    “恭喜圣君，贺喜圣君，道消魔涨，我阴月皇朝威压众生的时机到了。”镜无缘兴奋的说道。

    薛宇点了点头：“这几日老师辛苦了。”

    “哈哈，能为圣君做事是老臣应该做的，就连老臣也没有想到圣君会在这阴世幽泉中闭关，只是圣君，老臣有句话不知当讲不当讲。”

    薛宇瞥了镜无缘一眼：“老师但说无妨。”

    “燕赤霞虽然该死，但其所说的话并不是没有道理，单凭我们阴月皇朝无法解决阴世幽泉之事，一旦阴世幽泉爆发那将席卷整个天下，生灵涂炭死伤无数，即便我们阴月皇朝也无法避免。”镜无缘道。

    “哈哈，老师多虑了，本圣君已经找到了解决阴世幽泉之法，无需担忧。”

    镜无缘也是一愣，惊声道：“还请圣君细说。”

    薛宇也没有隐瞒，伸手从怀中掏出一颗黑色的宝珠。

    那宝珠平平无奇，但其内却如黑洞一般让人观看一眼便不自觉的心神被其吸引。

    镜无缘乃是阴月皇朝的魔师，本身就有归一境的修为，但此刻浑身却是黑气大放，双目也变得有些血红，脑海中只有一个想法。

    杀～

    杀杀～

    杀杀杀～

    薛宇轻笑一声，右手一翻魔珠消失。

    没有了魔念的勾引镜无缘这才清醒过来，大口的喘着粗气眼神中满是惊惧之色。

    刚刚那一刻自己差一点就堕入魔道，这个魔道与自己所修的魔道并不是同一种，魔珠勾起人体内的欲念走的是天魔之道，变成一个只知道破坏与杀戮的疯子。

    “圣……圣君，刚刚那是何物？”镜无缘恐惧道。

    “此乃魔珠，是本圣君在这阴世幽泉中凝练而出的意念集合体，阴世幽泉最恐怖之处便是其中的欲念、魔念，可勾起人体内的邪火让人堕入魔道变成疯子，如果没有这魔念的话阴世幽泉对于我魔道之人来说却是无上宝地。”

    亲自感受到了那魔珠的恐怖镜无缘更是能够理解。

    “本圣君已经找到解决之法，此魔珠可过滤阴世幽泉中的魔念，将阴世幽泉中的魔气化为可修炼的灵气，从此以后此地不再是禁忌，而是我阴月皇朝的宝地。”

    薛宇的确没有说谎，就是他自己也没有想到化生剑神在吸收着阴世幽泉中的魔气时竟然会凝炼出魔珠，魔珠的作用刚刚也试验了，魔师镜无缘这个归一境的高手也无法抵挡其中的魔念，可见其恐怖之处。

    当然，最受薛宇喜欢的还是它的另一个功效。

    吸收魔念。

    以魔珠为过滤器可将阴世幽泉中的魔气过滤，之前说过，阴世幽泉的能量其实是可以吸收的，只是因为其中蕴含大量的杂质和魔念才变成如此让人望而生畏的东西，现在利用魔珠吸收其中的魔念，剩下的就只是饱含杂质的灵气。

    虽然其中依旧含有很多杂质但胜在量多，无需如同往常修炼那般去辛苦采集天地中的精气，现在在这里修炼大口一张就是大量的魔气涌入体内，唯一要做的就是剔除其中的杂质而已，细算下来并无差距，甚至可以说在阴世幽泉方面更好。

    薛宇再次将魔珠拿出来，看到魔珠的一瞬间镜无缘脸色大变身形快速后退。

    “哈哈，老师勿忧，我已将魔珠封禁。”

    镜无缘讪讪一笑，然后盘膝坐于地上，大口一张吸纳足够的魔气与体内。

    当然，这些魔气都是经过过滤的。

    半晌之后镜无缘睁开双眼，眼神中满是狂喜之色。

    “恭喜圣君，魔气虽然依旧还有很多杂质但胜在量多，无需苦苦去采集天地灵气，有此宝珠此处当为我阴月皇朝无上宝地。”镜无缘兴奋说道。

    “那就辛苦老师搭建此处。”

    “是，老臣定不负圣君厚望，是不知圣君如何处理燕赤霞等人？”

    薛宇头颅微抬，整个身躯充斥着狂傲与霸气，振声说道：“此以后魔临天下，众生臣服。”

    “是。”

    镜无缘也低下了高傲的头颅，神色极为恭敬。

    薛宇的崛起就代表着阴月皇朝必将君临天下，没有人可以阻挡。

    当薛宇与镜无缘走出地窟之时绝望山庄早已血流成河，没有金光、燕赤霞等人抵挡，那些玄心正宗的普通弟子全部被魔宫四贤镇压，胆敢反抗者杀无赦。

    看到薛宇的到来，魔宫四贤擦掉脸上的血迹，恭恭敬敬的跪倒在地，眼神中满是狂热之色。

    “拜见圣君，圣君万安。”

    薛宇双目的扫视了一眼跪在自己脚下的魔宫众人，眼神中充满了高贵与满意。

    “回返魔宫。”

    “是。”

    薛宇并没有与他们一起骑着马慢悠悠的回去，总感觉逼格不对。

    在众人狂热的目光中薛宇身躯化剑，化作一道剑光出入青冥，于虚空中飞行而去。

    飞行啊！

    人类长久以来的梦想，在这方世界是没有飞行这一说的，厉害点的可以在虚空中多停留一段时间的轻功，还有一些可以虚空挪移的法术，但却从来没有飞行一说，最多就是虚空借力。

    也就只有一些禽类的妖魔或者是天生的精灵可以做到飞行这一说，在那也是依靠着天赋。

    想要通过修炼来飞行根本不可能，从来没有人能够做到。

    而现在他们的圣君做到了，竟然能够肉身化剑出入青冥，徘徊于彩云之间。

    上天入地无所不能，跟随这样的圣君自然能够建功立业、威临天下，就连与他们作对的玄心正宗现在所有的高层全部一网打尽，打穿琵琶骨封住法力，任由自己宰割。

    不说他们，此时的薛宇行走于虚空之中，穿梭于白云之间，心中只有无尽的豪情。

    这是自己第一次飞行，如同之前所说飞行是人类刻在骨子中的梦想，虽然还无法做到传说中仙神那般腾云驾雾，但现在肉身化剑出入青冥也是圆了自己长久以来的梦想。

    肉身化剑飞行速度之快自然要比骑马快得多得多，不过用了一个时辰给你来到阴月皇朝，没有惊动任何人薛宇便回到了行宫之中继续去稳固境界。

    系统。

    宿主：薛宇（七夜）

    天赋：过目不忘（三分钟）、随身空间（3m3）、吸血疗伤、他心通、昏睡咒、镜花水月、奴契、动物沟通、剑神、精准、闭口禅、五感互通

    所在世界：《倩女幽魂》

    世界加载度：32.4%

    剧情点：0（32）

    技能：演技（宗师）、吐纳术（宗师）、不灭剑体（真剑境）、剑步（高级）、归一剑诀（高级）、皇级圣魔书（中级）、斩天拔剑术（高级）、飞燕步（中级）、冲霄掌（中级）、无情劲（中级）、书法（高级）、骑术（高级）、八极拳（高级）、箭术（高级）、枪术（高级）、刀法（高级）、绘画（高级）、剑法（高级）、茶艺（高级）、棋艺（高级）、赌术（高级）……

    （技能过多，只显示需要的技能。）

    世界加载度已经达到了32%，当然这让薛宇感觉到开心的自然是真剑境的修为，能够达到第五境也就意味着在这个世界能够对自己造成伤害的只有尚未觉醒的月魔和不知道在什么地方的素天心。

    感受着丹田内那强大的力量薛宇心中已经有了一定的安全感。

    《倩女幽魂》世界正魔对立，到处都是妖魔鬼怪，自己又是阴月皇朝的老大，天生不知道受到多少人的窥探，再加上一直笼罩在心头的七世怨侣，这让薛宇很没有安全感。

    上一次有这种感觉的时候还是在吸血鬼日记世界，那种无助感至今难以忘却，来到倩女幽魂世界之后薛宇难得的又出现了这种感觉。

    每到一方世界薛宇总会想尽各种办法来提升自己的力量，现在都市世界金钱就是力量，而这种超凡世界力量自然就代表着修为，所以薛宇才会想尽一切办法来提升自己的实力。

    现在已经达到了真剑境，可以说是这方世界武力的顶点了，所以薛宇才难得的有一丝安全感，才有足够的资本去玩下去。

    穿梭于一个个世界，代替一个个身份，薛宇更多的是想享受于各个世界的人生，来到倩女幽魂世界代替了阴月皇朝的圣君，如果不魔临天下，众生臣服那就太没意思了。

    “正道、阴世幽泉、月魔、素天心，没关系，一个一个来。”薛宇喃喃自语道。

    没有过多的思考，薛宇盘膝坐于云床之上感受丹田内的法力。

    《不灭剑体》是一夕所创，但并没有任何人去修炼过，仅仅只是一个理想中的修行之法，如果不是因为薛宇有剑神天赋估计也无法练成第五境的真剑境，但根据一夕推测，如果真能够肉身化剑，御剑青冥那么定当威压天下，剑道臣服，成为剑中皇者，无敌于天下。

    剑道本就是一往无前，宁折不弯，在所有的修行之中见到攻伐第一，薛宇现在也已经感受到了，挥手间整个玄心正宗便被其镇压，可见其恐怖之处。

    丹田内一柄金色的小剑悬浮于其中，那小剑若隐若幻，不似实物但又胜似实物，于丹田之中吞吐剑气，简化规则。

    此为剑魄，类似于正道的元神，也许没有元神玄妙，但在攻伐方面却是无人可及。

    修行的下一个名字名为无上境，听说到达此境界便可为仙，不死不灭，长生于世间。

    不过却从来没有听说过有人能够修行到此境界，薛宇也没有任何的头绪。

    无奈摇头苦笑道：“算了，整个倩女幽魂世界万载历史也仅仅只是造就一个传说，想要通过自身的智慧跨入其中可谓是登天，不过谁让我有挂呢，到时候尝试一下利用剧情点能不能强行堆上去。”

    薛宇没有继续在想什么，双目微闭继续打磨体内的剑魄。

    另一边，镜无缘带着阴月皇朝的大军返回，不知道是谁的主意众人骑马行走速度慢悠悠并没有像来之前那么急先前的赶路，同时故意找了一些囚车将金光、燕赤霞等人关在其中，如同游街一般不紧不慢地返回。

    目的自然都必须说，当然是为了炫耀武功了。

    玄心正宗为正道领袖，而现在他们的宗主及前任宗主全部被抓捕，锁住琵琶骨，封禁丹田，如同狗一般被关在囚笼之中，如此一幕当真是惊骇世人。

    这一幕幕自然被一些探子探听到，然后以迅雷不及掩耳盗铃之势快速蔓延，魔君七夜晋级真魔境的消息也快速传播，一时间天下哗然，不管是正魔都瑟瑟发抖。

    已经有数百年时间没有出现第五境的强者了，而现在阴月皇朝的圣君如此高调，自然没有人怀疑是假的，就算是假的能够俘虏玄心正宗宗主也是让人心惊。

    整整半个月的时间镜无缘等人才返回到阴月皇朝。

    皇座之上薛宇俾倪的扫视了一眼众人，浑身气势霸道、狂傲让人不敢直视。

    “我等拜见圣君，圣君万安。”

    “平身。”

    “谢圣君。”

    整个魔宫上下气势斐然，自家主人成就千年难得一遇的第五境，阴月皇朝自然水涨船高，魔临天下，来的路上不知道有多少魔道大佬前来拜见，那些魔道大佬哪一个不是赫赫有名，便是来到阴月皇朝也会成为圣君的座上宾，但在面对自己这些小兵也是极为恭敬，不敢有丝毫的不敬，只为能够在圣君面前露一下脸。

    “启禀圣君，金光、燕赤霞、司马三娘等人已压入天牢，还请圣君定夺。”镜无缘恭敬的说道。

    薛宇点了点头：“很好，玄心正宗为我阴月皇朝大敌，此次一举俘虏宗主金光重将士功不可没，老师。”

    “臣在。”

    “传令正魔两道，七日后阴月皇朝举行盛典，让他们前来拜见。”

    “是。”

    “魔宫四贤。”

    “属下在。”

    “秣兵厉马，等候吩咐，覆灭玄心正宗在即，尔等当铭记魔宫历史。”

    魔宫四贤相互对视一眼都看到了对方眼神中的兴奋，魔门中人没有那么多弯弯道道，信奉的是手中的刀剑和敌人的鲜血，最喜欢的也是圣君这种霸道的王者。

    “属下尊令。”

    “退朝。”

    薛宇突破第五境，成为这方世界明面的最强者，一时间天下震动，薛宇等一声令下更是不知多么得鸡飞狗跳，有人害怕，也有人不信，但不管如何却没有一人敢违抗命令，至少整个魔道是如此，前段时间已经被薛宇给杀怕了。

