    

    孔思训看了一眼停靠在海岸上的一艘巨船，点了点头，他本来是想一切都准备妥当之后，再行出发，谁知道叶凡说尽量越快越好，还是船只等一切事宜，都由他来准备，无奈之下，孔思训只好答应，他不知道叶凡为什么要这么着急，但是叶凡自己心里清楚啊，圣教的威胁越来越大，越不在他们完全成长起来组建好自己的势力，未来，将会是一场艰难的苦战！

    “凝儿，别玩了，我们该走了……”

    叶凡所找的船，是一艘足有三层楼高，军商两用的大型船只！

    毕竟，海外十族能够偏安一隅上千年无人打扰，自然有自己高深的防御机构，贸然闯入，一定要做好随时爆发冲突的准备！

    况且，大海之上，本就条件复杂，北境铁骑毕竟是国家机构，不能随意动用，所以，这首船上的护卫，基本上都是由王惊龙所带的霸王佣兵团组成，也皆都配备了火力，保证安全！

    车上的船员，也尽皆都是经验老道，对于叶凡来说，时间，是最重要的，他不会在这种事情上，浪费过多的时间！

    孔思训从怀中掏出一张有些发黄的牛皮纸，递给叶凡：“这是前往杜家的地图，按照标注的航线行驶即可！”

    “不过要注意，海外形式复杂，天气恶劣，海盗猛兽出没神秘，说实话，当初我夫人娘家临走的时候，给我留下这一张地图，但是整整四十年，我都没有真正意义上出过一次海，说起来，这也是我第一次去我夫人的娘家呢！”

    叶凡接过地图：“放心吧，我请来的是天朝海员协会的副会长，经验丰富，只要有地图在手，交给他们就没有问题！”

    这时候，一个精壮汉子从叶凡手中接过地图，仔细的看了一遍，然后微微皱了皱眉头，说道：“叶先生，这条航线，简直太奇怪了！”

    “在我所知的东海航线中，根本不存在这一条！”

    这个回答，叶凡意料之中。

    毕竟海外十族生存这么多年，若连点基本的隐藏手段都没有，那也不配成为什么东海霸主了！

    “跟着地图，有把握走一趟吗？”

    汉子再度审视了一遍地图，眉头微微一皱：“这个……我不确定，只是，在距离目的地还剩三分之一距离的时候，就会有一处死亡拦截，那里是所有船只的禁地，常年在海上漂泊的人都知道，不管是什么船，只要行驶到那里，必须回返，要不然，就会神秘的消失！”

    “其诡异程度，类似于传说中的百慕大三角！”

    叶凡看向他：“你只需要保证航线的精准即可，至于安全，交给我们即可！”

    “可……可是……”

    叶凡目光一禀：“难道你还信不过我？”

    想到叶凡的身份，汉子咬了咬牙，眼中闪过一丝坚定：“好吧，我知道了！”

    汉子退下之后，何思凝好奇的问道:“什么叫做死亡拦截？”

    叶凡也不瞒她：“死亡拦截是常年跑东海的航线的人，对一处地方的称呼！”

    “据记载，内地之中，除了少数可以与海族有着固定交易的船只可以自己穿梭于两地之间之外，为了预防一些普通渔民和心怀不轨之人贸入海族领地，海外十族联手布置了一道防线，若有擅闯者，警告无效之后，便会出手抹杀，久而久之，在渔民之中传出了名声，也将这条分界线称为死亡拦截！”

    “那……那我们该怎么过去？”

    叶凡没有说话，将目光投向了孔思训，后者淡淡一笑：“凝儿不必担心，你外婆娘家之人离开的时候，不仅留下了一张地图，更是留下了一枚可以代表杜家身份的玉佩，有了它，我们自然能安全渡过死亡拦截！”

    万事俱备，桅杆高扬，巨轮在一声声号子长鸣之中，缓缓启动。

    孔思训他们三人待在了最里面的内舱，这里如同一个布置豪华的卧室，什么东西都一应俱全。

    按照船长的估计，若是一路顺风的情况下，想要到达目的地，也需要五天左右的时间，也就是说，仅仅坐船，就要五天，还不能排除万一有什么恶劣的天气，到时候，恐怕耽误的时间更久！

    海上的行程是枯燥乏味的，这一转眼，两天就过去了何思凝也从一开始的兴奋不已变成了意兴阑珊，扭扭头一看，孔思训在读书，叶凡在闭目养神，唉，这两个人，可真耐得住寂寞啊！

    突然，外面传来一阵剧烈的嘈杂声响，叶凡眼睛一睁，一抹锐光闪过，这时候，贪狼快速的进入内舱，神情严肃的说道：“老师，有不明船只靠近我们！”

    叶凡脸色一禀：“什么船只，身份能确定吗？”

    贪狼摇了摇头：“一共三艘，距离我们北方大约三里位置，正朝我方行驶过来，目的不明，不过据船长说，这一段海域经常有海匪出没，所以我们怀疑，极有可能是海匪盯上了我们！”

    叶凡站起身子：“走，去看看！”

    何思凝立马也跟着站了起来：“我也去！”

    “你在这儿待着！”

    叶凡直接回绝，毕竟，这里是海上，就算对于他来说，也没有绝对的安全可言，所以，他自然不能带着何思凝一起去犯险！

