
　　“学长，我不要买东西，给你买就好啦。”被陈默拉着逛街买东西，楚妍开心坏了。

　　巧了，逛街也是她的最爱！

　　能够跟喜欢的人一起逛街，还有比这更开心的事情吗？

　　其实还真有，楚妍更开心的事情就是…

　　呲溜~

　　她看了眼陈默帅气无边的侧颜，忍不住吸了口口水。

　　她有些馋陈默的身子。

　　一见钟情。

　　想把他据为己有。

　　脑子里想着奇怪的事情，楚妍跟在陈默后面，走进滨江道耐克旗舰店。

　　陈默打算先买几双球鞋。

　　这个时候还没有毒app，也没有炒鞋的，鞋子基本都是吊牌价，除了极为稀缺的限量款。

　　他挺喜欢耐克球鞋。

　　之前年轻的时候没钱买，有钱了以后穿球鞋跟商务人士的身份不符，就一直没怎么穿。

　　但这一世，他年轻多金，多买几双球鞋，弥补之前的遗憾，不过分吧？

　　穿着jk的楚妍一直是路人瞩目的焦点，大眼萝莉谁不爱呢？

　　和楚妍一起的陈默成为众矢之的，他感受到宅男们的杀气。

　　我就喜欢你们看不惯我，却又干不掉我的样子…陈默嘴角上扬。

　　有个男生酸溜溜滴说，“一朵鲜花插在牛粪上了！”

　　他身边的女生反驳道，“别看人家穿的很随意，但人家帅啊！能让那么漂亮的女生青睐，他肯定不简单。”

　　男生愤愤不平，“帅有什么了不起的，他除了帅一无所有！”

　　陈默若是听到，肯定会反驳他，“哥除了帅，还有钱！”

　　两人走进耐克旗舰店，立刻被店员小姐姐注意到，走过来道，“欢迎光临耐克旗舰店！”

　　“我们这里有最新款的鞋子和衣服，欢迎选购！”

　　这个时候，阿迪耐克一双鞋几百上千块，一般人都不敢进。

　　销售小姐姐看到两人眼睛一亮，没有因为陈默随意的打扮而轻视。

　　身边有这么漂亮的姑娘相伴，男生能没两把刷子？

　　她不信。

　　光是陈默的颜值，就足以让她正视。

　　女人就是这样，看到帅哥就走不动，还会流口水。

　　就算是没钱的帅哥，也可以被原谅。

　　大部分学生进耐克店，会被商品的价格打击，变得不那么自信。

　　一双鞋就是一个月的生活费。

　　楚妍看到鞋子的价格，暗自咋舌，好多鞋子标价1000多。

　　要是她，肯定不舍得买。

　　陈默则自信多了，眼中自信的光芒有吸引力，他指着一双鞋子道，“我可以试穿吗？”

　　销售小姐姐一愣，“当然可以，您多大尺码？”

　　我感觉你在开车，但我没有证据…陈默淡淡道，“20。”

　　销售小姐姐眼中闪过一抹惊异，忍不住咽下口水。

　　楚妍眨着卡姿兰大眼睛，看看陈默又看了销售小姐姐，她怎么听不懂，好奇怪的问答。

　　“帅哥，我问您鞋穿多大尺码。”销售小姐姐深深看了眼陈默帅气的面庞。

　　陈默笑着说，“我还以为小姐姐问我年龄呢，原来是问鞋子啊，我穿43。”

　　销售小姐姐给他拿了43码的鞋子，陈默接过来试穿。

　　43码的耐克鞋子对应美码是9.5，陈默穿上刚刚好。

　　他站在镜子前，臭屁地问楚妍，“好看吗？”

　　楚妍美眸看着镜子里的陈默，“好看！”

　　销售小姐姐也点头附和，“好看，帅哥穿这款鞋子，特别精神。”

　　精神小伙么…陈默暗自吐槽，他把鞋子脱下来，继续看别的鞋子。

　　楚妍瞟了一眼，这双鞋子吊牌价899。

　　有点小贵。

　　陈默又试了第二双鞋子，更好看，更舒服，也更贵，吊牌价1129。

　　他一口气试了10双。

　　销售小姐姐有点遭不住了。

　　平时来店里试鞋不买的顾客有，但没有陈默这么过分的，一连试十双！

　　不仅如此，陈默还拉着楚妍，“你也试两双，耐克鞋子穿着还挺舒服的，也好看。”

　　“我不试了。”楚妍扭捏道。

　　她又不买，不想试。

　　陈默很霸道。

　　他挑了三双感觉挺好看的，拿过来给楚妍试，把她按在凳子上，不由分说脱掉楚妍小脚上穿着的制服鞋。

　　把穿着白丝的小脚握在手里，陈默感觉舒服极了，“好软。”

　　楚妍听到陈默的话，羞得小脸通红，“学长，我自己来。”

　　陈默才不会放过这样的机会，他强势霸道地给楚妍穿上新鞋子，“好看。”

　　一连试了三双，楚妍感觉自己脸发烫，身体燥热起来。

　　被陈默握在手里，她感觉很舒服，有些异样反应。

　　看着楚妍诱人的模样，陈默有些不淡定。

　　销售小姐姐无奈地在旁边服务，可以说耐心和修养超好。

　　换成别人，早就不耐烦地把陈默赶出去。

　　在陈默给楚妍试鞋的时候，有别的销售悄悄跟那个小姐姐说，“别跟着了，一看就是没钱的来试鞋，不会买的。”

　　销售小姐姐也有些犹豫。

　　跟着纯属浪费时间。

　　销售的收入，主要靠提成，基本工资很低。

　　看着别人的顾客一直成交去柜台结账，接待陈默的销售小姐姐终于忍不住，她露出歉意的微笑，“先生，我有事…”

　　恰好陈默同时说话，“把试过的鞋子都包了，从仓库给我拿新鞋啊，别人穿过的我不要。”

　　“你有什么事？不好意思，刚刚把你打断了。”

　　“我…我…”销售小姐姐被突然降临的惊喜打懵逼了，她脑袋嗡嗡嗡地响，说话结巴起来，“我刚刚想上厕所…”

　　这么大一主顾，她可不敢得罪，急中生智。

　　“哦，那你去吧。”陈默咧嘴一笑。

　　销售小姐姐连忙摆手，“我能忍。”

　　“您和美女稍等一下，我这就去配货。”销售小姐姐赶忙去仓库拿鞋子。

　　13双鞋子，以耐克的价格，怕不得一万块！

　　她三天都卖不了13双鞋子，结果一个客户就买了这么多！

　　提成7个点，她这一单就赚了700块！

　　怎么能不兴奋？

　　楚妍摆手，“学长，这里的鞋子太贵了，我不买，还死贵死贵。”

　　陈默邪魅一笑，“你请我吃饭，我送你小礼物，咱们不是说好的吗？”

　　“这太贵了，两千多块钱呢…”楚妍可怜巴巴地说。

　　“送你就拿着，哪那么多废话。”陈默不高兴地说。

　　楚妍被陈默凶，可怜巴巴，惹人疼惜。

　　她有些委屈的同时，又有些甜蜜。

　　喜欢的人给她买鞋子。

　　很快，销售小姐姐把鞋子都找出来，在同事帮助下，都拿到了收银台。

　　“先生，一共9638元，请问您现金还是刷卡？”收银小姐姐美目看着陈默，目光灼灼。

　　有钱的帅哥，哪个女人不喜欢？

　　不到一万块钱，不行啊…陈默对销售小姐姐道，“麻烦去帮我选一双，凑够一万块。”

　　销售小姐姐都惊了，在其他销售羡慕的目光下，去为陈默选了一双凑单的鞋子。

　　“先生，一共10086元，为您抹零收10000，请问您现金还是刷卡？”收银小姐姐再次恭敬地问道。

　　“刷卡。”陈默掏出一张平平无奇的银行卡，是学校发的交学费那张，里面账户里有100万。

　　“滴！刷卡成功，消费10000元！”

　　与此同时，系统提示音响起。

　　【叮！恭喜宿主，使用初级消费返现卡成功，获得…】

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天降万亿，高冷校花跟我回家更新，第14章 有钱不花留着生虫吗免费阅读。https://www.23sk.net 