    “卡！第二场一镜六次，过了。”

    方婷坐在导演椅上，一脸无聊地道。

    她这个导演，当的实在是太无聊了。

    美其名曰是导演，但每一个镜头不管是开拍之前还是开拍之后，蒋天生都要求看一看，而且蒋天生的身边还跟着一个助手，几乎每一次，俩人都会说：“我觉得这个镜头这样这样这样表现会更好一点。”

    很烦人。

    郝仁在的时候更烦人，明明他只是来客串的，但每一次他来的时候都会看成片，看也就罢了，有些地方不满意，居然还要重拍，而且是按照他的吩咐来拍。

    她这个到也完全就是个方·工具人·婷么

    更令人沮丧的是，按照郝仁的要求重拍之后的影片，确实比原片要更好。

    他明明只是一个外行来客串的警察而已啊！

    这就显得方婷非常的废物了。

    不过当然，作为导演，方婷也不是一点权力也没有，比如，他可以安排各场戏的拍摄顺序，尤其是郝仁平时的本职工作比较繁忙，能抽出来拍戏的时间很有限，所以他的戏份都是集中拍摄的。

    这小丫头，趁着小玲今天来探班，非要让郝仁所饰演的侯部长，来拍摄全篇的第一场开篇镜头，也就是……激情戏。

    黑金的电影开篇，是周朝先和丁宗树两位黑帮老大坐在待客室互相瞪眼珠子，在待客室的门外，两个人的小弟互相剑拔弩张，而与此同时，两个人正在等待的“老板”，便是郝仁所饰演的侯部长，则正在和一个大美女鸳鸯戏水。

    这个镜头除了开篇立住侯部长的人设之外，其实更重要的，是埋下一个引线，如果注意观察就会发现，那位与侯部长洗鸳鸯浴的美女，正是丁宗树的老婆，这个女人在后来的剧情中曾跟在丁宗树的后面一起竞选。

    所以侯部长其实从头至尾都在耍周朝先，与后面的剧情是相互呼应的，所以这慕戏不可以删，而且时间最好能拉长一点，尺度甚至可以放得再大一点，增加这个女子给观众的印象。

    老实讲，黑金这么经典的电影很多人都看过，但是注意到这个细节的人却并不多，郝仁想来想去，觉得应该是这个所谓的美女不够漂亮的原因，以至于她在第一次出镜的时候就没给观众留下什么印象，第二次出镜的时候，自然就被当做路人甲了。

    所以在选演员的时候，郝仁特意要求：这个女的必须漂亮，一定要漂亮到让观众一眼就记住。

    老实说如果水灵没死的话，郝仁都想不介意找她来客串一下，让她占一占自己的便宜。

    蒋天生找了好几个，郝仁都不满意，结果后来……实在找不到足够漂亮的，就找了个够大的。

    蒋天生说这样观众即使注意不到演员的脸，也能注意的到她的size，郝仁觉得这好像还特么挺有道理的。

    然后……

    就特别的尴尬。

    一个简单的镜头拍了好几次都没拍过。

    蒋天生真的不知从哪找来一个很大的，这慕戏的尺度也确实特别大，本来就不会演戏的郝仁脸都红透了，满脸都写着尴尬。

    完全没有侯部长应该有的样子。

    这特么的，别说小玲在这看着，她就是不在，郝仁也演不下去啊

    灯光，摄像，场务，还有方婷这个导演和蒋天生这个制片，一堆人看着呢啊！

    郝仁这一刻真的，特别佩服日国某个不可描述行业的男演员。

    他们太厉害了，那么众目睽睽之下居然还能办业务。

    反正郝仁现在脑子里一点少儿不宜的想法都没有，满脑子都是尴尬。

    泳池里拍了一下午，郝仁觉得自己的屁股都泡得抽筋了，这个方婷，存心看老子笑话。

    就连那个女演员都不干了，说自己身体不舒服，要求休息。

    一个龙套，也配休息么？于是理所当然的就被拒绝了。

    结果十分钟后，女演员被抬上了救护车，紧急送往重症监护室。

    妈的这女演员居然用假货骗人，而且受制于时代的局限性，用的居然还不是硅胶，而是生理盐水袋！

    泳池了泡了一下午，结果不知道怎么就起了反应，跟个水气球似的，嘣的一声就爆了郝仁满脸血和生理盐水。

    气的郝仁劈头盖脸就给蒋天生一顿骂：“找的什么特么的破演员！现在演员都没了，你让这戏怎么拍！啊！怎么拍！”

    堂堂黑帮老大，被郝仁训的跟个孙子似的。

    “那个……仁哥啊，要不然，让我试试？”

    正在这时，一个很熟悉的声音从后面传了过来。

    郝仁一回头，居然是王凤仪。

    “你怎么来了？”

    “呃……你们剧组租的这个酒店，是我的产业，我听说这边出了事，连救护车都叫了，就过来看一看。”

    然后两人就是一阵尴尬的沉默。

    “我……我听说，你要找一个特别漂亮的，你看，我行么。”

    行吗？

    公允的说，郝仁这辈子就没见过比王凤仪更好看的女人，单从容貌上而论，也就只有水灵可以与她一较高下。

    而且眼下，确实是不太可能在短时间内，找到一个合适的女演员了。

    虽然郝仁知道这丫头纯粹是想占自己的便宜。

    于是郝仁偷偷看了小玲一眼。

    就看到小玲绿着脸走了。

    不知怎的，郝仁居然还有一点小窃喜，偷偷摸摸地松了一口气。

    然后，王凤仪就换上了三点式泳装，下水，开拍。

    神奇的……一遍就过了。

    什么？你说细节？

    男人不要太在意细节，否则容易变细，容易看不到。

    然后两个人出来，彼此对视了一眼，尽是无尽的温柔。

    与道不尽的尴尬。

    好在需要尴尬的并不只是郝仁一个，影片中，饰演周朝先老婆的人选，最终选定了韦吉祥的老婆，飞龙嫂（关秀媚饰）。

    他那老婆是个将魅惑都刻在了骨子里的女人，舞女出身，嫁给了黑帮老大成为了大嫂，又是特么的本色出演。

    一会儿飞龙嫂跟小周俩人也有一段激情戏，这次的围观群众中会包括韦吉祥。

    鲁迅曾经说过，只要尴尬的人多一个，尴尬的程度就会除以二，显得就没那么尴尬了。

    接下来，郝仁披上了浴袍，按部就班的走戏。

    他来到会客室，翘起二郎腿，问：“宗树啊，你说说看为什么我要提名你来参选啊”

    “因为我爱湾湾，忠心老板，忠心您，我爱您啊。”

    想到剧情里，王凤仪是这位丁宗树的老婆。

    郝仁不自觉的，就特别自然地笑出了声：“嘿嘿嘿嘿嘿嘿，我谢谢你啊。”

