    鲁肃听得一怔，什么叫打不下来也不怨？

    他不知道孙权和周瑜的想法：“那都是水战胜利之后的事，明日我们再好好商议。”

    “子敬说得有理，不知道江东有多少兵马？”蓝田问道。

    鲁肃有心促成结盟，对眼前这位没多少提防，他老实回答：“柴桑有水军三四万，除了各郡留守之兵，步骑也能抽调出一两万人。”

    蓝田点点头，“咱们总计有十万之众，又有长江天堑作屏障，应该可以与曹操一战。”

    “根据孔明先生的分析，的确有很大赢面。”

    不知不觉间，两人已经走出驿馆数百步，赵云则寸步不离跟着后方。

    锵锵锵

    两人路过街旁一个院墙外，听到里面有金铁相交之声，赵云随即警惕地把手按到了佩剑之上。

    蓝田摆手说道：“子龙勿惊，许是有人在院中练武，子敬先生，此地是何人居所？”

    鲁肃记得此处是周瑜的别院，难道是大都督养了什么死士不成？这天黑了都还在坚持训练。

    自己的猜测不能说给蓝田听，鲁肃摇头说道：“肃也不知...”

    “江东将士还真是刻苦训练。”蓝田望着别院赞道。

    鲁肃眼睛睁得浑圆，心道这蓝子玉嗅觉好敏锐，“天色已晚，我们还是往回走，此处应该是某位将军的住所，晚上睡不着在练武消食，其实与咱们散步是一样的。”

    “哦...好吧。”通过蓝田察言观色，发现鲁肃刚才闪烁其词，这里住的应该不是普通人。

    因为两人都不说话，鲁肃害怕蓝田追问，遂挑起话题说道：“刘豫州乃当世英雄，不知道你主待他如何？我听说玄德公先是屯驻新野，后来又莫名去了桂阳...”

    蓝田慌忙解释：“之前都是我主父辈的安排，现在刘荆州对刘使君十分器重，打算让其永镇江夏。”

    鲁肃点点头，“原来是这样。”

    蓝田回到驿馆时，周瑜也刚刚离开。

    诸葛亮将蓝田迎到自己房中，问道：“鲁子敬来找子玉，是问战后如何瓜分荆州？”

    蓝田点点头，“是啊，我给他讲了大公子立场，咱们是要江陵的，你这边呢？”

    “我替主公争取襄阳，现在北面之地就剩下南阳...”

    “南阳既无险可依，又离江东太远，只怕孙权不会答应。”

    诸葛亮笑道：“子玉曾说漫天要价坐地还钱，咱们既然已经把价码开出，就看孙权作何打算。”

    “孙仲谋注定是睡不好的，不过我们明日要适当让步，不然这结盟难以达成。”蓝田提醒道。

    “我看未必，表现得越真诚，孙权反而会更相信，总之明天见机行事。”诸葛亮分析道。

    周瑜和鲁肃连夜求见孙权，把诸葛亮和蓝田的话全部转述回去。

    孙权闻言大怒：“这两家欺人太甚，南阳远离江东又毗邻中原，即便是送给我们，又怎么能守得住？若真如此不结盟也罢。”

    鲁肃连忙劝谏：“主公暂歇雷霆之怒，我看此事还可以周旋。”

    “哦？”

    “虽然两家都派了人来，但刘琦才是荆州刺史，战后要分割郡县，我们只需照顾刘琦就行。”

    孙权一脸疑惑：“子敬说清楚一些。”

    鲁肃正要说话，周瑜搭话道：“刘备乃天下英雄，因为手执天子衣带诏，曹孟德必要杀之而后快，他寄寓于荆州之后，刘表忌惮其能而不能用。现在刘琦欲使其为昔日黄祖，肃认为实在异想天开，主公可以此离间二人，则荆州必然动乱失合，江东就能坐收渔利。”

    鲁肃只是想促成联盟，顺带压制一下刘备而已，完全没有离间他们的意思，现在被周瑜抢了话，他只能补充道：“就如大都督所言，只是还是要先联盟抗曹...”

    要不要联盟抗曹不重要，孙权听说可以坐收渔利，马上就来了兴致，“明日争辩必定剑拔弩张，公瑾和子敬就先和孔明与子玉谈，我晚一些出现再与你们解围。”

    “唯。”周瑜（鲁肃）齐道。

    次日清晨，蓝田和诸葛亮准时到达，孙权果然没有出现。

    如何联合作战，昨晚诸葛亮已经和周瑜达成一致，今天四人主要是分割战后利益。

    蓝田代表刘琦要江陵，诸葛亮则坚持要襄阳。

    周瑜冷笑道：“此次联合抗曹，我江东出兵最多，怎么也应该先选，况且江北只有南郡、南阳两郡，何必还要细分为城池？”

    “大都督说得有理，南郡就在长江水道，离柴桑也距离不远，我江东还是这里比较好，至于南阳郡你们自己分就行，刘豫州曾寓居新野数年，何不旧地重临？”鲁肃补充道。

    “荆州本就是我家主公所有，将南阳让出，已是我主最大的退让，别的地方可以商量，但江陵万万不能。”蓝田厉声争辩。

    “子玉先生，此言差矣。这荆州不是刘景升私有，而是汉家天子的土地，况且不是文台将军杀了刺史王睿，刘景升未必有机会入主荆州。”鲁肃跟他讲起了道理。

    “不管你们怎么争，江陵说什么也该归我主...”蓝田佯装词穷。

    “引军作战非同儿戏，不是子玉先生想要江陵，曹操就会拱手献给你的...”周瑜言下之意，你家刘琦没实力取江陵。

    “我家主公有三万兵。”蓝田像祥林嫂般提醒。

    此时的周瑜，就像学霸与自信学渣探讨相对论。

    学霸：相对论推导过程比较复杂，当外力作用在静止质量为m0的自由质点上时，质点每经历位移ds，其动能的增量是dEk=F·ds...

    自信学渣：推导过程记不住，但我知道E=mc^2...

    周瑜拍了拍额头，转身对诸葛亮说：“刘豫州也同属荆州，况且关将军的水军也是借来的，你们怎么能分开谈？刘荆州既然想取江陵，那襄阳和南阳就该给我江东。”

    “公瑾这价还得太狠了吧？”诸葛亮皱眉道。

    “这本来就该按劳分配。”周瑜微微笑道。

    鲁肃见气氛略微紧张，连忙建议道：“孔明先生，大都督说得对，要不你们自己商量商量？”

    诸葛亮正要说话，蓝田起身说道：“田个性爽直，不懂拐弯抹角，总之我主要定江陵，其余的地方随诸公自取，我看一时片刻谈不拢，这里太闷，我去街上散散步...”

    蓝田拂袖离场后，周瑜、鲁肃直接呆在原地。

