
第40章一举两得

“不管真假，接听一下无妨！”小赵炎第一时间决定接听，对方想看看他是谁，他也想看看对方是谁！

如果对方只是无足轻重的小儿，小赵炎就根本不用搭理，因为对方没有那个本事在短时间找到于游天！

当下，骆老前辈走出战舰控制室，将控制权交给小赵炎。

“给我接通！我倒要看看这个守在隐秘航线上的小小星盗，有什么资格能够和于游天直接联系上！”

当他下达命令的一瞬间，面前巨大的光幕上顿时出现了一个身影，与此同时，小赵炎的面容也投射到对面的战舰控制室……

两人这一相见，小赵炎心中一动，“没想到是这个家伙！看来这个家伙并没有说谎！”

小赵炎本来以为这只是一个名不见经传的小小星盗，现在一看才知道是自己的熟人，曾经的白殿殿主，恒星战舰的主人狄星河，这个人联系上于游天，应该不成问题。

狄星河倒是没有认出小赵炎，因为小赵炎现在伪装成白骨罗森的身份，狄星河之前和白骨罗森并没有打过交道。

两人这一面对之后，狄星河立刻开口道，“如果我没有猜错的话，你们是来自紫焰圣殿！怎么，紫焰圣殿也想要插手古战场的事情？”

小赵炎反正不是紫焰圣殿的人，当下大大咧咧的说道，“我是哪儿的关你什么事？再说了，既然你知道我们是圣殿来人，居然还敢阻拦？难道你想遭受圣殿的报复！我告诉你狄星河，我们紫焰圣殿如果想要针对你，暗星殿根本保不住你！你信不信？”

“紫焰圣殿好大的口气！”狄星河看见对方真的是紫焰圣殿的人，心中更加坚定要夺得九色雷刀，才不管你是哪里的人，得到这把刀之后，他根本就可以六亲不认！

当下他又冷笑道，“紫焰圣殿虽然在星空之中是三大势力之一，但是在我们古战场这边，还是暗星殿和黑铜城更强！我敢打保证，现在我把消息放出去，你绝对走不出古战场！”

这句话说完，他直接一抬手拿出一块令牌，随手晃动了一下说道，“这一块令牌你看清楚，是可以直接和于游天对话的令牌，我只要几秒钟就可以把消息传出去！到时候你想带走9色雷刀，哈哈，简直做梦！”

“你！”小赵炎脸色阴沉了下来。

狄星河手中的令牌上，清晰的刻着黑铜城的标记，应该是没有吹牛。

“狄星河，你又凭什么认定九色雷刀在我的手上？”小赵炎没好气的说了一句，又道，“这次你若是网开一面，紫焰圣殿记你一个恩情，你若是胡乱判断，后果是很严重的！”

小赵炎绝对不会承认九色雷刀在自己的手上，可是狄星河又岂是那么容易糊弄的？

他冷笑道，“我不敢认定9色雷刀在你的手上，但是你既然通过我这条航线，从我面前经过，这个机缘我就不能错过！你立刻给我停下，让我检查！如果这一艘星河战舰上装着的是任何的违禁品，我不但要放你通过，而且还会赔礼道歉；但是如果九色雷刀在这里，那你就给我留下！”

小赵炎脸色黑了下来，这种情况之下，真的是很难抉择。

看见小赵炎不说话，狄星河更加的坚定，咬牙切齿的道，“没话说了吧？你说没有九色雷刀，你就让我检查呀！查到其他任何我都不管，我只要9色雷刀！如果……”

说到这里，他的面色都是阴冷，阴冷之中又带着得意的笑容，“如果你坚持要走，那我也拦不住你！我现在就通过这一块令牌和于游天联系，他有足够的时间挡在你的面前！别忘了这条航线的镜头还有半个时辰，哈哈哈！”

“混账！”小赵炎气得怒火冲天，目光之中都是杀机。

如果今天是其他的暗星殿长老在这里，他早就已经驾驶星际战舰飞走，安全离开，等消息传递出去，他说不定已经到达了星空世界。

但是谁知道却遇到了狄星河这个老混蛋，这个家伙不但有实力，而且很狡猾，还有着很强的交际能力，小赵炎如果现在驾驶星际战舰继续航行，于游天就有足够的时间挡在航线的尽头。

到时候于游天有足够时间布置，就算是骆老前辈催动圣殿紫火令，也不能突破那一条防线！

“狄星河，我必杀你！”小赵炎一字一句的吐出这几个字。他又继续道，“想要检查我的星际战舰，可以！但是我这上边的物资不能被别人看见，只可以给你一人来检查！我问你，你可敢过来？”

“这！”狄星河没想到小赵炎竟然这样说，顿时也被说得一愣。

透过面前的光幕，他只能看见小赵炎现在的样貌，但是看不出对方的实力和修为，他能够感觉到小赵炎强烈的杀机，他可不想过来送死。

不过就在此刻，狄星河身边却是走出一名老年星盗，此人看上去也是饱经风霜的样子，他低声说道，“这个家伙我认识，是紫焰圣殿在古战场这边的总管话事人，白骨罗森！我上次见到他还是在一年多之前，那时候他的修为已经到达了大乘期，距离大道强者只有一步之遥！现在就算突破成功，应该也是刚刚进入大道强者！”

听到这一说，狄星河心中放心了不少，他的修为已经到达初期大道强者巅峰，差一点就进入了中期大道强者！

而对方只是一名大乘期的修士，就算对方突破成功，也只是刚刚进入大到强者的境界，和自己的差距还是很大的，自己的机会也非常之大！

“如此也好！我一个人过去将此子斩杀，到时候将9色雷刀拿到手中，也不会有人知道！”

狄星河虽然这样想，但是也有一些担心，他怕对方的星际战舰上万一藏了一名更强者，那他到时候走过来岂不是送死？

他思索片刻道，“不是我胆小，而是你们紫焰圣殿也非常狡猾，我可不想上你的星际战舰！这样，你把别人不可以看见的材料带下来，咱们在星空之中找一处给我检查，那岂不是一举两得？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="50704666"  chaptername="第2240章  一举两得">加入书签</a>
</div>
