    大牢总是阴暗的。

    开局就重生在天牢里的楚遗，对此深有感触。

    牢房一侧是精铁浇灌的铁柱，莫说一般人，即便是一些有修为傍身的人都未必能撑开。

    根据守卫的提示，两人兜兜转转终于是找到了飘飘姑娘的囚牢所在。

    她是教坊司的花魁不假，可进了执剑司，她就只是一个阶下囚的身份。

    没有谁会因为她曾经是谁，就对她有任何偏袒。

    这也是执剑司让所有人都闻风丧胆的原因之一。

    飘飘是面对墙壁坐下的，当她听见牢房外传来脚步声时，整个人不可控制般地颤抖起来，似是恐惧！

    这些日子，她见识了不少执剑司的审讯手段，而这些无一例外都成了她的噩梦。

    “你，你们又要做什么？我都说了我不知道！”

    她的声音已经没有往日那般动听，沙哑的声线，听起来多了几分刺耳。

    本该是白色的囚服早已灰尘遍布，一条条醒目的鲜红血印更是让人觉得触目惊心。

    她再也不是那个站在舞台上尽情享受众人追捧的花魁了！

    见到她这副模样，楚遗倒是没什么，可阿九的情绪却到了崩溃的边缘。

    他痛呼起来：

    “他们滥用私刑，他们滥用私刑；我要去举报他们！”

    阿九的情绪终究没有崩住，直接失控。

    啪得一声。

    一记响亮的耳光没有任何迟疑，直接扇在阿九的脸上。

    是楚遗出的手。

    他沉着脸，冷眼看着阿九，用最严肃的语气说道：

    “阿九，你忘了你的身份不成？”

    我的身份？

    这响亮的一记耳光让阿九清醒不少，脸颊虽然疼，可他对楚遗却并无任何怨恨。

    自己在执剑司大牢里说出那话来，已经是大不敬！若非楚遗阻止自己，恐怕不知道自己还能做出什么荒唐的事情来。

    外面发生的这一切引起了飘飘的注意，她疑惑地转过身来。

    “是你们？”

    飘飘的语气有些吃惊，她狐疑地看着二人，并不知道这二位今日到这里来目的是什么？

    这些日子，她消瘦不少。

    阿九望着这消瘦的脸颊，忍不住颤声问道：

    “飘飘姑娘，你……还好吗？”

    他的眼睛依旧如同之前那般炙热，飘飘姑娘还是不敢直视他的目光。

    她低垂下头，泣声说道：

    “奴家快被他们折磨死了；两位大人，您们可要为奴家做主啊！”

    阿九听得心里发疼，可楚遗却是听出另外的味道来。

    都这个时候了，这家伙还不忘装腔作态；她那话更像是在博取自己和阿九对她的同情，这到底是她故意为之，还是她走投无路时的下意识抉择了？

    楚遗暂且不敢轻易下决定。

    他仔细想了想，决定自己开口先探探她的虚实。

    “飘飘姑娘，他们为何抓你？”

    “公子不知？”

    飘飘姑娘抬起头，有些疑惑地望着楚遗。此刻，在她心里她有些怀疑楚遗这话到底有没有其他深意。

    树精那事当日这位公子可是在现场，随后她便直接被执剑司带回大牢，她不相信楚遗不知道。

    “我的确不知，那日树精身死之时，我便昏迷过去，直到今日才回执剑司来。”

    “是这样啊。”

    飘飘姑娘点点头，却依然没有说出自己因何被抓到执剑司来。

    她这番举动让楚遗觉得颇有意思。

    于是，他再次问道：

    “飘飘姑娘，你还没有回答我的问题呢；你是为什么被抓到执剑司来的？”

    为了防止阿九捣乱，楚遗还偷偷给阿九递了一个眼色。

    结果，那货一双眼睛死死盯着飘飘姑娘，沉寂在自己的世界里。

    也不知是不是在想些腌臜的画面？

    被楚遗一再追问，飘飘姑娘只能是摇摇牙，鼓起勇气说道：

    “不瞒公子，奴家被抓到执剑司来，是被那树精牵连；奴……奴家的命好苦啊，在我还小的时候，父亲便被奸臣陷害致死，家中男子杀的杀，流放的流放，剩下我们这些女子便被直接充入到教坊司来，可怜我那娘亲不堪其辱，竟是当场撞柱而亡。”

    楚遗眉头紧紧皱起，倒不是为飘飘姑娘这段故事打抱不平，而是这女子既然再次打乱话题。

    这就很让人值得怀疑。

    不就是让你亲自说出被抓来的原因吗？你至于这样吗？

    劳资又不是不知道。

    “我在教坊司这么些年来一直被他人百般刁难，好不容易长了副好模样，当上花魁，本以为可以过几年安生的好日子，可没有想到，到头来竟然又被那树精牵连，锒铛入狱；公子，你可要为我做主啊！我是冤枉的。”

    楚遗得承认，飘飘姑娘语言功底不赖；这段话由她说来当真是闻者伤心，听者落泪，极具感染力。

    要不是自己前世见惯了演技超群的表演，恐怕也会深陷其中不可自拔。

    阿九就是很好的例子。

    此时的他眼里满是湿润，一双手紧紧攥紧，手背上青筋暴起，似乎是在极力压制自己内心的愤怒。

    眼下这种情况，莫名让楚遗觉得熟悉。

    就像是前世自己洗完脚后，和她们交流，她们总爱说的那话一样。

    父赌母病弟读书，刚做不久还不熟；兄弟姐妹全靠我，生意失败要还贷。前夫家暴还好赌，自己带娃没收入！无奈走上不归路？

    嗯，都是一群影帝！

    “九哥，我们走吧！”

    楚遗觉得再待在这里也没有必要。现在，他大致可以确定，飘飘姑娘绝对不是一位简单的女子。

    至少，她的心机可以把几个阿九耍得团团转。

    这一刻，阿九在楚遗的心里已经上升到一个衡量标准的计量单位。

    “现在就走？小遗，你是不是有办法救飘飘姑娘了？”

    阿九的语气显得有些激动，他以为楚遗已经有办法为飘飘姑娘伸冤。

    陷入爱河里的人智商容易成负数。

    阿九虽然没有正式陷入，可他本来脑子就不灵光，这样一半参一半，差不多也就是负数了。

    懒得理会他的楚遗，转身就往外面走去。

    见状，有些莫名所以的阿九赶紧跟上。

    “小遗，你到底有没有办法？”

    望着快要走远的二人，飘飘姑娘眼里闪过一丝失望。她知道，刚才也就只有那个阿九相信了自己的话，至于楚遗从始至终他就没有信任过自己。

    他的心为何这般坚定呢？

    飘飘姑娘摇摇头，觉得脑袋有些昏昏沉沉。

    她本想用手轻轻揉揉自己的脑袋，可刚刚抬起自己的手，她就立马发出啊的一声尖叫。

    这声尖叫里包含着一种恐惧。

    还未走远的阿九和楚遗相继诧异回头，而接下来他们看见的一幕，也把他们吓得目瞪口呆。

    只见此时的飘飘姑娘，竟然以一种肉眼可见的速度在衰老着。那本来应该白皙滑 嫩的皮肤，也在这一时间里，变成一张如同晒干了水分的树皮。

    这是怎么回事？

    楚遗满脸疑惑，不知道此时正发生在飘飘姑娘身上的变化到底是什么情况？

