    “带人犯孔集、天枢、江兆清、马辉、任燕.......经国民政府军事委员会批准，涉案日谍无需审判，即刻枪决，军事委员会委员长令。”

    “带人犯......”

    土肥原回电的第三天，特务处看守所戒备森严，荷枪实弹的警卫把守着各处要害位置，表情严肃。

    军事委员会调查统计局陈局长，一处处长徐恩增，二处处长戴春峰难得一同出现，站在操场上。

    这一次国民政府，警署、金陵晚报、教育部以及中央党部都被日谍折腾的不轻，按照光头的最高指示，此案不必深挖，尽快结案。

    短短三天的时间，涉案日谍就准备上刑场了，这少不了各方势力的推动，就连教育部的教授们，也头一次要求尽快处死相关人员。

    陈局长就是来当监刑官的，人犯处决后他要亲自向光头回令，虽然二处只是他名义上的下属，但是功劳依然记在了统计局的头上。

    所以今天的陈局长显得异常和蔼，跟戴春峰有说有笑，不知道的人还以为这两位关系有多铁，其实双方都憋着劲将对方拉下马来。

    对于听调不听宣的特务处，陈局长早就想分而治之，最好拆成十个八个小规模的处室，完成陈氏兄弟对果党情报系统的全面控制。

    可几年下来特务处越干越好，不但兼并了行营调查科，还负责了一部分政治情报工作，再这么发展下去怎么得了，必须予以限制。

    “春峰啊，我这次来除了要监督日谍的行刑，还有一件事情要跟你商量，你们特务处现在是兵强马壮，能不能给予二处一些支援哪。”

    陈局长理了理西装的衣领，抬头笑着说道，听语气似乎是在商量，可不容置疑的眼神死死盯着戴春峰，显然是想听到肯定的回答。

    徐恩增也阴阳怪气道：“你们特务处的人比本部和一处加起来都多，看来用不了多久就该喊你戴局长了，真是可喜可贺啊，戴局长。”

    这家伙就是来找茬的，他的大外甥至今还在牢房里数跳蚤玩，只因他提供不了对方的档案，加上刘桂的事情，双方现在势同水火。

    他就想把陈局长的火挑起来，最好让陈局长当场下令撤了戴春峰，当然这是不可能的，没有光头的命令谁也动不了特务处的人事。

    戴春峰看着进入看守所提人的特务，面对两人的发难只是微微一笑：“坚决服从命令，不瞒局长，我正愁人数太多，经费无法保障。

    这样吧，行营调查科跟地下党方面打惯了交道，我调些精锐补充给一处，都是一个局的，一处迟迟打不开局面，戴某也很着急呐。”

    老戴似笑非笑的看了看徐恩增一眼，一个败军之将，级别比自己低，功劳比自己小，也不知道哪来的脸在这饶舌，真是自取其辱。

    “姓戴的，你特....”

    “徐恩增，放肆！”

    陈局长打断了徐处长的口吐芬芳，能让戴春峰吐出到嘴的肉，被骂一顿又如何，昔日韩信还受过胯下之辱，大丈夫要能屈能伸嘛。

    他大笑着替徐恩增谢道：“那就谢谢春峰喽，你不知道，委员长一直催促我们加大对地下党的侦破工作，可人手太少一直不得进展。

    要不是那个左重，是叫左重吧，是你的得意弟子，我真想让他去特工总部任个副处长，以他的侦破能力，定然能帮徐恩增不少忙。”

    他说这话不是心血来潮，纵观特务处发展的过程，在那个姓左的小王巴蛋到来之前，特务处的表现中规中矩，也比不上特工总部。

    可左重一来，特务处和戴春峰就像是吃了补药一样，从汤山疗养院案开始，不断破获日谍组织，这其中最大的功臣是谁显而易见。

    要是能把这对师徒拆散，凭借戴春峰的本事，特务处绝对斗不过一处，只可惜左重进入了领袖的视线，一般的手段针对不了对方。

    “是的，要是左重愿意来我们一处，我情愿退位让贤，辅助他管理一处，保管将那些地下党统统抓起来。”徐恩增看热闹不嫌事大。

    别的先不说，左重破案的本事他是很相信的，就说劝业会场的案子，人家到场看了几眼就看出了端倪，就跟自己亲眼看到的一样。

    戴春峰对他们俩一唱一和的目的很清楚，面不改色道：“局座，刚刚戴某的话还没有说完，调人没问题，可该给的钱一分都不能少。

    将行营调查科搬来金陵，奖金和多给的工资不算，特务处光是安家费就花了五十万，请徐处长体谅我的难处，划一笔款子给二处。”

    “五十万，你怎么不去抢！”

    徐恩增吓得嗓音都变了，他要是有五十万借个屁的人，直接招新人多好，反正杀了他也没有五十万，特工总部如今是穷的叮当响。

    没了光头的重视，很多特殊经费批不下来，比如德鹤楼的办公会议费用，比如汤山温泉的训练费用，他现在连女人都不敢多找了。

    他直接跟陈局长说道：“我们一处是没钱了，不行调人就算了吧，我们发现了一个地下党据点，很快就会有收获，请陈局长您放心。”

    不过位置不同，考虑问题的角度就不同，徐恩增就盯着自己的一亩三分地，而陈局长看重的是削弱控制特务处，花点钱可以接受。

    于是陈局长思考了一会，试探着问道：“钱，我这里想办法，调查科一千多职业特工，你至少要调拨一半过去，这个你能不能做到。”

    “没问题，只要五十万到账，徐处长要多少我给多少，或者我们特务处只留三分之一人手，其他全给特工总部，陈局长您看行不行？”

    戴春峰也不含糊，痛快的将调查科卖了，买了个好价钱，五十万啊，都够他买一架飞机的了，用一帮废物换这么多钱，太划算了。

    他想起徐恩增救外甥那天，自己担心调查科混日子的人太多，从而削弱了特务处的实力，然后左重在他耳边偷偷说出的那个计划。

    （第三百五十节开头）

    “老师，木秀于林风必摧之，陈局长和徐恩增不可能坐视特务处继续扩大，一定会想办法拖后腿，这就是机会，咱们来个将计就计。

    比如借助陈局长的手将这帮专业水平差、态度轻浮的特务全扔给徐恩增，剩下的精锐补充到处里，委员长知道之后也不好说什么。”

    果然，今天一逮着机会，对方就开口借人了，特务处现在需要的是低调，没必要跟陈局长和徐恩增争锋，他也养不起这么多人了。

    而且好戏还在后头，就这样把人给一处，那是帮了姓徐的，必须趁机做点手脚，让这两人吃个哑巴亏，慎终不愧是自己的好学生。

    戴春峰笑眯眯的看向陈局长和徐恩增，自己给了这么多，对方要是再不满意那就过分了，委员长也不会允许，领袖在意的是平衡。

    “好，那就这么说定了，回去我就筹措经费。”陈局长害怕夜长梦多，当即答应了条件，随后又问道：“对了，人犯怎么还没带来。”

    戴春峰心中大喜，笑容抑制不住的说道：“左重在让日谍签字画押，这些资料都是要入档的，关系到叙功和升赏，不能出一点差错。”

    “哦，这样，那就等着吧。”

    陈局长不置可否，解决了心中一件大事，他还是很好说话的，无非是多等一会而已，叙功的事情确实不能大意，这是根本性问题。

    就在三位局长、处长勾心斗角的时候，左重坐在孔集的牢房中，两人就着一盘花生米喝着酒，表情很轻松，就像是久违的老朋友。

    “左科长，你这样的大忙人陪我喝酒，肯定不会是闲的无聊吧。”孔集呷了一小口酒，闭上眼睛美美的享受了一会，睁开眼睛询问道。

    左重没有遮遮掩掩，点点头说道：“不错，我只想知道一件事，你的安全屋在什么地方，这不是替特务处问的，而是为我自己问的。

    你死了，那些钱放在那里怪可惜的，我们做个交易，这些钱我会分出一部分交给你的家人，放心吧，我肯定会找一个安全的渠道。”

    孔集又喝了一口酒，沉默一会后下有了决定，用手蘸了蘸酒在桌面上写了一个地址，左重瞥了一眼，随手将酒杯里的酒泼了上去。

    “走好。”

    “谢谢。”

    左重和孔集最后碰了一杯，两人一饮而尽，门外的几个小特务进来将孔集带了出去，只留下左重一个人面对空荡荡的牢房和桌子。

    他自然是在骗天府，最后一个问题根本不是为自己问的，一个有现金、武器、电台的安全屋，就是他给老K和地下党的最好礼物。

    天府知不知道他在骗人，或许知道，或许不知道，可能是抱着赌一把的打算，可惜啊，左重不会为了一句空头承诺去冒这种风险。

    一个潜伏了多年，还跟刺杀案有关的日谍，他傻了才会跟对方家人扯上关系，情报工作本就是你骗我、我骗你，天府会理解他的。

    而且天府这么轻易说出安全屋地址，只怕没安好心，左重笑了笑，一个将死之人罢了，活着的时候没斗过自己，死了就更别想了。

    “救命，左科长，我愿意跟你们合作啊，求求你放过我，陈局长跟我是好朋友。”这时夏炎辉被人拖着从门口路过，声嘶力竭的喊道。

    此人的运气不好，没有早点被特务处抓到，否则可以跟已经离开民国的闵苹一样，从这座大泥潭中脱身，没办法，这一切都是命。

    “砰砰砰。”

    左重笑着举起酒杯，听着远处响起的枪声仰头喝了一杯，抑扬顿挫的哼唱了起来：“壮志饥餐胡虏肉，笑谈渴饮匈奴血，待从头～”

