    唐惊风满面惊恐，前段时间他收到空桑那边的消息时，听闻那个“烟雨无形剑”也叫任平生，这些天下来，他始终惴惴不安，总是反复梦见二十一年前的那天，不过梦境很奇怪，梦里面他和任平生的角色互换了，变成任平生将他一身经脉震断，将他双手废去，每每醒来，那梦境就好似真实在眼前一样，令他心神俱乱。

    “很意外，是么？”

    任平生向他越走越近了，唐惊风整个人更似坠入了深渊，当感受到对方身上那股寒气，已经不由自主颤栗了起来……不可能，不可能，那一天，他清楚记得，是他用“豕分蛇断手”废了对方一身经脉，这怎么可能？这些年的杀心长老，还有前不久的烟雨无形剑……怎么可能会是当年被他废掉的那个人！

    “还记不记得，那一天，你对我说过什么？”

    任平生已经来到他的面前，看着他的双眼，一字一句，说道：“你说，像我这样的人，活着，会比死去更加痛苦……你现在，是不是很后悔，当时没有杀了我？”

    “你，你……”

    唐惊风颤抖得越来越厉害，当看见此时对方的双眼，就好像坠入了噩梦一样，当天也是这一双眼睛，一双流血的眼睛，死死地盯着他，像噩梦里那样，死死地盯着他。

    “啊，啊！”

    唐惊风忽然脸色煞白，已是状若癫狂，不断摇头重复一句话：“不可能，不可能，你已经死了，你被我杀了，你不可能活过来……”

    “唐圣使！”

    附近许多人也被这一幕惊住了，哪怕是一些长老，看见此时唐惊风心神错乱的样子，也都吓出一身冷汗来，下意识往后面退了去。

    “冯鹤，把坛子拿上来。”

    任平生的双眼，冰冰冷冷，没有任何感情，唐惊风此时终于清醒过来，忽然一剑向任平生刺到，可这一剑刺到任平生身上，那一把剑却寸寸折断，最后只剩一截光秃秃的剑柄拿在他手里，以任平生现在的修为，就算是站在这里不动，唐惊风也伤不了分毫。

    “你……”

    唐惊风更是目露惊恐，当看见冯鹤手里提着一个大坛子过来时，他已经明白对方要做什么了，更是吓得心胆俱裂，就在这时，一道人影倏然而至，强大的修为气息，一下令许多人都往后退了去。

    “是凝渊……”

    远处，离火长老那些人都下意识往后面退了几步，只见那男子身着一件黑衣，眉心有着一道血红色的剑印，这股修为气息，至少也是神合境大天境了，正是凝渊之境的境主，凝渊。

    “尊上，救我！”

    唐惊风好似看见了救星一般，匆忙朝着凝渊境主跑了去，然而却见凝渊脸色冰冷，衣袖一拂，一股劲风将他阻隔在了三丈之外。

    “尊，尊上……”

    唐惊风更是吓得魂不附体，脸上仅存的一丝血色，也很快消失了，只见凝渊冷冷道：“你当年做的混账事，难道如今指望本座来给你收拾吗？”这句话一出，周围所有凝渊境的人都不敢作声了，显然，凝渊是打算弃车保帅了，把当年任家的事情，全部推在唐惊风身上，让唐惊风去做一个替死鬼。

    凝渊又向任平生看了去，冷然道：“杀心长老是吧？这人，我今天拿给你，任凭你处置。”

    听见此言，唐惊风终于心如死灰，又看了一眼冯鹤手里的炼妖坛，忽然将两指一并，猛朝自己眉心点去，竟是想要兵解自身，兵解之后，虽这一世陨落，但至少魂魄不堕九幽，不受地煞煎熬，还可再轮回转世，可就当他这两指快要点到眉心时，一道碧光飞来，“嗤”的一声，鲜血飞溅，他那整条右手臂都飞了出去。

    这一幕，吓着不少人，而唐惊风却顾不得那断臂疼痛，猛将左手一抬，同样两指朝眉心点去，这一次，任平生同样是一道剑气发出，“嗤”的一声，左臂也带着鲜血飞了出去，让他想死都没有机会。

    唐惊风两眼一下布满了血丝，瞬间失去两条手臂，令他站立不稳，身体一晃，欲腾空再将头往地上撞去，怎料刚一纵上半尺，一道青色剑气斩来，“嗤”的一声，将他双腿齐齐削去。

    “啊——”

    唐惊风四肢俱断，重重摔在地上，那钻心疼痛这时全涌了上来，几乎痛得他生不如死。

    绛仙一下把身旁的柳衣衣抱了过去，并捂住她的眼睛：“妹妹，别看。”

    “啊……啊！”

    整个幽泉峰上，只有唐惊风那阵阵惨叫，不断回荡在山崖之间，吓得山林里那些鸟兽都遁走了。

    凝渊境主依旧面无表情，至于其他人，连那些长老都吓得面无人色了，更不说幽泉峰上的弟子，只怕今天这一幕，要成为他们心头的噩梦，当然，前提是他们今天能活下来。

    “冯鹤，还愣着做什么？”

    任平生看着地上惨叫不止的唐惊风，这时冯鹤才回过神来，立刻拿坛子走了上来，碧玄衣也跟了上来，冯鹤回头向她看了看，低声道：“师妹，你过去，这事我来。”

    “哦……”

    碧玄衣脸色也有些惨白，她虽是魔门出身，可把一个人活生生做成“人彘”，这种恐怖的事情她也是头一回看见。

    “杀了我，杀了我……”

    唐惊风不断哀嚎，可周围却无人敢动，冯鹤走过去，看着四肢已无的唐惊风，都不知道从哪里下手，这一下手，不得弄自己满身都是血？感觉这活儿比上次要他背着那楚萱儿去赤鬼族还要麻烦。

    “你再耽搁一会儿，他血就流干了。”

    “哦哦……”

    冯鹤只好一咬牙，止住唐惊风的血，又拧着其脖子，将他塞进了坛子里，又拿出提前备好的药水，全部倒了进去，免得唐惊风死了，最后再催动咒法，贴上符咒，把整个坛子封住，只露出一颗头来，这样就连元神也被封在了坛子里，生生世世都逃不出去。

    任平生慢慢走了过去，看着已成人彘的唐惊风，淡淡道：“我现在就让你知道，什么叫做活着，比死了更痛苦……”

    “你，你……杀了我，杀了我！”唐惊风已然心神错乱。

    “师，师叔祖……这人，怎么处理？”

    冯鹤还不知道把这人彘放哪里去，任平生向远处的离火长老看了眼：“还愣着作甚？过来做事！”

    “啊，啊……”

    离火长老这才惊醒过来，忙不迭跑来，笑呵呵道：“杀心长老，您，您有什么吩咐……”他一边说着，一边又朝坛子看了眼，满脸苦笑：“这，这玩意儿带回去，不，不不不吉利啊，要不然就就就，就搁这吧……”

    任平生向他看了一眼：“我把你搁这，你信不信？”

    “啊哈哈哈，我开玩笑，开玩笑的……”

    离火长老朝那坛子看了一眼，也只好硬着头皮抱了起来，弄这么个鬼东西回去，他只怕整晚都要做噩梦了，还以为这趟跟着杀心过来能捞着点好，结果捞这么个死人头，去他大爷的，还是把这玩意儿拿回去给冥火吧，反正这坛子是他的，这叫做买一送一。

    唐惊风处理完后，任平生慢慢又向凝渊境主看了去，虽是一言未发，但凝渊身后那群人都能感受到他此时的寒冷气息，都下意识往后面退了去。

    “凝渊境主。”

    任平生口中只说出这四个字，其余人心神一颤，但凝渊毕竟已有神合境大天境的修为，又是云澜天境之下四境主之一，此时还能够保持镇定不乱，说道：“那人已交由杀心长老处置，杀心长老还待如何？”

    任平生向他身后那些个圣使看了去，当目光扫过时，那些圣使均如芒在背，下意识低过头，不敢与其目光直视，任平生道：“据我所知，凝渊境主手下有十二圣使，算上刚才那一个，加上这里九个，那么……还应该有两个。”

    凝渊依旧是从容不迫，冷哼道：“另外两人，让我派出去做事了，近日还未归来。”

    “不，凝渊境主想说的是，另外两个，在半年前死了，而且，是境主在万里之外，灭了两人的本命元神……”

    任平生一字一句淡淡说着，后边那些人听着，均是一愣，全都向凝渊境主看了去，只见境主突然阴沉着一张脸，就好像是蒙上了一层灰。

    任平生看着他，继续道：“当初，你将这两个人派去宁王身边，你早就想过，只要这两个人一旦有身份暴露的危险，你就立刻灭了两人的元神，来个死无对证，我说得对么？凝渊境主……”

    凝渊脸色变得更加阴沉了，一个字也不说，不说，那就代表是默认了，后边幽泉峰那些长老，以及另外九个圣使，还有那些弟子，全都愣住不动，这件事情连他们也不知道，境主把两名圣使派去凡世宁王身边，当年任家灭门一事……

    任平生一步一步，慢慢向他走去，一字一句地道：“紫炁化无尘，缥缈烟雨剑……为了这个虚无缥缈的十字传闻，境主不惜借宁王之手，灭我任家满门……”

    听完，凝渊身后那些人皆是一惊，原来眼前这个杀心长老，这些年杀人如麻的杀心长老，就是当年……当年任家唯一存活的那个人！

    更加令他们没有想到的是，当年在玄朝轰动一时的任家灭门惨案，竟是他们的境主在背后操控，那时各方都还以为是魔门的人想要那十字秘诀呢！

    “师叔祖……”

    冯鹤和碧玄衣师兄妹二人也呆住了，当初在天魔门，师叔祖跟他们说，他是师祖天崖子的师弟天煞子，夺舍重生，现在，现在又是什么情况？师叔祖怎么又成了那任家的遗孤？

    “师尊……”

    柳衣衣也愣在姐姐的身边，她从来都不知晓师尊还有这样一段悲惨的身世，当年任家，满门被诛灭……为何这么久以来，师尊都把这件事藏在心里，一个字也不跟她和姐姐说呢？

    绛仙也在一旁不语，眼神逐渐变得冰冷起来，今日，凝渊必死无疑！

