    当然，也先也不是盲目的。

    也知道大明与瓦剌此刻实力的差距。

    一旦大明回过神来，后果不堪预料，甚至有些鞑靼王，已经开始惊惧了。

    也先深吸了口气说道：“那咱们就先遣使，看看大明的态度再说，现在朱祁镇这个合罕，反而成为了烫手的山芋。”

    也先发愁。

    抓到了朱祁镇的那一刻，他是狂喜的，可是随着时间的推移，朱祁镇的作用越来越低，现在连金银都敲诈不出来了。

    喜宁为首的内官，也再也无法渗透到大明都城里兴风作浪。

    他们的人要么就像金英一样，被杀了，不知埋到了哪里，要么就在北镇抚司衙门里关着，排队交代问题。

    多数人被抓连五十两银子都不值。

    现在朱祁镇在手里，反而影响了他们瓦剌与大明的关系，他自然发愁。

    还回去，那土木堡之战、京师之战，他们瓦剌人又得到了什么？

    不还回去，大明一旦开始支持脱脱不花，元裔慢慢恢复元气，他们瓦剌人又怎么跟元裔们，继续维持现状呢？

    “去把喜宁叫过来，他一直作为沟通之人，现在他又该去了，正好也可以试试喜宁的态度。”也先对着怯薛军的近卫说道。

    孛罗死在了德胜门前，甚至连谁杀掉的他们，都不甚清楚。

    孛罗当初对喜宁这种人极为唾弃，欲除之而后快。

    可惜孛罗走在了喜宁前面。

    而喜宁比也先愁的更厉害一些。

    现在的局势发展，已经大大的超出了他的预料，现在他面临一个问题。

    朱祁镇回京之后，他怎么办？

    他作为内侍必然要跟着朱祁镇一道回去。

    可是回去之后，他会是什么下场？就一条，计破紫荆关，他就得被千刀万剐。

    不回去呢？留在瓦剌？他一个太监留在瓦剌？

    也先派人来叫他的时候，喜宁只觉得脖子后面冷风阵阵，似乎是听到了脊椎被小刀开皮，吱吱呀呀的声音。

    但愿能落个砍头的下场，否则凌迟至死…

    喜宁打了个寒颤，踩着风雪前往了中军大帐之内。

    “大石所言，咱家自然遵从。”

    “可是大石，即便是将皇上送回去，瓦剌与大明之间也是水火不容呀，毫无益处。”喜宁说了一个很现实的问题。

    大明的皇帝脾气总是很臭的，瓦剌人敢冒着天下之大不韪，跑去京师城下耀武扬威，大明缓过劲来，这笔账，总是要算的。

    “大石，我有个更好的主意。”喜宁的眼神中的阴鸷一闪而过，他却装傻充愣的说道：“大石，还记得曾经的西直门外，南京之议吗？”

    “南京之议？”也先手为之一顿，随即愣愣的说道：“你欲何为，细细说来听听。”

    喜宁低声说道：“咱家听闻，现在京师里那位僭主，可不是什么好相与。”

    “于谦巡视山外九州，下令山外九州逃难地主，回逃皆斩之事，已经在山外九州，闹得沸沸汤汤。”

    “这难道不是可乘之机吗？如果可以将皇上送回南京，大明势必割裂，介时大明还有工夫出塞与瓦剌交战吗？”

    “大石希望的立大石的长子，为草原太子之事，还会远吗？”

    “难道大石寄希望于大明的仁慈，不来报复，而不是寄希望大明无力报复吗？”

    “大石啊，你可是长生天下的第一雄主，难道你的目光如同草原上的豚鼠一样短浅吗？！”

    喜宁为了自己的活命，豁出去了！

    连这种话都说了出来。

    但是也先却愣愣的看着喜宁，又看了眼伯颜帖木儿，野心在瓦剌太师也先的心中，不断的膨胀着。

    这股邪火，越烧越旺。

    喜宁提供了另外一种可能性。

    “你先下去吧，出使明廷的事，就暂且缓一下，大雪封路，就是再急，雪化了再说。”也先还算平稳，他平淡的挥了挥手，示意喜宁先下去。

    但是手的颤抖，却暴露了也先内心的不平静。

    喜宁离开了中军大营终于长长的松了口气，这条命，总算是暂时保住了。

    他就是在忽悠也先罢了，按照他的预计，即便是朱祁镇被送回了南京城，又能如何呢？

    南京虽设六部，但是并没什么实权，多数都是荣养官员，到了那边，朱祁镇可能会立刻被扣住，押送入京。

    喜宁完全是为了保住自己的命，但是也先却完全不那么想了。

    他现在的内心再次燃起了消灭大明的想法。

    如何成为草原上的可汗，除了出身黄金家族以外，他还有一个办法，那就是彻底消灭大明！

    只要能够消灭大明朝，他就是可以凭借这不亚于成吉思汗的功劳，成为可汗，成为天下共主。

    喜宁让他做了个梦，提供给了他一个消灭大明的可能性。

    什么是馋臣？喜宁这样的就是馋臣。

    这种人，总是能够精准的把控到上位者的心态，然后投其所好。

    至于能不能成？

    其实在西直门外已经证明了，不能成功，南下南京，根本就是一个不可能的事儿。

    尤其大明朝现在的正朔，乃是朱棣一脉，朱祁镇就更去不得南京城了。

    伯颜帖木儿忧心忡忡，但是又有些恍惚，似乎可能真的可以做到？

    他的目光看向了南方，他们心心念念恢复蒙古荣光，似乎在这一刻，希望再至，而这个希望就是朱祁镇足够的昏庸。

    朱祁镇是足够昏庸的…

    而此时的居庸关外，一个打扮成了商贾模样的人，正带着两架马车，在通过居庸关南口进入居庸关内。

    门前的军士查验了此人的信牌，正待询问，就感觉手中一沉，一个钱袋子被来人放在手中。

    “天寒地冻的，给几位军爷们买点酒喝。”来人的嗓音颇为低声，但一脸的谄笑。

    军士稍显错愕，满是笑容的将信牌还给了来人，示意放行。

    刘玉同党，镇守独石内官韩政的义子，韩陵。

    而此时走进关内的翰林，终于松了口气，走到这里，就已经离开了京畿的范围。

    那些缇骑们，最近跟发了疯一样，四处搜捕奸细，他的好多同谋，都被抓进了诏狱。

    大明的缇骑，突然开始依托于百姓提供线索办案，这奸细的买卖，越来越不好做了。

    现在终于能够松口气了，毕竟已经到了居庸关。

    居庸关门前的盘查军士，掂了掂手中的钱袋子的重量，眉头紧蹙。

    这种场面并不少见，以前贩售火器及钢羽的商贾，都会送上一笔银两，作为通过的费用。

    居庸关的将士们，也就睁一眼，闭一只眼放行了，当时的大环境，就是走私贩售火器钢羽，能怎么办？

    一把火铳在关内二两三钱，可是在关外能换半个小牛犊。

    但是此时将士们已经清楚的知道了，贩卖到草原上的火器和刚羽，最后都会变成射向他们的利箭。

    而且当今圣上遇刺的消息传开之后，各个关口排查的愈加紧密。

    收到了钱袋子的校官，终于打开了钱袋子，看着那些银子，这钱到底是自己拿去花了，还是将那队走私的人抓拿呢？

    他掏出了一枚银锭，眼睛越瞪越大。

    “你们严密排查，我这就去禀报指挥同知！”军士大吼了一嗓子，翻身上马，向着居庸关的云台方向的户曹行署跑去。

    此时的指挥同知赵玟，右副都御史罗通，正在陪同准备返回宣府的杨洪，视察居庸关防务。

    右副都御史罗通和指挥同知赵玟，在也先中路军三万人马攻打之时，身先士卒，亲冒矢石，据城固守，守住了居庸关，等到了杨洪的支援。

    居庸关守军，在功劳簿上狠狠的记了一笔！

    居庸关守军三万余，已经被陛下三次犒赏。

    甚至二人也在京师讲武堂的教习名单之上。

    军士急匆匆的跑到了云台之上，气喘吁吁的说道：“报！报！报！发现可疑之人。”

    “自称是山外九州商贾，有信牌，勘合无误，但是这些人所用银两，乃是独石镇官银！”

    “独石镇官银？”杨洪猛地站了起来，将那锭银两拿在手中。

    他稍微打量一下之后，立刻高声说道：“立刻关闭所有关门，包括水门、玉关天堑，立刻抓拿此人！”

    锦衣卫的都指挥使卢忠，最近抓奸细，都快把头挠秃了，现在突然就落到了杨洪的手中一条大鱼。

    得来全不费工夫。

    卢忠要把人拿齐全了，然后请陛下旨，这些个奸细，统统都要凌迟处死。

    刺王杀驾，自古就是灭九族的重罪。

    卢忠要的是办案的速度，速度越快，震慑力就越足。

    同样那些有心左右逢源的家伙，才会发自内心的颤抖！

