    “呜呜呜……”

    唐连城依旧死命挣扎，只不过，现如今的他，连困兽犹斗的资格都没有。

    出神片刻，李修才将心中的思绪压下，抬手扯下唐连城嘴中塞着的烂布，下巴脱臼的唐连城，纵使再怨恨，此时也只能无能狂怒，甚至连一句话都说不清楚。

    “说说吧，李某自认与白莲教恩怨并不大，唐舵主为何不顾性命来找上李某？”

    说完，李修抬手一捏，劲力涌动，数颗牙齿跌落地面，唐连城那脱臼的下巴亦是随之恢复。

    “狗贼，你不得好死！”

    “有种你就杀了我……”

    “行了，别说这些没用的！”

    听着这无能狂怒的喝骂声，李修显然也有些不耐烦。

    “想死，也得给本将交代清楚，不然的话，什么叫生不如死，本将会让你体会到的！”

    说完，李修步子迈开，直接走到一旁那的蒙面黑衣人身前，抬手一扯，面巾掉落，一张秀美的面孔便出现在众人眼前。

    “狗贼，你干什么，有种冲我来！”

    见状，唐连城原本视死如归的神色骤变，厉喝之声竟带着丝丝颤音。

    美色在前，李修神色丝毫未变，看着两者之间颇为神似的面孔，李修沉声道：“她是你女儿吧！”

    “狗贼，你想干什么，有什么事冲我来，婉儿什么都不知道……”

    “婉儿……这名字不错……”

    轻声一句，李修一把捏住眼前女子下巴，端详片刻，却是突然一笑，看向狂怒的唐连城道：“是个美人，在教坊司，应该会很受欢迎吧！”

    此言一出，唐连城的喝骂声顿时为之一滞，脸色铁青，身躯颤抖，一时之间，竟无话可说了！

    “哈哈哈哈，本将还以为你唐连城真是无所畏惧呢，既然有畏惧之事……”

    说到这，李修停顿片刻，语气骤然一变，森寒之意尽显：“既然畏惧，那为何还来找本将送死啊！”

    “你们白莲教是觉得本将好欺负嘛！”

    话音落下，没待唐连城回话，李修一挥手，声音冰寒刺骨：“带下去！审！所有一切，本将都要知道得一清二楚！”

    “遵命！”

    士卒领命，破布再次塞入唐连城嘴巴，连拖带拽之下，唐连城几人，便被拖了下去。

    望着被士卒拖走的唐连城几人，李修神色显得有些阴晴不定，如今的白莲教，在经过山东作乱被镇压后，骨干近乎被一网打尽，蹦跶的势头亦是瞬间萎靡。

    但白莲教的特性，注定了其有极强的生命力，在这个民不聊生的时代，也有着极大的生存土壤与根基，给他一点时间，就会如病毒一般蔓延。

    不管出于什么原因，这种存在盯上了自己，着实是让人有些头大！

    正所谓明枪易躲暗箭难防，哪有千日防贼的道理！

    思绪片刻，李修才强行将心中思绪压下，看了一眼桌面上的道德经，此刻心潮涌动，却也难静下心来研读。

    索性直接站起身，行至花园之中，修习起武艺来。

    他一身武艺，从最初的破虏刀法，至偶然所得的蛮牛劲，乃至后面所得的诸多武艺，除了养元桩这门根基武功，以及那内廷宦官所献的破军刀法以及菩提金身外，其他武学，皆已迈入大成之境。

    如今虽不过淬骨之境，但一身战力，李修自问，应该不比刚才被拖走的唐连城要差多少。

    毕竟，光是系统能量提升一项，就不知道给他节省了多少时间与精力！对常人而言，一门武功，往往都是需要钻研一生的事情。

    而在他这里，一门武功，尤其是杀伐之法，从初学到大成，只在瞬息之间！纵使是养元桩菩提金身这种需要苦练的武学，有着大成的本能经验存在，也是一个天大的助力！

    “将军，药熬好了！”

    正当李修修习着养元桩之时，一名士卒端着数碗散发着浓浓药味的药汤走来。

    “给弟兄们喝的弄好没？”

    李修端起其中一碗一饮而尽，随口一问。

    “回禀将军，已经熬好了。”

    “让弟兄们轮换执守，该习武的习武去！”

    “遵命！”

    士卒离去，李修瞥了一眼托盘里剩下的药汤，又端起其中一碗喝完，两股药汤在身躯内汇聚，源自小培元方与李修自己研究的固本强基方药力相融，随即瞬间爆发。

    滚荡气血与药力碰撞，李修面色瞬间潮红，养元桩立马扎出，滚荡的药力一点点的被气血炼化，最终融入身躯之中的每一根筋骨之中，原本就如玉的筋骨在药力与气血的双重滋养淬炼下，亦是一点一滴的蜕变起来。

    约莫半个多时辰过去，直到身躯之中的两股药力都彻底炼化殆尽，李修才缓缓站直身躯，随着身躯的动作，一连串噼里啪啦的筋骨活动声亦是随之响起。

    “快了！”

    感受了一下身躯的变化，李修抿了抿嘴唇，说起来，所谓炼体三境，其实就只是一个水磨功夫的阶段。

    也是穷文富武的最佳体现。

    对普通人而言，炼体三境，若无大把的银子洒出，那么就只能靠着消耗自身气血，一点一点的修行，而这种情况下，若是按部就班，那么注定将是一个极其漫长煎熬。

    若是想追求捷径，那么，稍有不慎就会造成气血亏空，人在壮年尚且还好，一旦壮年巅峰一过，那么就注定是伤病缠身，不得善终。

    而若洒下大把银子，用各种药物辅助滋养，那么，习武之路，就是一条通天坦途！

    哪怕再愚钝的人，只要舍得用银子去堆，也能堆一出一个高手来！

    而对李修自己而言，天赋他不缺，甚至，他还有系统面板这种逆天助力，而资源，以前他不缺，现如今手握重权，更是不缺。

    别的不说，就光说每月内廷拨给勇卫营的粮饷物资，都是一个天文数字。

    而这天文数字，每一个铜板，每一粒粮食，都在李修手中牢牢掌握着。

    手指漏条缝，那都可以说是吃得盆满钵满，李修自然不会贪污将士们的粮饷，但以如今勇卫营的地位，所拨下的粮饷物资，自然是足额甚至是超额拨下。

    而勇卫营，每日操练，在无战事的情况下，足额拨下的粮饷物资，根本不可能消耗完，每一天，都有大把的结余。

    而这些结余，自然就成了勇卫营的家底，而身为勇卫营这个大家的唯一掌权者，这家底，自然是任由李修所用。

     更别说内宫宝库里的各种名贵药材，朱由检几乎是隔三差五的就赏赐一批，以李修如今的生活方式，几乎可以说是想用钱，都不知道该去哪里用……

