    曼卿被扑了个趔趄，看着激动鲁莽的小伙伴，她也动容了，修士大多冷漠，最看重的无非就是修行，从而达到永生，像小贝这种热情的，真是太少太少了。

    他们几人是风离叫来的，专程帮着师爹测试机关，前几日刚到，自从上次一别，他们也是好久没见了。

    “妹子真行啊，听说你在丹都大出风头，去了才仨月，就在大比中勇夺第一了？快让我们参观下，听说一粒福寿丹，能涨寿命六十年？”

    呵呵，可见酒还是要香啊，在深巷也能扬名，这么短的时间，福寿丹的名声就传到九天了，她翻手拿出了一只小瓶，

    “里面有四粒，你们分了吧，”

    他们都是大族子弟，家族里肯定有寿命将至的长辈，这份礼不算轻。

    “卿卿啊，你这也太够意思了，不行，我们不能白拿，听说拍出了五百万的高价呢，不过，市场是有价无市啊，你也是够狠，连自家店铺都不供货！”

    “嘿嘿，最近有些忙，再说了，原料也短缺啊，就没有再炼了。”

    当初种灵丸短缺，人家大拿用的就是这个借口，没原料啊，最为正当的理由。

    那四人二话没说，一人分了一粒，又递给曼卿一只袋子，

    “能拿到就已经是大情分了，总不能叫你亏太多，这个必须收下，要不然，我们下次怎么开口啊。”

    有这么个炼丹高手做朋友，福利可是源源不尽的，一次买断，那是万万不能。

    曼卿也不矫情，知道他们不缺灵石，便坦然收下了，别说丹丸，就是七彩莲子也够这个价了。

    师爹过来宣布，今天的测试有两处，他们要分为两队同时进行，互相之间有个照应，小贝一定要和曼卿一起，又拉上了图瓦这个憨憨，而张文和雷震子则去了高一级的机关处，

    “我是水，他是土，防御没问题，可攻击就要靠你了，”

    小贝坏坏的笑着，曼卿自出道以来，用到最多的便是火，水木也时不时的会用到，只有金、土二属性很少显露，这次给她个机会，也好检验下，她的雷电威力到底如何？

    他们进入了第一层，这层已经有过多次的测试，今天的任务是第二层，所以直接就过了关，被送到了一片沙漠之中，

    “哇，这里好热哦。”小贝第一个受不了了，对于水属性的她，这个环境可太恶劣了。

    图瓦一番操作，垒砌了一座土窑，炎热瞬间好了很多，曼卿趁机拿了一些丹丸分给他们，有补血丹、补气丹，更有一大瓶的清心丹，小贝吃了一粒，立马原地复活。

    “卿卿，这是什么？气味有点像清心丹，可作用完全不同啊，以前那种，根本没这效果！”

    曼卿刚要解释，突然，不远处沙土扬起，呼啸着就冲了过来，

    “小心！散开！”图瓦厉声喝到，

    三人迅速后退，呈伞形分开站立，曼卿扬手起了防御，没弄清敌情之前，出手是不明智的。

    来袭迅猛，她的防护在瞬间被打破了，还真是来者不善啊！最好的防备就是进攻，她聚起了全身的力量，向那团沙雾劈去，

    “嗷呜！”

    一声惨厉的声音，吓的她寒毛都竖了起来，竟然是沙狼的嚎叫！

    沙雾退去，露出了几头硕大的狼，冲他们呲着狼牙，曼卿顿时来的精神，接连的霹雳砸了过去，中间还夹杂着火焰，

    沙漠中用火，犹如天助，威力真是杠杠的，小异畅快极了，天天在炉子底下转悠，好容易能辉煌一把了，现场冒起了焦臭，那是毛发被烤焦的臭味，惨叫声此起彼伏。

    “可以啊，卿卿这火力见长了，”

    图瓦也不甘落后，不时地扬起沙土，凝成结实的圆球砸向它们，而小贝也找准了目标，嗖嗖的射着冰箭。

    三人齐心合力，那些很快便狼奄奄一息，消失不见了，这些还真是幻觉啊。

    就这样，关卡就过了吗？这种想法太天真了，没等喘上三息，更大的沙浪卷土重来，这次来的可不是狼了，而是体型庞大的狮子。

    忙中偷闲，卿卿数了数，竟然有九头之多，这意味着，他们一人要对付三头。

    刚才的优势大大的打了折扣，那狮子不光攻击超强，还会扬起沙土，借以掩藏身形，可谓狡猾至极。

    因为扬尘，异火被压的只剩下小小的一簇，哪里还有威力？怎么办？周旋了这么久，眼看着体力要耗完了。

    曼卿不由得有些焦躁，正在这时，图瓦大吼了一声，

    “你们退下！”

    只见一座巨大的小山，从半空中落下，将那几头狮子整个埋了进去，这是图瓦的手笔吗？曼卿回头，只见他脸色发白，已经耗尽了体力。

    小贝那边也没闲着，铺天盖地的冰雪瞬间将沙土冻结在一起，曼卿的火也不甘人后，就在冰火两重的夹击下，沙土小山终于没有被拱破。

    压在底下的狮子终于了无声息，三人刚刚喘了一口粗气，远处又发出了轰隆声，娘喂，总要让人歇歇吧，怎么又来了？

    这次来的不是狼，也不是狮子，却是最无情的洪水！所谓水火无情，跑都跑不及啊。

    曼卿刚刚将避水珠带在身上，就被无情的洪水给吞没了，奶奶的，这水还不是平常的水，避水珠竟然无用！

    她奋力地向上冲去，刚冒了一个头，就被大浪打了下去，那一瞬间，看到小贝也是一样狼狈，图瓦又去了哪里？

    曼卿在水流中挣扎着，总算摸到了一点规律，顺着力道，时不时的透上一口气，也趁机搜寻一眼，小贝一直都在，两人总算搭上了话，

    可图瓦却始终不见踪迹，难道被打入了水底吗？

    “别，别担心，图瓦有办法！”小贝努力安慰着她，

    是啊，人家的修为比她高了好几级呢，虽然灵根单一，可不代表没有本事啊。

    正在这时，她惊奇的发现，洪水似乎倒流了，不对，是急速的流淌着，被裹挟的她奋力的挣扎起来，终于一跃跳上了高空，在回首的刹那，看到了一个神奇的景观。

