
　　第688章

　　亚美拉主位面巫师大陆，这里是巫师的乐园主位面的核心。

　　整个主位面七分大陆三分海洋，整片大陆被几条魔兽山脉分割成五片大陆，东西南北四片大陆和最小的中央大路，整个中央大陆四面被魔兽山脉包围以平原地带为主是五片大陆最小的一个大陆。

　　中央大陆中部是一片内海，一个个岛屿星罗棋布组成大小十几个国度。

　　自由联盟，就是其中一个巫师领主城邦国度。

　　哗啦啦！

　　海面下钻出一个人影。

　　赵牧没想到，自己会被随机传送到深海海底。

　　而且刚传送结束，周围就冲上来一群类似带鱼一样的深海魔兽。

　　这种魔兽不是黑暗大陆魔化的魔兽，而是因为掌控魔力而被称为同名魔兽。

　　带鱼一样的深海魔兽，能够使用一种融合空间力量的深海水漩涡，大量同时出手将空间搅乱的一塌糊涂空冥神鼎都阵压不住，更别说虚空影遁或者黑夜潜行术隐藏在空间的阴影中。

　　他是一路杀出来的，换一个弱一些的半神直接就死在海下了。

　　运气这么差，灾厄魔瞳的运势所化的寻宝鼠都不起作用。

　　赵牧顿时明白，自己被这个世界针对了。

　　他世界毁灭者的称号本身对一个世界来说就很不友好，再加上他刚刚毁灭了一个世界，世界毁灭者称号的力量正处于活跃状态，这让他不得不借助用天机星神操控天机罗盘遮掩自身气息。

　　但这治标不治本，已经留下坏印象很难好转。天籁小说网

　　赵牧取出时光怀表，开始对自身进行催眠。

　　刚刚到手的一亿三千万时光念力，瞬间消失1.1亿被时光怀表吞噬。

　　整个世界，也在这一刻被时光怀表催眠。

　　“我是亚美拉轮回世界原住民，得到前辈奥术师的传承在海底秘境苦修至今……”

　　赵牧通过催眠，很快给自己塑造了一个身份来历。

　　焦躁不安的寻宝鼠突然安静下来，赵牧顿时明白时光催眠产生效果了。

　　虽然早知道时光催眠厉害，但是第一次动用还是很震撼。

　　如果有足够的时光念力，他说自己是创世神估计都会催眠众生真的实现，不过也只能想想，伪造一个当前世界的合法身份都消耗这么多，想成为创世神消耗怕不是突破天际去。

　　阴影奥术——阴影斗篷！

　　赵牧伸手一抖，一个宽大的斗篷罩在身上。

　　这是一个传说级别的五环阴影奥术，不是黑夜刀锋专属奥术，只是阴影系列的普通奥术，披上这个斗篷能够高速飞行并且防止他人窥探，对于他伪装成一个奥术师非常实用。

　　空中一个巨大的斗篷呼啸而过，几个小时后来到一座巨大的岛屿。

　　远远就能看到一座灯塔，赵牧刚靠近灯塔就传来一道精神信息，信息是对这座岛屿的介绍还有岛上不允许触犯的律法，每一个靠近岛屿的智慧生命体都会收到这种魔法传信。

　　自由联盟——章鱼岛——章鱼城！

　　岛上不允许私斗，可以申请上擂台，同样也可以远离岛屿解决个人恩怨。

　　白天可以在岛上自由行动，太阳落下以后禁止离开章鱼城。

　　岛上盛产各种章鱼美食和奇特的章鱼，欢迎来往游客购买特产。

　　赵牧随便看了一下信息，呼啸而过直接落到岛屿上靠近码头的沿岸城市。

　　城中一座高耸的巫师塔，第一时间锁定了赵牧。

　　岛屿上空是禁止飞行的，任何飞行的存在都会被巫师塔击落，但是这也要看飞行的是谁，巫师塔的塔灵第一时间判断出来的是一位半神，立刻通知巫师塔的主人征询是战争还是欢迎来客。

　　唰！

　　赵牧面前出现一个能量投影的女巫师。

　　“请告知来意。”

　　女巫师紧张地问道。

　　“借用传送阵前往自由白塔。”

　　赵牧说出自己的来意。

　　“传送阵准备需要一定时间，如果有需要我可以带您在岛上转一转。”

　　女巫师松了口气笑道。

　　不是敌对势力的半神，这对她来说是一个天大的好消息。

　　赵牧点点头，跟着女巫师的能量投影落在章鱼城。

　　四通八达的街道上两边到处都是售卖各种章鱼的商店，有各种章鱼美食，还有一些特殊的章鱼，比如腹中存在小空间能当做储物装备的章鱼宠物，还有能够当做空调自然散发冷气的冰霜章鱼。

　　整个章鱼城，几乎衣食住行都能看到章鱼的影子。

　　看到各种有趣的章鱼，赵牧几乎每一种都买了一些活的丢进神话领地丰富其中的物种，当然所有的钱都是女巫师付账的，作为代价赵牧给了女巫师一些珍贵的魔法材料彼此皆大欢喜。

　　几个小时后，传送阵准备好。

　　赵牧跟着来到巫师塔，踏上传送阵消失在章鱼岛。

　　直到此时，女巫师才松了口气。

　　突然出现一个陌生的半神，现在送走了这种危险的存在整个人都轻松了。

　　白塔岛，很小的一座岛屿。

　　但是这里却是周围海域元素能量浓度最高的地方，因此围绕小小的白塔岛到处都是人造陆地，空中也悬浮着一个个天空城，甚至海底围绕白塔岛都有一圈人造城市。

　　传送岛，白塔人工岛最边缘的岛屿。

　　赵牧出现在传送阵上，旁边立刻有一个家养小精灵上来负责接待。

　　家养小精灵不是亚美拉本土物种，而是哈利波特轮回世界的古代巫师带来这个世界的，不同于哈利波特轮回世界的家养小精灵地位很低，看的出来这个上来负责接待的家养小精灵生活的很不错。

　　“尊敬的巫师大人，您好，我是家养小精灵莫比为您服务。”

　　穿着小西服的家养小精灵弯腰行礼恭敬地说道。

　　“我想加入白塔联盟应该怎么做？”

　　赵牧随口问道。

　　“您有两个选择。”

　　家养小精灵莫比毫不犹豫回答道，“如果选择直接加入自由白塔巫师组织，需要和您同等实力的巫师大人进行考核，如果只是加入白塔联盟，您可以选择成为自由巫师向白塔联盟购买无主的岛屿成为巫师领主。”

　　“巫师领主比较适合我。”

　　赵牧毫不犹豫说道。

　　“请跟我来。”

　　家养小精灵莫比从衣服口袋里掏出一个魔力飞毯。

　　赵牧漂上魔力飞毯，家养小精灵莫比操控魔力飞毯顺着街道低空飞行，很快已经来到白塔岛最外围的一座巫师塔，不同于其他的巫师塔都很封闭这一个却是人来人往。

　　魔力飞毯落下来，赵牧跟着莫比来到塔内。

　　莫比上前和工作人员交谈，很快已经来了一个半神巫师接待赵牧。

　　显然从他进巫师塔，塔灵已经判断出来他是半神，只有半神才有资格接待一个半神，万一来者不善还能及时进行压制，纵然是在亚美拉这种超魔世界半神也已经是地位很高的存在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第688章 自由白塔免费阅读。https://xs.23sk.com 