    密密麻麻的万族虚影，隐隐的朝着人族强者的所在包围而来，封锁这一方虚空。

    轰！就看到那万骨至尊身后，一片如同银河一般的骨海浩瀚而出，这些骨海乃是无数的骸骨组成，而这些骸骨，每一根都散发着令人心悸的气息，宛若能将天穹刺穿。

    俱是顶级强者的尸骸。

    骨族，是一个特殊的种族，他们依靠吞噬万族尸骸而壮大自身，修炼的力量，类似冥界的死亡之气，极为的强大。

    而这万骨至尊身后所演化出来的骨海，正是骨族的顶级至宝万骨皇座，乃是真正的顶级巅峰至尊级至宝。

    一旦爆发出来，足可毁天灭地。

    而在万骨至尊释放自己的骨海笼罩这方天地的时候，那一旁的虫皇也带领着无数虫族大军环绕而来。

    在虫皇身后，有着遮天蔽日的虫族大军，这些虫族大军，形态各异，但和虫皇之间都有着隐秘的联系，让人看上去头皮发麻。

    至于那鬼族的恶鬼至尊，则化作一道道鬼影，潜伏在了枯寂黑暗的宇宙之中，如同阴魂不散的厉鬼，牢牢锁定住了人族的诸多强者。

    这三大万族榜上的顶尖种族纷纷包围而来，立刻就让人族的诸多强者内心一沉，隐隐有些慌乱。

    骨族、虫族、鬼族，任何一个族群，放眼宇宙之中，都有着赫赫威名，乃是宇宙万族之中最顶级的种族。

    如今，三大族群一同出动，再加上远处魔界中的渊魔老祖所率领的魔族，立刻就给予了赶到现场的人族强者们极大的压迫。

    “逍遥至尊，怎么，还不退？

    是打定主意要死在这里吗？”

    魔界之中，渊魔老祖嘴角勾勒嘲讽的笑容，冷冷说道。

    这样的姿态，自然是令得人族诸多强者们一个个愤懑不已，脸色铁青。

    逍遥至尊闻言，却是微微一笑，“退？”

    他看了眼周身四方，眼眸之中有着一丝不屑之色，轰，身体之中，一股浩瀚的身为绽放出来，对着那远处的浩瀚骨海所在，便是猛地一掌拍落下去。

    轰隆！这一掌出，天地崩灭，整个宇宙虚空都爆发出了万丈神虹，那通天的巨手就如同天神探出了他的手掌，足有亿万里方圆，瞬间来到了万骨至尊的浩瀚骨海面前。

    “不好。”

    原本缓缓逼近人族大军所在的万骨至尊神色大变，猛地催动身后的骨海。

    哗啦啦，无数的骸骨迅速的蠕动起来，在万骨至尊的催动之下化作了一尊白骨巨人，这白骨巨人无比巍峨，足有亿万里高，身躯通天，那身上的骸骨散发出金属的光泽，每一根都爆发出来惊人的威压。

    万骨皇座乃是骨族的传族至宝，威力惊人，而这白骨巨人便是那顶级至宝万骨皇座所化，瞬间就拦在了逍遥至尊探出的大手之上。

    “给我挡住。”

    万骨至尊发出一声咆哮之声，他体内的本源之力在瞬间催动到了极致。

    面对逍遥至尊这样的强者，他哪里敢有丝毫的大意，一个不小心，怕就是会魂飞魄散，将万骨皇座催动到了巅峰。

    轰的一声。

    众目睽睽之下，逍遥至尊探出的惊人巨手瞬间落在了那通天的骸骨巨人身上，下一刻，就听到咔嚓一声，万骨至尊催动的万骨皇座连坚持一个呼吸的时间都没有，上面立刻就出现了无数密密麻麻的裂纹。

    紧接着。

    轰的一声，整个骸骨巨人被逍遥至尊的大手瞬间捏爆开来，漫天的白骨碎片朝着四面八方激射，洞穿无尽的虚空。

    每一个白骨碎片，爆发出来的威能，都足以轰爆一颗星辰。

    而万骨至尊则在无尽的白骨中，疯狂倒飞出去，身躯之上瞬间出现了一道道的裂纹。

    不远处的虫皇和恶鬼至尊变色，连出手阻拦，但根本无法拦住万骨至尊，先是将他们两人撞飞之后，更是足足飞出去了上千万公里才狼狈停下身形。

    轰！万骨至尊稳住身形后，背后的虚空直接爆碎，根本承受不了这股力量。

    一击，宇宙万族榜上排名前列的骨族老祖，被轰得重伤，差点当场崩灭。

    骨族、虫族、鬼族的强者瞳孔中都流露出来惊恐之色，一个个神色骇然，纷纷倒吸冷气。

    这差距，太大了？

    根本就完全不在一个层面上。

    众目睽睽之下，逍遥至尊收回大手，看了眼渊魔老祖，淡淡道：“渊魔老鬼，你是不是脑子抽风了？

    找了这么几个阿猫阿狗，也想让拦住本座，可笑，就这群家伙，本座一根手指头，就能捏死他们！”

    霸道。

    嚣张。

    肆无忌惮。

    逍遥至尊傲立虚空，神色淡然，开口的声音也并不大，可落在在场众人的耳中，却不啻于惊雷一般。

    那卓越的风姿，令得在场所有人都震撼，人族的气势，在一瞬间暴涨。

    而骨族、虫族、鬼族的强者，此刻却都是纷纷变色，一个个急忙后退，再也不敢逼近人族阵营分毫。

    “一群废物。”

    渊魔老祖脸色铁青，神色难看。

    他懒得理会逍遥至尊，转身看向那被困住的罗睺魔祖，双手猛地抓摄而去。

    轰隆！罗睺魔祖身上混沌本源瞬间燃烧起来，一丝丝的混沌本源被渊魔老祖缓缓的吸收。

    “罗睺魔祖大人。”

    罗睺魔祖体内，魔厉和赤炎魔君神色惊恐，因为此时此刻，他们身上的气息也在缓缓的升腾。

    以往在魔界无往不利的吞噬之力，面对渊魔老祖的吞食，竟然没有任何的抵抗之力。

    轰的一声。

    魔厉和赤炎魔君再也隐藏不住，从罗睺魔祖体内瞬间被震了出来，一个个悬浮虚空，被无尽的黑暗之力笼罩。

    “你们两个，替我破开这黑暗锁链。”

    罗睺魔祖惊怒道。

    魔厉和赤炎魔君一咬牙，连对着那黑暗锁链出手，但是这黑暗锁链的力量太强了，两人虽然都突破了至尊境界，却根本无法撼动那黑暗锁链分毫。

    “嗯？

    想不到这远古混沌魔神体内，还有两个不知死活的小家伙。”

    渊魔老祖冷笑看过来。

    魔厉和赤炎魔君虽然都是至尊级强者，而且还是至尊级中的佼佼者，哪怕是后期至尊，或许也能交锋一番。

    但在渊魔老祖眼中，却是两个不起眼的小家伙而已，根本不放在心上。

    

