    第300章翁婿二人全完蛋

    张建已经彻底认命了。

    相比一辈子在长白山的雪地里挖人参，能留在金陵的建筑工地扛水泥，已经是万分幸福了。

    起码，自己还能在城市中生活，还能回家，还能有基本的业余生活。

    到了长白山，那很是一辈子彻底完蛋了。

    洪五爷见他已经认命，冷哼一声，道：“你这就已经是走运了，不然的话，今天就直接把你带到我的养狗场喂狗！”

    张建慌忙点头，感激涕零的说：“谢谢叶先生高抬贵手......谢谢五爷......”

    洪五直接对手底下的人说：“去，把他带到金檀县的建筑工地，让他平时在工地跟工人一起吃住，每个月可以休息两天！”

    “是，五爷！”洪五爷的两个手下立刻拖着张建往外走。

    洪五爷又指着地上奄奄一息的潘元明，问叶辰道：“叶大师，这老不死的怎么办？”

    叶辰淡淡道：“马上警察就会来抓他了。”

    话音刚落，一队警察急匆匆的跑了进来，高声质问：“谁是潘元明？！”

    萧常坤急忙指了指地上躺着的潘元明，说：“警察同志，他就是。”

    警察走到跟前，用照片比对了一下，脱口道：“就是他，带走！”

    旁边的手下追问：“队长，这人已经受伤昏迷了，怎么办？”

    “先送医院。”那队长说：“等抢救过来之后，再拘留！”

    老同学之一的周庆急忙问：“警察同志，潘元明他犯什么罪了？”

    警察义正言辞的说：“潘元明涉嫌职务侵占、非法获利总计超过五千万元！”

    众人一片哗然。

    谁都没想到，潘元明作为石化公司的领导，本身待遇就已经非常高了，竟然还利用职务便利为自己敛财！

    昏迷不醒的潘元明已经被警察带走，一众老同学唏嘘感慨。

    不过，大家看叶辰的眼神，也带着前所未有的敬畏。

    毕竟叶辰把潘元明、张建翁婿两人整的这么惨，能耐已经超出了大家的理解范畴。

    萧常坤也觉得脸上实在是太有面子了，这么多同学围上来恭维他，让他感觉非常爽。

    不过，也有人叹气道：“哎呀，张建走了，咱们这第二场怕是也没着落了，大家要不就这么散了吧？”

    一帮人都有些失落。

    大家都想来见识见识辉煌会所，只是没想到，只是进了辉煌会所的大厅，里面啥样的都还不知道。

    这时候，叶辰对洪五爷说：“洪五，你的卡能开到多少层？”

    “十层。”洪五爷急忙说。

    叶辰道：“你帮我开个十层的大包厢，让老爷子们好好玩玩。”

    洪五爷诧异的问：“叶大师，您不是有至尊......”

    叶辰摆摆手，示意他噤声。

    整个辉煌会所，只给自己发了一张至尊卡，不但可以随时去最高的十五层，而且一切开销全免费。

    他可并不想让老丈人萧常坤知道，自己有这么一张卡。

    不然的话，以他的脾气，肯定天天缠着自己要自己带他过来，甚至会想办法要自己的卡，带朋友过来吹牛显摆。

    所以，还是不要让他们知道的好。

    洪五爷立刻明白了叶辰的意思，赶紧掏出自己的会员卡，递给服务员，开口道：“十层给我准备一个大包间，所有的花销，算我头上就行。”

    服务员恭敬的接过会员卡，然后笑着开口道：“10楼的1008已经为您开好了，随时可以过去，那里面积很大，可以容纳三十人。”

    洪五爷点点头，随后恭敬的对叶辰说：“叶大师，您可以和老爷子们移步上去了。”

    叶辰便对众人说道：“诸位叔叔，我朋友已经帮咱们订好了十层的1008包厢，今天所有的开销他包了，现在就请大家跟着服务员上去吧！”

    大家都没想到，竟然柳暗花明又一村，顿时欢呼起来。

    很多人原本以为，最多也就能上到辉煌会所的七层，但没想到这一下就到了十层，真是塞翁失马焉知非福！

    萧常坤也开心极了，笑着说道：“还是我女婿有本事啊！不像那个张建，就知道把牛皮挂嘴上。”

    众人也都不由赞叹恭维道：“哎呀叶辰，你可真是深藏不露啊！常坤找你这么一个女婿，真是有福气了！”

    叶辰微微一笑：“诸位太捧我了，我其实也没什么本事，就是认识几个朋友罢了，还请大家赶紧上去好好玩吧！”

    萧常坤问他：“叶辰，你不上来？”

    叶辰说：“我跟洪五聊几句再上去，爸您先和叔叔们上去吧。”

    “好嘞。”萧常坤点了点头，谢过了洪五，这才跟老同学们一起上了楼。

    众人都上楼只会，叶辰问洪五：“上次让你处理小林一郎的事情，处理的怎么样了？”

    洪五急忙说道：“您放心吧叶大师，我找了最好的电脑特效师，还从电影学院请了道具师，做了一个整死小林一郎的假视频，给小林次郎发过去了，他现在已经完全信了。”

    “好。”叶辰微微一笑，说：“把小林一郎好好养起来，过段时间，送他回日本争夺家产，不过得提前让他跟我签订一份协议，家产夺回来之后，我要八成。”

    洪五连连点头，说：“好的叶大师，我知道了，回去就跟他说清楚。”

    叶辰嗯了一声，道：“你做得很好，先回去吧，我到楼上陪陪我岳父他们。”

    “好。”洪五恭敬的鞠了一躬，说：“叶大师，我先走了。有任何事情您尽管吩咐。”

    叶辰正等电梯准备上十层，电梯下来忽然打开门，让他没想到的是，打扮亮丽无比的宋婉婷，竟然从里面走了出来。

    宋婉婷今天打扮的非常漂亮，她那原本就绝美无暇的面容上，略施粉黛，显得更加精致动人。

    身上穿着一条黑色的香奈儿连衣包臀裙，完美的衬托着她那修长不失丰满的身材，以及那双挑不出任何毛病来的白嫩双腿。

    再加上她一头长发精心盘在了脑后，整个人显得无比成熟、无比完美。

    更让叶辰惊讶的是，她身上散发着一种十分迷人又十分高级的香味，香味钻入鼻孔，让人感觉浑身毛孔都舒展开来。

    看着如此惊艳的宋婉婷，叶辰心里有些惊讶，而宋婉婷更是欣喜不已！

    她的心底正心心念念的想着叶辰，没想到电梯门一打开，叶辰就在门外！

    她急忙难掩开心，像一个初恋的小女孩一样，娇声问道：“叶大师，您怎么来了？来了也不通知我一声，我好亲自来招待您啊！”

