    慕容静随即闭嘴。

    鬼莫看着两人，似乎明白了什么，笑笑道：“A不能喝酒？”

    “......”时浅一本正经道：“可以。”

    十分钟后。

    餐桌周围已经摆满了各种食物，中间是烧烤架，食材需要自己烤。

    鬼莫打开啤酒先给慕容静倒了一杯，又给自己倒了一杯，然后看了眼时浅，笑道：“你还是算了吧。”

    时浅：“......”

    她随即把酒拿过来，自己倒了一杯。

    几杯啤酒她还是没有问题的行么！

    隔壁包厢。

    何放自从刚刚看到时浅之后，完全不想看今天带过来的女人了。

    连女人给他倒酒都有些不耐烦，又问了一句：“霍飞怎么还不到？”

    另一个男人回道：“堵车了，估计还得等会。”顿了下，男人又问：“干嘛这么急？”

    何放色眯眯的笑了笑：“那样的绝色小美人在旁边，急不是很正常么！”

    男人也笑了：“这倒是也是，刚刚那俩女人是真漂亮，满帝都也找不出几个。”

    两个被晾在一边的女人，脸色一阵红一阵白。

    在心里暗骂时浅和慕容静一点都不好看，丑死了。

    何放实在是忍不住了，看向男人道：“我先过去跟那俩美人打个招呼，留个联系方式，要是霍飞来了就说我去洗手间了，你立刻发消息叫我回来。”

    “你至于这么急么，等霍少走了再去呗。”

    “他堵车谁知道堵到什么时候，万一美女走了怎么办！”说完，何放站起来走出包厢。

    时浅三人正在烤着串。

    包厢门忽然被人推开。

    何放走进来，走到餐桌前在鬼莫身边坐下。

    视线看向对面的时浅和慕容静，笑笑道：“两位美女你们好，刚刚没有来得及做自我介绍，我叫何放，想跟两位美女交个朋友。”

    慕容静淡漠的说了句：“你颜值不够，我们不跟长的丑的做朋友。”

    何放脸上顿时闪过一抹不悦，侧目看了眼坐在旁边笑了一声的鬼莫。

    随即不屑的笑了笑。

    不过就是个长得好看点的小白脸而已，还有什么能跟他比。

    何放看着慕容静，又道：“我可能介绍的还不够详细，我是元合科技公司的副总裁。哦，对了，董事长是我父亲。”

    语气中带着一丝得意。

    “元合科技！”说着，鬼莫拿起啤酒，给自己倒了一杯。

    何放笑笑：“没错。”说完，他再次看向时浅和慕容静，最后目光落在时浅脸上，又道：“能被我看上也是你们走运。”

    鬼莫缓缓开口：“30秒之内滚出去，我可以放你们公司一条生路。”

    何放怔了下，转头看向他，随即就笑了：“装逼装到我这来了，你他妈出门忘吃药了吧！”

    话音刚落，鬼莫的拳头随即袭向他的脸。

    何放挨了一拳，直接从椅子上摔了下去，一只眼睛顿时变成乌眼青。

    他吃痛的闷哼一声，坐在地上捂着被打的眼睛，一只眼睛看着鬼莫：“你敢打老子！我看你是活......”

    话没说完，鬼莫转了个身，脚直接用力踩在他小腿上。

    “啊！”男人痛呼一声。

