    电光火石间，这条大地岩蛇狠狠地与那条火蛇撞击在了一起！

    轰！！——

    一声震天巨响！

    毒王这一掌打出来的火蛇，直接就被这条大地岩蛇给碾碎了！

    “嘶！！”

    这条大地岩蛇在击碎火蛇之后，嘶鸣一声，在空中一个翻腾，搅动一阵风暴，直接朝着毒王本人掠了过去！

    “哼！”

    毒王冷哼一声，右臂一抬，朝着咆哮而来的大地岩蛇猛地打出了一掌！

    “冰蟾破日！！”

    一掌打出，一只巨大的冰蟾浮现在空中，口中吐出大量的寒气，将这一方天地的气温直接降到了零下十几度！

    这条咆哮而来的大地岩蛇根本来不及靠近，整个身躯就被冻成了冰块，直接坠落了下去！

    “轰隆”一声，这条大地岩蛇直接摔成了碎片！

    肆虐的寒气还在弥漫，形成了冰雾一般，朝着地神和鹰神覆盖而去！

    “血祭！魔鹰冲击！！”

    眼见寒气弥漫而来，鹰神直接挥动了手臂，打出了一道魔法能量！

    只见，空中浮现出了十几只巨大的燃烧着血红色火焰的魔鹰！

    这十几只魔鹰震动双翼，朝着前方疯狂冲击，直接将那弥漫天空的冰雾以及冰晶给震碎，融化成了水！

    至于那个巨大的冰蟾，根本无法抵挡这十几头魔鹰冲击，直接被击溃！

    “五毒神掌！！浊浪滔天！！”

    毒王身形一闪，调动一股澎湃的天地之力，朝着这十几头魔鹰打出了双掌！

    呼哧呼哧！！

    伴随着两道破空之声，两只巨大的弥漫着毒气的手掌，带着碾压之势，迎上了那十几头魔鹰！

    轰轰轰！！……

    一连串的爆炸声在天空中响起，那十几头魔鹰根本抵挡不住这两掌的威压，就直接被碾成了碎渣！

    “大地凸刺！！”

    可一旁的地神却压根就没有给毒王反应的时间，他双臂一抬，口中发出一声惊天爆喝！

    轰隆隆！！

    下方，整个大地开始震动起来！

    一个巨大的魔法阵在大地上浮现出来，闪烁着土黄色的光芒！

    只见，坚固的地面直接被撕裂，一根根如同电线杆一般粗的尖锐土刺，如同刀锋一般，又如雨后春笋一般，从地里冒了出来，延伸了上百米，朝着上方的毒王刺了上来！

    “怒碎山河！！”

    毒王怒喝一声，迅速抬起双掌，朝着下方刺过来的数百根粗壮又锋利的土刺拍了下去！

    轰轰！！——

    两掌拍下，如同两座大山沉沉压下一般，将下方刺上来的土刺给寸寸崩碎！

    可是，虽然这两掌击溃了一大片土刺，但依旧有不少土刺没有碎裂，而是如同擎天柱一般，拔地而起，朝着毒王刺了过来！

    嗽！！

    毒王身形一闪，一根粗壮的土刺几乎是贴着他的身体冲上了天空，将他的衣服都给划破了！

    “爆！！”

    毒王脸色一沉，猛地一掌将身旁的这根土刺给拍碎！

    可就在这时，毒王周围又有七八根土刺升了上来，如同形成了一座岩石巨牢，将毒王给困在了里面！

    “哈哈哈！！……”

    地神癫狂大笑，说道：“毒王，纵使你实力再强，也无法抵挡我二人的联手进攻！今晚你死定了！！”

    “想要我死，可没那么容易！！”

    毒王爆喝一声，双臂猛地一张，口中发出一声震天咆哮！

    “爆！！——”

    声音未落，一股股雄浑的天地之力从毒王的身体里狂暴地冲击而出，如同形成了一道道力量波纹，朝着四面八方扩散！

    轰轰轰！！……

    伴随着一阵阵犀利的爆炸声，毒王周围的那一根根土刺，以及下方蔓延上来的土刺全部被冲断，炸裂！

    石块翻飞，沙尘涌动，天昏地暗！

    “这……”

    地神脸色一变，心中震惊不已，显然没想到毒王的力量竟然有这么恐怖！

    “苍穹之箭！！鹰眼锁定！！”

    鹰神震喝一声，双眸闪烁着暗灰色的光芒，一股魔法能量打出，整个天空之上，出现了成千上万支暗黑色的箭矢！

    “杀！！”

    鹰神右臂一挥，这上万支箭矢带着破晓之势，朝着毒王怒射而去！

    面对这漫天的箭矢，毒王眉头一皱，身形在空中高速转移，想要避开这些魔法箭矢！

    可是，让毒王震惊的是，这一根根箭矢好像通灵一般，无论到哪儿，这些箭矢就跟到哪，根本多都躲不开，也甩不掉！

    毒王这才回过神来，鹰神的特殊天赋，就是鹰眼锁定，他所打出的魔法技能，都能被他那双眼睛操控，全方位封锁敌人的逃跑路线！

    曾经，就有很多武者被死在了他的手上！

    毕竟，一旦被他给盯上，就逃不掉了，除了用绝对实力镇压，根本躲不开！

    不过，这会儿，毒王还不敢将所有的底牌亮出来。

    因为，远方还有智神、大力神和天神三个怪物在虎视眈眈，如果自己过早的亮出底牌，那这一仗就真的没法打了！

    一念及此。

    毒王眼珠一转，想到了一个计策。

    于是，他干脆也不躲了，直接站定在空中，看着四面八方的那些箭矢朝着自己围剿而来！

    “怎么了，毒王，你这样就放弃抵抗了？你这么做，我赢的可很没有成就感啊，哈哈哈！！……”

    地神看到毒王站在那儿不动，疯狂地大笑了起来。

    毒王没有说话，而是计算着时间，以及这些魔法箭矢与自己的距离！

    就在这些魔法箭矢射过来的刹那，毒王猛地提气，身体直接掠高了几十米！

    这一连串性的动作，用时不到零点几秒，根本让鹰神都没能反应过来！

    也就在毒王掠到高空的刹那，那无数根魔法箭矢直接撞击在了一起！

    轰！！——

    成千上万支魔法箭矢撞击在一起，如同引爆了一枚原子弹，声音震天！

    看到这一幕，地神和鹰神顿时就愣住了，显然没想到毒王打的是这个算盘。

    “该死！！”

    地神心中恼火，再度将大地魔法能量释放了出来！

    “大地魔法！天塌地陷！！”

    地神爆喝一声，双臂猛地一挥。

    强大的大地魔法能量赫然施展而出！

    轰隆隆！！

    整个天空和大地都震动了起来，如同引发了地震！

    下一秒。

    轰轰轰！！……

    这天空之上，一块块厚重的巨石，朝着下方坍塌下来，目标直指下方的毒王！

    而下方的大地，更是裂开了无数道深深的裂痕，朝着下面凹陷下去，出现了一个巨大的深坑！

    毒王脸色一沉，望了眼上空，没有去硬碰硬，而是准备躲开这一波攻击再说！

    “休想逃！！”

    地神爆喝一声，再度打出了一道魔法能量。

    “大地魔法！重力磁场！！”

    一时间，整个上空和下方的重力直接增强了数百倍！

    轰隆隆！！

    整个大地都开始凹陷下去，如同引发了地震地陷一般！

    空气都因为重力的突然加强，产生了波动和扭曲！

    鹰神自然了解地神的大地魔法中的重力磁场极为恐怖，所以赶紧施展魔法防御，以此来抵挡这股重力！

    毒王却是硬撑着这股重力，青筋都暴了起来！

    不过，他的速度虽然减慢了，但好在反应灵敏，所以，依旧避开了上空中落下来的岩石！

    “重力魔法！加强！！”

    地神怒喝一声，道：“我看你还怎么躲！！”

    当地神再度打出魔法能量的刹那，天空和大地的重力直接提升到了千倍！

    “嗯！！”

    毒王忍不住闷哼出声，脸色涨红，愣是感觉身体里的血流速度变缓，脑子里无法正常供血，觉得头脑发昏，浑身疼痛！

    可是随着重力加强到千倍，毒王的身体根本就被困在了那里，根本无法再往前迈动一步！

