    李明云只觉得整个天地瞬间崩塌了一般，他无法理解，既然这位皇帝陛下并非是他的仇人，为什么没有人告诉他？为什么所有人都瞒着他？以至于让他做出如今的选择。

    很显然，这些事情九州商会肯定知道，别人可以不告诉李明月真相，九州商会没理由也要瞒着他。

    因为他跟那位皇帝陛下发生矛盾，特别是现在这种情况，对整个唐国，对九州商会，根本就没什么好处，还是说九州商会觉得自己根本不能杀了这位皇帝，亦或是想借着这位皇帝杀了自己？

    可这完全没有理由，因为自己与九州商会，并没有什么恩怨，相反的，因为自家母亲的缘故，他跟九州商会还有不小的情分，从风景这一路的护送就能够证明。

    难道说依旧是因为自己的母亲？

    李明月直接问道：“既然如此，为什么要隐瞒，以至于发生现在的事情，这对唐国，对我，对九州商会，有什么好处？”

    李明月的姐姐并没有回答，而是笑着问道：“你会下棋？”

    李明月摇了摇头：“不会，但我知道。”

    李明月的姐姐点了点头，说道：“那你应该知道，有些棋子，从落子那一刻开始，就注定是诱饵，是死棋，我们这位皇帝陛下，就是这样一颗棋子，从他被推上皇位的那一刻开始，就注定了今日的结果。”

    李明月摇头道：“我不明白。”

    李明月的姐姐说道：“具体我也不清楚，不过还是跟你的修行有关，按照我的想法，应该是为了让你拥有足够的勇气。”

    李明月不解道：“勇气？”

    李明月的姐姐点头道：“上泉山，你就没有这样的勇气，龙虎山，其实你也没有足够的勇气，只是被迫无奈，那你今后面对其他势力，又该如何？”

    李明月陷入思索。

    李明月的姐姐接着道：“可这一次，没有人逼你，完全是你自己的选择，这是不是说明你已经有了勇气？在面对强大敌人的时候。”

    李明月没有说话，而是依旧陷入思索。

    李明月的姐姐接着道：“一个人来到这世间，诸般无奈，是需要极大的勇气的，修行更是，现如今你已经有了这样的勇气，那么今后面对任何困难和挫折，自然都有足够的勇气面对。”

    李明月心中苦涩，道：“这也是陈道陵的手笔？”

    李明月的姐姐摇头道：“不知道。”

    这种说法看起来很夸张，但李明月却深信不疑，因为当初为了能给李明月争取时间，陈道陵就让整个兰州陷入了水深火热，那么把一位皇帝当成牺牲品，自然也有可能，而且陈道陵完全有这个能力。

    关键是陈道陵如何算准自己会做出这样的选择，又如何算定自己就能拥有这样的勇气？

    在上泉山，李明月确实没有勇气，所以两次经过上泉山，李明月都选择了避开，那个时候其实能够理解，毕竟当时的李明月没有任何的保障。之后到了龙虎山，李明月其实也没有勇气，哪怕当时他已经拥有足够的底蕴，不仅拥有那张叶片，而且铃铛里的女人也已经能够出手，甚至还有净空和王泉在身边，但李明月一开始的选择，还是想要避开龙虎山。

    最后踏上龙虎山，完全是因为被王泉和净空裹挟，特别是王泉有意无意的引导，而并非是李明月自己的选择。

    在龙虎山山巅，面对那位已经半只脚踏入圣境的龙虎山大天师，李明月虽然递出了那一剑，但其实也是因为王泉的引导，这也是净空为何会说王泉心急的原因。

    到如今，进入镐京，面对那位人间帝王，王泉离开，净空也离开，可以说这个时候的李明月，底蕴完全不如在龙虎山的时候，但李明月还是自己做出了选择。

    其实李明月的姐姐只说对了一半，李明月确实是拥有了勇气，这勇气来源于前两次的经历，也来源于李明月读了不少儒家经典，走了不少远路。

    正所谓读书养气，并非只是一种说法，儒家圣人就说过读书善养浩然气，读书可以养浩然气，自然也可以养勇气。而李明月之所以能够做出如今的选择，除了勇气，其实还是因为他如今所面对的，是俗世王朝，而非山上修士。

    这是因为李明月从小生长在清源山，还是仙人陈道陵的弟子，且见识了陈道陵那种以天下为棋的手段，自然就会觉得山下凡夫，不值一提。其实这种想法，不仅是李明月，整个人世间所有的修士皆是如此。

    哪怕之后风景告诉李明月，山下世俗王朝并非看起来那般简单，但李明月其实并没有因此而如何重视山下势力，这才是他做出现如今这个选择的主要原因。当然，不可否认李明月确实比之前更有勇气。

    李明月心中越发苦涩，就为了一个所谓的勇气，就要让一个无辜之人去死，就要让整个天下的百姓陷入水深火热，陈道陵如此，到底意义何在？从小到大，他从未觉得陈道陵是这样的人，可现如今，他才发现自己原来就不了解那个老道人。

    这个时候风景返回，然后一步步走上台阶，来到李明月和李明月姐姐的身前，说道：“九州商会表示没有意见。”

    李明月的姐姐点了点头，说道：“辛苦风叔叔了。”

    风景摇了摇头，问道：“但你真的想好了？虽说这样确实可以暂时稳住整个唐国的局面，可毕竟有些不妥，那些藩王诸侯，怕是不会甘心臣服。”

    李明月的姐姐笑着道：“他们服不服，我不在乎，只要他们敢离开自己藩地，我不介意让他们重新认识我李祺。”

    风景点了点头，笑着道：“如果不是女儿身，你确实比李明月合适做这个皇帝。”

    李明月一脸愕然，满是难以置信的看着自己这个姐姐。

    她竟然要当皇帝！

    这简直骇人听闻，匪夷所思，因为整个大唐开国至今数百年，从未有过女子当皇帝的先例，哪怕是北方的金阳帝国以及周边的那些国家，也从未有过这样的先例。

    李祺站起身来，笑着道：“没有人做的事情，不代表不可以做，这不正是陈道陵要告诉世人的吗？我李祺虽是一介女流，不敢跟陈老神仙相提并论，但要守住我大唐疆域，又有何难。”

    这一刻，李明月只觉得她气势强大，真像一位君临天下的帝王。

    风景说道：“九州商会已经出动，兵部那边应该没什么问题，反正那群家伙，向来只认拳头软硬，什么礼制传统，到是从不在乎，不过礼部那边，恐怕会有点难。”

    李祺点头道：“我知道，我会解决。”

    风景一愣。

    李祺并没有要解释自己会怎么做，而是说道：“秋闱还是照常举行，至于谁来负责，事后我也会做出安排。对了，跟明月一起的那人，真可以决定我大唐的气运？”

    风景点头道：“我问过会长了，那小子确实身具儒家气运，而且运气不错，能够得到儒家文圣的青睐，不过那位兵家圣人只要还在一天，就很难有所成就。”

    李祺问道：“多久？”

    风景直接回道：“百年。”

    李祺点头道：“可以了，只可惜我怕是看不到了。”

    风景没有说话。

    李祺看着李明月道：“你跟风叔叔聊聊，有些事情，他或许能给你解惑，我去处理一些事情。”

    她接着道：“如果不着急，先不要离开，至少陪陪姐姐，因为这一次分别，咱们姐弟，就不知道还能不能再见了。”

    李明月点头道：“好。”

    李祺微微一笑，然后转身走入大殿。

    李明月起身相送，看着她的身影一直消失在大殿之中，久久没有回神。

    风景这时候问道：“我带你在镐京逛逛？”

    李明月点头道：“好。”

    于是两人并肩走下台阶，走出这座皇城，对于李祺要怎么做，李明月并没有问风景，并不是怕牵扯太深，而是不想插手。

    他们虽然是姐弟，但注定一个是山上，一个是山下，是两个完全不同的世界，有着完全不同的路要走，所以他李明月有他李明月的选择，李祺不会干预，李祺也有李祺的选择，李明月自然也不应该干预。

    不问，不说，不知道，就是最好的选择。

    当天傍晚，一个消息震动了整个镐京，距离大唐皇帝死后，大唐迎来了第十位皇帝，而这位皇帝，是一个女子，是先帝李宣之女，李明月的姐姐，大唐的长公主。

    传闻，当天华英殿前，死了无数官员，上至一品大员，下至九品芝麻，有的以死明志，有的则是被拖出大殿杖毙，文武百官，在那位女子登上皇位之后，剩下不足一半。

    这个消息很快传出镐京，然后以一种极快的速度蔓延整个唐国，各方藩王蠢蠢欲动，甚至有人直接调集大军，向着镐京而去，打着匡扶正统的旗号。

    当然，这些都是事后的事情，李明月当然不知道。

    此刻李明月和风景一起走出皇城。

    皇城之外，黄倾涵已经不在，但那名叫武子期的寒门士子依旧停在原地，也不知道是不想离开还是不敢离开。

