    好吧，王太卡承认，最开始见到泰妍的时候，他十分奇怪，为什么这个皮肤白的像是从洗衣机里面漂白出来的家伙还有人喜欢！并没有觉得哪里漂亮啊？

    　　但是现在......

    　　铁骨铮铮王太卡，为了泰妍把脸打！

    　　等一下，王太卡当时有没有立过flag？比如永远要抵制泰妍什么的？没有吧？咳咳，反正是没有就对了！

    　　哎一古！就算有也怪不得王太卡啊！当初泰妍对王太卡的态度，简直是恶劣的不能再恶劣了，又是打架，又是用防狼喷雾，还各种语言嘲讽加威胁，哪怕现在王太卡想一想牙根都痒痒。所以就算发发牢骚也很正常，对吧！

    　　正常操作，问题不大。

    　　回到牵手......啊呸！是回到爬山现场！

    　　这些泥泞湿滑的山路很难走，泰妍既要看清楚路又要保证自己不摔倒，就有些力不从心。特别是昨天下过雨，地上微微有些湿滑，要很加倍小心才成。

    　　这时候面前出现了一个垂直的矮坡，王太卡就算穿戴着拍摄设备，依旧很轻松的借助着旁边的石头纵身一跃就跳了上去。而泰妍有些犯愁的站着，她不是上不去，不过，那得手脚并用。那个姿势泰妍敢保证，在镜头下一定丑的要死！哎一古，简直是要崩溃！

    　　这个王太卡一定是故意的！简直是太可恶了！

    　　看着泰妍懊恼的模样，王太卡实在是忍不住嘴角的微笑。真的，这样的泰妍实在是太可爱了，难怪有那么多人喜欢。

    　　王太卡再次伸手给泰妍，微笑着说：“我想我可以再绅士一次，你也可以再相信我一次，来！”

    　　泰妍迟疑了一下。

    　　“相信我。”王太卡的话很简短，但是很有力。

    　　泰妍感受到王太卡话语里面的坚定，虽然有些不情不愿，却只能把手伸给王太卡，让他握着自己的手轻轻一带，她自己脚蹬在旁边一块突出的石头上，借助王太卡手上的劲纵身跳到上面。

    　　戏剧的是，因为不知道那个坡的确切高度，所以泰妍跳上来的时候一下子没站稳，一头撞进王太卡的怀中。

    　　王太卡连摄像机都不顾了，连忙用另外一只手一下子搂住泰妍的腰，使她站稳。

    　　泰妍马上松开了王太卡，只觉得心情又糟糕又安稳，反正心乱的如同鼓敲，很丢人的，这叫什么嘛！哎一古！

    　　“王太卡，你能找条好走的路吗？”泰妍站稳身子拢了一下头发，很无奈的说：“我都看见了，你没有按照护林员给的路线走。”

    　　王太卡笑了，很认真的说：“护林员走的路，是应该无数人摸索出来的最平稳路线，这是没有错的。但是同时也是最普通的。真正好看的地方，可不在这些路上。刚刚不是说还有小瀑布吗？我们就过去看看。”

    　　“可是如果迷路了怎么办？”泰妍有些顾虑。

    　　“我迷路？”王太卡只想笑，泰妍这也是太不了解自己了，于是问道：“你忘了我之前是做什么的了？”

    　　“就算是拍过纪录片，也不代表你就什么都知道吧？这片地方你也是刚来啊！”泰妍反驳道。

    　　王太卡耸耸肩：“我的意思说，未来的路我不知道，但是我永远记得我走过的路。大不了，就原路返回呗！”

    　　“怎么突然冒出这么有哲理的话......”泰妍吐槽着。

    　　王太卡也是一笑，却发现这句无意之间说的话，好像把自己形容的如此透彻。

    　　未来的路，确实是一无所知。不过走过的路，王太卡肯定不会忘记。至于原路返回......只希望回去的时候，不再是自己一个就好了。

    　　“放心，一切有我。”王太卡说道：“别心浮气躁，静下心来，我已经听到溪流的声音了！”

    　　泰妍很是无奈，弄不清楚这人到底说的是真是假。不过现在貌似也没有选择了！

    　　刚要走路，泰妍脚下一滑差点摔倒，下意识的一下子抓住了王太卡的胳膊，王太卡笑着握着泰妍的手，让泰妍安稳站好。

    　　不过这次和之前几次有点不一样。区别在于，这一次握住之后，王太卡没有再松开手，而是带着泰妍继续向前走。

    　　虽然不想让王太卡握着自己的手，可为了安全着想，为了不摔倒在地上，泰妍不得不接受这个事实。

    　　怎么说？

    　　最开始，泰妍确实是拒绝的，毕竟心里有抵触和隔膜。但是现在这个情况，还是先认命吧！

    　　更何况，由王太卡这样拉着，走起来也轻松许多，甚至连登山杖都不需要了。

    　　反正经过这么一闹，两个人就水到渠成的手拉手了。甚至走在前面一段平坦路上，两个人谁都没有松开的意思，就这么自然而然的拉着手。

    　　凡事都要有个适应过程嘛，所以当森林的景色越来越美，连泰妍都忘了和王太卡牵手的事情，反而看着四周的树木，闻着新鲜空气，下意识和王太卡握的更紧了。

    　　王太卡倒是没有多想，因为他主要还是在拍摄，拉着手一来安全，二来......如果自己一不小心掉下山沟，还能拉一个垫背的！

    　　真的贱啊！

    　　再走了一段颇为起伏的路，终于听到的溪流的声音。两个人稍稍加快了步伐，就走到前面瀑布的地方。

    　　说是瀑布，其实真的是夸张了！就是一条溪流，这里大概是山体运动，导致有一个小型的断崖，所以有一个落差，让溪流这么飞溅而下。

    　　不过气势还是不错，垂直着，水花四溅，在小瀑布前面有一处浅浅的河流，流水清彻见底，甚至看得见水底的小石头的纹路。

    　　在如此现代的城市里还有如此景致，让泰妍很是惊喜。默默的看着，记忆最深处的某些回忆突然浮现在脑海。这一刻的她突然很想念很想念那些随着时间已经淡忘的小时候。

    　　比起当偶像，或许那种天真快乐的日子更适合泰妍这种性格的人。只不过再也回不去了。

    　　这时候，王太卡松开一直握着的泰妍的手。泰妍这才反应过来，看了看王太卡，或者说看了看镜头，露出一个浅浅的微笑。甚至那微笑太浅，让人无法确定。只是有一点能确定，那就是泰妍很喜欢这里。

    　　“水里好像也有鱼呢！”王太卡镜头转向小溪里。这条溪流的源头应该是在山顶的山涧中，不过这样的自然环境有鱼也很正常，毕竟微生物很多。

    　　泰妍凑到一旁，虽然视力有点差劲，但还是看到了里面的小鱼。真的是小鱼，小到比小拇指还小，狭长的一小条。

    　　王太卡看着泰妍满脸欣喜和好奇的样子，笑道：“要不要我给你抓一条？”

    　　泰妍顿时如小鸡啄米一样点头：“嗯！嗯！嗯！”...

