    “你觉得，我这座普罗米修斯学园如何？”见战场重新稳定了下来，明羽向眼前的少女提问道。

    “很不错。不仅建筑的分布易守难攻，各种防御措施也做得极好，更重要的……是这里的学员都很有生气。”抿了抿唇，幽兰黛尔丝毫没有吝惜自己的赞叹，“这所学园，比圣芙蕾雅还要难以攻破。”

    “但，终究还是没有能拦住幽兰黛尔小姐，不是吗？”嘴角噙着一丝微微的笑意，明羽语气中不无挪揄。

    “那是因为，这座学园并没有把我当作敌人。”沉声说道，幽兰黛尔的表情猛然严肃了许多，“我不明白，你为什么会将米亚的次级权限交给我？”

    次级权限，那已经是仅次于明羽所保有的最高级权限了。可以说，除了那些牵涉学园最高机密的选项外，她完全可以命令这座天空岛做任何事情，甚至包括但不限于命令其向天命总部发动攻击。

    尽管只是一座浮空岛，可天空岛所配备的重武器却委实不少。毕竟，与天命那些几乎固定在了一处的浮空岛相比，能够自由移动的天空岛实在是占尽了优势。

    而相较于天空岛那宽广的面积来说，一座普罗米修斯学园所具有的一千多号人又太少了。哪怕它上面建了各种各样的训练和防御设施，连娱乐设施都堪称天命总部之最，想来游玩的女武神都已经把预约给排到半年以后了。

    在这种情况下，不给天空岛加点料简直就是在暴殄天物。

    于是，主教大人大手一挥，把相当于天命浮空岛群三分之一额度的重武器都转移到了天空岛上，仿佛完全不担心明羽会操控着天空岛掉过头来给天命一炮似的。

    也正是因为有这些重武器的支援，天空岛的防卫战才能进行得如此顺利。

    虽然拥有权限并非她成功突破这座学园防御的唯一原因，但却足以令她畅通无阻地来到真理神殿了。

    “幽兰黛尔小姐不觉得，这座学园很美丽吗？”眼睛依旧闭着，明羽轻轻抬起一只手，像是要感受从指间流淌的微风一般。

    “确实。”点了点头，幽兰黛尔并没有否认这一点。

    “正是因为这座学园如此美丽，我才需要找一个合适的人来交托它。”将脸朝向了面前的少女，明羽用无比平静的声音说道，像是交接什么微不足道的东西一样。

    凝视着坐在自己正前方的黑发男子，即便无法看到明羽的眼睛，可幽兰黛尔却能感受到，对方的眼里一定是充满了笑意的。

    “你觉得我是那个合适的人？”没有冒然应下，幽兰黛尔凝眉发问道。

    “幽兰黛尔小姐向来是个言出必行的人。”没有直接承认，明羽只是轻轻点头，嘴角勾起一抹淡淡的弧度来。

    听到这，幽兰黛尔脸色不由一滞。

    她知道，对方指的是今年一月一日时两人所商量的事情。

    在那个她记录在档案上的生日里，明羽忽地找上门来，提出要建立一所学园，收容并再培养天命所有十六岁以下的女武神。

    一开始，她是并不认同这个明显天真过头的想法的。

    即便年龄尚幼，但女武神的实力评判素来不是以年龄为基准的。甚至不如说，年纪小的女武神在崩坏能适应性上还有着更多的优势。

    在正常晋升的S级女武神里，她和丽塔都是在远远小于十六岁就成为了女武神的。哪怕是温蒂，也是很早就成为女武神了。

    但在明羽提供的严谨而翔实的资料里，她看到了年轻女武神那夸张的牺牲数字。即便在崩坏能适应性上有优势，可心智的尚未成熟却有着更为严重的弊端，并不是每一个人都能在十二三岁的时候就拥有稳固而坚定的信念的。

    且随着崩坏的信息封锁逐渐向民众开放，天命在女武神招收上也有了更多的选择，没有必要再为了那点崩坏能适应性而选择招收太过年轻的孩子。

    更何况，在一个健全的家庭里，父母也很少会放心让自己那尚且年幼的孩子去当什么女武神。即便在天命的宣传里，女武神已经成了英雄和正义的象征。

    最终，在种种考量下，她同意了明羽的提案。

    只是在后续和天命其他高层的扯皮里，这个年龄从十六降到了十五而已。

    “我……不知道自己能不能做好。”抿了抿唇，幽兰黛尔显得有些犹豫。

    虽然她有着管理不灭之刃的经验，身上也肩负着一个世界的重担，但管理一座学园……和前两者明显是不一样的。

    “你只需要管控大方向就够了，具体操作按照校规来就好了。”有些随意地说道，明羽脸上露出一个鼓励的微笑来，“实在有拿不准的事情，你以后也可以给我发通讯，相信主教大人是不会在意这些细节的。”

    “好吧……我会尽力而为的。”点了点头，幽兰黛尔郑重地说道。

    她既然答应了明羽关于建立学园的提案，那就自然会负责到底，即便当初她只是在提案上签了个名。

    言出必行，说到做到，这就是她的信念。

    “那就多谢幽兰黛尔小姐了。”见少女终于点了头，明羽脸上露出一抹如释重负的笑容来。

    “其实……以你的能力来说，哪怕真的与主教大人理念相悖，他也不会把你视为敌人的。”脸上罕见地露出几分迟疑来，幽兰黛尔缓缓开口劝说道。

    尽管已经不是第一时间知道明羽的决定了，幽兰黛尔也还是无法理解对方的想法。

    以明羽的实力而言，只要不是真正做出了可能倾覆天命的逆行，天命是不可能把他列为叛徒的。

    或者说，只要是脑子没问题的人，就不会把明羽当作敌人。

    以蝼蚁之力挑衅巨人，是嫌自己的命太长吗？

    而对于明羽来说，他的逆风之羽小队、天空岛、普罗米修斯学园，也全都是建立在了天命的支持上。既然天命不会将他视为叛逆，他也没有必要非得离开天命，舍弃他如今所拥有的一切。

    哪怕是她这样迟钝的人，也能看出明羽对于这一切并非没有感情。相反，他还很积极地在推进这一切，花费了大量的时间和精力。

    仅仅只是为了一个第二律者复制体和反叛的圣芙蕾雅，就舍弃了自己这么久以来的努力和心血，真的值得吗？

    更何况，即便他最后真的出手干预了主教大人的计划，天命最多也只能让他停停职、闭门反思几天而已。

    真要对明羽做出什么惩戒的话，天命也是没有这个实力的。

    “我知道，但这一次……主教大人可就未必能够原谅我了。”摇摇头露出一抹神秘的笑意来，明羽轻叹着说道。

    不等少女发问，明羽就捻起一只黑象突入幽兰黛尔的防御之中，催促道：“该你了，幽兰黛尔小姐。”

