    时千人傻了。

    当他再次回到九楼的时候，却发现整层楼，一个人都没有。

    无论是吴翰清崔猛他们这些玩家，还是护士站里的护士，以及病房里的病人，统统都消失了。

    仿佛之前的一切都是幻觉。

    但是时千知道这绝无可能！就算是幻觉，他也一定能够感受到不同寻常！

    站在空荡荡的走廊上，时千头皮发麻，整个医院仿佛只剩他一个人。

    唯独护士站的上方，那个电子显示屏，依旧在跳动。

    时千抬起头，看着上方的时间数字，陷入了沉思。

    ……

    齐雅雅终究还是猜错了，自从时千上去以后，电梯的数字就再也没有动过。

    她本以为这个胆子贼大的家伙，一定有过人之处，才会行事如此嚣张。

    以她多年的恐怖游戏、电影以及小说的经验来看，灵异副本里，只要单独行动的人，必死无疑。

    果然这条定律没有被打破。

    一下午的讨论，以吴翰清为队长的小团体俨然形成，为了相互有个照应，刘洋以及两个女子，都决定不回十楼，而是在九楼跟崔猛他们一起。

    这样一旦有什么变故，大家也好有个照应。

    不过睡在哪里倒成了一个问题。

    那些病患在他们前去询问能否换个床位时，睁开了眼睛，毫无生机如同行尸走肉般的眼神看得他们心底发毛。

    一句话不说，就这么的看着他们。

    众人顿时化作鸟兽散，再也没敢去其他病房找人商量此事。

    经过讨论。

    吴翰清跟崔猛是一个病房的，王涵涵跟时千是一个病房，两个女孩跟刘洋都是从十楼下来的，显然是没有床位的。

    时千现在挂了，王涵涵也不敢一个人待在那个病房里。

    最终，王芳跟齐雅雅接替了时千跟王涵涵的位置，有一定实力的崩坏者崔猛跟王涵涵在隔壁寻到了两张无主床位，暂时歇息。

    刘洋是吴翰清的朋友，则是替代了崔猛。

    此时，夜幕已经降临，护士站上的电子显示屏显示，已经是晚上八点。

    走廊上晦暗的灯光隐隐绰绰。

    众人一天没有吃饭，肚子已然有些饿了。

    贴心的系统为大家准备了自动贩食机，只需要50游戏币就可以取出一顿热乎乎的饭菜……

    “今天晚上肯定会有异常发生。”

    众人解决温饱问题以后，重新聚集在了电梯间，仿佛这里随时可以逃跑，才能带给他们安全感，那诡异的病房，一刻也不想多待。

    “我们两人一个病房，最好是轮流休息，一旦发现情况，立刻通知所有人，知道吗？”

    吴翰清郑重地对着众人开口。

    几个新人连连点头，崔猛心中对这个刚认的大哥更加佩服不已。

    齐雅雅看了一眼王芳，刚想要说些什么。

    却被从几人身后的怪异腔调给打断了。

    “晚上！不要！在外面！逗留！”

    原本护士站的护士，第一次，站了起来，站在走廊电梯口的交汇处，面无表情的看着几人，一句完整的话，如同挤牙膏一样，一个词一个词生硬的蹦出来。

    语调让人极度不舒服。

    吴翰清等人只感觉脊梁骨寒毛直立。

    护士的身影在不太明亮的灯光下，显得忽隐忽现，身体里传出的恐怖气息，令几人当中唯一的崩坏者崔猛都忍不住捏了一把汗。

    【惊悚游戏提示：七日医院怪谈副本中，最好遵循护士们的友好提醒，即使能承受死亡的后果，然而死亡不仅仅是结束】

    后面一句话所有人都没听懂，但是前面那句话都懂了。

    加上面前这个护士的状态，众人没有一个人敢说个不字。

    皆是回到了分配好的房间。

    “小雅，刚才那个护士，到底什么情况！吓死我了。”

    王芳拍着起伏幅度夸张的胸口，一脸害怕，身旁自己还算比较镇定的闺蜜，成了她唯一的依靠。

    “没事别怕，别怕，那个护士应该是这古怪游戏里类似NPC的存在，系统不是说了吗，只要遵循护士们的提醒，应该不会有什么危险。”

    齐雅雅将自己的闺蜜搂在怀里，不断地安慰她，王芳天生胆子小，跟齐雅雅恰好相反。

    “我不敢一个人睡了。”

    “没事，今晚你睡我床，我守夜。”

    “嗯！”

    缓和了好一大会，王芳才稳定住情绪，跟齐雅雅两个人挤在一张病床上，很快就进入了梦乡。

    看着自己这个闺蜜，齐雅雅心中微微叹息，看来被选中参加这个惊悚游戏加上这医院里的诡异情况，让她精神压力太大了。

    齐雅雅将被子给王芳盖好，自己靠着不太宽敞的床头，时刻注意着病房内的任何动静。

    好在那些病人都像是睡着了一般，没有丝毫动作。

    夜，深了。

    叮。

    一阵轻微的响声将王芳从梦中吵醒，她刚想要爬起，却发现身边的齐雅雅已经沉沉的睡了过去，掏出手机此时已经是十一点多。

    不知不觉她都睡了好几个小时了。

    看来小雅一定是守夜守得太困了，又不舍得叫醒自己，所以迷迷糊糊睡了过去。

    将原本大部分盖在自己身上的被子，挪到齐雅雅的身上，王芳将她的身子缓缓放平，均匀的呼吸声悠悠传来。

    突然王芳只感觉自己肚子一阵剧痛，难以控制的胀痛感从下腹传来。

    糟了。

    想起自己白天拿到的那张病历卡，上面清晰的写着便秘，落款是严冬。

    那并不是刻意安排的身份，王芳一直以来都有这个问题。

    可是现在在如此诡异的医院里，自己闹了肚子，虽然厕所就在出门右手边，隔得并不是很远，但是她还是非常害怕。

    “小雅，小雅。”

    尝试的推了推齐雅雅。

    后者睡得香甜，丝毫没有醒来的迹象，王芳心中有愧，自己倒头就睡压根没有顾及到小雅的感受。

    “一定累坏了吧。”

    此时下腹的剧痛越来越明显，王芳咬紧牙关，扫视了一圈病房内，几个病床的病人都已沉沉睡去。

    无奈，她只好起身，拿起手机，借着微弱的闪光灯，朝着病房的门口快步走去。

    王芳压根没有注意到，原本躺在床上睡得香甜的齐雅雅，却诡异的睁开了眼睛，看着她离去的背影，直到消失在病房门口。

