    “李世民，你无耻啊！”

    彦氏听到了李世民的话，果然下一刻便是被气的不轻，看着李世民的眼神也几欲喷火。

    毕竟她最担心的就是会因为自己的事情，而给李简带去麻烦，但如果李世民真的在她身上大做文章，用她来威胁李简的话，那岂不是会让李简身陷水深火热之中？

    最担心的事情终于发生了。

    这也让彦氏感到怒急攻心，无比痛心和失望的瞪着李世民道：“堂堂大唐帝王，没想到竟然会如此卑鄙无耻，我真是高看你了，看来简儿说的不错，你李世民，当真是愧为人君，根本就不配掌管大唐！”

    “闭嘴！”

    被彦氏这么大肆辱骂，同样也让李世民感到一阵气急败坏。

    当下就再次给了彦氏几巴掌，一直到彦氏的脸肿了，而且嘴角也是渗出鲜血之后，李世民这才停了下来。

    接着，看着面前的彦氏冷哼道：“如果不是昔日在龙国的时候，你多少帮过朕一点小忙，朕现在定要直接割了你的舌头。”

    “你干脆直接杀了我吧！”

    彦氏的眼角流淌出滚烫的泪水。

    这次她冒冒失失的就跟长孙无忌来了长安，可以说是自己亲手将自己给推入了火坑，在这样的情况下，她又岂敢连累李简？所以她倒是真的恨不得李世民能够杀了自己，毕竟唯有如此，她才能够解脱。

    “杀了你？呵呵，朕可不会杀了你，你的命，对于朕来说，还具备相当大的价值。”

    李世民轻蔑的看着彦氏：“当然，你也别想着寻思，你若是死了，朕便会将你的尸体挂于城楼处暴晒三天三夜，到时候照样能够将李简引来。”

    “朕相信，以李简对你的那份感情，应该不会眼睁睁看着你的尸体饱受折磨吧？”

    “这么一说，朕倒是想起，你的尸体，可比你这个人，更具备价值啊！”

    此话一出，原本确实有自尽心思的彦氏，顿时就呆住了。

    她本来还以为，自己只要死了，所有的事情就能够一了百了，也不会给李简带去丝毫麻烦的，但是万万没有想到，李世民竟然阴险到了这种程度。

    连她死后的尸体都要算计。

    如此一来，就可以说是彻底断绝了她的希望，毕竟如果她活着的话，多多少少还可以跟李世民抗争一下，但要是死了的话，就无力阻止任何事情了，包括她的尸体，都只能任由李世民去摆布。

    这么想着，彦氏不禁面如死灰。

    她只是个女人而已，在步入这样的绝望中之后，所有的希望可以说全都破灭了，已经在提不起心思做任何反抗。

    当然，她也没有反抗的能力！

    此刻只能以无比憎恨的目光盯着李世民。

    如果眼神可以杀人的话，只怕李世民现在早就死了无数次了。

    只可惜，现实很骨感，李世民不仅没有受到任何的伤害，同时脸上的狞笑也是逐渐浮现出来，随即，在再次给了彦氏一个耳光之后，便飘飘然回到了书桌后边。

    凝视了她好一会儿，接着，李世民从外边喊来了几个护卫，下令道：“把这个女人带下去，关入天牢之中，给我好吃好喝的供着，她若是有什么闪失，天牢中的所有人都得给她陪葬，知道吗？”

    “知道了！我们会按照陛下的旨意吩咐下去的。”

    那进来的护卫们齐齐说道。

    接着，他们就在李世民的示意下，将一脸绝望，不停挣扎的彦氏给带了下去。

    而至于李世民的眼神中，却是充满了一种暴怒的快感，他仿佛都已经预料到了李简只身来到长安赴死的画面。

    同一时间在返回龙国皇宫的路上。

    长孙娉婷和李乐还处于惊魂未定之中。

    她们坐在天狼虎的背上，而两个人的脸上也都是挂着的有泪痕，尤其是李乐，她什么时候经历过这种画面啊，现在正在暗暗抽泣着。

    长孙娉婷相比于李乐来说，虽然要显得镇定了许多，不过眼中也是透露着自责以及后悔。

    如果早知道这次来到长安之后，会面临这样的情况，她就不会听从长孙无忌的忽悠，带着彦氏等人一起过来了。

    现在好了，虽然她和李乐都逃了出来，但是彦氏却是被留在了长安中。

    虽然说在天狼虎那口狂风的保护下，彦氏并未在掉落的过程之中直接摔死，但是值得肯定的是，她现在绝对已经落在了李世民的手里。

    而李世民可不是李简。

    在堂堂的龙国镇国母落在他手里之后，肯定会想方设法的来折磨彦氏，而且，很可能还要拿彦氏来威胁整座龙国。

    这件事现在已经发展到了不可控制的局面，一旦被李简知道的话，到时候暴怒之下的李简，肯定是要摸清楚整件事的来龙去脉的，如此一来，最后肯定会开始记恨起她这个龙国皇后来。

    一念及此，长孙娉婷心中的懊悔便更为的浓郁起来。

    这次，她真的是闯了大货了。

    “皇后，咱们现在怎么办啊？要赶快去把这件事汇报给大哥才行，得想办法赶快将小姨给救回来。”

    李乐抽泣着道。

    长孙娉婷脸上满是自责之色：“这次都是因为我没有阻止，才让我爹将小姨带去了长安，你说的不错，我们这就去找帝王，把事情的经过详情全都告诉给他。”

    此时此刻，长孙娉婷也想通了。

    虽然说，自己这次确实是闯出了弥天大祸，可以想象李简也一定不会轻易原谅她。

    但是，这次其实都是次要的，现在最重要的还是要尽快将彦氏给救出来的，不然时间耽误的太长的话，还真不敢想象李世民究竟会怎么对付彦氏。

    与此同时，李简现在也在返回龙国的途中。

    这次离开皇宫，按照原定计划，他是打算半个月之后在回来的，他要在金矿那边好好视察一下，然而这还没有抵达金矿所在地，不知道为何，李简总感觉心中有着隐隐的不安。

    就好像皇宫那边有着某件他不知道的事情正在悄然发生。

