    天枢殿。

    掌印大监常礼的通传声悠长响起。

    “凉州都督张之栋，率众将求见陛下！”

    皇帝缓缓抬头，眼中的期待悄然压下，沉声下令震响大殿！

    “宣！”

    张之栋等人俯身踏入天枢殿，直行数十步，方才立于九阶之下双手做礼！

    “末将凉州都督张之栋，参见陛下！”

    “末将凉州参将徐为之，参见陛下！”

    “末将凉州郎将孟大海，参见陛下！”

    ......

    威严高声作拜震响，军将威势丝毫不减。

    只是那各自的伤势十分显眼，纱布包裹的白色中隐隐可见血迹，看在陛下和姜太渊等人的眼里，不禁有些感慨。

    真乃救国之将啊！

    亲眼见到力挽狂澜参战的诸将，就算是从未目睹当日血战，君臣们也感到心中动容，就连陛下也少了几分往日的高高在上，点头应声的话语里多了分平和。

    “诸位爱卿，免礼，赐座！”

    得当今陛下如此礼遇，张之栋和诸将也是心里微微一热，接连谢恩起身落座，心中说不出的滋味。

    可当他们抬头回望，却是一下子紧张到了极点。

    龙案之后便是陛下，自不用多说，悄然一撇，就还是当年那般威严万丈，剑眉英气如在军中，一眼就令人生畏！

    可放眼身旁，对坐之首是姜太渊就罢了，居然还有当朝宰相赵文璟，连他们同列的首座，也是身着虎纹绣袍的大元帅萧任！

    这阵容，便是当今大玄的权力巅峰啊！

    除了张之栋还有些见识，其余军将在往日也不过是寻常武将，入朝的机会都极为有限，哪里遭遇过如此情势。

    瞬间，本就心有忌惮的几人紧绷了起来。

    哪怕未有任何动静，几位军将也已经被恐怖的压力萦绕，丝毫不必当日面对十万大军轻松，长靴中的脚尖都紧绷！

    在这种巨大的压力下，皇帝陛下亲和的话语听在耳中，也好似带有万钧之力。

    “诸位爱卿，庆关之战到底如何......？”

    还好张之栋较为老辣，瞬间就起身做礼答话。

    “启禀陛下，庆关遭遇十万匈奴突袭，坚守两日终究不敌人多势众，匈奴还有云梯冲车相助，庆关守军死伤殆尽，末将率军驰援，也被敌军抄山路于半道阻拦，赶到庆关为时已晚，部下不足半数。”

    “幸好北亲王所部驰援而来，以疑兵之计接连震慑，又有黑甲玄骑现身......”

    一番讲述头头是道，庆关之战如在眼前，诸位将领也接连起身。

    “启禀陛下，庆关之战确是如此！”

    看着几位将领出言的神色如常，皇帝陛下和几位大臣目光交汇，暗中悄然点头，好似没有听出什么端倪。

    直到陛下再度响起轻声问话。

    “如此说来，是那鬼面神将以疑兵之计镇住了十万大军......”

    “就算有黑甲玄军相助，以你们区区万余人，是如何抵挡匈奴骑兵的数次冲击？张都督，莫非其中另有隐情？”

    这话一响起，张之栋和诸位将领心头齐震。

    不愧是陛下啊。

    还是如当年那般通晓军事，哪怕未身临其境，也一听就知关键所在！

    面对这位平定四方的霸主，众位将领都深知军略之事根本无法隐瞒，那双龙案之上俯瞰而来的目光，如烈阳般穿透一切的阴暗。

    念及无关北亲王身份，张之栋只能如实作答。

    “启禀陛下，南域守军皆死战，战力远胜寻常，且邺城军士有连弩和陌刀在手，那连弩极为玄妙，同时可射出十余利箭，只需数息就可装填拉弦，三千兵力堪比三万弩手！”

    “陌刀更是所向披靡，邺城军士皆熟知对敌之法，以长柄陌刀挥砍马腿，骑兵近前而无军马之利，也无尺长之优，可谓此次致胜的关键所在！”

    “若无连弩陌刀，我等恐无机会再见陛下，此事凉州所有幸存将士皆亲眼目睹，无一虚假，还望陛下明鉴！”

    唰！

    皇帝和几位大臣都听得紧盯而去，眼里的震动突然间明显了数倍！

    连发数箭的奇弩？

    还有那克制骑兵的陌刀！

    就算初次听闻，所有人都知晓这两种东西的重大意义，若真有如此兵器，将来普及整个大玄各州，蛮夷之威便无足道哉啊！

    萧任心中震动，猛然起身的眼里极为震撼，转而又流露出几分惊疑！

    “不可能......”

    “这绝不可能！”

    “我从军多年，也未听过什么连弩，还有什么陌刀，若真有如此神物，蛮夷岂能猖狂至今？！”

    失态的萧大元帅惊疑出声，凉州诸将有口难辩！

    可皇帝陛下细细沉吟，却是觉得陌刀好像有些耳熟，脑海灵光一闪，缓缓望向姜太渊，也见到了同样震动的异样神色。

    顿时，这位稳如泰山的帝王也眉头一皱，甚至无视了激动的萧大元帅，眼里唯有急切，只是望向了姜太渊！

    “姜太傅......”

    “先前你从凉州带回的敬献宝刀，难道就是陌刀......？”

    这话一响起，在场的人都将目光投向了姜太渊，惊疑的神色变得无比复杂，隐隐可见面容中的震动！

    姜太傅居然一早就敬献过陌刀？

    这里面，究竟有什么不为人知的内情？！

    在数道目光的紧盯之下，姜太渊缓缓起身做礼，凝重的神色在此刻显得有些懊悔。

    “启禀陛下，那把刀确是陌刀。”

    顿时，皇帝陛下心里咯噔一响，说不出的复杂情绪隐隐滋生，却是顾不得其他，冷眸望向了常礼。

    片刻之后，四尺余长的木盒被常礼带入了天枢殿。

    在数道目光的紧盯之下，木盒缓缓打开，摄人心魄的寒芒不输任何名刀，一眼就可见精钢材质，独特的长柄造型在此刻紧抓眼球。

    张之栋等人如见神物心中欢喜，连忙出言做礼。

    “启禀陛下，这正是陌刀！”

    轰~~~~~

    皇帝陛下听了这话，突然脑海中响起阵阵昏鸣，也顾不得一脸呆滞的大元帅萧任，甚至顾不上帝王的威仪，走下九阶龙台近前查看。

    第一次手握陌刀，沉甸甸的分量直直坠入了心底！

    此刀，居然真的能够用于战场，甚至对骑兵有着极大的克制作用......！

    若是当初......

    若是当初，他听信了姜太傅的话语，也没有对秦风那般的轻视，将此刀广泛用于军中，边境就不会过于忌惮蛮夷骑兵。

    或许，庆关也不会轻易告破！

    一次轻视，竟落得如此地步。

    懊悔！

    登基数年横扫天下的皇帝陛下，第一次感受到了揪心的懊悔！

    陌刀。

    连弩！

    这两样极为奇特的兵器，就好像两把尖刀刺在了皇帝陛下的心头，刺痛无比！

    可他却是忍不下心中的强烈好奇和猜测，咬着牙看向了张之栋。

    问话之声中威势滔天！

    “那鬼面神将，到底是何人？！”

