    

    想了想，姜绾芸还是果断决定，现在就起，趁着天亮这段时间赶过去。

    正好，能在天亮时分，给太后娘娘请安。

    “小主说得是...”听闻自家小主是要去给太后娘娘请安，初盈也不再相劝。事有轻重缓急，给太后娘娘请安重要，还是多睡会儿觉重要，她还是分得清的。

    恭敬伺候着自家小主梳妆打扮之后，初盈又笑吟吟道，“小主，您看这个装如何？”

    听说自家小主要去见太后娘娘，她特意给小主梳了一个简单大方的妆。再加上自家小主本就是柔婉静美的模样，略施薄粉，便可显得更加秀丽。

    满意看了看自己的成果，初盈又吐吐舌头，不好意思道，“奴婢平日里做事毛手毛脚的，手艺自是比不上扶柳姐，小主您别嫌弃就是了。”

    “不会。”姜绾芸弯唇笑笑，“你手艺也挺好的，这妆一梳，人到真的精神了几分。简单大方，这么去见太后娘娘，挺好的。”

    说着，姜绾芸又凝眉问道，“说到扶柳，你今日去看过她了吗？身子如何了？”

    “还没。”初盈摇摇头，解释道，“奴婢之前过去看了一眼，扶柳姐还睡着，所以也就没打扰。”

    “不过，按照医师的说法，喝上三日药，再好好静养一段时间，应当就没什么大问题了。小主，奴婢们都是瞧在眼里的，扶柳姐真的恢复得还不错，您也不用太担心了。”

    “好。”姜绾芸微微颌首，“扶柳有伤在身，让她多休息一会儿也好。”

    “你们也别去打扰她了，待她醒了之后，再给她端些吃食去吧。我私库里那些补品，也给她熬上一些。”

    “小主，这...这不合规矩...”初盈咬唇，低声道。

    主子私库里的那些珍品，大多是陛下或是太后娘娘赐的，他们这些奴婢怎么能够随意使用？就算是小主善待他们，未免也...太好了...

    “有什么不合规矩的？东西不就是拿来给人用的？”姜绾芸并不是很在意这些，“这院子里的人，每个都尽心尽力为我，我要是连点补品都舍不得，那也太小气了。”

    “你就照我的意思去办吧，别的不用多想。”

    “喏。”

    随意用了些早膳之后，姜绾芸便带着福禄往仁寿宫去了。

    时间与她预料的大致一样，待他们行至仁寿宫时，正好是天大亮的时候。

    只是，在这门口，她却遇上了某些不太与她对付的人。

    “这不是姜婉仪吗？怎么，在玉泉山庄待不住，又请旨回到宫里来了？”见到姜绾芸，方怡筠便忍不住出声嘲讽。

    她在宫里耳目众多，自然知道昨日太后娘娘顺道让陛下把姜绾芸接回来的事。

    姜绾芸…那已经到玉泉山庄去的人，还回来做什么？居然还是陛下亲自去接的人…

    不管怎么想，方怡筠都觉得心头愤懑。

    再加上她们本就不怎么和谐的关系…见到姜绾芸，她自然是要出声刺几句了。

    而姜绾芸，见她依旧跟以前没什么两样，倒是稍微放了些心。

