
含光宴的结束总算能够让吕琤休息一会儿了。

回到飞霜殿，换上便服，吕琤便瘫倒在椅子上，后背靠着软枕，一副谁也不想理的样子。

说到软枕，吕琤是一定要吹一波万能的芙蓉小姐姐了。她就那么一提，芙蓉就记住了，并且完美地复原出来了懒人必备的软枕。

吕琤懒懒散散地瘫坐着，双目无神地望着屋顶，这像颓废的生活，她可以！

就在吕琤摸鱼的时候，忠心耿耿魏大伴来汇报工作了。

吕琤：皇帝的生活就是如此繁忙，全年无休……

吕琤想着坐起来，想着皇帝的威严装备起来。但是她控制不住自己啊！

在数次尝试离开软枕它那温柔的怀抱失败后，吕琤选择放弃形象。

吕琤：没关系的，反正老魏也是自己人。对待自己人要像春风化雨般温柔。皇帝的架子是摆给自己人的吗？不是，那是摆给外人看的！

吕咸鱼成功地完成了自我催眠。

魏忠贤作为一名有着超高觉悟的工具人，他怎么可能会没发现吕琤的改变呢？

皇帝变得更加随意了，变得更加自如了。

这说明了什么？

这说明了皇帝更加自信了啊！皇帝的自信往往来源于她所掌握的力量，也来源于她本人强大的内心。

那么吕琤的改变究竟是她掌握了更强大的力量还是她本人的内心更加强大呢？

又或者两者皆有？想到此处，魏忠贤的瞳孔微缩。

魏忠贤：大家她啊，果然是天生的皇帝，帝王心术信手拈来，平衡朝堂仿若宿慧，放风筝的技巧也是越发纯熟。

魏忠贤前倾的幅度变得更大，但是吕咸鱼并没有注意到魏忠贤的微动作，她还在放空中。

“大家，名单上的人，皆收受了敌国贿赂，且每人都有不小的尾巴。”

“那就数罪并罚，一条尾巴翻一倍罚金。因翻倍过多，罚金交不起的，那就公事公办，直接抄家便是了。记住了，这一次咱们赚的是翻倍的罚金，至于翻倍前的本金和私通项党的脏物给户部送去。”

“然后再告诉户部，兵部后勤辅助有功，可分三成为奖赏。工部兵甲新制、翻新的银子也从这里出，也可分三成。户部、兵部、工部都要通知到，别落下了谁，记住了吗？”

“诺。”

“哦对了，那个出头鸟和那个不知道是真傻还是假傻的家伙叫什么来着？”

“回大家，那个出头鸟名叫许魁，至于另一位则是叫成毅。”

“就是他们两个！他们两个没有自赎的机会，就拿他们两个立个典型，他们两人的三族皆二十年不允许科举，税赋加三成。”

“诺。”二十年不能科举，文路怕不是要断了。背着这样的案底，再崛起怕是难上加难。毕竟不会察言观色的还当个什么官？上行必下效，皇帝不喜欢吃苹果，那就是苹果不好吃！他已经可以看到许氏和承氏的未来了，两个书香门第从今天起开始败落。

过了许久魏大伴的工作汇报完毕，绿医却又在后面等着。

“大家，银缕衣制成了，银缕衣制成了！”绿医一脸兴奋，手捧着刚刚制成不久的银缕衣献于吕琤。

“果真？是哪位大匠制成的？”吕琤一个鲤鱼打挺，总算是舍得离开软枕的怀抱了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176144"  chapterid="63235209"  chaptername="第84章：银缕衣">加入书签</a>
</div>
