    

    “这怎么可能？”

    岳天宝惊呼一声，看着自己眼前的黑桃3，有点不敢相信揉了一下眼睛。

    竟然真的是黑桃3！

    岳天宝看着桌面上的黑桃3，整个人愣了愣。

    同时心中想到：

    “怎么会这样？”

    “我刚刚看底牌，明明是黑桃A，为什么会变成黑桃3？”

    岳天宝看了看荷官，荷官的脸上也是一脸惊讶。

    她是这赌场中技术最好的荷官，从来没有出过差错。

    她明明记得，自己把黑桃A发给了岳天宝。

    可是现在，岳天宝的底牌竟然变了？

    开什么玩笑？

    这是现实，不是赌神！

    为什么牌会变？

    众人看到岳天宝的底牌居然是一个黑桃3，顿时都是倒吸了一口凉气。

    他们不知道岳天宝的牌变了，现在看到原先赢面最大的岳天宝竟然变成了赢面最小。

    一时间都是吸了一口凉气。

    “居然成了黑桃3！岳老板这是要输了啊！”

    “是啊，李强的牌可是三个3，除非小年轻的牌是同花顺，否则这把就是李强赢了啊！”

    而众人不知道的是，这一切，都是楚云搞的鬼。

    拥有顶级赌术的楚云，自然有能力把岳天宝的牌换掉。

    所以他在岳天宝开底牌的时候，用超级赌术的能力，把岳天宝的牌换掉了。

    而这一切，在场的众人都是没有发现的。

    就连站在楚云身边的叶倩倩，也完全没有察觉到楚云的动作。

    因为楚云只需要你一个念头，岳天宝的牌就会被换掉。

    李强现在很兴奋，桌子上的三个人，现在就剩下了自己和楚云。

    楚云明面上的牌虽然是顺子，但是底牌却不一定是顺子。

    毕竟刚刚岳天宝也说了，五副牌，五个红桃9刚刚都已经见过了。

    而楚云最后的希望是红桃A，

    可是，红桃A也已经出现过四个。

    他不相信，楚云会有这么好的运气，上来直接就是红桃A

    李强激动地脸上通红，握着底牌的手都在颤抖。

    虽然他的底牌并不好，但是他明面上的牌已经赢了！

    此时此刻，李强很想长啸一声，不过他还是强忍住了。

    此刻的李强，忍着激动的心情，心中不由在想：

    “老子今天就翻身了！我要让那些看不起我的人，一个都看看，我靠着赌博也能翻身！”

    一时间，李强身上的气势都变了。

    他看着在场的众人，眼中都露出了一丝睥睨天下的眼神。

    下一刻，他捏着手中的底牌，做了一个自认为非常帅气的动作，直接把底牌甩在了桌子上。

    看到李强的底牌虽然不是又一个三，但是他已经有三个3了。

    这个时候，就看楚云的底牌是什么了。、

    虽然楚云的底牌是一张红桃A上的可能性极小，但是，这种事情不是没有可能发生。

    当然不管楚云的底牌是不是A，岳天宝的都已经是输了的人。

    此时此刻，众人都将目光汇聚到了楚云的身上。

    众人都想知道，楚云的底牌是什么！

    因为现在，场上就剩下了楚云和李强了。

    现在大家基本都认为，李强应该是赢定了。

    看到众人丢看向楚云，岳天宝也是看向楚云，虽然他输了，不过他自然不会慌张，毕竟在他的的场子里。

    赢了钱又能怎样。

    李强还在为自己即将赢钱而沾沾自喜。

    毕竟这还是他赢得最多的一次，

    他甚至已经想好了，赢完这一次就收手，有了钱，先挥霍，其他的以后再说。

    楚云没有犹豫，叹了口气，翻开了自己的底牌 ，一个梅花8！

    “果然，就剩下了一个A，想要赢下这一把还是太难了！”

    他耸了耸肩，对输掉桌子上的七百万一点都不在意。

    而这个时候，李强却是激动的大叫了起来：

    “我赢了，我赢了！”

    “哈哈哈我是千万富翁了！”

    李强高兴的手舞足蹈，完全没有注意到，岳天宝眼中的杀气。

    楚云看到岳天宝眼中闪动的光芒，自然知道，岳天宝已经是动了杀心。

    他自然不在乎这一局的输赢，从一开始，他就是为了引起岳天宝的注意

    岳天宝这个人，视财如命，输了钱，肯定是不会放过对方的，

    不过楚云可不会傻到让岳天宝的矛头对准自己。

    既然岳天宝想要自己输，那自己输了又怎样，不过，楚云也不会让岳天宝赢！

    这样一来，岳天宝就会将注意力从自己和叶倩倩的身上移开。

    自古以来，都是人为财死，岳天宝今晚赌场亏了一千多万，这可是他开赌场这几年所有的积蓄了。

    眼下这一千万，比一个楚云重要多了。

    和李强认识的狐朋狗友，顿时上去一起庆祝。

    楚云佯装失望，叹了口气：

    “算了，我都输了七百多万了，今天就不玩了，再玩就得当裤子了！”

    楚云这句话是在偷换概念。

    这七百万，没有一分钱是他自己的。

    他自己的那五块钱筹码，现在还在兜里揣着呢！

    李强则是欢呼完，走到岳天宝的面前，问岳天宝兑换筹码。

    岳天宝的脸都黑了。

    一千万！

    他赌场里所有的钱，加起来也没有这么多。

    想到这里，岳天宝对李强说道：

    “我现在赌场里没有这么多的钱。你等两天，我自然会给你。”

    李强却是已经被钱冲昏了头脑：

    “什么？现在不能兑换？凭什么等两天，你问我们催账的时候，可没有说等两天这种规矩！”

    李强不依不饶地说着，周围的人也开始窃窃私语：

    “是啊，凭什么现在不兑换，没有那么多钱，开什么赌场啊！”

    现场开始越来越乱，岳天宝只能尽力先安抚这些人的情绪。

    毕竟这些人是支撑他赌场办下去的重要经济来源。

    要是这些人都走了，那自己还怎么办这个赌场。

    好不容易，岳天宝将众人安抚下来，却是已经过去半个小时了，这时他猛然发现，楚云和叶倩倩不在了！

    岳天宝的顿时就是一惊。

    他仔细回想了半天，这才发现了一个重要的问题。

    那就是楚云从头到尾，都没有输一分钱。

    要知道，他刚刚和楚云的那一局原本只是开胃菜，他还想着要把楚云的钱都掏出来呢！        

