    这天，高城把史今和程光喊到了办公室。

    一个是他最看重的班长，一个是他最喜欢的兵。

    “提前告诉你们一个重要信息，一定要做好准备，接下来有一场重要演习，机会难得。”高城说的很随意，可是能被他用重要来形容的演习。

    无论是程光和史今都是严肃的表情，三班已经有一段时间没有搞对抗了。

    主要是三班现在的实力太强，搞对抗实力相差过于悬殊的话，已经不能算是对抗，完全是一场屠杀。

    或许史今不清楚对手是谁，但是一旁的程光马上明白，老A要来了。

    这里就不得不吹一下士兵突击和同一时间几部优秀军事题材的电视剧。

    让我们看到，我们人民解放军是如何转变思想，部队从机械锻炼，到吸取教训总结经验，强化自身战斗意识完成蜕变。

    近些年有了一个朱日和，大家才知道蓝军还可以这么玩。

    实际上中国在九十年代，红蓝对抗中，蓝军初期都是属于陪玩的角色，虽然这些蓝军用的是模拟外军的装备（外形上），交流也能用外语。

    可谓是画虎画皮难画骨。

    决定一支部队战斗力强弱，是他的作战理论和特点，部队的思想觉悟，而且当时中国也没有办法真正去模拟各种高精尖武器设备。

    更要命的是，双方作战人员的军事素养，军事技能，分配的时候红军也是远胜蓝军。

    没办法谁让红军赢在名字上，毕竟不是谁都有魄力敢让“红军”吃败仗，就算是在演习中也是如此。

    江山代有才人出，很快就出现了一个契机。

    这一次红蓝对抗影响深远。

    地点发生在东北地区，红方兵力一个加强营，而蓝方只有一个排的兵力。

    从兵力上看这好像是老调重谈。

    可最后的结果却是蓝方靠着优秀的战场意识，加上陆空火力的支援，更加完善的机制合作，重创红方。

    最后的时刻，红方靠着兵力优势合围高地残余蓝方部队。

    伴随着一阵轰鸣，几架超低空飞行直升机，把剩余的蓝方残部接走，逃出生天。

    最后统计战损比，每消灭一个蓝方，红方最少要损失两位数以上的兵力。

    这场对抗对于当时红方来说无疑是晴天霹雳。

    从那之后，中国就一直在摸索如何让部队体验到什么叫实战化演习。

    终于在2014年，蓝军大魔王朱日和诞生了。

    山地实战演习开始前一天，七连的军事训练难得停了半天。

    下午一点半，全连战士在高城、洪兴国的带领下，来到了训练场，做战前培训和动员。

    “同志们，今天将大家召集到这里的目的，就不用我多说了。”

    高城的声音洪亮而透彻，让人不由自主的集中起精神来。

    “明天的山地实战演习，咱们七连作为全团唯一一个侦察连，将作为先头部队，弃车接敌，实施路探侦查，为我方重型火炮清理障碍。”

    “如有必要，我们还会对蓝方的突围部队进行拦截！”

    说到这里，高城的目光就转向了手下的三个排长。

    “一排长，你们排突前。以三班为核心，配合坦克连向地方阵地边缘突进。”

    “是！”

    “二排长，你们排负责火力压制。遇到敌人的重火力部队，要给后方兄弟连队争取时间！”

    “是！”

    最后看向三排长，高城交代道：“三排的任务是坚守阵地，掩护我方地面防空火力。”

    时间转瞬即逝，转眼间就到了演习的关头，一场战役级的演习，已经在702团展开了进展周密的筹备。

    为了这场演习，上级部门已经筹备了足足三个月。根据演习的类型、目的和区域，建立演习指挥部，并且根据这些因素，对调理员、裁判和勤务人员进行了培训。

    这是一场带有检验性质的首长司令部带士兵演习。

    运兵车上，看着兴奋的战友们，程光微不可查地叹了口气。

    他们并没有意识到这场演习的目的，但熟知剧情的程光，却明白这场演习是为啥。

    他们的对手，是每个军区唯一一支的蓝军。

    一支专业的蓝军部队，一支以研究友军弱点为目标、像外军靠拢的部队，已经在科技强军之路上迈出了一截的蓝军，会给骄傲的702团、骄傲的钢七连，留下不可磨灭的印记。

    甚至是……一波人，永恒的痛！

    演习场在距离营地几百公里的大山中，那是一个演习场——对702来说，那是陌生的地域，可对坐地虎的蓝军来说，那里是他们的地盘，他们熟悉那里的一草一木，甚至每一个看不见的小沟。

    “很不公平的演习……”程光遥想着：“可是，如果是战争，哪里有什么公平？”

    这是高城常说的，战争没有公平，七连，钢七连就应该是站在最劣势的一方，然后翻身反杀！

    。。。。。。

    “今天，你们必须给我打出钢七连的气势来，钢七连：一声霹雳一把剑，预备，唱！”高城看着已经全副武装的全连，只说了一句话，就带头吼起了连队的军歌。

    “一声霹雳一把剑，”

    “一群猛虎钢七连；”

    “钢铁的意志钢铁汉，”

    “铁血卫国保家园。”

    “杀声吓破敌人胆，”

    “百战百胜美名传。”

    “攻必克，守必坚，”

    “踏敌尸骨唱凯旋，唱凯旋！”

    钢七连的气势在歌声中冲天而起，像是一把似要出鞘的利剑。

    “好！蹬车！”高城看着眼前气势高涨的众人，没有过多的话，此时已经不需要在说什么了，一首军歌就是钢七连发出的战帖，带着一往无前的气势，众人前后蹬车，向着战场的方向出发了。

    “老兵帮新兵画一下迷彩啊，别以为在脸上画东西不舒服，这东西在战场上是能保命的！”

    高城扯着嗓子，开口喊道。

    “还有不到一个小时，演习就要开始了，说实话，没有什么可怕的，今年的新兵，多跟老兵学习！”

    话音落下，一旁的甘小宁直接拱了拱白铁军的胳膊，笑着点了点头。

    “得瑟什么，你就早我一年入伍！”

    白铁军嘟囔着说道拿着迷彩笔狠狠地在甘小宁的脸上画了一笔。

    “嘶，你这家伙轻点儿！”

    甘小宁瞪了白铁军一眼，直接开口说道。

    “早你一年又怎么了，我都参加过一次军区演习了，那也是老兵！”

    甘小宁话音落下，手中的迷彩笔直接狠狠地在白铁军的脸上画了一笔。

    “换笔！”

    甘小宁开口说道，他这个是黑色的笔，而白铁军的，是红色，手里还拿着一个绿色。

    程光看着一旁闹腾的甘小宁和白铁军二人，直接笑着摇了摇头。

    这次演习似乎真的跟以往不同，这次枪械上装备的不再仅仅是射程远远不足的标记弹，还有崭新的激光模拟实兵对抗系统。

    这种新奇的的东西让所有人都兴奋了好一阵子，伍六一咧嘴冲史今笑着说道：

    “班长，这才咱们可得好好表现一下。有了这玩意，有效射程又会增加一大截，配上标记弹，怎么着我也得干掉一个班，让其他连好好开开眼。”

    史今正在为许三多涂抹脸上的油彩，听到伍六一的话，顿时笑了笑，告诫伍六一要谦虚谨慎：

    “六一啊，演习就是实战，可不能这么得意。你要这么来，搞不好上去就得被人家给干掉。”

    虽然对史今打击自己的信心有些不喜欢，但伍六一也就哼哼唧唧了两句。

    至于程光，此时则非常仔细地检查着装备，七连的命运早在这场演习开始之前就已经注定了，但是很多人的命运还没有真正被确定。

    足足一年时间，程光准备了这么久，就为了今天。

    如今大幕拉开，是时候让自己努力的东西表现出他应该有的价值了。

    “唉，程光，你小子这么认真是怎么着，还真当要上战场啊？虽然命令没下来，但我感觉，这次估计落到咱们这里，还得是战术检验。这玩意，咱们练了无数遍了。”

    伍六一前后参加过两次演习，所以现在演习是什么路数他心里很清楚。

    面对这种性质的演习，虽然冠以山地实兵演练的名义，可终究是索然无味的。

    闻言，看着各自得意的其他人，程光摇摇头：

    “如果你还想留在钢七连，这次演习就不要掉以轻心。反正我会一切都当真的，哪怕我要考军校。”

    伍六一仔细看了程光两眼，随即点了点头：“你小子，说话越来越有意思了。”

    等到了几百公里外的演习地点，士兵们下车寻找隐蔽地点搭建临时营地。

    炊事班也抓紧时间开火做饭给饥肠辘辘的士兵们。

    团长身边的参谋就火急火燎地跑过来通知炊事班，遭遇空袭我方野战炊事车全部被炸毁。

    这让已经准备开始起伙做饭的炊事班傻了眼。

    “炊事班所有人都动起来，去找石头搭建灶台，去找木头继续烧火，一定要让士兵们及时吃上饭，马上就要演习了，让士兵饿着肚子演习，是我们炊事班耻辱。”能看出来洪胖班长对蓝方缺德的做法是心有怒气的。

    “没听见班长说吗？动起来，这里就是我们炊事班的战场。”老哥抱着沉重饭锅到一处开阔地放下就去寻找适合搭建灶台材料了。

    “排长我觉得这个时候我们也要帮帮炊事班，饭菜我们不能做，可是一些体力活还是可以。”七班班长铁卫国主动站出来。

    “先收拾好营地的战士，帮助炊事班听从炊事班洪胖班长指挥，争取在规定时间前完成任务。”排长也第一次碰上如此“棘手”的问题，毕竟以前的蓝方只是做做样子。

    受到七连炊事班的影响，全团的炊事班都动了起来，就看着不少身材走眼的炊事班漫山遍野地跑开，明明汗流浃背还是不知疲倦地送回各种材料搭建灶台给士兵们做饭。

    炊事班也是军人。

    大家好不容易吃上一口热乎饭，正在喝汤的时候，又传来消息。

    周围水源全部被污染，部队只能使用后勤送来的水。

    还好大家身上都带着水壶，不过程光闻言赶紧去炊事班又要了一壶水背在身上。

    三班几人也有样学样，等到其他人发现这个情况的时候，本来炊事班人数有限，能借的水壶早就被三班的人全部打包带走。

    “咱至于嘛！本身全副武装，还要多背一个水壶。”甘小宁羡慕地看着许三多和程光身上多出的水壶，嘴里却是在吐槽。

    。。。。。。

    “海拔2100米，温带森林，山地，气温平均21.5——这里，对702充满了恶意！”

    702是重装部队，演习场在地理上，十万分的不欢迎702的到来。

    “你不是常说，咱们就该习惯最恶劣的环境下战斗吗？”洪兴国知道搭档的所想，安慰着说：“如果真有战争，我们没有选择战场的权利，提前适应对咱们恶意满满的地方，也算是一种收获。”

    高城的斗志是不会熄灭的，一时间的惆怅并不能影响他的斗志，他马上就恢复了钢七连连长的样子：“对，我们是钢七连，打不垮拖不垮的钢七连！”

    刚刚落成的红方司令部内，团长王庆瑞、参谋长杨鹏正给几个营长、连长作着最后的作战部署。

    “其实，这里山坡的坡度，已经超过了我方战车的最大仰角。”

    王庆瑞用他那满是乡音的普通话说道。

    “还有这里森林密布，对我方重型火炮的射界，有很大的障碍作用……这一仗，不太好打啊！”

    王团长说完之后，三个营长和几个连长都纷纷点头称是。

    高城扬了扬眉毛，说道：“我们是装甲侦察连，人是没有最大仰角的！”

    王庆瑞赞许地扫了高城一眼，转头指着沙盘的一侧说道：“冲击坦克作为火力掩护，一营、三营，还有侦查七连，作为先头部队，尽快突破对方这第一层防御！”

    “是！”

    几个营长、连长纷纷应声道。

    “大家心里要清楚，我们这回面对的是十分专业的蓝方部队，不能有丝毫轻敌！”

    一营长闻言，忍不住笑着说了句：“专业的挨揍部队吧？”

    “错！”

    参谋长杨鹏正容道：“这支部队的主要任务，就是寻找友军的弱点。根据其弱点，进行针对性的训练。从而在演习中，对对方进行致命打击。”

    “说白了，这是一支专业的找茬部队！”

    参谋长说完这话，几个营长、连长都有些将信将疑。

    王庆瑞将手中的烟头掐灭，最后提醒道：“据我所知，这支蓝方部队的作战方法十分缺德。咱们军区内，已经有四支重装部队栽在他们的手中了！”

    目光扫向围拢身边的下属，王庆瑞最后说道：“我希望，我们不要成为第五支！”

    战区内，刚刚从司令部赶回来的高城，正给大家讲述着开战前最后的布置。

    “各排原定任务不变，目标034高地，全力突击！”

    “是！”

    全体成员响亮的回答，让高城的情绪稍微放松了一些。

    从红方司令部那边汇总的消息来看，高城能够感觉到即将面对的这支蓝方部队有些不同寻常。

    虽然暂时还猜不透对方的来路，但是其战斗力绝对是毋庸置疑。

    毕竟，军区下面集团军的各支甲种部队都不是吃素的。

    这蓝方能够连续赢下其中的四个对手，如果没有夸张的成分的话，这战绩绝对称得上是显赫了。

    给各排布置好了战斗任务，高城就匆匆去寻指导员洪兴国。

    他要将这场战斗可能的艰苦程度，提前给搭档提个醒。

    第一发绿色信号弹在清晨的时候，悠悠的从森林间升了起来。

    演习开始了。

    刚才还是平静的森林，顷刻间就喧嚣了起来，低沉的引擎声成片的响起，响彻了整个云霄，就像是魔法一样，突然间有无数的步战车突兀的出现了，前一秒，披着伪装的它们，看起来就像是灌木丛。

    七连的步战车很快就抢占了林间的主要交通要道，炮口枪口一致对准了空旷的空地。

    “各班注意，各连将于三分钟后向453方向发起冲击，我们的任务是以最大的机动速度抢占位于蓝军防区的034高地，并就地建立防御阵地，如果可能，对敌纵深进行火力侦查。各车准备，看红色信号弹行事！”

    车内传来高城的命令声，程光反复的呼吸，一旁的史今拍拍程光：“不要紧张，像训练时候一样就行了！我们是七连，钢打的七连！”

    “是。”程光没有辩解什么，只是应是。

    红色的信号弹升空，进攻开始。

    轰隆隆的声音像是要响破苍穹一样。

    207内，三班的战士们终于进入到紧张肃然的状态中了，这时候有人喊：“发现蓝军！发现蓝军！”

    要接战了吗？

    但战斗并没有爆发，部队依旧在冲击——后来才知道，蓝军的陆航部队，以贴近树梢的高度掠了过来，袭击了指挥部。

    急速冲击的7连，终于迎来了期盼中的战斗，随着一声轰的炸响，高城马上命令全连下车。

    三班的战士，飞快的从207的舱门里掠了出去，程光是第五个，下车后马上躲到车后，开始搜索敌人。

    程光直接看向了七连的侧翼的林子里面，直接使用八五狙瞄准了林子方向，要是程光没有记错的话，原剧里面袁朗好像就是从侧翼对七连发起了突然袭击，特种部队之间的配合，直接让钢七连损失惨重。

    “程光，瞎瞄什么呢！”

    高城开口问道。

    程光目不转睛的说道：“连长，你不觉得034高地太安静了吗？”

    程光开口说道，难不成要他直接告诉高城侧翼会有敌军特种部队发起突然袭击？高城会相信他就怪了！

    “安静……”

    高城点了点头，再度拿起了望远镜。

    “是太安静了，感觉就像把阵地放在那里，等我们过去似的！”

    高城开口说道，说着他直接下了决定“三排先上！其余两个排跟三排保持距离，要是有动静，包了他们饺子！”

    高城的反应可以说很快了。

    要是上面真的有部队，三排可以借助地形节节抗击，等待一排和二排，要是真的是个套，他们完全可以包了对方的饺子，只不过高城并不知道自己面对的究竟是个什么样子的存在！

    想包饺子，那面皮儿的质量也得过硬，太软了，根本包不住馅儿，先进去的这个三排，只怕不够袁朗吃的！

    正面战场，首先是坦克与飞机的较量。

    这些在红方嗡嗡响的大头苍蝇撕开伪装亮出獠牙，用凶猛的机关炮告诉正在进攻的红军，这里是非常具有进攻性的专业化蓝军部队，不是专业化演戏队。

    想要占领蓝军的地盘，必须付出惨重的代价。

    对此程光同样无能为力，具备专业防空能力的，是几名老兵肩上扛的单兵防空导弹。

    程光现在唯一能做的，就是拿着手里这杆枪，在那些老a们露出尾巴的时候，狠狠在他们身上咬一口。

    面前有些分散的队形中，程光死死盯着不远处那些密集的枝叶，手指，紧紧贴着扳机外圈。

