    秦天的肩膀轻轻一震，就让赵少业的手臂感觉到了一阵发麻。

    而且此时秦天的气场瞬间变了。

    冰寒的气息，让赵少业、冯荣峰二人，瞬间感觉到了此人的恐怖。

    “你……”

    赵少业一时间竟然失神了，被秦天给吓得说不出话来。

    这样的结果，对赵少业这种身份的人来说，无疑是一种耻辱。

    站在他面前的这个混小子，每个举动都给赵少业、冯荣峰‘惊喜’。

    刚才二人想利用自己的身份羞辱秦天，可他们没想到，秦天竟然自己说自己是穷鬼。

    在他们看来，脸面是无比重要的，他们这个圈子里，没有一个人会像秦天这样，这么坦然说自己是穷鬼的，甚至秦天还一脸的淡漠，丝毫没有因此而感到羞辱。

    这是他们万万没想到的。

    接下来就是秦天的气场，瞬间压过了身为赵家、冯家少爷的二人。

    “别挑战我的底线，我连你妈都不放在眼里，你算个什么东西？哼……”秦天冷哼一声，怒瞪了赵少业一眼。

    “嗡！”

    这句话，也无疑让赵少业陷入一个惊慌失措的情绪之中。

    刚才，的确秦天从他母亲的书房里走了出来。

    难道他有强悍的人物庇佑？

    或许这是秦天嚣张的唯一的解释了。

    正在此时，雨晴担心秦天在这里闹出什么动静来，赶忙走了过来。

    在秦天转身的瞬间，雨晴看到了秦天冰冷的神色。

    这也让雨晴的心情不自禁咯噔了一下。

    毕竟这里是赵夫人的地盘，即便是雨万春在这里，也得给这个女人三面薄面，不敢造次。

    万一秦天闹了什么幺蛾子，雨晴可真有点不知道怎么办了。

    “秦大哥，没事吧？”

    “你怎么不放心我？”

    “不是的，我是怕……”

    “怕我吃亏？还是怕我在这里闹事？”

    “秦大哥，我不是那个意思，我的意思是……”

    “好了，丫头，我知道你心里在想什么，我还不至于这么地无理取闹，不过我事先声明，如果有人敢在我眼皮底下耍心眼、玩诡计，那我就不敢保证了！”

    说话间，秦天特意将冰冷的眼神转移到了赵少业的身上。

    刚才赵少业威胁过秦天，秦天的这个眼神也是一个警告。

    “秦大哥，要不，咱们走吧？我有点不太舒服……想回去了！”雨晴显得有些紧张的样子，她意识到今天带秦天来此参加这个聚会，是个极大的错误。

    “可以！”

    秦天点点头，无所谓地耸了耸肩。

    他来参加聚会本来就是为了雨晴，所有的决定权都在雨晴的手里。

    “小先生，要走……这可不行啊……我还没敬您酒呢！”

    两人正打算要走之时，突然一名老者，端着酒杯，带着一群名流朝着秦天走来。

    跟着他一起走过来的是个中年男人，打扮得极其端庄正式，给人一种成功人士雷厉风行的感觉。

    当然，赵夫人也在其中。

    然而，当这些人走到秦天面前的时候，所有人都有些惊讶。

    “咦，你怎么还在这里？刚才不是说你有事要先走吗？”赵夫人故意用话刺激着秦天，这无疑是对秦天下达了驱赶的命令，颇有点威胁的意思。

    “赵夫人，你们认识？”

    “你这话说的，曹老的恩人，赵夫人岂能不认识？”

    “哈哈，对不起，是我这脑子有点转不过来弯，失态了……”

    “嗯？”老人眉头一皱，似乎从自己女儿对秦天的态度上，看出了什么，微微一愣，将一杯酒递给秦天，淡然笑道：“小先生，有麻烦？”

    “呵呵，无关紧要，有些讨厌罢了，称不上麻烦！”秦天接过酒杯，对着老人微微一笑。

    “因为我？”

    “你怎么会这么认为？”秦天眉头一皱，似乎意识到老人察觉到了什么。

    “很抱歉，这绝对是无心之过……”

    “本来就不是你的过错，何须道歉？你这可让我如何敢当？再说，如果我连这点小事都对你抱屈，那就太没用了吧？”

    “小先生气度不凡，我果然没看错你！”

    “哈哈！过奖过奖……”

    秦天与老人的对话，众人听得一头雾水，所有人都没听懂，唯有赵夫人听懂了。

    此时，赵夫人的脸色无比的阴沉，如果不是当着这么多人的面，恐怕他早就爆发了。

    看着秦天与老人对饮，赵夫人胸口上下起伏，那傲人的两个馒头更是随着起伏而上下颤抖起来。

    “秦先生，我敬你一杯……”

    赵夫人强压着内心的愤怒，又强行装出自己开心的样子，走到了秦天的面前。

    “赵夫人请……”秦天同样不失礼节，不过下一秒他凑到赵夫人的耳边说了一句：“注意你的形象，如果你不想在这么多人面前丢人的话，最好克制你自己的情绪，谁也都不是瞎子……”

    “哼，我怎么做，还用不着你来教我做事吧？”赵夫人脸色一冷，同样附耳低声回应道。

    “看来我是多此一举了？”

    “好自为之，我懒得跟你废话，之前我说的话现在还算数，留下东西，我可当做什么事也没发生，你应得的东西我一样不少都会给你，我劝你别作茧自缚比较好……”

    “呵呵！”

    秦天呵呵一笑，懒得和这个女人废话。

    他当着众人的面，毫不客气地一把推开了赵夫人，将手中的酒杯放在了一旁，对老人抱拳说道：“老先生，今天我未婚妻有点不太舒服，我要送她回去了，你的酒，今天是没机会喝了，当然，这里的空气的确不太好，你年纪大了，吃饭、出门小心点，别再出什么事才好啊！”

    “嗯，小先生的话我记下了，多谢挂念，我也自有分寸！”老人躬身致谢。

    赵夫人闻言，脸色变得比锅底还黑。

    别人不知道秦天话里有话，她可非常清楚，秦天这句话到底什么意思。

    “那就好！”秦天点点头满意地笑道。

    “小先生，需要我为您做点什么，请尽管开口！老头子我还没死，还能帮你点小忙！”老人笑道。

    “老先生客气了，告辞……”

    说完，秦天拉着雨晴，向别墅外面走去。

    赵夫人眼睁睁地看着秦天离开，带走了她不惜一切代价欲得到的玉佩，而且，还把她儿子看重的女人一并带走了。

    场面诡异的气氛，老人和秦天让人听不懂的对话，赵夫人此时愤怒的眼神，无不让人怀疑。

    那几位中年男人久经沙场，八面玲珑，一眼就发现了怪异，又看了看离开的秦天，几个人面面相觑，瞬间明白了。

    这小子，招惹了赵夫人。

