    

    
这一刻，看着两个武警朝着自己抓了过来！

    
耿招娣当场崩溃了！

    
原本今天晚上，她是来找邪教小首领杀陆言三人的！

    
结果，意外的发现，今天晚上，陆言正好要跟邪教做交易！

    
耿招娣还以为老天要帮他杀陆言，于是兴冲冲的带着邪教的队伍，想要当场斩杀陆言！

    
给自己的弟弟还有侄子报仇！

    
打陆言一个措手不及！

    
结果万万没想到，来到这里，是看到陆言了，也包围住了陆言了！

    
没想到的是，陆言居然也设了个阴谋，安排了后手想要灭掉邪教组织！

    
而她，意外地入了陆言的局！

    
结果，不但报仇不成功，反而自己和邪教勾结的事情也暴露了出去了！

    
这一下，真的是偷鸡不成蚀把米！

    
不但报仇不成功，还把自己也给陷进去了！

    
这一下真的是惨到姥姥家了！

    
“我错了！赵队长，你看在我老公的面子上，饶了我这一次好不好，我再也不敢了，我再也不敢了！”

    
这一刻的耿招娣，直接跪在了赵无极的面前，跟赵无极求饶了起来！

    
因为她勾结邪教那可是死罪！

    
一旦被抓起来，那就必死无疑了！

    
她还不想死！

    
“耿招娣，你没有开玩笑吧？这种事情，你觉得，我可能会看在你老公的面子上放过你吗？”

    
赵无极看着耿招娣冷冷的道，“这个是叛国罪！”

    
“就算是你老公在这里，他也不敢求情，否则，他也脱不了干系！”

    
“而且，我最讨厌就是你们这种，吃里扒外的人了！”

    
“你们的所有一切都是国家给的！”

    
“但是，你们吃着国家，住着国家，喝着国家的东西，却做出这种吃里扒外的举动！”

    
“我告诉你，要不是我的职责不允许我做出违规的事情！”

    
“否则的话，我直接当场就掏出枪，给你一枪！”

    
“还想我放过你，做你的春秋大梦吧！”

    
“抓起来！”

    
说完，赵无极一挥手！

    
立刻，两个武警，直接将耿招娣给抓了起来！

    
当场，耿招娣吓的两腿都瘫软了，一点的绝望！

    
这个时候，陆言开口了，“如果你想活下来的话，我觉得，有个办法适合你！”

    
“邪教的人肯定不止这些人，他们的首领也不在这里！”

    
“但是你肯定知道他们的首领在哪里！”

    
“现在，如果你愿意坦白，把他们邪教的大本营供出来！”

    
“将功赎罪！”

    
“那么将来在法庭上，法官会看着你，举报有功的份上，会对你从轻发落！”

    
“怎么样？”

    
耿招娣听着陆言的话，立刻眼睛一亮，有些疯狂的看着赵无极，“真的吗？如果我检举揭发邪教大本营在哪里！”

    
“让你们把邪教大本营一锅端了，我是不是就不用死了？”

    
这一刻的耿招娣，求生欲无比的强烈，“如果是这样的话，我可以带你们去，把邪教的大本营直接端了！”

    
“而且，邪教的犯罪记录我手里面也有很多！”

    
“我都可以教给你们，怎么样？”

    
赵无极听着点点头道，“好，如果你愿意带我们去邪教大本营，把邪教给团灭了！”

    
“那么到时候，在法庭上，我会为你求情的！”

    
耿招娣听着，立刻疯狂的点头，“没问题，我这就带你们去，我这就带你们去！”

    
这个时候，旁边那些被抓起来的小混混，也是激动的大喊了起来！

    
“我也要将功赎罪，我也知道邪教大本营在哪里！”

    
“对对对，我还要举报邪教在华宁城里面的好几个分点，我都知道具体的位置！”

    
“没错，我也知道！”

    
那些个小混混知道必死无疑了，为了活下来，也是纷纷跟着要将功赎罪！

    
“好，只要你们提供的信息有用，我会让你们将功赎罪的！”

    
说完，赵无极一挥手，让武警把那几个小混混抓了过来！

    
跟耿招娣站在了一起！

    
“现在，你们把所有知道的一切，全部老老实实的说出来！”

    
赵无极看着耿招娣一行人道！

    
“我先说我先说！”

    
耿招娣立刻着急地大喊道！

    
然后快速的说了起来！

    
赵无极让人用手机记录着！

    
耿招娣说完了之后，那几个小混混，也跟着说出了邪教的其他几个分点！

    
全部说完记录好了之后！

    
赵无极面色有无比的严肃，把身边的几个武警叫了过来，吩咐道，“我们兵分几路，你们各自带一个小队，再各自带一个嫌疑犯过去，把那邪教的几个分点灭了！”

    
“其他的人，跟我去大漠深处，灭邪教的大本营！”

    
“记住了，绝对不能放走一个！”

    
“要是敢反抗的话，当场击毙！”

    
这些武警听着，立刻整齐划一的喊道，“是！”

    
随即，这些武警，迅速的行动了起来！

    
“走吧，带路吧！”

    
赵无极看着耿招娣道！

    
随后，陆言一行人离开了酒吧，直接开上车，在耿招娣的带路之下，快速的朝着大漠深处飞奔而去！

    
大概一个小时左右，终于，陆言一行人，来到了大漠深处的一处沙梁面前！

    
到了这里之后，赵无极带着耿招娣从车上走了下来！

    
“人呢，邪教的大本营在哪里？”

    
赵无极看着耿招娣问道。

    
“就在这地底下，你把我的手机给我，我打个电话给他们，他们就出来了！”

    
耿招娣看着赵无极道！

    
赵无极听着微微皱眉，“还要打电话？你不会通风报信吧？”

    
“不会不会，都到这个时候了，我通风报信还有什么用，我要将功赎罪！”

    
耿招娣摇头道！

    
但是赵无极可不太相信，万一打电话出来，这里直接埋伏了几十上百个邪教的人，那可就麻烦了！

    
邪教的人，手里可都是有枪的，被包围了！

    
就算是武警，也不一定能够活下来！

    
“相信我，我真的不会通风报信，不会联合邪教埋伏你们的，真的！”

    
耿招娣着急的道！

    
但是赵无极依然眉头紧皱，还在思考！

    
因为，这可不是一件小事！

    
他手底下20多号人，他可不能拿这20多条人命来冒险！

    
这个时候，陆言开口了，“赵叔叔，你就让她打电话吧，我有办法控制她！”

    
“保证她没有办法通风报信！”

    
【作者有话说】

    
2更

