    村子里的人一脸胆怯的看着被带走的黄大为，无人敢阻止。

    他们紧紧攥着手里的金银珠宝，只觉得今天发生的事就像做梦一般。

    ..

    一路上。

    林安在队内语音里边走边说，顺带着查补漏洞。

    “事情的起因是这样的。”

    “荒村村长的儿子黄有为，在两年前外出时，带回女子鸢英。”

    “不同于他口中所说，鸢英是他在冰天雪地里捡到的，不似活人。”

    “实际上，鸢英的身份是一名“典妻”，是货真价实的大活人。”

    熊憨子听后一愣，下意识问道：

    “林队，啥是典妻？”

    “鸢英不是鬼？那黄有为不是骗了我们？！那你怎么之前又说他没骗我们？”

    林安脚步略微放缓，直接开口解释：

    “先说典妻吧。”

    “典妻，实际上就是穷苦人家，将自己的妻子“借给”外人，用来生育的一种说法。”

    “就像典当物品一样，把拥有生育能力的女性，当作物品交易。”

    “这种陋习在现实世界早些年间，很多地方都有。”

    林安微微摇头，按理说他也不应该知晓这个。

    作为现代出生的人，这个词早就被扫进了历史的垃圾堆。

    只是，在前世末日时，这种古老的“风俗”又再次兴起。

    停顿片刻后，继续说道：

    “而我之所以会这么猜测，则来源于村民提供的一条信息。”

    “有外乡癞子去找过黄有为要回“典妻”，但后续不了了之。”

    “至于我为什么说黄有为没有骗我们，以及为什么这么做，你听完就知道了。”

    “首先。”

    “黄有为在带回鸢英后，他很快便与其发生了关系，想要让鸢英为他生下一个儿子。”

    “但为了面子上过得去，也为了不让黄氏那么难堪，他不能跟村里人说鸢英是典妻。”

    “不然，这无疑是逼黄氏去死。”

    “在古代，生不出儿子的女人，罪大恶极。”

    “倘若丈夫的妻子不能生，还要典妻生，这无疑是种耻辱。”

    “这也是村民口中提到的：黄氏之前生的都是女孩。以及黄氏曾经回过娘家一趟，这说明黄有为和黄氏之间发生过矛盾。”

    熊憨子听后闷声闷气：

    “生女儿怎么了？干嘛非要生儿子？不过这么说的话，黄有为还挺照顾他老婆面子的？”

    林安看了他一眼，微微摇头：

    “从某种意义上说，算是吧。”

    “但实际上，黄有为这么做，是想将鸢英生下的孩子变成自己的。”

    “那年在他带回鸢英后，黄氏和鸢英同时怀孕。”

    “他想的很简单。”

    “要是鸢英生下来的是儿子，黄氏生的是女儿，那他就将孩子调包，对外宣称男孩是黄氏生的。”

    “女孩则被淹死了。”

    “或者说，黄氏根本就是假怀孕，鸢英生女孩则淹死，生男孩则同样宣称是黄氏生的。”

    “如此一来，孩子长大后将视他为亲生父母，他们黄家也算有了“后”。”

    “幸运或者是不幸...”

    林安说道这时，停顿片刻，目光扫过有些木然的黄氏：

    “鸢英生了男孩。”

    “这本是件好事。”

    “黄有为目的达成了，但他忽略了黄氏的精神状态。”

    “这个时代...可没有所谓的关心可言。”

    “黄氏在常年精神压力下，实际上一直处于产后抑郁的状态。”

    “她见到了鸢英能生出男孩，这对于她来说是极大地打击。”

    “而且，她甚至感觉出了黄有为想要留下鸢英的意思。”

    “因此，悲剧发生了。”

    张铁听到这时，眼睛一瞪：

    “林队！我听懂了！”

    “所以...黄氏是不是怀恨在心，杀了鸢英？把她推下了井！？”

    “然后对外宣称鸢英是鬼？”

    “可是，她为什么要说是鸢英是鬼呢？”

    林安点了点头，示意张铁猜对了。

    很简单的推理，所以他才会觉得自己一开始想复杂了。

    “唔，你说的差不多是对的。”

    “黄氏的确出手把鸢英推下了水井，但也和鸢英有关。”

    “两个女人其实都命苦，或者说这个环境下的女性都是悲惨的。”

    “鸢英作为典妻，她本身已经是半疯了，黄氏也是。”

    “因此，黄氏在嫉妒、扭曲的情绪下，看见了同样精神疯癫的鸢英坐在井边唱着小曲...”

    “我生不出男孩，你能生。”

    “我失宠，你得宠...”

    “这对于她来说，无疑是一种恐怖。”

    “崩溃中，她把鸢英当成了鬼，一把推了下去。”

    “所以，她其实并没有撒谎。”

    “在她心里，思维里，鸢英的确是“毁掉”她人生的鬼。”

    短暂的沉默下，林安叹了口气继续说道：

    “后续黄有为很快便发现了这件事。”

    “他知道鸢英不太可能是鬼，但他又不能说黄氏杀人了。”

    “杀人偿命，欠债还钱。”

    “他不能失去黄氏，因为失去黄氏就意味着鸢英生下的孩子，就不再是正妻所生。”

    “他要保住黄氏，更要“后代”。”

    “但鸢英死在水井里后，村里人要喝水。”

    “一是利益，二是大家也怀疑是不是黄氏杀人了。”

    “情急之下，黄有为索性编造出自己捡来鸢英的故事，以及暗示鸢英其实是鬼。”

    “毕竟，杀鬼可不用偿命！”

    说完后，林安停下接下来的推断，反问熊憨子：

    “所以，换做你是黄有为，你接下来会怎么处理？”

    张铁见林安问起他，不由得飞快的开动脑瓜。

    半晌后，他心念一动，想到了道长的事。

    小心翼翼，生怕自己说错：

    “林队，如果我是黄有为，我肯定想堵住村民的嘴。”

    “光编夜莺是鬼还不行，我得找个人帮我作证！”

    “所以，黄有为就找来了道士，让他演了一场戏！”

    两眼放光，熊憨子第一次觉得自己其实也挺厉害的:

    "只要让道长下井捞尸，捞不出来！那就说明是夜莺是鬼！"

    “反正大家都害怕，下井捞尸的事肯定是道长自己干的！”

    “让道长演完戏后，黄有为肯定还不放心，担心有人较真。所以他就让道长说：要建一座佛塔镇压鸢英厉鬼！”

    “好家伙！这下子就彻底万无一失，毕竟谁他娘的会打开佛塔查看尸体啊！”

    语速飞快，熊憨子说完后嘿嘿一笑，眼睛一转：

    “那林队，这么说的话，也不对啊。”

    “你不是说黄有为没骗人吗？还有孩子为什么会被摔死？他不是很在意这个小孩吗？”

    林安赞许的点了点头，示意张铁前面的思路没错。

    至于熊憨子的问题...

    语气平静，但说出的话却让张铁毛骨悚然。

    “很简单。”

    “黄有为见到鬼了。”

    “鸢英真的变成鬼了。”

