    按照王宁所说，九耀果每一次都是随机出现，无迹可寻。

    而在他来到这里后，似乎九耀果每一次出现的时候，也确实如此。

    毫无规律，也不知道何时会出现，萧辰使用天帝印其实也只是抱着试一试的想法。

    不过这一试，让他有所发现，就在九耀果即将出现的时候，他可以看到！

    这样，他完全占据了先机，无需等到九耀果出现的时候，在去行动了。

    这无疑就是一个作弊利器呀。

    “朋友，我看你还是留下来吧，有我们在，你可无法轻易离开。”

    这个时候，那些冲出去的人拦截到了萧辰身前。

    而反应慢了一些的人，则是将姜明达拦了下来。

    萧辰一愣，随后反应过来了，原来这些人是在担心自己逃跑呀，现在想一想，自己刚才的行动，确实有些像。

    这让萧辰不禁一笑，看来对方是误会很大呀，也让这些想要观望，坐收渔利的人做出了选择。

    现在可是完全站在了曾宇那一边了。

    不过不说自己根本不是想要逃跑，就算是想要逃走，就凭借这些人，怎么可能拦得住自己。

    他的极限速度，不说神王之中如何，就算神君都够呛可以追的上，毕竟自己拥有一双金翅大鹏的翅膀，这可不是摆设。

    之所以他们可以拦下自己，无非是自己已经到达目的地了，在对方还没有说完，一颗九耀果就出现了，就在萧辰的身边。

    在出现的瞬间，就被萧辰拿在了手里，上面闪耀这九枚印记，比曾宇得到的那一颗还要好！

    这让拦住萧辰的这些人感到不可思议，心里有些想不明白。

    他们可不相信萧辰竟然有这么好的运气，刚好被拦下，然后就得到了这么一个极品九耀果。

    要知道，他们等在这里已经不短的时间了，可还从来都没有出现过八个太阳印记的九耀果，现在竟然出现了，并且恰好还被萧辰得到了。

    这让大家心里出现了一个不可能的念头，那就是萧辰本身就知道在这里会出现这一颗九耀果！

    可是这怎么可能，他究竟使用了什么手段？九耀果可是随机出现的，要是萧辰可以提前预知到九耀果出现的地方，那岂不是要占尽先机。

    萧辰的行动，可以说让大家的心起起落落几次。

    现在他们不得不怀疑，之前萧辰真的是想要逃跑吗？

    要是他们猜测不错，萧辰预先知道这里会有极品九耀果出现，那不去阻拦曾宇，放弃那一颗七枚太阳印记的九耀果也是正常。

    毕竟看两颗九耀果的距离和出现时间来看，很难可以将两颗全部收入囊中，在这里可不仅仅只是两个人，还有他们在。

    要不是萧辰率先赶来，根本无需猜测，他们必然会出手争夺，只要得到就会直接离开的。

    这使得出手拦截萧辰的武者脸色难看无比，知道他们做的选择，似乎有些快了。

    尤其是萧辰还拥有这样的手段，这让他们心里产生了悔意。

    而之前心情低落的姜明达，现在双眼也明亮了起来，心中燃起了希望的火光。

    至少可以证明萧辰并不是逃跑！

    在远处山巅，曾宇刚刚得到九耀果的喜悦心情，也是瞬间熄灭，看向萧辰手中的九耀果，眼中的嫉妒和贪婪无法掩饰。

    虽然只是差了一枚太阳印记，可是其中的品质可就有天壤之别了。

    “交出你的九耀果，我可以放你离开。”

    曾宇冷声开口，现在那怕在想对付萧辰，但是九耀果还是最重要的。

    “没错，拿了自己不该拿的东西，最好还是交出来为好，否则到时候吃亏的还是自己。”

    那些刚刚出手阻拦的武者，本来自己就什么都没有得到，为了讨好曾宇，也是做出了选择，可是发现萧辰根本不是和他们所想的一样，可以说现在他们心里十分不平衡。

    但是现在已经不允许他们继续作壁上观了，既然已经做了选择，那就要坚持到底了。

    “我要是不交出来呢？”

    萧辰双眼含笑，手中把玩这那一颗人人垂涎的九耀果，看起来十分的轻佻。

    “这家伙，果然无所顾忌！”

    姜明达瞳孔收缩，如今萧辰面对的，可是除了曾宇还有其他人，可他似乎根本没有任何担忧，反而这样的态度，完全就是引起别人的仇恨。

    “呵呵，很好，看来给你机会完全就是浪费，曾兄，他就交给我们好了，我们到是看看，他到底哪里来的自信。”

    有人冷声开口，并没有让曾宇出手。

    已经走进的曾宇，身体上依旧散发着血色的气息，透漏着恐怖而又狂暴的力量。

    “好，你们动手吧，谁要是把那九耀果给我送来，我保证不会亏待他。”曾宇微微一笑说道。

    他那里不会知道这些人心中所想，但是也没有点破，他就在这里，可不会认为有人可以在自己眼皮底下逃走。

    而且正好借此机会看看萧辰的手段和实力。

    那包围萧辰的武者，脸上的表情略微有些不自然，但是很快就恢复了。

    至少他们要是成功了，或许也可以换来不错的好处。

    “试一试你的实力，是否和语气一样大！”

    其中一人手中出现一把战刀，散发着幽蓝的光芒，向着萧辰劈来，斩击划过天空，在远处看来，就像天空被劈成了两半一般。

    在山脚之下，众人也是看到了这恐怖景象，那惊人的刀意，太过凌厉，距离如此之远，都可以感受到其威能。

    呼！

    而就当这一刀劈下的时候，在萧辰周围的其余人也纷纷出手，神力呼啸，各种神通释放，使得这一片区域充斥恐怖的力量风暴，攻击交织，将整片虚实都撕裂。

    “你们出手太重了吧，要是他被淘汰了，那九耀果很可能无法得到。”曾宇皱眉。

    萧辰在被淘汰之前，只要将九耀果收起来就可以带出去的，这样的结果可不是他想看到的。

    这无疑也是提醒了在场的众人，使得所有攻击为之一滞。

