    到了院子，叶浮珣笑了笑，坐在庭中的八仙桌边，给自己到了一杯茶，也给纪衍诺倒了一杯。

    “说吧，什么事？”

    纪衍诺有点讶异，现在的叶浮珣，与前几日的叶浮珣完全不像一个人，前几日叶浮珣为情所困，而现在就像是走出来了一样。

    纪衍诺坐下，开口道：“王妃金枝玉叶，如何能降尊亲自给百姓看病，该回去了。”

    这些话确实是纪衍诺的认知，他以为叶浮珣只是为了赌气出东宫而已。

    叶浮珣青葱玉指捏着茶杯，听到这话不屑一笑：“你来就是说这些，不劳王爷挂心。”

    纪衍诺一下子不知道说什么了，刚想开口就被叶浮珣打断：“我还有很多病人要治，就不留你了。”

    说罢直接起身出去了，没有给纪衍诺留下一点眼神，纪衍诺坐在原地许久都没有回过神，现在的叶浮珣，让他更加的陌生了。

    “西洛，他走了吗。”叶浮珣没耽误给面前的病人诊脉，这个满身脓疮的妇人身子已经好多了，她还要再开一个药方巩固一下。

    叶浮珣停下收拾药箱手：“怎么了？”

    “王妃您不能去啊，那边都是快死的人了，没可能救活的。”

    西洛不是不相信叶浮珣，只是已经被很多大夫断言没救的人，如果现在去了治不好只会惹一身骚，更何况主子王妃的身份。

    到时候还不知道那些看热闹的人怎么做文章了，前几次她看都看够了，别说王妃这个身处风暴中心的人。

    “我去看看，没事的。”

    叶浮珣当然知道西洛的犹豫是因为什么，现在京城等着她摔下高位的人不知道有多少，如果就不好可能还会给她扣一顶故意杀人的帽子。

    但是医者仁心，这也是她开医馆的目的，如果现在她怕了，那跟那些视人命如蝼蚁的贵族们有什么区别。

    她不屑于成为那样的人。

    西洛见着叶浮珣去意已决，也没有多加阻拦，看来只能处理好善后的事情了。

    叶浮珣到了这条街道，已经死了不少人了，如果不是那个小男孩今天跪在她的医馆门口她甚至都不知道，也没想到这里会有这么多人，跟她所处的东宫相比，这里简直是炼狱。

    但是这边好像已经有大夫了，难道还有别人这么有善心吗？

    这边几乎算是京城的贫民窟了，来这里诊治不仅没钱，还得贴钱，出钱出力甚至都不讨好。

    “姐姐，你来了，你快来看看我娘。”

    还是昨天那个小男孩，哭哭啼啼的朝着她过来，也不敢用自己满是泥污的手去拉叶浮珣，叶浮珣一阵心疼，这个孩子跟纪若白差不多大，却过着这样的生活，她伸出手拉着他。

    “快带我去看看。”

    “敢问姑娘是……”

    叶浮珣抬头看去，来人是刚刚她看见的大夫，现在细细的看来不过二十出头的年纪，长相俊秀，温温柔柔的样子倒不像个大夫。

    “我是叶浮珣，来这里治疗病人的。”她没有说自己是王妃，现在的叶浮珣不是王妃，只是一个大夫而已。

    “在下景宇，也是来治病的。”

    景宇一脸惊喜，根本就没想到这个龙潭虎穴是有别人来，而且还是这么美貌的女子，真是时间少见啊。

    景宇毫不吝啬的将自己这些天的检查成果告诉叶浮珣：“他们是因为喝了这里的水，一个个肚子大的像怀孕的妇人，肚中有虫。”

    叶浮珣很诧异的看着他，肚中有虫？这个年代的根本就不可能会知道这么先进的知识，人体寄生虫的想法还没有在普及，这个人是怎么会知道的。

    景宇察觉到叶浮珣的目光，笑了笑：“姑娘是怀疑我吗？”

    景宇也知道肚中有虫实在是匪夷所思，但是确实是这样，而且根本没法治。

    “不，我就是想知道你是怎么发现的。”叶浮珣探究的看着他，毕竟万一这个年代不止是她一个穿越者也不是没有可能的。

    “我是景城医馆的少东家，人的身体里有虫，家父早年间就一直在验证。”景宇谦逊道，也没有对她藏私。

    景城医馆，她倒是听过，名气挺大，算是京城第一医馆，景家太祖宗是太医院首，实力不寻常，也难怪能知道寄生虫了。

    “寄生虫，我知道，我看看是什么虫。”

    景宇一愣，压根没想到叶浮珣会知道，甚至还有名字，寄生虫？倒是贴切。

    叶浮珣查看了妇人身体里的虫子，这里没有什么医疗器械，但是也能排除很多致命的寄生虫了，会让人肚子大的……

    没一会心下就有了主意。

    回头朝着景宇笑了笑：“麻烦拿点砒霜。”

    砒霜？景宇脸色一变：“不行！这个是致命的！”

    叶浮珣无奈的看着他：“你要是信我你就给我取点，你家医馆离这里近，你要是不信，我就让这个孩子去拿。”

    景宇也是大夫，自然明白以毒攻毒的意思，但是砒霜稍有不慎就是死人的。

    “小孩，去仁心医馆……”

    “你等等，我给你。”

    叶浮珣话还没有说完就被打断了，景宇决定相信叶浮珣，他相信她不会拿人命开玩笑的，就算是对叶浮珣仅有一面之缘，但是不知道为何。

    她身上有一股让人安心的气质，让人不自觉的就想信任她。

    妇人服下砒霜，疼的冷汗直冒。

    景宇着急的看向她，叶浮珣不慌不忙，淡笑道：“拿个盆来，大家都出去。”

    然后回头冲着小男孩道：“进去扶着你母亲，你母亲要上厕所了。”

    “你确定有用吗？”景宇一脸焦急。

    “你等等看。”叶浮珣胸有成竹的看着他，本来在现代的话做个小手术就行了，也不用受这个肠胃绞痛的罪，现在那些寄生虫在她的肚子里翻江倒海能不疼吗。

    临死的虫子，力气多大，不过拉出来就好了，也不过是虚弱两天。

    景宇生怕出人命，一直盯着门口，叶浮珣见着，倒觉得有些好笑，不过，这人倒是真的善心的很。

    门从里面打开，小男孩一脸的惊慌：“哥哥姐姐，我娘亲，拉了好多虫子，整整一大盆……”

