    第222章啧，真甜！

    看着纤影翩然而去，顾司霆立即从座椅上站起身。

    他扫了眼季枫，又扫了眼晏西，面色凛冽的离开。

    季枫摸了摸鼻子，“四哥好像在怪我啊，我原本中意的女主角是明杳，但又菱说她和四哥关系不正当，我以为四哥是厌恶她的——”

    选秦涟漪，还是卖了四哥面子，哪里知道好事变成了坏事？

    不过还好，《无双》的女主角，还没有正式官宣！

    明杳走到会馆门口时，顾司霆追了上来。

    他从侍者手中接过大衣披到她身上，大掌握住她小手，将她拉进自己怀里。

    明杳不让他拉，转身上了自己的车。

    顾司霆，“……”

    站在顾司霆身后的陆周，大气不敢喘一口。

    完蛋了。

    四爷，太太又闹矛盾了。

    每次他们闹矛盾，遭殃的就是他们这些手下。

    顾司霆摁了摁眉心，嗓音低哑地道，“你开我的车，我坐太太的车。”

    顾司霆拉开明杳车的副驾驶车门，自顾自地坐了上去。

    正准备启动引擎的明杳，看了眼坐上来的男人，没好气地嗔了他一眼，“是不是以后我每试镜一个角色，你都打算让你旗下的一姐来抢走？”

    顾司霆将衬衫扣子松开前两颗，嗓音低低地道，“顾太太，这事我真不知情。”

    男人棱角分明的俊脸上，露出一丝受到委屈的神情。

    明杳轻哼一声，懒得再理他，开车回御园。

    她生得明媚娇艳，即便生气，也是滟潋动人的。

    顾司霆看着她身上的红裙，收腰的设计将她的小腰完美无遗的展露了出来。

    他大掌朝她的细腰伸了过来。

    明杳一痒。

    她没好气地瞪了眼男人，“手拿开！”

    他并没有拿开，指腹在她腰间轻轻摩.挲。

    明杳痒得不行。

    “别闹，我开车呢！”

    “不生气了？你以后想要什么资源，我都给你。”

    他宠溺的口吻，像一只无形的酥手，触摸进她的心底。

    让她的心湖，荡起涟漪。

    “你那样的话，就真成金主了，我也不用你给资源，只是想要公平竞争罢了。”

    顾司霆薄唇勾起浅浅的笑弧，“倒也是，顾太太样样优秀，不需要什么特殊照顾。”

    明杳，“少拍我马屁。”

    顾司霆眼角余光看到路边有卖小吃的，其中有明杳爱吃的棉花糖，他嗓音低哑地开口，“顾太太，停下车。”

    明杳不明所以，但还是停了车。

    男人推开车门，朝马路对面走去。

    他高大挺拔，穿梭在人行道上，有种遗世而独立的风采与卓然。

    她看到他走到卖棉花糖的摊子前。

    跟老板交流了几句，买了个小狐狸形状的棉花糖。

    看着矜贵冷傲的男人，拿着小孩子吃的棉花糖过来，明杳唇角不自觉地向上扬起。

    这样一个自负自傲的男人，能亲自为她做到这些，是真的很不错了！

    突然，一辆大货车朝着人行道驶过来，速度很快，男人颀长的身影，很快消失在了她的视线。

    明杳心头，莫名一慌。

    刚要推开车门下车，就看到男人再次出现在她的视线。

    她唇角重新扬起笑意。

    男人回到车上，将棉花糖递到她唇边，“顾太太，吃甜食，会不会心情好一点？”

    明杳笑盈盈地咬掉一口。

    啧，真甜！

    ……

    回到御园，明杳先去浴室洗澡。

    洗完澡，见男人没有回房，她从衣柜里挑了件他的衬衣。

    这次，挑的是白色衬衫。

    宽大的白色衬衫穿在她身上，显得她愈发纤细，衣摆下的两条腿，白皙又细长。

    擦干头发，她看到床头柜上放着一份协议，她走过去看了眼。

    应该是顾暴君刚放过来的。

    看到他居然真跟她签两个月相处的协议，她微微拧了下眉。

    拿着协议，她去书房找他。

    “老公，你弄个协议做什么？我相信你说的话会算数，弄个协议的话，我们相处也会变味了不是吗？”

    明杳光着脚，快步走到男人书桌前。

    男人抬头看向她，朝她使了个眼色。

    明杳怔了一下，这才发现，墙上的液晶显示屏上，出现着顾老太太，还有两位她没有见过的老人。

    明杳抚了下额，无声询问顾司霆，“你在视频通话？”

    顾司霆挑了下眉梢。

    明杳双手捂了下脸，想到自己还穿着他的白色衬衫，刚想要跑出去，男人就将他的外套，裹到了她身上。

    他大掌扣住她手腕，将她拉到了他怀里。

    “奶奶，舅爷爷，舅奶奶，我内子害羞了。”

    明杳在他怀里挣了挣。

    她并不是什么容易害羞的人，但这会儿，真是社死现场，太尴尬了。

    “我没脸见人了，呜呜呜……”她将脸埋在他胸膛里，小声嘤咛。

    顾司霆低低地笑出声。

    那笑声，像是从胸腔深处发出来一样，磁性撩人。

    “杳杳，你刚说什么协议？你和阿霆之间，签了协议？”顾老太太开了口。

    顾司霆颀长的身子靠在椅背上，似乎没有替明杳解围的打算，挑着眉梢，似笑非笑地看着她。

    明杳暗搓搓地掐了下男人手臂，示意他来说，但男人只黑眸漆漆地睨着她，不说话。

    得，将难题交给她了！

    明杳头皮发麻地看向视频，跟视频里的三位老人打了声招呼后说道，“奶奶，夫妻之间的情趣，您别多想。”

    末了，又加了句，“您孙子有不少癖好，我身上的衬衣，也是他吩咐我穿上的。”

    顾司霆，“……”

    明杳悄悄嗔了男人一眼。

    谁让你看好戏，不替我解围的？

    顾老太太见明杳看着清瘦了不少，她瞪了眼顾司霆，“阿霆，你别一破戒就太狠，悠着点，杳杳还是个小丫头呢！”

    顾司霆低笑出声，“嗯，二十一岁的小丫头。”

    明杳白皙的耳廓泛起红晕，暗暗警告他一眼，“不许笑。”

    “看到你们能这般恩爱甜蜜，我也就放心了。快过年了，今年你们俩来都城过年吧，你舅爷爷和舅奶奶也想你们过来。”

    舅爷爷和舅奶奶都邀请了明杳。

    明杳看了眼舅爷爷，老爷子病情似乎挺严重的，若是不好好治疗的话，可能没多长时日了。

    (本章完)

