    尸潮开始之前，她就把全自动魔法阵刻录在捕获尸大炮上完成，捕尸大炮获得了自动装填、瞄准、发射的能力，只不过因为阵法太过紧密，无法承受太大的魔法力，只能依靠爱米尔时刻充能才能运行。

    当然，这已经足够了。

    从尸潮一开始，不遗余力。

    魔法阵涌动，控制尸潮，虚影躯体替她给捕获尸大炮充能，水中精灵没有用来吟唱阵法，而是选择带着捕获网去水里直接捕获僵尸。

    唯独让她意外的是那些钓鱼僵尸和渔网僵尸。

    它们能够让自己鱼钩上附带破坏魔法阵的力量，一旦触碰到魔法阵，魔法阵直接失效。

    为此爱米尔耽搁了一些时间，后面不得不率先解决水面上的僵尸，再去照顾水下的僵尸。

    这时，她心里隐隐已经感觉到了不妙。

    因为这次的计划已经不完美了，面对叶浪这样的对手，一丝丝失误导致的时间成本增加，都会让她无法超越叶浪。

    等第三波尸潮开始。

    爱米尔看了眼时间记录，已经超过了4分钟。

    她平静地笑了笑，放弃继续使用特殊道具。

    自己已经败了。

    墨哆卡尔、奥威其、曼妮可他们。

    这些人虽然都获得了叶浪的帮助，但显然自己身职业给的限制实在太大，想要冲击前列几乎不可，同时他们也意识到，叶浪的道具给他们带来多少便利！

    如果没有，他们这些玩家必定是排行榜的垫底玩家，这毫无疑问，这样想来，一阵后怕。

    不自觉的，他们对于叶浪的心理依赖越来越大。

    还有查尔斯，今天的模式本应该对他不友好。

    可偏偏系统给了他不错的特殊道具，他没有捕尸大炮，而是抽到了‘重狙改良模式·重狙捕获’。

    重狙得到改良后，意味着高伤害、高精准度、大范围攻击，单体伤害变更为群体伤害，将查尔斯的不足完全不弥补。

    并且，想必于其它玩家，他对于热武器的了解可大多了，庭院改变后，他就潜入水底，在整个水下庭院，布置了丝线连接的水雷阵。

    纯粹手动布置的水雷阵，自然完全试用于查尔斯的需求，丝线缠住僵尸，渔网随之而至，最后查尔斯再使用‘重狙捕获’，一次性就能击杀大规模的尸潮。

    而现实也是如此。

    所以，今晚的黄金排名，他必定是名列前茅。

    最后白头鹰国摩利·霍尔。

    今天的特殊模式，对他可谓是一点都不友好，之前庭院里的防御塔全部在水中报废了，只剩下庭院前面的一点。

    虽然现在也解锁了能够在水下攻击的防御塔，但是数量远远不足以完成四个院子的尸潮。

    很显然，今天去争夺排行榜已经是脑残才会干的事情了，继续积蓄生存币和特殊道具卡才是正路。

    摩利·霍尔任旧按照钢铁锁链的方式去控制尸潮，但这次他发现情况不多，钓鱼僵尸和渔网僵尸的目标，是他！

    刚走上锁链，钓鱼僵尸的鱼钩就甩了过来。

    好在他反应比较快，急忙脱下外套爬回了安全屋二楼，这才躲过一劫。

    这下，铁链的应对办法失效了！

    怎么办？

    摩利·霍尔飞速思考着。

    钓鱼僵尸和渔网僵尸在水面上可以使用鱼钩和渔网攻击，可等到了岸上呢？是不是会转变成防御塔高一些的普通僵尸？

    如果是这样，自己陆地上余下的防御塔还是可以解决的，不过自己就要放弃使用水炮攻击水底的机会。

    权衡之下，他选择放弃捕尸水炮。

    摩利·霍尔跑到地下室，看着三个和院子水底联通的大门，长出了一口气。

    他点开仓库，购买了火箭炮、手雷、水雷、地雷等各种爆炸类道具。

    以最快的速度把地雷布置在水底僵尸进入安全屋的1号、2号洞口，3号洞口实在没有时间布置了，他只能扛着火箭炮严阵以待。

    终于尸潮从水底进入洞口，缓缓往上面走来。

    “给老子去死吧！”

    “轰~”

    火箭筒发射，在洞口给水底僵尸来了个大满贯。

    因为洞口小，僵尸密集，一发火箭弹就让3号洞口的尸潮损失大半。

    1号、2号洞口，尸潮受到地雷的连环轰炸，也损失了大半。

    饶是如此，余下的尸潮还在前进。

    摩利·霍尔只能往地下室的出口跑，把手雷疯狂往地下室投掷，大概炸两分来钟，用了五十多枚手雷，地下室终于没了动静。

    同时，水上的僵尸登上陆地，防御塔进入攻击状态。

    系统设定总算没有绝了摩利·霍尔后路，钓鱼僵尸和渔网僵尸上岸就失去了鱼钩和渔网攻击的能力。

    因为后后排有滞缓防御塔的缘故，水上的尸潮在缓慢减少，预计十分钟内可以完成。

    摩利·霍尔看了眼院子的情况，也拿出冲锋枪，摸下地下室，仔细搜索一番，确定没有僵尸存活后，又开始了新一轮的布置。

    第二波尸潮的数量必然远超第一波。

    摩利·霍尔可以省特殊道具，但生存币是不敢省了，预备的火箭筒增加到六个，手雷和地雷按桶算。

    一般人自身职业能力强的人，压根不会这样做，毕竟这样消耗的生存币代价太大，根本没有自身职业划算，摩利·霍尔这是被逼的没办法了。

    地下尸潮进入地下室。

    摩利·霍尔毫不犹豫地对着每个入口来了一发火箭筒，随后头也不回地离开地下室，等接连不断的地雷爆炸，他再次开始投掷手雷。

    这次地下室没动机了，他带着余下的三个火箭筒前往院子，安全屋里给每个院子的陆上僵尸赏了一发火箭筒。

    这样陆上僵尸的数量再度削减，就不用担心他们攻击庭院内的防御塔了，并且防御塔攻击陆上尸潮的这段时间，还能够给他提供安置地雷、给火箭筒安装弹药的时间。

    15分钟后，第三波僵尸进入院子。

    摩利·霍尔终于完成了地下室的布置，并且为了保险起见，火箭弹的数量多购买了6发。

    这次，凑着水底尸潮尚未进入的时间，他用火箭弹率先攻击水面的尸潮，并且用机枪疯狂扫射，控制水面尸潮的数量。

    直到地下室传来爆炸声，他才冲向地下室，把火箭弹全部打完，不过……他还是低估了第三波尸潮的密度。

    全部弹药打完了，他还是没能全部解决尸潮。

    而生存币，已经只剩下不到一千，继续消耗，对后续的尸潮应对没有好处，如果是使用特殊道具卡，那更不值得。

