    

    看着一脸严肃认真的陈二狗，八人几乎同时都傻了眼。

    除了王大茂心中暗骂一声陈二狗是疯子之外，其余人第一反应就是，他是又傻了？还是发烧了？

    就连一直相信陈二狗的李春生和李婶，此时也露出了不敢置信的惊愕眼神。

    李婶更是赶紧拉了拉他的衣袖，示意他赶紧否决自己的话，并下意识的摸了一下他额头，直到确认并没有发烧才放下心来。

    大家心中都非常清楚，以桃源村恶劣的气候环境，种植水稻的话，亩产能达到500公斤，那绝对算得上是老天开眼。特别是晚稻，400公斤都难。

    什么都不用干，便能获得五倍收益，那简直就跟天上直接掉钱没什么区别。最关键的是，在场八人中，至少有四人，全家存款都没有三万。

    “二狗子，你这逼装的，你大茂叔都对你佩服得五体投地。你是想当散财童子？还是想向我们炫耀你不傻了啊？还是说，你其实又开始傻了？”王大茂回过神来，当即便点上一根香烟，带着满脸戏谑微笑道。

    “大茂叔，你就说行不行吧？”

    三万一亩的租金，对于农村来说，那确实是天价，几乎可以说跟捡钱似的。毕竟这价格，即便在一些二线城市，那也是高价。

    但对于陈二狗来说，一两天就能回本的事情，所以自然底气十足，更懒得去关心王大茂的嘲讽。

    虽然陈二狗的本意是带领乡亲们一起脱贫致富，哪怕是百分之一的干股，价值也绝对远超这三万租金千百倍。但如今情况下，在自己没有大富大贵之前，显然行不通，所以他不得不改变策略。

    “行，当然行。不过，我们八户在你鱼塘旁边的田地加起来少说也有十亩，那就是至少三十万，你有这么多钱吗？

    呵呵，不是你大茂叔打击你，你要真有这么多钱，你那土砖房也早就变高楼了。还是说，你打算用天地银行的钱付款啊？我们可不是死人，你这么做是要挨打的。

    醒醒吧！别整天做那些发财的白日梦，你没那个命。”

    抬手在陈二狗脸上轻拍了几下，王大茂带着戏弄的玩笑道。

    “放心，绝对的真金白银，只要大家同意，我一分钱不少给。”陈二狗平淡一笑道。

    “好，那叔倒要看看，你怎么变出这么多钱来？只要你将钱摆出来，叔立刻答应租给你。不仅如此，而且还给你免费看一年鱼塘。

    不过，叔伯们可是忙的很，没空听你吹牛。今天你要是拿不出这么多钱，你那鱼塘就得归我，怎么样？敢吗？”

    顿时来了兴趣，王大茂也不走了，干脆重新坐了回去，翘着二郎腿，饶有兴趣的看着陈二狗道。

    之前没走，是因为王大茂想要搅和陈二狗的好事，而现在却是单纯的想打他的脸，看他出丑。

    虽然这几天确实亲眼目睹陈二狗买了几车鱼，但鱼塘就那么大，能产的鱼也就那么多。而且市场上的鱼不过几块钱一斤而已，王大茂还真不相信他能拿出这么多钱来。

    而且他陈二狗要真有这么多钱，还不得给家里置办几件电器？事实是，他家里还跟以前一样穷。所以王大茂可以断定，陈二狗现在就是想空手套白狼。

    虽然他不知道陈二狗要怎么欺骗大家，但王大茂可以肯定，这绝对是个骗局。

    “二狗，你大茂叔跟你开玩笑呢！”

    “不过，你也真是的，大家乡里乡亲的谁不知道谁啊？你干嘛吹这种牛皮？难怪你大茂叔会生气。”

    “赶紧给你大茂叔道个歉，就当什么都没发生。”

    虽然其它七人也基本和王大茂一个想法，但他们却并不像王大茂那般想要陈二狗下不了台，所以一个个赶紧纷纷当起了和事佬。

    对大家微微一笑后，陈二狗也不废话，直接撒丫子就朝自己家狂奔而去。

    说得再天花乱坠，那也不如拿实力说话。陈二狗早就料到可能会发生这种情况，所以这才在离开金龙大酒店的时候，首先分别去了几家银行。

    “走吧！走吧！”

    “大茂你也真是的，明知道二狗子刚恢复正常人不久，脑子肯定还有点不好使，干嘛非得这么跟他争锋相对？”

    “二狗不会是受到刺激又不清醒了吧？我们还是赶紧去看看吧！免得发生什么意外。”

    陈二狗刚走，除了王大茂还是一副瞧热闹模样外，其余人无一不纷纷替他担忧起来。

    “急什么啊？说不定二狗真能拿出这么多钱来呢？别忘了，他可是攀上了苗家的人。”

    巴不得陈二狗真的发生点什么意外，王大茂满不在乎道。

    “胡说什么呢？昨天苗家的人不是说了吗？二狗是个善良的人，就收了一万诊金，我们还是赶紧去看看吧！”

    一名名叫李百善的老人看出了王大茂心思，狠狠瞪了他一眼后，赶紧步履阑珊的走了门，包括李春生和李婶在内的其它八人也赶紧跟了上去。

    但众人还没出院子，陈二狗便已经提着一个鼓鼓的黑色塑料袋风风火火跑了回来。

    没有任何废话，陈二狗直接当着众人的面将塑料袋打开，一叠叠大红钞票立刻便展现在了大家眼前。

    “这该不是假的吧？还是说，你干了什么见不得人的勾当得来的？”

    在众人目瞪口呆的同时，快跑出来的王大茂也傻了眼，面色带着几分煞白质问道。

    “各位放心，这些钱都是我这几天卖鱼和草药的干净钱。大家要是不信的话，大可问问善仁堂和金龙大酒店，报警也没问题。

    至于真假，大家一看不就知道了？”陈二狗平淡一笑道。

    “不，不可能，肯定是非法所得，不然才短短几天，你怎么可能赚这么多钱？我得报警，不能让你坏了我们桃源村的好名声。”

    现实中一辈子都没见过这么多钱，王大茂自是不信，念叨几句后，还真的掏出手机毫不犹豫的选择了报警。

    “二狗子，你。”李婶颇为担忧的小声对陈二狗道。

    “李婶，放心吧！这些钱，绝对干净，您就等着看王大茂被打脸吧！”陈二狗满不在乎的会心一笑道。?

