    迪亚波罗星系，是波顿领主主星系的命名，取自被封印在七层空间的一尊魔主，以恐惧闻名的五大至尊恶魔之一的名号。

    与酒仙所在的潘达尔星系那种到处被大型机械连接的壮观感不同，迪亚波罗星系充满一种昏暗的色调，大多恒星上面都围绕着一团黑乎乎粘液，看不清是什么东西在上面蠕动，也或者是星球本身在蠕动。

    而后是有生命特征的恒星，这些星球则浑身包裹着一层赤红色的肉膜，隔近了会发现这一颗颗星球更像一颗颗心脏，有规律的呼吸跳动着，从外观上给人的感觉极为诡异。

    雷恩第一次来的时候也很不适，不过后面渐渐也就习惯了，这种星球生物化的做法虽然会让人有些不安，但实际上对整个星球本身是比较好的，它可以通过生物系统定期排除身体里的废料，让内部环境变得极为怡人。

    走入主星球后就是另外一番场景，天空明亮、鸟语花香，整个星球充满着一种生机勃勃的美。

    但这种生机下却隐藏着一种异样的残忍，在这片美丽的土地下，无数强大的生命被困在星球下方，每日吸食着体液，痛苦的哀嚎，为星球的成长供给着养分的同时受尽折磨。

    所以精神力稍高一点的人如果仔细聆听就会发现，每一片美丽的土地下，都有数不清的生命在饱受折磨。

    不过这一切雷恩早就已经习惯，那些被困在地底的生物都是未列入联邦保护范围的生命，也就是强大的土著生命体，当然暗中其实也有几个联邦以内的高级生命，只不过这种事没有证据，就不会有人来找麻烦。

    雷恩进入主星后一路利用自己的权限往主星内环传送，主星内城位置是一座无比美丽的宫殿，宫殿通体晶莹还有一种壮观的生命美感，走在路上甚至会感觉到淡淡的龙压.....

    是的，波顿大人的主殿是用龙骨制作的，听说是曾经讨伐一颗高魔星球时被当地的守护龙阻止，波顿大人亲自出手，将其剥皮抽筋，给六位星帅制作了龙甲，并将其骨制作成了主星的首都的殿堂。

    而据他所知，在这座宫殿下，还喂养了三条巨龙，是曾经这骨架的后代，波顿以其龙母血肉喂养，以恶魔秘术炮制，制作成了顶尖的生物兵器。

    雷恩一路往北，来到了宫殿北侧非常偏远的一个位置，那里有一座用顶级红晶制作的偏殿，也是他此行来的目的地。

    “雷恩大人.....”偏殿门口，随着一阵清雅的花香，一个藻绿色头发的精灵出现在殿门口，对着雷恩微微行礼：“请问所来何事？”

    “请问璐璐殿下在吗？”雷恩语气尊重道。

    这里住的人地位极高，即便是领主大人来这里语气也显得颇为恭敬，他作为一个三级星系的星帅，自然不敢托大。

    “璐璐殿下已经午休了，雷恩大人有事午后再过来吧.....”

    那精灵语气温和，但态度却没有一丝商量余地，雷恩心头无论再怎么着急，此时也只得强行压下，尊敬行礼道：“打扰了，我午后再来.....”

    “麻烦，进来吧，你那恶心的声音我可不想一天之内听到两次.....”

    雷恩闻言顿时心头一振，虽然里面那位语气里满是嫌恶，但他并不在意，连领主大人来了对方态度也是这样，他自己自然也不敢奢望对方有好脸色，但只要对方把事儿办好就行了。

    门口的精灵则是微微顿了一下，有些奇怪，一般来说璐璐殿下午休后习惯是雷打不动的，为何这次.....

    于是在精灵带领下，雷恩一路走进偏殿，偏殿里的设计极为精致美观，幽深的走廊外是一座无比美丽的花园，里面竟是一些连雷恩都叫不出名字的花朵，通过大师级的园艺打理以及完美到极致的四季系统，让这座花园更像一个四季饱满的小世界....

    雷恩听说这座花园维护的成本能抵得上维护一个六级星球！

    他每次来都能被这不一样的花景震撼，就这样一路走到了花园伸出，在一片绯红色的花海中，一个带着尖尖红帽，紫色巫衣，个头大概只有半米不到的小女孩在一朵巨大的花芯上扭来扭去。

    那小孩的样貌极为可爱，紫罗兰色的脸庞圆圆鼓鼓，一双大大的眼睛占据了脸上三分之一的面积，但正长脸却异常和谐，而且有一种触动人心底柔软的可爱。

    哪怕冷血得已经可以利用兄弟姐妹的雷恩，此时看到对方都忍不住心头一酥......

    “璐璐大人......”

    “嗯，来了？”那叫璐璐的女孩打了个哈欠，从花芯上缓缓的飘了下来。

    仔细看会发现对方身上围绕着一层莫名的法则，这法则来自与主世界之外！

    如果有点见识的一定能认出对方来历....

    仙女族，塞班异界独有的一种天地精灵，天生就掌握着穿梭空间等各种异能，很多顶级召唤师的仙术便是在这些精灵身上学会的。

    雷恩第一次见到都是无比诧异，也不知道自家领主用的什么手段，居然能困住一名仙女族的精灵！

    “大人.....上次让您预测的结果.....”

    “嗯，已经弄出来了.....”璐璐打了个哈切道。

    雷恩闻言心头猛地一跳：“真的？”

    “你在质疑我？”

    “没.....没没有.....”雷恩赶紧否认，这位大人可任性得很，要是惹她不高兴，这个结果恐怕自己就永远拿不到了。

    求到她身上也是迫不得已，因为她是波顿势力里最顶尖的预言师....

    “哼......”璐璐冷哼一声手指轻轻一点，一张偌大的花瓣缓缓飘落过来：“上面有你要的坐标和最佳路线图.....”

    雷恩双手毕恭毕敬的拿过来，仔细看了一下，心头立刻计算起来，最佳路线图从东星域波尔星系借道，以基地里最新宇宙舰速度航行，只需要七天！

    七天！！

    “好好好！”雷恩不由兴奋得浑身颤抖，但随即就看到花瓣肉眼可见的枯黄。

    “大人....这是？”雷恩顿时一愣。

    “这种花瓣离了根须本就枯萎得快，要拿去给你主子看就快点滚，我可不会给你写第二次.....”

    “哦，那打扰大人休息了.....”雷恩见状赶紧客气了一声，小心翼翼的捧着花瓣就要朝主殿赶去，他得把结果第一时间献给波顿大人。

    “等一下.....”璐璐突然叫住了雷恩。

    “还有什么吩咐吗大人？”雷恩疑惑的回头。

    “我顺带给你占卜了一下，想听听吗？”

    雷恩闻言一愣，暗道：这家伙什么时候这么好心了？不会是恶作剧吧？

    随即道：“大人请说....”

    “此次之行，凶多吉少，如非必要，本大人劝你还是放弃得好.....”

    “额？”

