    “你们……很好！”

    两人的背叛，让面具先愤怒到了极点，右手猛然鼓胀起来。

    那瞬间爆发的力量极其恐怖，主教甚至来不及撒手，连剑带人一起撞向了李添袖。

    李添袖被撞得一个踉跄，伞剑也留在了面具先生的脖子上。

    等到他仓促的调整好身形，面具先生的爪子正迎面而来。

    李添袖的反应极快，举手就拦在爪子的进攻路径之前。却不想后者的手臂竟瞬间虚化，直接穿过了他的双手，稳稳的抓住了他的脖颈。

    “这是……”

    脆弱的脖子瞬间被挤压得变形，大量的血液猛的冲上头脑，让李添袖产生的强烈的窒息感。

    “你们是不是觉得，自己过了几关试炼，就已经天下无敌了啊？”

    面具先生表情狰狞，手上的力量逐步加大。

    李添袖试着掰开抓住自己的手臂，却一次次从虚无的爪子中间穿过，根本无法触碰！

    “他们……”

    律师不可置信的看着身后的两人，心中升起了复杂的情绪。

    有那么一瞬，她甚至都以为自己得救了。然而现实却很残酷，面具先生力大无穷，连中两刀也不见颓势，还能掌控雷电，拥有将自己灵体化的能力。

    这样的敌人，主教他们要怎么打？！

    “愚蠢的家伙！”

    也不知道是骂别人还是在骂自己，陈希握着军刀朝面具先生的方向跑了过去。

    面具先生脸色一寒，右手幻化成一只巨大的触手，对着陈希横扫而去。

    陈希的反应极快，正要挥刀开路，却听一声“闪开”，主教从一旁窜出，斩断了那只触手。

    “你干什么？！”

    陈希一个踉跄，对主教怒目而视。

    要是他刹不住，这家伙分分钟得成为自己的刀下亡魂！

    “你这个没用。”

    主教意简言赅，将其中一柄剑扔给了他。

    他和李添袖的武器都带有破邪属性，面具先生挨了两剑尚且影响不大，更别说普通的军刀了。

    “麻烦！”

    陈希低骂一句，但还是老实接过了铳剑，一左一右的杀向面具先生。

    “不知所谓！”

    看着不退反进的两人，面具先生杀心顿起，右手骤然发力，想要先把李添袖给捏死。

    但李添袖也不是干等着的，他用尽全身的力气挺身，以脖子作为支点，一脚踹在面具先生原本的左手上。

    借着相互的作用力，他勉强在脖子被拧断之前挣脱了出来，只是那锋锐的暗之爪还是生生的撕下了好一块血肉，让他的喉管都裸露在了空气之中。

    “咳咳咳……”李添袖咳嗽起来。

    “接招！”

    迎面砍来的一剑，吸引了面具先生的注意力。

    趁着三人混战的时候，李添袖捂着喉咙退出了战圈，解下衣服内的领带进行包扎。

    “这样下去……不行……”

    抬头看向交战的双方，李添袖的眉头深深皱起。

    虽然从身手上看，无论是陈希的野兽战法，还是主教的教廷剑术，都比他这个半吊子要娴熟许多。但在绝对的力量面前，这点战斗经验根本就不顶用。

    如果不能造成足够致命的伤害，他俩就算没有失误，也迟早会因为体力问题被活活耗死。

    想要取得胜利，也许只有一种方法……

    嗖！

    纠缠了几个回合之后，面具先生的后背凝聚起一根黑色巨尾，将两人像沙袋一般抽了出去。

    两人在地上翻滚了两圈，手中的剑都掉在了地上。

    “可恶……”

    陈希不爽的甩了甩脑袋，呼吸无比的粗重。

    在刚才的战斗力，他足足砍中了对方三剑，可那头怪物却一点事都没有。

    “主曾经说过，我们在这世上时日并不多，不值得在可鄙的坏蛋的脚下爬行……”

    主教同样在喘着气，语气中已显露出疲态。

    “你们！激怒我了！”

    将两人逼退之后，面具先生终于有空拔出身上的伞剑，但也彻底失去了耐心。

    他怒视着几人，虚空握拳，用力向下一拉。

    那是他召唤雷霆的动作！

    轰隆！

    没有丝毫的怜悯，一道黑色的狂雷出现在虚空之上，咆哮着劈了下来。

    “完了！”

    没有人能够扛下这种恐怖的雷击，陈希呆呆的睁着双眼，仿佛看到了自己被劈成焦炭的结局。

    主教同样低头叹气，感慨自己的修行不足。

    然而就在这时，一道黑影却高高跃起，在他们的上方撑起了一把伞。

    水桶粗的雷霆骤然砸下，与漆黑的伞面激烈碰撞。

    由于伞面的材质坚韧而且绝缘，落下的雷电在其上分裂成诸多的银蛇，与伞顶上的金属尖端的纠缠不止。

    而这，

    也是李添袖一直在等待的时机！

    “雷返！”

    李添袖双手奋力一挥，硬是在雷霆消散之前使其转向，甩向一旁的面具先生。

    “什么？！”

    这难以预料的一幕，让面具先生根本来不及反应。

    暴虐的雷光顷刻间便吞没了他的身体，肆无忌惮的破坏着他的生机。他的身体冒出大量的黑烟，虚化的手臂也为之凝结，化作灰白的石屑，碎落了一地。

    “好啊！”

    律师惊叫出声。

    “这他妈……”

    陈希瞠目结舌，简直不敢相信自己的眼睛。

    从雷霆出现到劈落下来，整个过程也没到一秒的时间吧？

    五号是怎么反应过来的？！

    “原来在选择武器的时候，他就已经想到了破局的方法了吗……”主教也不禁感叹出声。

    雨伞的承受面积大，刚好能够将雷电全部挡下。顶端的金属能短暂的留存着电力，不至于让雷电的力量逸散太多。

    而面具先生手上刚把下的伞剑，则充当了引雷针的作用。

    所以这场战斗的每一步，

    难道都在五号的算计之中？

    “啊！！！”

    面具先生突然怒吼起来，双目血红的瞪着李添袖。

    一个才进入空间的菜鸟，就把自己逼到这种地步。

    他何时受到过这样的侮辱？！

    “你挡着我去吃饭了。”

    李添袖表情一冷，身体骤然消失，握着捡来的铳剑，冷不防的出现在面具先生身后！

    对了，

    在这里先暂停一下。

    还记得李添袖的二舅吗？

    他们李家人是真的会闪现的。

    噗呲！

    被雷劈过之后，面具先生皮都被烧掉了两层，各项抗性已经全面下降。

    李添袖一剑从耳朵刺入，直穿前者的脑部。

    这剧烈的痛楚，让面具先生近乎疯狂，拼命的锤击着挂在身上的李添袖。

    然而他此时已是强弩之末，力量已大不如前。

    费劲的挣扎了两次之后，他强忍着痛楚，低声吟唱着什么。

    可他才刚开口，嘴巴里便突然被塞进了一把粉末。那粉末在触碰到他的唾液之后，顿时如同火烧一般，给他已经饱受重创的喉咙带来了二次伤害。

    那是石灰！

    武器库里自选的免费物品。

    “唔唔唔！”

    面具先生想要掰开他的手，但他的大脑已经被破坏，身体也开始不听使唤。

    那一刹，他感到了强烈的危机感。

    “是口渴了吗？”

    李添袖在他的耳边低语一句，从口袋里拿出了圣水。

