    第373章怀疑

    两人又商量了一下开工资的事情，陆思远的意思是，军哥以前是军人，伤情也是那时候留下的，他想多开点工资。

    沈绵绵表示没意见，很愉快的和他达成了一致。

    中考的倒数第二天，学习情况紧张到大家都觉得有些压抑，李秋梅根据自己多年的教学经验，总结了很多道可能考到的课程出来，还特意抽查了几个学习情况比较好的学生，让他们背诵课文。

    说白一点，就是把注意力都放在了这些个学生身上，至于那些学习差的，在她看来，多考那么几分也没大作用。

    至于沈绵绵和陆思远，她早就放任不管了。

    相比她，陈杰就公平许多，他讲了一些可能考到的题目之后，又给了学生们一些提问的时间，让学生们提出不太会的课程，他给重新讲解一遍。

    这是很好的机会，但有些学生比较内向，不敢问，还有一些学生，是已经默认自己考不上高中，懒得问了。

    下午几节课，很快上完，陆思远和沈绵绵收拾了东西，出了教室，沈绵绵和往常一样，站在校门口等陆思远推车子出来，却正好碰到和赵欣兰一起出来的周思雨。

    两人边走，边低声说着什么，两人似乎都有心事，表情有些凝重，都快撞到她脸上了，才发现她的存在。

    “你还不回家，在这干什么？”看到沈绵绵的一瞬间，周思雨的神色有些慌乱，“我中午就说了，不用你和我一起。”

    赵欣兰也赶紧说，“我叔叔不帮外人补习的，你别想去蹭课。”

    一听两人这话，沈绵绵就知道，周思雨是误会了，她冷笑一下，“你们哪只眼睛看到我是在等你了？”

    “那你……”

    周思雨张口想问她为什么在这，话还没口，就反应了过来，心知自己是因为心慌，想的有点多，到了嘴边的话就变成了。

    “不是就好。”

    说完，就推着车子和赵欣兰急匆匆走了，生怕沈绵绵跟踪她，走到拐角处，还不放心的回头看了一眼，见沈绵绵站在原地没动，这才松了一口气。

    陆思远推着车子过来，看到沈绵绵站在那发呆，抬手敲了一下她的脑门，“想什么呢？”

    “刚才碰到思雨了，她和赵欣兰去补课。”沈绵绵随口说了一下这个事，顺便问了一句，“赵欣兰有个教书的叔叔吗？”

    周思雨学习成绩如果放在二十一世纪，确实算是不错，但放到现在，想考上三中，都有些困难，可她前世却考上了二中。

    那时，她天天干活，也没时间关注那么多，也不记得太多了。

    现在看来，是有人帮周思雨补课，周思雨成绩突飞猛进，考进二中的原因。

    不过，据她所知，赵欣兰好像没有教书的叔叔，如果有的话，按照赵欣兰的性子，肯定天天拿出来炫耀。

    但目前的情况是，两人跟做贼一样，在班里丝毫不提这事。

    “这个我也不太清楚。”陆思远摇头，“我哪有心思关注她呀？”

    看见赵欣兰他就嫌烦。

    沈绵绵白了他一眼，突然发现，认识一些八卦分子，还是有点好处的，至少消息来源充足一些。

    (本章完)

