    虽然溺死鬼的话只是一家之言，并没有经过验证，但是结合他自己知道的事情，和这些年来平梁城中的变化，姜员外知道，溺死鬼的话可信程度超过八成。

    如果没有溺死鬼的话，他也没有注意到，这些年来平梁城中闹妖邪的事情似乎都是那些有钱的高门大户。像是那些平民小户人家基本没有，或者很少出现。

    除此之外，这些年来平梁城中闹妖邪的次数也远超以前。以前这平梁城虽然不算太平，但是一年下来也不过出现几次，而到了现在，一年下来至少也要二三十次。没有这溺死鬼的话，这些情况他之前根本就没注意到。而且更奇怪的是，闹了这么多次的妖邪，居然很少听说有人死的。

    原本他以为平梁城中出了妖邪，乃是因为恰逢乱世，所谓乱世将至，妖邪必出，结果却是这莲台宗搞得鬼。

    闹了这么多妖邪，却没死几个人，原本他们这些世家大户们以为是莲台宗发法力高强，庇护百姓，还对这莲台宗很是感谢，结果却是人家自导自演的好戏，将他们所有人当猴耍呢。

    “多谢道长了。”想明白了问题之后，姜员外冲着陆凡恭敬的行了一礼。

    “居士明白就好。”陆凡说完，大袖挥舞，直接将那溺死鬼收了起来，然后冲姜员外道：“溺死鬼贫道已经收服，居士不用担心它再来纠缠了。”

    “道长稍等，银钱已经为您准备好了。”姜员外点点头，先是安抚了一下自己的小妾，然后才带着陆凡来到前院的客厅，让管家送来了五百两银钱。

    离开了姜家宅院，陆凡回到邸店之中，刚才在那姜家宅院之中，他还有一些事情没有问明白。

    平安坊位于平梁城的南城，这里靠近金明池乃是平梁城中一处天然湖泊，当初在营造平梁城的之后，特意将护城河与这湖泊相连。此处乃是平梁城中风景最好的地方。

    那莲台宗寺庙就建立在这里。

    莲台宗自从二十多年前在这平梁城中立寺之后，就飞快发展壮大，经过这二十年的发展之后，这平安坊已经成为了平梁城中最繁华的区域之一。

    不过繁华的地方乃是平安坊的北侧，也就是莲台宗前院所在，这里街道上行人如织，往来络绎不绝，街道两旁是一排一排的吆喝叫卖的小商贩。

    在平安坊的南侧，树木成林，安静祥和，靠近边缘的地方有一座禅院，此时已经是暮色降临，此处林木葱葱，更显的幽深。禅院中影影绰绰似乎是已经聚集了不少人，远远看去这些人的身影似乎有些飘忽不定，似乎有些模糊，但是在陆凡眼中，这些人却没有一个是正常人，全是鬼物。

    “居然有这么多鬼物聚集在这。”

    陆凡看着下放大量鬼物汇聚再此处，也是有些惊讶。通过审问那溺水鬼，陆凡知道今天乃是这鬼物们考核成绩的日子。

    还没等陆凡看清楚，就听到旁边的莲台宗寺庙中敲响了钟声。悠扬的钟声响起，街边的摊贩和行人们也开始收摊回家。而与此同时，莲台宗的南城一处侧门也在这钟声下缓缓开启。

    “这是要开始了？”

    陆凡看着一堆和尚扛着各种食物、水桶从大门中走了出来，用天眼术看去，只见其上香火之气环绕，隐约之间还带有一些食物的香味。

    “原来是鬼食啊！”陆凡撇撇嘴。

    而另一些水桶中装着的则是甘霖。显然这些鬼食甘霖都是为这里的鬼物们准备的。

    就在陆凡在一旁观看的时候，下方的那些汇聚而来的鬼物们看到和尚们出现之后，立刻自发的排好了队伍，然后一脸热切的盯着那些和尚。整个现场看上去就像是餐厅中准备打饭一般。

    整个场面一片和谐，显然是已经很熟悉了。

    铛铛铛！

    伴随着几声铜锣声之后，眼前这些鬼物们排好队缓缓向前移动。

    一个看上去像是吊死鬼的家伙动作最是敏捷，在和尚敲响铜锣之后，第一个冲了过去，排在最前面的位置。

    铜锣声结束，这老鬼立刻点头哈腰的上前走上台子准备领取食物。那老鬼一脸讨好的将一个牌子递给了前面那个和尚。

    和尚随手结果看了一下，然后朗声道：“郭六子，这个月出任务2次，一次是去托梦，让人来庙里上香供奉，劝人向善，另一个则是教训不敬佛祖的小摊贩。任务评价良好。”

    老鬼点头哈腰的说道：“大师，小的按照您的吩咐，给他们讲述了一番，乱世已至，佛门大圣普度众生，想要死后不遭罪就虔心信佛。”

    “做的不错！任务完成的也好，上前去吧！”那和尚点点头说道，然后在本子上记了一笔。

    “多谢大师，多谢大师。”听到和尚的话，那老鬼连忙感谢道。

    在那和尚点头之后，旁边打饭的和尚也冲他点点头，然后冲他说了几句，拿起勺子就在身前的鬼食中舀了一勺子，然后直接扣在了那个老鬼捧着的双手之上

    空中漂浮着的陆凡看的真真切切，那个鬼食在落到老鬼手上的时候，瞬间就变成了对方可以食用的食物。

    “多谢大师慈悲，多谢大师慈悲！”

    在看到手中的食物之后，那老鬼立刻感谢道，然后立刻拿起那些食物大吃起来，一边吃着一边往后面另一个和尚那里走去。

    等他来到另一个和尚身前，那和尚念了以上佛号，然后舀出的一勺甘露朝他泼了过去，泼出去的甘露在空中瞬间化成了一缕白气，冲进了老鬼的身体里。

    只见原本还面向青紫，眼睛吐出，吐着舌头的吊死鬼立刻变得正常起来，皮肤变得红润，脸色也没有之前的恐怖，看上去就像是一个正常人一般。

    “好好干活，争取得到今年的神位！”

    那和尚冲着老鬼说道。

    “这些食物算什么，要是你能得到神位，这食物可是享用不尽，荣华富贵，仙福永享。”

