    看来教练还是有些威严的，被这么一训，学员们都老老实实的。

    只有极个别还时不时的偷偷打量她们俩，眼里的兴奋显而易见。

    米优理解他们的激动，要是她喜欢的爱豆突然跟她成为同学了，她也要高兴的蹦三天呢……

    “丢人！都还杵在外面干啥！给我滚回教室！”教练骂的毫不客气。

    被骂的学员们一个个垂拉着脑袋回教室站好。

    把他们都撵进去后，教练在门口对她们道：“你们也可以进来了。”

    教练简单的说了两句：“这就是我们今天来的两位新同学，伊奈小姐和米优小姐。”

    ……

    看见她们的长相，学员们都兴奋的窃窃私语，男学员们更是一个个摩拳擦掌，想着怎么也要拿下一个！

    同班的女学员毫不客气的对这些男学员开启嘲讽，“也不看看你们都什么德行？还想肖想我们的女神奈一？”

    “别说奈一小姐了，就是新来的米优，也看不上你们！”

    男学员们表示不服，非要证明给她们看看！

    学员们的互动教练不去理会，她正在测试伊奈和米优两人的身体素质，然后再进行针对性的训练。

    测试的结果令教练大吃一惊，伊奈因为种族的原因，身体素质较低，后期练练就能达到星际平均水平。

    这个米优就麻烦了，各方面综合才刚刚达到入学最低标准……

    她都想象不到，这个女孩子身体得虚到什么程度，难不成常年卧床休养？

    教练对米优道：“你的身体指标太低，还不能跟其他学员们一起上课，你前期每天去操场跑两圈，早上下午各一次。”

    “先把耐力提上去，再适量的加一些其他的项目。”

    米优听着点头，“好。”

    一旁的伊奈问：“那我呢？”

    教练道：“你留下跟学员们一起上课。”

    伊奈一想到粉丝们的疯狂，她就抵触的摇头，“不教练，让我跟这位米优小姐一起吧！”

    教练显然也想到她这一点，沉吟了一番道：“也可以，不过你的训练量要加三倍。”

    “……”

    “好！”伊奈精致的眉眼微垮。

    教练打量着她的模样，半晌才皱眉道：“伊奈你这个装束不行。”

    “把蝴蝶结和戒指都卸了，头发跟米优一样绑成马尾，怎么方便训练怎么来。”

    “哦。”伊奈悻悻的把饰品都收了起来。

    她本来不想来，是她妈非要给她报名，说她的身体太差需要加强锻炼，麻烦！

    ……

    还处在兴奋的学员正要期待接下来的训练时，就发现教练带着两位美女出去了……

    紧接着副教练来给他们指导。

    “……”所以新学员只是过来给他们看一眼就走了？

    教练给她们开小灶去了？！！！

    啊！万恶的资本教练！

    可是他们也毫无办法，谁让他们都只是普通人……

    ……

    来到操场。

    伊奈的出现引起了不小的骚动，赶走了一批又一批要签名的粉丝后，两道靓丽的身影终于出现在了跑道上。

    “……”

    米优黑着脸，她决定以后再也不跟身旁的巨星一起了！

    从来到操场到现在为止，她完全没有一点隐私，被各种摄像头拍摄！

    要不是教练过来阻止，她的这些照片已经流传到网上了！

    ！

    教练也是心累，看来以后给她们训练还得清场，她嗓子都喊哑了！

    正想着眼角有光闪了闪，她嘴角抽抽的看去，怒吼道：“都说了不要拍！不要拍！”

    “里面可是有一位素人贵族小姐，你们这是在侵犯人家的肖像权，到时候惹出什么乱子，后果自负！”

    拍摄的那人闻言，只好悻悻的把照片删了。

    在星际人的眼中，犯法的后果很严重，而且千万不能抱着侥幸的心理，就算这么多人拍，只要有一张流传出去。

    星警就能找到源头，不存在法不责众，只要犯法一律抓起来！

    该服刑服刑，该罚款罚款，你说没有钱？那就更好了，几百号劳役矿场等着你……

    想欠国家钱？门都没有！

    ……

    一圈下来，米优感觉肺要炸了，操场这么大，一圈得有两千米吧，她跑一圈就累的不行了，单膝跪在地上不停的喘气……

    身旁的伊奈要比她好一点，跑了两圈才成这个德行。

    伊奈问她：“你身体怎么这么差，才一圈就跑不动了？”

    米优答道：“我出生就先天不足，之前出门都少。”

    闻言，伊奈露出同情怜悯的目光，“你真可怜。”

    “……”

    米优黑线，“我不可怜，只是身体不好而已！”

    “你呢？我看网上说你跳舞很棒，怎么跑两圈就不行了？”

    伊奈无奈道：“天赋是天生的，跟身体素质没有关系。”

    “……”好一个天生的，她是不是在凡尔赛？

    又听她道：“我看你人不错，我们交个朋友吧。”

    米优嘴角微抽，“你的身份让我不敢跟你交朋友。”

    “额，还好啦，你是什么族啊？”伊奈好羡慕的，之前在更衣室换衣服的时候，她偷偷看了眼对方的身材。

    皮肤细腻就不说了，身材跟她这个常年跳舞的也不逞多让，就是手臂上有一条青紫的印记破坏了美感。

    米优道：“我是猿族。”以后她就是猿族了。

    “啊？猿族？！”伊奈惊讶的打量着她。

    不可置信的喊道：“我见过猿族人，他力气可大，浑身毛发旺盛，就连猿族女性身上的汗毛也比普通人茂盛的多，你身上怎么一点都没有？”

    “难道你用了脱毛膏？”她想要一个链接……

    米优擦擦冷汗，至于这么激动吗，胡诌道：“你看我的体质就知道，我跟其他猿族不一样，我也没有用脱毛膏。”

    说着她还看了看自己的手臂，她汗毛是不多，但还是有的……

    诶？不对！她胳膊上的汗毛呢？！！

    她搓了搓光滑细腻的肌肤，上面一根汗毛都不见了，而且肌肤质地变得更加细腻了～

    这怎么回事，她皮肤怎么变得这么好了？！

    惊喜来的就这么突然！

    看完胳膊，再撩起裤腿，还真是汗毛全都没有了！

