
接下来几天，何劲开始了繁忙的编曲录制工作。

时间一晃，转眼便到了一月十二号。

1992年十大劲歌金曲颁奖典礼开始了。

自从2号的时候，五大天王占据了十大中文金曲奖八首歌的事情发生后。

这段时间，整个香江媒体的着重关注点便在十大劲歌上。

所有人都在好奇五大天王会不会继续延续在十大中文金曲奖时的统治，将十大劲歌金曲奖也统治了。

就在这种万众期待下，12号的下午，香江红勘体育馆内，这次十大劲歌颁奖典礼正式开始。

这一届十大劲歌金曲颁奖典礼还是由TVB主办，并采取全程直播。

与十大中文金曲颁奖典礼一开场便开始颁奖不同。

今年的十大劲歌金曲采用的是让所有入围的歌曲演唱者全部一起登台演唱自己的入围歌曲片段。

众所周知，十大劲歌的入围曲目是提前知道的。

每周的TVB劲歌金曲节目的冠军歌曲，便自动入围十大劲歌金曲名单。

哦，顺带一提，在去年以前是还有季选一说的。

就是说周冠歌曲还得在四个季节中挑选歌曲出来，然后才算入围十大劲歌名单。

不过，在今年，季选被取消了。

所以周冠军歌曲可以直接入围，参与竞争十大劲歌的奖项。

去年，也就是整个1992年，一共有五十三首冠军歌曲。

这五十三首歌都是从劲歌金曲这个节目上经历激烈的厮杀而角逐而出。

可以说，这五十三首歌，便是整个1992年最火的歌曲也不为过。

就比如何劲，他今年一共有四首歌曲夺得冠军宝座。

分别是：

《爱的故事上集》、《你瞒我瞒》、《刀剑如梦》、以及在十二月发行的大碟主打歌曲《无赖》。

除了这五首歌是以冠军歌曲入围外，他与周慧敏合唱的《都是你的错》入围了今年的最受欢迎合唱奖。

另外，《伤心太平洋》这首歌虽然因为是国语歌的缘故并未进入冠军榜单，但也入围了今年最受欢迎国语歌奖项。

总得来说，今年的十大劲歌奖，何劲可以说是风光无限。

就连同样是入围四首歌的刘德华，与之相比都要差上一点点。

……

六点四十，在红勘后台等候的众人在节目组的安排下，开始陆续出场。

首先登场的是刘德华。

他需要将自己入围的四首歌片段以串烧的形势演唱出来。

话说，今年的五大天王，除了郭富诚有点拉，其他人的事业可谓都是蒸蒸日上。

不管是在销量还是在传唱度很高的歌曲上，其他人都没有丝毫拉垮。

就像何劲，一张粤语一张国语，两张专辑，销量直接占据了今年华语乐坛的冠亚军宝座。

他的专辑歌曲中更是金曲频出，让他成为今年最着手可热的歌手。

而除了他，张学友今年的《真情流露》，刘德华的《谢谢你的爱》黎明的《但愿不只是朋友》这些专辑也是让其他三人风光无限好。

特别是刘德华，如果说仅凭《谢谢你的爱》这张专辑的话，他今年的发展应该不能算进步，只能算是稳住。谷

但十二月的《真我的风采》，一经发行，不仅在销量上取得了成功，更是在口碑上获得了同行前所未有的赞誉。

以前，关于刘德华不会唱歌的说法一直有，甚至不少，很多媒体都在说刘德华是过界捞金的电影明星。

但当他这张专辑发行，特别是那首《独自去偷欢》的精彩演唱，这种说法消失殆尽，他也正式被乐坛承认地位。

何劲曾经听了刘德华的这张《真我的风采》专辑后，他就说过，刘德华这张专辑是他发行的所有专辑中最好的专辑。

这话并没有说错。

这点从今年是十二月，他与刘德华一起发专辑。

但他携带着《永恒的太阳》几百万销量的威势再次发专的第一首主打《无赖》居然在金歌金曲节目的选拔上被刘德华的《真我的风采》压下就可以看出这张专辑在质量以及传唱度上的欢迎程度。

刘德华一出场，红勘体育馆里的观众发出了一阵一阵的尖叫声，以此来表达对他的喜欢。

刘德华将他的四首入围歌曲串烧演唱完后，他退到台下，其他歌手一个一个的上场。

入围一首的唱一首的片段，入围两首的唱两首的片段串烧。

连续出场几人后，终于到何劲了，他带上耳麦，跟等在通道前的几个相熟的歌手，比如黎明、郭富诚、以及女朋友周惠敏等人打了个招呼，随后，掐着音乐时间开始上场。

约会像是为分享到饱肚滋味

有任何难题却不提起

这若是浪漫我怎么觉得就快分离

你哭过但眼影闪得更艳美

……

何劲跟着音乐，唱着《你瞒我瞒》出场。

今天的何劲穿着一身淡白色的衣服，前几天拍摄《超级学校霸王》时染成银色的头发还没染回来，看上去青春气息十足，却又有些忧郁王子的气质。

“何劲！我爱你！”

观众席里，有人大声尖叫，声音响彻，何劲一边继续唱，一边笑着朝那个方向挥了挥手。

《你瞒我瞒》、《爱的故事上集》、《刀剑如梦》、《无赖》四四首歌的串烧很快就唱完。

唱完后，何劲并没有马上下台，而是稍稍等了一下。

随后，《都是你的错》音调响起，周惠敏穿着一身长裙上场。

周惠敏：“都是你的错，关心也是错”

何劲：“你还要把依依不舍都挂于脸上”

周惠敏：“都是你的错，潇洒也是错！”

何劲：“你还痛哭过！”

……

何劲跟周惠敏一起合唱了《都是你的错》片段后，他才退下，将舞台交给周惠敏。

周惠敏除了与何劲合唱的《都是你的错》入围了最受欢迎合唱歌曲外。

她的那首《处处吻》也是冠军歌曲，有希望获得十大劲歌奖。

一个接一个的歌星出场，将自己的冠军歌曲以及入围歌曲演唱了一个片段，随后下场，坐到台下等待奖项开始。

所有歌手出场完毕，主持人，也就是香江这边称呼的司仪出场。

没的说，郑丹瑞与郑裕玲这两个TVB金牌主持人无可置疑的是这届劲歌金曲奖的主持人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185201"  chapterid="70811913"  chaptername="第二百一十章  十大劲歌开始">加入书签</a>
</div>
