    两人这样这样一番话下来，本因为部落被袭击事件而有些阴郁的心情瞬间好了不少。

    止血草和解毒的草药都采集了很多，伍月甚至还给了统子十个积分，雇佣了这个廉价劳动力给自己搜索出来许多能够用的草药。

    待他们二人回到部落后，不仅他们身后的背筐中，就连伍月的系统小空间都存放了不少的草药。

    伍月将草药全部搬进了自己的小屋子里，元琅则是在进部落的时候便被白起阿叔叫走了。

    白起的面色并不是很好看，想来是因为元琅几人决定要去狩猎凶兽的事情。

    只是让伍月意外的是，这次狩猎凶兽的事情，巫竟然没有阻止。

    许是因为现在森林外部落的威胁越发大了，也想要部落中的年轻兽人战士们尽快成长起来吧。

    制作药粉和丹药的事情有统子的帮忙，并没有浪费伍月多少时间，但是看着自己系统面板上的经验条，她的心情却是抑郁不已。

    虽然她每日都会进行冥想，但是凝聚的巫力明显还是不够的，距离升级还需要八点经验才可以。

    第二日清晨，伍月刚刚洗漱完毕，房顶上的草帘子便开始颤动，她淡定的拿起一个草团子坐在草窝中，等待着小伙伴的光临。

    果然片刻后，青草圆润的身影便出现在她的小屋中。

    只是让伍月意外的是，她草的面色并不是很好看。

    站起身来到青草身旁询问道：“是因为腾坤要去深林狩猎凶兽的事情么？我也是昨天才知道的。”

    青草摇了摇头：“不是因为这个。”

    她抬头看向伍月，眸中神色有些复杂：“月，叶朵死了...”

    伍月握着青草肩头的手一紧，声音有些干涩：“死了？”

    青草点头：“嗯，巡视领地的兽人战士带回了她的尸体，就在靠近黑狼部落领地的边缘找到的，下半身已经被野兽啃噬...”

    剩下的，青草便抿唇再也说不下去。

    身在这样的世界，她早已经见惯了死亡。

    但现在出事的是自己部落的族人，即使是曾经相处十分不愉快的叶朵，知道她被杀死，青草心中还是很难受。

    伍月胸口也十分沉重：“在哪里？”

    “就在部落空地上。”

    伍月拉起她的手：“我们过去看看。”

    两人一路走去，周围还有很多同样赶过去的族人，大家的神色都十分的沉重。

    空地上，巫和族长站在最前面的位置，地上放着一个木板，上面还剩下半截身体的人，伍月十分熟悉...

    那是前几天还因为半兽人战士不同意与她结侣而骗人家吃毒蘑菇的叶朵，她的眼睛大睁着，死状十分凄惨。

    导致她死亡的，便是那洞穿了腹部的伤口。

    放着尸体的木板旁，是叶朵的阿父和阿姆，她们此刻正颤抖的跪坐在那里，绝望而悲伤。

    此情此景，伍月也不由的红了眼眶。

    她看着叶朵有些狰狞的面孔，却不由的注意到到了她瞪大的眸子，不是看着前方，而是看向...

    顺着那眸子看去，叶朵死前看着的竟然是她自己的手，而被她注视着的那只手，直至此刻竟都是紧握着的。

    伍月抿了抿唇从后方绕到了族长和巫的身边。

    感觉到有人在拉扯自己的手臂，族长皱眉回头看去，正想呵斥，却在看到伍月的时候换了口吻：“怎么了？伍月？”

    巫听到他的话，也转过了身来。

    伍月指了指叶朵的尸体道：“叶朵眼睛一直盯着自己紧握的那只手，我觉得她的手中应该是握着什么东西。”

    两人闻言，这才将目光看向了叶朵紧紧握着的右手。

    巫皱眉，手中巫杖抬起，声音沉静却传到了每一位族人的耳中：“都散开。”

    族长将伍月护在身后，巫周身巫力氤氲，缓缓走到了叶朵的身边。

    随后那身体上萦绕的巫力似是被什么指挥着似的，径直化成一股蓝色丝带状的东西，飘过去便将叶朵紧握的手掌打开。

    而就在那一刹那，一道黑红色的光芒从她的手中冲出，狠狠的撞击在巫周身萦绕的巫力之上，还不待那东西逃跑，便被蓝色巫力带紧紧的束缚住。

    那竟然是一只长的极似蜈蚣的黑红色虫子，它正剧烈的挣扎着，一边挣扎还一边喷出有毒的液体。

    见到那黑红色虫子的一瞬间，伍月心中便有了答案，竟然又是蛊虫...

    所以，这件事情又是与那个害飞羽部落的蛊巫有关么？

    昨日统子也说了，是有一个巫力明显高于她的巫参与了战斗。

    叶朵紧紧的抓着这只虫子，是想要警醒部落中的族人们么？

    想到这里，伍月的心情一时间竟是复杂极了。

    无论这个雌性之前做了多不好的事情，但是在有关于部落的事情上，她的心一直没有变过。

    最后，那只虫子还是被巫收了起来。

    随后为叶朵举行了祭祀仪式后，便将叶朵的尸体烧掉了。

    心情有些沉重的伍月和青草分开后，刚刚走到自家小院门口，就看到了坐在院子中的元琅一行人。

    见她回来，众人向她打着招呼，伍月一一回应后才看向元琅：“你们要走了？”

    元琅点头：“嗯，天黑就走。”

    伍月皱眉：“为什么不白天走，夜晚正是野兽和凶兽出没的时候，太危险了。”

    元琅摸了摸她的脑袋：“这我自然知道。”

    伍月呵呵，知道你还定在晚上出发？

    “但是现在极地森林中情况不明，若是我们白天出发的话，目标太过于明显，若是有人盯着我们，必然会被发现的。”

    伍月闻言心中十分的不痛快，这些森林外的部落太过于嚣张了，竟然在他们的地盘上监视他们。

    抿抿唇道：“随我进来吧。”

    所有需要的草药都被她装在一个大背筐中。

    于伍月而言十分沉重的背筐，被兽人一根食指随意的勾着，似是在勾着一件什么薄衫似的，没什么重量。

    沉吟片刻后，伍月转身将正在草窝中睡到不知今夕是何夕的统子拎出来塞进了元琅的怀中：“这个你们也带着。”

