    “白金手游部门部长回应近期《阴阳师》游戏的节奏”

    “大家好，我叫张梦瑶，现在在白金游戏公司，担任手游部部长一职，同时，也是白金游戏公司的一名游戏设计师，并所以有幸在前一段时间，主导整个手游部门，进行对手游《阴阳师》的研发设计。

    陈总也非常大气的给了我很高的权限。

    除了游戏的主体数据与信息之后，其他的一切，基本上都是由我全权把控。

    这其中，就包括现在大家在网络上讨论的抽卡规则。

    取消SSR抽卡保底的这个设定，也同样是我的意见！

    因为我觉得这种做法，确实能够带来真正的公平。

    为了能够实现公平，我们甚至故意将SSR卡的强度进行了调整，做得更低了一些。

    尽量保证，SSR卡牌在具备一定强度的同时，不会影响到游戏的平衡，让没有SSR卡牌的玩家没办法玩。

    在《阴阳师》这款游戏里面，SSR卡牌，更多的，是像《地下城与勇士》里的时装和宠物一样。

    可能具备超出SR卡牌的强度，但更多的，还是观赏性，与娱乐性为主。

    我想，大部分认真玩过这一款游戏的玩家，应该都是能够感觉到这一点的。

    我们不是在卖数值，我们是在认真的做游戏。

    所以，我们也非常提倡，理性消费，为了自己的爱好去抽卡，在《阴阳师》这款游戏里，SSR卡有当然是最好的，但也绝对不是必要的！

    所以，我们才会将抽卡几率，做成现在这个样子。

    我们之所以这么做，不是为了所谓的坑钱，反而是为了，让你们可以不要在抽卡上花太多的钱。

    而好好的去体验游戏。

    我们想要让游戏变得，不受现实环境的影响。

    这也是我们公司一直以来的宗旨。

    做电脑游戏，做手机游戏，做免费游戏，就是为了能够让更多玩家玩到游戏。

    而不是像以前那样，只有有钱人，买得起VR设备的人玩。

    我依稀记得，我和陈总一起做《传奇》这款游戏的时候，陈总经常说的一句话就是：玩个游戏要花几十万？怎么不去抢？

    而如今，我们所做的一切，也都是在向着这个方向前进。

    现在我们可以让更多玩家玩到优质的，免费的好游戏了，接下来，我们需要逐渐改善的，就是有钱的玩家，可以在游戏当中获得碾压其他玩家的体验。

    有钱的玩家当然可以得到更好的体验，这是一定的，但绝对不能像现在这样。

    有钱的玩家，可以获得的体验，能够轻易碾压所有人。

    我们需要让游戏，更加的多元化！

    同时，我们也要要强调。

    我们在《阴阳师》的抽卡概率上，是完全随机的，不会有任何暗箱操作。

    哪怕是我们白金公司的陈总来抽卡。

    只要他运气不够好，他同样抽不到SSR，花个1亿都抽不到。

    不过，这些天，我在网络上，看完玩家们的反馈之后。

    也确实认识到，我们有些操之过急了，这个做法，的确是有一点点的小问题。

    所以，为了补偿那些花了很多钱，但是没有抽到SSR的玩家，我们已经会议通过，将会在将会在三天后，下个版本的更新当中。

    添加一条“抽卡返利”的活动，而且是永驻活动。

    只要花费了一定的勾玉，但却始终没有抽取到ssr。

    那游戏，将会按照玩家花费的勾玉，以倍数的形式进行返还。

    花的越多，返得越多，最多可以返还百分之八十。

    当然，在抽到SSR卡的那一刻，这些积累的倍数，便将会直接清零。

    下次的抽卡，继续叠加。

    这样，就不会让各位玩家，因为抽取ssr，而在游戏中花费太多的金钱。

    我想，这也足以证明，我们《阴阳师》，并不是想要坑玩家的钱。

    同时，我们关注到，网络上有很多玩家在呼吁，说让我们这些设计游戏的‘傻子’自己来抽抽看。

    经过与陈总的讨论之后，我们决定，满足各位的这个期望。

    三天后，晚上七点钟，《阴阳师》下一个版本更新之前。

    我们将会在b站，安排一次特别的直播活动。

    参与这次活动的，包括我，陈总，以及我们白金公司各个部门的高管。

    我们将会现场直播抽卡，看看我们白金公司的人，运气怎么样。

    希望玩家们可以多多关注这场直播，感谢玩家们的支持！

    最后，由于我们发现网络上，有很多人发表文章，故意抹黑我们公司，在背后操控抽取概率。

    比如下面这位第一个发文章的网友。

    经过我们检测，他根本没有玩过《阴阳师》。

    因为这位网友，已经被我们白金公司拉黑，将永远无法用他的身份凭证，来注册我们的游戏。

    当然，之前已经注册的账号，是不受影响的。

    对于这些网友，我们已经取得，并且保留好了足够的证据。

    将会起诉对方恶意抹黑和诬陷。

    我想，我们这一场官司是一定会打赢的，因为帮我们打官司的，将会是大名鼎鼎的南山必胜客律师事务所。

    对了，必须提一下，南山律师事务所名气最大的两个律师，就是我爸妈。

    以后啊，如果还有人想要用这种违法的手段来抹黑我们公司的话，我希望你能够谨言慎行，别把自己给搭进去了！”

    ……

    张梦瑶这篇文章一发出去。

    立刻便让整个网络都轰动了起来。

    这毕竟是白金陈总传说中的女朋友，第一次出现在公众的眼皮子底下。

    而且更重要的是。

    这也太刚了！

    要素也太多了！

    你们说我坑钱？

    那我就给你送钱行了吧？

    你们说让我们自己抽抽看，好啊，那我们自己抽一下给你们看。

    行了吧？

    你们说我暗箱操作，这是诽谤，我已经要告你了，准备接收律师函吧。

    而且，帮忙打官司的竟然还是南山必胜客？

    南山必胜客不是给鹅厂打官司的吗？

    哦，原来白金陈总女朋友的爸妈，竟然是南山必胜客的律师？

    所以白金是把鹅厂的墙角给挖了吗？

    这篇文章，直接将网络上所有《阴阳师》的玩家，以及关注着这件事情的网友。

    让张梦瑶那之前从来未曾曝光过，只有几十个粉丝的围脖账号。

    瞬间便涨粉了几十万。

    而且，还在迅速的增加着。

    而这些玩家与网友们，更是无比疯狂的在评论区里面玩梗打趣。

    “陈总深藏不露啊！”

    “本来还担心陈总和鹅厂这么硬刚下去没有好结果，但现在我只能说，陈总不愧是陈总。”

    “陈总：我知道我打官司打不过你，但我泡妞厉害啊！我把你女儿追到手，你还能对付我这个女婿？”

    “6666666，把陈总的心理诠释的淋漓尽致。”

    “呃，虽然这样玩梗很好玩，但据我所知，陈总和张总很早就认识了，当时，他们还没和鹅厂对上呢。”

    “这只能说陈总有先见之明了。”

    “返利？抽不到送勾玉，还成越送越多？这一波操作……我不得不说确实很良心，很白金，但是，好像对于那些非酋而言，并没有太多的帮助啊！”

    “就是啊，我花十万块抽不到，难道我花一个亿就能抽到了吗？我不服，我抗议！这没用！”

    “楼上的兄弟，你是对自己的运气多没自信啊？”

    “看完这篇文章，我只能说……白金还是一如既往的良心，就是心稍微有点黑了。”

    “楼上的，你搁这儿给我搁这儿？”

    “卧槽，这一波操作，我都完全不知道，应该怎么评价了。”

    “白金：为了证明自己的清白，我宁愿不赚钱，但为了公平，我绝对不可能改抽卡概率！”

    “非酋玩家掩面痛哭！”

    “只有非酋玩家受伤的世界达成了。”

    “劳资缺的是你给我返的那点勾玉吗？老子缺的是ssr！”

    “哈哈哈哈哈，说曹操曹操就到，喜闻乐见，喜闻乐见。”

    “没想要，白金竟然真的搞出来一大批高管直播抽奖，这个直播肯定得看啊！”

    “老子充了三万没抽出来，我诅咒陈总也一金不出！”

    “没错了兄弟们，直接诅咒，让他们自食恶果！”

    “哈哈哈哈哈……就《阴阳师》这个抽卡概率，到时候这些白金的高管全军覆没就好玩了。”

    “就一篇文章就想蒙混过关？我要继续抗议！”

    ……

    张梦瑶的这一篇文章评论区里。

    大多数玩家们的评论，都没那么多戾气了。

    哪怕偶尔有两三个站出来继续在那里挑起是非和争端的水军，也很快就会被更多的评论淹没。

    而这其中的原因，很简单。

    首先便是那些水军大都督们，被南山必胜客和张梦瑶的家世给吓到了，他们非常清楚，南山必胜客有多可怕。

    其次，便是原本也同样在网络上质问的那些玩家们，因为这一篇文章，已经彻底轻松下来。

    张梦瑶的文章中，话里话外，一直在讲一件事情，那就是，《阴阳师》并不是网上传的，为了坑钱推出的游戏。

    白金依旧是原来的那个白金。

    白金，将永远会是那个游戏界的慈善家。

    绝对，不可能成为像鹅厂那样的黑心商人。

    而对于那些白金游戏公司的玩家们而言，这才是最重要的！

    而且这个勾玉返利，还成倍返还的计划，也更是说明了这一点。

    但所有玩家们不可能想到的却是。

    其实，张梦瑶文章当中所说的勾玉返利计划。

    她和陈风，其实早就已经想到了！

    在游戏还没上线的时候，这个计划，他们就已经做好了！

