    这一枪让所有人都愣住了，安婷婷停下自己的动作，看了看自己的胸口，血开始顺着衣服上的一个小洞流了出来，刚开始是一点，然后越来越多。路梓铭也被吓到，惊恐的睁大双眼，然后又迅速地扒开严哲，跑过去抱住安婷婷，然后大声喊救护车，快叫救护车。安婷婷倒在路梓铭怀里，严哲惊慌的拿出电话拨号叫救护车。

    昆杰见自己失手杀了人，也害怕极了，傻傻的站在那里。路梓铭又喊向严哲让他报警，可严哲好像什么也不会做了，只跪在安婷婷旁边拽着她的手，什么也说不出来。

    听到要报警，昆杰拿起包狼狈逃窜。

    安婷婷的衣服已经被血染透，路梓铭用手用力的按住中枪的位置，可一切都来不及了，子弹打在了左胸口的位置，安婷婷已经没有力气了。

    “别再……吸了”安婷婷说完这句话就闭上了眼睛。

    严哲终于哭出声来，看着这个为自己做了那么多的女人，他感到自己就是个混蛋，是他害了安婷婷。

    路梓铭打电话报了警。

    救护车赶到的时候安婷婷已经断了气，紧接着，警察也赶到了，严哲被控制了起来，是的，他本来也没想要跑，跑也没有用了，他没想到会变成这个样子，他只会呆呆的蹲在那里，完全失去了他在剧组指挥配角和群演时候的威严。

    一直紧绷的路梓铭开始在一旁闷声痛哭起来，他不敢相信这一切，从认识安婷婷的时候就开始喜欢她，他一直做那个单相思的人，他知道自己配不上她，他不嫌弃她为了拍戏跟严哲好，他愿意一直在她身边做朋友，可是今天怎么会这样呢。是不是他不该拉着她过来，不该找严哲理论，如果今天不来就不会发生这种事了。

    警察见状把他拉起来安慰。顾嘉接到消息后也立即赶了过来，看到路梓铭感觉比较面熟，突然想起来是在燕芳芳家见到过，现场人员把大致情况跟顾嘉描述了一下，顾嘉拍了拍路梓铭的肩膀，“我们见过”

    “是的”路梓铭停了哭声，眼泪还是没忍住流下来。

    “我很理解你的心情，不过我还是需要你说下到底是怎么回事”顾嘉小声的说道。

    路梓铭把事情经过叙述了一遍，然后描述了一下凶手的样貌，然后指着严哲说，“他知道，他就是严哲。”

    严哲早已麻木了，面对指责，他供认不讳。现场保护拍照取证后，严哲被带去了警队。

    审讯室内，严哲把事情的前后又重复说一遍，海露做了笔录。然后说给他供货的那个人，也就是杀害安婷婷的那个人，叫昆杰。

    “昆杰！”顾嘉一愣，然后对海露说，“你让林磊拿过来一下上次冯队给的昆杰照片”

    “好的”海露出去问林磊要来照片，然后拿给严哲看，“是这个人吗？”

    严哲点点头“是的！”

    “什么时候认识的？”顾嘉又开始问。

    “半年前”

    “吸半年了？”

    “没有，刚认识没吸，后来有一次一块喝酒，喝多了去了他家里，从那次开始的……”

    “知道昆杰住哪吗？”

    严哲摇摇头。

    “说话！”顾嘉拿笔敲了敲桌子。

    “不知道，平时都是他下面有个小弟来送，偶尔他也来，他怎么可能让我知道他住哪”

    顾嘉从文件夹里拿出来一张照片，是谢冰的照片，走到严哲面前，“这个人见过吗？”

    “没有”

    “看仔细了！”

    严哲又多看了两眼，“真不认识！”

    ……

    严哲因为吸毒被拘留，审讯后将被送往戒毒所。昆杰杀人的事实这次已经确定，再加上之前两次案件中死者嘴里的毒品，和超零度酒吧的监控，所有的一切线索都指向昆杰很可能就是杀害燕芳芳和谢冰的凶手。

    既然这次知道了凶手，刑警大队迅速反应，通知交通部门。在机场，火车站，汽车站，各高速路口严查协防，并且进行全市通缉。

    昆杰从严哲家跑出来后，赶紧回家取了一些衣物和现金，然后一路躲躲藏藏，最后跑到了泰哥那里。想着泰哥作为他们的老大，不会坐视不管。

    泰哥怀里坐着女人，一副妖娆的样子，泰哥手里端着红酒杯，然后跟她讲着不着边际的话，见昆杰慌慌张张的样子，脑门上全是汗。

    “泰哥”昆杰压着嗓子。

    听这么一张口，泰哥就知道有事了。泰哥让旁边的美女离开，示意自己要和兄弟聊点事情。

    “泰哥，我……我杀人了!”昆杰等外人离开，皱着眉头支支吾吾的说。

    “以前没杀过人？这么慌张”想着跟着自己那么多年，在国外也杀过人，搞的这么大惊小怪。

    “之前是在国外，那些也是毒贩，他们该死，这次不一样”

    “杀谁了？”泰哥问。

    “朋友的女人，失手开枪了”

    “被别人看到了？”泰哥也开始谨慎起来，最近风声紧，他有时间没出货了就是怕被警察盯上。

    昆杰点了点头，说现在可能已经被通缉了。

    泰哥起身，走到昆杰面前，伸手给了他一个巴掌，“怎么给你说的，让你们最近都收着点，上次差点被警察抓着，这次竟然还杀人，你他丫的是不是疯了啊，是不是傻啊你！”

    “泰哥，这次我真的是失手，我没想杀她来着，是那个臭娘们一直打我，她拿着刀砍我，我本来想吓唬吓唬她，没想到枪走火了，我这也算是正当防卫吧。”

    “正当防卫，你去跟警察说，看算不算正当防卫”

    “泰哥，我怎么办啊，听他们说现在外面都是我的照片”

    “现在问我怎么办了？早干嘛去了”泰哥点上一根雪茄，想着跟着自己那么多年的兄弟，也不能不管，更何况他要是被抓了去，万一把自己供出来就完蛋了，“你去阿辉那吧，在那避避风头，等过段时间再回来，或者再也别回来了。”

    “阿辉不是在国外吗？我现在怎么出国啊，我连临阳都出不去了，现在机场火车站都是警察”昆杰急的声音都变了声。

    “这个你不用管，我给你想办法”泰哥想了一会，又问，“对了，上次警察是为什么抓你？”

    “上次？上次我也不知道啊，我正在打麻将，几个人就跑进来，我一看那小姑娘腰后面别着个手铐，那肯定是警察了，然后我就跑了”昆杰对于上次也很纳闷，刚开始他以为是毒品的事情，后来想想，也有可能跟谢冰有关，但这点他没有跟泰哥说过。

    “这样吧，兰港市有我一个朋友，在远郊自己弄了个渔场，你呢，去那边先避避风，也正好帮帮手，学学养鱼，明天我想办法让你出去，到了那里不要乱跑，我的那个朋友会安排你，你今天晚上先去阿宇那住一晚上，明天正好有趟货要送出去，你就躲在货箱里就行了。”

    泰哥叫来阿宇，吩咐了明天的事情。又吩咐昆杰这次一定不能再外面乱跑，老老实实的多一阵子。

    “那……泰哥再见”昆杰向泰哥道谢。

    昆杰跟着阿宇到了阿宇的住处，铁皮搭的屋子里，一张床，两张桌子，一个沙发，再有就是些瓶瓶罐罐的东西，阿宇指了指沙发，“委屈杰哥了，就在沙发上睡一晚吧”

    昆杰点点头，“谢了兄弟，你这有啤酒吗？”

    “有”阿宇拿出两罐啤酒，打开给了昆杰一瓶，然后又从桌子下面的箱子里拿出一包花生米撕开倒在桌子上。

    “嗨，讲究！”昆杰边喝了一口边说。

    “杰哥你这是，摊上什么事了？”

    “去，别乱打听，什么事也没有，再说了，咱们摊上的不就是要命的事吗”

    “也是”阿宇笑嘻嘻的说到。

    早上天刚蒙蒙亮，昆杰便被叫醒了，阿宇叫他收拾一下，货车到了准备出发，然后又扔给了他件棉服。

    “这是什么啊，给我棉服干嘛？”昆杰一脸疑惑。

    “拿着吧，待会就用着了”阿宇一脸坏笑。

    昆杰来到货车前，才明白了为什么要给他棉服，原来是辆冷藏车，昆杰一副惊讶的表情，“不会是让我待在这里面吧，我会被冻死的”

    “不然呢，你怎么出去，你还想做副驾驶啊”副驾驶下来的兄弟走过来，边抽烟边说。

    “藏在后面警察就不查吗？”

    “我们走小路，那边查的不严，你就躲在最里面，他们不会看到的”

    “我在里面不会被冻死吧”

    “放心，穿着羽绒服可以撑一个小时，等过了收费路口就让你出来”

    “不是，如果过了一个时还没过去怎么办啊”昆杰着急的说。

    “那你是要不要出临阳呢还？”刚才那兄弟一句话问的昆杰没了脾气。

    没办法，这种情况也只好躲在冷藏箱里，于是昆杰又问阿宇找了保暖内衣，再穿上棉服，这才不情愿的进到冷藏车厢里。刚进去，昆杰就砰砰的敲车厢门，打开后，昆杰再三地说，“兄弟，里面是真冷，你们可以要快点，一个小时我怕我就冻成冰棍了，能不能把温度给弄低点”

    “放心吧杰哥，我保证你在一个小时以后活着出来”那人看看昆杰笑着说到，“快赶紧进去！”

    说着关上了门，自己爬上驾驶室，跟阿宇摆手示意后，让司机发车。

