    穿过正殿，便是偏厅。

    在大多数门派里，偏厅是正厅的附属建筑。

    比如上仙们在正厅集会，弟子们便在偏厅等候上仙召见。

    众人离开正厅，沿着走廊进入偏厅，便看到此处空无一物，只有一面巨大镜子，镶嵌在对面的墙壁上。

    大家便同时露出苦逼的表情来。

    镜湖神宫，有镜子类的禁制那是自然的事，众人也都早有预料。

    然而，想到接下来会出现什么东西，还是让大家很是头疼。

    进入偏厅的瞬间，镜子上便出现了一个人影。

    只见那双脸鬼身穿道袍，身形妖娆曲线有致，左边脸干枯如男尸，右边脸幽幻如女鬼，目光盈盈地踏出镜面，用柔媚的女声问道：

    “哥哥，我的身体还好用么……”

    话音未落，温阳已经立刻暴起，疾声诵咒：

    “黑帝鬼魔，太玄水生！”

    话音刚落，他的脚边立刻便浮现出一个孩童阴鬼，长五寸，穿着黑色羽衣，手执黑幢。

    那孩童咯咯笑着，摇动手里黑幢，便生出大量漆黑如墨的水来，朝那双脸鬼侵袭过去。

    双脸鬼幽怨说道：

    “哥哥为何毁了我的嗓子？这般沙哑，如此难听……”

    它深处右臂指着黑水，说了几句不知名的咒文，只见那黑水立刻朝两边分开，从它身侧奔袭而过，竟是连半点都没沾到它身上。

    “阴鬼术法，摄召如心！它果然也已是金丹境！”温阳见状面色一凛，心中惊惧，知晓不可能短时间内解决对方，只得回头大叫说道：

    “魏道友！求您出手相助，温某今后欠你人情，必马首是瞻！”

    “稍待，你们将它拖住。”魏东流负手从容说道，“我唤出法身，需要大约十息时间。”

    温阳闻言差点吐血：你怎么不早说！

    然而，想到先前正殿之中，也是大家被魔佛陀打得满地找牙后，魏东流才化为阿鼻魔君法身出手的，他又没法指责出半个字来。

    只得一边默诵“冤怨咒缚杀”，拉出无数灰白鬼影，朝对面那双脸鬼狂暴攻去，不求杀伤，只求牵制，一边又转头叫道：

    “三位道友，快助我将其攻杀！否则大家都后患无穷！”

    姜离谙等人都是经验丰富的魔道修士，听到一句都能揣摩出三句意思的那种，当然瞬间就明白了温阳的潜台词：

    这镜子里拟态出来的魔物，知晓我们内心深处的最大弱点。你们帮我掩盖抢杀了它，后面等你们的魔物出来之时，我自然也会助你们遮掩围杀。

    因此大家也都齐齐动手，谷烈右手拉出血色飞剑，以超绝身法瞬间冲到双脸鬼的身侧，剑身朝它胸口刺去。

    于此同时，他左臂也凝起铁青色的黑光，朝双脸鬼当胸砸去，挥拳时隐有风雷之声，俨然便是先前魔佛陀使出过的“饮血忿怒尊”。

    修罗道的“饮血忿怒尊”，乃是一种举手投足都有莫大威力的法身。

    如今的谷老魔，还没达到魔佛陀那种收发随心、自在无碍的境界，雷声浑沉却不清厉，速度也要慢上一筹。

    只见双脸鬼仿佛没有重量般，忽然朝后翩然飘去，躲过谷老魔的剑拳攻击，同时伸出纤纤玉手，托在唇边，朝他轻快地吹了口气。

    呼~

    白气刚出，瞬间化为大量霜雪，将来不及闪避的谷烈笼个正着，只见他身形晃了几晃，便向侧边扑倒在地，浑身都冻成青紫了。

    “多河寒术！”温阳立刻出声示警，“不要靠近它的身边！”

    “不靠近怎么打？”陇小七冷冷说道，在双脸鬼的五步距离处站定，将手中飞剑朝对面射去。

    她的御剑术并不高明，然而这一剑却是用手抓着用力掷出，力道上居然胜过了御剑术，以迅雷不及掩耳之势，便将双脸鬼直接钉在了旁边的墙上。

    然而那双脸鬼被贯穿胸口，却好似没事人似的，只是咯咯笑了一声，身躯便骤然裂开，将体内飞剑吐出，然后又重新合拢，伤口已无踪。

    “骨节分张术！”温阳再次惊惶叫道，“纯粹的剑术斩刺对它无用！”

    “你这练的什么古怪术法！”姜离谙抱怨说道，“不能近身，不能御剑，这还怎么打？”

    她操纵有相神魔，将那双脸鬼团团围住，结果不一会儿又被冻杀两只，心疼得不行。

    “拖住！”温阳也是郁闷不已。

    多河寒术，骨节分张术，都是他苦练多年还练不成的秘术，此时居然被这怪物用得贼溜，看得他简直嫉妒得不行。

    “拖个屁！”身后突然传来狂傲的声音。

    众人惊喜地回头看去，只见魏东流终于将全身真元再次转为魔元，须发变为赤红，眼中浮出重瞳，将手臂轻描淡写一挥，万鬼邪精剑便激射出去，再次穿透双脸鬼的胸口。

    那双脸鬼还要故技重施，用骨节分张术脱身，却察觉剑上忽地传来一阵诡异的强大吸力。

    勉强与之对抗片刻，它便骤然哀叫一声，魂魄被吸入剑身之中，身躯也失去了生命。

    “哇！”还没等众人松一口气，姜魔女便抢先跑到魏东流身边，抱住他的胳膊笑道，“不愧是魏道友！”

    “滚开！”

    “怎么做到的？不是说剑刺无效吗？”姜离谙被他赶走，却丝毫不觉羞耻，又从旁边贴了过来，眼睛里闪着好奇求知的光芒，像极了当初见到秋长天的石大小姐，“难道是阿鼻魔君的术法？哦，你不用回答，我不是刺探你的隐私……我只是随便问问。”

    魏东流冷冷地瞪起眼睛，就要再次将魔元撤去，只见温阳使了个眼色，陇小七立刻从后面抱住姜魔女，将她直接强行拖走了。

    开什么玩笑！若是魏东流不堪其扰，再次撤去阿鼻魔君的法身，等下一关再次凝聚……大家岂不是又要拼命拖上十息？

    随着多河寒术的退去，谷烈被冻僵的身体也缓缓复苏回来。

    他颤抖着从怀里取出丹药，服了一粒，脸色立马肉眼可见地红润起来。

    再看温阳和魏东流，温阳此时正和魏东流诚恳道谢，后者抱着双臂不答，明显是懒得应对。

    姜魔女则是张牙舞爪，要挣脱陇小七的束缚，去和魏魔君交流贴贴。

