    李勋来的时候，也不进殿，只是站在梅花树下。退了所有人，静静的站着，看着那傲雪枝头的红梅，想着那一日大火之中，决然而去的容颜。

    林含雪远远的站着，静静的看着。

    若说这宫里头还有这么一隅之安，那便是这梅花树下。

    睹物思人，他想的是谁，林含雪心里清楚。

    可出了漪澜宫的宫门，外头的人谁都不会明白。

    因为他是皇帝，皇帝注定要雨露均沾，后宫不可有独宠也不会有专宠。

    舍得舍得，有舍才有得。

    可得到之后才发现，舍去的才是自己最想要的。天下可再得，江山可重来，唯有这人呢……一旦失去就再也回不来了。

    “姐姐有孕，皇上还来这儿，旁人还以为林家如此得宠，怕是又要眼红了。”林含雪撑着伞走到了皇帝边上。

    雪落在伞面上，发出窸窸窣窣的声音，有些类似那一日火烧梅园的响声。

    “这有什么不好？”李勋回头看她，“林家得宠，秦家就不敢对你们下手。”

    “皇上这话骗骗姐姐倒也罢了。”林含雪无奈的看他，“臣妾又不是傻子。”

    李勋一笑，“也是，忘了你这七窍玲珑之人，什么都知道。”

    “后宫唯有临安宫一处有孕，难免会成为众矢之的。皇上可曾想过，旁人若是不敢动皇嗣，未必不敢动我姐姐？”林含雪搀着他往寝殿走去。

    进了门，解了披肩。

    二人坐在棋盘前头，不见儿女情长，倒似良师益友。

    寝殿内温暖如春，依兰奉茶之后，悄然退下。

    “你想说什么？”李勋问。

    “臣妾都听说了，皇上给了晋王府一道赐婚的圣旨，晋王殿下也受了。”棋子落下，林含雪抿一口茶，凝眉瞧着眼前的李勋，“这苏娴回来得古怪，皇上不会不知道其中的蹊跷。”

    “可即便如此，皇上却多此一举的给了一道圣旨，似乎有些其他的蕴意。”林含雪放下杯盏，“身为皇上的谋士，臣妾不得不提醒皇上，自古多情空余恨。”

    “不管是不是她，终是晋王府的人，皇上若是深陷其中，来日怕是要把江山都折进去。这宫里头的事儿，还没了结，皇上就念着宫外的私事，这可不是您的作风。”

    李勋面露不悦，但也没有吭声，冷然落下棋子。

    “今儿贵妃娘娘回到丹阳宫，便把自己关在了寝殿内，不许任何人进出。”林含雪聪慧的转了话题。

    “朕为何不知？”李勋凝眸。

    “贵妃娘娘没有传召太医，也不许他人窥伺。”林含雪轻叹，“怕是姐姐这头，动了手脚。她身边的林慧乃是前朝公主傅云华的乳母，这事儿宫里头的人都知道。”

    语罢，林含雪看了李勋一眼。

    提起傅云华三个字，李勋没有恼怒。

    她这才继续往下说，“若臣妾是贵妃娘娘，要想出这口气，定是要从林慧身上下手的。”

    李勋棋子落下，“秦家若是跟你林家斗起来，你觉得朕该怎么做？”

    “皇上是天子，制衡才是皇上该做的事情。要么看着两败俱伤坐收渔人之利，要么两厢保全再调转头对付皇上的劲敌。如今动林家还是动秦家，对皇上而言都是不利的。”林含雪笑得温柔。

    李勋点点头，表示赞同，“首当其冲，应该铲除雍王李珩。”

    林含雪拂袖落子，“这李珩手握重病，又有太后娘娘坐镇，南都卓家产业遍布天下，这有钱有兵马，可谓是如虎添翼。而今大梁使团在侧，雍王定会有所举动。”

    “说句不好听的，来日若要取而代之，总得需要周边国家的认可才是。再说，他如今奈何不得晋王殿下，必须寻找外援。”

    “此事朕已经让人盯着，他与二皇子萧启来往甚密。”李勋冷笑，“真以为朕是软包子吗？”

    林含雪笑道，“皇上运筹帷幄，皇权归一指日可待。”

    李勋抬头看她，忽然想起了那一日与沐桑榆下棋。她的棋……是他教的，有些疏漏之处，怎么教都教不会。每次她都眼巴巴的抱着棋盘等着他赐教，而他总是一脸的不耐烦。

    而今，他突然明白那种不耐烦其实是一种害怕。

    害怕自己的泥足深陷！

    可她这人，一旦露出了不耐烦的神色，便是动了真格的。

    思及此处，李勋已经无心再下棋。

    “皇上。”林含雪笑了笑，“若不傲雪何来梅开？”

    李勋苦笑两声，梅花是开了，却再不是为他。

    “罢了！”李勋起身，“更衣吧！”

    林含雪含笑起身，毕恭毕敬的为李勋更衣，此后李勋安寝。

    外头的雪下得越来越大，打在屋顶上很是嘈杂。

    雪夜寒凉，多少人彻夜难眠。

    桑榆披着大氅站在回廊里，看着外头白茫茫的一片。

    夕阳担虑的望着她，自从主院那头传来皇帝赐婚的消息，桑榆便一直站在这里。

    “姐姐，歇息吧！”夕阳低低的开口，“会冻坏身子的。”

    桑榆面色苍白，鼻尖被冻得通红，“你听，安静下来了。”

    夕阳垂头，“事已至此，姐姐还是想开些！至少晋王殿下心里头还有你，想来以后也不会亏待你的。咱们好好的治病，到时候病好了，若得晋王恩赐离开这儿……”

    “若说要离开，现下便是好时机吧！”桑榆望着她，“若是我现在离开，想来人人都会以为是晋王赶我走的，也算是走得名正言顺。”

    夕阳骇然，“可是姐姐的身子……”

    “夕阳，有些东西明明心里想要却要不起，明明想要勇敢在一起的，可我更怕给他带来死亡。”桑榆敛眸，“如今就等着平城的消息，若是没有消息……我便真的该走了。”

    这寒凉之药，能让她撑到什么时候？

    她自己心里也没底，若是来日……媚骨之毒发作，她不知道自己还会做出什么事来。

    如果真的错手杀了李朔，那她真的会生不如死。

    夕阳握住桑榆的手，“姐姐答应过我，不管去哪都带着我！”

    桑榆点点头。

    正说着话，延辛翻墙进来。

    桑榆很是无奈，如今这主仆两个进自家门，都得偷偷摸摸的翻墙。

