    第490章姑爷的功劳

    侍从摇摇头，“若是三爷认识这样的人，早到侯爷面前邀功了，能请过来给侯爷看病，侯爷对他肯定会更加看重。”

    “继续查，本世子就不信还真消失得无影无踪，若是能找到，务必要以礼相待，本世子这一身病，或许只有这位小鱼大夫能救。”姬承祀目光里带着一抹渴望。

    身处黑暗这么久，竟是叫他看到一抹光，那他又怎会放弃找寻这一抹光的希望。

    突然他就想到慕容妤？小鱼大夫？

    那对阴鸷的眸子忍不住眯起，但很快又释怀。

    一个大门不出二门不迈的闺阁小姐，她跟小鱼大夫又有什么交集，黑银那时候给她送的信件被他的人截下来了，他看过也只是绝笔书，是姬承玄快死了跟她说一声而已。

    消息被封死，她一个闺阁小姐还能身怀绝技过去救姬承玄不成？

    不过话说回来，宇文戟将她拐去淮南是何意图？

    虽然人远在定北，但是这些事情他通通都知道，基本没有瞒得住他的。

    …

    慕容妤没小觑过这位定北候世子，上一世就见识过了的，只不过对方身子骨弱，在这上边吃了大亏，不然镇北王之位还真不一定能落到姬承玄身上。

    大家族自小栽培起来的人，心机城府与手段没有一样是逊色的。

    只是还是那句话，他体弱多灾，继承定北候府当然就轮不到他。

    慕容妤闲着没事，就会时不时将定北候府的人或者物都拎出来过一遍。

    不仅姬承祀，还有五小姐姬如馨，以及六小姐姬茹斐。

    后边两个都是庶女。

    “少夫人，膳房今天炖了老鸭汤，奴婢过去一看就给少夫人先舀了一盅过来喝。”阿蛮笑道。

    慕容妤叹了口气，“我这一天天的不是吃就是睡，最近我腰都粗了不少。”

    阿蛮忙道，“少夫人可不胖，奴婢看过了，腰一点都不粗，就是刚刚好而已，而且姑爷不是还觉得少夫人你瘦？”

    “你听他胡说八道。”慕容妤轻哼。

    话是这么说，但还是喝了这一碗汤水，老鸭汤还是很滋补的。

    “少夫人现在的气色就极好，比出嫁前都还要好，这都是姑爷的功劳。”阿蛮笑着道。

    慕容妤摸了摸脸，“都是我自己养的，给他有什么关系。”

    “在府上的时候，气色可还没这么好，现在白里透红水润得不行，当然是姑爷的功劳。”阿蛮揶揄道。

    慕容妤笑白了她一眼，“你胆子肥了是不是，还敢调侃起我来？”

    “奴婢不敢啦，奴婢都是实话实说。”阿蛮笑。

    “我看可得找个时间把你嫁出去，省得你来笑话我！”慕容妤瞪她。

    阿蛮赶紧道：“不敢了不敢了，小姐可别把奴婢嫁出去，奴婢不嫁人，就跟着小姐！”

    主仆俩个聊着，去慕容府阿梅回来了。

    慕容府那边是没什么事情，但去李国公府送年货的阿兰回来的时候，脸色却有些发白。

    “小姐，李国公府出大事了！”阿兰气喘吁吁回来的，却顾不得别的第一时间就道。

    慕容妤示意阿蛮给她倒杯温水喝，“别急，先喝杯茶缓缓，慢慢说。”

    (本章完)

