    

    那股玄奥的力量爆发，唐楚楚是女子，在炼体方面，自然是不如男子的。

    但是在那股玄奥的力量下，唐楚楚感觉到自己的身体，不断的被强化，眨眼之间，身体的强度就胜过之前数倍。

    感受到蟠桃的神奇，唐楚楚的美眸瞬间亮了。

    一脸的希冀，急忙又啃了几口。

    此刻的唐楚楚，连平日里的儒雅淑女模样也忘记了，整个人沉侵在蟠桃的美味之中。

    本来凝聚大星辰体的她就很强了，但是此刻的她，体质强悍无比。

    下一刻，在唐楚楚的脑海之中，竟然响起了一道道的惊雷之声。

    那些惊雷炸开之后，唐楚楚发现，自己竟然莫名奇妙的就多了无数的感悟。

    此刻的唐楚楚，咬着手里的蟠桃，瞬间激动的热泪盈盈。

    “道韵，这竟然是道韵。”

    “公子，真的是仙人吗？”

    “如此一个果实，竟然都蕴含道韵，这实在是太不可思议了。”

    唐楚楚握着桃核，激动到了极点。

    “这桃核必然也是至宝，必须保存起来。”

    唐楚楚的意念一动，急忙将手里的桃核收起来。

    感受小腹之中升腾而起的暖流，唐楚楚激动无比。

    急忙凝精聚神，感悟蟠桃之中蕴含的道韵。

    此刻的她，感受整个人的大脑，都空灵无比。

    很多困惑自己的难题，在这瞬间，被飞快的想通。

    在那股可怕的灵力下，唐楚楚的修为，瞬间突破了一个境界。

    樱桃小嘴，变成了O形，那双美眸之中，闪烁着异样的光芒。

    此刻的李忆昔，站起去忙碌去了。

    唐楚楚消化完之后，目光落在了一旁的胡青韵身上。

    “青韵姐姐，你知道这是什么果实吗？我怎么从来没有见过，而且竟然蕴含道韵。”

    唐楚楚从唐江河等人哪里，知道胡青韵并不是人类，而是天狐渡劫之后所化，胡青韵一直跟随在李忆昔的身边，唐楚楚很好奇，此刻美眸不由望向胡青韵。

    “公子身边，充满了无尽的机缘。”

    “公子，不是我们能揣测的，往往公子的随意一句话，都蕴含深意。”

    “这果实，我问过公子，公子说这是蟠桃，曾经人间没有，你看过《西游记》吗？这蟠桃，就是齐天大圣从天庭带回来的。”

    胡青韵小声的道。

    “天庭带回来的吗？”

    听到此话的瞬间，唐楚楚的全身都在微微的颤抖着，看着眼前的蟠桃，眼眸之中尽是骇然之色。

    此刻的她，不由想起了《西游记》之中，齐天大圣大闹天庭的画面。

    唐楚楚压住心里的震惊之后，不由暗暗的道。

    “难道公子，也去过仙界不成。”

    “嗯，我真是愚蠢，公子是仙人，如何会没有去过仙界呢？”

    “怕是这蟠桃，也是公子带下来的种子，种植的。”

    “一定，是这样。”

    “我应该猜测的没错。”

    此刻的唐楚楚，美眸之中闪烁着精芒，仿佛自己发现了一个天大的秘密一般。

    心里那个兴奋。

    想通之后，唐楚楚的目光，瞬间落在了胡青韵的身上。

    “青韵姐姐，你经常吃这种果实吗？”唐楚楚美眸羡慕无比的看着胡青韵。

    “嗯！”

    “公子这里，我都说了机缘无数，很多的果实，都蕴含道韵，特别是公子种的那种茶，堪称神物，才是真的可怕呢？喝了神茶，能够让人灵魂力暴涨，心神空灵无比，似能看见自己的大道。”

    “公子的身边，没有什么凡俗之物。”

    胡青韵深吸一口气，小声的对唐楚楚道。

    女人见到女人，自然有得说。

    而且胡青韵此刻，将一直藏在心里的话，说出去，感觉很是舒适。

    毕竟，每天看着大机缘出现，内心震颤无比。

    “青韵姐姐，你得到这么多的机缘，现在的你，是什么境界啊。”

    听见胡青韵的话后，唐楚楚的美眸死死的盯着胡青韵，一脸激动好奇的看着胡青韵。

    “楚楚姑娘，你或许知道，我不是人类，我是天狐化形而成。”

    “化形之后，我算是重新修炼。”

    “在公子的照顾下，现在的我，算是涅槃劫境了，我天赋有限，笨拙无比，否则的话，应该会更强。”胡青韵有些忐忑的道，觉得自己浪费了李忆昔的无数宝物。

    “什么？”

    “涅槃劫境？”

    听见胡青韵的话后，一旁的唐楚楚，感觉自己的大脑嗡嗡直响。

    她从赵镇宇唐海这些人哪里了解到，胡青韵被李忆昔所救到现在，仅仅只是两个月不到的时间，但是在两个月不到的时间里，胡青韵竟然从零开始，将修为修炼到涅槃劫境的恐惧境界。

    涅槃劫境，就算是那些天赋异禀的绝代天骄，没有个几百年的时候，也难以修炼到涅槃劫境，而且在涅槃劫境的劫难下活下来的，更是少的可怜。

    这也是这个世界上，强者极其少的原因。

    修行，本来就是逆天行事。

    与天争夺造化，与天斗。

    只有在天劫下存活下来的人，才能进入更高的境界。

    从这里也能看出，修行之路，有多么的艰难，但是现在的胡青韵，却告诉唐楚楚，胡青韵仅仅只用了两个月不到的时间，就修炼到了如此的境界。

    “嗯！”

    “准确的说，应该是涅槃劫境的第三重了。”

    胡青韵想了想，对唐楚楚笑道。

    “青韵姐姐，难道我来这里之前，看见天空之中的异动，是你在渡劫吗？”

    “你渡劫怎么那么快，难道天劫对于你来说，形同虚设吗？”

    “现在的你，似乎看不出丝毫的异样啊。”唐楚楚此刻真的被吓到了，天劫何等恐怖的存在，哪怕是渡过了天劫，必然也是大损，短短的时间内，就算是有天地奖励，也不可能迅速的恢复过来。

    而现在的胡青韵，唐楚楚清晰的感受到，一身法力精纯无比，丝毫没有虚浮之感。

    浑身上下，更是没有一丝的伤痕。

    这等情况，容不得唐楚楚不震惊。

    唐楚楚还清晰的记得，自己父亲，当初突破神武境界的时候，差点就陨落了。

    而胡青韵，突破涅槃的劫境必然更是可怕。        

