    第172章 美杜莎女王！

    “怎么还没有出来？”

    “时间快到了。”

    通道口之处，无名盯着下方的岩浆，脸上露出一丝焦虑。

    一旁，紫晶翼狮王也是有些焦急。

    它担心的，自然不是流云，而是流云身上的小紫晶翼狮王。

    若是流云死在岩浆底下，那自己儿子岂不是也跟着出不来了？

    就在这时, 无名神色一动，目光紧紧盯着下方的岩浆，脸上露出一抹喜色。

    他感应到，正有一股熟悉的气息，正在朝着自己靠近。

    这股气息，是主人！

    下一刻, 一到破水的声音，猛然在地穴之中响起。

    无名赶忙将目光投入岩浆之中, 只见流云被淡银色力量包裹的身影, 缓缓出现在视野之中。

    “呼……”

    破开粘稠的岩浆表面，流云长长的松了口气，抬头看向上方的无名，脸上露出一抹笑意。

    随后他脚下猛然一踏，身体爆冲而起，在临近半空中，背间一颤，风雷双翼扑腾而出，微微一振，身形便是飘然跃上了通道口。

    脚掌踏着结实的地面，后背微微一颤，身后的风雷双翼便是唆的一声, 化作两道纹路，贴在两边的肩胛骨上面。

    “主人，您没事吧？”瞧的流云，无名急忙走上前来, 询问道。

    “呵呵, 没事。”笑着摇了摇头, 流云回转过头，望着这庞大地穴中的岩浆世界，忍不住叹了一口气。

    “主人，东西到手了吧？”看着流云脸上露出笑意，无名也是笑着问道。

    “嗯，很顺利。”想到此行的收获，流云嘴角露出满意之色。

    不枉自己在石漠城逗留了这么久，真是不虚此行了。

    “走吧，也该离开了。”

    流云说着，目光看着还躲在岩浆之中不敢出来的双头火灵蛇，威胁道：“大家伙，你若是再不出来，就永远不要出来了。”

    听到流云话语中的冷意，双头火灵蛇不敢继续装傻，立马从岩浆之中冲出。

    流云微微，直接将其收进了系统空间之中，随后顺着来时的路，缓缓消失在通道之中。

    随着流云的离开，这片庞大的岩浆地穴之中，也是再度陷入了永久的宁静。

    ………

    片刻之后，沙漠之上，流云的身影一跃而起，稳稳的落在地面上。

    流云目光看了看，见四周没有一个人影，心中暗自点头。

    这萧家两兄弟倒是老实，没有在背后搞什么小动作。

    “青莲地心火既然已经到手，也是时候该离开石漠城了。”

    想到海波东的封印，流云有些头疼，要想找到沙之曼陀罗，自己还得亲自去一趟塔戈尔沙漠深处。

    “先去把青麟接走吧。”流云拍了拍身上的灰尘，朝着石漠城方向而去。

    毫无疑问，对于青麟，流云是一定要带走的。

    就在这时，流云神色微变，目光猛然看向不远的天际。

    强大的灵魂力展开，让他清晰的感应到了，一股强大的气息正在朝着自己急速赶来。

    那股气息，隐隐间似乎已经锁定了自己。

    “是谁？”

    流云眉头微皱，这股气息来势汹汹，似乎来者不善。

    来人速度很快，下一刻，流云便是看到不远处有着一道紫色光芒正在急冲而来。

    随后，一道曼妙的曲线娇躯，缓缓的出现在了流云的注视之下。

    突兀出现的美丽女人，身着一件雍容的紫色锦袍，锦袍之下的娇躯，丰满玲珑，犹如那成熟的蜜桃一般，渗透出淡淡的妩媚。

    一头三千青丝，随意的从香肩披散而下，垂直那纤细的柳腰之间，而在那锦袍之下，露出一截紫色的蛇尾，蛇尾微微摆动，一股野性的妖娆诱惑，让得人莫名其妙的浑身有些滚烫。

    “这是……美杜莎女王！”

    看着美丽女人身下的蛇尾，流云瞳孔微缩，瞬间明白这女人的身份。

    “这女人怎么来了？”

    “莫非是感应到了青莲地心火的气息？”

    流云突然想到，原著之中有提到过，美杜莎女王似乎就是在这段时间，将青莲地心火给拿走的。

    流云心中有些庆幸，幸亏自己先一步夺走青莲地心火，不然事情就要变得更加麻烦了。

    随后，流云的目光扫过那近乎美杜莎女王那完美的娇躯，最后停留在那张美丽的容颜之上，顿时心尖狠狠的颤了一颤。

    亲眼见到这个女人，流云终于是有些明白，为什么沙漠附近的很多人，都会说美杜莎女王的艳名足以与她的凶名相媲美。

    对于这种女人，似乎唯有用妖艳两个字来形容。

    然而在那抹妖艳之下，却偏偏又噙着一抹女皇般的高贵与雍容，这股气质，极其吸引人。

    看着虚空之中的美杜莎女王，流云喉咙悄悄滚动了一下，目光在她的娇躯身上扫了扫，虽然早已对美杜莎的绝美有了准备，可心中却依然是忍不住再度为她的美艳暗赞一声。

    美杜莎女王一出现，那充满异样魅惑的眸子顿时锁住了流云，眼中闪过一丝疑惑。

    刚才明明感受到了异火的气息，怎么会消失了？

    莫非，与眼前这个人类有关？

    此刻入眼之处，只有流云一人在此，由不得美杜莎生出这样的怀疑。

    更让美杜莎心中产生怀疑的，是流云此刻的态度。

    美杜莎深知，自己在人类眼中有多么的可怕。

    而眼前这个人类，仅仅只有大斗师境界，见到自己，居然面不改色，还饶有兴致的打量着自己。

    这样的举动，实在是太反常了。

    想到这里，美眸瞥向沙漠中的流云，美杜莎缓缓问道：“人类，看够了吧？”

    闻言，流云一愣，心中的异样心思缓缓收敛，不过脸上却是露出一抹戏谑，缓缓开口道：“像你这样的大美人，怎么会看够呢？”

    “有意思的人类……”

    见流云话语之中，居然还敢调戏自己，美杜莎女王绝美的脸庞微微一愣，旋即眸中闪过一丝冷芒。

    “咯咯，既然如此，我就将你的眼珠子挖出来带在身上，让你可以天天看见我。”

    美杜莎女王轻轻舔着红润的嘴唇，一对奇异的瞳孔，紧紧的盯着流云，淡淡的寒意，萦绕其中。

    (本章完)

