    长生看看已经昏暗下来的天色，道：“明天我带你进去，今晚好好休息。”

    “说话算数，不许再把我甩一边儿。”

    “算数。”长生牵过她的手，薄唇间吹了一声悠扬的口哨，一匹全身雪白的高头大马顺着路，从远处跑来。

    孟寐看着马，再看看长生，“白马，皇子，名副其实的白马王子。”

    “什么？”长生不解。

    孟寐笑了，“没什么，我是个灰姑娘。”

    “你可不是灰姑娘，你是我求之不得的仙女。”长生抱起她，把她放在了马背上，随后他也坐了上去，“少夫人说她说话惹你生气了，怎么了？”

    “没事儿，她就是说我二十五了，我有点儿不太喜欢，没生气。”孟寐抬头看看，又惆怅的叹了口气。

    “我恨不得年龄再大上十岁。”

    “那好啊，我送你十岁。”

    “那寐寐就是十三岁了，也不太好。”长生意有所指，眸含深意。

    孟寐的脸霎时间红了，“按少夫人说的，十五岁，刚刚好吧。”

    “呵呵，那也不错。”长生放在她腰上的手，向下移了一点……

    孟寐反应极快的按住，不让他乱动，“别，我今天一天都很乏力，不想折腾了。”还有那些突然出现的记忆，对她冲击太大，她就算是捋清楚了，反而更迷糊了，不知道该怎么做。

    有些事，真的不知道比知道更好，能更轻松简单。

    长生双腿轻夹马腹，马儿就朝前不紧不慢的跑了。

    随着‘嘚嘚嘚~’的马蹄声，长生反手握住了孟寐的，“你会离开我吗？”

    孟寐摇头，“不会。”

    “真的？”长生不知道为什么，越是贴近她，越有种把握不住的感觉。曾经虫师婆婆预言到了，他在寻找孟寐，那必然是她离开了他，才会如此。

    孟寐倚身在他的怀里，打了个哈欠道：“我更担心是你离开我。”

    现在图着新鲜，还愿意亲近她，如果新鲜感没有了呢？她会介意林灵说她年纪大，何尝不是因为自己大了长生许多。而女人容易比男人老，到时候她人老珠黄了，他还风华正茂，又是皇子身份，多的是花儿招引他。

    她才是不放心的那个。

    ……

    等他们回到村子里，虫师族的族人和大虞朝的遗民，都已经回来了。

    现在孟寐再看那些大虞朝的遗民，竟然生出了一种老乡人的感觉。又无比庆幸，自己帮了他们。

    林灵做了一桌子菜，还拿出来一坛女儿红，给孟寐接风洗尘。虽然忙忙碌碌了一天，但是孟寐是第一次来，是贵客，该着好好招待。

    老族长送给孟寐一个香囊，言说里面的香粉，能让她不受虫子困扰。毕竟在虫师族，最不缺的就是虫子。就是吃饭的厅堂，边边角角的地方，也有花花绿绿的虫子，四处活动。

    她上次去虫师族就见识过了这一幕，所以现在也不算惊奇了。

    “敬尊贵的孟东家，远道而来。若有招待不周的地方，还请海涵。”老族长向孟寐举杯。

