    第196章 淬星耀世（求订阅求全订！）

    禁灵法阵中，程刚依然奋力挣扎着，虽然魂力消耗不少，但他可以明显感觉到禁灵法阵的威力正在减小。

    而禁灵法阵外，维持法阵的六名魂斗罗一脸苍白，身体在轻微颤抖，此时的他们依然在苦苦支撑。

    几十名护卫将禁灵法阵保护起来，一些城防军正在拼命攻击着保护圈，试图将禁灵法阵破坏。

    可这些护卫的实力比其他护卫要高上一截，并没有那么容易被攻破。

    这时，梦红尘赶来，双剑挥舞，十字剑芒射出，十字剑芒落在那些护卫的魂导护罩之上。

    只听咔嚓一声，魂导护罩上的光芒连闪都没闪一下，那十字剑芒反而先行破碎。

    保护禁灵法阵的护卫微微一怔，这算什么攻击啊？

    就在他们诧异之时，淡金色的气雾从十字剑芒之中飘出，在梦红尘的控制下，这些星毒的范围很小，并没有影响到城防军。

    伴随着呼吸，星毒被那些护卫吸入体内，星纹出现，护卫的意识开始昏沉，一些修为比较低的护卫直接倒下。

    十字剑芒之后，梦红尘将自己的魂力注入左臂之中，浓郁的淡金色光芒在她的左臂之上浮现。

    淡金色光芒凝聚，一道光柱从梦红尘的左臂之上射出，光柱有手臂粗细，呈淡金色，内部有着红蓝双色光芒在闪烁。

    面对这样的一道光柱，那些护卫们能做到只有将魂导护罩开启到最大功率。

    光柱撞在魂导护罩之上，咔嚓咔嚓，破碎的声音接连不断响起，魂导护罩被轻易破开。

    要知道，这些魂导护罩的等级大部分都是五级。

    可就算是五级护罩，在淡金色光柱面前，依旧不堪一击。

    没了魂导护罩保护，淡金色光柱轻松贯穿众人的身体，伤口处星纹蔓延。

    一层淡金色光芒渲染在他们的身上，其中还掺杂着些许红芒和蓝芒。

    那些护卫的动作一僵，魂力居然出现短暂停滞，随着三色光芒的消失，他们纷纷喷出一口鲜血，死的死，伤的伤。

    仍有余威的淡金色光柱朝着后方的禁灵法阵射去，强横的魂力波动触发了禁灵法阵的自行保护。

    一道白色光罩缓缓出现，淡金色光柱落在上面，发出剧烈的轰鸣声，一股无形气浪席卷。

    淡金色光柱消失，白色光罩只是光芒一闪。

    即便如此，禁灵法阵内部的六名魂斗罗依旧轻咳一声，殷红的鲜血从嘴角流出。

    之所以六名魂斗罗会受伤，一方面是因为现在的他们已经接近油尽灯枯，实力已经不足之前的两成。

    另一方面则是因为梦红尘的这道攻击威力着实不小，足以媲美一般魂帝的攻击。

    梦红尘的这一招名为淬星耀世，是她从日月宝库得到的那块左臂魂骨的技能。

    要知道，那块左臂魂骨可是有着八万年的修为，由它产生的魂技淬星耀世，不仅具有极强的攻击力，而且还有不俗的控制力。

    一旦被自己的淬星耀世命中，对方的魂力就会被暂时封印，封印时间随对方的修为而定，最多可以达到两秒。

    淬星耀世虽强，但施展它也需要不小的魂力。

    刚才梦红尘发动完这一击后，体内的所剩不多的魂力瞬间被抽干，脸色苍白，身体虚弱，如果不是拄着长剑，她恐怕就要摔倒了。

    见梦红尘状态不佳，一部分城防军立马将梦红尘围在中央，将其保护起来。

    而梦红尘也没有半点耽搁，连忙拿出五级奶瓶，开始竭尽全力地吸收着魂力。

    与此同时，一道怒吼声从禁灵法阵之中传来。

    虽然刚才梦红尘的淬星耀世并没有击破白色光罩，但却令六名魂斗罗受伤，维持法阵的魂力一滞，为程刚争取到了时机。

    抓住时机，程刚身后的第七魂环光芒大放，蚁皇真身出现。

    施展武魂真身之后，程刚身上的气势再上一个台阶，在他周围的空间，因为承受不住这股气势而剧烈颤抖。

    砰砰砰~

    在这股恐怖的气势下，原本困住程刚的泥土分崩离析，程刚重新恢复自由。

    程刚知道这个时机稍纵即逝，所以他没有任何耽搁，直直地朝着那六名魂斗罗撞去。

    对于这一突发情况，六名魂斗罗也顾不得体内的伤势，连忙操纵禁灵法阵。

    可惜的是，已经为时已晚，蚁皇真身已然冲到面前，狠狠地撞在透明护罩之上。

    高手过招，往往刹那间就能分出高低。

    轰的一声，透明光罩剧烈颤抖，咔嚓咔嚓的声音响起，一道裂痕缓缓出现。

    紧接着就像是蝴蝶反应一般，无数裂纹出现，遍布透明护罩。

    砰！

    透明护罩爆裂开来，六名魂斗罗纷纷哇的一声，一口鲜血喷出，身体倒飞出去，无数血花绽放。

    恐怖的力道扑面而来，顷刻间，六名魂斗罗全身骨骼便被震碎，在他们身上的气息宛如萤火般微弱，明显是活不成了。

    禁灵法阵被破，六个禁灵盘出现，而程刚就像是没有看到似的，直接朝着空中冲去。

    程刚不在意，并不代表其他人也不在意。

    一旁的梦红尘见到禁灵盘出现，顿时眼前一亮，那可是能够困住封号斗罗的联动式魂导器！

    于是，拖着虚弱的身体，梦红尘将那六个禁灵盘收了起来。

    ······

    从禁灵法阵出来的程刚，保持着武魂真身，九个魂环不断闪烁，朝着禁灵斗罗冲去。

    对于气势汹汹飞来的程刚，镜红尘和禁灵斗罗先后察觉。

    见到程刚，禁灵斗罗脸色一变，他没想到程刚居然这么快就从禁灵法阵出来，这与他预料的时间短了不少。

    不过禁灵斗罗并没有为此过于纠结，他手持青色如意，拦下镜红尘的破禁的同时，另一只手长袖一挥，无数金箔飘出，朝着程刚飞去。

    对于程刚的力量，他还是比较忌惮的，不过程刚的攻击方式过于单一，禁灵斗罗还是有办法对付他。

    眼看金箔飞来，程刚体内魂力涌动，准备施展魂力，拦下金箔。

    也就在这时，镜红尘的声音传来。

    “老程，什么都不用管，尽管给我冲！”

    出于对镜红尘的信任，程刚放弃防御，将魂力全部加持在力量之上。

    咻咻咻~

    无数道红光飞射而来，形成一道红光屏障，将飘来的金箔尽数摧毁。

    轰轰的爆炸声响起，每一片金箔都变成了金粉。

    蚁皇真身突破金粉，速度直线飙升，轻松突破音速，一道气环赫然出现在他的身后。

    见金箔被镜红尘所拦，禁灵斗罗刚准备闪身躲避，却听到哗啦啦的声音响起。

    只见，数道赤红锁链从镜红尘身后出现，宛如灵蛇般朝着禁灵斗罗冲去，敏捷、迅速、狰狞。

    ?  ?感谢御龙圣帝大大打赏的100书币！

    ?      感谢我为王，谁敢称王大大打赏的100书币！

    ?      感谢书友20200719220548753大大打赏的200起点币！

    ?      感谢我高数不挂科大大打赏的100起点币！

    ?      感谢汉堡包大大打赏的100起点币！

    ?  

    ????  

    (本章完)

