    “啊！”凄厉叫声里，唐劫猛地抱头坐起。＊＊

    这才发现不知何时，自己竟又回到了那喧闹城市中。

    他正坐在一处酒楼里，身边是柳倩依拿山等人，却不记得是怎么过来的了。

    先前死亡的景象如今还历历在目，一想到在那一指之下自己粉身碎骨的场景，唐劫也有些不寒而栗。

    那一指到底是谁？

    为什么要杀自己？

    难道这就是自己追求天道未来之路上必然会经历的吗？

    战释无念，战血河，甚至于战火天尊，这些他都不奇怪，但是那莫名的一指，那与瑶女入梦图似曾相似的感觉，却让他百思不得其解。

    正迷茫间，耳边响起柳倩依的声音：“你醒了？不知唐公子参的是什么，结果又如何？”

    想了想，唐劫回答：“我参的是大道，结局是死得很惨。”

    听到这话，柳倩依捂着嘴笑了起来。

    “你呢？”唐劫问。

    柳倩依给了他一个白眼，却是不回答。

    又有声音响起：“还用问，柳姐姐肯定是参姻缘，定在那天演大阵中寻得了一位如意郎君！”

    却是黑眼。

    柳倩依给了他一个白眼，却是罕见的没说什么，看起来黑眼所说虽不中只怕亦不远。

    唐劫问：“那你呢？”

    黑眼摸摸头回答：“我修炼炽天黑炎入了瓶颈，问道天演，终于知道岔路何在。此番若能不死，当可有所进益。”

    柳倩依道：“只为一法而问道天演，太过浪费。”

    黑眼笑嘻嘻回答：“我也知道是有些浪费了，可是仙路太长，问道太难。唐大哥到是上悟天道去了，可是你看他得到了什么？惟死而已。”

    唐劫点点头：“黑眼说得没错，求的越远，看的也就越模糊，所形成的未来也就越不真实，越飘渺难测。我上穷天道，所知皆为云里雾里，就连自己怎么死的都搞不明白。真要说起来，反不如黑眼这般实在。”

    黑眼已嘿嘿笑了起来。

    正好此时拿山也睁开眼睛，面色凝重道：“我看了此战天演之果。”

    “如何？”众人同声问。

    拿山回答：“我们死了。”

    大家面色皆是沉了下来。

    “为什么血卫都死光了，我们还是会输？”黑眼急忙问：“他分身只剩八个了。”

    拿山摇摇头：“我不知道，但是我看到了血河之主在得意的大笑，他挥舞着那把剑，释放出无数剑光。我们在那剑下哀号，流血……死亡！”

    唐劫微愕：“你说你看到他用无量剑对付我们？”

    拿山点点头。

    这怎么可能？

    唐劫心中已翻起惊涛骇浪。

    就在这时，又一个声音响起：“真有趣，我却看到了另一个结果呢。”

    是水妖。

    唐劫转向她，水妖的脸上露出明媚的笑容：“我看到天在崩塌，地在倾覆，乾坤在颠倒，山河在逆转。我听到血河愤怒的悲呼，看到火焰焚化天地……你说得没错，血河还有最后的底牌，而你也有。我不知道那是什么，但是我知道，你在和他战斗。”

    “结果呢？”唐劫问。

    水妖摇了摇头：“我不知道，那时候我已经死了。”

    所有人都沉默了。

    好片刻，一名代行者突然道：“为什么同样两个人看同一件事，会有不同的结果？”

    柳倩依回答：“未必是不同的结果，同样有可能是不同的阶段。而且我早就说过了，不同的选择，本就会产生不同的结果，所以就算有不同，也不稀奇。”

    “那是什么选择导致的不一样？”

    “不知道……”柳倩依悠悠回答：“有太多的不确定。可能只是一抬头，一挥手，一个不经意的动作，一个看似无辜的笑容，一次无意中的了望，一次风吹花落后的惆怅。拿山与水妖，是两个完全不同的人，有太多太多的不同，自然就看到完全不同的结果。”

    “也就是说即使有更多的人在看这一战，也可能是得出完全不同的结果，但它们最终却可能都不会发生，对吗？”

    “是的。”

    “那这样还有什么意义？”

    柳倩依不说话了。

    对于这个问题，她也没有答案。

    但她至少明白了为什么她的师尊让她只问修炼，不涉其他。

    人间诸事，庞大繁杂，动辄千变，无法预测。

    相比之下，反倒是只问修炼要简单许多，难怪师傅当初能从此阵中修成无相天媚功，自己却只悟了个人间至情道，归去往来兮。

    这刻面对置疑，柳倩依亦无言以对，好在唐劫突然接口：

    “意义总归是有的。一切变化皆非无因，由果推因，即为意义。”

    “你能推出什么因？”

    唐劫笑笑。

    他先是从面前的酒桌上取出一个杯子，然后将那杯中水向着空中一洒，看着杯中的水花飘落满地，这才悠悠说道：

    “这杯中的水便是因，洒出的每一个水滴便是果。虽是同一个因，接出的果其实也是有着细微的差别的。正因此，由因及果并不是一件容易的事，即便是天演大阵，就同一件事因不同的人，给出的答案也不一样。但若逆行倒施，由果及因，从这无数飞溅而出水滴中倒算出水由何出，找出那源头所在，却还是可以做到的。”

    说着他轻轻一挥手，就见那先前洒出的水滴竟又神奇的回到了杯子里。

    “我此刻所见，仅为二果，还需要更多的答案，才能知道那改变一切的契机在哪儿。”唐劫悠然道：“所以……还有谁与拿山水妖一样，选择了洞察过今日之战吗？我需要更多的线索。当我知道足够多的果时，我就能得到那个因。”

    他看向其他众人，众人皆默然摇头。

    唐劫看向画公子，画公子回答：“我与你一样，上穷天道而不得，却于画中得真境。”

    唐劫再看伊伊，伊伊回答：“我看到宝儿弟弟……在那个地方。”

    唐劫心中微动：“你见到他了？”

    伊伊认真的点头：“和你！”

    “在那里？”

    “在那里！”

    唐劫明白了。

    他再转首，看其他人，一个个看过去。

    也有人与拿山水妖一样，参的是今日之战，结果却大同小异。

    未来变化莫测，即便有天演大阵亦难以窥破。

    答案是如此的迷离，又如此难解，即便唐劫也感到迷雾重重。

    然而此战事关生死，又由不得他轻忽大意。

    放眼望去，所有人都忧虑重重。

    有人心生懊悔，怎的自己一入大阵就忘了当前最重要的事，也有人唏嘘感叹，想这血河一关到底要如何才能过。

    扑簌迷离的未来给每个人的心都压上了一层重担，拿山的话沉甸甸的如个秤砣系在大家的心上，说不出的难受。

    那时，唐劫发现似乎还有个人没说话。

    他放眼望去，看到左全名正坐在一角，低着头不言不。

    唐劫奇怪，道：“你看到了什么？怎么不说？”

    左全名听到这话，陡地全身一颤。

    抬起头看唐劫，脸上挤出一丝难看的笑容：“没，没什么。”

    唐劫眉头微皱：“你说无事，那便肯定是有事了。看来，若是修炼一途，定不会如此，看来你所观者，必然也是今日一战。为什么不说出来？”

    左全名向后缩了缩：“真没事。”

    唐劫有些不耐烦：“让你说你就说，即便是看到我们全死了也没有关系。说出来才好有所防备不是？”

    左全名低着头好半天，才道：“我……我看到你死了。”

    大家心头皆是一震。

    这是迄今为止，对接下来会发生的事里，最为清楚直接的一件。

    而唐劫的战力与重要性，事到如今已是每个人都很清楚。

    如果没有唐劫，他们根本就不可能对抗血河。

    唐劫若死，只怕其他人也修想活命。

    这刻听了后，已是一起心中悲凉。

    惟有唐劫眉头一皱，看左全名的眼神陡然收缩了一下：“不对，如果只是这样，你为什么要畏畏缩缩不敢说出来？”

    左全名心中一震：“我只是怕影响士气。”

    是吗？

    唐劫心中狐疑大起。

    以左全名的为人，能让他如此畏缩不敢言的，绝不会是这种事！

    想到这，他一字一顿道：“你在撒谎！”

    左全名一震：“不，我没有！”

    唐劫已突然出手，抓住左全名的脖子往桌上一按，厉声道：“说，你到底看到了什么？”

    刷的一声清鸣，唐劫手中帝刃已然拔出，正架在左全名的脖子上：“再敢说一句谎话，我就把你的脑袋砍下来！”

    左全名大骇，他可没有血河之主那断首重生的本事，以他现在的能耐，这一刀若是下去，性命多半就是不保了，吓得哇哇大叫：“不要啊，不要啊，真的没什么啊！”

    “快说！”唐劫已怒吼了起来，雷霆之声震得左全名脑际轰鸣。他大喊道：“我说，我说！我看见了……看见了……”

    “到底看见了什么！？”

    左全名长吸一口气，终于回答：“我看见我杀了你！”

    “什么？”唐劫愕然。

    左全名惊恐回答：“我不知道这是为什么啊，我真的没想过要杀你,可是我却偏偏看到了……”

    “看到你死在我的剑下！”u