
　　绝枪谷一脉，向来都很护短。

　　因此当看到罗修竟然当众斩了绝枪谷的一个传人之后，在场的人皆都目瞪口呆，难以置信。

　　“罗公子快走吧，绝枪谷的人素来护短，你杀了他们的人，那孤风儒必然不会善罢甘休的。”

　　巨城中有一些修士似乎对罗修颇有好感，于是就以神识传音提醒。

　　然而罗修却并不在意，虽然他承认孤风儒是一个厉害的对手，但还不至于让他退避三舍的地步。

　　不过罗修倒也没有自负到就站在这里等着那孤风儒和绝枪谷的人来。M.23sk.com

　　若是孤风儒来了，罗修倒是不会忌惮，但若是绝枪谷的老一辈强者不要脸皮的出手，那么就有些麻烦了。

　　毕竟方毅跟着帝师已经离开，真有人要铤而走险的对付他，他估计就只能用古纹遁符来逃命了。

　　身影一闪，罗修的身影消失不见。

　　而果然如罗修猜测的一样，他前脚刚走没有多久，一个绝枪谷的老人就出现在巨城的上空，身上弥漫着圣王境强者的威压。

　　与此同时，另一则消息震动诸天，那就是孤风儒与石天阙的一战。

　　现如今经过一番渲染，无论是石天阙亦或是孤风儒之名，都可谓是快速的崛起，超越了昔日的焱无敌与摩罗天。

　　这也让诸多强者意识到，古道之地将要开启，那些真正强大的天才，纷纷出现了。

　　而在过去的那些年，所谓名气极大，震动诸天的奇才，不过只是明面上的而已。

　　如今若是要在这道界中立下一个天骄榜，很多人都说，纵然是那天殿传人摩罗天，怕是也进不了前十！

　　石天阙与孤风儒，皆都不可一世，两人的大战吸引了许多老一辈强者的观战，有圣皇亦有圣尊。

　　一时间，四处皆有传闻。

　　有人说石天阙和孤风儒打破虚空，一场大战惊天动地，震撼人心。

　　又有传闻说，孤风儒手中的神枪，乃是以混天神铁锻造而成，这种神料传说乃是道界大帝用来铸兵的材料！

　　持有这样的一杆神枪，无疑是一柄大杀器，就算是受到孤风儒的修为影响而不可能发挥出惊天神威，但起码横扫同代，绝对是轻而易举了，无坚不摧。

　　然而虽然传闻很多，但具体这一场大战到底是孰强孰弱，则一直都没有确切的说法。

　　再后来，孤风儒背负神枪出现在一片大荒中，念头一动，漫天皆是枪芒，恍如天地秩序大道皆都共鸣，枪意凌霄。

　　显然，孤风儒出现，且并未负伤，意味着他并没有败。

　　另外一边，石天阙也出现了，据说是坐在一座山峰上喝酒，安然无恙。

　　这让所有人都意识到，石天阙与孤风儒的一战，应该是没有分出胜负，毕竟到了他们这种境界与战力的人，相差微乎其微，纵然有人可以战胜对手，自身也要付出极大的代价。

　　故而他们不会真的生死搏杀，一切都要去了古道之地后再决胜负。

　　不过与孤风儒不一样，孤风儒出身绝枪谷，据说这一脉有一位老怪物存活至今，功臻造化，且这一脉极其护短，因此孤风儒没有什么人敢随便去乱动。

　　但石天阙就不一样了，据说他的背后没有什么大势力为后台，孤身一人行走于诸天。

　　因此就有一些别有用心的人盯上了他，意图招揽，亦或是将他除掉。

　　接连数年，整个道界都不平静，据说接连有成道境的强者意图出手，皆被石天阙斩杀，震撼当世！

　　“当世第一为至尊，但无论是孤风儒亦或是石天阙，都已经超越了绝世天骄级的范畴啊。”

　　“是啊，他们比历代的天骄至尊还要更强，难道说，这一世要出现一个古今未有的最强至尊吗？”

　　“无上人杰，将来一旦踏入成道境，将会走上无敌路啊！”

　　越来越多的人意识到了这几个强大天骄的可怕，随便一个放在过去，都能横扫一个时代的天骄，如今却纷纷出现，汇聚到了同一世。

　　与此同时，有人说天殿传人摩罗天再次败给罗修之后，就返回了天殿，再次闭关。

　　据说天殿传人摩罗天正在修炼一门禁忌之术，之所以会败给罗修，是因为没有动用底牌，不然的话，谁胜谁负尚未可知。

　　“绝世枪神孤风儒，不败人杰石天阙？”

　　另外一方道天中，一望无尽的雪地上，一个长发青年乱发狂舞，整个人邪气凛然。

　　在他的身后跟着一个中年人，如仆从一般，毕恭毕敬。

　　“老不死的说这一世奇才汇聚，将会出现纵横整个时代无敌的人，这个人必然只会是我，对不对？”长发男子斜睨了中年人一眼。

　　“公子说的没错，纵观整个无尽时代的古今，同代之中，公子是无敌的。”中年人恭敬的点头。

　　“嘿嘿，算你会说话，既然如此，那么有我在，其他人就没有存在的必要了，什么狗屁枪神，什么狗日的人杰，我去屠了他们！”

　　话音还未落下，长发男子就抬手一挥，虚空直接就被撕裂，开辟出一条通道。

　　而他的身影则一跃而入，竟然是直接开辟虚空通道，从此刻所在的道天，前往其他的道天。

　　“公子，公子……”中年人脸色一变，但却根本管不住，只能老老实实的跟了上去。

　　没过多久，惊人的消息在诸多道天中传开。

　　一个长发男子横空出世，邪气凛然，四位天骄联手与之大战，身死殒命！

　　紧接着，又有惊人的消息传来，一位纵横十大道天无敌手的天骄，被长发男子盯上，一场大战过后，被长发男子一拳打爆，尸骨无存。

　　接连发生的事情，在道界诸天掀起了很大的风波，随着古道之地开启的日子越来越近，在这个敏感的当下，可谓暗流涌动。

　　然而这一切却根本没有结束，长发男子犹如一尊杀神，纵横数十个道天，遇到天骄就杀，一路击毙十多个人，下手冷酷。

　　“战天圣法出世了！”

　　最终，一则消息传出，很多巨头级的大人物都被惊动，纷纷从闭关潜修之地中走出。

　　“禁忌之法竟然出现了？”

　　“查一查他的跟脚！”

　　很多大人物纷纷开口，禁忌之法不可能凭空出现，这其中必然会有其他的隐秘。

　　不久之后，消息纷至沓来。

　　长发男子名为齐圣天，为上百个混沌纪元前，战天大圣的嫡传弟子！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千一百章 大圣嫡传免费阅读。https://xs.23sk.com 