    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    古武家族的人一般不会和外族通婚，和外族通婚就意味着后代会失去家族的古武天赋。

    之前不是没有人因为爱情和其他人种的蓝星人通婚，无一避免，后代全都没有古武天赋。

    哪怕后代混血后更好看，体格看上去更强壮。

    但是没有天赋就是没有天赋。

    真爱固然可贵，但是比起古武天赋，以及比普通人多一倍的寿命来说。

    大部分人还是希望自己的孩子多活百年。

    不然白发人送黑发人绝对会成为现实。

    不过就算是这样，八大家族也没硬性规定一定不能和外族通婚。

    只是像东方星辰这种极有天赋，被家族寄予厚望人，东方明月觉得自己还是应该提醒一下。

    但东方星辰压根不当回事。

    语气很冲的怼她。

    “身份不让说就算了，我喜欢谁你还要管吗？”

    东方明月：......

    白离见在东方明月这里实在套不出什么话来，最后又转向东方星辰。

    两人一聊起来就没个完。

    然后成功从诗词歌赋聊到人生理想，再从人生理想聊到人类起源。

    东方明月：......

    历练个毛线啊，确定不是专门出来谈恋爱的吗？

    白离一直跟了他们两个多月，直到一年一度的精神力测试的时候，东方星辰才跟白离依依不舍的道别，两人交换了智脑通讯信息，跟着东方明月回到家族。

    中央星用比蓝星高级很多的机甲大炮威胁每个古武家族成员都必须参加精神力测试。

    测试通过sss级就会被带走。

    近二十年的不断被中央星割韭菜，八大家族早就已经开始藏拙。

    被家族重点培养的精英，会得到一张由云家太长老亲自绘制的干扰符。

    云家祖上有符篆大师，符篆术也流传了部分。

    但是绘制能干扰检测精神力仪器的符极为耗费元神。

    且一张符也只有一次效果。

    云家一年也最多能提供十张。

    其中最受大家看重的东方星辰和东方明月分别领到一张。

    东方星辰为了领到这张符，还颇受了些罪。

    原因是一回来，东方明月就把这几个月的事一五一十的报告了家族。

    八个家族的大长老都气的不行。

    如果之前东方星辰只是有点任性的话。

    这次和一个来路都不明的男人....已经挑战了大家底线。

    如果花费所有资源，培养出一个满脑子只有恋爱，没有家族荣辱感的人。

    值得吗？

    家族为难的时刻，她会站在家族这边吗？

    看到大家对她的态度发生了改变，东方星辰这才慌了。

    连忙保证自己以后一切都以家族为重，绝不儿女情长。

    看她认错，加上的确是古武传承以来最有天赋的人，长老们最后还是准备再给她一次机会。

    给了她一个干扰符。

    这样也是没办法。

    如果所有年轻一代的精英都被带走的话，后继无人。

    八大家族都会面临传承中断的危机。

    其他被推出来检测的人不是不知道家族的操作。

    但是在大义面前，古华夏人血脉传承里的牺牲精神，让所有人都默认了这一做法。

    很快，到了测试精神力这天。

    东方明月身上有干扰符，测试结果当然不合格。

    但是刚准备出测试仓，仓内突然一阵风，已经被用掉的发黑的干扰符一下子烧了起来。

    引起了中央星统领的注意。

    眯着的眼睛里带着凶光，命令重新测试。

    然后，惊艳四座的4s精神力。

    所有人都懵了。

    统领立即安排重新测试，更糟的是，之前测试的好几个人，全部都和第一次结果不同。

    八大家族简直吐血。

    密封的测试仓，为什么会起风。

    统领很快把这事上报了。

    星际联邦指挥官白离.洛珂亲自前来处理。

    看到熟悉的面孔，东方星辰二话不说，一个骚操作捏碎了干扰符。

    进测试仓。

    5s精神力。

    成功让原本把所有关注目光都放在东方明月身上的白离立即转了关注点。

    八大家族慌了，如果真让他们吧所有人都带走的话，那么这一代就真不剩什么精英了。

    赶紧和白离谈条件。

    能不能留下一部分。

    但是东方星辰又站出来，大谈大星际和谐论，人人都应该为大星际作贡献，蓝星也不应该例外。

    最后，在八大家族吐血中。

    包括东方明月和东方星辰在内的二十多个人，全部被带上了死亡飞船。

    嗯，还是名副其实的死亡飞船。

    一起被送到中央星的一群sss以上的精神力者，一落地就被告知虫族来袭。

    经过简单的培训，除了东方星辰全部被推上战场。

    东方明月也是这时候才知道，为什么以前被带走的同门们全部有去无回。

    能和大星际对抗的虫族，自然不是普通虫族。

    他们几乎天生带着比飞船还坚硬的盔甲。

    可以穿过虫洞，到达各个星球。

    牙口倍好，没有啃噬不了的东西。

    又擅长隐匿。

    几乎是到了人群聚集地，再一次性爆发性啃噬。

    在自家地界，自然不能使用无差别攻击性武器。

    只能用机甲武器小规模作战。

    而这种能对付虫族的高级机甲，对于精神力的消耗绝对不是一点半点。

    如果参加完一场完整的战争，精神球碎裂是必然。

    可以在精神力耗尽时候退出吗？

    答案是不可以。

    精神力者本来就少，根本无人换岗。

    而所有的精神力者，在上机甲前，都被植入了脑补芯片，只要停止操纵机甲，脑子里的芯片就会被引爆。

    等待的就是脑浆爆裂而死。

    与其这样死去，还不如拼着精神球碎裂搏一搏。

    然后，战争结束，基本上所有人的精神球都碎了。

    再也不能操纵机甲。

    这还没完。

    大星际多的是对蓝星八大家族感兴趣的人。

    这些人既然已经废了，不能再上战场，那就物尽其用，送进研究所。

    研究蓝星八大家族为什么能修炼古武......

    原主也是被送进了研究所。

    因为她是4s精神力者，全星际仅次于东方星辰的人。

    所以，研究所的人，舍不得让她轻易死去。

    她被活活折磨了三十年。

    这期间，她听研究她的人说过。

    东方星辰和白离.洛珂结婚后格外恩爱。

    几乎每天都在全星际撒糖。

    但是大星际给不了她想要的修炼环境，又回到了蓝星。

    修为突飞猛进，正式开创了修仙时代。

    是修仙第一人。

    成为名副其实的集实力和名望于一身的星际女神。

    在中央星联邦指挥总局拥有极高的地位。

    和后来已经升任为总指挥的白离洛珂一起，彻底击败了虫族和兽族。

    功成名就的东方星辰并没有善待蓝星和八大家族。

    蓝星资源被开采殆尽，八大家族的人也在这三十年间不断被割韭菜，最后古武传承也断了。

    据说东方星辰成功突破了境界。

    但是蓝星也再次迎来灭顶之灾。

    八大家族再也无力保护蓝星公民。

    蓝星很快就和之前被大星际飞船军，队肆虐过的星球一样，成为废弃星球。

    东方明月到死都想不通。

    明明都是家族的人，为什么东方星辰可以眼睁睁看着自己家族，自己的星球变成这样。

    东方明月的愿望：保护蓝星。报复东方星辰。

    当时在测试仓，能有那种诡异手段的人，只有东方星辰，

    她实在想不通，受家族教育二十多年的人，为什么会有这么大的差别。

    居然连古华夏人一点点基因都没有继承吗？

    为了一点点私心，置同胞的生死不顾。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

