    周煜文这一世并没有见过苏浅浅的母亲，对于苏母的印象也十分的模糊，印象里是自从苏浅浅读了大学以后，他们家好像也搬了新家。

    对苏母的印象，只知道她是一个端庄秀丽的女人，身材保持的很好，时常穿着一件羊毛衫，一件紧身牛仔裤，这就显得腰细腿长，是个很有韵味的女人。

    可能是因为自卑的错觉吧，反正苏浅浅母亲上辈子给周煜文的感觉就是那种很有优越感的样子，尽管她举止得体，但是与她相处，总是能感觉到那股优越感。

    周煜文是和苏浅浅一起长大的，两人一起上学，一起放学，都是走到一起的，苏浅浅刁蛮任性，喜欢缠着周煜文。

    周煜文也喜欢欺负苏浅浅。

    两人从小在小区里玩耍。

    小区里的邻居老人看到了，就会开玩笑的对苏浅浅母亲说：“这俩孩子从小就感情好，以后估摸着会成一对，小苏你这女婿都不用在外找了。”

    对于此类的玩笑，苏母只是淡淡一笑，没有拒绝也没有回应，就是不说话，然后对苏浅浅说：“好了，浅浅，和煜文哥哥说再见，我们回家吃饭了。”

    或许当时周煜文年纪小，也或许是因为当时的周煜文太过敏感，反正周煜文觉得，当时的苏母是不认可自己的，最起码她觉得邻居开的玩笑只是玩笑罢了，给人那种感觉就是我女儿肯定不会嫁给这小子的感觉。

    以三十岁的心态再去看这件事，周煜文觉得人家这么想也正常，自己有个女儿，身边跟个男孩子是单亲家庭，孤儿寡母，外无期功强近之亲，内无应门五尺之僮，而自己的家庭，夫妻双职工，孩子乖巧懂事，为什么要选周煜文这样的男孩子？

    就算周煜文天资聪颖。

    那又如何？

    普通家庭的心态，其实想法也很简单的，苏母心里女婿的最佳人选应该是，男方父母也是体制内工作，男方本人工作稳定，无不良嗜好。

    这样的家庭，虽然不能说给女儿大富大贵，但是最起码可以平平淡淡，双方父母也对等的关系。

    周煜文能理解苏母，但是苏浅浅理解不了。

    所以两母女注定要吵架，苏母比较强势，看起来优雅端庄，但是做出决定没有人能拒绝，苏父是个老实的男人，也习惯了妻子的强势，但是苏浅浅偏偏遗传了母亲的性格，倔强。

    所以就哭着和自己的母亲闹了起来。

    老小区的隔音不是很好。

    整栋楼都能听到苏浅浅在那边一边哭一边吵：“我凭什么不能和周煜文在一起！我凭什么不能和周煜文在一起！”

    苏母也怒了，她说：“爸爸妈妈把你培养这么大，不指望你能找到多么有能力的男朋友，但是最起码是希望你平平安安，健健康康，周煜文家里什么情况，你不知道么？他要是稍微上进一点，考个一本，妈妈也不说什么了，但是你看他读的什么学校？三本，三本的学生，出来能做什么？浅浅，你还小，你不懂事，但是妈妈要和你说清楚啊！”

    “我喜欢周煜文！我就是喜欢周煜文！妈，你知不知道我好喜欢他！”苏浅浅在那边哭，可怜的像是在求母亲。

    苏母决定的事情，很少会改变主意。

    苏父见不得苏浅浅哭：“孩子喜欢...”

    苏母瞪了苏父一眼，苏父不说话了。

    苏家的事情周煜文不清楚，但是周煜文估摸着，如果苏浅浅和自己谈恋爱，苏母会炸，这女人跟苏浅浅一个德性，说句不礼貌的话，就是欠调教。

    反正现在的周煜文，真没想和苏浅浅发生点什么，至于苏浅浅怎么样，那可就不是自己要管的事情了。

    和苏浅浅挂了电话以后，周煜文到楼下商场简单吃了顿便饭，顺便随便逛了一圈，马上就是秋天了，也该买点秋天的衣服了。

    于是周煜文买了两套nike的运动套装，两件国外小众品牌的休闲装和羊毛衫，总价差不多一万块钱左右吧。

    又买了一套西装，一件风衣。

    总共花费差不多两万块吧。

    接着周煜文又给母亲买了几套衣服化妆品，总共花了两万左右，直接在店里填了地址，让店员给寄过去。

    一转眼花了四万块，也不觉得有什么，老实说，男人花钱的地方是真少，无非就是买车买表。

    这上个月才买的一款浪琴表，当时带着感觉还不错，现在手里有了一百万，就突然觉得掉价了。

    干脆直接去钟表店，又买了一块价值六万块的万国飞行员。

    买的过程也很简单，当时表店里还有别人，一对情侣在那边为了一款一万块钱的手表问，还有没有优惠。

    柜姐表示这已经是最大的优惠了。

    周煜文指着自己喜欢的那款表问：“这表多少钱？”

    柜姐抬眼看了一眼周煜文，发现周煜文是个小年轻，便直接说：“价格表上写着呢，58999。”

    说完，又和那对小情侣在那边扯皮。

    周煜文说：“行，给我包起来。”

    “？”柜姐一愣，不敢相信的看着周煜文。

    那对小情侣也是一脸发愣的看着周煜文。

    周煜文有些不耐烦：“怎么？不卖？”

    “不是不是，先生您稍等！”柜姐这个时候才注意到，周煜文虽然年纪小，但是穿着得体，大包小包穿着的都是一些牌子货。

    不由洋溢笑脸，连那对小情侣都不管了，屁颠屁颠的扭着屁股过来，一脸微笑的说：“先生，您确定要这一款是么？要不要我先拿出来给您看看，其实除了这一款，我们店里还有两款和它一同价位的。”

    柜姐在那边给周煜文倒水，问周煜文喜欢不喜欢，周煜文把表戴在手上，感觉还可以，棕色的表带看起来很高大上，万国的机械表全是大表盘的外形，也很有成熟男人的气质，便说：“行吧，给我包起来。”

    “好的，好的，这就给您包起来！”柜姐脸上的笑容不减，全程把之前服务的小情侣丢到脑后，专心服务着周煜文。

