    站在箭楼上，徐牧抬头看去四方，不时有粪烟燃起，升成袅袅的白烟，散于苍穹之下。

    只是，白烟再显眼，也没有官军来救了。整个望州腹地，已经成了一片弃土。

    听说河州那边的营军，大抵巡行的路程，也不过离着河州几里之地，根本不会相顾逃亡的难民。

    “赵兄，听说北狄人极善攻城。”

    旁边的赵青云，早已经换了一身劲装，背后负了两柄短刀。在听了徐牧的话后，沉沉点头。

    “无错的。不过徐坊主放心，既然是掠夺而来，便不会带着攻城利器，我估摸着，最多也只带两壶马箭。”

    “若是真有狄人散骑，一开始切莫乱动，先避过狄人的马箭奔射，再寻办法破敌。”

    “赵兄高见。”徐牧点头，微微拱起双手。

    赵青云脸色苦涩，“覆巢之人，乞活罢了。”

    筒字营在望州殉国，这位小校尉，已经是最后的种子了。

    徐牧突然心底涌上苦涩，照这个情形下去，整个大纪，必然会被北狄人慢慢蚕食掉。

    “东家，有人叩门！”另一边箭楼上，陈盛呼喊的声音传来。

    徐牧顿了顿，急忙和赵青云两人，急步往前走去。待上了箭楼一看，发现赫然是十余个逃亡百姓，浑身泥尘，三两人的衣袍上，沾满了鲜血。

    没等徐牧开口，旁边的赵青云已经迅速抬弓，便往其中的一个百姓射去。

    中箭百姓抬头，鼓了鼓眼睛后，喉头里发出冲天怒吼。其余的百姓，也如同疯了一般，仓皇地往前逃奔。

    “脚着兽皮履，乃是狄人前哨！”赵青云神色蓦然发白。

    如赵青云所说，那位中箭百姓吼了几声之后，迅速翻滚身子跑开，不多时，便离着庄子，已经有了两百步之遥。

    “前哨已到，接下来，会有更多的狄人。”

    徐牧有些后怕，若是被狄人赚开了庄门，恐怕所有的庄人都会死。

    “徐坊主，该准备了。”

    徐牧点点头，只希望接下来的这批狄人散骑，人数会少一些。果然，老官差说的没有错，四通路的位置，在望州破城之后，是首当其冲。

    “陈盛，鸣锣。”

    锵锵的声音，瞬间在整个庄子里，清冷地响了起来。

    “徐坊主请看。”即便是沉住语气，赵青云的声音里，也隐隐带着惊慌。

    徐牧抬头看去，远远的，便看见数十个小黑点，裹着扬起的尘烟，越来越近。

    “几骑？”

    赵青云点着手指，身子越来越颤。

    “五六十骑……算是不小的规模了。”

    徐牧紧皱眉头，继续往前看去，发现在这些狄人之后，还用麻绳绑着一大帮披头散发的女子。

    其中应当有死了的，连身子都直不起来，只能被佝偻吊着，小腿磨得血肉模糊，见了白骨。

    赵青云已经动怒无比，脸庞上露出戾色。

    “护庄！”徐牧声音发沉，举手成拳。

    十几个青壮，迅速跑上箭楼，那些背长弓的妇人，也急忙避入了木屋之中。

    “切记，北狄人各带二壶马箭，先前时候，不可乱动。”

    “记得了，东家！”

    “攒了军功，本东家不取一分，全让与你们，到时候入了河州城，则有屋有田，未结亲的，自有媒人踏破门桩！忙时收粮，闲时听书，岂不快哉！”

    大纪的军功，相对其他苛政来说，算是比较人性的，不管你是平民还是官军，只要杀敌枭首，送到官坊去，都会有军功在册。

    而军功，又能换取不少屋田。

    但这绝非易事，譬如北狄人，杀了之后，即便是不割头，也要割下右耳上的铜环，方能作数。

    旁边的赵青云，在听到徐牧的话后，面色微微一变，但也没说什么，开始凝住目光，盯着奔袭而来的北狄人。

    “避身，莫要抬头！”

    第一支短小的马箭，便射在离徐牧不到两寸的地方，森寒的箭头，几乎要透过了木隔板。

    如同打小鼓一般，噔噔噔的声音，不时在耳边炸起。

    不知过了多久，待马箭越来越少，徐牧才从弓窗里往下看，发现庄外的北狄人，已经围着庄子，迅速散开队形，还不时发出古怪的口哨音。

    “这些北狄人生气了，准备要屠庄。”赵青云艰难开口，“虽然没有云梯，但北狄人会随身带着绳勾，同样能攀上木墙。”

    徐牧蓦然皱眉，这等事情，先前并没有听赵青云说起。

    “陈盛，带几个人过来。”

    另一座箭楼之上，陈盛怔了怔后，立即带着四个青壮，小心翼翼绕了过来。

    “从弓窗里，把箭矢射出去。”

    从弓窗射箭，准头势必受影响，但徐牧现在的意思，并非是马上杀敌，而是要把分散的北狄人，重新聚到一起。

    不多时，箭楼山的七八个大汉，都纷纷附身下来，从小弓窗里，把一支支的箭矢，冷冷射了下去。

    即便威力不大，被石镞箭扎到的北狄人，也变得愤怒无比，呼啸着涌了过来，抬起马弓，便对着箭楼回射。

    一个青壮动作慢了些，便被射穿了肩膀，摔倒在箭楼下的泥地上，幸好有两个村妇跑出，将他拖回了木屋里。

    “徐坊主，你……这是何意？狄人分散，我们反而还有机会。”

    “不对，狄人聚在一起，才是我们的机会。”徐牧声音笃定。

    赵青云一下子没明白，徐牧到底哪里来的信心，凭着从弓窗射出的小箭么。

    “赵兄等会便明白了。”

    眼看着箭楼外的狄人越聚越多，乍看之下，也有了差不多三十之数。

    徐牧终于冷冷挥下了手。

    旁边的赵青云，错愕地回过了头，便发现那些原本躲藏的村妇，都背着一张大弓，跑到了庄子边的空地上。

    “徐坊主，这些村妇并无力气。”

    “赵兄，你错了。”

    此时，空地上的二十余个村妇，已经两两蹬开了长弓。

    “准备——”

    目测北狄人的方向后，徐牧转过头，冷冷开口。

    “正北二十步。”

    “抛射！”

    在赵青云目瞪口呆的目光中，二十余个村妇，动作齐整地举弓朝天，各自呼喊了一声后，一拨小型箭雨，迅速往庄子外抛去。

