    ……

    两侧没有桌椅，更无瓷器挂画之类的陈设，而是在唯一一幅‘道’字挂画下方，摆放着一个黄色蒲团。

    除此之外，整个客厅中再无其它陈设。

    徐君明在黄蒲团上盘坐下来，伸手一指，如同赤玉般的地面，忽然涌出一股云气，化作蒲团。

    “坐。”

    “老师，这里是…？”

    “这里是为师的随身洞天。”

    “洞天福地？”岳和惊讶道。

    这可是传说中，只有仙人才会拥有和居住的地方。

    “没错。”

    “老师果然神通广大。”

    赞叹了一句后，在蒲团上坐了下来。

    淡淡一笑后，徐君明道。

    “为师门下有亲传弟子和记名弟子两种。亲传者，得我衣钵，气数相连，休戚与共。记名者，得我真传，尊我律法，来去自便。”

    “你之资质、心性和悟性，足够做我记名弟子，但若是想成为真传，尚需通过一重考验。”

    “请老师吩咐。”

    徐君明点头后，右手一挥。

    人魂神门缓缓飞出，‘轰隆’落在一边。

    “此宝为‘人魂神门’，乃是我崇山一脉镇门至宝，内中设‘天、地、人’三重考验。”

    “凡通过‘人’字考验者，可入我崇山书院内院修行。凡通过‘地’字考验者，可为我崇山书院嫡传弟子。凡通过‘天’字考验者，嫡传、记名和内门弟子，才可下山行道。”

    “如今你需要通过的，便是这‘地字’级别考验。”

    岳和了然，看着旁边那高一丈，宽九尺，厚三尺，浮雕葫芦藤，古朴非常，玄妙无比的石门。

    脸上现出坚定之色。

    起身抱拳。

    “弟子愿接受考验。”

    屈指一弹，石门‘轰隆’打开。

    “既如此，你便去吧。”

    岳和躬身施礼后，阔步朝石门中走去，内中浓郁的化不开的黑暗，并未让他有丝毫的畏惧。

    在他步入其中后，石门缓缓关闭。

    留下一尊化身看守，徐君明起身来到天工殿。

    百丈之高的天工神炉内炉火熊熊，一朵金莲花在紫色神火上缓缓旋转。

    透过莲花，可以看到其中一团金中代赤，微微透着玄光，约有三丈许大小的血液。

    经过天工神炉百年熬炼，曾经直径达到百丈的居龙氏大巫精血，已然缩小了近百倍。

    其中的大地浊气，大部分都已剥离，只剩最后一点，格外牢固，也格外难以清除。

    神识渗入血液。

    刹那间，仿佛来此远古，苍凉、浩瀚、博大的吼声，传入心底。

    同时，一尊神魔的幻影，倒映在了徐君明识海。

    这神魔足有百万丈之高，满身红色鳞甲，红发如火，眼神似电，双耳缠绕两条独角火蛇，双腿仿佛擎天之柱，脚下踏着两条火龙。

    周身烈焰蒸腾，仿佛从无边烈火中走出来的火神。

    正是十二祖巫之一，‘火神祝融’。

    徐君明也没想到，当初他一时好奇，纯化居龙氏大巫精血后，居然得到了一滴十二祖巫火神祝融的精血。

    由此可以看出。

    传说中，巫族乃是十二祖巫用自身精血造就的话，并非虚言。

    “三年过去，还是没什么变化。看来想要进一步锤炼精血，便要等到‘天工神炉’，进阶上品先天灵宝之境，或者得到更高层次的火焰，才有可能。”

    伸手一招，金莲花缓缓从神炉中飞了出来。

    莲叶打开，浩瀚如海的生命精气，如同火山喷发般冲天而起。

    伴随着无形的巨吼，祖巫祝融的形象，出现在天工殿中。

    若非有崇山居的封印，外面还有天外神山洞天，但这一具幻影，还不知道要在赤县神州惹出多大的风波。

    徐君明双手结印，无数灵光化作重重法咒。

    渐渐地，一个硕大的葫芦，逐渐成型，同时把精血收入其中。

    很快，这滴并不纯粹的祝融精血，被封了起来。

    葫芦缓缓缩小，化作一尺三寸，落入徐君明掌中。

    拿着它，转身出了天工殿，来到禁止重重的藏宝殿。

    名为‘藏宝’，但真正让徐君明看重，且有资格藏在这里的，加起来也不过三样东西而已。

    当初在九叔世界，陈霖当做拜师之礼送给他，至今也未曾发芽的黑种。

    当初在蜀山世界，神尼芬陀为了交换功德金莲，交到他手中的无名柳枝。

    如今算上这滴不纯的祝融精血，正好是三样。

    缓缓放进去后，徐君明心中一动。

    “这么快就能通过，到是出乎我的预料。”

    闪身回到崇山居正厅，此刻人魂神门大放光芒，岳和的身影出现在神门之上。

    宝相庄严，神情肃重。

    满意的点了点头后，伸手一招，人魂神门没入丹田。而岳和缓缓飞落身前三尺之外。

    察觉到外界的异动，岳和睁开双目，看到含笑站在对面的师父，连忙站直身体，期待道。

    “师父，我…可是通过了？”

    事关自己前程，以岳和的心性也不由紧张起来。

    徐君明笑了笑。

    “跟我来吧。”

    大袖一挥，客厅墙壁上，仿佛水波荡漾，一扇竹门，无中生有，逐渐变得清晰。

    ‘吱呀’，推门进去。

    岳和连忙跟上。

    屋内的陈设，也很简单。

    坐北朝南的方位，放着一张供桌。

    供桌上方，悬挂两副画。

    左侧一幅，是一位身穿黄色道袍，带着黑色眼镜，背背法剑，眉眼带笑的中年道士。

    右侧一幅，则是一位同样身穿黄色道袍，国字脸，神色威严，一字眉中透着煞气的中年道士。

    供桌上没有贡品，只是放着尊一尺高的三足紫铜香炉，内中三根长香已然快要熄灭。

    香炉左边放着一本玉册，右侧是香盒。

    除此之外，再无它物。

    徐君明从香盒中抽出三根信香，催动火行灵气点燃后，贴在眉心，恭敬的拜了三拜，插进香炉。

    “这两位是本门前辈，左侧是我的恩师，你的师祖‘四目道长’；右侧是你的师伯祖‘一眉道长’。”

    “你当三拜。”

    岳和点头后，恭敬的朝二位长辈拜了三拜。

    挥手示意，师徒两人走到靠窗的位置，盘膝坐了下来。

    跟先前一样，光洁的地面上，涌起两股赤气化作蒲团，托住二人。

    “你既入我崇山一脉，便要跟你分说清楚。”

    “崇山书院乃是为师所建。以我为首，下面你还有七位师叔。”

    “你二师叔道号‘阴阳真君’，名唤任无极，跟为师一样是玄仙修为。”

    “你三师叔道号‘五德真君’，名唤龙帝，修为也是玄仙。”

    “你四师叔道号‘紫薇真君’，名唤敖天，修为已至金仙。”

    敖天乃是崇山世界天道，以崇山世界如今中千世界的本质，别说是金仙，就是太乙境的大能，也能镇压。

    不过岳和如今不过先天圆满而已。

    还没必要跟他提更高深的‘太乙境’。

    “你五师叔道号‘太乙真君’，名唤太乙，修为也是金仙。”

    徐君明一挥手，四人的形象依次呈现在岳和面前。

    “至于你六师叔、七师叔和八师叔，日后再为你介绍。”

    岳和心中震撼莫名，他怎么也没想到，自己师门的实力居然如此强横。

    算上恩师在内，有两位金仙，三位玄仙！

    “我崇山一脉嫡传弟子，除去你两位师祖，算上为师，共计六十九人。”

    百年时间过去，崇山嫡传弟子又添了几位。

    “与你同辈的二代弟子，共有十人。为师门下有七人。”

    “你大师兄道号‘伏天大圣’，名唤秦仲，门下有亲传弟子二人，叶天云和王超。”

    伸手一指，水镜中出现师徒三人的身影。

    “你二师兄道号‘无极真君’，名唤林正英，门下有亲传弟子四人。雍容，林瑞、周青和方英。”

    “老师，二师兄怎么跟师伯祖长相如此相似？”

    “你二师兄是你师伯祖的唯一子嗣，本应跟我同辈，不过年幼时拜入我门下，故而跟你等一辈。”

    “原来如此。”

    “你三师姐道号‘空桑仙子’，名唤乔守心，门下有亲传弟子七人。”

    “公孙九娘、宁采臣、司徒明月、晋云、孤月、杨云婵和秦寒萼。”

    不夜城主钱康是徐君明记名弟子，他的儿子自然要拜入崇山门下。

    “你四师兄道号‘虬髯剑圣’，名唤燕赤霞，门下共有亲传弟子六人。”

    “诸葛流云、庞宪、司徒平、余英男、米明娘、钱莱。”

    “你五师姐道号‘冰凰仙子’，名唤徐凰，门下共有亲传弟子八人。”

    “傅清风、傅月池、唐紫尘、邓八姑、徐玉蟾、易静、九凤和李英琼。”

    “你六师兄道号‘五岳真人’，名唤诸葛卧龙，是你三师叔的唯一亲传弟子，门下共有五位亲传。”

    “孤鸿、石生、火无害和上官红。以及再传弟子‘裘元’。”

    “你七师兄道号‘混元真君’，名唤陈霖，门下有四位亲传。”

    “许飞娘、岳琴滨、林渊和李逍遥。”

    “你八师姐道号‘红花圣母’，名唤苗楚芳，门下共有六位真传。”

    “谢红英、吕玉娘、苗缨、周轻云、秦紫玲、施龙姑。”

    “你九师兄道号‘昊天真人’，名唤商太真，是你四师叔门下弟子，门下共有五位真传。”

    “李金蝉、心如、尊胜、天蒙、白眉。”

    虽然徐君明不待见佛门，但心如、尊胜、天蒙、白眉这些人，却都是功德深厚之辈。

    所以，他并未直接断了他们的道途。

    而是让这些人转世重修，再来一次。

    西方二圣能渡去三千红尘，壮大佛门。

    徐君明自然也可以夺走佛门的人才，壮大崇山书院。

    “你十师兄道号‘玄黄真君’，名唤盘荦，也是你四师叔门下弟子，门下共有五位亲传。”

    “南宫翎、陈清兰、李云、智公、空陀。”

    李云就是疯和尚的俗家姓名，如今既然转世重修，再入道门，当然要改回本名。

    一一把所有人的形象展示在岳和面前。

    “如今你就是为师门下第八位亲传弟子，也是我崇山一脉第二代，第十一位亲传弟子。”

    说罢，一招手，放在供桌上的玉册飞入掌中。

    “这是本门嫡传弟子名册，你以神识输入其中。”

    岳和依言而行。

    神识碰触玉册后，‘哗啦啦’，数十页翻开。

    很快一面空白玉页出现。

    紧跟着，岳和的身影、姓名、来历，如同浮光幻影，出现在上面。

    微微点头后，合上玉册，放回供桌。

