    逆反先天的过程，需要经历，太极，太素，太始，太初，太易五个阶段，最终将真灵寄托在无极之中。

    实现从有到无的过程，而后从无极之中孕育大罗者，实现从无到有。

    道门所谓，一炁化万物，就是大罗者代表的先天之祖炁，先天之灵光，先天之道身。

    炁，灵，道，三者一体，聚散随性，大罗者随心变化，可以是魔神，可以是元气，可以说大道，可以是昆虫，只要想，就能做。

    某种程度上，大罗即是全知全能者！

    洛风意志入驻五太多元宇宙金丹，化身天心意志，我心即天心，我道即天道。

    升格金丹为元婴宇宙，道号真君，证大罗之力。

    遨游在阴阳微分的宇宙状态，领悟太极的玄妙，洛风收敛心神，不再去想盘古的异变，全心全意冲刺先天五太。

    此时此刻，其余皆是虚幻，唯有证道大罗之境才是真实！

    五道五太五行宝轮浮现，宛若一道小舟，载其元婴宇宙前往彼岸。

    先天五太大道的妙处，在此刻体现，对于后天而生的证道者而言，五太宇宙是极其陌生的时代，即便不会被先天五太瞬间泯灭，但也需要极大的时间，极大的力量去适应。

    洛风提前掌握这种力量，在短暂知行合一之后，迅速适应太极时代，仿佛化身先天而生的古神，一时间恰如龙归大海，虎归山林。

    兴尽晚回舟，误入混沌深处。

    争渡，争渡，惊得祖龙醒目。

    盘古真人的异变，任凭谁都没有想到，诸多大罗者疯狂猜想，究竟是哪位大神出手干预这场证道。

    鸿钧？三清？伏羲女娲？亦或者是烛龙背刺……

    在这纷纷扰扰的时刻，人心万千错乱，祖龙却明白，一切脱离了他的计划，不要说他，即便是水德星君的上司玉皇大天尊，估计都没有想到这一幕。

    祖龙驻步凝望，低吟一句：“白云翻成海，青天一点无。世事几回合，举棋难为输。”

    “吾会输？不会，绝对不会？！”

    短短时光，念头一转，祖龙下定决心，准备新的计划。

    这便是祖龙，这便是大罗，遇到再大的问题，遇到再多的困难，都不会放弃，都不会绝望。

    未来时间线千万条，总有一条属于我。

    如果没有，那就开辟出一条路！

    原本正常的诸圣阻道已经没有意义，唯一的机会，唯一的弱点就是洛风自先天归后天的一刻。

    那一刻，诸天祝贺，那一刻，万神拜服，那一刻极至辉煌，那一刻，最为脆弱！

    “想成大罗可以，本座让你成变成大罗重器，当一当先天灵宝！”

    祖龙龙瞳之中寒光一闪，翻手一拍，黑水之渊瞬间倒转，乾坤挪移，一道幽暗底层，至极寂灭，仿佛万物归墟的通道出现。

    这么多年被囚，祖龙小部分心思花在保住龙族上，但是大部分时间却花在这条路上。

    指望那么道貌岸然，黑了心的大罗者提前释放自己是不可能，即便有减刑，也会拖到无量末期。

    所以，一开始祖龙就另有筹备。

    在黑水之渊背面，万物之归墟，流水之归宿，寂灭之源，祖龙有一个狱友！、

    魔祖，罗睺。

    龙汉初劫时，罗睺魔祖因一己之私，与混沌魔神勾结，挑拨三族纷争，使得洪荒生灵十不存一。

    成立魔教自号“魔祖“，罗睺吸收了西方洪荒大地之灵气，以及龙凤麒麟三族精血怨气，打造诛仙剑阵，一时间众生顿时陷入生死大难。

    此刻光明神圣的诸位大罗挺身而出，以神族五老君中四老君，黄老君黄帝鸿钧，青老君青帝伏羲，赤老君赤帝祖凤，黑老君黑帝祖龙，四位大神通者作为代表。

    在四老君的带领下万神彻底打败了魔祖罗睺，但由于魔气不绝，魔道不灭，魔祖不死。

    无奈之下，众神将魔祖罗睺，以及麾下八十一天魔主，统统封印在归墟深处，希望借助归墟之力，磨灭魔祖。

    ——洪荒正史-龙凤末卷

    以上就是洪荒流传的官府版本，至于真相只有当初封印魔祖的诸位贤良大罗知晓，核心秘密更是只有当初的四老君知晓。

    祖龙虽然落败，被困黑水之渊，但是曾经身份高贵，乃是神族黑老君黑帝祖龙。

    当年封印魔祖的核心大人物，知晓很多秘密。

    例如，眼前的一袭红衣，眼角泪痕，手持双剑，屠戮众生的俊美少年郎——血海天魔主。

    当年魔祖罗睺的最为依赖的四大天魔主之一。

    “冥河道友，你欠我一个人情。”

    祖龙幽幽道

    血海天魔主睁开眼瞳，眼底皆是无尽的虚妄以及无休止的吞噬杀戮，让大罗者都心惊胆战。

    “呵！”

    红衣少年冷哼一句：“你错了，我是血海之魔，不是冥河。”

    “冥河道祖主宰因果，见证誓言，每天都在为洪荒减轻压力，减少因果纷争，开源节流，乃是大功德天尊，怎么会在这里。”

    手中不沾因果的宝剑，泛起寒光，警告祖龙小心说话。

    不然，改天就冥河赴宴了。

    祖龙无所谓笑眯眯，反正他都被关小黑屋了，冥河就算想整他，无非就加刑期罢了。

    “行行行，血海行了吧。”

    “你让不让我进去。”

    血海天魔主沉吟了一回儿，让开了位置，缓缓道：“半个时辰后大自在天魔主会来巡视。”

    “自此，你我两清。”

    祖龙颔首道：“知晓了。”

    “你没见过我，我也没见过你。”

    “归墟中所有异动，都是魔祖自己所为。”

    …………

    太极，太素，太始，太初，太易，层层维度被洛风一一跨域，五太神舟侵蚀微不可见，但是一切都是值得的。

    眼前虚空无以名状，无与伦比，道，宇宙之起源，天地之本始，万物之根蒂，造化之枢机。它无形无象，无色无臭，无所不在，无所不备，充塞宇宙，遍满十方，不增不减，永恒常存。

    可浩瀚，光明，黑暗，深渊，极至……又都不是祂。

    大道无形，生育天地；大道无情，运行日月；大道无名，长养万物。吾不知其名，强名曰道

    洛风露出一丝发自心灵的笑容，大欢喜，大自在，大超脱！

    这一刻，祂见道了！

    轻轻一跃，融入大道，证得无极，先天不灭灵光溢出，要自无极开始流淌太易，太初，太始，太素，太极，乃至时间长河主脉，亿万时空分支，无量诸天宇宙……

    成道矣！

