    酒老看到杨义这个样子，顿时感觉心里舒服极了。

    “有年轻人的样子。”

    “当初老头子我这么年轻的时候，也像你一样这么狂。”

    哈哈！

    酒老畅快的喝了一口酒

    他抡起手里的酒葫芦，直接朝着他们一砸。

    刹那间

    在他们4人的头上，一道酒葫芦的虚影砸了下去。

    那恐怖的巨力，如同一片苍天镇压了下去。

    烛魔踏出一步，凭借着强大的魔躯，直接撑起了整片虚空。

    他伸出一掌，一股恐怖的张力，将这个酒葫芦的虚影拦下。

    轻轻一用力，这一道虚影就破碎了。

    “躲在领域内算什么，给我滚出来。”

    “就算是大天人第三衰又如何，吾等也可以将你们镇压！”

    万妖界那两尊妖帝大放厥词

    恐怖的妖气居然让山海战场的苍天，都变得血红。

    “将我们镇压？”

    “谁给你的胆子，居然敢扯到我杨义！”

    “我杨义身怀仙人本源，在我面前说这种话，找死！”

    杨义怒然，直接一步就踏出了凡灵界领域之外。

    “今天尔等若是能将我镇压，我直接自灭本源！”

    若是有着仙人的本源，还是被镇压了，那他杨义就不配拥有仙人的本源。

    那仙人的本源在他体内，简直就是被自己玷污了。

    “很好，既然你出来了，那就是付出代价！”

    那烛魔看着杨义，体内气势涛涛。

    身上的红色晶体，从他体内灌输着澎湃的灵气。

    他的背后浮现了一道巨大的法相。

    烛日！

    他挥手之间施展出了无数道强大的招式。

    恐怖的气息，震慑琼宇！

    那两尊万妖界的妖帝，也直接逼近了杨义。

    顿时

    三尊强大的气息，将杨义包裹了起来。

    恐怖的神通将虚空都搅碎，毁灭的力量可以将一切击破。

    “就这？”

    “还以为你们的实力有多么强大，结果就这么的不堪。”

    杨义被诸多神通给淹没

    整个人屹立在那恐怖的气息之中，法则的锁链，一条接着一条浮现。

    将大道和虚空紧紧的联系在一起。

    “失望至极，就让你们看看我的实力。”

    杨义调动了体内的仙人本源，这是林启赋予他的力量。

    他只是一步踏出，顿时就惊起了无数的雷电浪涛。

    紫色的雷霆带着浓郁的毁灭之力，如同海浪一样，一波接着一波向四面八方攻去。

    他伸出手紧紧的握住，山海界中的雷霆本源，汇聚了过来

    刹那间，一道雷道本源所化的巨锤浮现。

    他握紧这一柄巨锤，朝着他们狠狠的锤了过去。

    轰嗵

    一锤落下，惊起万千雷霆狂啸。

    一到注意淹没天宇的雷海凝聚了出来。

    在这一道雷海中，紫色的雷霆不断闪现。

    毁灭的气息越发凝重。

    杨义就屹立在这一道雷海中，整个人都被雷电围绕着，貌似从武术纪元前归来的雷神。

    所有的雷点都萦绕在他身边，他掌握了万雷之力。

    那一尊烛魔和那两个妖帝，所施展出的神通。

    都被杨义刚刚那一锤挡了下来，此刻的杨义，给他们三人带来了巨大的震撼。

    这气息实在是太恐怖了。

    这个男人难道不是大天人第三衰而已嘛。

    为什么他的力量居然能到这种地步？

    那两尊妖帝和烛魔，心中十分不解。

    “转灵帝，如果你不动手的话，我可就认为你是帮着凡灵界那边的。”

    “你可要想好了，凡灵界那边可是想挑起大战啊！”

    那两尊妖帝再也按耐不住了，直接将那一尊没有动的转灵帝拉扯了进来。

    转灵帝听到这两句话后，神色阴晴转换了一下。

    随即

    他也加入了两尊妖帝那边

    他没有动手，而是展现出了转灵族与生俱来的天赋。

    转灵！

    这种力量十分的变态，可以将自己的力量加持在别人身上。

    而且获得的加成远远要超过1+1=2！

    这也就是转灵族因此而得名的原因。

    那两个妖帝得到了转灵族的加成之后。

    力量顿时就攀升到了，大天人第三衰的层次

    到了帝级层次的转灵一族，已经可以达到为两个人转灵。

    这种天赋实在是太可怕了，杨义所面临的压力，一下子就得到了数倍的增加。

    凡灵界阵营中，酒老眯着眼睛看着杨义。

    他在看杨义到底能坚持到什么时候？

    他也是大天人第三衰，而且他的底蕴十分深厚。

    他曾经也好几次尝试过冲击第四衰。

    结果都失败了

    虽然说每一次都失败，可他却没有受到任何的损伤。

    因为那几次的失败为他奠定了无比深厚的基础。

    现在的酒老，虽然说已经到了暮年。

    可他的实力在第三衰中，那是真正无敌的存在。

    他还没有出手的原因是，杨义还没有到真正的极限。

    虽然说那两尊妖帝，都已经到了第三衰的地步。

    可对于杨义来说，这仍旧不惧！

    “终于有点意思了，那么接下来就让我拿出我所有的力量吧。”

    杨义将体内的仙人本源全部都鼓动了起来。

    林启赋予的本源，格外的强大。

    此时全部动用起来之后，整个天地仿佛都成为了一片雷电的世界。

    到处都涌动着雷霆，紫色成为了这天地中唯一的颜色。

    杨义闭上了双眼。

    他开始回忆雷道本源的力量。

    那可是曾经源自于量天尺的雷道本源。

    如今雷道本源虽然已经回归到了量天尺内。

    可是杨义他仍然可以动用属于雷道本源的力量。

    因为他，就是雷道本源之灵！

    下一刻

    他睁大了双眼，再次掌握了雷道本源之力。

    他一指点出

    这一指指向的是那一尊烛魔

    恐怖的力量从他指尖迸发，造成了摧枯拉朽的穿透力。

    直接将那一尊烛魔的心脏给洞穿。

    哪怕到了大天人这个层次，心脏仍然是脆弱的地方。

    不过烛魔凭借强大的身躯，哪怕心脏被洞穿，仍旧没有倒下。

    他的肉身已经到了滴血重生的地步。

    “哦，居然还不死，那干脆直接将你的本源给磨灭。”

    杨义毫不留情的用雷电凝聚出了一个巨大的磨盘。

    这一道巨大的磨盘直接将那烛魔装了进去。

