    第三三五章  涅盘

    亡的列车轰隆隆驶出马庄车站，后面从明光赶来的车司机远远看到堆在站北铁道上的大堆枕木，吓得连忙紧急刹车，车顶上的敌军眼睁睁地看着安毅残部乘坐的列车向南加速，恼火地射出一弹夹机枪子弹，打得七百米外的火车头“铛铛”作响，火花四射。

    火车头上的吴立恒抬起满是烟灰的黑乎乎脑袋，撇了撇嘴：“***打得挺准的嘛……喂！这位师傅，要是你怕死就乘现在车速慢跳下去吧，反正有前面那个火车头，基本上够用了。”

    黑乎乎的司机沮丧地摇了摇头：“长官，你别开玩笑了，现在跳不得了，你没看铁轨边都是深沟吗？这么快的速度跳下去，准活不了！”

    吴立恒咧嘴一笑，掏出香烟分给司机一支：“既然逃不了了，就安心待在火车上吧。来，抽一根烟，我给你点上，谢了……我说兄弟，从这儿到南面的州，有多少公里啊？”

    “五十七公里，三小时就能赶到，要是我们这里也加把劲儿烧旺炉子，两个小时二十分就可以了，不过你们人不多，又没装载弹药火炮，一个车头足够了。”

    司机接过烟美地吸了一口，随口回答。

    吴立恒立马翻脸，再次掏:枪大声呵斥：“你他娘的怎么不早说？快给老子出力开动，老子让两个弟兄到后面铲煤……小四，你看着这孙子，要是他偷懒或者跟我们玩儿阴的，你就打碎他脑袋推下去刚才命令他停车时拉闸的手柄你也知道了，就在这儿，要是停车你只管拉闸就行了有没有他咱们都能干，老子爬到中间去找虎头和师座聊聊。”

    “明白了！大哥心吧。”

    吴立恒的副官回答完笑了笑，瞥头丧气的司机一眼轻摇了摇头。

    部第五节车厢里，强静静地倚在车门边吸着烟，看着自己的一帮徒弟比赛射击路边的电话线师第二射手邓斌两枪打断两根电线，第三枪打碎飞速而过的陶瓷线座，在弟兄们的喝彩声中，牛逼哄哄地收起爱枪接过根烟点上。

    车厢里毅和尹继南、杨斌人巡视重伤地弟兄。不时停下询问小郎中和沈凤道伤员能不能挺得住。

    车厢中前部紧靠车厢壁处。特种大队队长孙小旺左腿裤子被齐腿根割掉。大腿外侧地弹孔仍在渗出血迹。翠儿流着泪替他清洗伤口。柱子紧紧依偎在他身边忧地看着。

    翠儿地小手很白很温存。擦洗去污垢翼翼地撒上止血粉。拿出条洗净地黄布带轻柔地给孙小旺包扎起来然看到孙小旺裤裆中间高高拱起一大坨。翠儿一愣即羞得不知所措。孙小旺臊得满脸通红。双眼紧闭。

    柱子吓得惊呼起来：“小旺叔。你腿根子肿起来了……”

    没等柱子说完。嘴巴就被孙小旺紧紧捂住。他贴在柱子耳边低声哀求：“别嚷嚷了。小祖宗！给老子住嘴！”

    翠儿回过神来。满脸绯红。匆匆给孙小旺包扎完毕。站起来去帮别地伤员了。

    孙小旺看到翠儿脖子都红了，一下子愣得眼睛直勾勾的，待怀中的柱子拼命挣扎，他才记得没松开捂住孩子嘴巴的手，连忙放下手想要道歉，却看到安毅来到了跟前。

    孙小旺挣扎着想要站起来，安毅轻轻上前按住他的肩膀，悄悄指指他裤裆里硬邦邦顶起的老二，接着竖起个大拇指。

    孙小旺灿然一笑，看到尹继南和杨斌、胡子都憋住笑，连忙低下了脑袋，等几个长官离开之后才大喘一口气，疼爱地抱紧柱子，低声问道：

    “柱子，这两天苦了你和你姐了，老是听到枪炮声，还不时地看到流血，你怕吗？”

    “刚开始很害怕，离开大湖之后就不怕了，我姐更不怕，我姐说大叔们都是世界上最好的人，说旺叔对柱子就像对自己亲弟弟一样。”天真无邪的柱子认真回答。

    孙小旺乐了，搓搓高挺的鼻子长吸了口气：“柱子，你不是说你姐没许婆家吗？旺叔给你当姐夫怎么样？”

    柱子非常严肃地低下头，考虑了好一会儿才低声回答：“我喜欢，可是得问我姐才行。”

    “行，那你叫我一声姐夫怎么样？到了南京我给你买松糕吃。”孙小旺诱惑道。

    柱子非常高兴地叫道：“姐夫！”

    “太小声了，我没听见。”孙小旺逗趣。

    “姐、夫。”柱子加大音量。

    “什么？”孙小旺故意侧过耳朵倾听。

    “姐夫——”

    柱子这一声大叫，把全车厢都惊动了，孙小旺这时才意识到自己过火了，俊脸发紫，羞愧地垂下了脑袋，弟兄们哄堂大笑，全都说孙小旺没屁眼儿居然哄骗小孩子，安毅几个回过头来，指着孙小旺畅声大笑，臊得不远处的翠儿蹲在一个晕迷不醒的弟兄身边久久不敢抬起头。

    正笑着，吴立恒从车顶爬门进来，邓斌一把抱住他的粗腰拉进车里，安毅听到吴立恒叫唤，连忙与尹继南几个走过去，听完吴立恒的报告，顿时来了

    大家一起走到车厢尾部，安毅指着詹焕琪摊开的地图说道：“还有一个半小时就到州了，我估计州那一个军三个师接到急报后，肯定会布下重兵等着咱们，并且为了以防万一，还会调集更多的兵力堵住南面通往长江的区域。

    再看这儿，州北面不足二十公里的来安城，这里至少有一个团以上的军，三面夹击，咱们无路可走，这么多受伤弟兄行动速度都成问题，更不奢望强突了，因此，我们得在这个地方停下！”

    众弟兄齐齐点头毅继续说道：“后面的追兵距离咱们约十分钟的路程，老吴刚才的报告提醒了我，我们现在的速度的确快多了只需再前行半小时，就能争取到十五至二十分钟的时间。”

    “不行啊！这么多伤员搬下车，半小时都不够啊！敌人追兵可是足足有一个师！”尹继南无比担忧。

    安毅嘴角露出丝阴冷的笑容：“别担心有个办法，大家靠拢点儿，这样吴马上回到后面车头去，只需……”

    众弟兄听完齐声喝彩，吴恒精神大振，再次从门边爬上车顶长风扎紧腰带，紧随而上赶往前方车头，其他各位在胡子和丁志诚的命令下，飞快地行动起来。

    十一点十八，列车发出尖厉的刹车声，逐渐减缓了速度到一分钟彻底停稳，夏俭率领麾下四百余官兵率先跳下火车分散警戒，两千余完好无损的弟兄立即将各车厢里的伤员快速抬下道边一片忙碌，吓得不远处在地里干活的乡亲们全都停下观望。

    尾部车头与车厢连接处车司在大个子吴立恒声色俱厉的恐吓下，手忙脚乱地将车厢连接处弄开，整列列车微微动了一下，火车头终于彻底与车厢分离了。

    吴立恒拽住司机的领，像拎小鸡一样把他提上驾驶室，副官小四和两名弟兄往烧得通红的炉门里疯狂铲煤，吴立恒用枪顶住浑身发抖的司机脑袋：“开车！”

    “是是是……”

    黑乎乎的火车头冒着浓烟，“锵”开动，不一会儿越开越快，司机终于吓得大声喊了起来，吴立恒对后面不停铲煤的弟兄大叫一声，抱着司机跳出车头，在路边草地上连打几个滚儿才停下，小四两人和早已吓坏的锅炉工也跳了下来，爬起来一起跑向吴立恒。

    吴立恒擦去脸上磕破的血迹，掏出一大洋塞进司机兜里，再掏出一把塞进浑身发抖的锅炉工手上：

    “两位老哥，实在对不住了！你们快回家，要是怕受此次事件连累，就赶紧领着家里人逃到江南，只要到了老南昌找到那儿的医院，把帮助咱们安毅师的事情说出来，你们全家后半辈子就不用愁了！时间有限，兄弟我得逃命，对不住了，两位老哥，对不住了……”

    吴立恒说完转身就跑，副官和警卫员跟随其后猛追，魂飞魄散的司机和和锅炉工面面相觑，大喊一声抓住装满大洋的衣袋，拔腿向北狂奔。

    两人逃出三百余米，气喘吁吁地停了下来，回头一看，长长的列车也轰隆隆启动，向南方加速开去，撤离火车的三千余名革命军队伍排着蜿蜒的队伍，开向东北方向。

    司机吓得一屁股跌坐在地上：“完了！肯定要撞车了！姑且不说前面这列火车如何，单单后面火车头开去的方向就会出大问题……一路追在后面的列车里装的可是几千直鲁军官兵啊……完了，不死上一半也差不多了……”

    锅炉工喘着粗气，傻傻地问道：“齐哥，那刚才开向南边的七八节车呢？”

    “也完了，看样子一直开到浦口都停不下来……***革命军，这一手可够狠毒的，傻二，咱们快跑吧！快跑回家带着全家人出去避祸，得跑快点儿，否则来不及了……”

    十一点二十一分，全速追赶的列车越过张八岭车站，飞速向南，司机突然看到前方一公里外轰隆隆飞驰而来的火车头，吓得尖叫起来，手足无措地转了两个圈，想要急刹车，最终绝望地嚎叫着跳出车头逃生去了，两个留在车头监视司机的直鲁军官早已经吓傻了，看到越来越大的火车头扑面而来，狂叫着仰起脑袋迎接死亡。

    “轰”的一声巨响惊天动地，由南向北飞驰的火车头被撞得高高飞起，在空中翻了个跟斗，变形的车头重重砸下，发出震耳欲聋的轰鸣声，随即燃起熊熊大火。

    由北向南疾驰的满载列车巨撞之下，高高抛起，腾空数米，一头砸向右侧道沟，摩擦出片片红光，其后的十七节车厢尽数翻下铁轨路面，发出一阵阵巨大的回响……

    车顶上，成百上千的直鲁军官兵连同机枪一起被高高抛向九天，绝望的叫喊声在连续的剧烈碰撞声中微不可闻，散架的车厢和变形的铁皮，挤压出股股血水和脑浆，一根根散开的角铁，一块块尖利的铁皮，将一个个身躯劈成两段……