    从病倒到逝世，老南阳王只用了七日。

    七日后，他安静地闭上了眼睛，就此长眠。

    一生戎马，几十年跌宕起伏，就此画上了句号。他这一生，上对君，尽忠尽责，下对民，无愧于心。

    安华锦在南阳城放出了老南阳王逝世的消息，也只限于南阳城。

    百姓们得闻这个消息，纷纷哀痛恸哭，整个南阳城家家落泪，户户披麻，同时供起了老南阳王的牌位。

    停灵七日，全城百姓与安华锦一起送老南阳王入安家祖陵。

    沈远之和楚希芸一个比一个哭的厉害，安华锦如八年前一样，只那么一滴泪，落在了坟前新栽的树枝上，被雪顷刻间覆盖住，没了痕迹。

    崔灼看着安华锦单薄的身影，从始至终，她没哭一声，但悲恸却如影随形。

    许清岩走上前，将手按在安华锦的肩膀上，微微加重力道，“安爷爷虽然走了，还有我们在。”

    安华锦伸手弹了弹肩上落着的雪，随意地说，“是啊，还有你们在，还有宁儿在，我左右不是一个人。”

    “天色晚了。”许清岩又道。

    “走吧，回去了。”安华锦转身，对众人招手，“回府。”

    回城的路没了哭声，沈远之蔫头耷拉脑，整个人趴在马背上，似被人抽干了魂。

    安华锦瞧着没忍住抬脚踹了他一脚，正踹在他小腿上，力道不轻，将他踹的“咝”地一声，扭回头瞪着安华锦，“臭丫头，你干嘛？”

    “踹你。”

    沈远之怒，“我招你惹你了？”

    “没招没惹，就想踹你。”

    沈远之一下子炸毛了，抬脚也去踹安华锦。

    安华锦骑马避开，沈远之追着他踹，二人便这样你踹我躲，你躲我踹地回了城。沈远之依旧没踹着安华锦一下，但奇迹地抚平了他难受的想死的心情。

    他气喘吁吁地勒住马缰绳，坐直了身子，“我去军营了。”

    “滚吧！”安华锦头也不回地进了城。

    沈远之盯着安华锦的背影咬牙切齿了一会儿，一扫颓废，转身打马去了军营。

    楚希芸挑开车帘，瞧着沈远之打马走远的身影小声嘟囔，“没见过比女人还能哭的男人，也是开了眼界了。”

    一名婢女小声说，“沈小将军也没比女人更能哭，与公主您哭的不相上下。”

    楚希芸瞪了那宫女一眼，“还有比我更能哭的人吗？”

    宫女闭了嘴。

    三公主能哭是出了名的，以前喜欢顾七公子时，隔三差五闹腾皇后娘娘，皇后娘娘不理她的闹腾，她就哭的伤心极了，一哭就哭半日，停都停不下来。她还真没见过比三公主更能哭的女人。

    这样说来，沈小将军的确比女人还能哭了。

    回到南阳王府，安华锦将马缰绳扔给门童，踏进府门口，回头对崔灼说，“崔世兄，我困的很，大约要睡上两日。”

    崔灼立即说，“你只管歇着，诸事都交给我。”

    安华锦颔首，“你也别太累了，让清岩哥哥帮你，还有安平呢，王家不用查了，让他不必去江州了。”

    崔灼点头，“好。”

    安华锦回了自己的院子，进了门，踢了鞋，一头扎到床上，倒头就睡。

    楚希芸慢了安华锦一步回到院子，见院中静静的，屋子里也静静的，她悄悄探出头，从门缝里往安华锦的屋子里瞅了一眼，又转身走回自己的屋子，小声说，“表姐是睡着了吗？不会是趴在床上哭呢吧？”

    宫女小声说，“不太像是哭，没有半点儿声音，倒真像是睡着了。”

    另一名宫女小声说，“小郡主连着七天都没怎么睡了，一直待在老王爷的院子里守着，大体是十分困乏了。”

    楚希芸眼眶又红了，“外公多好的人啊，就这么去了。”

    她顿了顿，恨恨地说，“都是江州王家搞鬼，弄那么一封信，外公面上当做没事儿人一样，心里却郁结于心，才加重了本就不堪重负的身子骨。”

    她又落下泪来，“都是我不好，若是我一直跟在外公身边，帮他早早接了那匣子，早早发现那封信，藏起来，他也许就看不到那封信了。”

    宫女小声说，“不怪公主您的，您也不晓得江州王家做什么打算，谁也不能未卜先知的。”

    另一名宫女点头，“要怪就就怪江州王家，等太子殿下登基，将那王家人都砍了头。”

    楚希芸止住泪，“我这就给哥哥写信。”

    宫女立即提醒道，“小郡主对外封锁了老王爷去世的消息，您写信的话，怕也是不太好的，万一走漏风声……”

    楚希芸走向桌前的脚步立马停下，“没错，我不能写信，还是等着表姐醒来再说吧。”

    她恹恹地回转身，也去了床上。

    皇帝圣旨赐婚后，一直等着顾轻衍的动静，没想到，什么也没等到，顾轻衍一直闭门不出，顾家闭门谢客，顾家在朝中的子弟们也纷纷告病，一下子，朝廷很多要职都少了支撑的人，整个朝堂转眼就不能运转了。

    再怎么说也是楚家的江山，皇帝一直以来都很在意，眼瞧着有点儿着急，问王岸知，“顾轻衍虽然没闯进宫里来找朕，但是推挡了朕的赐婚圣旨，一句不上朝，顾家人闭门谢客，不进不出，整个顾家全族的人都唯他马首是瞻，纷纷告病，这样下去，怎么行？”

    “陛下，您愁什么？这江山将来不是太子殿下的吗？让太子殿下想办法安排人顶上。没了顾家人，大楚江山就不运转了吗？”王岸知不以为意。

    皇帝想想也是，试探地问，“那你王家人呢？”

    “臣的王家人与顾家人一样，都需要让他们认清楚，这大楚，不是顾家王家掌控的，这天下，是陛下的天下，是楚家的天下，也是天下人的天下，人人有责。”

    “好好好，爱卿之言，深得朕心。”皇帝高兴了，吩咐张公公，“去，传朕旨意，让楚砚安排人接替王家告病的人。”

    张公公应是，转身去了。

    太子府内，楚砚想着如今消息应该已经传到了南阳了，表妹得知顾轻衍被赐婚的消息，会如何呢？是愤是怒？还是松了一口气？不必再为难自己，趁机放下顾轻衍呢。

    张公公来到后，将皇帝的旨意说与了楚砚听。

    楚砚眯了眯眼睛，“父皇让我安排人顶上顾家人？”

    “是。”

    “谁给父皇出的主意？”楚砚问。

    他父皇还不敢这样对顾家。

    “是王大人。”

    楚砚嗤笑一声，“他为何不趁机安排他王家的人？”

    张公公也不隐瞒，将王岸知对陛下说的那一番话说了。

    楚砚扔下手中的周折，沉默了片刻，寡淡地说，“本宫知道了。”

    张公公办完差事儿，出了太子府。

    楚砚在书房里静坐了片刻，对伺候的人吩咐，“去请大哥来。”

    不多时，楚贤来到了楚砚的书房，解了披风，虽是自家兄弟，但他还是给楚砚依照规矩见了储君之礼。

    楚砚受了，说了句，“大哥不必多礼。”

    楚贤直起身，“七弟喊我来是为了顾家在朝之人悉数告病之事儿？”

    楚砚点头，示意他坐，淡淡地说，“父皇刚刚派人来传话，让我派人顶上顾家告病的人。”

    楚贤惊了一下，“父皇这是要……趁机罢了顾家所有人的官职？”

    “王岸知给父皇出的主意。”

    楚贤一下子沉默了。

    楚砚看着楚贤，“大哥去一趟顾家吧！顾轻衍不见别人，应该是会见你的。”

    楚贤立即道，“七弟，当初我因玉雪岭之战在怀安面前不曾掩饰悲痛恸哭，后来私造兵器案我才找上他帮忙，他也仅仅是帮我而已，如今我被你救出来，与他当初的口头约定已不作数，他如今也不见得见我。”

    楚砚目光平静，“我没有别的意思，就是想借助大哥见见他，看看他是什么意思。”

    楚贤懂了，“你是想问问他关于赐婚，如今闭门不出，顾家人一律告病，是想做什么？”

    “对，是为了与父皇这样无声地对抗，还是想让顾家的累世经营毁于一旦。”

