    

    扶着老者的年轻人没想到自己的爷爷对这个小姑娘这么看重。

    “没什么，我人年龄小别人不相信也在情理之中。”

    “做买卖就要谈好价钱才算，老头，这笔买卖你打算给我一个什么价？”

    龙瑶眼神瞄了一眼地上的石头。

    赵乾坤额下的胡子有些哆嗦，这么多石头？

    他的心里难受！

    这么多石头得多少钱？

    龙瑶的眼神示意他自然看得明白。

    活了几十年，这点眼力劲还是有的。

    虽然心疼这些石头，但是转念一想，里面不一定有多少玉料。

    让她全搬走又如何？

    “大师既然喜欢这些石头，全部送给大师又何妨？”

    赵乾坤这次下了血本。

    “那我需要在这里解石吗？”

    龙瑶并不想在这里解开石头。

    因为她选的石头里都有货。

    赵乾坤赶忙摇头。

    “不用不用！对大师来说这点东西拿出来太磕碜了，刚才大师看到的那块石头一并送与大师吧。”

    可不能让她在这里解石，万一全是不好的石头呢？

    到时候看不过去了自己还得另外给钱，这叫陪了夫人还得再加点钱。

    还是别在这里解石了！

    龙瑶满意了。

    鬼澈好笑，这老头要赔的裤子都没得穿了。

    其余几人不敢置信看着龙瑶，还真让她猜对了？

    真有人帮他们买单？

    这些石头已经价格上亿了。

    这一堆石头也不知道能不能解出玉石？

    冥若风几人心里直打鼓。

    “好吧！看在你这么有诚意的份上，我帮你看看。”

    说着还一本正经的闭上眼，伸出手指掐算着。

    睁开眼又从自己随身带的包里拿出来了一个罗盘。

    拿着罗盘围着赌石场走了几步。

    龙瑶的神识覆盖住了整个赌石场。

    这里面的结构在他脑海里一清二楚。

    冥若风看到她装神棍还觉得有些好笑。

    陆商看着她手里的罗盘眼光灼灼。

    鬼澈随时跟在她身后走着，随时保护她。

    白果儿坐在一块石头上吃着东西，没心没肺。

    欧阳秦看到老者的时候，整个人已经傻了。

    他来这里赌石这么多年，都没见过这里的老板是人是鬼。

    如今风光不在了，却让他见到了。

    当时他还想着结交这里的老板，结果每次都被拒之门外。

    看来这位小姐是个深藏不漏的。

    不光是鉴石方法独到，这阴阳风水也精通啊。

    “不知道老板你是想只改变这里的格局还是全都改变呢？”

    龙瑶突然转身对着老者道。

    赵乾坤心里咯噔一下，难不成其余的事情大师也知道？

    “大师，这又怎么说？”

    赵乾坤心里直打鼓。

    “你这里的风水已经被那块石头吸走，这个赌石场地下也已经被蛀空，早晚是埋骨之地。”

    “至于其它地方，我必须亲自查看。”

    龙瑶早就看得出这人今年流年不利，如果不是遇到她，在刚才就该死了。

    是另外一人帮他挡住了这煞气，没让他丧命。

    不过，被人挡住了一次不会有第二次。

    这人死后还需要去还给那人一条命。

    赵乾坤这次是真的心服口服，不敢怠慢。

    “先请大师进去详谈吧？”

    外面人太多，不适合多加详谈。

    龙瑶点头，“可以！我想请你把我的人和这些石头，安全送到我住的酒店可否？”

    龙瑶并不想带着陆商他们，如果有个万一她还能施展开来。

    如果带着他们就不好说了。

    赵乾坤哈哈一笑，“自然，小辞，你去带人送这几位小友回酒店。”

    赵乾坤吩咐自己的孙子。

    赵辞点点头，“好的爷爷。”

    转身看着几人，礼貌一笑，“你们跟我走吧！这里的东西会有人装车的。”

    鬼澈不放心她自己在这里，“我跟着你。”

    龙瑶摇头，“你保护他们。”

    其余几人一点武力值都没有，鬼澈对付一般人还能够应付。

    鬼澈点头。

    冥若风道：“让我跟着你吧。”

    他不能让她一人去冒险。

