    人皮面具在延辛的身上，是以桑榆此刻乃真容相待。

    “听不明白，总能看明白吧？”李朔慢条斯理的喝着杯中水。

    魏崇明也不是傻子，冒犯了李朔本就该军法处置，如今连李朔的女人都……深吸一口气，魏崇明点点头，俯身行礼道，“下官明白。”

    杯盏落下，魏崇明退出了房间。

    桑榆松了一口气，身上的鞭痕还有些刺辣辣的疼。

    “过来！”他冲着她拦了手。

    桑榆上前，顺势被他揽入怀中坐在他膝上。

    “如今没了人皮面具，爷就不怕后院的小醋坛子见着，就此发难？”桑榆问。

    他凉飕飕的斜睨她，“醋了？”

    “我又不是醋坛子，就这点事还能醋吗？”桑榆翻个白眼，“只是觉得到时候殿下难免会偏心，我这厢无权无势，定然是要吃亏的。”

    他将令牌往她手里一塞，“这不就成了？”

    可拿着令牌，她脸上的神情却是微微一顿，并没有预想中的欣喜。凝眸看着近在咫尺的李朔，桑榆伸手抚上他的眉眼，这双极是好看的凤眸里，总是凝着她看不懂的神色。

    深吸一口气，桑榆握着令牌笑道，“爷如此厚爱，方姑娘更得不肯罢休了。”

    “本王的侧王妃，难不成是个没用的草包，那个仗义执言，宁蹲大牢也要为老汉讨回公道的沐桑榆去了何处？”他攫起她精致的下颚，凝着她苍白的小脸。

    捏紧了手中的令牌，她扬眸笑道，“那桑榆可就得仗着爷的威风，好好的抖一抖这侧妃的威势。”

    “爷的东风不好借，这是利州。但若借得好，却能让你来日的路走得更顺利一些。”他意味深长的说着，俄而在她唇上轻轻啄着，“懂？”

    桑榆点点头，“是！”

    魏崇明回来的时候，脸上多了几分释然之色，“王爷，一切业已办妥。”

    “车队呢？”李朔问。

    “已经到了驿馆，下官让人去安排歇下，稍瞬延大人就会过来。”魏崇明行礼。

    李朔起身，面上没有半点情绪波动，一张脸冷到了极处。负手而立，好一副高高在上的姿态，“这件事，我不希望听到只言片语。”

    “是！”魏崇明颔首。

    李朔走在前头，桑榆走在后头。

    不过李朔并没有出去，而是沿着来时的路，去了大牢外头。

    桑榆冷着脸，办事极为利索的将老汉从大牢里提了出来。

    乍见这副情景，老汉扑通一声就给桑榆跪下了，“姑娘，姑娘您行行好，我家雁儿、雁儿还小，求您跟通判府说一声，放了我家闺女吧？姑娘，求您了！”

    “老伯您起来，如此大礼，我受不起。”桑榆想把他搀起，奈何这老汉为了自家闺女，是死活不肯起来。

    没奈何，桑榆只好道，“老伯，您这样，我会折寿。”

    闻言，老汉才战战兢兢的起身，老泪纵横的望着桑榆，弓着身子一直抱拳，“姑娘！”

    李朔冷眼看着魏崇明，“利州惯来是以军法治内，何时变得这般污浊不堪？区区一个通判府，竟可以如此为所欲为？”

