    

    这才四五月份，万陵县的天气都有点热了，不但本地人待在家里不愿意出去，就连那些难民也喜欢待在阴凉的地方。

    这时候，万陵县县衙开始募兵。

    令张克文等人想不到的竟然有这么多人愿意应征万陵县县衙的护丁，一大早上就排起了长长的队伍，从县衙这边一直延伸到大马路这边。

    太阳火辣辣地照射着大地，万陵县县衙这里以前是一片无垠的荒地，本来树木就很少。

    虽然修成道路后，李昌宪让人在道路两边种植了不少的树木，但是这些树木树龄有限，还撑不起那么大的树荫。

    即使是这样，还是有很多人都挤到树荫上纳凉。

    本地人都知道县衙的兵丁不但有工钱拿，还有很多的福利，而且上年很多的兵丁跟着出去剿匪和外出作战，回来后每一个人赚钱了。

    所以很多人都想加入县衙的护卫队，但是万陵县县衙自从上次招募后，一直没有了招募的音信。

    这次再次碰到万陵县县衙招募护卫，万陵县本地人哪能让这样的好机会白白流失，不但万陵县附近的居民来了，就是很多离万陵县很远的土著部落的年轻人都下山来了。

    开始时他们都有点很紧张，光怕这次招募的人数有限，万一被刷下来那就有点丢人了。

    不过这次的招募工作不是十分严格，只要你不是无病无残疾，基本上都能加入。

    这下子让排队的所有人的心情都放松下来，认为自己这次加入护卫队是一点问题没有了。

    但是还有一些没有通过招募检查的，基本上都是一些老弱病残的，而且大部分人都是那些刚来到万陵县的难民们，相对于万陵县本地人，他们的身体实在太弱了，就是一个简单的四五百米跑步测试，很多人跑不了几步就漏了陷。

    按照李昌宪的说法，无论你将来遇到什么样的战斗，腿快，耐力强，才是保命第一手段。

    当然跑得快，也代表着身体好，体格健壮。

    这次募兵还招募了一些娃娃兵，年龄不是太大，除了一些是那些难民的孩子，年龄超过十五岁了，入不了学堂，修路盖房的都看不上他们。

    所以这些不大不小的孩子们就来到县衙碰碰运气。

    虽然有一些人被刷下去了，但是很多人还是通过了测试，就是因为他们年轻，骨子里有着一股不服输的精神。

    在这些娃娃兵当中，有一些是学堂的学生，再过一段时间他们也要超过十五六岁了，年龄越大，再跟着学堂的小孩子们一块学习就学不下去，当他们知道县衙这里募兵时，就想着离开学堂到县衙这里应征了。

    李昌宪对这些娃娃兵是十分欢迎的，所有的学堂学生都学习了一年或两年的知识，平时都是勤练赵家拳，所以在认识上比大多数人要强的多，而且在身体上也不输于绝大多数的壮年人。

    募兵的衙役对这些学堂的学生都另眼看待，因为他们知道这些学堂的学生用不了多长时间就会从队伍中脱逸而出。

    说不定过上一年两年，这些学堂的学生兵就会成为他们的头领，所以这个时候讨好一点是没有坏处的。

    最令人吃惊的竟然有女子来应征，让围观的人群都感到十分好奇。

    虽然在大晋朝已经有了女兵的存在，但是在万陵县，女子当兵还是第一次看到。

    大晋朝没有那条法令限制女子当兵，即使万陵县这里也没有。

    大家好奇归好奇，但是县衙募兵的人还是很快帮这些女子办理了募兵的手续。

    因为应征的人数太多，县衙这边已经加快了步伐，但是要招募一万人，招募的工作在大多数人眼里还是缓慢的很多。

    特别是后面来晚的人就有点急躁起来。

    “别挤，好好排队！”

    “你别插队，再这样我就把你赶出去！”

    “完成测试的，站到一边去，别在这里看热闹了！”

    “别挡住路，一会就要跑步了！”

    赵老鬼带着一大批的衙役在县衙这里维持秩序，这么多人在县衙这里排队，的确让他们忙的不轻，但是赵老鬼却显得十分兴奋，因为昨天阿布达已经找过他了，以后万陵县所有的衙役就会以他为首了。

    也就是说，以后他就是万陵县所有衙役的老大。

    而且据阿布达所说，万陵县县衙的护丁要增加，就连县衙的衙役队伍也要扩大，估计要超过一千人以上。

    今天赵老鬼是意气风发，带着巡逻的衙役，看到那些在队伍中插队的和拥挤的，都会忍不住过来大声呵斥几句。

    没有一个人敢出来反驳，这种感觉让赵老鬼感到太爽了。

    炎热的天气，李昌宪根本就不愿意在家里待了，当然他也是有点后悔，在李府建好后为什么不移植一些树木在院子里栽上，但是现在再移栽一切都晚了。

    大早上就带着李柱几个人去船坞那里钓鱼去了，顺便还带上了二哈，不带上它不行，关键是李府里的人都走了，让二哈独自在李府看家，的确是难为它了。

    李虎儿和李石头两个人更是受不住炎热的天气，胖人怕热，李虎儿和李石头不但有点发胖，而且身材高大，受热面积也大，在外面站不了多长时间，一个个地汗衫都湿了。

    到了船坞那里，几个人热的直接把汗衫都脱了，光了个膀子，各自找阴凉的地方躲着去了。

    李昌宪在钓鱼，李柱拿着望远镜四处查看，而李虎儿师徒则是躺在树荫底下呼呼大睡。

    今天李昌宪的手气很好，一连钓到五六条尺许长的大鱼，令李昌宪心情大好，也忘记了外面天气的炎热。

    又是一杆下去，李昌宪一边坐在岸边树荫下乘凉，静等着鱼儿上钩，另一边看着河道里来来往往的商船。

    突然手头一沉，又有鱼儿上钩了，李昌宪赶紧收回全部心思，紧盯着鱼绳被鱼儿越拽越沉，就知道该收杆了。

    “哗啦”一声，随着鱼儿的出水声，李昌宪看清了自己钓到的东西，不是钓到了鱼，而是钓到了一只大碗那么大的王八。

    等钓到的王八提上岸后，李昌宪用脚用脚踩住它的背，一手拽线拉出它的头，用食指饥饿拇指捏住其口角，摘下了鱼钩。

    这是李昌宪第一次在船坞这里钓到王八，估计是这只王八太馋了，吞食了李昌宪的鱼钩。

    或许也是天热的缘故，王八有个特点，天越热，越活跃，吃钩率越高，故有“早钓鱼，晚钓虾，中午钓王八”之说。

    李昌宪很高兴，能钓到王八，在周公解梦中是吉兆，预示自己近期吉祥平安，因为钓到王八的寓意就是”送健康”。        

