    洛德无意去深究那东西是怎么来的，反正连哭泣天使都已经出现，而且灵薄狱里连接着其他的维度，就算等下戴里克这玩意跑出来，他可能都不会感到稀奇了。

    康斯坦丁虽然不理解其中的缘由，可看到洛德那副凝重的神情，大致明白了那鬼东西有多棘手，于是一阵疯狂摆手点头，表示自己绝对不会再说话了。

    “破道之七十八·斩华轮！”

    “破道之七十八·斩华轮！”

    洛德语速正常的念着咒语，根据黑暗中同步响起的声音，抓住了这一不可失的机会，瞬间瞄准了怪物所在的位置，肋差短小的刀刃爆发出莫大的刀势。

    铮！

    巨大的刀芒骤然闪现，如悬于夜空的月轮般华美。

    序列七十六号的高等级破道，其威力足以媲美现代的舰载武器了，一瞬间将面前的黑暗切碎，带着无可匹敌的锋锐之势，斩向了那片怪物的所在之地！

    可就在这一瞬，令人震惊的事发生了。

    从那片漆黑的阴影之中，同时闪现出一道巨大的月轮光华，几乎与洛德释放的破道完全相同。

    轰——

    两道月轮斩击相撞，迸发出巨大的轰鸣。

    四周坚硬的大理石地板，被撞击产生的气流切割成无数碎块，整个酒店都狠狠震动了一下。

    连招式......居然都能模仿吗？

    洛德眼眸微微一缩，突然感觉有点惊悚。

    这怪物的进化速度与程度，已经完全超出了正常范畴，而且与原著中的那个东西不同，现在不仅可以同步说出他们的语言，甚至还能分毫不差模仿他的攻击。

    难不成......是他猜错了？

    这个躲藏在黑暗中的东西，其实并不是那个学舌的怪物，而是另一种未知的存在。

    洛德打算再试一下，看看这东西是否真的可以模仿鬼道：“破道之三十一·苍火坠！”

    “破道之三十一·苍火坠！”

    果然如他所料的那样，黑暗中同样释放出了苍火坠！

    一模一样的湛蓝色的火焰，甚至就连灵压都完全相同，犹如翱翔的巨龙般发出震耳咆哮，二者在段距离内相撞，迸发出巨大的火光，一下子驱散了周围数十米的黑暗，

    借助苍火坠相撞爆炸，所迸发出来的片刻光芒。

    他们终于是能够勉强看清楚了，那个一直躲藏在黑暗中，模仿他们说话的怪物真身。

    那是一个男人。

    他有着一双猩红色的瞳眸，满头碎乱的银色短发下，是一张英俊非凡的面容，只是此刻在其余人看来，那张脸未免有些太过惊悚了，因为那怪物与洛德长的一模一样。

    “嘶——洛德？！”

    康斯坦丁倒吸一口冷气，吓得脸色都变白了，转头看着旁边的洛德，莫名有种惊悚的感觉，咽了咽口水道：“真他妈的见鬼了，那玩意怎么和你长得一摸一样？！”

    洛德瞳眸微震，呼吸瞬间错乱了，似乎也没料到这一幕。

    那个躲藏在黑暗中模仿他们说话，甚至可以模仿并释放出鬼道的东西，竟然是一个与他有着相同外貌的生物。

    两人外表虽然完全相同，但若是细看之下，还是可以看出零星区别。

    那个‘洛德’的瞳色并不是蓝色，而是一种透着暴戾与杀戮的猩红色，气质与其说是人类，倒不如说它更偏向于野兽，并且也没有穿着死霸装，就那么赤裸裸的站在那里。

    “呃......你身材不错啊。”康斯坦丁扫了那人两眼，尤其关注胯下的部位，略带调侃的说道。

    “......”

    洛德眼神阴沉，目光几乎都可以杀人了。

    “当我什么话都没说！”康斯坦丁见状不对，立马秒怂道歉，两手捂着自己眼睛，说道：“你放心好了，我刚才什么都没看到，啊......眼睛有点问题，看不到啊。”

    洛德目光继续移动，落在了旁边的女孩身上。

    “我什么都没看到，父亲！”

    奈克希雅娇躯一震，赶忙捂住了自己的眼睛，只是飞上脸颊两侧的坨红，以及略显急促的呼吸声，无疑是推翻了她的小谎话。

    毫无疑问，他这基本上算是某种程度的社死了。

    洛德咬牙切齿的看着那个东西，心里将威尔伯·沃特雷咒骂了一万遍。

    “等等，他怎么没学我们说话？”捂着眼睛的康斯坦丁，突然发现了不对劲的地方，那玩意居然没有再模仿他们说话了。

    “因为......它已经锁定了目标。”

    奈克希雅的脸颊通红，看起来甚至诱人妩媚，她低下头不敢看那东西，小声说道：“父亲是它新的目标，所以我们两个暂时安全了。”

    “啧......你早说啊。”

    康斯坦丁蛋疼的看了女孩一眼，无语道：“别每次都是我们中招了，你才来告诉我们怎么办。”

    奈克希雅贝齿轻咬着嘴唇，眼底浮现出一抹歉意：“我不是故意的，是我只能这样。”

    洛德捏了下女孩的脸蛋，示意自己没有责怪她。

    “我不是这个意思，我就是单纯的说一下。”康斯坦丁立马辩解了两句，然后担忧的看了眼那个假洛德，问道：“洛德已经被拿东西锁定了，那我们现在该怎么办？”

    “父亲，接下来交给你了。”

    奈克希雅拉起洛德手，认真地看着他的脸，一字一句的道：“我会和康斯坦丁前往第九层，而那个东西就只能交给你来解决了。”

    “让洛德一个人对付那玩意......”

    康斯坦丁皱起眉头，有些不放心的道：“他有没有问题不敢说，但是就凭我们两个人，去第九层真的没问题吗？”

    他的担忧，不是没有道理。

    这里除了这个怪物之外，可是还有哭泣天使的威胁。

    洛德碍于那怪物的模仿，现在不敢轻易说话，所以只能投去一个怀疑的眼神。

    “请相信我......父亲。”

    奈克希雅拥抱了一下洛德，将头深深地埋在他怀里，嗅着那熟悉的气味，轻声道：“我所做的一切，都是为了朝着正确的方向前进，所以......请您务必超越自己，然后在击败它！”

    “超越自己？”

    康斯坦丁很有自觉，充当起了洛德的话筒，问出了他好奇的问题。

    “是的，超越自己。”

    奈克希雅深吸了一口气，道：“那怪物会无限制的进化，直至完全超越您，所以唯一能够击败它的办法，就是变得比它更强，比过去的自己更强，超越以往每分每秒的自己，直至它无法承受而自我崩溃。”

    康斯坦丁惊悚的道：“这种事......真的能办到吗？”

    “一定可以的！”

    奈克希雅充满信心，眸光闪烁着点点星光，坚定不移的道：“我相信，如果是父亲的话，一定可以办到的。”

