    柳安筠目光有些失落地点了点头，并没有多说。

    柳恩权安慰她，“那你可以早点完成任务，等到任务完成之后，就可以直接去天上了，在天上的时候小凤的形态是由她自己来决定的。”

    柳安筠点了点头犹犹豫豫。

    算是接受了这个说法。

    但是直觉告诉她，小凤并不是这么想的。

    柳安筠时隔很多年再次回到福利院，看着面前的福利院和印象里面天差地别的样子，也微微松了口气，最起码证明着自己所投资的每一笔费用都用在了这些人身上。

    “柳柳！”

    奇怪的是，福利院里面的小孩很快就围了过来。

    柳安筠有些错愕地看着这些人，毕竟自己好像并不认识。

    对这些人也没有什么印象，为什么对方能够一眼就认出自己？

    “院长妈妈跟我们说过，你是一个大好人！如果要不是你们的话，我们也不可能会念书。”

    或许是天生就被人抛弃过的原因，这些小朋友回答的时候小心翼翼的，生怕惹到面前这个女孩子生气。

    柳安筠点点头，却下意识看向傅清墨。

    这件事哥哥肯定知道。

    毕竟自己并没有掺和过。

    “毕竟这里是收留你的地方，我不可能会任由着这里的一切，还像曾经你待过的地方一样，我怕将来万一我要是再出什么事，你要是再回来会受不了这里的一切。”

    傅清墨什么方向的设想都做过。

    他努力赚钱就是为了能够和这一个小姑娘在一起。

    虽然在这些神明的眼里，恐怕这些都无比廉价。

    “没有哦，我不会离开的，如果是哥哥有一天不在了，我可能也会离开这个地方。”

    柳安筠认真说。

    院长转身上楼，然后把曾经的照片全部都拿出来，散开给这些人看。

    柳安筠开心的很。

    傅清墨偷偷的直接问院长，把这些照片都给重新打印了一份。

    看着小姑娘从小出生到大的样子。

    傅清墨莫名有一种成就感。

    但是却在这个时候，一道电话急匆匆地打来。

    “出事了！刚才的时候我接到消息，公司那边好像出了什么差错，需要去解决一下。”管家目光有些着急。

    公司这段时间发展的能力太好，毕竟一直站在龙头上。

    很多企业都争先恐后的想要把他们给解决了。

    这段时间傅意远虽然游刃有余。

    可是终究还是难敌四手。

    不知道是谁泄露出去。

    柳安筠在外面出事了。

    傅意远一时间着急也并没有去辨别真假，就直接开车回去。

    但是却在路上出了车祸。

    人直接就被送到了医院，公司因此开始周然之间降落。

    因为没有一个合格的支撑柱。

    大家那种一直想要瓜分这个公司的想法蠢蠢欲动。

    傅清墨对这件事情显然也很了解。

    在得到通知的时候直接拉着小姑娘的手，然后坐飞机赶回了那个城市。

    柳安筠这边路上也听说了具体的原因。

    整个人的神色一下子也凝重了不少，为什么会有那么熟悉他们家的人恰好就在爸爸出事，而且还是拿自己做要挟。

    然后再一次给公司进行打击，然后爸爸错过一个重要的会议，从而失信于那些合作方。

    可是他们恐怕没有想到。

    柳安筠自己背后面的势力有多强。

    偌大的集团群龙无首。

    除了一些骨干人员一直在进行资源处理之外，下面热热闹闹围着一群记者。

    记者拿着话筒直接攻击着助理。

    【请问这件事儿大家不给一个解决方案吗？据说公司现在唯一的继承人好像还未成年。能够合格进行公司管理吗？】

    【这个家族的合作要是一旦出了差错，会有破产的风险吗？请问傅总现在住院是否对这件事情有十足的把握？】

    【请问傅总现在情况如何？】

    一群记者问的很犀利。

    傅清墨直接就让这件事情把信息全部封锁，尽可能的避免传道晏绮思耳朵。

    整个人的脸色微微沉着。

    他这副冷静而又沉稳的姿态。

    让旁边的助理看的一阵恍惚。

    这是一个小孩子能够表现出来的样子吗？

    如果真的是这样的话，那这个小孩子恐怕逆天到过分。

    可是偏偏事实就是如此，不仅是这样在家里面那个平常只会吃喝玩乐的大小姐，此时也开始拿起公司的文件。

    大小姐现在的年纪不是才几岁吗？

    为什么在面对合同的时候能够表现出如此熟练的样子？

    助理在旁边一下子就看傻了呀。

    他吩咐了人直接去公司那边，先照顾总裁。

    想要等到总裁醒来之后，再进行剩下事情的商讨。

    可是如今看着这种情况。

    好像小少爷和小小姐也能够独当一面了。

    一群人这一边议论纷纷。

    柳安筠看着这个漏缺的合同。

    然后身上猛然一拍桌子站了起来。

    看起来格外有气势，而且又认真不可忽视。

    “跟这些合作方再次联系，失信的问题我会亲自解决，我们愿意以更高的报酬来进行合作。”

    柳安筠这边认真地吩咐旁边的助理。

    “不可以呀，不能这样！这个项目我们投资的金额本来就比较大，如果要是直接再加大筹码的话，可能会给公司造成损失。”

    助理这边以为这个小孩子什么都不懂，就算再怎么天才又怎么可能会对商场上的事情了如指掌？

    如果真的是这样，那这家人恐怕实在是太恐怖了，未来可期啊。

    柳安筠这边没有说话。

    傅清墨站在她旁边，无条件的服从。

    “就听她的，剩下的一切全部都按照她所说的位置来走。”

    傅清墨直接在旁边一声下令。

    他的语气不容抗拒，在说出这些话的时候，公司里面有不少人不情不愿的看向了助理，毕竟现在最有话语权的人就是对方。

    助理这边犹豫不决，毕竟总裁还并没有苏醒，股东会那边还没有商讨出结果。

    傅清墨有些不耐烦了，他直接就站了起来，然后把手上的信息数据丢出去。

    “我拥有这个公司20％的股份，从某种意义上来说，我也是这个公司的股东，我要求加大筹码，应该没有问题吧？”

    傅清墨不是那种喜欢仗势欺人的人。

    他更喜欢的是用自己的身份来进行威压，可是如今时间有点来不及，而且现在的他太过于弱小，不想太过早露出底牌。

    助理这一边暗自咽了一口口水。

    小少爷这是为了小小姐什么都敢做呀，连这种事情都能够进行冒险。

    要知道直接拿出股份来赌，到时候是会被取消继承权的。

    不过看着少爷的样子，好像对这个公司的继承权也并不是很在意。

    毕竟占据着20％，再加傅意远手上拥有的股份，还有柳安筠手上拥有的。

    这件事根本不用通过同意，已经得到了允许。

    柳安筠这边坐在会议室里面，凳子不够高，为了显得自己更有气势一些，他就直接站在了椅子上，看着那些过来的合作方不情不愿的样子。

    然后沉着而又冷静地跟他们分析。

    “你们现在能够合作的最佳人选就是我们家族，我们并没有强迫你们的意思，毕竟合作嘛，都是希望双方共赢。希望你能够给我们带来利润的同时，你们也能够获得利润。”

    柳安筠说话的口吻根本就不像是一个小孩子能够表现出来的。

    周围的一些人沉默地看着现在的情况。

    整个人觉得有些离谱，要是从一个老狐狸的身上说出这些话，还觉得不奇怪。

    可是偏偏说这话的人是一个几岁的奶娃娃。

    这个奶娃娃的本事还挺通天，据说他们之所以过来，而且这些人答应加筹码的原因就是因为这个小娃娃。

    柳安筠也确实说到了点子上。

    “我想我们这个项目想要和我们合作的人挺多的，但是如果要是取消合作的话，我觉得你们将来的处境会很困难”

    合作方有自己的底气。

    柳安筠这边整个人的面色一下子冷淡了不少。

    “那你可以举例看看究竟还有什么公司可以进行合作。”

    柳安筠这边一副洗耳恭听的样子。

    “你个奶娃娃就不要待在这里，在瞎胡捣乱，我们就算说了家族，你们估计也不一定能听得懂，你们公司这么大，现在是连一个挡事儿的人都没有了吗？竟然找一个奶团子出来跟我们谈话。还真是看得起我”

    一群人在旁边哈哈大笑，丝毫没把这两个小孩放在眼里，毕竟他们确实也很难放在眼里。

    谁能够在商场上把一个小孩子放在心上。

    “你说说看呀，不说说看我们怎么知道，更何况我们公司那么大，像这种小事我们两个出马就够了。”

    傅清墨一向见不得自己家小孩被欺负。

    他说的声音冷漠。

    但是却一下子把面前的人给激怒了。

    面前的人脸色沉着了一下。

    柳安筠整个人的唇带着几分冷静。

    “是吗？那我倒是要说了，安家，你们应该听说过吧，最近杰出的家族！”

    “安家是我的属下，如果要是我不想让他和你们合作的话，只不过是我一个嘴开口的事儿。你们可以再说一点具有压迫力的名字。”

    柳安筠目光带着几分挑衅。

    她一边说着，然后一边看着这些人。

