    　　彼时，先前的急诊医生带着一名年纪五十岁左右的妇产科医生走了出来。

    　　急诊医生出门就开口介绍：“这位是我们医院妇产科的主任，梁医生。”

    　　秦柏聿微微颔首，却漠然无言。

    　　那位梁医生年纪大概五十岁左右，是个很慈祥的妇人。

    　　她打量了一番秦柏聿和乔牧，说道：“病人的情况我们刚才做了HCG的血检，现在基本上可以确定，她怀孕了。属于孕早期，还不到四周。

    　　刚刚付主任也和我说大概情况，出于医生负责任的态度，我还是想给你们一些建议。

    　　一般来说，孕妇在妊娠期间，尤其是孕早期，我们都不建议让孕妇接触到放射线。比如，X光和CT之类的检查。

    　　根据国际放射防护的标准，怀孕期间接受的放射计量绝不能超过1拉德。付主任刚刚在急诊过程里的CT检查，万幸并没有超过标准计量。

    　　但是，目前这个胎儿的存活情况和未来致畸的可能性，相对来说还是会比普通的孕期胎儿几率更大一些。

    　　当然，是否要继续保留妊娠，还是你们家属来自行决定。如果是我的建议，出于优生优育的安全考虑，我会建议你们终止妊娠。”

    　　一番话说完，乔牧都听蒙了。

    　　但他可以确定一件事，弟妹怀孕了！

    　　而秦柏聿就站在妇产主任的面前，一瞬不瞬地凝着她，嗓音格外的沉哑：“如果不终止妊娠，我们需要做什么？”

    　　梁主任一副我就知道的表情，没有丝毫的意外，她和蔼地笑了笑：“那就要定期来医院进行排畸检查和胎儿发育状况检查了。

    　　其实你们也不用太担心，这种辐射虽然会对胎儿造成少许影响，但只要检查及时，就算有问题，我们也可以及时纠正。”

    　　乔牧不解，“怎么纠正？”

    　　梁主任敛去了几分笑意，“如果在检查中发现了胎儿的任何问题，我们会直接进行人工干预，要么停止妊娠，药物排除体外，要么……做引产。”

    　　乔牧呼吸一窒，不禁看向了秦柏聿。

    　　怀个孕，这么多讲究的吗？！

    　　男人没有开口，沉冷的俊颜是一派内敛的严肃。

    　　梁主任和急诊医生四目相对，尔后她忖了忖，表情变得很认真，“说实话，这件事你们身为家属，还是要仔细考虑清楚。

    　　如果决定留下这个孩子，那么病人现在所有的伤痛情况，都要停止用一切药物。这对她来说，也是一场很难熬的折磨。”

    　　言毕，急诊医生连忙看着秦柏聿解释，“刚才我们对病人做了检查之后，还没有给她用药。这一点你可以放心。”

    　　先前耽误了很多时间，就是因为拍了片子后，各科室会诊，最后才在片子中发现了异常。

    　　幸好，不幸中的万幸。

    　　病人受伤的情况并不严重，唯独脚腕比较麻烦，至于额头上的肿块，回家冰敷一下，过些日子就会自动消掉的。

    　　这时，男人愈发阴沉的脸色已经让人感到风雨欲来的架势了。

    　　突然身后的病房门被打开，护士急急地走出来，“梁主任，付主任，病人，她醒了。”

