    不一会，老万就被三人揍得鼻青脸肿。

    他是万万没有想到啊，别看这三个人修为不如自己的，但是群殴起自己来是真的猛啊！

    “三位少侠，别打了，别打了，我错了。”

    孙启天的蛮神诀实在是太可怕了，居然直接抵挡住了自己的大部分攻击，而宋储风和宋语嫣的攻击打的自己是真的疼啊！

    孙启天心里自然是十分骄傲的，这段时间他在洛何的指导下一直被雷灵阵狂劈，蛮神诀早就练到了炉火纯青的地步。老万这点攻击，可比不上那恐怖的天雷。

    眼见宋储风和孙启天居然不停手，老万只能将目光看向了宋语嫣：“三公主，我错了，你快让你的师兄弟们放了我吧。”

    宋语嫣叹了一口气，好歹老万也是公爵府的人，她也不能对他做什么。

    “行，那你快滚吧。回去跟我大哥说一下，就说我是绝对不会回去公爵府的，让他好自为之。”

    “我……我这里没问题，但是我不好交待啊。”老万欲哭无泪。

    “那我不管，反正话我已经放在这里了。”宋语嫣冷冷道。

    然后，她就和宋储风以及孙启天潇洒走人了。

    只留下了老万一个人。

    黯然伤神。

    老万狼狈地回去了，对着宋天寒说道：“大世子，我回来了。”

    “嗯，三公主带……老万你怎么成了这个样子了？”宋天寒眼中闪过疑惑之色。

    老万痛苦地说道：“大世子啊，你是不知道啊，三公主她现在的修为已经达到了金丹二层了！我这一身伤，就是被她打的。”

    “什么，金丹二层！”宋天寒震惊道。

    宋语嫣离去的时候修为才多少，记得才堪堪是通灵三层吧？

    这才几天啊，居然就达到了金丹二层？

    要知道，他当时达到金丹二层的时候年龄已经比宋语嫣大了五岁了，而且还是借用了公爵府的所有资源方才达到。

    而宋语嫣，居然在这个小地方达到了金丹二层？

    “不对啊，就算她的修为是金丹二层，但是也应该不是你的对手啊。”

    “大世子你有所不知，三公主的身边还有她的师兄弟，他们一个是通灵四层，一个是金丹五层。联起手来，实力十分可怕。”

    听到这话，宋天寒陷入了沉思。

    “而且，如果我没有猜测错的话，他们三个人修炼的应该都是天阶功法，甚至使用的灵器最差都是地阶高级，甚至是天阶灵器。”

    想到这里，老万就十分委屈。

    他一身简陋的装备，怎么跟人家全副武装打？

    “天阶功法，天阶灵器！”宋天寒脸色十分凝重，这些东西就算放在他们公爵府都算是至宝。

    可是没有想到，那三人居然每个人都有。

    “看来，语嫣拜的这个师尊，很不简单啊！”

    宋天寒很聪明，一个人崛起肯定是有原因的。

    而宋语嫣之所以不愿意跟他回去的理由，就是她要在这里修炼。

    宋天寒原先以为这里只是一个小地方，现在看起来这里好像卧虎藏龙啊。

    看来，这是小妹的无上机缘啊！

    老万看宋天海没有说话，小心问道：“大世子，现在我们还要抓三公主回去吗？”

    宋天寒想到这里眉头突然舒展开来：“不用了，既然她不愿意回去，我们也不强求了。”

    “是，老万知道了。”

    宋天寒一个人目光眺望远方：“小妹，没有想到你现在居然已经成长到这个地步了，真是出乎了我的意料呢。”

    宋天寒的目光突然温柔了下来。

    就算宋语嫣惹出了什么事情，但是她依然是宋家的三公主，依然是自己的亲妹妹，所以宋天寒自然是希望她可以嫁给自己所爱的人，看她幸福。

    “不过虽然小妹得到了高人相助，但是她的对手进步得可是更快啊。”

    宋天寒十分担忧，他十分清楚他的小妹的对手是什么级别的人物。

    “罢了，且看且行吧。希望小妹，可以躲过这轮命数吧。”

    良久，他也只能轻轻一叹。

    而另外一边，洛何则是跟着陆子恒他们来到了一处小镇。

    “现在天色已经很晚了，我们在这里先歇息一下，明天再出发。”陆子恒对着众人说道。

    然后，一行人就准备进入客栈。

    不过就在此时，一直藏在虚空之中的阵阵突然发给了洛何消息。

    “主人，这里有阵法的气息。”

    “嗯？”洛何也是一惊。

    此行为了安全，他特意把阵阵带了过来。

    在这一路上，阵阵都没有说话，只是跟着队伍行走而已。但是现在，阵阵居然开口了，那就意味着这里面的确是有危险的。

    洛何赶紧让阵阵推演阵法，然后开始了危机演练。

    总共一百种情况，演练的结果就是宗门会有百分之五十的概率遭到危险。

    当然，这些是洛何不出手的情况下。

    但是洛何不敢保证，他出手之后情况是不是会发生变化。

    所以，洛何就按照百分之五十会遇到危险的概率来算。

    俗话说的好，不是百分之一百的安全那就是没有安全，秉持着这个原则，洛何对着陆子恒说道：“宗主，这间客栈看起来还是相当的诡异，我们还是换一间吧。”

    陆子恒双目一看，虽然他并不能看出这里面隐藏的阵法，但是也隐隐觉得有点危险，当即也是准备换个地方。

    “怎么，你们敬云宗的人只站在门口而不进去，是没有钱住客栈吗？我看你们啊还是别修炼了，先想想怎么赚到灵石吧。”

    一道嘲讽的声音传来，只见另一支与敬云宗的服饰完全相反的宗门走进了客栈。

    魔云宗！

    “呵呵，陆子恒。怎么，你们敬云宗已经穷到连客栈都住不起了吗？就你们这个穷酸样还来参加阵发大会啊，还是赶紧回你们的敬云宗种田吧！”

    那魔云宗领头的一个中年人这样子对着陆子恒说道。

    “邱子天，你放你娘的屁，你魔云宗没钱我敬云宗都不会没钱！”

    陆子恒大怒，然后直接带着众人进入了这家客栈。

    洛何忍不住扶额，摊上这样子的宗主他也是没谁了。

    算了，还是先看看情况再说。

