    【二十二岁，你已经是一品修为，在巨阳城，你击败天骄榜第一的易一，名震天下。】

    【你到了靖州城后，受邀前往靖海王府。发现王府内潜入数名杀手，想要刺杀世子，你拔刀相助，却不敌对方，受了重伤。幸得城中高手赶至，你保住一命，靖海王王妃与世子皆殒命当场。】

    【你伤好之后，得到靖海王的信重。】

    【五年后，在你的提议下，靖海王以假死为饵，将王位传给乌行云。后，底下一位将领不服，举兵造反。靖海王现身，将叛乱者一网打尽。】

    【四年后，一品榜第二的席天翊挑战靖海王，一场大战，二人双双迈入神通境。突然，一位神秘的法力境强者出现，正要出手击杀二人，天外一剑飞来，将此人惊退。】

    【又九年，凌灵在靖海王的庇护下，成功迈入神通。】

    【同年，秦武兴兵伐周，四位天人大战，打破空间通道，星罗宗大举入侵。】

    【你与凌灵等人，躲入天柱山那处秘境中。数人合力，将占了那处秘境的一位神通境击杀。此后，在秘境中潜修。】

    【八年后，苏青芷顺利迈入神通境。】

    【又五年，外界有天人大战，秘境的入口被毁，这处秘境，暴露在天地间。凌灵和苏青芷护着你，逃离此处。】

    【你打听得知，数年前，又有一处上古禁制被打破，出现一条通往洞天世界的通道，万象门重现世间，与星罗宗争夺此方世界。】

    【你们很快被万象门的弟子发现，遭到一位法力境的追杀。几个月后，无路可逃，被击杀于东海之滨。终年五十三岁。】

    顾阳看到前面几行的时候，心下不由一松，这一趟，虽然有危险，但不至于丧命。

    事后还得到了靖海王的信重，后面一系列的变化，就是明证。

    这笔买卖做得过。

    接下来，剧情的发展也很正常。

    直到……

    万象门又是什么鬼？

    顾阳是真的心疼这个世界，先来一个星罗宗祸祸，这还不够，没几年又来一个万象门。这片大陆能经得起这样折腾吗？

    这个万象门看起来也不是什么好鸟，发现本世界的武者，就一路追杀。

    真是一条活路都不给啊。

    顾阳觉得，自己的长生路都是太艰难了。这才三十年，就冒出这么多危险的敌人，想跑都没地方跑。

    【模拟结束，你可以保留以下的其中一项。】

    【一，五十三岁时的武道境界。】

    【二，五十三岁时的武道经验。】

    【三，五十三岁时的人生智慧。】

    顾阳犹豫了几秒钟，还是决定选一。三十一年的功力，应该有不少了，足够让他的实力提升不少了。

    在前面领路的侍者突然心中一悸，猛然回头看去，就见身后的贵客真元尽数爆发开来，可怕的压力逼迫而来，他脚下一软，差点跪了。

    就在此时，王府内轰隆一声巨响，两股强大的气势正在交锋。

    那名侍者先是一愣，随脸上浮现惊恐之色，扯起嗓子吼道，“敌袭——”

    再也顾不上顾阳了，连滚带爬地跑了，前去通知其他人。

    旁边突兀地传来一个女人的声音，“你就是顾阳？”

    顾阳运转着爆涨的真元，这次真元的提升，比上次还要多，足足有三成。

    他转头看去，见到一个身材高桃的女子立于墙头，手里拿着两把短刃，看起来颇为年轻。

    墙头上的女人居高临下地看着他，嘴角带着一丝笑容，“他们都说你是绝世奇才，不知道能挡得住我几刀。”

    顾阳隐隐从她的身上感觉到一丝威胁，有些凝重地问道，“你是谁？”

    女人说道，“记住了，我叫凤小小。”

    顾阳想了一遍，不论是哪个榜单，都没有这个名字。

    这时，王府内院那边，又爆发了战斗。

    两位一品强者。

    加上眼前这位，至少有三位。

    这绝不是一般的势力。

    一般的州级别的世家，像是江州的林家，家族中也就两三位一品。

    能一口气派出三位一品的势力，除了天下九姓和六大派外，就只有少数几家。

    到底是哪一家呢？

    他们的目的又是什么？

    突然，顾阳脑中灵光一闪，靖海王世子拔出的那把剑！

    那可是连神通境都无法拔出的神剑，会引来别人的觊觎很正常。

    一时间，他豁然开朗。

    “你放心，我不会杀你，最多，在你的身体上捅两刀。你是圣地弟子，主上不让我杀。”

    凤小小说着，眼睛在发光，仿佛在想像着将刀捅进眼前这个男人的身体时，会是多么美妙。

    顾阳身形一晃间，消失在原地。

    墙头上的凤小小见他到他如同鬼魅的身法，眼中更加兴奋，说道，“别跑。”

    一转头，便再次捕捉到他的身影，追了过去。

    ……

    轰隆！

    当靖王府后院爆发战斗的时候，许多仆役都惊呆了，离得近的四散而逃，离得远的是也是战战兢兢。

    唯有一个不起眼的养马役者，眼中闪过与其长相毫不相衬的精光，趁着混乱，向内院而去。

    他真名叫金玉，是一名杀手。

    他花了三年时间，才混进王府，到现在，已经一年了，一直在等待机会，接近刺杀的目标。

    现在，他终于等到一个千载难逢的机会。

    靖海王不在王府。

    大管家已经死了。

    王府另外两位一品，都被入侵者缠住了。

    这个时候，王府里面，再也没有人能阻止他。

    既便这样，金玉也没有丝毫大意，身体几乎完全融入到黑暗中。

    此时王府内，人心惶惶，高手全都赶往后院去了，根本没有人注意到隐藏在阴影中的他。

    他对王府的地形早已了然于心，七拐八拐间，终于来到了目标所住的地方。

    里面，传来一个焦急的声音，“夫人，别过去，太危险了。”

    “不行，小龙在那边，我放心不下。”

    “有萧大人和邓大人在，一定能保护世子的。”

    院子内，春桃正在极力想阻止夫人，突然，面前出现了一个人，看其衣着，是府里低级的仆役。

    他站在那里，将院门挡住了，抬头朝这边望来，脸上毫无表情。

    春桃心里咯噔一声，下意识地将夫人拦在身后，“你是什么人？”

    “裴倩兰！”

    金玉一字一句地说出了靖海王王妃的名字，拿出一样东西，“主上让我问你，你可记得这个？”

    裴倩兰看见他手里的东西，脸色大变，“你是雷……派来的？”

    金玉嘿然一笑，“裴庆东胆敢背叛老主人，主上说过要灭其九族，就要灭其九族，一个都不会放过。你真的以为，乌天启就能护得住你吗？”

     PS：二十八号了，本月最后一天，还有月票的，赶紧投，被人反超啦。

