    周日睡到中午，起床洗漱煮了点方便面吃，便准备出发前往依依家中相会。

    出门前遇到柳荣华从外面回来面带春风，便好奇问：“昨晚去哪儿了？”

    “小蕙那儿。”柳荣华轻描淡写的一句，惊呆了孙轶民。

    “啥意思？就这么快？”孙惊问。

    “嗯。因为我比较直接。”柳荣华笑道。

    “怎么说？”孙问。

    柳轻叹一声，娓娓道来：“元旦聚会后，我直接给她发信息，表达了我的爱慕之情，问她能不能给个机会。

    她说自己有孩子，怕我嫌弃。我说我特别喜欢她女儿，不介意当他干爹。又问她对我印象如何。

    她说第一印象不错，但是又坦言自己的经济状况不好，希望找一个能给与他经济支持的男人。当然，也要对他好。

    我说这没问题，只要她愿意做我现实中的女友并且对我一心一意，我可以满足她的愿望。

    她犹豫了一下，很快答应，跟我交往一阵子。”

    听到这，孙心中有一丝疑惑，问道：“就算是给你一个机会，答应跟你交往一阵，那也……那也不至于那么快啊。”

    孙轶民本来想说那么“随便”，后来觉得不妥，换成了“快”。

    柳荣华会意，笑答：“当然，她也不笨，不会轻易让自己吃亏的。是我答应了帮她还清债务之后，她才答应跟我在一起。”

    “还清债务？是不是说你那笔钱就不用还了？”孙问。

    “我这笔钱还用说？我承诺帮她还上另外向你借的50万。”柳道。

    孙闻言惊愕。心中暗叹这小蕙毕竟受到港风的熏陶，在某些方面略显开放和露骨。这样的要求，近乎交易。

    而另一方面，他也惊叹于柳荣华为了一个认识没多久的女子一掷千金，这似乎有点不够谨慎。

    孙轶民沉默良久，对柳荣华道：“虽然你条件不差，但我觉得她对你也不一定是一见钟情。她可能更多的是希望找一个经济依靠。”

    “这我当然知道，我没你想的那么笨。”柳道。

    “那你还这么轻易接受她的暗示？”孙问。

    “我喜欢她，没办法。”柳荣华道：“她暗示我在经济上支持她，以此作为交换接受跟我交往，这一点我非常清楚。

    我并不觉得这一很很低劣。试想这社会有哪个女人不物质所以的？毕竟人活在这个世界上需要物质支撑的嘛，更何况她还是个单亲妈妈。

    要找男人，首先的考虑要给孩子幸福。这样的想法很合理，我并不会因此鄙夷她。拜金不等于薄情。”

    “那么作为交换，她可能会对你好，甚至对你付出身体什么的。但即便如此，她也不一定会喜欢你啊！”孙轶民道。

    “我说过了，感情是需要培养的，毕竟女孩子都是慢热型的。只有通过长期的接触交流，女孩子才可能对你慢慢动情。”柳道，

    “她能选择我，至少对我有点好感，这是良好的开端。我相信通过与她建立这样一种情侣关系，假以时日，终究会让她爱上我。

    说的极端一点，我通过付出金钱，换取她做我的亲密女友，通过情侣生活与身体接触，让他更快的会喜欢上我。说白了这其实也算是一种公平的交易。”

    爱情竟然可以通过金钱交易培养？柳荣华一番高论，令孙轶民陷入深思。

    他曾觉得通过付出金钱讨好追求女孩是低效的，但如此看来，金钱其实是泡妞的一种最有效的手段。

    就拿小蕙来说，如果柳荣华没有这样的经济基础，恐怕连跟她相处的机会都没有，又拿什么来打动她？

    看来，金钱确实是个好东西。即便用它买不到感情，但至少通过它，可以有机会跟自己喜欢的女孩子培养出感情来。

    而那些拜金的女子，在柳荣华眼中其实也不算低贱。她们获取金钱的代价，是给予喜欢她们的男人交往的机会。

    孙轶民沉默良久，点了点头，以表示对柳荣华观点的认同。

    但此时，他心中掠过一丝落寞。

    毕竟他自己与小蕙相识在先，并且对这命运凄苦却努力上进的贤淑女孩印象不错。

    虽然他谈不上喜欢或者爱慕小蕙，但在他的潜意识中，却总是期待并相信小蕙是对他有好感的。而期待是因为虚荣。

    但如今从她对柳荣华的态度来看，她可能并未曾对自己动情过。当初所有的示好，或许也只是一种带着目的的暗示吧！这确实让孙轶民有一些失望。

    而小蕙选择归心与柳荣华而“放弃”自己，也让孙轶民在自尊心方面受到了一些打击。

    但令他欣慰的一点是：正因为自己撮合了柳荣华与小蕙，自己背负的巨额债务一下子被清零了。

    柳荣华不仅免掉了借给小蕙的50万，还答应帮她还掉孙轶民帮借的50万。

    此时柳荣华拍了拍孙轶民的肩膀，神色诚恳道：“说起来这一回，还得多谢你的撮合，让我找到了一个比较满意的稳定的现实女朋友。弥补了素素离去的遗憾。”

    孙笑道：“以前帮你弄丢了绿衣女孩，这次小蕙，就算是补偿你吧！”

    “哈哈，也对。”

    “只是……”孙轶民又道，“你以后难道会改过自新，收敛你的花心多情，好好和小蕙在一起过日子，甚至结婚？”

    “倒是没有，我照样过我的潇洒日子。”柳笑道。

    “那你不怕小蕙到时候和素素一样离你而去？”孙问。

    “不会的。”柳自信道。

    “凭什么？”孙不解。

    “我和她说好了，做我的女朋友没有问题，但我也有条件。那就是她住她的房子，不过来与我同ju，也不打扰我自由自在的生活。在我有需要或者有必要的时候，我自然会去陪她。”

    “她以后住哪里？”孙问。

    “搬到深圳来，住她自己的房子。我会养她。然后出资给她在这边开一间小店。”

    “恭喜你，终于实现了自己理想的生活方式。”孙轶民道。

    柳荣华脸上很快展露出会心的笑容。孙轶民随即出门前往福田。

    在地铁上，他收到小蕙的信息：“给我一个银行卡，我把钱转给你。”

    “好的。”孙简单回答。

    “你都知道了吗？”小蕙似乎略带羞涩的问。

    “嗯，挺好的。我为你感到高兴。”孙诚恳回道。

    “谢谢孙哥，你一直是我的恩人。”小蕙道。

    “春哥人不错，经济实力也好。”孙轶民先做了个铺垫，然后又说，“只是，本着负责任的态度，我要告诉你一点：他这个人有个缺点，不知道你能不能接受。”

    “你说。”

    “他比较花心。可能即便和你在一起之后，也还会到处泡妞。”孙道。

    “只要他对我好就够了，其他我都无所谓。”小蕙的表态令孙轶民有点意外，又似乎在意料之中。难道向港的女子，都是对自己的男人抱有这种宽容的态度？

    小蕙又说道：“他也跟我说过了，他很喜欢我，只是他暂时不想和我结婚，我也不会搬到他房子居住。我答应他了。”

    “那么……你喜欢他吗？”孙带着一丝好奇与期待问道。

    “第一印象很不错，而且他用行动证明了他的诚意，让我很放心很有安全感。但要说喜欢，哪有那么快呢？”小蕙回道。

    “哦，那就好。”

    “嗯，下周末我亲自下厨，你和他一起过来吃饭吧！”小蕙热情邀约道。

    孙欣然应允。心中却有一丝失落。

    因为小蕙并没有继续刚才关于“喜欢”话题。他本来希望听到她说一句：“我真正喜欢的是孙哥你”之类的话。但她并没有。

    ……

    与依依度过了一个甜蜜的下午。因明天周一工作原因，依依连夜回广州。

    孙轶民晚上回到南山家中，柳荣华告诉了他一个意外的消息：“我联系上了周晓宇。”

    “真的？”孙惊问。瞪大了眼睛，满脸惊喜。

    “是的，今天从他的老乡刘云峰那里得知了周晓的新的电话号码。我打过了有效。还加了他的新QQ号。”

    柳荣华此时一句话，令孙轶民心中一阵喜出望外。他急问：“他现在怎么样？”

    “挺好的，在东莞工作生活呢。”柳道。

    “啊！挺近的，那你快把联系方式给我，我要找他。”孙急道。

    柳荣华找到公文包，拿出一张纸条。递给孙轶民。

    孙轶民拿着纸条，进入了自己房间，坐在电脑前。

    先拨打了电话，但是电话响了一会儿没接。

    于是他在电脑启动了QQ，打开查找好友界面，输入柳荣华给的QQ号。

    查找结果为一个网名叫做“痛苦森林”的QQ号，头像显示为一个熟悉的系统默认卡通头像：一个戴眼镜的面容消瘦文质彬彬的斯文青年。

    头像颜色为灰色，说明当前周晓宇并不在线。

    这名字与头像，其实与当年的周晓宇旧的QQ号一模一样。

    孙轶民清楚的记得，这个网名来自与当年他们共同玩过的一个单机魔法类游戏。其中一片地图区域就叫做痛苦森林。

    只是他想不明白周晓宇为何要换QQ号。

    但不管怎样，他还是先申请添加对方为好友，并在附言中标注：“我是孙轶民。”

    对方久久无回应。

    时间不早，他只好洗漱一番睡觉去。

