    程心的生命即将走到尽头，最后的几年里她竭尽财力终于解开了云天明的四句话，不过解开后也代表会出现更多的疑问。

    因为科学家们认为这四句话代表了两个最先进的理论，以目前人类的水平虽然能提出理论，但想要验证实在太难了。

    比如人类在三百年前就提出了相对论，可是到现才在三体人的帮助下，通过实验验证相对论。如果没有三体人，只怕还要拖延更长时间。

    理论和实践的差距非常大。

    程心坐着满是维生系统的轮椅来到了宇宙的移动工厂。因为地表不适合建厂，地下城空间又有限，所以程心在宇宙建造了‘星城’，目的就是促进人类科学进步，让人类和三体人能有共同施展才华的舞台。

    星城一直伴随着地球一起流浪。

    也正是星城的科学家破解了云天明的启示。

    科学家认为云天明的启示其实就代表两个宇宙最为先进和高端的理论，‘此生彼生，此灭彼灭’说的就是大宇宙和小宇宙的关系，由大宇宙催生小宇宙，这就是双宇宙纠缠理论，若是能解开的话，那么人类将会获得很多庇护所，可以让人类远离宇宙战争，远离残酷的黑森林法则。

    双宇宙纠缠理论就是开发小宇宙至关重要的内容，只是小宇宙和大宇宙是相互对应的，一荣俱荣一损俱损。

    而‘一即是全，全即是一’是更加高深的维度理论，是维度归一论。科学家认为云天明是告诉人类唯有降维才是唯一的出路。

    明明是很很玄乎的话，但在科学家解释之下就变得很科学了，而且非常有道理。

    至于科学家到底是怎么把启示掰开揉碎变为两套科学理论，那就是科学家的脑洞了。

    云天明的启示到底是不是说小宇宙和降维呢？

    科学家的解释并不全对，其实云天明要说的是小宇宙纠缠理论，并不是单纯的小宇宙理论。他的想法是人类想要长久地存活，最好就是如寄生虫一样寄生在大神文明身边，吸收大神文明的能量和技术。小宇宙纠缠理论就是将人类的小宇宙和大神的小宇宙绑定，来达到‘此生彼生，此灭彼灭’的目的。

    如果真的能绑定成功，那么人类未来将会从小宇宙中得到源源不断的智慧。

    ‘一即是全，全即是一’也不是单纯得降维理论，而是时间归一理论。云天明在宇宙中接触了很多电磁波，一些电磁波甚至从宇宙爆炸之初就已经存在，还有一些电磁波是从高纬度跃迁到低纬度的，所以他发现在不同的维度时间其实也是不一样的。但高纬度的文明却可以通过同步时间的办法将两个维度进行短暂的重合，不同维度的时间就好像是复杂的密码锁密码。这一组被打乱的密码归为相同的时候，整个宇宙就会变得通透，所有维度将会被贯通，宇宙将会迎来一瞬间的奇迹时刻。这就好像打开保险箱一样，时间归一，保险箱里的奇迹就会展现在众人面前。

    至于奇迹到底是什么，云天明也不知道，他只是从宇宙中乱七八糟的电磁波信息之中提炼出这两个理论，一个帮助人类生存，一个帮助人类带来目标和希望。

    但因为说得太玄乎了，科学家们也只能靠猜测。

    程心听着科学家的最近进展，沉默不语。两年又过去了，人类中回归太阳系的声音是越来越响亮了。他们觉得三体人已经决定升天了，就不会再威胁人类。既然人类最大的威胁已经消失了，那他们现在就应该回家。

    流浪的生活真的是不好受，生育抽签，高龄工作，漫无天日的地下城，一切的一切都让人难以忍受，特别是年轻人，他们渴望更多的自由，他们要在太阳下奔跑，想要自己选择工作，想要生孩子，他们想要回家。

    程心本来是同情这些年轻人的，可是随着抗议的声音越来越大，这些回家派的人的行为越来越过激。维德预言的内战似乎要提前来了，这样程心很担心。

    人类急需要科技的进步激励自己，让大家相信哪怕没有太阳，人类依旧是进步的。

    “……这就是我们的进展了。”科学家看着眼前的老人，表示自己已经说完了。

    程心点头，科学家说的很详细，可是程心总觉得云天明的提示不会这么简单。不过她也没有说什么，因为科学家们已经不容易了。现在已经有了目标，接下来就是要努力完成目标了。

    程心知道自己是看不到结果了，可是她是真的担心人类爆发内战。

    有些事情只靠善心是不可能解决的，程心也不能阻止回家派的壮大。

    程心在生命的最后呼吁人类要对话，有问题要对话解决，不要用武力。

    而事实和她的希望完全相反，回家派占据了舆论和道德各种阵地，最后甚至连不少公职人员也开始想着回家了。

    于是在程心发表完讲话的第七天后，战争终于爆发了。回家派策划了多个地下城的叛乱，很多人加入他们，甚至连正规军也部分起义。

    回家派如野火一般燃烧起来，战争的规模是越来越大。

    在战乱之中发生了很多惨剧，有些人本来是朋友，是家人，可是因为立场不同而厮杀。

    程心看到自己最担心的事情还是发生了，自己却无力阻挡，气急之下与世长辞。可是此时战争已经如火如荼，每天都有人死，程心的去世虽然是新闻，可是也并不能阻止战争。

    见证历史的长者都去了，现在新的历史将会由年轻人谱写，他们会重复长者们经历的一切。

    很快回家派的势力已经遍布全球，只有行星发动机的总控制室还在少数衷心的士兵的抵抗下没有被夺去。

    不过控制室被攻陷也是迟早的问题，作为统一政府最后的阵地，也代表流浪计划的核心。最后的最后，统一政府决定投降，不能让战争破坏控制室。在黑暗战争之后，统一政府存在近三百年，开启了复兴时代，也经历了宇宙舰队的惨败，之后又是威慑纪元和流浪计划，可以说统一政府在大原则上从来没有出过问题。

    现在就让统一政府最后选择一次正确的道路吧，在大统领的带领下，所剩下的五千名统一政府人员投降了，而他们将会被回家派丢到零下一百多度的地表，不穿防护服。

    五千名投降者将会成为五千个冰雕。

    流放的当日，有条件来围观的人都来了，因为五千冰棍将会成为回家派最大的胜利，代表地球将会结束流浪回归太阳系。

    但他们却不知道歌者文明的清理工已经将一张大神的名片送进了太阳系，那就是二向箔。

