    齐芸拉着楚秋明的手，亲昵地穿过戍边的军营，径直走出辕门时，没有一个人跟着他们，大家都带着暧昧又躲闪的目光，目送他们出去。

    楚秋明很享受齐芸这样的主动，捏着她软乎乎又光细腻你的小手，嘴角一抹幸福的笑荡漾着。

    然而当所有人以为他们两个是要出去温存时，他们却是要去寻找一个真相。

    .

    谛城中有一条贯穿全城的河流，命曰听水，是一个很有趣的名字。当初齐芸和楚秋明便是在干枯的听水河床捡到了小观槿。如今等到了春天，远处高山上冰水消融，听水的水流也渐渐得变大了。

    沿着听水，直出了谛城，再往南寻十余里，听水便钻进了一片野林中，它缓慢流淌着，再寻几里，便可见到一小片人工斧凿出的空地，空地上，是用木棍和粗麻随意搭建的一个简陋的帐篷。

    这里仍属于大运境内。

    齐芸和楚秋明远远躲在树林子里，为眼前的一幕所震惊。

    他们亲眼看见，华天弯腰走进那个简陋破败的帐篷里，身子只能探进去一半，然后便跪了下来，帐篷里传来一个女子隐隐的哭声，还有女人反抗声。

    华天没有说话，接着跪着往后退了两步，当他直起身子时，藏在暗处的齐芸和楚秋明分明看见，他怀中抱着的，竟是一个没有双腿的女人！

    齐芸忍不住吸了一口凉气，那个女人披头散发，看不清面容，她身上穿着的是一件很不合身的大运戎服，她的一双小腿处空荡荡的，被绳子紧紧的扎住，这样使得她看起来很矮，华天抱着她，就像抱着一个孩子。

    她不断地用自己的都去拍打华天的背，晃动着仅剩下的大腿表达着自己的抗争，然而一点用的没有，华天脸上没有什么神情，任由她的拍打，只是一步一步稳稳地将她抱到了河边，然后轻轻地将她放下来。

    华天将一块帕子递给女人，接着这个五大三粗看起来大大咧咧的男人，竟然拿出一把梳子，一言不发地将女人的蓬松凌乱头发拢到身后，一点一点轻轻地给她梳起头发来。

    女人拿到手帕后，身子僵住了，然后肩膀一耸一耸，浑身都颤抖起来，没一会儿，整片树林都传来她嚎啕悲哀声嘶力竭的哭声。她本来想要隐忍，将手里的帕子塞进嘴里，可是华天将帕子拿了出来，声音也哽咽着，“哭吧，哭出来会好受一点。”

    真正的悲哀，可以通过哭声传递出来，引发周围人的共鸣。即便齐芸尚且不知道这个女人身上发生了什么，可是听到她绝望的哭声，也忍不住红了眼眶，一滴眼泪也不知不觉得低落下来。

    华天与那个女人之间几乎没有对话，他默默地给女人梳着头发，然后笨拙地用一根木簪将那一头长发挽起，女人也默不作声，一双无神的眼睛如死鱼一般，木木地盯着河的对岸，河的对岸，还是一片密林，这一片密林里据说有野鹿，有野兔，也有花蛇，她已经将这片野林盯了整整两个月，却什么也没看见。

    过了很久，女人梳洗了一边，又晒了一会儿太阳，直到她迷蒙地眯了眯眼睛，困意来了，华天才将女人又抱回了帐篷。

    齐芸看清了那个女人的模样，是一个长相清秀的女人，不算十分好看，但若是没有脸上的那一道刀疤，应该也是一个讨男人喜欢的女人。

    刀疤，齐芸将目光落在那一道刀疤之上，久久移不开眼，为什么会有一道刀疤呢？

    楚秋明的惊讶绝不亚于齐芸，当他看见这个女人的背影时，心中便已经意识到事情的复杂，这个女人，他认识！或者说，所有谛城戍军都认识！

    两年前，梁国派来驻守边境的将军中，便有一位女将军，她的军衔不高，但因为是女子，所以格外引人注目。

    这两年大运与梁国除了前不久的一战，基本上没有冲突。但即便如此，这位女将军每隔几日就会带着一小队人马在边境线上威风凛凛地巡视一圈，所以大运军队的将士们都熟悉她的脸。

    有几次，华天不满意这个女将军挑衅一般的巡视，跑过去说了些不好听的话。那女将军于是说：“你若觉得不满，不如我们单挑！”

    华天觉得这个女人心高气傲目中无人，但是因为她是个女人，所以并不想去理她。奈何那女将军不由分说，夹紧马肚子，一声“看招”，便举着手中的长枪朝华天袭去。

    华天不得不应战，那女将军有几分力气，招数也很果决老练，奈何华天作为楚秋明的得力干将，自然不是浪得虚名，几个回合下来，女将军就败下阵来。

    女将军摔下马后，却一点没有羞愧之色，她爬起来，拍了拍自己身上的尘土，“华将军果然厉害，下次，我一定要来打败你！”然后便跨上了马，回了军营。

    接下来很长一段时间，每隔几天，这个女将军都要来找华天单挑。华天起初还是不想理她，她就死缠烂打，或者使用激将法，几次下来，华天发现她竟然在与他的比试中一天一天进步卓然，出于惜才的心理，便也很乐意与她比试了。

    有人提醒他说，对方毕竟是敌国的人，楚秋明得知后，便道：“我们要怕的，不是敌人的进步，而是自己的不长进。”

    这句话给了华天一个很好的理由，也或许成了一段孽缘的始源。

    两个人心事重重地回到了营地，走在路上事，齐芸不忘将自己的一对耳环摘了下来。

    楚秋明看见，轻柔地搂起齐芸盈盈一握的细腰，“委屈你了。”

    齐芸抬起手抚摸上他的脸颊，轻轻地将他的眉头展开，“我没有什么的，你也不必太过忧怀，他会给我们一个解释的。”

    .

    当他们回到营地时，顺着马蹄的印记前去追寻华天的曹华严一行已经回来了。

    看见楚秋明和齐芸两个人如胶似漆，且早晨看见齐芸那一双鲜红的玛瑙耳环不见了踪影，曹华严皱着眉头冷哼了一声，“楚将军好兴致，不是说来此调查华将军的吗？怎还会有闲情逸致来儿女情长？”

    楚秋明无视他的冷嘲热讽，神情轻松自然，“本来本将军是想来查到，可是曹大人也说了，华天是本将军最器重的部下，若是本将军插手，只怕曹大人还要怀疑本将军徇私舞弊了，倒不如全凭曹大人安排。

