    只这一句话，就叫当时的庄云衍难堪无比。

    从小到大，他也算是被捧着的。

    未曾受过这样的羞辱。

    原来在陆家人眼里，阿婧生辰这日出现庄家人，是晦气的表现。

    原来他们的存在，会扰了阿婧的清静。

    他们送的东西，会让阿婧觉得恶心厌烦。

    会在阿婧生辰那一日，给阿婧添堵叫阿婧不快。

    陆家人何以会这么说？又为什么敢这么明目张胆的把他们拒之门外？

    甚至连一个守门的侍卫也敢说，他们姓庄的，是会让庄婧溪厌烦的存在。

    庄云衍有些卑劣的想，可能就是因为庄婧溪平日里在顾宁霜面前说了什么，所以顾宁霜记下了，因此可以这样毫无顾忌的将他们拒之门外。

    那侍卫当时甚至还说了一句，让庄云衍觉得犹如五雷轰顶的话。

    ——庄三公子，今日就算我实在是不忍心，将您的礼物拿进去了，那也是决计不会送到姑娘手里，决计不会叫姑娘知道的。

    ——你们送的礼物只会影响我们姑娘的心情，等进了这扇门，不必向主子们禀报，我们做下人的自己就有权将这些东西处置了，姑娘甚至不会知道你来过。

    ——所以庄三公子，你还是不要白费力气了。

    总归话里话外就是一个意思。

    庄云衍不配给庄婧溪送生辰礼。

    便是送了，下人也有权利将它扔了。

    庄云衍从涣散的回忆中回过神，他看着赵惠兰，眼神苦涩，“母亲，陆家的下人尚且如此，那郡主府的下人又该如何？”

    答案已经很显而易见了，不是吗？

    赵惠兰心中恨极，却也在这个时候慌了神。

    她一下子拽住了庄云衍的胳膊，眼中满满的都是祈求，“阿衍，你既然猜测那封信可能被那些下人扔了，你不能不管娘啊！”

    “你难道要看着娘如现在这般受苦吗？你知道的，你父亲他巴不得我死，倘若我再继续这样待下去，等待我的便是一个死字。”

    “阿衍，你难道能眼睁睁的看着娘死在这里吗？”

    庄云衍定定地看着她。

    他有些迷茫，已经分不清赵惠兰是在说真话还是在说疯话了。

    近日里来赵惠兰的精神实在是时好时坏。

    她的脾气也越来越暴躁。

    庄云衍深感疲惫，很多时候，他其实都不愿意过来。

    只是为人子的孝道，迫使他不得不这样做。

    他不能真的不过来，也不能真的不管赵惠兰。

    庄云衍的道德感不允许他可以对赵惠兰的处境视若无睹。

    然而眼下赵惠兰这番话，却实让他摁了摁眉心。

    他安抚地道：“母亲，你莫要多心，也莫要多想。你和父亲伉俪情深，他不会如你所说的那般狠心，你定然是误会了。”

    让庄云衍看来，庄崇山间赵惠兰关在这，是因为赵惠兰害死了秋屏肚子里的孩子。

    对此庄崇山感到万分生气罢了。

    何况眼下秋屏的孩子没了，正是需要安抚的时候。

    庄崇山此举，未必不是为了安抚秋屏。

    赵惠兰害死的孩子，也不是一个两个了。

    庄云衍心知肚明，想来庄崇山也是心知肚明的。

    前面的那么多个庶子庶女女都死了，也未见庄崇山有什么特别的反应。

    所以秋屏的孩子，自然也不会特殊到哪里去。

    他相信自己的父亲或因为要安抚秋屏，所以短暂地将母亲关在柴房。

    却不相信庄崇山当真会存了让赵惠兰死的心。

    若庄崇山真的想让赵惠兰死，又怎么会对他成日里来给赵惠兰送衣食的行为睁一只眼闭一只眼。

    庄崇山心中分明还是念着赵惠兰也是念着几分旧情的。

    只不过不好明说罢了。

    庄云衍看在眼里，倒也觉得庄崇山做人夫君到这份上，已然也算不错了。

    不论是皇家还是平民百姓，子嗣问题从来都是不容置喙。

    赵惠兰这种行为，倘若发生在旁人家里，只怕早就被扫地出门了。

    便是不被扫地出门，那也是一杯毒酒了事。

    可庄崇山不过夺了赵惠兰的管家之权将人关在了柴房。

    这样的所作所为，其实已经够宽和。

    甚至可以说庄崇山对赵惠兰还是不错的了。

    庄云衍扪心自问，倘若是他的结发妻子做了这样的事，他会像庄崇山这样仁慈吗？

    定然是不会的。

    正因为不会，所以庄云衍才未曾将赵惠兰的话放在心上。

    赵惠兰身子发颤。

    她没想到眼下唯一能帮自己的三儿子，居然帮着庄崇山说话！

    赵惠兰瞬间觉得心寒，心尖上仿佛是被人用锈蚀了的刀子狠狠捅了一下，痛意瞬间蔓延到四肢百骸。

    她一只手捂着胸口，立即咳的上气不接下气。

    庄云衍只能扶着她，替她顺气。

    也不知过了多久，她才停止了咳嗽。

    赵惠兰又害怕又难过。

    她害怕自己真的会死在这里，难过于如今，自己孤立无援，竟无一人愿意信她。

    她抬起头，只觉得喉咙都有些哑了。

    她张了张口才要说话，外面立时响起了丫鬟叩门的声音，“三少爷，您在里头吗？”

    庄云衍不知道自己母亲到了嘴边的话就这么被人打了岔，他将门打开，问道：“什么事？”

    丫鬟先是行了一礼，随后低着头禀报道：“白衣圣手过来了，眼下可能要到六姑娘屋里了，公子可要去瞧瞧？”

    庄云衍心中微叹，那种疲惫感愈发加深。

    但他什么拒绝的话也没说，只是道：“去瞧瞧吧，瑶瑶胆子小，没人在身边看着，我怕出事。”

    有这样想法的人，当然不只是庄云衍一个。

    赵惠兰立刻抓住了庄云衍的胳膊。

    她表情苍白，声音虚弱沙哑，却是苦苦哀求道：“阿衍，我实在是不放心瑶瑶，听你说她前几日总在哭，我想去瞧瞧她，也看看她的伤怎么样了。”

    瑶瑶是她的宝贝。

    她若不亲眼瞧见瑶瑶伤势好转，这颗悬着的心也一直无法安定。

    庄云衍沉默了好一会儿。

    今日庄崇山不在府中，对于庄云衍来说，将赵惠兰带出去也不是什么难事。

    他最终还是心软了三分，有些疲惫地点了点头。

    庄云衍遂将目光落在那丫鬟身上，“今日之事，万不可对旁人提起。”

    丫鬟自然也知道分寸，晓得什么该说什么不该说，“是。”

