    

    姜绾芸愣住，顿时不知所措，同时，眼前忽然乍现的“美景”，也让她短暂地失去了思考的能力。

    不仅是她愣住了，就连衣带滑落的顾瑾渊，也在那一刻，怔了怔。

    显然，他事先也没有预料到，会有这一幕出现。按照他所想，抱着她补个觉之后，他就该起床用膳了。

    不过，他也仅仅是一怔，便恢复了理智。就着这单手撑床的动作，另一只骨节分明的手探出，指节微动，轻轻一拉，便重新将滑落的里衣给拉了起来。

    他自然知道这只是个意外，所以本身，也没多在意这件事。

    但在重新拉起里衣之后，他却忽然发现了一个有趣的现象——那不小心扯开他衣带的人，此刻，目光仍然黏在他的领口处，半分没有挪开。

    所以...她现在这是...看直了眼？一时间舍不得挪开目光了？

    “噗呲”，忍不住轻笑出声的同时，顾瑾渊戏谑的目光，也落到了姜绾芸身上，“怎么着？还想继续看？”

    经他这么一“提醒”，姜绾芸似乎也回过了神来，意识到，自己方才的举动，有多么不合礼仪。

    “没有！”因着特别急于否认，她平日里柔和的声调，在此刻，不由微微拔高了一分。

    也正是因为这忽然拔高的音调，让她有了几分刻意掩饰自己心虚的感觉。

    “哦？是吗？”顾瑾渊撑着床铺坐直。

    只是，在坐直之后，他并未急着起身，反倒是就这么抱着被子，盘腿坐在原地，微垂眼眸，饶有地看着那原本躺在他身侧的姑娘，“可是...朕明明瞧着你，眼珠子都快黏上来了。”

    姜绾芸：“...”

    她方才确实有那么一瞬，被美色所迷惑了，但是...也没有他说得那么夸张吧？！

    什么叫眼珠子都快黏上去了？！她最多，就是看愣了神而已！

    “咳...”轻咳一声掩饰自己尴尬的同时，姜绾芸也赶紧把目光从他的身上挪开，防止自己再一不小心，就被美色所误。

    “陛下您误会了，妾方才，只是比较惊讶而已。”缓过神来之后，她便试图开始解释自己方才的所作所为。

    “只是比较惊讶吗？”顾瑾渊微挑眉尾，好整以暇地看着眼前人，不退一步，“那你现在为何不敢看朕？”

    大概是有心逗她玩儿，所以在发现了她的所作所为之后，顾瑾渊便放弃了重新系上带子的想法。而是...任由这里衣的领口，就这么大敞着...

    “非礼勿视，妾觉得...陛下还是应该先把衣服穿好。”姜绾芸抿唇，用余光偷偷看了他一眼之后，又快速挪开了目光。

    不看还好，这一看，她就更不敢把目光往他身上挪了。

    丝质的里衣太过柔滑，而他莹润如玉的肌肤，也是细嫩。他把手松开之后，原本已经拉起的领口，便又化作了大敞的状态。

    具体有多少能够看见，她不确定，但就方才偷偷瞄的那一眼，她就知道，只要她抬眼正视，锁骨及胸膛，便可一览无余。

