    法术的作用立刻开始生效。

    就在妮可身上，法术的便捷在此刻体现得淋漓尽致。

    如果使用严格意义上的基因编辑手段，来解决妮可如此重大的身体隐患，那么这一过程消耗的能量、以及过程的漫长，都会是一个十分夸张的数字。

    但法术就不一样了

    由《物种起源》所提供的生命力和魔力，在此刻将这些技术上的限制完全抹除，直接通过法术渠道来对妮可的身体进行改造。

    就这么一刻钟出头的时间。

    罗纳德完成了一切，手掌也自然从妮可身体上挪开。

    整个法术对调查员少女的改造，就在这并不算长的过程之中彻底结束。

    “……”

    “我……真的，好轻松！”

    眼看着罗纳德撤开手掌，妮可自己单手一撑，便轻松坐直了身体。

    她很清楚自己现在身体的状况。

    被罗纳德改造以后，曾经时刻在腐蚀身体的魔力，此刻正常无比地在体内流动，同时也和她的身体形成了相互增益的默契配合。

    曾经因为超限施法而带来的问题彻底消失。

    妮可感觉到自己充满了力量。

    此刻的感觉，就好像她曾经刚刚学习并入门神秘侧之后，第一次感觉魔力在体内流动时的印象似的。

    全新的自己，熟悉但又陌生的身体。

    “……”

    这时候，妮可默默闭上了眼睛。

    然而在调查员少女安静的表情之下，实际上是她体内魔力正在进行一次彻头彻尾地重整。

    由于曾经困扰妮可的问题全部消失。

    她用来抑制一些问题和伤势的法术，此刻也可以全部撤去，从而换作一个正常施术者的健康姿态。

    又是几秒钟过去，清理完这些不需要的东西之后。

    妮可终于重新睁开了自己的独眼。

    虽然距离罗纳德对她的基因改造结束，只是过去短短几秒，但此刻的妮可，和之前又是截然不同的全新状态。

    现在的她，完全有把握战胜一些自己从前根本不可能对付的敌人。全新的法术能力、完美健康的活跃肉体，这些都是调查员少女之前想都不敢想的东西。

    “罗纳德，谢谢。”

    妮可郑重其事地向罗纳德表示了谢意。

    不过很快，这家伙就又恢复到了她一如既往的模样，语气也变得欢快起来：

    “话说回来，咱们回头到了伯伦威治，我请你去吃个好的。告诉你——调查局外面的那条街，最近新来了一个推着小车的家伙，他卖的东西可好吃了！”

    “不过这两个多月时间过去……”

    “大冬天的，也不知道人家还有没有在营业的呢……”

    “那我可就要等着你了。”罗纳德自然也妮可打趣了一下，不过很快他来北极还有自己的目的，所以很快就把话题转移到了自己所关心的方面，“关于这里的状况，我其实也有事情想问问你们。”

    妮可自然点头应允：

    “没问题，你讲！”

    “只要是我知道的，全部都告诉你。”

    眼看妮可同意，罗纳德自然讲述自己来到这里的目的，以及之前的一些见闻：

    “我来这里，是为了寻找一种叫做尘埃巨兽的东西，而且已经有了一些怀疑的目标……”

    这次的讲述，罗纳德非常注重细节。

    他甚至还专门放大了一些声音，让一旁休整的调查员同时也能听清他的描述。

    罗纳德如此认真的原因也非常简单。

    妮可和她的这些调查员同伴，已经在这个地下世界活跃了两个多月的时间，所经历的事情绝对比他这个刚来的人要多。

    如果他现在尽可能说得详细一些，那么这些本就细心敏锐，而且善于发现问题的调查员，说不定真的能给他带来意想不到的帮助。

    事实证明。

    罗纳德的想法是没有问题的。

    在他表明了尘埃巨兽的种种细节之后，虽然调查员队伍里大多数人没有反应，但还是有一人神色发生了改变。

    可以帮助他们离开这里的罗纳德就在眼前。

    这位调查员自然也不会隐瞒他所掌握的消息：

    “罗纳德，我可能知道一些东西。”

    “在距离这里还有四个洞穴的地方，那里更深的地面之下，我曾经感受过一种有异于人类使用的魔力，如果要在这里找一个符合你描述的东西，那么我觉得它可能和你所说的尘埃巨兽存在联系。”

    接下来，调查员对他的发现进行了非常详细、而且系统化地描述。

    一切的起因，都来自于这位调查员本身学派的术式。

    在加入调查局之前，他和世界上大多数施术者一样，也是一个有着自己学派的施术者。他们学派的法术，最擅长的东西就是侦察，尤其是在针对魔力感知方面异常敏锐。

    所以在队伍里其他人都没有察觉的情况下，这名调查员才能在暗无天日的地下逃窜的同时，以自己的敏锐感知，透过厚厚的岩层发现了这一现象。

    ……

    异于常人的魔力反应。

    这一点，和斯普林斯下方那只尘埃巨兽确实相似。

    将对方叙述的位置牢牢记在心中，罗纳德随后便开口道：

    “情况我大概明白了。”

    “现在的话，我来说一下自己是如何进入到这里的，你们离开也可以参考我的路线……”

    接下来罗纳德仔细描述了自己，从绿洲水源一路向下，最终穿过断层裂口，并进入到这里的全部过程。

    甚至在他叙述完后，最后还额外问了一句：

    “需要我送你们离开吗？”

    “这个还请放心，水中活动的问题我们可以解决。”

    调查员里马上有人进行了回答。

    他们都是各方各面的专精人士，这时候恰好也有人能够提供在水中活动的法术帮助。

    对于这些被困在地下足足两个多月的人而言，重新返回地面世界的现实就摆在他们面前，这毫无疑问是令人振奋的消息。

    然而也就在这时。

    妮可却没有作出一样的选择。

    因为罗纳德详细叙述了进入这里的过程，这位调查员少女自然也清楚，从这里返回地面不会再经历任何危险。

    所以，妮可此时作出了决定：

    “罗纳德，我和你一起走一趟吧。”

    “解决尘埃巨兽这种危害着人类的东西，同样是我作为调查员的职责！”

