    

    
对于下人，何思凝从来不会看不起谁，向来都是一视同仁，但是，对于恶奴，她同样有她的态度，既然是奴才，就要有一个奴才该有的样子，你的主子管不了你，那本小姐不介意替九小姐帮忙管教管教！

    
掀开轿帘，一个大红身影端坐在其中，红色的喜帕遮面，看不清容貌，听到有动静，九小姐开口问道：“是小瓶子吗？”

    
何思凝温然一笑：“九小姐，是我！”

    
“你是叶夫人？”

    
九小姐的声音中充满了惊喜，不过随即又有些担忧的说道：“叶夫人，喜婆是怎么让你进来的？”

    
“区区一个喜婆，本夫人难道还要听她的指使不成？”

    
何思凝不屑的哼了一声，抬眼看着九小姐，越看越不对劲，索性伸出手，将她头上的喜帕一掀，呀！

    
顿时露出九小姐一张稚嫩又精致的小脸儿来，只听她略带惶恐的看着何思凝手中的喜帕，说道：“喜婆说，喜帕不能摘下来的！”

    
“你喜欢带着它吗？”

    
何思凝反问道。

    
九小姐一怔，看着何思凝的目光，不知怎么的，心底竟然缓缓的升腾起一抹祥和，这份感觉，除了自己过世的母亲之外，就连自己的父亲和爷爷，都没有给过自己这种感觉！

    
“不喜欢！”

    
九小姐如是的回答道！

    
“那不就得了，不喜欢就不戴咯！干嘛要那么委屈自己？”

    
“可是，喜婆说……”

    
“好啦，从现在开始，没有喜婆说，只有你自己想与不想，明白了吗？”

    
一股暖流从九小姐的心中划过，只见她重重的点了点头，脸上绽放出天真无邪的笑容，之后凑了过来，挨着何思凝坐下，一脸崇拜的看着她：“叶夫人，刚才外面发生了什么事啊？”

    
“不过是几个小毛贼，不用害怕！”

    
何思凝轻描淡写的说道，打开话匣子之后，九小姐也变的有些活泼了起来，毕竟，不过是十七八岁的小姑娘，真是阳光的年纪，被困在轿子里过着与世隔绝的生活，要她她也受不了！

    
“叶夫人，你能在这儿陪我说说话吗？”

    
九小姐的语气中，明显露出一丝希冀的请求，何思凝看着她那张俏脸，心中微微一叹气，对于九小姐，她心中还是有着一丝好感，不过，此去远嫁熊国，她就要成为熊国太子的太子妃，以后的生活，基本上不会有什么交涉，这几天的时间，还是让这位九小姐开开心心的度过吧！

    
想到这儿，何思凝莞尔一笑：“好，这几天的时间，我就在这里陪着你！”

    
“嗯嗯，叶夫人，你真是太好了！”

    
九小姐笑了，笑的很开心，笑容也很纯粹！

    
何思凝掀开轿帘，一招手，一名狼村杀手走了过来，对着他说道：“告诉叶凡，继续启程即可，本夫人在这里陪着九小姐说点知心话。”

    
“不可啊，这不符合规矩啊！”

    
一听这话，一旁的喜婆急了，下意识的喊了出来，何思凝目光一冷，瞥了她一眼：“哦？你有意见？”

    
喜婆一个激灵，这才回过神儿来，眼前的这位夫人，可不是她平日里那些柔柔弱弱的千金小姐，当下脸上连忙推起笑容：“不敢不敢，老婆子不敢！”

    
何思凝深深的看了她一眼，嘴角轻轻扬起：“小瓶子，去备上一些水果点心，本夫人要与你家小姐好好的说说话！”

    
“是，夫人！”

    
看到喜婆吃瘪，小瓶子也是十分的高兴，狼村杀手将这边的情况汇报给了叶凡，后者远远的望了一眼花轿，脸上没有丝毫表情，沉声说道：“继续赶路！”

    
送亲队伍缓缓的启程，此刻，天空中的雪花依旧没有停止，仿佛还有越下越大的趋势，没有了何思凝，叶凡和陈宇都没有选择坐马车，而是走在了路上。

    
任凭雪花落满了二人的身躯，却也怡然不惧，就这样，送亲队伍走了大约两个时辰，宽阔的越来越窄，两边的山峰却是越来越耸立，不远处的于寿赶过来，对着叶凡说道：“帝师，前面就是三口山的十里山道，您看，我们是不是先去探查一番？”

    
十里山道，坡道路险，而且两边的山峰，高耸入云，被称之为险关，经历了刚才的一场袭击，所有人都不敢大意，如果他们是杀手，这三口山的十里山道，绝对是一个动手的好地方！

    
“局座，属下去探查一番！”

    
于寿一撇头，看着金一，皮笑肉不笑的说道：“金统领，这点小事还是交给我们狼村吧，你们金甲卫的人，还是歇息歇息吧！”

    
金一丝毫不示弱：“于狼爵客气了，为主子效力，是我们这些属下分内之事，狼村的人能吃苦，我看，这探查的事儿，还是交给我们金甲卫吧！”

    
二人嘴上说的客气，可是互不谦让，谁也不愿意在自家的主子面前，让对方立了功劳，就在二人还在争执的时候，陈宇突然一抬头，看着高耸入云的山峰，眼角猛然一寒：“来了！”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->