    眼看就要到达城墙根上，却一下子，又被传送了回来。ΩΔ　．』．

    果然，要离开这诡异的城池，并不是那么简单！

    林飞心中，心知肚明！

    这座城池，有着许多障碍和手段，阻止陷入其中的武者离开，压制武者的神识力，整座城池街道的布局，构成了一个迷宫，然后，就算能够到达边缘位置，也有可能被传送力量传送回来。

    不过，林飞当然不会就这么放弃。

    换了一个方向，大半天后，那堵高大的城墙又出现在四人的面前。

    或许，是因为已经走过一遍的原因，这一次，林飞辨认路径倒是轻车熟路，花去的时间比之前少，四人再一次回到了，距离那堵城墙约3千米左右的距离。

    这次换了一个位置，应该不会再遇到传送力量了吧！

    再次回到，距那城墙3千米的位置，四人心中，都是忐忑不安，深深呼了一口气，个个提起精神，然后在林飞的带领下，开始慢慢向前走去。

    林飞的神识力外放出去，全神贯注感知着前方。

    一米，两米，三米，……十米。

    没事！

    2o米，3o米，4o米，……1oo米。

    还是没事！

    “这次好像没事了。”

    紫衣少女拍拍胸口，那紧绷着的神经，稍微放松了一点。

    然而，话音末落。

    眼前视线一变，四面八方，铺天盖地的漆黑阴云极涌现，一阵天旋地转的传送力量，再次将四人包裹在内。

    片刻后，等到周围的空间稳定下来，四人现，又是回到了一条曾经走过的街道。

    再一起被传送回来！

    林飞不由得苦笑。

    萧容紫衣少女还有那侍女，也是叫苦连天。

    然后，四人再一次尝试。

    然而，第三次，还是同样的结果。

    在接近那堵城墙大约3千米左右，再次被传送回来！

    看来，以这种方式，根本就离不开这座城池。

    一旦到达那堵城墙3千米内的范围，必定会被传送回头！

    无奈之下，四人也接受了这个现实，放弃了继续尝试。

    “林弟弟，我们接下来怎么办？

    难不成要一直困在这里？”

    萧容有点失魂落魄。

    “是啊！色狼，我们跑来跑去，还是走不出这里，到底怎么办才好，我一刻也不想待在这里了。”

    紫衣少女哭丧着脸说。

    “我不管，我是因为你才偷跑出来的，我爹现在肯定急坏了，你要负责把我带出去。”

    紫衣少女盯着凌飞，咬牙切齿的说道。

    林飞无言，不过，在这种情况下，并没有什么心情跟她纠缠这个问题。

    “大家先休息一下吧。

    现在急得慢慢想办法，一时半会也急不来。”

    林飞略一沉思，暂时没有什么头绪。

    嗯？

    两条街道之外，三道黑色人影出现在林飞的神识感知中，是三位城池卫士。

    其实，之前林飞早就现，这些在寻找自己四人的城池卫士，只不过一直避开他们。

    “这些城池卫士，在这里乃是比奴仆更高一级的存在，他们对这城池的了解，会不会更多一点？”

    林飞心念一动，决定会一会这些城池卫士。

    当下，让萧容三人在原地找个地方隐蔽起来，展开迅雷步，身形连连闪动，片刻间，就到了那3位城池卫士所在的街道。

    那3位城池卫士由于修炼了一些特殊秘法，神识力在这城池中也可以感知几百米，所以林飞一出现在街道那头，3位城池卫士便是立即现。

    “谁！”

    其中一人大声喝道。

    “呵呵，我想，几位应该是在找我吧。”

    林飞微笑着，闲庭信步走近那3位城池卫士。

    “是你！小子，我还以为你藏起来不敢露头了！”

    林飞的影像信息，早就被阴魂信使传达回去，所以这三位城区卫士，马上就是认出了眼前这个少年，正是他们在苦苦寻找的人。

    前一段时间，林飞凭着神识力感知，一直避开这些城池卫士，那七位城池卫士虽然熟悉这里的路径，但却一直没有任何的收获。

    一个个早就憋了一肚子气，现在看见自己苦苦寻找的人，突然现身，不由得大喜过望。

    “小子，我看你还往哪里跑！”

    那三位城池卫士马上摆开阵型，呈三角形将林飞团团围在中间。

    “我没说过要跑，恐怕要跑的是你们。”

    林飞神态自若，抱拳而立，略带几分嘲讽，望着面前的三位城池卫士。

    呃？

    哈哈哈哈……

    接着，三位城池卫士，都是同时爆出来一阵大笑声。

    “有趣，真是有趣，原来这小子的脑袋有点不太好使。”

    “小子，你是真魔门的弟子吧，本来以为，那真魔门，总也算一个实力不弱的大派，但是怎么会调教出你这样的没有脑子的弟子，真是让人失望啊。”

    “你以为凭着几斤蛮力，可以让我们跑？”

    三位城池卫士望着林飞的眼神，就像望着一个滑稽的小丑。

    “好了，将这小子抓回去吧！我们为了找他，耗了那么多的时间，估计二城主早就等得不耐烦了。”

    “不对，我们要抓的人，还有3个女的。”

    “将这小子拿下，用刑逼问一下，自然就知道那三个女的踪迹了。”

    “小子，不想吃苦头，就乖乖将那三个小贱人的下落说出来。”

    其中一个城池卫士喝道，接着一股波浪汹涌的庞大元气流从他体内涌了出来，化成一只足有三丈见方的黄色元气巨掌，居高临下，按向林飞。

    那巨掌之上，散着令人心悸的元气威压，其中包含着一些玄奥莫测的掌法意蕴。

    不过这城池卫士并不觉得眼前这少年能有多强，也就是随便施展出一只元气大手，想把林飞拿下。

    林飞近段时间，神识力突飞猛进，正是打算验证一下对敌的效果。

    于是，意念一动，一念生魔施展出来。

    吼！

    顿时，那城池卫士的识海中，一声晴天霹雳炸响，这巨响只震得他识海内地动山摇，似乎生了一场剧烈地震。

    接着，一只神识力所凝化的恶魔，突兀出现，面目狰狞，身躯雄壮高大，散着阵阵逼人的神识威压，嘶吼咆哮着，向他识海内的神魂体攻击过去。

    那城池卫士神魂体本就被那一声霹雳巨吼，震得阵阵悸，思维有点懵，猝不及防之下，被那神识恶魔一掌击中，惨叫着倒飞而出。

    那城池卫士大惊之下，急忙调动识海内的神识力，向那神识恶魔反击过去。

    识海被攻击，那城池卫士所出的元气巨掌，气势顿时减弱了一半。

    林飞顺手一拳，将那黄色元气巨掌，捣得粉碎。

    然后脚尖一点，身形猛地消失，同一时间，出现在那城池卫士面前，一拳砸在他的右肩膀上。

    噗！

    一声清脆的炸响声，那城池卫士的右半身彻底炸开，血肉飞舞。

    一念生魔的威力，比以前强大太多了！

    以至于，让林飞举手投足间，就彻底碾压一个皇境高级！

    而在以前，林飞如果遇上皇境高级，虽然也能取胜，但绝对不会胜得如此干净利落，轻而易举。

    虽然，这其中，也有那位城池卫士过于轻敌的原因。

    但是，事情很明显，神识力的增强，让林飞的战斗实力，再上一个台阶！

    即便对上皇境高级，也有了秒杀的可能。

    这？

    另两位城池卫士看着忽然之间，就只剩下一半身躯的同伴，有点愣住了，甚至于，心底深处，生出了几分寒意。

    “这小子果然有点古怪，不可轻敌，一起上。”

    其中一个城池卫士反应过来，明白眼前这少年有点门道，顿时谨慎起来，朝另外一人喊道。

    话音末落，林飞手上，忽然出现一座小山峰，迎风而涨，跃起半空，瞬间化为三十多米高大，挟着恐怖的气势，砸了过来。

    同一时间，林飞一念生魔再次施展而出。

    另外一个城池卫士识海中，顿时出现一只神识恶魔，扑向他的神魂体，接着，林飞那4o万斤神力的拳头，也跟着砸到，将他身体周围的空气逼压得哧哧作响。

    同时对付两位皇境高级，林飞显得游刃有余，在强大的神识力之下，进攻配合得严密无缝。

    片刻后，两位城池卫士根本坚持不上几招，一死，一重伤。

    而重伤那位，林飞是有意留下他性命，用作询问。

    …………

    同一时间。

    在城池中央位置那座宏伟宫殿的一间地下密室中。

    那位苍老的老头，其实一直在观察着林飞的一举一动。

    他将神识力伸进那蓝色石球中，林飞的任何举动，都在他的感知中，如掌中观纹。

    一开始，这老头也就是抱着些许兴趣，随便留意一下。

    可是，慢慢的，那老头的注意力，就再也移不开，紧紧放在林飞身上，那布满老树皮般皱纹的脸上，绽放出来一种骇人的兴奋光芒，浑身上下，也禁不住微微颤抖着，嘴里不断念叨着。

    “不错，不错，这年轻人和神识力都是出类拔萃，更难得的是，他只有18岁。

    这样的年龄，这样的天赋，这样的躯体潜质，竟然让我遇上。”

