    “真是这样还好了呢……”

    裹着恶魔躯壳的高德叹气，有小丽这样的老婆还要啥私房钱，软饭吃得美美的他不香吗？

    “还有些事得问问你，”他是带着小丽的问题进来的，其实答案大半他都知道了，就剩一些细节需要郭瑞德补全。

    他刚说完，其他坐席上骤然升起股股灰影，如条条巨蟒扑下，将他裹了个严严实实。

    “还想知道什么就坐到这里来，”只有一层彩光轮廓的郭瑞德自指挥席上站起，“只要你替代了我，什么都会知道的。”

    高德的意识被紧紧扯住无法抽离，这家伙居然贼心不死！

    不对，这家伙不是对付不了金钱龟，只是他们看守的囚犯吗？

    “你肯定在想，我为什么能对付你？”舰灵郭瑞德开心的呵呵笑道：“还得感谢你啊，你不仅抹掉了那帮家伙的魂魄印记，还把他们的坐席烧掉了。坐席上有保护机制，可以保护他们不受我的影响。否则我只是扰动一下舰桥里的混沌之力浓度，不就把他们收拾掉了吗？”

    “如果你还是虚实合一的待在这里，我也对付不了，可谁让你只是把魂魄投影进来了呢？”

    郭瑞德换上语重心长的腔调，“你让我帮你编造谎言，没有问题。问题是让人帮忙总得拿出诚意来，结果可好，你拿火烧我威胁我。你的魂魄是无法分割，但可以整个挖下来啊。现在你已经用恶魔残魂跟我关联上了，只要把你像钢珠一样扯过来，就能替换掉我。我呢替换你去操纵你的凡人身躯，你的老婆也就是我的了啊哈哈！”

    这家伙还吸溜吞了口唾沫，猥琐得让高德想吐：“真没想到过了十万年竟然还有白豆芽活着，还是那么嫩的新鲜豆芽。虽然不是纯血的，跟黑豆芽差不多的销魂滋味还真是令人想念啊……啊……”

    说到后面惊呼出声，舰桥里又燃了炽亮白焰，裹住高德的股股灰影之蟒化作飞灰，冉冉飘飞。

    “不！这绝不可能！”

    郭瑞德退了几步躲到指挥席后面，难以置信的嚷嚷：“这时候的你只是魂魄投影啊！怎么还能烧起来！？”

    “因为我一直在烧着啊，”高德叹气，他也是才发现了这事。魂魄是灯芯，恶魔躯壳是灯蜡，灯芯上的火没灭，只要把芯拔长些，微光就变成了明焰。

    现世里别说他自己，连小丽都没察觉，不需要借用金瓜锤重新打火，他的魂魄竟然一直处于绵绵暗烧的状态。当然真正烧的还是恶魔手办，只是幅度要比在这里面小得多。

    “既然你这么坚定的贼心不死，我也只好放弃你了。”

    高德冷声说，刚才这家伙的宣言让他怒火大作，还始终不安分，他还真动了把这家伙彻底干掉的心思。这么一来，他既是魔人又身怀凡人之力的秘密也就少了一分泄露的危险。

    孽魔沸血者化作熊熊白焰，朝着指挥席逼去。

    “你烧掉我无所谓，”舰灵郭瑞德从指挥席后探出只有一圈彩光轮廓的脑袋，“可你烧掉我的同时也烧掉了义思达郭瑞德，他真的是最后一位义思达，是个大英雄哦。”

    看这家伙现在的模样，就知道当初是怎么被混沌侵蚀，又怎么被郭瑞德拉住，最终让黑鲨号的舰桥变作灰境与现世交织之处的了，整个一墙头草啊！

    “鉴于你刚才的亵渎之语，”高德上了圆台坐上指挥席，“必须惩罚你。”

    真烧掉了他也舍不得，这家伙身上还藏着太多秘密。

    白焰升腾，郭瑞德发出了抑扬顿挫的怪叫声。高德瞅着视野中刷出的渗透压数字，一直烧到只剩三百的时候才停手。只是用意识待在这里真不错，烧起来不像虚实合一时那么难受。

    “行了行了！我认输！我认错！”

    舰灵郭瑞德终于服软，“看来我这个怪物还是比不上你怪，我只是贯通了灰境与现世，你却像是从混沌一路拉通到了凡人魂魄。”

    他还是有些不服：“应该就是至高神火在起作用，我要是有这个，哪会怕你？不对，我要有也不会被埋在地下十万年，更不会变成郭瑞德了。”

    这话说得高德都满腹疑云，如果这家伙说的故事没错，十万年前义思达郭瑞德从巴托大陆带来了至高神火的秘密，那么震旦这边能点燃天地鼎炉以及社稷之座的纯粹凡人之力，难道真是圣山版的至高神火？

    哎呀小丽会不会发现了自己的异常？

    高德骤然警醒，只好暂时放过这家伙，收束白焰退出了舰桥。

    “真是蛮横的家伙……”

    舰灵郭瑞德坐回指挥席，被白焰烧灼得七零八落的彩光轮廓摇曳了好一会才恢复正常。看向圆台下高德留在舰桥里的孽魔沸血者躯壳，他感慨的嘀咕：“也跟郭瑞德一样。”

    高德睁眼，与一双含着盈盈秋波的银瞳相对，灼热而香甜的吐息吹拂着脸颊，吓得他猛然仰头，咚的一下撞到后面的钢板，痛得满眼泪花。

    “感觉你的魂魄波动有些紊乱，”小丽松了口气，有些不爽的哼道：“还怕你出事，看你什么样子，那么怕我吗？像见了恶魔一样。”

    “不是怕，是以为有了幻觉。”高德张口就来，“上一秒还在奇奇怪怪的地方，跟像恶魔一样的家伙说话，下一秒就见着仙子了，换谁都适应不来啊。”

    “看来是没事了，”小丽压下翘起的嘴角，淡淡的道：“还怕你在里面又出事，那地方还只是灰境与现世交织，你在那里的感应很不真实。若是在纯粹的灰境里，就很难分清真与假虚与实了。”

    还真在里面出事了，幸亏自己有“魂火”。

    高德既庆幸又有些困惑，小丽真察觉不到自己有什么异常？

    “你不再纯净了，”小丽的语气带着丝微微的厌恶，像是自己的手帕被别人拿去揩了鼻涕，“有了很脏的杂质和异样的波动。”

    这、这就不再纯净了？

    高德张合着嘴巴，很想反问是谁让自己不再纯洁了，可想到她一巴掌就能把自己变成人肉陀螺还是按下了作死的念头。

    “这只是暂时的，”小丽用脚尖点了点地下的钢板，“等我想办法修补好你的魂魄，就能让你解除跟这玩意的关系，我可不会让你被这玩意绑住。”

    高德暗暗苦笑，是啊，那时候就会重新成为你私人的纯净的所有物。

    “那时候会说清楚的……”

    小丽却幽幽低叹：“会让你明白你背负了什么使命，或许你不怎么情愿，但我的确不该继续瞒着你了。”

    “也别把我想得有多么特别，”高德小心的选择着措辞，“只要别告诉我的使命是拯救世界什么的，我还能作为大明子民为女皇效忠到老，光荣退休，其他事情我都能接受。”

    既然舰灵郭瑞德都认为自己是圣山的“特制型号”，那么真相也离这不远了，高德是这么想的。他多半是圣山特制这个大目录下的“小丽定制”二级目录，然后又出了什么偏差，导致混沌侵蚀，让自己成了可以进入灰境的魔人。过程虽然不同，性质却跟义思达郭瑞德与混沌舰灵融合成舰灵郭瑞德差不多。

    由此推断，自己对小丽而言，估计也就是像远坂爱之于女皇那样，是自小就被安排好的部下或者仆人。把另一个人当做主人该怎么做，高德毫无经验也很抵触，但当做给够价码的上司该怎么做，他在地球世界是有足够憧憬的。

    “你还真是高看自己呢，”小丽莞尔笑道：“这个世界哪里需要拯救，即便需要，也轮不到你啊，比你个高的就站在你面前。”

    接着她陷入沉思，似乎现在就要道出底细的样子，高德的心绪却跟随着视线骤然飞扬，一时顾不得期待她说出什么了。

    谁让他坐着小丽面对他站着，白裙的破口直抵曲线高处，让那并不茁壮却满含青涩美意的南国风光尽显呢。把福利算作价码的话，其实也够了。

    “其实……”

    小丽做了什么决定，眨眨眼看向他，正要说却又止住。那双瞪得圆圆的眼睛正射出有如实质的贪婪视线，落在她的身上。

    白豆芽一时呆住，不知道该怎么反应，就愣愣的看着他，任由他愣愣的饱览风景。

    玉白脸颊渐渐因血色而越发粉嫩，继而如抹了胭脂般红彤彤的，等到露出发丝的耳朵尖红得都快烧起来时，轰隆震动，偌大的巨舰竟然微微振荡，晃得小丽扑到高德身上。

    以胸服人的姿势保持了两三秒，小丽按着高德的肩膀站起来，清了清嗓子说：“对不起。”

    高德喃喃道：“没、没关系。”

    别看海拔不高，色香味触等内涵却很丰富，让他回想起当初在地下殿堂里的那一幕，细节终于变得真实起来。

    “徒弟——！”

    “丽——！”

    姚婆婆和远坂爱的呼唤同时响起，煞风景的救兵终于来了。

    从已经修好的传送舱离开黑鲨号，置身昏暗狭窄的山洞里，没几步就走出山洞，发现是在一座没什么草木的荒凉小岛上。

    “这里是……坠星海里？”看极远处天海线上的隐隐灯光，像绵延无尽的城市，让高德很是讶异。“我还以为黑鲨号是搁浅在海岸边，然后被埋起来了呢。”

    “皇港正东一百三十三里，”远坂爱说，“如果黑鲨号真的是十万年前到震旦的，这里的确应该是海岸。”

    “难道坠星海……”高德抽了口凉气。

    “还不确定，”小丽说：“得等回圣山查资料，才能知道坠星海的形成是不是跟黑鲨号有关。”

    “十万年前的事吗？”姚婆婆叹气，“估计是查不到资料了，圣山在一千多年前……也就是大明建立那会就出过大乱子，现有的资料最多追溯到那时候，更久远的事情全是不可靠的传闻。”

    “赶紧回去吧，”远坂爱催促，“为了救小……丽，无终宫的事情都顾不上料理，还不知道罗太妃有没有抓住，离得这么远通话器也不管用了。”

    “罗太妃？”小丽下意识的问，旋即哦了声，颇为生硬的说：“女皇不是在坐镇吗？没什么好担心的。”

    三个女人同时点头咳嗽，然后看向正四下张望的高德，见他依旧一头雾水的样子，又同时暗暗松气。

    “远坂送高德回家吧，”姚婆婆安排，“我和小丽再琢磨下这玩意，这可是了不得的大家伙，至少得做些防范，免得海塔会的人跑来抢了。”

    高德有些依依不舍的上了旋翼机，见小丽自顾自的跟姚婆婆说话，都不跟他打声招呼，原本在心中荡起的涟漪悄然散开。

    看吧，果然是自己想多了！

    “是啊，罗太妃，”旋翼机全速西行，远坂爱也跟高德讲到了无终宫的事情，“不过也有可能是罗太妃早就死了，被那个暗手血塔的塔里人一直当做傀儡操纵。总之在无终宫百花祠设下陷阱，以你为诱饵要引诱我的主谋之一，就是这个塔里人。金钱龟是另一个主谋，甚至只是协从者。”

    “很乱……”高德随口问到中京的情况，远坂爱毫无保留，“不仅无终宫那乱，东城那边也出了大乱子。说到这个，你那边的驯象所鼻子挺灵光的嘛，竟然联手御马监，截住了金钱龟。可惜我路过的时候，正好看到一个还是两个金钱龟跑掉了。那时候急着追踪你和丽的下落，顾不上他们。”

    还是跑了一两个吗？高德有些遗憾，面上装作恍然，“我那些部下肯定是急着找我，走各种江湖路子找到点线索，瞎猫撞到了死耗子。”

    “你能安然无恙，应该不是靠的运气，”远坂爱瞅瞅套着小嘤战甲的高德，发出高德无法理解的喟叹，“不过你也太能招事了，这下不管是丽还是女皇，恐怕都得为怎么安置你头痛了。”

    “小丽那边我倒是稍稍理解，”高德苦笑，“女皇又怎么会头痛呢？我真是个惹事精的话，直接让我告老退休不就行了吗？”

    “你倒是想得美，”远坂爱翻了个白眼，不再理他了。

    山洞外，姚婆婆盯着小丽不说话，盯得小丽的耳朵尖都抖了起来。

    “还想着把他藏起来吗？”

    姚婆婆没再逼视自己的侄孙女兼徒弟，目光转向山洞里，低低的道：“瞧瞧他干了什么？挖出了一艘可能揭示圣山已经遗失掉的起源之秘的古代战舰。”

    “是挺让人头痛的，”小丽揉揉额头，旋即又轻轻笑了，“不过更头痛的应该是圣山的大师们，对吧？”

    “呃……”姚婆婆苦笑：“没错，那些老家伙恐怕一时也不知道该怎么办，要知道他们对一切可能通往灰境的东西都是敬而远之的，生怕深山的纯净会因他们触摸到灰境而被破坏。”

    “看来我的决定是对的，”小丽说，“那就交给高德吧，眼下他跟这艘古舰有了很特殊的关联。由他来主持发掘，一直到可以解除关联为止。”

    “我会说服大师们，”姚婆婆点头，“但这不是重点，重点是，你要怎么安置他？”

    “我……”小丽思索了一会，无奈的道：“现在的他，只靠丽和小爱已经保护不了，只能由女皇保护他了。”

