    有林寒在一旁，完全足够应付了。

    林寒轻轻的摇了摇头。

    “你摇头什么？”

    高大的紫甲战士，冷喝道。

    “为何这个世界上有这么多愚蠢的人。”

    林寒淡然道。

    四周的街道，骤然间寂静一下，接着一抹哗然掀起。

    很多生灵都诧异的看着林寒，有些愕然。

    这家伙疯了不成，竟然如此怼奥明统领。

    难道他不知道，这是长孙世家，横扫四方的紫甲军一方统领吗？

    紫甲军个个都是身经百战，战力凶猛，是长孙世家，横扫这片大地的重要力量，让无数种族势力，变色。

    能在其中，当上一名统领，也都是实力十分强悍的了。

    一般来说，他站在城门口，就像一尊神明，督查着来来往往的行人，根本不敢有人对他有半点忤逆。

    林寒竟然大庭广众之下，说他愚蠢，这还真是胆大包天啊。

    不少修者都嗅到一股山雨欲来的味道，身体微微哆嗦了一下，向后倒退了一些。

    在不远处有一棵老树，枝桠苍劲，蜿蜒伸展，在老树的树枝上，挂着一具又一具尸体，早已风干，死相凄惨。

    都是曾经不服奥明统领，被奥明统领打杀的修者，眼下众修无疑都觉得，恐怕这棵老树上，又要挂上林寒的尸体了。

    “你说……什么？”

    奥明也是一愣，接着眼中涌出一抹暴怒之色，像被激怒的绝世凶兽，一双瞳孔内，射出可怕的光束，俯视着林寒，嘴角裂出一抹冷森之色，狞然道：“真是胆大包天，不知死活，连我也敢顶撞，让你知道下场！”

    当下，五指成爪，像是铁钩子一般，朝着林寒的咽喉抓来，空中掀起一股强大的劲风，吹得街道上，飞沙走石，尘烟四起，气度惊人无边。

    这就是紫甲军，统领级别的强者，出手若一尊凶神发威，让人不寒而栗。

    林寒眼神也是微微冷冽下来，这人如此强势霸道，真以为自己好拿捏的啊。

    轰！当下，林寒闪电般的打出一拳，宛若炮弹，狠狠的打在对方的爪心之内，一股沉闷无比的肉身相撞声响起，像是两座巨大的肉山相撞，整个街道都轰鸣一下，接着无数修者，便是有些惊骇的看到，奥明竟然被震得蹬蹬倒退了几步，将坚固的地板，都踩出一个又一个清晰的脚印。

    震惊！无数修者都目光大瞪震惊。

    奥明的修为已经达到准圣一转的地步，虽说才刚刚迈入，但也已经是实打实一个强者了，许多种族内最杰出的天才，也远远不是他的对手，面对一个削瘦的人类青年，竟被打的倒退，让人怀疑自己的眼睛。

    “这怎么可能……”一旁原本等待着看好戏的紫甲军成员，也一脸错愕，根据他们所得到的消息，林寒不是只有禁忌境的实力吗？

    放在紫甲军之中，只能算是稀松平常，就是年纪很小，天资太高。

    现在他们也怎么都没有想到，林寒能逼退奥明统领，这可远远就不是禁忌境人物，可以拥有的战力。

    “你的肉身力量，竟然会这么强？”

    奥明稳住身形，盯着林寒，眸底也是有些惊疑。

    这般出手，他能够察觉出来，林寒的境界只是禁忌境巅峰，还没有迈入准圣，能做到这一步，完全是因为，在那肉身之内，有着十分恐怖而磅礴的神力，若一头蛰伏的洪荒蛮龙，发威可催动天地。

    他都心寒，完全看不出来，林寒这单薄的身躯之内，隐藏有这么骇人的力量。

    “你这点战力，想要拿下我，可有些痴人说梦。”

    林寒淡淡一笑，弹了弹袖口不存在的衣衫。

    实力大增之后，准圣一转的人，对他的威胁也很有限了。

    奥明脸庞迅速变得涨红了下来，当着这么多人的面，林寒这句话对他是巨大的羞辱，之前他只是没有想到，一个人类小子，战力会这么勇猛，根本没有用出多少力。

    当下，他眼神之中也是跳动着一抹凶戾之色，寒笑道：“好小子，是我小觑你了，怪不得能将我家公子打败，让你看看我真正的实力。”

    他心惊，根据公子的描述，林寒的战力，最多也就在禁忌境巅峰之下。

    根本不可能是准圣的对手。

    这才短短的过去几千年而已，在洪荒当中弹指一瞬，能够跨越准圣这个大壁垒，和准圣一转的人能叫板一二，修炼的速度实在有些变态，看来林寒这所谓“后世人族至尊”的名头，果然不虚。

    不过，纵然再强，他也不觉得能抗衡自己。

    准圣一转的修者，完全发威起来，不可同日而语。

    “翻天手，给我覆灭！”

    当下，他沉喝，全身鼓荡出强大的劲气，像是小太阳光芒慑人，手掌拍出，竟出现一个“场域”，像是左右一片小世界般，形成绞杀之力，将林寒包裹而进。

    刹那间，林寒便是感觉到，自己的头颅、脚掌、腰部，被一股无形的力量转动，仿若要扭曲裂开，转换方位。

    “翻天手？”

    很多人低呼，这是长孙世家的一名强悍神通，掌力形成小天地，将敌人笼罩进去，那小天地会如同一个磨盘，将其活活磨死，曾经长孙世家的远古之主，一掌之下，将洪荒外围一片真正的小世界，都磨灭成了齑粉，山海崩塌，大陆寂灭，厉害绝伦。

    奥明统领，明显很受长孙世家的器重，才加入长孙世家几万年而已，就学习到了如此强绝神通。

    “小子，中了翻天掌，就算你是神魔都要必死无疑，乖乖的认栽吧。”

    奥明冷笑，像在看待一个已经到手的猎物，眼神冷森道。

    除非境界比他高，林寒断然不可能破开。

    “是吗？”

    然而，林寒嘴角勾起一抹冷笑，这翻天掌之内的绞杀之力，的确有门道，不过对他强绝的肉身来说，却算不得特别大的威胁。

    咚！当下，他的脚掌猛地一跺地面，身上的皮肤以肉眼可见的速度，变得金黄，不一会就通体璀璨，像黄金铸成，在他的背后，出现一个金身护体，足有丈四多一些，那股绞杀之力，全部被隔绝在外，没有对林寒造成一点伤害。

    

