    （前面两章数字有问题，已改，抱歉~）

    那边的战斗也已经结束，三人神色自然，显得很轻松。 ≧

    米昂抚须笑道，“哈，有刘长老主攻，对付这四阶妖兽，真是省事多了。”

    柳玉儿跟着点头，“米长老所言极是，我们只需要辅助防御就好，刘长老剑意中的杀气，就连以杀戮著称的暴烈熊也经受不起，被打得连连后退，真是可怖的实力。”

    “哈，刘长老真是强悍，云间派真是能人辈出啊。”

    两人看向刘玉谪，眼中都带着几分敬佩，但也有一丝担忧。

    这般杀意浓重的修者，在清缘五宗都没有见过，以杀道而闻名的罗王谷修者，和这刘玉比起来，仿佛小巫见大巫，完全无法相比。

    “我那徒儿偶尔也有这样的杀意，但远不如这刘玉……”

    她心中暗忖着，微微摇头。

    刘玉谪神色淡然，“若没有两位的符箓和法诀辅助，也不会胜得如此轻松，大家出力都一样的。”

    米昂笑着点头，“呵呵，我们配合这么好，这回在谷里，肯定能大赚一笔了。”

    周舒快步走近，行了一礼，“大家都解决了妖兽，这谷口暂时安全，我们下一步该如何进行，还请两位长老指教。”

    他一眼看去，谷内迷雾重重，起码也有四五条不同的路通向深处，初来乍到，他也不知道该走哪一条对。

    柳玉儿连忙还礼道，“周长老不必多礼，有什么尽管问就是。”

    “呵呵，再行礼，可要折杀老夫了。”

    米昂连忙还了一礼，神态恭谨了不少，“四只紫血猿啊，都被周长老独立解决，度还最快，真是难以想象，和你相比，我这老骨头真是摆设了，呵呵。”

    他嘴里笑着，但心里却惊惧不已。

    之前周舒对付云间派修者，还有对方留手的可能，但此时面对四只狂怒的紫血猿，周舒依然轻松解决，他对周舒的评价，顿时又上升到了一个新的阶段，连礼都不敢受，称呼也换掉了，先前还一直称“周师侄”的。

    周舒微笑点头，指向谷内，“这里通路甚多，不知道长老们过去是从哪里走的？”

    柳玉儿解释道，“这里一共有五条通道，我们称其为甲通道到戊通道，以往我们或分开各走一条，或集中走一条，探索二十余天后原路返回，但不管怎样走，都不能走中间的丙通道。”

    “不错，丙通道里的妖兽最为厉害，以飞行妖兽居多，而且道路颇多怪异，走了就很难回来，这几百年来，走丙通道的修者，活着回来的就只有两人。”

    米昂补充了一句，神色颇显凝重，“而且都大伤一场，修为再也不能进步。”

    周舒心有所感，疑道，“飞行妖兽很多，莫非那唤雷鹰也在其中么？”

    米昂连连点头，“不错，唤雷鹰除了谷口，就只在丙通道里有，我们走其他通道就不会遇见这个最大的麻烦了。”

    周舒似有所悟的点头，微微一笑，“那好，我们就走丙通道。”

    刘玉谪一样点头，眼中闪现出继续期待，“不错，既然丙通道妖兽最多最强，那自然就要走这一条。”

    “啊？”

    米昂怔住，全身上下只有胡子在动，“周长老不是说笑吧？”

    石中铁更是呆滞的说不出话，嘴巴开合，却是没有言语出来。

    柳玉儿显得平静得多，她颇含深意的看了周舒一眼，“周长老，莫非你需要唤雷鹰？我听说，如果能找到唤雷鹰兽卵并将其孵化，注入精血，是有一点可能将其驯化成灵兽的，只是那可能性很小，而且唤雷鹰对兽卵最为珍稀，都藏在自己巢穴的最深处，想要得到它们要面对一群唤雷鹰的殊死攻击，那可不是件容易的事，要修士出手才可能做到的。”

    周舒微笑摇头，“柳长老所言很有道理，不过我并没有去鹰巢抢夺兽卵的心思，只是想见识一下唤雷鹰这种妖兽。”

    他没有强闯鹰巢的打算，但也不是单纯的见识而已，他另有打算，从知道这里有唤雷鹰后，他就有了想法。至于妖兽强弱，他没有太在意，只要不遇到五阶妖兽，他都有足够的自信，妖兽并不是修者，都有自己的弱点，而周舒，对妖兽的弱点极为清楚。

    而即使生最不利的情况——遇到了五阶妖兽，他也有最后的手段，利用大遁光符把众人带离险境。

    有恃无恐。

    “哦，若是不闯鹰巢，我可以跟随周长老。”

    柳玉儿轻轻点头，眼中带着一丝坚决，“危险越多，得到得也越多，相信周长老会给我们罗王谷相对的回报。”

    罗王谷一直缺乏妖丹，现在有周舒在，她觉得是好机缘，便是危险也要拼了，争取获得更多的妖丹。

    她边上的罗王谷修者跟着点头，一直以柳玉儿马是瞻。

    周舒认真点头，“放心，若有危险我会站在前面，不至让诸位陷入困境，至于妖丹，比以前只会多不会少。”

    “既然如此，我也拼上这把老骨头了！”

    米昂思忖了一会，颇显决然的迈前一步，“周长老去哪，老夫便跟着走。”

    而他边上的那名修者，却是摇了摇头道，“抱歉，米长老，我修为不济，还是不敢走丙通道，我独自去甲通道好了，再会。”

    话一说完，他立刻站到了甲通道那边，仿佛多留下一息，就会有危险似的。

    周舒也不在意，看向石中铁道，“两位呢，有什么想法？”

    “这……”

    石中铁犹豫了好一会。

    周舒淡然道，“无须多虑，两位不管怎么选，我都不会介意。若在一起，我自会保护两位安全，若不在，就要靠两位自己，而且事先说明，从丙通道得到的妖丹等资源，四熙宗也只能分到一点。”

    不分也不对，一起经过了入口，便算是同甘共苦，所得总要分润。

    石中铁又想了好一会，脸上显出几分憾色，“周长老，我们四熙宗很想和长老一起探索，但我们实力实在不足，只恐拖了长老后腿，唉，我们还是走甲通道。”

    说着，他一面行礼一面后退，走到了甲通道的前面。

    这三名分开的修者商议了一会，当先进了通道。

    几声低语依稀传了过来。

    “还分妖丹？我看他们都不会出来了。”

    “多半是，那周舒再厉害，也就顶得上三四个金丹境吧，可那丙通道，就算十几个金丹进去也出不来啊。”

    “就是，那地方岂是金丹境修者能进的？我们四熙宗以前的天才剑修柏从剑，就是在丙通道里出了事，要是他还在，现在说不定早就结婴了。”

    “总之，那地方我们四熙宗绝不能进去，进去就是自寻死路。”

    “唉，希望米长老没事。”(未完待续。)8

    
