    与此同时，朱灵连连摇头：“岂能如此？岂能如此？”

    他严厉地扫视着信使，厉声问道：“邓塞乃是坚固营垒，又得地势之利，守兵的数量也不少，可董超、董衡两个，就坐视着关羽在两寨之间来回转战？但有一人敢于领兵挟击，何至于如此？他们两人，都傻了吗？”

    信使们只是张郃的扈从罢了，如何回答朱灵的问话？

    他们只能面面相觑。

    于是朱灵愈发恼怒地连连挥手，因为动作太大，整艘军船都微微晃动了。

    于禁正在舱门处，追着正在准备快马、快船的小校吩咐，船身一晃，他几乎摔倒。他扶着舱门入来，摆了摆手，让张郃派出的几名信使退出去。

    这几名信使从樊城周边的泥洼挣扎出来，都已经疲惫至极了。他们得稍稍休息下，接下去还要启辰面见魏王，没必要留在这里，回答根本回答不了的问题。

    他们如释重负地行礼，鱼贯出去。

    于禁追出舱外，又叫了军法官来：“襄樊的战况，不得外传。营中有妄言者斩。”

    待到军法官领命，于禁才折返回来。

    通过吩咐这些琐碎小事，他的心情渐渐平复，面容依然刚毅，眼神也不见动摇。

    见朱灵默然无语，于禁沉声道：“关羽三日便破襄阳，威势若神，天下皆当震动。如董超、董衡之流寻常之将，不敢与之抗衡，也是理所应当。其实莫说董超、董衡了，张儁乂身在樊城，不也一样不敢出兵挟击？这是人之常情……毕竟他们面对的是关羽！”

    朱灵叹了一声。

    于禁说的道理，他怎会不知？当年袁曹在延津、白马一带交战的时候，朱灵随在曹公身边，而于禁则领兵两千，据守延津。他们都深知袁绍的兵势多么雄强，都做好了决死战的准备。

    唯独关羽竟能纵骑突入，于万军阵中刺袁军大将颜良于马下，斩其首还。袁军的气势由是大衰，遂解白马之围。

    当时亲眼目睹此景的张辽、徐晃，都惊骇万分，从此以兄事关羽，恭敬异常。于禁和朱灵倒没有目睹，但他两人都明白，这样的事，他们做不到。哪怕十个于禁、朱灵捆在一起，拿四十个手脚一齐用力，还是做不到。

    此刻襄樊情形也是一样。

    己方有兵，有坚城，有宿将，那又如何？有些人天生就是为战场而生的，天生就能干出让人无法想象的大事。这样的人，除非以同样深通兵法的统帅与之对抗，寻常人物再怎样作周密的计划，再怎样调度雄厚的兵力，终究难以匹敌。

    朱灵原本不至于这么气沮。此前，他甚至考虑过，自己领雄兵南下，与张郃、乐进、满宠等人会师于襄阳城下，一举打败关羽的可能。

    但现在，他哪里还能想？哪里还敢想？

    襄阳城都丢了！乐进、满宠生死不知，张郃坐困樊城！前前后后加起来，己方大军的损失已经超过了五万，甚至更多！

    关羽现在已经渡过汉水。他很可能还不满足，还想继续扩张战果！

    这时候，朱灵该怎么办？

    想到这里，朱灵忽然又觉得有点轻松。

    毕竟眼下这支大军的主将不是自己，而是于禁了。该怎么办，这是于禁去头痛的事。

    “文则，我们怎么办？”朱灵慢吞吞地问道。

    这句问话里的挑衅意味，于禁用鼻子都能闻出来，但他决定无视。

    “我以为，当择选精锐，立即南下，尽快赶到鄾城和邓城两地，声援樊城。”于禁沉稳地道：“关羽的荆州军兵力不足，在稳固襄阳之前，不可能在北方大举作战。我们只要稳健用兵，先为己之不可胜，等魏王亲至，必有后继的策略。”

    鄾城在樊城正北偏西十余里处，此地是春秋时鄾国的国都，及至汉时，犹为商业繁茂的重镇，在南阳郡仅次于宛城。如今虽然荒废，但城池遗迹尚存，足以为大军依托。

    而邓城在鄾城北面八里，这是上古时邓国的国都所在。邓国的国祚绵延，足有一千余载，邓城则始终为荆州的大城。当年曹公曾与张绣在此地作战，后来入荆州时，又在这里开挖河道运粮。

    若于禁领兵占据鄾城和邓城两地，则能与张郃的樊城彼此呼应，维系住汉水北岸的局面。

    “文则打算带多少人去？”

    “我立即点兵，择两万人，凌晨出发。烦劳文博为我压阵，如何？”

    朱灵默然半晌，颔首道：“好。”

    朱灵素来不喜欢于禁。因为于禁的用兵，从来都是如此。他的任何安排，总是一板一眼，看似周密无差，像是当时最正确的做法，从任何角度看，都无懈可击。

    可了真正厮杀的时候，最正确的做法很可能也是最平庸的做法。朱灵可以料定，于禁带这两万人抵达鄾城和邓城以后，一定不会与关羽野战，所以对眼前的局势，没有任何实际的益处。

    他哼哼冷笑了一声，待要再说什么。

    于禁沉声道：“文博，魏王一定很快赶到，我们能做的，便只有这些！”

    朱灵一愣，顿时明白了于禁的意思。

    没错，于禁的做法只是一板一眼的应付，但那又有什么关系呢？

    终究魏王也快要赶到战场了，难道于禁还能抢在魏王之前击败关羽？

    接下去的战斗，能拿主意的，只能是魏王本人。曹氏政权中能与关羽对抗的统帅，本来也只有魏王本人。

    是魏王决意兴起了荆襄的战事；也是魏王口口声声说要重创荆州军和交州军，斩断汉中王的手臂。然而现在看来，整个荆州战事，从头到尾都散发着不顺利的气息。而魏王的重重谋划，只让自家数以万计的将士先喂了鱼鳖，并没有发挥出预料的作用。

    一定要说的话，己方大概只有两天前阵斩交州大将贺松，继而迫退交州军的一系列作战，可以稍稍称道。问题是，既然关羽夺取了襄阳，交州军就算狼狈，那也十分划得来了！

    这样的军事局势下，己方再谈什么登基践祚，简直是笑话。

    好在关羽的北上，反而给魏王提供了扭转乾坤的机会。

    如果朱灵与关羽易身而处，他一定不会渡过汉水。皆因拿下襄阳城，就已经是震动天下的大胜，根本无需再谋进展。关羽偏偏到了樊城，意图更进一步。

    朱灵确信，魏王知道了襄阳易手、关羽北上的消息后，一定会全力催兵南下。

    只要魏王能当面与关羽作战，并用泰山压顶之势击败之，那一切的损失都值得，一切的失败都可以挽回。只要能够击败关羽，己方再度席卷荆襄，也只在翻掌之间了。

    朱灵待要再说什么，中军官在外面禀道：“于将军，朱将军，各部将校皆至。”

    于禁十分威严地起身向外，朱灵落后半步跟上。

    淯水两岸仍旧是大片泥泞，难以通行。只有少量较干燥的土堤、土岗能搭建中军大帐。从于禁的座舟往大帐去的路上，士卒们有数十道尺许宽木板临时搭建步道，用来跨过连绵的泥沼和水泽。

    两名顶盔掼甲的大将踏在木板上，木板顿时吃重，晃晃悠悠地发出嘎吱嘎吱的声响。

    距离于禁的座舟约莫两里许，淯水东岸的一片芦苇荡里，两名交州军的探子把半个身体浸泡在污泥中，用湿布裹着头，藉以抵御毒虫蚊蝇的侵袭。

    环境十分恶劣，但两人都很困了。虽然竭力打起精神，眼皮却总是有一搭没一搭地合拢，要费老大的决心才能张开。

    这时候两人忽然注意到，曹军的营地开始喧闹起来。他们看见一支支火把被点起，许多人影在火光中往来奔走，听见号令声、马匹嘶鸣声、车辆轮毂碾过地面的沉闷声此起彼伏。

    两名探子顿时精神起来：“曹军果然加快动作了！”

