    地下，周惊雷颇为郁闷。

    他也不知道为什么，陈沐的火弹术每次都能精准地找到他的位置。

    “陈兄太厉害了……我远不及也。”

    想到这里，他不再施展土遁术了，而是钻出了地面和陈沐切磋了起来。

    他知道陈沐压制着修为在和他切磋，而越是这样，他越是应该用尽全力，这样才能不辜负陈沐的良苦用心。

    双方拳掌交汇，陈沐向后倒退了两步。

    周惊雷见此目光一闪，土灵气作用之下，陈沐后退的路径之上，泥土瞬间拱起，形成了一道障碍。

    感受着脚后跟处的土灵气变化，陈沐心中一笑。

    他至少有二十种手段化解周惊雷的小心机。

    但是他并不想用那些精妙的手段。

    这位周兄之后还要帮他学习灵技，他得想办法多刷刷好感，顺便树立一个好大哥的形象。

    “给他吃一粒定心丸吧，让他对我更有信心一点。”

    心中这么想着，陈沐拌上了那障碍，身体瞬间失去了平衡。

    随后在强大的灵气作用之下，陈沐直接就准备腾空。

    然而这中间毕竟有那么一瞬间的失衡。

    周惊雷把握到了这刹那的机会，沉声喝道：“陈兄小心！接我一拳！”

    话音未落，他右拳汇聚了大量厚重的土灵气，朝着半空中的陈沐轰了过去！

    轰！

    一声闷响！

    陈沐静立在原地，毫发无伤。

    在他面前出现了一层玄灵厚土盾，挡住了周惊雷这一拳。

    看到那熟悉的玄灵厚土盾，周惊雷微微一愣，随后脸色大变！

    出大事了！

    “陈兄！赶紧收了灵技吧！可不要让其他人看见！”

    说着他还一脸警惕地扫视了一眼四周，看看附近有没有其他人。

    陈沐资质逆天，整个宗门知道的人都不多。

    刚刚倒是他冲动了，竟然逼得陈沐用出了另一个灵根。

    这要是被其他人看到了，后果不堪设想！

    难怪陈兄刚刚总能锁定自己的位置，原来他也有土灵体。

    唉，倒是自己班门弄斧了。

    也不知道陈兄到底是何等资质？

    火土双灵体？

    肯定不是。

    火土双灵体固然厉害，但还不足以让宗门警惕到这种地步。

    难道是……

    五行神体？

    这世间有人先天五行灵体齐全，五行相生，自成循环，生生不息，号称神体！

    传言仙盟执法长老便是五行神体。

    陈兄难道也是……

    如果是真的，那陈兄真是深不可测！

    和自己切磋，也就只是闹着玩儿而已。

    不行！

    周惊雷，你不能再细想下去了！

    这里水太深，不是你能掺和的。

    想到这里，周惊雷苦笑道：“陈兄，以后可别再我面前暴露了……”

    陈沐散了玄灵厚土盾笑道：“无妨，周兄又不是外人，而且你我还要去天道秘境一同寻找天道之气，难不成我还能一直藏着掖着不成？”

    周惊雷听此也觉得有几分道理，但还是郑重保证道：“难得陈兄如此信任我……

    陈兄你放心！

    此事我绝不会外传，不然便叫我五雷轰顶而死！”

    “周兄不必如此！”

    看着周惊雷眼中高山仰止的眼神，陈沐心中暗笑。

    这小弟，我收定了。

    ……

    离开青竹林，陈沐又返回了灵兽山和猴王战斗。

    时间一天天过去，陈沐每天的时间都利用得相当充分。

    白天和猴王战斗，同时吸收超凡的肉身之力来炼体。

    到了傍晚再去找周惊雷切磋一个时辰，刷些玄灵厚土盾，有空还能去斗法台观战观战。

    深夜的时候，在乱石林山洞内画符。

    ……

    随着时间推移，陈沐的肉身愈发强大，连带着五感的敏锐程度都提升了一大截。

    练气七八层的灵猴速度极快，但在他眼中也就和乌龟差不多。

    去斗法台观战练气十层修士之间斗法，速度好像也变慢了不少。

    他估摸着他如今的五感敏锐程度，应该和单纯练气的筑基修士差不多了。

    ……

    近一个月之后，陈沐站在山林之中，任由灵猴儿将大量石头砸在他身上。

    他岿然不动，毫发无伤。

    筑基猴王也拿不下他了，一人一猴一番激战，打了个五五开。

    然而，小辅助内的超凡肉身之力并没有消失。

    也就是说他还能更强。

    ……

    深夜，回到乱石林山洞，陈沐开始查阅一些有关于炼体的书籍。

    当然，只是介绍，没有功法。

    根据书上所说，魔道修士炼体，也会有筑基瓶颈。

    但不同的炼体十层，实力相差很大。

    强大的炼体十层，能以肉身硬撼同级别练气修士的灵技。

    对付这种炼体修士，必须配备强大的攻击灵器。

    然而，炼体修士本就擅长近战，真用灵器近战，也未必能赢。

    所以综合来说，在筑基之前，炼体魔修的战斗力更为强悍。

    不过练气也有练气的优势。

    练气修士筑基之前就能飞，而炼体修士前期并没有飞行能力。

    ……

    看到这里，陈沐深吸了一口气，然后伸出了自己的左右手。

    他没修魔道炼体功法，全凭小辅助炼体，也不知道如今算是何等境界？

    想了想，他右手火灵气汇聚，形成了一道普通灵火的火弹术。

    “呼！”

    吐出一口气，陈沐一咬牙，将那练气十层级别的普通火弹术轰在了自己的左手之上！

    砰！

    一声轻响，火弹术消失，而自己的左手只是感觉一阵刺痛，随后发红。

    那程度，也就和凡人之时被热水烫了一下一般无二。

    看到这一幕，陈沐先是一喜，随后轻轻叹了口气。

    啥属性都没掉。

    这小辅助……

    果然不能卡巴格。

    “肉身还能再强……不知道真的炼体十层圆满之后，能不能抵挡玄灵之火？”

    陈沐愈发期待，而距离天道秘境开放还有一个月。

    一个月的时间，应给够他炼体炼到瓶颈了。

    ……

    与此同时，青阳宗主峰。

    七位长老正聚在一起。

    明天便是外门大比，然而计划却是出了些问题。

    由于这次外门大比的奖励太过丰厚，内门弟子们几乎都以为是宗门在特意照顾金傲。

    而金傲差不多把内门筑基以下的弟子得罪了个遍。

    所以很多内门弟子决定明天外门大比不去求仙峰观战，借此来表达对宗门的不满。

    “他们不观战怎么行？不观战陈沐怎么刷声望？”

    张严面色严峻。

    几位长老一阵沉默，一时间都想不出什么好办法。

    这时，张严猛地一拍旁边的桌子，沉声道：“就说明天有重要的事情宣布！所有人都得来！”

    “什么重要的事情？”

    李道一有些好奇。

    张严看了他一眼，回道：“外门弟子陈沐要去天道秘境，争夺天道筑基，需要一些练气十层的弟子追随，这不重要吗？”

    李道一听此眉头微皱。

    这事确实重要，但是有个前提。

    那就是陈沐能赢得外门大比第一。

    如果没赢，宣布什么？

    到时候岂不是很尴尬？

    张严继续道：“我已经想好了，明天只要表示愿意跟随陈沐一同前去天道秘境的，直接奖励一万下品灵石！

    如果在天道秘境内立下大功的，另外再奖励。

    如果不幸身陨……

    我青阳宗愿意庇护其家族生生世世，并且其家族每一代都可以挑选出一人入我青阳宗接受重点培养。”

    几位长老听此一阵安静。

    明天陈沐如果拿下外门大比第一，肯定是要展露灵体资质的。

    灵体外加大比第一，宗门重视他很正常。

    也就是说从此以后给陈沐好处不需要再过分藏着掖着了。

    张师兄这么承诺，其实也无可厚非。

    但是……

    “张师兄，万一陈沐败了，该如何收场？”

    土灵根一脉长老钟厚表情严肃地问道。

    张严下意识地回道：

    “他不会败的！”

    “为何？他练气十层了没？”

    众长老齐声问道。

    张严没有急着回答，而是看向了外面的星空。

    这一刻他脑海中出现了陈沐磨炼身法的场景，以及那仰望天空的笑容。

    想着想着，他竟然轻声笑了起来。

    随后，他开始比划。

    “这不是练气十层不十层的问题，他真的是那种……很少见的那种……你们不知道……他……”

    说到最后，张严也不知道该如何表达，只好带着怒意道：“反正他绝不会输！我说的！”

    说罢他站起身，拂袖而去，只留下六位长老面面相觑，六脸懵逼。

