    过了片刻，只见身材娇小玲珑的南星，先是与双胞胎姐姐南月对视了一眼，在均从对方的眸子里，看到了一抹坚定之后。

    随即上前一步，对着雷骁抱拳道：“领主大人，不如咱们伺机冲进冷焰的大本营，直接干掉冷焰军的统帅如何？

    这样一来，只要破坏了对方的指挥中枢，相信用不了多久，冷焰军很快就会溃败的！”

    顿了一下，南星俏丽的小脸上，满是认真之色，又说道：“虽然我们俩的实力稍逊一筹，但愿意做前锋，为虎杖前辈和夜苍前辈探路！”

    另一边，在简单理了理身上有些褶皱的黑色夜行衣后，面容几乎与南星无法分辨的南月，也毫不犹豫地站了出来，一起跟着重重点了点头。

    “原来如此，斩首行动吗？”

    伸出手分别摸了摸双生姐妹的脑袋，雷骁面色温和，微微笑了笑道：“这的确是最快、也是最简单直接让冷焰军溃败的方式。

    不过，却并不适用于咱们目前的状况。”

    说到这里，望着面前的众从属，均是不约而同地，露出了一副疑惑地神色。

    雷骁清了清嗓子，继续说道：“可以想象，一军统帅的周围，必定是表面上强者环绕，暗地里还隐藏着极为不俗的防御手段。

    否则，按照目前的态势，只要一方集中所有高阶强者，突袭另一方的大本营，那不是直接就可以结束战争了？

    由此可见，虽然对方没有五阶强者，但这些防御手段和底牌，无疑可以使得对方的整体实力，无限接近于这一点。

    所以，在咱们没有压倒性优势、且对方具体底牌不明的情况下。

    斩首行动，并不是一个最佳的选择。”

    “不愧是领主大人，分析得很有道理，佩服，实在是令人佩服。”

    另一边，夜苍优雅地推着鼻梁上的眼镜，附和道：“再者，在下认为，咱们这一次的行动，重在悄无声息。

    最好不要让冷焰或者圣夜任何一方，有所察觉。”

    “牧师大叔，这是为什么啊？”

    悬崖之上，一副魔女打扮的朝颜负手而立，眨着自己的卡姿兰大眼睛，不由得疑惑道。

    “在下还不到三十岁，应该比你大不了多少吧？难道真的这么显老吗？”

    此时，夜苍手上推眼镜的动作瞬间凝固，嘴角不禁微微抽了抽，旋即有气无力地叹了口气，最后露出了一副无可奈何地神色。

    紧接着，只见他振了振精神，继续说道：“在下认为，假如让冷焰察觉，是咱们帮助圣夜击败了他们。

    就算是对方现在因为形势所迫，不会对咱们下手，恐怕也会对咱们怀恨在心。

    毕竟丢掉一个小小的空青镇，还不至于触碰到很多人的利益。

    而冷焰军团的大部分，均是由各地城主的精锐下属和士兵征调组成。

    要是这些人战死沙场，无疑会瞬间激起整个冷焰王国的怒火，并以燎原之势，迅速蔓延到咱们的身上。”

    “没错，但如果对方没有察觉，这股怒火自然而然的，就会全部倾泻在圣夜王国的身上，进一步激起两国之间的矛盾。”

    听到这里，虎杖一边抚摸着自己脸颊上的浓密胡须，一边若有所思道：“可以肯定的是，两国之间的矛盾越激烈，就越无暇顾及到咱们。

    这一点，无疑等于让咱们拥有了更多的时间与发展空间，可谓是百利而无一害。”

    “正是如此。”

    另一边，夜苍的眼镜上，反射出了一道朝霞的红芒，又开口道：“至于圣夜军，让其知道同样是弊大于利。

    首先，会不会泄露到冷焰那里暂且不谈。

    其次，恐怕对方也不可能会轻易相信，一群来路不明的人，是来帮助他们击败冷焰的吧？

    所以，在时间有限的情况下，为了避免麻烦，咱们还是悄无声息地进行这一切，最符合目前的局势。”

    “说得非常好。”

    轻轻拍了拍夜苍宽厚的肩膀，雷骁将俯视着山崖下战场的目光收了回来，随即总结道：“那么，咱们接下来的行动，就已经非常明了了。

    那就是在同时不惊动两军的情况下，帮助圣夜军赢得一场关键胜利，以获得压倒性的优势。

    让冷焰王国不得不派出新的援军，前往边境线上，最终达到使其无暇两线作战，顾及到咱们这一方向的目的。”

    “可是领主大人，咱们具体要怎么做啊？”

    只见朝颜捎了捎脑袋，俏脸上一幅仿佛听懂了，又好像没听懂的表情，迈着小碎步凑到近前道。

    “很简单，伪装成圣夜的残军，然后跟着圣夜主力，一起反攻就可以了。”微微笑了笑，雷骁轻描淡写道。

    “原来如此，果然是最简单直接的方法。”

    雷骁的话音刚落，夜苍身上紧绷绷的肌肉，不自觉地抖了抖，似乎已经有些迫不及待道：“虽然目前圣夜军刚吃了败仗，但就如同虎杖前辈刚才所说的，并未达到伤筋动骨的程度。

    因此，尽管这两支军队之间，目前的局势分布犬牙交错，在多地都展开了一场场中小规模的战斗。

    可整体上，却仍然保持着一种微妙的实力平衡。”

    “而咱们，就是压垮这种平衡的最后一根稻草！”

    此时，朝颜终于露出了恍然大悟地神色，兴奋地拍了拍手，然后冲着雷骁道：“领主大人，一会儿可以让属下尽情地放一把火吗？”

    “没问题，只要保证晚上别尿床就行。”

    无奈地摇了摇头，雷骁的目光，不由自主地落在了远处的天际线上。

    此时，大太阳已经完全升起，小太阳则也是露出了半个脑袋。

    旭日东升，晨雾散去，使得大地迎来了一片新的曙光。

    看到了这一幕，感受着夹杂着血腥气的晨风拂过，重新振了振精神，雷骁目光深邃，随即对着众人道：“好了，准备出发。

    目标是距离这里最近的一处战场，就让咱们为这场战役，谱写出最后的终章吧。”

    “遵命！”另一边，五位从属齐齐抱拳，异口同声道。

