    陈飞回到住处之后，安青玉马上迎了上来，主动为陈飞宽去外衣，然后端来热水。

    俨然之间，安青玉好似成为这个家的女主人一般。

    洗漱过后，安青玉小心翼翼的问道：“陈公子，是有什么事吗？”

    “呃？”

    陈飞看了一眼安青玉。

    安青玉顿时紧张起来，连忙低头道：“陈公子，我只是随便问问，没有瞎打听的意思，我只是——”陈飞看着安青玉紧张的模样，伸出双手，按住她的肩膀，出声道：“别这么紧张，我没有怪你。”

    “我就是去开了次会，明天就要出发去外地执行任务了。”

    “外地！任务！”

    安青玉想到了什么，眼神忽然一变，抬头看向陈飞，咬着红唇问道，“陈公子，您，您会带我一起去吗？”

    陈飞反问道：“那你想和我一起去吗？”

    安青玉连连点头，“当然想。”

    “陈公子您说了，我，我是你的女人。

    所以，我想一直——”说着说着，安青玉脸颊羞红，说不下去了。

    陈飞见状，笑着出声道：“放心，我会带你一起去的。”

    “太好了。”

    安青玉欣喜无比，拍起了手掌。

    “我还有好些东西要收拾，公子，那我去收拾去了。”

    安青玉兴奋道。

    此刻的她，完全就是一个开心的小姑娘，让陈飞嘴角忍不住露出一抹笑容。

    陈飞这边，也开始收拾起了自己的东西。

    当然，他收拾东西倒是简单。

    普通的衣物生活用品这些，让宫女去收拾就是。

    一些自己贴身的功法、丹药、武器、火晶的重要修行资源，陈飞一直都是随身携带，所以倒也不必麻烦收拾。

    东西收好之后，陈飞全都收入到冰魂珠之中就好了，速度倒是快了不少。

    傍晚时候，安青玉也收拾好了，在陈飞的强烈要求下，她总算是坐在陈飞身边，一起吃起饭来了。

    边吃边聊，看到陈飞态度随和，安青玉倒也慢慢放松下来了。

    她听着陈飞的讲述，忽然眼珠一动，面露惊讶之色，“公子，你是说，你要去南方执行任务？”

    “嗯。”

    陈飞点头，“是抽签决定的，我抽中了南方。”

    安青玉的眉头，一下皱了起来，“南方，这可——”“怎么了？”

    陈飞问道。

    安青玉鼓足勇气，看着陈飞道：“公子，南方不是个好选择，我担心可能对你不利。”

    “呃，这怎么说？”

    陈飞放下碗筷，出声问道。

    谈到正事，安青玉的表情也严肃了起来，“公子，之前在黄莺塔，和你发生过冲突，被你废掉的那个杨鼎，你还记得吗？”

    提到这个名字，陈飞倒是一下回忆了起来：“杨鼎，他，他好像是什么南部副将。”

    安青玉道：“对，他就是刚被安罗国王册封为南部副将的。

    而他父亲杨雄，则是驻守我们曜日国南方数十年之久的南部大将。”

    “他们整个杨家，在南部地区很有势力，在那里已经有几百年的历史了。

    甚至，有人说，我们曜日国南部的确，最大的不是安罗国王，而是南部杨家。”

    “公子你废了那杨鼎，现在又要前往南部处理任务。

    我担心杨家不会配合，甚至还会找麻烦。

    那样的话，恐怕就——”说到这，安青玉脸上担忧的表情，已经很明显了。

    陈飞也明白是怎么回事了，微微蹙眉。

    的确，自己刚和这杨鼎发生冲突，现在又要去杨家执行任务，的确有些麻烦。

    不过，陈飞也没太当回事。

    毕竟，以他的实力，别说一个曜日国南部，就算是整个曜日国，乃至于整个大炎界，那都是几乎平蹚的存在。

    于是，陈飞摆摆手道：“那杨家如果配合，那自然最好。

    如果胆敢不配合，那我就强行让他们配合。”

    说这话的时候，陈飞身上，散发出一股磅礴的压迫气势。

    这让安青玉不由得一窒，俏脸表情微变。

    不过，她还是有些担心，看着陈飞道：“公子，就算您不惧那杨家。

    但南边方向，还是不怎么好。”

    “呃？”

    陈飞疑惑的看向安青玉。

    安青玉继续道：“公子，您刚来我们大炎界。

    可能有所不知，我们曜日国，处于整个世界的中心地带。”

    “在我们曜日国周围，还有四个国家。

    按照方位，分别是东岛、南林、西漠和北岭。”

    “这四个国家的名字，基本代表着各自的方位和地理特征。”

    “其中，东面是一连串的海上岛国，大岛有三个，其余的小岛有上百个，主要以渔业为生。

    他们的海军力量比较强，但人口数量远比不上我们曜日国，所以实力一般，并不敢惹我们曜日国，最多也就是在沿海袭扰一番。”

    “西漠国，顾名思义，那边的地形是一片黄沙荒漠，虽然面积很大，但干旱缺水，人口也并不多。

    不过，或许是因为环境的恶劣，反而让西漠国的士兵格外的坚韧和强悍。

    就算是我们曜日国，和西漠国士兵对战，也经常要一点五倍的士兵，才能和对方平分秋色。”

    “北面的北岭国，是一片绵延的巨大山岭，温度比较低，甚至听说还会下雪，虽然雪只是传说中的存在。”

    “因为北岭国的环境影响，他们修行我们大炎界的星火功法速度比较慢。

    但也因为环境影响，他们倒是摸索出了一套不同的武技，战斗力很是不俗。

    甚至我听说，我们曜日国星火境五重的战士，实力只能堪比北岭国星火境四重的战士。”

    说完这些，安青玉顿了一下，最后着重介绍道。

    “最后的南林国，也就是公子您这次出任务南方接壤的国家。”

    “南林国气候湿润炎热，地域上是一片巨大的雨林。

    其中各种自然资源丰富，比东岛、西漠和北岭三个国家好许多。”

    “所以，南林国的人口数量，也十分巨大，几乎和我们曜日国不分上下。”

    “另外，因为南林国所处的环境湿润炎热，甚至还有不少火山，环境十分适合修行我们大炎界传承的星火功法。

    因此，南林国的修行者人数和质量，都十分高，甚至还要强过我们曜日国。”

    

