    岳晨压根就没在听金刚在说什么，他直接一剑斩出。“吭。”金刚的脸上变了，他惊恐地问：“你手里的是何神器？”一击之下，他的手已经被划破了。他的超强防御宣告被攻破。

    “此剑名为飞星！”岳晨一声轻笑，接着道：“我还有另一柄不错的神剑，名为追魂。”

    “另一柄神剑？”金刚赶到一丝不妙。对方明明还有一柄同样利害的神剑，却不拿出来使用。那么另一把神剑现在在什么地方？这时他突然感觉后胸一阵剧痛传来，一截剑尖由前胸直透而出。

    “原来另一柄剑在这里！”金刚吃惊地看着神剑贯穿他的身体后，重新回到岳晨的身边，在其头顶来回飞旋，心中不解，为什么为柄剑是什么时到达自己身后的，为什么能够自己杀人？

    “轰。”金刚主神轰然倒地，带着无尽的遗憾吐出了人生中的最后一口气。

    “金刚。”

    暗夜等三位主神脱阵而出。“你杀了金刚？”暗夜非常愤怒。金刚是他们的向导，他们还需要金刚带领他出走出密林中的迷阵。现在金刚死了，他们连出阵都成问题。

    “不错。是我，你们不是看到了吗？再说，这里除了你们，也就还有我了。难道你想说金刚是你们三人当中的某人杀的？”岳晨笑得很开心。

    “你……你这个恶魔！”狂虎主神恼怒了。这家伙杀了人，还想挑拨离间，实在太可恶了。

    “哈哈……”岳晨哈哈大笑起来。“恶魔？要说恶魔，你身边的这两位才是吧？”在神界，暗神域一向自称是魔界，所有暗系神灵都是世界之魔，黑暗的霸主。

    幽月与暗夜一听顿时大怒，同时吼道：“还和这小子说什么？我们三人一起合力，直接将他给灭了。至于出阵的事等杀了他后再说。大不了我们三人就在这里突破到神王。我就信，这个迷阵还能困得住三位神王。”

    狂虎一听，顿感幽月二人说得很对。三人同时发动神力，向岳晨攻来。

    “想杀我？可没那么容易！”岳晨直接一个空间瞬移，躲开了所有攻击。

    “空间系！”暗夜的脸色变了。“之前的空间波动是你弄出来的？你一直就跟在我们身后？”暗夜非常后悔，当时为什么就没有仔细检查一下？

    岳晨笑了。既然被发现了，他也不打算隐瞒。“不错，你先前发现的空间波动就是我不小心弄出来的。说起来，我还要感谢你们。没有你们带路，我还真找不到这个好地方，更不可能遇到混沌灵花这种至宝。”

    “无耻！”暗夜惊怒交集，甚至忘了刚刚是谁无耻来着。惊怒之余，暗夜对岳晨格外重视。能够避开他们四人的耳目，空间修为肯定很高。从之前击杀金刚的情形来看，对方还是一个体修，并且还掌握一种他从未见过的战技。

    三人默契的靠拢成一个小型防御圈，严防岳晨那神出鬼没的空间瞬移。然而他们都想错发。岳晨要的就是让他们聚拢在一起。只要他们聚集在一起，他才能使用混沌开天诀，将三人一次解决。

    岳晨手持飞星剑，飞跃而起。混沌开天诀第形式，鸿蒙未断，凌空斩下。凌厉剑气形成一条磅礴长虹，虚空斩下。

    “不好。”暗夜三人脸色大变。在磅礴的剑势之下，他们感到深深地畏惧，剑势锁定了他们所有动作，想转身逃走都无法做到。“怎么会这样？”三人心惊了。这是什么战技？竟然可以束缚人的动作。

    暗夜满脸绝望之色。这个突然冒出的主神究竟是哪里冒出来的怪物？明明是一个主神，所展现出来的攻击，却能和一个神王相媲美了。

    三人都忘记了重要的一点。岳晨是主神，却可以轻松进入神王区域，并能够在他们前面找到混沌灵花，这样的人又怎么会普通呢？

    “噗。”暗夜首当其冲，被岳晨一剑斩中，直接失去了右臂。整个过程，他连一点反抗的机会都没有。

    “我们三人不是他的对手。不过就是我们死，也不能让他好过。”暗夜疯狂地吼叫：“狂虎，你去毁了混沌灵花。我们得不到的东西，也不能让他得到。幽月，你与我一起用我暗神域最强的绝招。我们和他拼了。”

    “好。”狂虎二话不说，直接向小潭中收的混沌灵花冲去。此时，狂虎也限入了疯狂。幽月与暗夜二人同时催动体内所有神力发动了暗系最强奥义，暗黑之剑。

    暗黑之剑被称为暗神域的最强攻击神术，它不仅具有超强的腐蚀能力，还具有超强的破坏力，号称能够破除一切防御神术。由神力形成的两柄巨大的黑剑向岳时直斩而下。

    暗夜脸上甚到露出了笑容。有狂虎分散对方的注意力。二人的合力一击对方绝不可能接下。

    突然，暗夜脸上的笑容凝固了。“这怎么可能？”暗夜满脸难以置信。在他面前，岳晨一手施发光系最强防御神术，光明神盾；一手释放的是与他一模一样的暗黑之剑。两种神术恰好接下了他与幽月的合力一击。

    “光暗同体？”幽月主神惊呆了。光暗同体，并且还拥有水系属性能这种逆天的体质怎么会出现在一个无名之辈身上。不对，他还精通水系与空间系。四系同体。幽月彻底地震惊了。

    “你究意是谁？”暗夜绝望地询问。要说对方是一个无名之辈，打死他也不会信。刚刚的一击已经耗尽了他与幽月的所有神力。狂虎一人绝不可能是对方的对手。他们已经必败无遗。

    “我？神界的一个无名之辈而矣。”岳晨轻笑。

    见到岳晨不愿回答，暗夜顿时大为恼怒。在神界，如果有人询问的情况下，不通把姓名，那是对对方的极度藐视。

    “哈哈……你不是想要得到混沌灵花吗？可惜了。我们得不到的东西，你也别想得到。”暗夜手指着即将到达混沌灵花之旁的狂虎，放声狂笑道。

