一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    这两个修士，说到底，也不过就只是一个筑基修士罢了。

    身为低阶修士，那就应该有低阶修士的觉悟。

    两个人在此刻，大约也是有了一点这样的觉悟，随即看了看面前的这个情况之后，直径是沉默不说话了。

    恒彦林在此刻，也淡淡的将这两个家伙看了一眼。

    对于他们的谈论，恒彦林是没有什么心思去怪罪的。

    即便对方说的是自己，话语也不会多说什么。

    反正就以当下的这个情况来说，这些修士们在在怎么说，也影响不到恒彦林。

    既然如此的话，恒彦林不说也是没有什么的。

    只是，对于眼下的这个情况来说，这两个人不谈论了，恒彦林倒是失去了打听消息的机会了。

    看样子，自己到时候私底下，在询问一些修士好了。

    不过也辛亏，自己在之前的时候，没有去找与那一些修士们，组织成阵法。

    否则的话，此刻的恒彦林怕是连突破的时间都没有了。

    “说起来，之前的时候，一直被人吹嘘着结丹修士里面第一个人的修士，却是不知道怎么不见了。”

    就在恒彦林心中想着，到时候是不是找一些修士，去了解一下其余的情况之时。

    一旁的两个修士，在此刻直径换了一下话题。

    让的恒彦林微微有些措手不及的是，对方居然是在此刻，直径谈论到了自己。

    原本恒彦林都是以为，自己应该是没有人知道的。

    但是此刻，自己刚刚想到，对方即便是谈论到自己，自己也不会有什么太特别的想法。

    到了此刻，听起对方谈论起自己来，恒彦林顿时感觉有一种，造化弄人的感觉来。

    当即，恒彦林顿时是低头微微一笑，而后缓缓的摇了摇头来，脸上显得满满的都是一丝丝的玩味之色。

    “谁知道呢，兴许那个修士，早已经死了吧，又或者是躲起来了，都说是结丹第一修士，却也不知道跑到哪里去了，那么有名的阻击战，也不见对方出头，大概率就是欺骗人的罢了。”

    另外一个修士，想了想之后，直径接过话语说了一句。

    这话语一出，其余的修士们，都是不开口了。

    这一次是没有人替着恒彦林说话，看样子，随意对方说些什么，他们也都是不会去理会一下的。

    毕竟，这两个家伙，也没有说之前的修士怎么样，也没有说死去的修士，他们也就不会去理会。

    至于恒彦林是死是活，压根就没有人知道。

    既然如此的话，那就权当做是活着好了。

    毕竟，不知道生死的情况下，一般来说，都是认定为是活的，以此也算是微微吉利一些。

    况且，他们对于这个修士，也微微有些不满。

    既然都已经有了这样名声，怎么就是连对方都没有见到的？

    就对方这躲起来的样子，可是让的一些修士们，极为的不屑的很。

    恒彦林在此刻，听着这些家伙们，此刻如此的谈论起自己，顿时是眉头微微一皱。

    对于这样的情况来说，恒彦林着实是有些不太高兴的。

    原本还以为，自己是能够无视这些人，在此刻如此的话语，但是哪里会知道，自己还是免俗不了。

    想了想之后，恒彦林顿时嗤笑一声，既然是免俗不了，自己又何必免俗？

    身为修士，有时候就是应该要好好的活一下，要潇洒一些才对。

    想到这里，恒彦林顿时眉头一挑，冲着这两人就是微微一吸，这两个修士顿时就是被恒彦林吸了过来。

    两人在被恒彦林刚刚一吸的时候，顿时就是察觉到了不对劲。

    而后，连忙就是准备施展神通，直接脱离对方的掌控。

    但是，恒彦林眼下可是结丹中期的修为了，而这两个家伙，也不过就只是一个筑基修士罢了。

    就这样的修士，哪里有可能会是恒彦林的对手，挣脱恒彦林的束缚，若是让对方做到了。

    恒彦林以后也不要混了，直径离开吧。

    刚刚还被人家夸奖成结丹修士里的第一个修士呢。

    此刻，拿一个筑基修士都是拿不下，那不是丢人至极么？

    恒彦林可是丢不起这样的脸。

    当即，看了看面前的这个情况之后，恒彦林的脸色也微微的放松了不少。

    两个修士在此刻，却是脸色变的无比难看起来了。

    在感受到了，自己无论怎么挣扎都是没有作用的感觉之后，他们的脸色可是变的无比的难看起来。

    该死的，碰到高手了！

    而且，应该就是结丹修士的人才对！

    自己在刚刚的时候，虽然有谈论结丹修士，但是没有指名道姓的，应该是不会有什么结丹修士，直接看不惯出手才对吧？

    除非这个修士，就是那个恒彦林？

    但是这不可能啊，对方都已经不知道消失了多久了，怎么可能会突然冒出来的？

    可不要是吓他们啊！

    两个修士在此刻，脸色吓的苍白无比，而后都是一脸的绝望之色。

    若是这抓住他们的人，当真是恒彦林的话，他们可当真是上天无路入地无门了。

    嘭！

    一声巨大无比声音响起，随即就是见着两个修士，直径是砸在了一旁。

    这边的动静，也引起了其余的一些修士们的注意。

    只是等到发现恒彦林是结丹修士之后，他们随即是一一的扭头过去，看也不看这边一眼了。

    一个结丹修士办事，他们可就不要多嘴了。

    否则的话，直接是惹上了大麻烦，谁也救不了他们的。

    心中想到此处，他们在随后，也都是变的老实无比下来。

    恒彦林将这两个修士抓过来之后，微微一挥手，直径将这两人封印在了一旁，看样子，显得是微不足道的样子。

    但是这一旁的两个修士，却是吓的都要哭出来了，这个修士当真是结丹修士。

    他们是怎么就招惹到了这个结丹修士了？

    若是可以的话，他们在之前的时候，肯定是不会废话这么多的。

    眼下是好了，居然是这么得罪了一个结丹修士，这不是自己作死么？而且还成功把自己作死了。