    “你禁止入内！”，两个10级的卫兵，用冰冷冷的阔剑，架在尾随者的颈部。在二十名卫兵不远处，银色旋风骑士和他们的首领摩西在虎视眈眈着。

    有他们在，没人敢瞎捣乱。

    这个腰间挂着两把短剑的流浪者，不解地问道：“守卫大人，为什么他可以进入，我们为什么不行？”。

    “因为他获得勇士称号！而你没有！”，卫兵冷冷地盯着尾随者，解释道。

    “成为勇士，需要什么条件？”，尾随者不甘心地问道。

    “小镇贡献点累积达到10点！才能获得勇士称号！”

    “贡献点达到10？MD，我才3点；不行，我们去猎杀狼骑兵去！”，这位走近战路线的流浪者，高呼一声，向自己的小队跑去。

    看到这样的一幕，广场上的惊呼声连成一片。只是，他们似乎都忘记了，出现在攻城战中的狼骑兵，都是10级以上的精英怪！

    ……

    格鲁没理会吃瓜群众的大呼小叫，迈入镇务大厅的第一眼，就被镇住了。

    整个一楼，居然有近千平米之广；内在的空间，完全违背了建筑的三维原理认知。正前方的大厅内，有一道神秘的淡金色水晶柱；未知的符文光晕，在水晶表面的透明光幕上流淌绕转。

    格鲁将目光投向水晶柱，得到一段信息：神迹水晶（阿卡镇），秩序之源；水晶能量护盾100000点！

    如果水晶水晶消失了，是不是意味着阿卡小镇将从这个世界消失？格鲁内心不由地嘀咕起来。

    目光巡视之余，格鲁看到符文光幕外，有四名15级的精英剑士，连同四名15级精英施法者守在那里。显然，他们是神迹水晶的守护者！

    调转视线，出现左侧的是一座传送大厅。内八角，外二十边的传送阵模样，格鲁在曾经的游戏力见识过；就是生活了一百多年的洛兰之森，也有几座这样的传承传送阵。

    格鲁缓缓地靠近，当脚步踏入传送阵时，一个选择的界面，出现在格鲁的视野里：

    目的地：坦丁城，需要400魔石。注：获得狩猎者身份，传送费用减半。

    目的地：米奈小镇，需要260魔石。注：获得狩猎者身份，传送费用减半。

    目的地：罗格小镇，需要280魔石。注：获得狩猎者身份，传送费用减半。

    目的地：荆棘小镇，需要160魔石。注：获得狩猎者身份，传送费用减半。

    目的地：邦宁小镇，需要330魔石。注：获得狩猎者身份，传送费用减半。

    …

    目的地：米雷亚城，需要1880魔石。注：获得狩猎者身份，传送费用减半。

    目的地：雷霆城，需要1360魔石。注：获得狩猎者身份，传送费用减半。

    目的地：庞贝城，需要1480魔石。注：获得狩猎者身份，传送费用减半。

    …

    如果这些传送费用收入归阿卡小镇的话，格鲁就有点明白费迪男爵的财富是哪里来的。MD，这种传送费用，哪是流浪者们支付得起的！至少，不是这个阶段的流浪者们，支付的起的。

    米奈，罗格这些小镇，在坦丁城附近的话；是不是意味着，其他城市就距离阿卡小镇非常远？

    思索了片刻，格鲁放下内心杂念，掉头走向右侧，那里有个大厅。

    第一个大厅前部，站了几个人，为首的是贡献点军需官。第二大厅，有几个坐着柜台的原住民，他们身后是显眼的库房。

    当然，这些身上，都用阿卡小镇特有的标记徽章——紫色枫叶。

    “尊敬的勇士，您好！阿卡小镇，需要您的荣光”，没等格鲁靠近，军需官就对格鲁挥拳横在胸前，并颔首表示敬意，这是军礼。

    “尊敬的军需官先生，我需要兑换军用物资”，格鲁礼貌的回敬。

    随着他的举动，一个兑换界面出现在格鲁面前：

    活力药剂：每秒回复100点生命值，持续10秒；需要2点贡献点。注：来自坦丁城炼金术师的珍品。

    魔法之泉：每秒回复100点魔法值，持续10秒；需要2点贡献点。注：来自阿拉贡森林的特产。

    这两种战斗消耗品，比治疗药剂和魔力药剂强多了；服用冷却时间，还是10分钟。同样，当药罐子的理想，是实现不了。

    麻痹毒液：淬在近战武器上，击中目标，可降低敌人30%移动速递，持续30秒。

    注：对体质高于40的目标效果减半。需要5点贡献点。

    注：来自黑暗国度的贸易品，刺客必备。

    对走近战盗贼路线的人来说，的确是杀人货的必备。可惜，对BOSS战作用不大；除了法系BOSS，很多近战类BOSS的体制，都是超过40。

    不过，如果用于PK搏杀，那就是夺命利器！

    法力激荡卷轴：激发后，使用者的精神增幅20点，持续30秒。需要5点贡献点。

    注：来自魔法国度的贸易品，施法者必备。

    这件物品也不错，几乎是法系的暴力输出工具；三十秒…三十秒真男人！

    破魔之箭：用箭术技能命中目标后，削弱目标40点所有防御，持续30秒。兑换需要5点贡献点。

    注：来自金精灵的锋芒，弓箭手的底牌。

    这件，才是格鲁的最钟意的道具装备；面对高防的BOSS，这件消耗品道具，可以让格鲁翻身逆转。

    军需官的好东西不多，就这五种；不过，这五种东西，都很赞！

    格鲁沉吟片刻，直接将手上的16点贡献点hand show。带着两瓶活力药剂和两枚破魔之箭，格鲁转身离去。

    边上的大厅柜台，格鲁询问片刻，便知那是私人仓库的管理员。短时间内，格鲁身家有限，无需寄存。

    再扫视了一圈，格鲁发现门外已经陆陆续续进来十几个人；看他们的打扮，大部分是原住民冒险者。

    只有两个人和自己装扮类似，一袭黑色斗篷，应该流浪者。

    搞笑的是，其中一人明显是矮胖的矮人族，披着黑色披风，看起来很逗逼。另一个人，这是一个熊族兽人，黑色的披风，没能掩饰他那隐现的熊毛。

    格鲁没有和驻足他们交谈，而走向正中间的回旋楼梯，踏上二楼的方向。带着满脸的期待，格鲁来到有一个奇特的地方。

