    等会要停电，先更了，求票票支持！

    ——————

    伍华拖着枪摇摇晃晃的走到1860身边时，1860终于好转过来。ZUILU.***

    “我终于明白你为什么会赢了，原来你在利用高原反应。”1860用着佩服的口气说道，“兄弟，拣装备吧，再不拣就要消失了。”

    伍华一阵剧咳，然后弯腰选了三样装备，一把蓝色的军刺，这是他最需要的，从外形上看它像一片扭曲的弧型新月，很是张牙舞爪，很有杀气。

    “早有这个东西，刚才也不会打得那么辛苦了。”伍华苦笑道，顺手又捞了一只紫装的戒指和一块科技芯片。

    “就这些吧。”伍华也深知这次没有1860的团队大招，能不能把BOSS收拾都是个未知数。

    做人不能太贪啊！

    不过1860不满道：“我第一次见到像你这样的人，好东西都不要，把装备都留给我么？”他虽埋怨着，但打心里对伍华佩服，伍华这种人有分寸。

    依依站在肩膀上用手敲了敲伍华的脑壳，然后又指了指地上的晶石。

    伍华笑道：“你想要这玩意啊？”

    依依猛点头。

    伍华弯腰又拣了七八颗S级地各色晶石。依依立马就抢去一颗。看那鲜红地颜色应该是S级火晶。

    依依又是双掌隔空一合。晶石被她合在手中发出了强光。慢慢变成了一个红色能量球。

    伍华和1860都惊讶地注视着这种变化。S级地晶石坚硬无比。但在她手上居然被分解为了一股红色气流。这股气流缓缓被她吸入口中。估计是被吃掉了。

    伍华看得目瞪口呆。然后马上明白过来。这是依依地进食技能：能量分解。

    但是让伍华想不到地事情出现了。依依吃了晶石之后全身开始发红。甚至开始泛光。然后她整个人身躯在慢慢地变大。原先就只有拳头般大小。几分钟之后就变大了一倍。跟一个水壶差不多大。

    “这……”伍华赶紧低头看宠物栏，依依的属性没有发生任何变化。

    “还要不？”伍华索性把那一把晶石递到她面前，依依摆了摆手，又指了指自己的肚皮，那意思仿佛是在说：“我已经饱了。”

    她举手打了个哈欠，然后一个筋斗翻上来化为一道白光进入了宠物空间。

    伍华愣是好半天没回过神来，1860笑道：“这是你的宠物吗？有点意思哈。”

    伍华忍不住苦笑：“她要晶石和能源才能养活啊，这成本不是一般的贵。”

    说完两人开始动手清理现场，1860把地下的装备统统拣进了自己的背包，也不知是什么类型的背包，简直是超级能装。

    “兄弟，你现在有什么打算？”1860道，“我建议你暂时不要下去，还有4个多小时的拓荒守卫时间，碧蓝星空肯定会召集大批人马来反攻，我们家族的人也会在下面把通道守住。”

    伍华想了想，作出了一个决定：“我打算从这雪山的另一面下去，现在蓝月山脉已经拓荒成功，南部区和中部区已经连接，18大哥你将来可以在这里建个旅游点什么的，赚钱嘛。”

    1860哈哈大笑：“托你的吉言，我就找人来建一个旅游景点，欣赏雪山风景，不过话说回来，你要从那边下去也得小心点。”

    伍华拍了拍他的肩膀：“自己小心点吧，这山顶缺氧，正常人撑不了多久的。”

    “保重哈！”

    “保重！”

    伍华转身往雪峰上走去……

    南部区和中部区靠得最近的两座城市是天之蓝城和凤尾城，相隔距离有100多公里，其中蓝月山脉的纵深狭长就有50多公里，简直就是一座巨山。

    伍华翻过雪峰之后又面临了一次考验，而且他终于明白为什么中部区的人不来这里拓荒了。

    这山峰的另一面是陡峭的险壁，坡度高达70度，下着茫茫大雪，积雪之下凝有坚冰，不但能见度极差，而且又滑又冷，幸好当初雨晴教了伍华一些简单的攀爬技巧。

    芬兰之星这时又变成了拐棍，伍华枪管杵在雪堆里慢慢的往下摸，而且人是躺在雪堆里，另一只手手指扣着上面积雪里的冰块，黑鹰手套增加摩擦力，整个人慢慢的往下滑。

    这样的地形只有人从上往下滑的道理，没有下面的人上得来的说法，当然也有这种可能，配置精良的特战队利用高强度的勾爪和钢丝往上攀爬，不过等爬到山顶，不累翻也会因高原反应而昏死过去。

    伍华觉得自己这次又被崇高的人品照顾了一次，有1860大军的开路最终搞定了BOSS，不过从另外一个角度来想也不是运气，每次做任务打装备哪次不是九死一生？都经历了各种艰难困苦，星战里也没有白来的运气。

    比如现在，伍华一分神，手指没扣得稳冰块，脚底一打滑，整个人就从雪山上翻滚了下去……

    大约滚下去几十米远，头盔“嘭”的一声撞在一块冰岩上，人直接被撞晕过去，脑袋上还冒出“—20”的伤害数值。

    依依马上跳出来，对准伍华胸膛就是一阵拳打脚踢，然后又抓了几把雪往伍华脸上抹，抹了几分钟后，伍华终于醒过来。

    “我说你轻点好不好？我的疲劳度现在是88%了，经不住几下折腾呀。”伍华埋怨道。

    依依很不满的看着他，那目光似在说：“少装死了，快起来继续前进。”

    “呵呵，你还真是有我的风格，严格要求自己。”伍华拣起芬兰之星。

    依依冷哼了一声，站在雪堆里不动了。

    伍华正准备往下走，依依又拉住了他衣角。

    “又怎么了？”伍华不解。

    依依指了指远处的雪堆，伍华顺眼望去，只见空旷的雪地上好象有个黑点，走近一看，居然是个黑洞，而且洞口还很大，一起钻进去好几个人都没问题。

    伍华警觉起来，猛的拔出M500手枪，猫着腰慢慢走了进去。

    洞子明显是被人挖出来的，长约好几十米，里面还真是别有洞天，尽头处地上是一堆能量晶源燃烧完后的痕迹，洞壁边摆放着一台奇形怪状的机器，看模样应该是钻探机，旁边躺着一个人，穿着女式的布衣马甲装，但是全身已经被冻僵了，脑袋上不断飘出“—1”的蓝色伤害数值。

    伍华大致明白过来，这女孩恐怕是个机械师，估计是在这里挖矿什么的，机械师体质属性很弱，这么冷的天气得依靠能量晶源取暖，结果能量晶源烧光后她直接就被冻晕过去。

    伍华从来不滥用自己的同情心，但也不是什么小人。

    “走吧！”伍华回头道。

    依依马上拦住了他。

    “干什么？”伍华愕然，一见依依指了指那女孩，“救她？”

    依依点了点头。

    “别多管闲事。”伍华转身就走。

    依依怒了，“呀”的一声就一记飞脚踢在伍华**上。

    伍华现在虚弱得要死，冷不防“哎哟”一声就摔了个狗吃屎，脑袋上飘出一个“—1”的伤害数值来。

    “呀哈，你现在胆子大了，敢对主人对手哈？”伍华爬了起来。

    依依跑上前去拉那女孩，不过依她现在那点身体素质，能拉起来才是奇迹。

    看见依依吃奶的劲都使出来了，脸涨得绯红，伍华无奈的叹了口气：“算了，谁叫你是我的宠物呢？这年头，宠物都是大爷，我帮你。”