    “没想到，你一个土包子，还挺会抱大腿的，这才来帝都几天，就和秦家扯上关系了？”

    白临康原本是刚刚打球回来，哪知道看到白央央从秦家的车上下来，脸都垮了。

    看到白央央转身，更是口出恶言！

    之前白央央拒绝和秦淮夜联姻，现在又和秦淮夜牵扯不清。

    真……真是不要脸！

    白央央冷漠的看着白临康，薄唇翕动：“我和谁有关系，需要和你打报告？”

    白临康上辈子没少为难她，这辈子也是如此。

    但现在还不是收拾他的时候，白央央不想在他身上浪费时间。

    甩下这话，白央央转身就走。

    “呵，白央央，装什么白莲花，之前你拒绝和秦淮夜联姻，现在又和他牵扯不清，不就是想吊着他，做海王？”

    白央央闻言，眼下闪过一丝流光。

    “我早就知道你不是什么好东西，就和你那个妈一样，明面上光鲜亮丽，实际上不知道有多乱，当初刚嫁进来就怀了身孕，也不知道你是不是白家的——”

    “种”字没等说出口，白央央反手就是一巴掌甩在了白临康的脸上。

    这一巴掌，她用了十分力道。

    白临康只觉得脸颊边火辣辣的疼，他难以置信的捂着脸，脑子里闪过一个念头。

    他，被白央央打了！

    “白央央，你个贱人，你敢打我——”

    白临康双眼蹭的一下冒出了火花，抬手朝着白央央的脸蛋打了下去。

    不等他碰到白央央，只听见啪的一声。

    他的手腕被白央央扣住，白央央微微用力，纤纤素手将他的手生生掰断！

    “啊！”

    白临康痛的尖叫出声，还不甘心，抬起另一只手朝着白央央打去。

    白央央嘴角一扯，一脚踢中了他的腿。

    砰！

    白临康直接跪倒在地，捂着被掰断的手，脸色惨白。

    白央央居高临下的看着躺在地上的白临康，嘴角轻扯：“白临康，就你这点小手段，就别在我面前动手了。”

    她不会轻易动手，但碰到了禁忌，她绝不会手软！

    白临康趴在地上，浑身都在颤抖，一张脸，全是泪水。

    白央央转身，走进大门。

    刚上楼，就听到戚茹的尖叫声，以及救护车的声音。

    白央央坐在电脑面前，嘴角轻扯。

    不听话的人，就该被好好的教训！

    一个小时之后，砸门声响起。

    白央央打开，白正怀冷着脸站在门外：“为什么要打你哥哥！”

    哥哥？

    白央央听到这两个字，嘴角一扯：“白临康当着我的面，羞辱我妈妈，说我不是白家的孩子，我能忍？”

    白正怀听到这话，脸色骤变。

    白央央是不是白家的孩子，他心里清楚得很。

    当年他是墨清霜的第一个男人，墨清霜又是真心实意的喜欢他，怎么可能会做出背叛他的事情？

    看到白正怀变脸，白央央勾唇：“爸爸，白临康不会说话，我替您好好的教训教训他，您应该没意见吧？”

    白正怀怎么可能没意见？

    白临康是他惟一的儿子！

    被打断了胳膊，怎么可能不心疼？

    他铁青着脸，“临康年纪小，说话不过脑子，我会好好管教，下次别动手了。”

    年纪小？

    白央央眼下闪过一丝讥讽，她若是没记错的话，白临康比她还大一岁。

    这叫年纪小，不懂事儿？

    她早就对白正怀失望透顶了，也没指望他能站在自己这边，冷漠一笑，反手关门。

    砰！

    白正怀盯着眼前这扇门，气的浑身直发抖。

    这小贱人越来越过分了，不能再留了！

    他垂眸，似乎想到了什么，双眼充斥着算计。

    ……

    战元。

    战北烨停下车，从车里抱着篮球下车。

    乔叔看到他回来了，恭敬的颔首：“烨少，您回来了。”

    “嗯，我哥呢？”

    “战爷在楼上。”

    战北烨将篮球放下，一溜烟上楼。

    推开书房的门，战北骁坐在柔软的真皮座椅上，双眸落在了电脑屏幕上，犀利凛冽。

    “哥。”

    战北骁连头都没抬，更别说回应了。

    战北烨坐在一旁的沙发上，翘起了二郎腿：“哥，我今天才发现那白家的小丫头，还挺厉害的。”

    他原本想说土包子，但是想起之前他哥的犀利眼神儿，不得不改了一个称呼。

    战北骁闻言，手指一顿：“？”

    看到他的神态，战北烨咂咂嘴儿：“今儿我们上体育课，她差点被淹死，不过后来还是报复回去了。”

    不得不说，白央央下手是真的狠。

    不过，也是真的爽快！

    赵海棠敢对她下手，就要做好付出代价的准备！

    战北骁眼眸幽深晦暗：“掉进水里？”

    “是被人推下去的，不过那丫头锱铢必较，当场就报复回去了，不得不说，挺有个性的。”

    战北骁听到白央央没吃亏，淡淡的嗯了一声，表示自己知道了。

    战北烨：“……”

    真冷漠！

    他在书房里呆了半个多小时，觉得没什么意思，起身离开。

    战北骁看似在开会，实际上目光不由自主的落在了一旁的手机上。

    白央央每天都会给他发短信。

    但今天，还没有。

    滴滴。

    说曹操，曹操就到了。

    他拿过手机，是一条短信：【战北骁，晚安。】

    一如既往地信息内容。

    战北骁轻叱一声，关了手机，没打算回。

    白央央也没指望他能回复，发完消息，爬上床，躺下睡觉。

    一觉睡到大早上，白央央早早起床，连早饭都没吃，就去了学校。

    白念念看着她的背影，不甘的攥紧了叉子：“妈妈，她在学校出尽了风头，我咽不下这口气！”

    戚茹帮她倒了一杯牛奶：“放心吧，再过几天，她就得意不起来了。”

    白念念闻言，隐约猜到了什么，点头：“嗯。”

    白央央刚到教室，就接到了一个电话，是校长打过来的。

    “白央央同学，能不能麻烦你来一趟我的办公室？”

    “可以。”

    白央央挂了电话，掉头去了校长办公室。

    推开门，里面除了校长，还有一个中年男人。

    她一进去，那男人便看了过来，目光幽深沉寂，透露着几分审视。

    “校长，您找我有什么事情吗？”

    白央央淡淡的朝着男人颔首，随即看向了校长。

    校长笑眯眯的迎了上去：“白央央同学，给你介绍一下，这是国内最顶尖的游泳教练，孟怀。”

    孟怀？

    华国最顶尖的游泳教练之一，十年前，他是整个泳坛当之无愧的王，退役之后，做起了游泳教练，一手带出了好几个奥运冠军，更是声名鹊起。

    白央央听到这话，看向了孟怀，嘴角一勾，尽显谦卑。

    “孟教练，您好。”

    她面上波澜不惊，心下却有些好奇，想知道孟怀为什么会出现在这儿。

    孟怀淡淡的颔首，盯着白央央的目光里带着几分赞赏。

    “白央央同学，这边坐。”

    校长出面打缓和，几人走到一旁坐下。

    “白央央同学，这次孟教练来，是想问你，愿不愿意加入国家游泳队？”

