    回到医院宿舍，王子阳开始收拾自己的床，床板和席子已经干了，被子没干，直接扔掉，躺了上去。这不知道是那个狗娘养的告诉了莫小棋他回来了，没多久莫小棋就火急火燎的赶到，愤怒的质问道：“昨晚干嘛耍我？”

    王子阳呵呵了两声：“莫大小姐，我真带你去就得让你耍，你觉得我是脑子进了水还是压根没脑子？”

    “你答应我的。”

    “我说你也信，看来脑子有问题的是你。”

    “说什么呢？”莫小棋一双眼睛瞪的巨大如牛，“我问你，干嘛一直不接我电话？打了二十多个，你接一个要死？”

    这莫大小姐来电话的时候王子阳正在和赵静怡欢乐，会接电话才怪：“莫大小姐，第一，你不是我上司；第二，你也不是我亲人；第三，也不是我朋友，为啥我得要接？我的话说完，你可以走了，谢谢！”

    莫小棋气爆了，连朋友都算不上？她又失控了起来，往厕所里面冲。见这状况胖子和两外两个舍友赶紧开始抢救自己床上的贵重物品。王子阳看见不对劲也立刻从二床跳下来，可惜莫小棋变态的快，王子阳刚下地，一大盘水就往身上泼来，哗啦一声湿了全身。

    王子阳抹抹脸，也不说话，冲进厕所提了一桶水出来，莫小棋想跑，王子阳追出走廊，追上她，一桶直接倒在她的背上。

    巨大的压力让莫小棋整个人摔在地上，狼狈不堪。

    当时动静挺大，整个走廊来了许多人，二楼宿舍的人都下了来，看见了这一幕，都惊呆的无以形容。

    尼玛，莫小棋可是中院的小恶霸，仗着有莫洪刚撑腰，见谁敢欺负谁，什么时候被人如此欺负过？

    王子阳这家伙吃豹子胆了吧？

    只见光子阳把桶往地上一砸，大声对莫小棋道：“很好玩吗？”

    莫小棋何曾受过此等委屈，还是在大庭广众之下，自己颜面何在？她咬牙切齿道：“王子阳你死定了，我保证，你死定了……”

    王子阳懒得跟她多半句废话，返回宿舍找了一套干净衣服换上，随后收拾东西住酒店。这刚住进去莫洪刚的电话就到了，他刚得到消息知道自己的侄女和王子阳产生了那么大矛盾，解释来着，让王子阳别太和莫小棋计较，他已经大骂了莫小棋一顿等等。他也是搞不明白，自己侄女怎么就和王子阳给扛上了呢？总闹事，看来得找个时间问问清楚。

    王子阳早不气了，但该说的话还是要说：“莫院长你真要好好管管你侄女，她这样横行霸道知道多少人表面上尊重她暗地里讨厌死她？现在有你在还好，你退休以后怎么搞？或者我这样说有点多事，但这是肺腑之言，你自己看着办吧……”

    第二天睡醒，王子阳在酒店附近的房屋中介转开了，看了五六个单身公寓后选好一个，签了合同回酒店收拾东西。宿舍环境那么差他早就不想住，这下好，莫小棋给了自己一个搬出宿舍的借口，等过几天张欣来了，有自己的小窝，可以过一番温馨的二人世界，想想也是很美。

    接下来的时间王子阳出出入入为自己的小窝添置家具和必须用，还买了一个笔记本电脑，开通了网络。这一通忙碌下来已经下午，他打开电脑搜索了一下本地新闻，果然有前天晚上发生的事情的报道。弹夹跳下来的四楼竟然还有命案，死了一对差不多六十岁的夫妇，都是中枪身亡。新闻最后还说屋里还有个人，应该是那对夫妇的亲人，从四楼跳下去生死未卜、行踪未卜，希望市民提供线索。

    王子阳反复看了两遍，一额头冷汗，天啊，那不会是弹夹的父母吧？

    心里想着，王子阳坐不住了，赶紧翻出弹夹给的号码打过去。

    电话响了五声接通，传来弹夹的声音：“找谁？”

    “那个，我是前晚给你做手术的医生，我想问问你的情况，你没事了吧？”

    “我已经离开。”

    “你看新闻没？”

    “我知道警察在找我，但那事情比较复杂，我不便出现。”

    “警察怎么破案？”

    “我自己会搞定，大概你也误会了，那是我战友的父母，我本来是来带他们到安全的地方的，没想到来不及。”

    “战友，你是当兵的？特种兵吗？”王子阳现在有点理解弹夹为何身上那么多伤疤，以及恢复能力那么强了，其实不是强，而是他不能让自己弱，因为那意味着死亡。

    “对，我说过我不是坏人，不过我也不在部队了，具体的我无法和你说，我战友也不在了，死了！我托你一件事吧，他们的葬礼帮我送个花圈，写上白九敬上。”

    “白九是你的真名？”

    “对。”

    “你为啥不自己送？”

    “我要离开半个月，等我回来了我会去找你，王医生。”

    电话挂断王子阳愣了下，这白九认识自己啊，靠。

    晚上把胖子找了出来，一起吃了个饭，泡了一晚上吧，第二天早上王子阳才上班。不过他的工作和之前的不停巡房写病历、和病人交流，已经不一样，他不再需要做这些，至少暂时不需要，但如果可以选择，他宁愿一切如旧。因为现在的状态很枯燥，一上班就是在会议室看资料，然后开会开会再开会。

    看的资料自然是那对英国连体婴的病历资料，已经被翻译过来。而开会是讨论他们的病情，开始是中心医院内部讨论，后来圣玛丽医院的医疗团队也参与进来，因为语言不通，中间出了很多麻烦。当然最麻烦的还是那对连体婴的情况，他们身体各方面很好，但有许多器官是共用关系，和原来王子阳做的那个手术有着巨大的差异。

    因为有共用器官，而它们为了适应每天的工作负荷，已经发育的与年龄不相符，快要提前枯竭。总而言之，要做这个手术，先要解决许多问题，就算能解决，做成功的几率都可以堪称奇迹。而不做，他们大概只能再活一年，身体机能就要像老年人一样，枯竭而亡。

    困难程度如此大，王子阳完全没有信心，所以离开会议室来到莫洪刚办公室的头一句话就道：“莫院长，这次你看是你把中院坑了还是把我们给坑了？”

