    借口着做完手术太累，需要休息，伊之诚回到了作为船医自己单独的舱室，开始研究刚刚出现的系统提示。

    「医者系统」

    「以医疗方式治愈一人，可以获得良医点」

    「以医疗方式杀害一人，可以获得恶医点」

    「点数由对方伤势，实力，身份决定。」

    「当一方医点达到100时，可以随机抽取一名医者人物的一个技能。」

    「新手大礼包：直接获得一名角色的全部能力，请先选择良医或是恶医一方」

    两个礼包都像是多面体魔方一样缓缓旋转着，每一面上都有着一张照片。

    良医一方：「纲手」，「冥土追魂呱太医生」，「多尼多尼·乔巴」……

    恶医一方：「蒙多医生」，「赤尸藏人」，「特拉法尔加·罗（海贼王手术果实）」

    “这个选择还需要思考吗？动漫里的医生哪个不是越变态越强？”伊之诚几乎没有思考，选择了「恶医」一方。

    立刻礼包开始疯狂摇晃，最后裂开……

    「凯亚尔」

    「来自回复术士的重启人生」

    「平衡备注：技能有所削弱」

    「回复术：愈合术的进阶，具体科学性质，拥有修复断肢伤势的能力，但是会把受伤的经历过程的痛苦和记忆，回馈到施术者的脑海。」

    「优化：强化某一个部位的属性，具有科学性质」

    「劣化：削弱某个部位的属性，具有科学性质」

    “回复技能居然削弱了吗？”伊之诚刚刚有些激动，又像是被泼了一盆冷水。

    不过想想也是，原著里的「回复」可是直接能获得受术者所有的技能，要是不削弱一下的话，自己去给火影治疗一下伤势，就能获得火影的全部忍术，那不就让这个人生变得毫无挑战嘛？

    穿越一个世界，要享受的可不是什么打简单人机虐菜。

    应该体验像这样大海一般跌宕起伏的浪潮，作恶或是行善的快感！

    “断肢再生明白……不过具有科学性质又是什么意思？”伊之诚有些不明白技能介绍。

    不过转瞬就理解了，按动漫里的表现，所谓回复术，直接一团光往伤口一按，一秒钟所有伤势就恢复如初了，精神抖擞，连断肢都生长出来了。

    这科学吗？

    不科学，这是开挂呢，GM都不敢这么干。

    人类之所以不能断肢再生，是因为我们的身体是由胚胎干细胞逐渐发育成的，随着年龄的生长会逐渐进化成了成体干细胞，而成体干细胞是没有记忆分化能力的，也就失去了断肢再生的能力。

    而回复术就是通过感知受伤之前的状态，并且让体内的成体干细胞记忆起自己曾经拥有的职责，促进并且控制它们分裂，从而生长出新生的肢体。

    相应的副作用则是：这段时间，也会让施术者切身的体验一遍受伤的过程，感同身受的痛苦。

    能够以科学解释一切，这就是科学性质。

    伊之诚喜欢科学。

    ……

    伊之诚当即决定去实验一下新获得的能力。

    优化和劣化，直接在自己身上试验，就是强化和弱化的能力。

    优化手臂，大概能根据查克拉的注入多少，提升25%-50%的肌肉力量，以及增强皮肤硬度，韧性，耐力，等一系列的属性。

    劣化手臂，直接让手臂感到一阵虚弱无力，仿佛一晚上做了五百次的短距离冲刺运动。

    主要还是回复术带来的记忆体验。

    整艘船也没有什么人值得让他体验的，漩涡一族的人生命力旺盛很少生病，大多数伤势也能自愈，随船医生经常会觉得自己像是奥运会游泳项目的救生员一样无所事事，船上除了古明并没有其他值得治疗的伤员。

    那就再去找一趟古明好了。

    此时天色已经渐入黑暗，海上的夜风从船角的各个缝隙里吹进来，让人背后寒毛直竖。

    踩着嘎吱作响的木板，行走在昏暗的甲板下，黯淡的油灯随着船身左右摇曳，到处都是发霉的味道，不得不说这艘下水三十多年的老家伙早就应该退休了，愣是修修补补还在服役，谁也不知道它到底还能有多少战斗力。

    来到船长舱室，漏风的门板里传出了有些破音的曲子，还有古明那像是敲破锣一样扯着嗓子瞎嚎。

    “一艘老破船！哟呵呵～”

    “一群老伙计！哟呵呵～”

    “七十个人一起出海，哟呵呵～”

    “酗酒和恶魔～”

    “只有一个人活着回来！”

    “没了老伙计～”

    “还有烈酒，和娘们！哟呵呵！”

    ……

    笃笃笃，伊之诚敲了敲门。

    “我是伊之诚。”

    “哈哈哈，阿诚啊，门没锁，进来吧！”古明一阵大笑，也停下了唱他那首破歌。

    伊之诚推门进去，一股浓郁的汗臭，脚臭和酒味混合在一起，扑在他的脸上，差点把他熏跑了。

    不过在这破船上，大概也就这个条件了。

    “怎么了？要一起喝一杯？来，真是好酒。”古明在桌上随手扒拉了一个黑漆漆木杯子，倒出来了两只蟑螂，刚准备倒点酒就被伊之诚阻止了。

    “就算我们体质再好，也不至于这么不讲卫生吧。”伊之诚看着爬到角落里的蟑螂，眼角微微抽搐。

    “哎，你是第一次上船，老福星号上就这个卫生条件，都是懒鬼和糙老爷们，要不我说船上要带上点娘们给我们打扫呢。”古明毫不介意的在桌上拿起一个有些干瘪的青苹果，用手擦了擦，直接啃了起来。

    “说吧，什么事？”

    “我恢复好了，继续给你治疗。”伊之诚也开始说正事。

    “啊，还没治好吗？不是挺灵活的吗？”古明有些奇怪的扭了扭手腕。

    “你的拇指断了，我也可以修复。”伊之诚指着他食指和小拇指上缺少的一截手指。

    “哦，那你给看看吧……臭小子，还真是越看越顺眼，要不是现在陆地在打仗，我非得请你去汤之国泡泡温泉……哈哈哈！”古明大笑着把手又递给了伊之诚。

    “不用，村里也有温泉。”伊之诚双手泛出淡绿色光芒，开始治疗伤势。

    “哈哈哈……外面的温泉可不是给你洗澡的，我跟你讲外面的温泉啊……有漂亮的娘们，攒劲的节目，哈哈哈……”古明老不正经的开始喋喋不休的讲着自己的快乐体验。

    伊之诚面无表情，他说的这些东西，在前世的霓虹国简直就是招核时代的老头才会去享受的玩意，他们知道什么叫制服？什么叫cos？只要钱到位，阿凡达都可以扮演。

    「回复术」

    人的记忆会骗人，细胞的不会，科技到了极致，甚至可以通过同步技术唤醒DNA中的「先祖回忆」，系统提供的技能效果立刻回馈到了伊之诚的脑海，那就是古明在受这次伤的战斗场景，因为必须要寻找到受伤之前的状态，这一次体验是无论如何都无法避免的。

    ……

    某个深夜的海面，波涛汹涌。

    古明站在一艘脏兮兮的木船上，那时候的他只是一个健壮的年轻人。

    面前站着的一群人衣衫褴褛，手里的刀剑布满了坑坑洼洼的缺口，满脸都是残忍的恶容，很像是某种做无本生意的职业。

    「海盗」

    古明却像是老朋友一样走上前去，拥抱着拍了拍海盗头子的肩膀，两人有说有笑的坐在了桌上，古明掏出一张封印卷轴拍在了桌上。

    “哈哈哈，肉，米，水果，药物，整整五吨，你都不知道我花了多少手脚，怎么样？验验货吧？”

    “哈哈哈，不用不用！都是老生意了，古明大人的货，信得过！”海盗头头同样大笑着回应，眼神却不经意的在封印卷轴上游来游去。

    “哈哈哈哈……老子出手的货你放心，绝对没问题，保证都是顶尖货色，那……拿钱吧？我得赶紧回去，省的那群小子瞎操心。”古明大笑着回应。

    “这次钱不够，不过……我给老哥带了一个好货，保准你喜欢！”海盗头头立刻派人拉上来一个大桶。

    灌满了海水的大木桶里，一个美丽到无可挑剔的女孩蜷缩成一团，比蓝宝石还清澈的眼中充满了恐惧。

    “喂喂喂……你们这什么意思，我古明是喜欢女人不错，也不干买卖人口的事情啊，再说这么大冷天的你们把她泡水里？”古明眼睛都看直了。

    “哈哈哈……有所不知，这是海里的人鱼一族，我们好不容易才抓到的，你要是不要的话，我们可就卖到别的地方了啊？”海盗头子自信满满的摸着自己的胡子。

    “海里还真有美人鱼？”古明犹犹豫豫的走了过去，好奇的伸手想感受了一下人鱼的温度。

    也就刹那间的事情，这刚刚还娇娇弱弱的小美人鱼，仿佛受到了惊吓一半，咧开满口锯齿，上来一口就咬碎了古明的手腕。

    身后的一众海盗早有预谋一般，同时挥舞起了刀剑，从背后刺进了古明的身体。

    “吼！！！想黑吃黑！也不看看你漩涡大爷是谁！”

    古明一声怒吼，直接铮断了数把刀剑，仅剩的右手抽出腰间的宽刃大刀，对着一群海盗一阵大开大合的劈砍，扎实的脚步让他在汹涌跌宕的甲板上如履平地。

    海盗们根本想不到古明受了这么重的伤居然还能爆发出如此力量，有的人甚至一刀就被劈进了甲板。

    正如古明吹过的牛，被他一阵刀砍之后，整艘海盗船被屠戮一空，全部砍成碎块扔到了海里。

    而对于咬碎他手腕的人鱼，却异常的宽容，问了几句没营养的话之后，见人鱼没反应，想了想这女人的满嘴獠牙，摇了摇头，直接就扔回海里去了。

    接着捡回了断手和卷轴，扫空了海盗船的财宝，一把火烧了船，回到了自己的福星号。

    ……

    “哼，这老家伙看来也不是什么好东西，居然跟海盗做点见不得人的交易……”伊之诚内心轻笑了一声。

    不过他喜欢这样的人，太正直的人不好交流，太贪婪的人不值得信任。

    漩涡古明这样的人，正好。

    不过……

    被人咬断手腕的感觉，真的……

    好痛啊啊啊啊！！！！

