    第八十二章人皇之威（下）

    　　“圣天教想与我派开战，他们还必须掂量一二。”轮日妖皇的声音响起：“两虎相争，必有一伤。他们才建国三万年，也称上国，等他们真正拥有上国的实力，再说吧。”

    　　不论在大中域，还是人皇国，疆国的称谓是有标准的，边陲小国，不入流者，不足为道。真正的大国，有三种称谓，疆国、上国、古国。

    　　一般来说，古国的底蕴实力最强大，上国次之，疆国更次，至于小国，不列入其中。

    　　国的称谓，也是有标准，比如说，非帝统仙门所建的国度，称之为疆国，帝统仙门所建的国度称之为上国，如果说，建国主的帝统仙门出过两位仙帝或以上，那么，便称之为古国。

    　　除了出过两位仙帝之外，有一些古老的国度也能称之为古国，这种国度必须建立极为古老，影响极大。

    　　比如说，当年洗颜古派所建的国度，就被称之为洗颜古国，因为洗颜古派所建的国度起始于诸帝时代的初年，而明仁仙帝也是诸帝时**启的第一个仙帝，洗颜古国跨越了整整一个时代，所以，尽管洗颜古派未出过第二位仙帝，依然被人称之为古国。

    　　事实上，九圣妖门建国也是极为古老，但是，他们的影响力远远比不上当年的洗颜古派，所以，他们只是自称疆国。

    　　至于宝圣上国，以标准而论，他们没有资格称之为上国，他们最多也就是疆国而己，但是，他们仗着圣天教老祖依然还在人世，自称无敌，所以，称之为上国。

    　　当然，很多人忌惮于圣天教老祖，也不敢非议。

    　　轮日妖皇所说的话，让在座的诸老心神一震，诸老都不由为之相视了一眼，有长老不由沉吟一会儿，说道：“陛下，论国力，我们古牛疆国不见亚于宝圣上国，但是，圣天教老祖让人忌惮呀。”

    　　提到圣天教的老祖，这让在场的诸老都心里面一震！圣天教老祖，实在是太逆天了，不要说是大中域，就是放眼整个人皇界，圣天教老祖依然让人忌惮的人物。

    　　“若是当年的牧少帝还在，大中域又焉能轮到圣天教老祖称霸呢。”也有长老不由感慨地说道。

    　　提到牧少帝，那怕是过了五万年，也依然让人动容，牧少帝，堪称是洗颜古派的中兴之主，曾经被认为洗颜古派自明仁仙帝之后，牧少帝将会是第二位仙帝。

    　　牧少帝也的确是逆天无敌，在踏空仙帝还未承载天命之时，他曾经是踏空仙帝最强的敌人，传闻，他年少时，与踏空仙帝争天命，三胜三败，这样的战绩，是何等的辉煌！

    　　“据可靠的消息，圣天教的老祖依然还在世，虽然他近三万年未出世，但是，他绝对是活于人世间。”有一位长老不由说道：“若是圣天教老祖出世，我们九圣妖门只怕难于力敌呀。”

    　　提到圣天教的老祖，不论是谁，都不由是忌惮三分，所以，谈到这个问题，九圣妖门的诸老都不由神态凝重。

    　　“天圣教的老祖——”轮日妖皇徐徐地说道：“道艰时代已经过去了，新的时**启了，天圣教的老祖已经垂暮，未来，是年轻人的天下。”

    　　道艰时代，指的就是最近三万年。在五万年前，踏空仙帝承载天命，成就了仙帝，掌执乾坤，然而，不知道为什么，在三万年前，黑龙王突然发飙，强夺天命。

    　　听说，黑龙王这一战与踏空仙帝一战，打碎了天穹，传言说这一战最终天命被撕裂，从此之后，使得天地精气枯竭，修士修道无比艰难，正是因为如此，这个时代被称之为道艰时代，这个时代足足煎熬了九界的修士三万年之久，直到近十年，道艰时代才过去，天地精气才恢复过来。

    　　此时，轮日妖皇顿了一下，说道：“我看好李七夜，他未来潜能无人能及。”

    　　轮日妖皇这话一出，让在场的长老都不由相视了一眼，有长老并不是十分赞同，说道：“陛下，李七夜虽然有些妖异，但是，他乃是凡体凡命凡轮，这样的天赋资质，终究是难有什么大作为。”

    　　“是呀，陛上，若论体质寿轮，霜颜不知道比他强多少倍。”有长老也不由说道。

    　　事实上，李霜颜出使洗颜古派，不是所有的长老都赞同，不过，轮日妖皇力排众议，最终才促成李霜颜出使洗颜古派的。

    　　“我不会看错人的。”轮日妖皇徐徐地说道。

    　　轮日妖皇的话，让在场的长老为之沉默，轮日妖皇在九圣妖门有着极高的地位！一般情况之下，长老都不会反驳陛下的意见。

    　　“若是圣天教老祖出世呢。”有长老依然不免担忧，说道。

    　　“圣天教有老祖，我们有四尊守护神！有了李七夜支持，我们就是有四尊守护神的支持！”轮日妖皇沉声地说道：“这就要看圣天教的老祖强大，还是我们的守护神无敌了！我们始祖，乃是一代绝世无双大妖，他让四尊石人作我们九圣妖门的守护神，这足够说明它们是足够的强大。”

    　　这话，让在座长老久久沉默，到现在为止，没有人知道四尊石人究竟是有多强大，这只怕是一个谜！

    　　洗颜古派强势斩了董圣龙、烈战侯，这个消息像暴风雨一样传遍了整个宝圣上国！一时之间震撼着宝圣上国的所有修士、所有门派。

    　　特别是人皇的意志被碾灭，这更是让诸派各教的掌门教主心里面震荡不己。

    　　忌于宝圣上国的强大，大家都不敢公开讨论这件事情，但是，私下了有许多人在讨论，都在异议。

    　　“难道柳三剑真的还活着！”知道内幕的老教主不由喃喃地说道：“这三万年来，洗颜古派连人皇都屈指可数，除了柳三剑之外，还有谁能如此逆天。”

    　　想到那只巨手轻易地碾灭了人皇意志，这让不知道多少人心里面为之一沉，这只巨手的强大，绝对是远远超越人皇。

    　　“洗颜古派这是反了天，连人皇意志都敢碾灭，这是向宝圣上国开战吗？”也有修士为之耸然说道。

    　　有一些大人物是沉吟说道：“或者洗颜古派沉寂了三万年，他们也想一洗当年的耻辱，重建古国。”

    　　“虽然不知道洗颜古派背后出手的是谁，不过，洗颜古派想重建古国，只怕是没有希望，保住老巢就算不容易了。”有曾经观战过三万年前一战的老一辈教主摇头说道：“当年柳三剑还活着的时候，都未能守住古国，洗颜古派最终退回老巢！圣天教老祖还活着，那怕洗颜古派的柳三剑依然还活着，还是没有机会击败圣天教，重建古国。”

    　　一时之间，各种议论皆有，有人观望，有人是磨刀霍霍，虽然说，打破宝圣上国的格局，对于一些门派一些修士来说，是灭顶之灾，但是，对于一些门派来说，这是趁机崛起、浑水摸鱼的最好时机。

    　　碾灭了人皇意志，这让洗颜古派上下为之沸腾，在此之前，洗颜古派根本不敢与宝圣上国相争，衰落洗颜古派，甚至是不敢反抗宝圣上国！然而，今日竟然连宝圣上国的人皇意志都碾灭了，这让洗颜古派上下的所有弟子都不由为之热血沸腾，让上下弟子看到振兴的希望。

    　　事实上，震撼的不止是洗颜古派的普通弟子，就是护法乃至是五大长老，都是神态一震，这绝对是一件让他们想象不到的事情。

    　　洗颜古派之中，以古铁守为最强，可以称是洗颜古派第一人，但是，人皇的一个“赦”字，都能震慑他！然而，莫说是一个“赦”字，就是人皇意志，都被碾灭，这一时之间，让五位长老对于李七夜寄于无比的厚望！

    　　回到宗门之内，五位长老皆在席，李七夜也在席间，今天，李七夜完全是能与五位长老平起平坐，五位长老更是视他为中兴之主！

    　　“我们也不必高兴。”在席间，李七夜慢理斯条地说道：“说到底，我们洗颜古派还是很弱小，没有手段，论实力，不足与宝圣上国、圣天教争雄。”

    　　李七夜这话道出了洗颜古派的实情，五大长老也无异议，高兴之后，他们心里面也是沉甸甸的，除了李七夜这种王牌之外，他们没有其他的底牌。

    　　“论底蕴，我们洗颜古派比圣天教强，虽然说，我们现在所拥有的帝术有限，但是，不否认，我们还有海量的大贤之术、圣皇之功等等。说到底，我们不愁没功法修练，愁的是后继无人。”李七夜说道。

    　　洗颜古派虽然丢失了大量的帝术，但是，终究是帝统仙门，曾经出过无数的大贤圣皇，拥有海量的大贤圣皇之术。事实上，洗颜古派所拥有的大贤圣皇之术，依然让无数的修士以及修士门派垂涎三尺。

    　　“我们缺明师。”最终，古铁守苦涩地一笑，说道：“说出去不怕笑话，事实上，我们师兄弟修练，都基本上是缺自己摸爬打滚。”

    　　今天三更，大家勇跃投票吧

    　　

