一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    修真者达到一定的修为境界，不仅可以最大限度的放缓新陈代谢，还可以将屎尿屁的时间控制的很好，当做是一种能量，在修炼的时候不知不觉的以浊气的方式排出体外。

    所以一些修真大佬，一闭关就是几年十几年不吃不喝不拉屎撒尿。

    叶小川等人绝对不是这种情况，在某人高超的易牙手艺的肆虐下，想辟谷食气是很难的，虽然再怎么控制，每天早上一泡童子尿是在所难免。

    这群人每天都在和天气做斗争，在滴水成冰的气候里，每天早上解决膀胱积水问题已经成为了一个老大难的问题。叶小川还好，毕竟是一个男同志，兴致来了，裤腰带一松，对着一棵老树都能渍一泡。其他仙子可就比较麻烦了，至于怎么麻烦叶小川也不太清楚细节，不过每天早上这几个仙子手拉手去小解的时间都比

    较长。叶小川对于现在的生活很不满意，身边有五个漂亮的仙子为伴，那是别人做梦都梦不到的美事儿，搁到他身上反而觉得是累赘，自从昨天晚上队伍里多了蓝柒雲与叶柔，云师姐都不和自己手牵手了，这让

    叶小川无比的郁闷，晚上还被挤出了温暖的营地，抱着囚牛睡了一宿，多亏自己修为高啊，否则还不被冻成冰雕？一大早，叶小川就在营地不远处的一棵大树渍尿，年轻人就是火气大，再加上这里气候寒冷，一泡尿渍的是烟雾缭绕，云气蒸腾，大有白日飞升的趋势，温热的水柱直接将厚厚的积雪射穿了一个深深的小

    坑出来。

    正尿的爽呢，叶柔掀起毛毡走了出来，正好看到叶小川就在几丈外背对着自己，开始不明白这小子在干什么，仔细一看叶小川前面腾起的白雾就知道这小子是在撒尿。

    叶柔那可是九华山逍遥洞青霞仙子的得意女弟子，甚至传言她其实是青霞仙子的私生女，被青霞仙子溺爱了几十年，走到哪里不是受人尊敬爱戴，哪见过一个男人在自己的面前撒尿。

    事实再一次的证明，女人就是女人，不论是柔弱的普通女子，还是修为高强的仙子，在遇到这种尴尬事情的时候，一个反应就是尖叫。

    一声尖叫划破清晨山林里淡淡的薄雾，叶小川吓的差点就练成了龟缩神功，身子一激灵。男同胞们都明白，这尿到一半忽然紧急刹车，是一件多么令人痛苦的事情，叶小川现在基本是生无可恋了，感觉被叶柔这一吓，期待几十年的美好幸福日子算是不可能到来了，估计这一生和太监没啥两样

    。

    他正准备破口大骂，云乞幽等人听到动静也钻了出来，蓝雲柒还不明白发生了什么事情，以为有了危险，连烈焰神剑都抽了出来。

    其他三女一看叶柔捂着眼睛，再看看叶小川在前面对着一棵大树，怎么会不知道发生了什么事情呢？

    云乞幽不想说什么，秦凡真碍于身份则是不方便指责。

    完颜无泪就不管那么许多了，怒道：“叶小川，我和你说了多少次，一大早不要在营地前撒尿，你是属狗的吗？腿一扬就能来一泡？”

    叶小川比她还怒呢，拎着裤腰带走过来，叫道：“还说我？我已经被叶姑娘这一嗓子吓出心理疾病了，如果我以后硬不起来，谁能赔的起？不就是撒泡尿吗？你如果看不惯，也来啊！”

    整个队伍里只有完颜无泪能对付叶小川。

    完颜无泪伸手就要解腰间盘着的神鞭，口中道：“你当我不敢啊？”

    叶小川无言以对，他知道完颜无泪的性子，耍起无赖来，比自己这个无赖还无赖。

    你能指望一个双眼盯着男人，双手若无其事宽衣解带的女子，能有点矜持害臊之心吗？

    耍起无赖，其他四个女子加起来都不是他对手，可是在这个白发妖女面前，叶小川立刻就如同此刻的小弟弟，瞬间萎了。

    “我好男不跟女斗！”

    叶小川拿完颜无泪没法子，只好认栽。

    一泡尿没渍完，换个这几个姑娘看不见的地方继续渍，顺便再检查一下小弟弟有没有被叶柔吓的不省人事，这关系日后几百年的幸福生活，不得不谨慎。

    赶路时又出现了麻烦，经过一宿的休养，蓝柒雲与叶柔的伤势也好的七七八八，叶小川的意思是让这两个姑娘掉头原路返回，黑森林可不是这两个姑娘能擅闯的。

    可是两人没打算离开的意思，还要在蛮北历练，就算叶小川说自己等人是要去冥海的，这两个缺心眼的姑娘也不为所动，看样子昨天晚上她们已经商量好了，也想往北走看看。

    她们也知道冥海很危险，叶柔是不打算往前走了，可是蓝柒雲抹不开面子，死活非要去冥海闯一闯。还说自己笑傲东海数十年，对海上的行情了解很多，早就想去冥海看看那传说中鹅毛沉底的三千弱水。

    一个是九华山的，一个是蓬莱岛的，都不是苍云门的弟子，叶小川的话在她们听来和放屁没什么区别。

    跟着也就跟着吧，反正自从秦凡真跟着来之后，叶小川就已经觉得，在旅途中顺手拿下云师姐，完成自己的成人礼，这几乎是不可能的了。可是，多了两个人，这囚牛就不好分配了，这几天以来，叶小川与云乞幽共骑一乘，秦凡真与伤势永远不会好的完颜无泪共骑一乘，那头小囚牛整天蹦蹦跳跳，年纪在囚牛界只相当六七岁的顽童，除了吃

    就是玩，根本就不能被人骑。现在又多了两个人，囚牛的数量严重不足的弊端就显现了出来。叶柔打死不和随地大小便的叶小川共骑一牛，蓝柒雲打死不和魔教妖女完颜无泪共骑一牛，在经过一番的争论之后，三个人骑一牛就这么愉

    快的决定了。

    他们争吵八百遍总算吵出了结果，可是压根就就没询问人家囚牛的意见，再要上路的时候，囚牛不走了，那头雄性囚牛一直在低低的吼着，还不时的摇动着大脑袋。好半天叶小川才弄清楚，这一家三口是不打算继续北上，或许由于越往北积雪越厚的缘故，它们从一开始就没有想过去极北冰原。