    “看来，这一次太初空间之行，远远没有想象中的那么简单啊！”

    这还仅仅是其中一个。

    秦风相信，肯定还有不少的武者，此刻正藏在某个角落里，暗中进行突破。

    “嗖嗖嗖！”

    一道道阴风，不停的吹动。

    此时此刻，在秦风身前的空间，十分的广阔。

    四周各处都充满了，一股十分诡异的雾气，一眼看过去，都是一片灰色。

    “嗖嗖嗖！”

    突然之间，又是一阵破空声响起。

    “哈哈，秦风兄弟，你也在这里啊！”

    紧跟着，一阵爽朗的笑声响起。

    只见到一道身影，飞快的朝着这边疾驰而来。

    此人面容刚毅，眉清目秀，十分的阳刚帅气。

    其双手之上，戴着两副十分坚固的金刚臂铠，看上去寒光闪烁，气息狂暴，颇为的不简单。

    对方的力量很强！

    疾驰之间，秦风可以清楚的看见，地面上出现了一道道裂痕，如同蜘蛛网一般。

    “原来是王涛师兄……”

    秦风的脸上，也是浮现出了一丝笑容。

    王涛，乃是天海门的门人。

    而天海门，在这弥元之域当中，也算得上数一数二的大宗门。

    其整体实力，比起太龟玄王的超脱宗，还要更为厉害一点！

    平日里，天海门和炼丹盟之间，彼此有着非常密切的联系。

    因此，对于王涛，秦风虽然并不是特别熟悉，但也算不上陌生。

    之前过来的路上，二人还曾交谈过几句话。

    没想到，又在这里碰了面。

    “刷刷刷！”

    突然间，又是一道道的破空声出现。

    尔后，在那虚空之中，又出现了六道人影。

    当他们注意到王涛之后，脸上立刻浮现出了喜悦的表情。

    “王涛师兄！”

    “真是太好了，我们居然没分开！”

    眼前这六个人，显然也是天海门的门人，所以表现得格外激动。

    “哈哈哈，没想到，咱们运气这么好，一进来就碰到了面。”

    王涛的脸上，同样是浮现出了一抹笑意。

    要知道，从那墨玄灵镜通过的时候，看似是在同一个地方，但在传送进太初空间后，却会随机分隔到不同的位置。

    如果可以遇到熟悉的朋友、师兄等，自然能够在太初空间里，多一份安全保证。

    “秦风兄弟，你与炼丹盟的师兄弟们没在一起，要不就跟我们一块儿走吧？这样会安全一点！”

    看了看秦风，王涛主动开口邀请道。

    “多谢王师兄好意，我准备去寻找其他人，就先不跟你们一起了。”

    秦风微笑着拒绝。

    尔后，匆匆离开了此地。

    凭着他如今的战斗力，如果人太多的话，反而不是一件舒坦的事情。

    因为，一旦遇到什么麻烦后，他还得分心去照顾其他的人！

    这倒不是说秦风为人自私，而是由于时间不充分，带着过多的累赘，只会让自己失去更多的机会。

    “哼，真不知道这小子，何来的自信！居然敢拒绝我们王涛师兄的邀请！”

    “他区区一个通神境五重，单独行动，岂不是非常的危险？”

    看着秦风远去的背影，天海门的一个门人，很是不高兴的冷哼了一句。

    “就是，真以为自己很厉害么？王涛师兄主动开口邀请他，那是师兄心好，这小子却给脸不要脸！”

    “罢了，人各有志！我们也不能强求，再去看看其他人吧！”

    王涛的脸色，也是有点不太高兴。

    不过，他并没有再多说什么，摇了摇头之后，便带领着几人，开始前行。

