    在现在这个时代，在座的商界人士不可能不知道安氏集团这四个字意味着什么。

    那是一个冉冉升起的商业帝国！

    一艘破浪而行的商业巨舰！

    哪怕只是顺着这阵风前行，即使不能造就一位商业上的王公贵族，光是搭上顺风车也能轻而易举让一个公司一飞冲天！

    一些涉及网络的生意人都快疯狂了！

    所有人都想窥知安氏集团的机密，哪怕只是一点口风，但无奈，安氏集团的结构严密到能阻挡美国的精英特工的渗透！

    而现在有了一个绝佳的突破口！

    如果安悠的名头是真的，不，益州大学不会在这时候开玩笑！这绝不会有假！

    所以，哪怕安悠只是在总经理的办公桌上看过一份重要文件，从中露点口风，只要能为他们指明一个方向，他们就能顺着这个方向奔跑，总有一天能赶上这股时代潮流！到时他们更上一层楼，利益唾手可得！

    等等……

    有些人不知道发现了什么，表情陡然怪异起来，咽了口口水，目光却更加炽热！

    听着后方的杂乱和隐蔽其中那越来越重的呼吸声，宛如饿狼遇上热腾腾的血肉，安阳笑着摇摇头，继续看向舞台正中。

    这丫头有点急躁了，这事欠点考虑。

    纪薇薇也诧异道：“这丫头是安氏网络的总经理助理？又是你介绍过去的吗？”

    安阳点头：“我只是介绍了一下，帮她挣点零花钱，估计是别人看她聪明伶俐，才让她到总经理办公室干点杂活吧。”

    “你这零花钱挣得有点多。”纪薇薇咋舌，顿了顿又道，“不过这丫头这么乱用安氏网络的名头，和她顶头上司说过吗？”

    旁边萧雪儿甜甜笑道：“说过的，陈经理同意了，只是让她不要透露机密。”

    纪薇薇这才哦了一声，撇嘴道：“你们总经理也是心大！”

    安阳轻笑，不说话。

    心大不大不知道，但她肯定不敢拒绝！

    此时，盛装出席的安悠已经从后台走了上来。她穿着一袭及地白裙礼服，虽不是低胸，但也露出修长的脖颈和雪白锁骨，紧身束腰的白裙勾勒出纤细的腰身，从上至下划出一道优美的弧线，显得高挑而窈窕，俨然一个正青春又亭亭玉立的小美女。

    就连安阳也看得愣了下，有些出神。

    以往安悠都是和萧雪儿形影不离，站在身高近一米七、发育良好，还有一双大长腿的萧雪儿身边，她的身材自然不起眼。但此时这妮子精心装扮后独自站在舞台聚光灯之下，他才恍然，这妮子也是从小到大迷倒不少青春期男同学的小女神一枚！

    只是她站在台上却有些扭捏，目光到处躲闪，就是不好意思看他这边！

    而此时女主持人还在微笑着介绍：“很抱歉，刚刚忘了说了，安悠同学还是今天表演晚会开幕式的主持人！”

    她说完便发现，自己完全无须再添这枚无足轻重的筹码，台下气氛已然沸腾了。

    “呵呵，那么，竞价开始吧。”

    她的话音刚落——

    “十万！”

    后方一人直接站了起来大喊道，真真摆出了商业竞争的架势，并且开价就是许多同学成交价也不及的一个数字。

    “这位师兄出价十万，好惊人啊！”

    主持人微笑着握着话筒，落落大方，实则内心忍不住颤抖，眼神都有些不稳。

    她为学校主持晚会是毫无收入的，只有学分奖励和日后档案的丰富与精彩，而这个数字已然超过她大学四年的所有花费！

    但这名出价者不过是一名坐在后方座位上小有身家的生意人罢了，真正的商界大佬都坐在前排坐席，或座位的前两排。

    他能开个头已经不错了，也到此为止。

    “二十万！”

    “二十五万！”

    ……

    出价者越来越高，气氛也越加火爆。

    眨眼就超过了之前的最高价，并还在节节攀登。刚刚还谦让矜持的商界人士们露出爪牙，让主持人瞬间目瞪口呆。

    之前一位漂亮女同学的一顿午餐能或得十万的‘善款’就能引起一片哗然了，而现在早已远远超出所有工作人员预料！

    还在校内花父母钱的他们自然想象不到，仅仅一顿饭也能卖出几十万的天价！

    “佳信网络愿意捐赠四十万给山区，以获得和安悠小姐共进午餐的机会。”

    “晨曦智能出四十五万资助山区贫困儿童上学，也求和安悠小姐共进午餐。”

    “未来时代网络公司出资……”

    礼堂内站着的志愿者和礼仪小姐都有些忍不住颤抖，看着这些人挥舞着比自己父母一生存款还多的钱，名义上捐赠山区，却都抢着想和台上这位同校同学吃一顿饭。而且每次加价至少都是五万，比他们大学四年的生活费还多，实在让人怀疑人生。

    尤其是那些认识安悠的同学，更是忍不住怀疑，现在发生的这些都是真实的吗？

    就连纪薇薇和萧雪儿都惊叹住了。

    萧雪儿知道以安悠的姿色再加上这个骇人的名头势必能取得出其不意的效果，纪薇薇更明白如今的安氏集团意味着什么，但他们都没有留意到另一层隐秘的可能性。

    还是同桌的老教授笑呵呵的点了出来：“这么年轻的总经理助理，还是以兼职的方式，也姓安么，呵呵，不得了啊！”

    益州大学校长皱皱眉：“我以前也没有意识到，这位同学来头居然这么大！”

    纪薇薇和萧雪儿脸色霎时都好怪异。

    她们对安悠家里的情况再清楚不过了！

    只有安悠瞥了老教授和校长一眼，没有说话，继续坐看这群虎狼争抢肉食。

    是的，争抢肉食。

    这些人心里想什么，都写在了脸上。

    如果说之前是为了慈善或面子，现在则是一场利益的角逐。竞拍的不是与安悠的一顿午饭，而是一个与安氏交接的机会！

    最多两分钟，竞价便已突破百万大关！

    “星海智能出资一百万捐赠山区！”出价的是坐在桌席第一排靠左侧的一名中年男子，大概四十多岁，面相威严。

    台下台上霎时一片哗然，主持人更是话都没说两句，完全就是商界人士们在争抢。

    安悠也呆立在台上，眨巴着眼。

    她之前在后台听到张育耀的午餐拍出十八万天价时都十分惊异，此时显然没想到，自己的‘身价’居然能达百万。她只知道自己爸妈劳累了大半辈子都没这么多存款，而自己一顿午餐就能换来这么多善款！到底是世上好人太多，还是自己在做梦？

    安悠此刻只在想，如果这不是慈善午餐拍卖，如果自己能把这笔钱贪污下来……

    噗，不能再想了！

    所有人便都看见，台上这名漂亮女孩使劲摇了摇头，不由一阵茫然不解。

    “这丫头在干什么啊？”纪薇薇问道。

    “傻了吧。”

    萧雪儿立马掩嘴轻笑。

    随着竞价突破百万大关，即使是人民币也十分骇人，后方的人们已然议论开了。

    “星海智能真是大手笔啊！”

    “可不是嘛，一百万，为了一顿饭的时间，寻常公司可没这么豪气，看来之前星海和安氏网络的合作传闻是真的了！”

    “啧啧，不把钱当钱花啊！”

    “他们不是已经和安氏网络达成合作了吗？干嘛还来和我们抢这小小的机会？”

    “这个，个人体会，不可说！”

    “估计竞价快结束了吧？”

    “不一定，在座的有钱人多的是，有人会卖星海的面子，有人则不会！”

    就连安阳旁边的老教授也不断咂舌，摇着头。他也是见多识广的人，这一百万不能让他惊骇，但他却无法理解这份疯狂。

    事情的激烈程度显然又上了一个层次。

    安阳皱着眉，手指敲着桌面。

    因为大战略的需要，安氏网络确实与星海智能等几个智能网络公司达成了推广物联网的合作意向，从某种角度来说，星海智能已是与安氏网络达成合作共识的企业，相当于比其他一些公司超出了一个层次，已经无须再争夺这虚无缥缈的小小机会。

    可他们却还是选择这样做了！

    意义耐人寻味，但也不难吃透。

    最后结果很可能就两个。一是竞拍成功者顺着安悠摸到自己身上，十分麻烦。二是他们发现这只是一个‘误会’，安悠并不是他们想象中的安氏集团小公主，花了那么多钱，虽说名义上是献给慈善，但他们是否会甘心吃这个哑巴亏，谁也不能保证。

    即使最后的竞拍成功者能量并不大，也肯定会想方设法从安悠手里扣取利益！

    一切皆因为现在的数值已经太恐怖了。

    一顿午餐，百万高价！

    最后那人说得对，在座有钱人很多，有人会卖星海面子，有人则不会，转眼间的惊讶过后，新一轮竞价很快到来。

    “一百一十万。”

    “亿家智能家居，一百一十五万！”

    “各位校友真是不客气呢，我只是想和安悠小姐吃个午餐而已，至于这样嘛？星海智能坚持到底，一百二十万！”

    “客气，客气，反正也是做慈善，我很同情山区儿童们，一百二十五万！”

    “沈师兄真是好善良啊！”

    众人都笑了声，现在的竞价基本都在前排，礼堂寂静无声，已无需礼仪小姐或志愿者传达，直接说话大家都能听见。

    但竞价也稍微沉默了下。

    显然，即使挂着慈善名头，即使这些大老板每年为了给自己造就金身都会花费巨资在慈善事业上，即使益州大学承诺，所有善款都会以他们的名义用于助学慈善，和他们每年无偿捐款没什么差别，但现在的数额还是太大了，不少人都有些犹豫。

    到后来基本就只有两排桌席上的大老板们还在‘善良’的竞拍，后方已然沉寂。

    到一百八十万时，基本已临近顶点了。

    而此时安悠独自一人的‘身价’已超过前面十多位同学的总和，礼堂中许多学生都陷入了魔怔状态，不可思议，仿佛自己以往惜若至宝的钞票在这场梦境般的慈善拍卖会上成了废纸似的！就连舞台上的主持人、提供午餐的安悠本人，都怔怔出神。

    许久，担任主持的漂亮女孩子才弱弱的提示道：“那个，师兄师姐们，按照规定，安悠同学并不能与你们一同进餐。”

    “……”

    久久无人应答。

    后台的指导老师一脸无语。

    这项规定是为了保护提供午餐的女同学才设立的，但此时完全没有意义嘛！

    直到前排最中心，一人举手示意。

    【没有打赏主角会继续猥琐哦！】

    感谢订阅！

