
　　“嗯，就这样吧。”朴志勋看着泰妍满是紧张的眼神，刚刚习惯性抿起的嘴唇顿时线条又变得柔和，轻声说道。

　　“就这样？”泰妍一时没有明白他的意思，心中的紧张一点都没有消失，反倒更加强烈。甚至，不得不用嘴来辅助呼吸，以抵消那股几乎让人窒息的压迫感。

　　朴志勋没有说话，而是突然上前两步，在泰妍呆滞的目光中，轻轻揽住她的身子，脸颊贴在她的脸蛋上，一股滑腻、柔软的触感油然而生，在她耳畔说道：“不要委屈自己。”

　　一股巨大的惊喜从胸腔炸裂，泰妍情不自禁地恍惚一下。之前十几年，一直都在紧张、担心中，可是很怕再给朴志勋增添压力，也怕惹他不喜，所以一直强忍着，直到今天才忍不住问出。心中的紧张，不是语言能够形容，得知答案的这瞬间，在巨大的惊喜之后，脑中一片空白，突然有种想哭的冲动。不止是因为他的答复，同时也是因为他对自己的体贴、温柔和理解——主动背后，是淡淡的苦涩和委屈。23sk.Com

　　当朴志勋的脸颊和自己的脸蛋贴在一起时，泰妍终于忍不住抽了抽鼻子，眼角有晶莹的泪珠儿滑下。

　　煎熬了两年！

　　反反复复犹豫了两年！

　　笼罩心头的迷雾一朝退散，一束阳光洒进心田，那种油然而生的感动，难以抑制。

　　朴志勋察觉到了脸颊上的丝丝凉意，急忙缩回身子，抬手帮她擦拭着脸颊上的泪水，同时紧张兮兮地说道：“先停！等会儿再哭，万一被敏雅看到，肯定会说我。”

　　“扑哧！”很幼稚的玩笑功底，但泰妍却不由自主地笑了出来，随即撅嘴轻轻哼了一声，这还能忍住一会儿再哭的？

　　不过，却仍是飞快地抹干眼泪，不想被朴敏雅看到。

　　朴敏雅简单把卧室收拾好出来后，看到朴志勋、泰妍已经坐在餐桌旁，急忙小跑几步，同时说道：“不用等我的。”

　　“嘴上说的好听，上次我没等你，结果你晚饭就故意做我不喜欢吃的饭菜！”朴志勋小声嘀咕道。

　　“嗯？”朴敏雅瞪了他一眼。

　　朴志勋立刻一缩脖子。

　　“原来OPPA怕敏雅啊！”泰妍惊讶地眨了眨眼睛后，突然叫道。半是故意，半是真的惊讶。印象中，从没有见过朴志勋怕什么，似乎永远都是那么一副处事不惊的模样，这副样子，还是第一次看到。

　　“从小就是。”朴志勋带着一丝别样的味道说道。亲近之后，在敏雅妈妈的刻意引导下，朴敏雅就成了他的小管家婆，什么衣服该换了、该洗澡了、从小时候整理作业本到后来整理行李等等，全都是朴敏雅一手包办。敏雅妈妈去世后，朴敏雅就成了他在这个世界上唯一“怕”的人。

　　朴敏雅眼中，亦是闪过一抹淡淡的温馨。

　　时间是下午3点55分，朴志勋上午10点多就睡了，起床后肚子肯定饿；朴敏雅和泰妍刚刚打扫过房间，又洗了床单、被罩等，同样有些饿了。所以，朴敏雅做的热汤面刚刚好。

　　细而筋道的面条，薄薄的牛肉片，清汤中撒着一层嫩绿的葱花，只是看着便让人胃口大开。

　　忙了两个多小时，泰妍确实饿了，迫不及待地夹起一片牛肉放入口中，很香！之后，挑了一筷子面条，大口大口地嚼着——她从来不在意自己的形象，只要不失礼貌就好——咽下之后，再喝一口看着清淡却入味十足的汤水，顿时，一股暖意从胃部扩散到全身，让她突然有种练习生时期、寒冷的冬夜回到家，吃着妈妈做的汤面的感觉。

　　这也是krystal、侑莉、jessica等人非常喜欢朴敏雅所作饭菜的原因，和饭店不同，带着一股“家”的味道。

　　“太好吃了！”泰妍由衷地称赞一句后，问道：“敏雅的手艺怎么这么好？”以前就有这个疑问，可是之前和朴敏雅之间有一层隔阂，直到现在，两人的关系转好，又成功与朴志勋破镜重圆，心态变得不同，才放松地询问。

　　“家里是开饭馆的啊。”朴敏雅吃掉嘴里的面条，眯着笑眼回答道。

　　“她从七岁就开始做饭。”朴志勋在旁边补充道。

　　“七岁开始做饭？”泰妍一怔，看向朴敏雅的目光，突然多了一股深深的怜惜。而后，又瞥了朴志勋一眼，同样带着一股怜惜。怎样的环境，才会让一个七岁的小女孩儿做饭？

　　“嗯。”朴敏雅看到了泰妍眼神中的怜惜，笑了笑，说道：“挺好的，我很喜欢。”别人听来，可能会感觉非常心疼，好像她自小就受到不公正的待遇一般。然而，实际上，她却很享受这段历程——和妈妈一样，自小她就把家庭看得很重——就好像最近她从中国古文上学到的，子非鱼焉知鱼之乐？很看重中国市场，所以一直在努力学习中国文化。

　　泰妍诧异地看了她一眼，终于明白，为什么朴志勋会“怕”她了！如果自己有这样一个妹妹，自己也会心疼得不得了，对她百依百顺。

　　“泰妍姐姐先去洗澡吧。”吃过饭后，朴敏雅对泰妍说道。

　　很会疼人！

　　之前打扫房间，不免落了一些灰尘，又出了一身汗，不太舒服。泰妍也没推辞，抱着朴敏雅找出来的一套崭新的衣服前往浴室。

　　朴志勋自顾自地半躺在沙发上，找了一本书翻看着，享受着难得的悠闲。

　　“哥！”不过，很快，朴敏雅把碗筷收拾好，找了过来，坐在旁边，轻声叫道。

　　“怎么？”朴志勋有些无奈地放下手中的书。就知道瞒不过她，她的眼色一向很好！

　　“泰妍姐姐刚刚是哭过了？”朴敏雅低声问道。之前打扫房间的时候泰妍还有说有笑，看不出丝毫异样，但她去整理房间后，再出来就看到泰妍的眼睛泛红、微肿，分明就是流过眼泪的样子。

　　“嗯。”朴志勋想了想，发现还是不解释比较好。

　　“哥也是因为泰妍姐姐才睡不好觉？”朴敏雅敏锐地问道。

　　“也不全是。”朴志勋摇摇头，说道，“主要原因还是我自己。”最难的就是说服自己的心，直到刚刚睡醒时看到泰妍专注、神情的眼神，他才做出决定。

　　“就这样吧”，算是默认了泰妍的存在。不过，在他看来，泰妍对自己并不完全是出于感情，这种关系很脆弱，随时都有可能断裂。所以，选择了和当初对krystal一样的态度，等到泰妍自己清醒。自然，也为瞒着徐贤找了一个很好的理由。至于这种关系一直维持下去、并且越来越稳固，他还真的没有考虑过。

　　“哥现在什么都不告诉我了！”朴敏雅撅嘴抱怨道。

　　“感情上的事，你懂吗？”朴志勋笑着反驳道。

　　朴敏雅立刻闭嘴，免得他再提起让自己找男朋友的事情。

　　朴志勋见状，只能轻轻叹了口气，把已经到达嘴边的话又咽了回去。

　　“哥真的瘦了好多。”朴敏雅却又幽幽说道。

　　“允儿那么瘦都没事，我能有什么事？”朴志勋笑了笑，安慰她道。

　　“对了，允儿姐姐送了东西过来。”朴敏雅忽然面色古怪地说道。

　　“什么东西？什么时候？”朴志勋错愕地问道。

　　“中午，哥在睡觉。”朴敏雅说道，“东西的话，哥还是自己看吧！”

　　这个小家伙能送什么？朴志勋有些奇怪朴敏雅的表情，起身跟在她身后。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第四百四十八章 再见面（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 