    “你以炉神为基，引动他的丹鼎，合为炉神。期间，你生怕蓄力不足，又以七星天火灵粹为引，助他蓄养炉神。”

    江浩也不过多考校，自顾接着解释。

    桑渊早就彻底傻了，只顾着连连点头。

    这一连串操作，唯有他与严守道知晓。但是现在，江浩竟能说得分毫不差，令得他惊骇不已，对江浩的尊崇之心愈盛。

    “如此一来，虽然他之丹鼎可以合一，化为炉神。但，因为吸纳了七星天火灵粹的缘故，炉神甫一出世，就拥有无匹灵性，内蕴要强于宿主。”

    简而言之，那就是严守道的炉神只要凝炼成功，那底蕴比起他这位宿主，还要更强！

    主弱仆强，那会是何等后果？

    “吱吱，吱吱。”

    桑渊的炉神“小银”在江浩掌心连连蹦跶，拼命地点着小脑袋，仿佛在说：“就是，就是！我早就说过，偏偏你不听！”

    很显然，它与桑渊这宿主之间沟通不畅。

    又或者，它对桑渊根本懒得多做解释。

    因此，在桑渊付出了极多代价之后，它便痛痛快快地帮严守道合炼丹鼎，顺便渡入七星天火灵粹之力！

    “所幸，他如今炉神尚未出世，否则的话，必将汲取宿主本源，强化自身。到时候，他只有本源耗尽，丹道尽毁一条路可走。”

    江浩每一个字道出，都令得桑渊身躯一晃。

    待得最后一个字落下，桑渊已经是脸色煞白一片，沮然慌乱之色密布：“原来，原来我做的全都是错的！”

    他丝毫没有怀疑江浩所言，只是暗暗埋怨，为何要自作聪明。

    严守道倒是洒脱：“老桑，凝炼炉神本身就是我自己要求，怪不得你。就算为此陨落，那也是我的命数，怨不得人！能够在有生之年，见到属于我的炉神出世，我已经心愿俱足。”

    只有地级丹师之间，才能理解彼此对于炉神的渴望！

    那是他们更进一步的希望所在，也是他们成为天级丹师的必经之路！

    尤其是对严守道这样的地级丹师而言，他被困在地级巅峰多年，只要有任何一线希望，都绝不愿意放过。

    所以，他才愿意冒风险去凝炼炉神！即便为此身死魂消，魂飞魄散，也在所不惜！

    “放屁！”

    桑渊双眸通红，怒吼道，“我绝不允许你死！”

    他的声音颤抖，嘴唇不断地抖动：“你死了……你要死了，老子还能挤兑谁去？不行，老子说过，要你看着我成为天级丹师，羡慕得满地打滚啊！你要是就这么挂了，我就算成为天级丹师，又有什么意义？你这老混账，你，你不准死！”

    他急得有些语无伦次，凶狠无比地盯着严守道，大有后者再敢开口说上一句不吉利话，立即挥拳打人的架势。

    严守道目光柔和：“老桑！凡事皆有命数。这，或许就是我的命吧。”

    他与桑渊相交多年，彼此间虽然平日里颇为不对付，喜欢互相挖苦。而事实上，他们的感情极好，那是真正的生死之交！

    所以，他根本不会因此去怪桑渊，也不会有任何的怨言。

    他清楚，自己因此出事，桑渊内心的痛苦只会比自己更胜百倍！

    一股悲情的气氛，萦绕议事殿中。

    “咳咳。”

    正在此时，江浩忍不住揉了揉鼻尖，哭笑不得地道，“你们这是在干什么？我何时说过，他会因此陨落，魂飞魄散？”

    桑渊：“？？？”

    严守道“……？？？”

    两位顶尖丹师，都是一脸的问号。

    江浩失笑：“若是我不曾回归，而你们又贸贸然激活炉神，那倒是有些麻烦。但是现在，境况还远远没有那般糟糕。”

    说着，他忽地屈指一点！

    “轰隆隆！”

    刹那间，严守道头顶传出了剧烈的轰鸣声，一尊尊如幻如真的丹鼎浮现而出。这些，自然便是他于本命丹炉之中，孕养所生！

    丹鼎共有九尊，上次那尊炼制焱元丹炸裂之后，又被他小心修复完整。

    此刻，这九尊丹鼎宛然受到了强力的召唤，咻咻声中冲向正中。凝神望去，那里有一朵小巧的蓝色光晕，正在盘膝端坐。

    它强压着情绪，但是依旧有着无比激动的气息传扬而出！

    见得九鼎呼啸而来，它蓦地一凝，再也压抑不住，呼啸着吞噬而去。

    “噗噗噗噗噗！”

    一声紧似一声的炸裂之音传出，那九只丹鼎纷纷炸裂，化为了纯粹的能量，呼啸着进入蓝色光晕体内。

    随之，那光晕不断地衍化幻生，逐渐长出了细嫩的四肢，还有生满尖刺的身躯。

    （刺猬？）

    江浩浮现出了一抹古怪的笑容：这严守道的炉神，其最终的形象，竟然形如刺猬，看上去倒有几分可爱。

    “我——这是我的炉神！”

    饶是知道这炉神很可能要了自己性命，严守道依旧是激动得浑身发颤。

    可惜，他没能来得及高兴片刻。倏然，那炉神之中传出了一股猛烈的吸力——

    “哼！”

    严守道闷哼，只感觉整个天心神识还有虚界本源，统统要被卷吸而去，涌入蓝色炉神体内。

    “老严！”

    桑渊惊呼，急得直跺脚，却是无能为力。

    因为这炉神本身就是因严守道而生，与之本源相连。若是强行出手截断，很可能令得它们一亡俱灭，谁都活不下去。

    因此，他只能眼巴巴地看着江浩。

    然后，他便看到后者淡淡地开口——

    “将本源让渡回去。”

    态度轻描淡写，宛如在呵斥偶尔顽皮的家养宠物。

    桑渊张大了嘴：就，就这？

    他非常清楚新生的炉神是何等桀骜不逊，而且充满了对本源能量的渴望。仅仅凭借一声呵斥，就想要它主动交回严守道的本源，这简直就是在痴人说梦！

    若非开口的是江浩，他几乎要怒叱出声了。

    果然——

    “嘶！嘶！”

    蓝色炉神仿佛听到了天大的笑话，亮出了一排白晶晶的牙齿，冲着江浩龇牙咧嘴。而后，它还示威般又是猛吸一口，直令得严守道须发惨白，几乎当场干枯。

    江浩神色冷了下来，浮现出了一抹怒意：淡然的声音再度响起：“我所言，知否？”

    蓝色炉神还待继续嘲笑，倏然——

    它芝麻大小的眼睛瞪得溜圆，滔天的骇然狂涌而出，整个身躯尖刺纷纷炸开！

