    “我这边也没有得到任何消息。”雷财摇了摇头。

    据他安排在肖氏集团的内线传出来的消息，肖氏集团并没有任何的异常，他同样也不明白肖莹忆哪来的勇气继续给幻天荣耀打广告？

    显然，幻天荣耀的版号一事，肖莹忆已经隐瞒下来了，在整个肖氏集团中，除了她之外，也就封建华和叶青知道了。

    消息没有流露出来，所以雷家兄弟的目光还投在省市两级的版权局，从这两级的版权局传来的消息，肖氏集团并没有拿到版号。

    “既然这样，肖莹忆这个女人疯了吗？”雷权沉声说道。

    “呵呵！”雷财不由的笑了起来，说道：“老二，我发现我们的担心是不是有点多余了，或许那个女人真是疯了呢？”

    雷权也笑了起来，也觉得自己担心过头了，微微一点头，说道：“是啊！不管肖莹忆是因为什么还在疯狂的推广那个幻天荣耀游戏，只要我们死死的压住版号，肖莹忆就无可奈何，呵……她越疯狂，肖氏坠落得就越快。”

    “嗯！”雷财点了点头，随即又沉吟片刻，抬头看着雷权，眯着眼睛说道：“既然肖莹忆没有推迟游戏上线的时间，老二，我觉得你也应该做点什么了，不是吗？”

    “明白！”雷权耸了耸肩，“既然那女人给我们借口，我们也不能辜负她，呵呵……”

    “嗯！”

    “对了，大哥，爸什么时候回来啊？原本说去两三天，现在都十来天了。”

    “我给爸打过电话，他说何家出了点事情，不过现在已经处理完了，他说后天的时候就能回来了，何老爷子和他一起回来。”

    “那就好！”雷权耸了耸肩，“老爷子再不回来的话，老三怕是要暴走了。”

    “你去安抚一下老三，他不是肖家那个赘婿的对手，如果他等不及跑去找叶青报仇，那可就真麻烦了。”

    “好，我这就去。”

    ……

    这一天下班后，肖莹忆和叶青并没有回家，而是留在了公司。

    明天凌晨，幻天荣耀就要上线，他们自然得见证这历史性的时刻。

    吃过晚饭，叶青一如既往的窝在肖莹忆办公室中的沙发上。

    瞥了一眼叶青，肖莹忆没好气的说道：“你这个家伙就不能回自己的办公室去睡吗？”

    “老婆，你真的有健忘症啊！”叶青撇着嘴应道。

    “呃……我又怎么有健忘症了？”

    “呵呵……我办公室中根本没有沙发啊，没有沙发，我睡哪里啊？”叶青笑着说道。

    “呃！”肖莹忆有些无语了，她的确忘记了这个混蛋将沙发给搬出了办公室的事情了。

    当然，这不是她有什么健忘症，只是因为这种小事，她根本就没有放在心上。

    眉头一皱，肖莹忆无奈的说道：“今天晚上肯定是要熬通宵的，在游戏上线之前，我总得睡一会儿吧？你睡在这里了，我又睡哪里去？”

    “老婆，这沙发还很宽的，要不我们俩挤挤？”叶青眨着眼睛说道。

    一边说着，他一边还将身子往沙发里面靠了一靠，空着一块地方出来，用手拍了拍沙发，说道：“你看，真的很宽，足够你睡了。”

    “呃！”肖莹忆自然翻起了白眼，这个混蛋，还真是无时无刻想着占自己的便宜啊！

    “哼！”冷哼了一声，肖莹忆直接站了起来，向着办公室外面走去。

    “喂！老婆，你去哪里啊？”叶青急忙问道。

    “去许梅办公室中的沙发上睡觉。”肖莹忆撇着嘴应道。

    哼哼……这家伙真认为自己没有地方可去，只能与他一起挤一张沙发了？

    哼……做梦去吧！

    “呃！”叶青郁闷了，老婆都不在自己办公室了，他还睡个毛啊？

    无奈的耸了耸肩，他从沙发上跳了起来，郁闷的说道：“老婆，人家许梅也得睡一会儿啊，你占了她的沙发，真的不好，你还是睡这里吧。”

    “那你呢？”肖莹忆一脸警惕的问道。

    只要叶青说让她和他挤着睡，她立即就走。

    哼哼……想要占便宜也不能在办公室中啊，难道这混蛋不知道回家再占吗？

    噫……	我这是在想什么啊？

    肖莹忆心里苦笑起来，嗯……就算回家了，这混蛋也不能占她的便宜。

    如果说以前不让叶青爬上自己的床只是因为对他没感觉，那么现在，不是她对叶青没有什么感觉，而是因为肖莹忆已经习惯这种拒绝，这是一种本能。

    说实话，这段时间来叶青的所作所为早已经让她将自己紧锁的心扉给打开了。

    看到肖莹忆只是停下来，并没有回身的意思，叶青哪还不知道自己老婆在想什么啊？

    开玩笑，只要他说错话，老婆怕是立马就得走啊！

    他只能无奈的说道：“你睡吧，我都睡了一天了，不困。”

    “你确定？”肖莹忆眯着眼睛问道。

    “我当然确定！”叶青耸了耸肩，郁闷的说道：“如果我不让你睡这个沙发的话，你恐怕真的要去许梅的办公室中，那我留在这里还有个毛的意思啊？”

    “呵呵！”肖莹忆笑了起来，冲着叶青戏谑的眨起了眼睛。

    能够让叶青这个家伙吃吃瘪，她似乎是相当的开心啊？

    在套路与反套路的较量中，她可是胜利者，此时，她犹如一只骄傲的公鸡，昂首挺胸的走到沙发前，得意洋洋的倒了下去。

    当然，为了防止叶青这个混蛋等自己睡着的时候挤上沙发，所以肖莹忆还故意倒在沙发的边缘，不给叶青挤上来的机会。

    “唉！”叶青无奈的叹息了一声，他发觉自己现在想要忽悠老婆真是越来越不容易了。

    做人难，做一个想要爬上老婆大床的男人就更难了。

    不对，此时此刻，他只想爬上老婆的沙发，与老婆挤在一起，只是很遗憾，老婆不给他这个机会啊！

    看到老婆闭上了那双美丽的大眼睛，他无奈的耸了耸肩，走到肖莹忆的办公桌前坐了下去，打开电脑，无聊的玩起了游戏。

    嗯……电脑版的开心消消乐。

    堂堂的世界第一黑客居然只玩这一种游戏，这要是传出去，恐怕会令很多人大跌眼镜吧？

