    人族三皇，气运何等庞大，在业位上可以比拟圣人的存在。得享人族气运亿万年，资源无尽，早已修炼到了准圣圆满，只是一直不显山不露水，地仙界的强者也经常将他们忽略。

    大部分时候处理外界的情况，也基本上是人皇出头。

    可惜啊，妖魔之乱，人皇被围最终陨落。

    如今三皇联手，加上人族三祖三宝，布下人道三才三皇大阵，爆发出了恐怖的力量，将乾坤老祖生生绞杀。

    一代大能乾坤老祖，陨落！

    也是此时，另外一处的大战也发生了惊人的变化。

    如来和地藏菩萨对战冥河老祖，你来我往，不相上下。

    三位都是绝世强者，想要分出胜负，一时之间根本不可能。

    唰……！

    地藏菩萨抵挡一击，被震退出去，来到了后面。

    如来佛主站在十二品功德金莲上，头顶多宝塔，迅速来到了前面，挡住冥河的锋芒。

    他曾经是圣人之下第一强者。

    可惜，后来圣人离去，留下至宝，这才让他的战力屈居于玄都等人之下，哪怕如此，放眼地仙界，也是排在前列的可在存在，哪怕魔主想要战胜如来，短时间内也不可能。

    论境界，他不弱于任何强者。

    即使面对血海老祖这位老牌准圣，又有至宝在身，他也丝毫不惧。

    “如来，我与佛宗纠缠太久，想当初，西方二圣想要将我降服，紧紧逼迫。在地府中，让地藏时时超度我血海煞气，要断我根本。你如来掌教，更是时时逼迫，因为你们势大，我只能一退再退，甚至我几个得意弟子，都被你们所杀。可今日……！”血海老祖长啸一声，“如来，就是你的死期。待你死后，我率领血海一众，杀入灵山，血洗佛国，让众佛堕入魔道，化佛为魔！”

    “这就是你们口中的因果，你们种下因，我来报果！”

    “轮回盘，轮回神光！”

    他催动至宝，发出了一道神光。

    轮回神光，一旦触及，肉身崩解，灵魂沉沦，万物莫能挡也！

    同时，轮回盘也高悬空中，发出一股股恐怖的波动，形成法域，要将如来困在里面。

    “至宝啊！”如来佛主露出复杂之色，却不敢硬抗，他催动多宝塔和十二品金莲进行抵挡，哪怕如此，他也没有信心能够挡住，从他体内，又飞出一道七彩光芒落在了手中，化作一株宝树，随手一挥，能扫落诸天万物。

    此乃准提圣人的证道宝物七宝妙树，圣人离去，也留给了他，用以镇压西方净土。

    可这时，如来佛祖却心头狂跳，危险的感觉瞬间袭击心神，刹那间他就有所明悟：“地藏，你竟要对我出手？”

    反应过来，却已经躲避不及。

    “佛魔一击！”

    地藏菩萨从背后，打出了至强一击，蹦碎如来佛主体外的重重宝光，轰开了多宝塔，让上面将落下的轮回神光冲破金莲防御，落在了身体上。

    如来佛主一颤，气息衰弱，神思也略微恍惚。

    “血海大阵，起！”血海老祖就等这一刻，将早已暗中布置好的大阵瞬间笼罩方圆十万里，将如来佛主困在了里面。

    血光闪耀，轮回之光荡漾。

    血海大阵本就强大无比，放眼曾经的洪荒，也是排在前列的大阵，能够比拟者少之又少。

    如今又有轮回盘镇压，哪怕以如来佛主之强，也没有一分把握能够闯出去。

    若没有外力，被困，就等于死亡。

    “为什么？”如来佛主跌坐金莲上，爆发无量的信仰之力，催动隐藏手段，挥舞七宝妙树，这才勉强将轮回神光逐出体外，同时召唤回了多宝塔再次悬浮头顶。

    微微扭头，看向地藏菩萨，他分外不解：“你是准提圣人的弟子，少有的几位佛陀之一，即使圣人离去，地府崩塌，你与我理念不合，创造轮回宗，但你我也是同根同源，为何要对我出手？”

    “我现在是地藏魔佛！”地藏低垂眼帘，忽而抬头，颇为感慨，“想当初，佛宗自圣人之下，只有弥勒佛师兄居于我之上，可后来封神一战，你被太清圣人擒拿，化胡为佛，开创大乘佛教，二圣竟然一并将佛宗大权交予你手！当时我就不服，却也无可奈何！”

    “后来二圣言说，让我入住地府，发现大宏源：地狱不空，誓不成佛！”

    “入住地狱十八层，周围哀嚎遍野，时时不停，周遭环境，除了黑红之色，也再无其它色彩。这也就罢了，干扰不了我心！”

    “在地狱之中，为佛宗度化根性较好者，转投佛宗。这暗中，我做过多少事？可又有谁记得？我还要对抗后土的驱逐，冥河的侵袭！”

    “我以大毅力坚持了下来！”

    “可当轮回崩塌，地狱空了，我却没有证道！”

    “当时的宏源，在那一刻，是如此的可笑！”

    “也是在那一刻，我化佛为魔，佛魔两修，这才直达准圣圆满！也是因为当时的明悟，才让我知道属于我的圣道该如何走：吞佛入体，化魔入心，佛就是魔，魔就是佛，佛魔一体，圣道乃成！”

    地藏佛魔露身形一转，左边身子慈悲无限，佛光闪闪，右边身子干枯阴森，魔焰滔天。

    “哈哈哈，对极，对极，佛魔一体，才是大道！”血海老祖冥河大笑声声，同时脚下的十二品血莲朝着地藏飞了过去，“当初你明悟自身之道，借助你之力量，我才坑了因为地府崩溃受到反噬的后土一把，将至宝轮回盘抢夺到手。过了今日，你之身份也无需隐藏，我许诺给你的血莲，现在就给你！”

    “多谢道友！”地藏身形一纵，就落在了血莲上，顷刻间就将这件灵宝炼化，成为了他之物，“血莲为魔，金莲为佛，得到金莲，合而为一，再借助新世界之力，我有把握证道圣境，开创属于我的佛魔一脉！”

    “大善！”血海老祖点头。

    “即使如此，也不至于叛出佛宗啊！”如来佛主叹息一声。

    “叛出？”地藏闪过古怪之色，“如来，不，我应该叫你多宝道人才是，你原来可是通天教主的大弟子，后来如何？还不是执掌了佛宗？”

    如来佛主沉默。

    血海老祖眉头一皱，望向了大阵之外，就道：“观音和猴子在破阵，地藏，别啰嗦了，先灭了他，将这一大敌铲除，金莲归你，七宝妙树归我！”

    “好！”地藏点头。

    大阵运转，两位强者开始围攻如来佛主。

    这边的变化，并没有逃脱一直留心这边的观音。

    “地藏竟然对佛主出手？”观音菩萨大惊失色。

    “什么？”孙悟空没有回过味来。

    “地藏偷袭如来佛主，冥河趁机布下大阵！”观音菩萨焦急的说着，就化作金光而去，同时道，“猴子，随我一道，打破大阵，救佛主！”

    “好！”孙悟空没有犹豫，紧紧跟上。

    简单的两语，他就明白了事情的严重性。

    被偷袭，被大阵困住，如来佛主如何是两位大能的对手？

    他更不解的是地藏菩萨为何会这样做？

    来到近前，两位强者同时攻打大阵。

    “这是血海大阵啊，又有至宝轮回盘镇压，我们根本破不开！”观音菩萨急了，“如之奈何？如之奈何？”

    “破不开也要破！”孙悟空奋起千钧棒，弹指间就打出了八万一千棍，反震之力，将他的手臂差点震断，然而大阵只是荡起轻微的涟漪。

    “哇呀呀，在俺老孙面前杀佛主？当真好大的狗胆，给我破！”孙悟空的怒气彻底的爆发。

    对如来，他颇为敬重。

    更知道，他第一个师父须菩提也是这位佛主。

    如今被困，可能身死，让他的血脉瞬间沸腾到了极点。

    “给我破破破！”

    孙悟空的气势接连攀升，在无意之中，竟然打破了桎梏，突破了大罗金仙境界，迈入了准圣之境。

    威势暴涨，力量狂暴。

    接连三棍，砸的大阵颤抖，可依然没有破！

    “怎么办？”孙悟空彻底的急了，慌了。

    至于突破的喜悦？此时哪还有那个心思！

    “我舍命一击，救出佛祖！”观音菩萨一咬牙，就要燃烧自身，打出极限升华的一击，可这时，九天之上陡然传过来一股恐怖的波动，可怕的气息，让两位强者色变，不由自主的望向了星空深处。

    那里，整个化成了一片黑洞，好似苍天已经不存在了。

    紧接着，就传出了扬眉大仙的骇然惊呼：“造化玉蝶？”