
　　此话一出，所有人都呼吸一顿。

　　那些观看这次直播的大夏国民也瞪大双眼，满脸不敢置信。

　　大唐女帝！

　　大夏护国朱雀。

　　武则天！？

　　这特么……

　　“是我刚才听错了吗，她说自己是大唐女帝，武则天！”

　　“护国朱雀又是什么？”

　　“天啊，她肯定在撒谎，大唐……那多少年了啊！”

　　“撒谎？你忘了她刚才怎么出现的吗？那是从女帝凤披上出现的火焰凤凰！”

　　一些观众不相信。

　　但想想这女子是怎么出现的……那是从女帝凤披上奔涌出的凤凰！

　　一时间，整个大夏为之震动！

　　“武则天……你是说，你……”几个历史学方面德高望重的专家再也抑制不住心中的激动，直接走上前去，大眼瞪小眼的看着这从历史中走出的人物。

　　这是历史学的奇迹！

　　她，就是活的历史资料啊！

　　武则天转头看了看几个历史学家，淡笑道：“我知道你们很想问我一些问题。”

　　“当年的大唐，风华万千，辉煌璀璨。”

　　“但那终究是过去了，如今，大唐不在，唯有华夏仍在！”

　　“我能感受到，一股气息，正在降临这个世界。”

　　“与其回味过去，不如着眼现在。为大夏接下来将要面临的危险，做准备。”

　　国座点点头：“没错。”

　　“先帝若是还在，看到如今的大夏，定然也会很喜欢。”女帝笑着环顾了一下四周，“我大唐愿再护大夏千年！”

　　“不过我即将陷入沉睡。”

　　“我现在能做的，还很有限。”女帝看向眼前这位承载大夏气运的老人，沉声道：“如有机会，将其他国器与我沟通，我将唤醒他们！”

　　说完。

　　这一身帝气的女子再次虚幻，化作一面凤披，飘荡落入林凡双手之中。

　　全场寂静。

　　实在是之前发生的事情，太过玄幻。

　　忽然，国座笑了起来。

　　“天佑大夏！”

　　林凡大声道：“天佑大夏！”

　　一时间，在场所有人，纷纷大声道：“天佑大夏！”

　　各直播平台弹幕里，满屏都是四个字。

　　“天佑大夏！”

　　这万千喊声，气震山河！

　　大夏之上，有凤轻鸣！

　　第二天。

　　国座的办公室里。

　　熟悉的红木桌，墙上依旧是那气震山河的万里江山图。

　　“林凡。”国座含笑看着林凡：“你这次，为我大夏立了大功！”

　　“这次回来，好好休息。”

　　“再有一段时间，那钢铁长城初期建设就完工了。对了，明天还有个事情要交给你。”

　　林凡微微一愣：“是金老之前提过的，与神明交流么？”

　　“嗯，没错。”国座笑笑：“不过具体的，还是得陈岩跟你交流，那是他研究出来的。”

　　拿起桌上的电话，国座轻声道：“让最高指挥中心，首席科学家陈岩过来一下。”ŴŴŴ.23sk.com

　　半小时后。

　　国座办公室的木门被缓缓打开。

　　“国座。”陈老显然刚才还在做研究，身上穿着白大概，轻轻推开木门走来，笑道：“您叫我？”

　　“嗯。”国座点点头，指了指一张沙发：“坐。”

　　陈老坐在沙发上，看着林凡还带着伤口的脸蛋，搓了搓手：“林指挥，昨晚听说你回来了，本来想去看看你，结果金老说你现在需要休息。弄得我还挺担心的。”

　　“呵呵，没啥好担心的，胳膊腿都在。”林凡笑了笑，“不过公输鸣他……”

　　“我听说了，我刚才正在组织科研人员研究，有没有办法能做一个假肢。”陈老叹了口气，“不管怎么说，这也是大夏的损失，这可是弑神军第一小队的成员啊。”

　　陈老也知道，弑神军第一小队的重要性。

　　“那就麻烦陈老了。”林凡点点头。

　　“陈老，这次叫你过来，是想让你说一下你研究出的那个仪器。”国座轻声道。

　　陈岩点点头，拿出一摞资料，低声道：“我自从听说神界的存在之后，我就一直在猜想。”

　　“那会不会是另一个宇宙？”

　　“从物理学上来说，宇宙只有一个。但如果以平行时空的理论来解释，同时存在的宇宙有无数个，只是因为基础频率不同，所以不会交融……”

　　“所以，我研发了一个声音频率转换器，一点点调频测过去，刚开始测试的三万两千个频率，都没有任何回应。”

　　陈老神色忽然紧张起来：“可当我们调整到0.1542频率的时候。”

　　“有声音传出。”

　　“那人仿佛察觉到我们的倾听，他说出了一句话。”

　　林凡微微一愣，皱眉道：“什么字？”

　　“躲在门后的你们，能听到？”

　　躲在门后的你们！

　　林凡脸色顿时一沉：“这是那两个正在破解位面壁，准备降临的神明！”

　　“没错，我们也是这么猜测的。”

　　陈老沉声道，“而这个频率是能够与所谓神界的频率，我们将其称之为，神界频率。”

　　“通过这频率，我们就能与神明沟通。”

　　“我在想，能不能通过沟通，让神明放弃此次入侵？”

　　陈老目光复杂的看着林凡。

　　林凡的呼吸也略显急促。

　　这是上一世没有出现过的事情！

　　上一世，神明忽然降临，人类根本没有准备，更别提跟那些神明交流。

　　而这一世，因为自己的提前准备，神明尚未降临，人类便能与神明交流。

　　这是转机！

　　“如果能够靠交流就组织入侵，那可太好了。”林凡两眼一亮，但随即沉声道：“但我感觉，可能性不大……神明，本就是入侵各个位面，收服信徒的生命。”

　　“还是试一试。”国座轻声道：“一些科研人员和要员听说这件事后，还是抱有希望。”

　　“如果能停战，那再好不过。”

　　“若是那些所谓神明依旧执意交战，那我们也好断了一些念想，全力备战！”

　　林凡点点头：“好！”

　　“那这件事就这么说定了，由你来进行第一次神明对话。”国座说完，拿起桌上的电话，轻声道：“各部门，宣传下去。”

　　“下午三点，大夏将进行与神明的第一次对话。”

　　这是来自国座的命令！

　　十分钟后。

　　还在因昨晚女帝现身而轰动的大夏，再次轰动起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第八十四章 准备与神明第一次对话免费阅读。https://xs.23sk.com 