    太完美了。

    无论是心机还是演技，堪称精湛，说着说着话突然脚底滑倒掉下了湖，太像是意外了。

    别说是元隐，就连苏倾城也几乎被蒙骗了过去。

    真能装啊。

    不仅仅装给元隐看，竟然还要装给她这个对手看。

    装给元隐是因为，一旦落了水，按照目前的情况看元隐自然会认为是她把对方推下去的，此事若传开，从此以后她的名声在傅宅里在傅家人眼中可想而知。

    装给她看呢？

    可以接着忽悠她呗！

    在傅氏面前污蔑完她之后，可以扭过头来继续跟她装善良，把自己营造成一个无辜善良的人接着跟她忽悠呗。

    毕竟，就算她真的动了手，傅氏也不会因为这个换了她。

    顶多处罚她一下。

    可许若雅要的不是她被处罚，而是她被下堂！

    在许若雅滑倒的一瞬，苏倾城脑海中划过了千千万万个想法。

    平心而论，许若雅还真是无时无刻不在伪装，即便是阴谋即将得逞，她的脸上仍旧没有一丝得意，而是适合当下环境，在她即将摔下湖面的惊慌。

    足以可见她的心机有多深。

    这种人，一旦真的伪装，可以伪装一辈子。

    苏倾城冷冷勾唇。

    在许若雅想甩开她时，她反手一把拽住许若雅的手腕，许若雅完美的脸上刹那间终于出现了一抹诧异的裂痕。

    噗通——！

    两道不同的身影，红的妖娆，白的刺眼，共同跌落进了平静的湖面，瞬间激起了两米多高的水花。

    双双落水！

    坠落的冲击力把两人摔开。

    一分为二！

    “阿雅小姐！”

    随着惊呼，噗通一声，元隐跳下湖水朝许若雅的方向游去。

    “阿雅！”

    “阿雅！”

    岸上却同时又响起两道不同的嗓音，水花溅起之间，苏倾城隐约看到不远处急匆匆地奔来一群人。

    冲来的许父和许母。

    而后一同前来的有傅老爷子，傅母还有傅氏等人，最显眼的便是那个一双黑眸正幽幽盯着她的高大男人。

    ？

    那男人，竟然在看她……

    不远处的元隐已经游到许若雅身边，带着许若雅朝岸边游去。

    “阿雅小姐，你坚持住……”

    关心的话语传入耳朵，听起来便叫人一阵阵的不舒服。

    任凭周边的水有多翻腾，苏倾城平静地看着搂着许若雅往岸上游的元隐，眼睛被水花溅的微微眯了一下。

    湖水说深是真深。

    百年来的人工湖，深不见底，苏倾城叹了口气，屏住呼吸，任由身子往下沉去。

    噗通……

    耳边传来了重物入水的声音，音源正一点点朝她挪来。

    岸上纷纷响起了一道抽气声，傅氏所有人皆是不敢置信地看着那个跳下湖水的男人。

    “老大！”

    傅老爷子满是威严地喊了声，一张老脸上亦是写满了不赞同，握在手里的拐杖也跟着拄了拄。

    若是平日里，这般护着苏倾城便也罢了。

    可如今当着傅氏上下这么多人的面，不顾身份，竟亲自跳下水，有损威严。

    可，男人入水后便没了踪迹，只剩下水面的涟漪。

    夜色漆黑，涟漪下一团漆黑的影子朝苏倾城的方向游去，谁也没想到，尊贵如傅修远，竟然会当众亲自入水去救苏倾城……

