    “这里危险，快离开！”

    众人们也不知道，这个家伙到底是怎么出现的，就好像是看到了一个残影，这个人就直接出现了。

    按理来说，这里可是707工程所在地，最为严密的场所。

    怎么可能还会有外人能够进的来？

    而此刻，距离这里上百公里外的地方，坐在长椅上的夏静舒更是看愣了。

    “小晶！你们看这个人，是刚刚在我们身边的这个人吗？”

    夏静舒直接看愣了，拉着一旁的同事就开口问道。

    她是真的被吓到了，这是怎么回事啊？

    刚刚对方还在自己身边的啊，怎么这才过去了片刻的时间，对方就跑到基地里去了？

    夏静舒一旁的同事见状，仔细的看了看之后，也愣住了。

    相互对视了一眼，齐齐变了脸色，感觉像是大白天见鬼了一样。

    而此刻，基地里立刻有人上前，看着对方这么面生的模样，还有对方的穿着完全就不像是基地里的人员。

    对方可是连工作牌，衣服都不符合基地里的人员形象。

    怎么可能会是基地里的人？

    这么一想，一旁立刻有警卫都是悄悄靠了过来。

    众人们在此刻都是捏了一把汗水，搞什么，他们的防卫有这么弱？

    有人不知不觉混了进来，他们都没有发觉？

    众人们满脸警惕的靠近李穆川，而李穆川在此刻环顾一圈之后，直接开口说道。

    “设备冗余、峰值调试、定位计算等等，你们都没有去做，就这样开启时空传送测试，乱来。”

    说话间，李穆川直接朝着一旁的电力枢纽走去。

    “拦住他！”

    一旁的工作人员并不知道李穆川在说什么，只是知道这一次的测试极为重要，当即就对着对讲机里喊了一声，示意警卫立刻上前，拦住这个家伙。

    可不能让对方继续上前了。

    一旁的警卫闻言，连忙纷纷朝着李穆川冲去，务必要抓住李穆川，将这人赶紧带走。

    避免对于这一次测试的破坏。

    然而就在这个时候，远处的李穆川却是一动。

    原本都已经跑到了李穆川面前的十来个警卫，只见着自己面前一花，李穆川已经不见了踪迹。

    下一刻，李穆川已经来到了电力枢纽边，随即李穆川伸手，直接关闭了电力传输。

    只是瞬间，原本一直响彻不停的嗡鸣明停了下来。

    随即前方的鹊桥上，原本不滚动的能量球，开始逐渐消散。

    “你们干什么吃的！抓住他！”

    一旁研究员看到这一幕，顿时瞪大了眼睛，随即冲着一旁的警卫怒吼道。

    这可是他们极为珍贵的设备，为了这一次的测试可是不知道做了多少的努力。

    而现在，居然就这样被对方轻易停下来了，这让他心中如何不怒。

    当即就是对着一旁的警卫怒吼道。

    一旁的警卫们脸色一沉，脸上也闪烁起了一丝怒意，当着他们的面大肆破坏起来，这他们如何能忍？

    这一次之后，怕是他们这些人统统都要被处分了不可。

    当即，几个警卫从自己的身后一抓，拿出了警棍出来。

    “这家伙找死吧！居然擅自关闭时空传送的电力传输？”

    此刻，通过转播的众人们看到这一幕，顿时心头一怒，在外头直接纷纷斥责起来。

    这家伙是在搞什么，还是华夏人么？

    自己对自己国家干出这种事来，简直是混账至极！

    回头该把这个家伙和他的几人都直接开除国籍才行！

    对于这个时代的人来说，开除国籍那可是一件非常严苛的处罚了。

    毕竟当下的华夏，已然是屹立在了全球的巅峰之上。

    各种隐形的福利，国家的发展速度，还有那种国家赋予的自豪感。

    这可是让的无数其他国家的人，挤破了脑袋都想要到他们华夏来的。

    这要是被开除了国籍，那对于他们来说可真的就是一种非常严重的处罚了。

    “就是，这种人和卖国贼有什么区别？”

    众人们可都是等着，今天能够看到时空传送测试，期待着能够成功的。

    眼下居然看到有人强行中断了这一次的测试。

    尤其是还看到了，基地里面的人还准备抓捕李穆川，完全可以看的出来，这个家伙就不是工作人员。

    要不然的话，也不至于让人去抓他。

    而对于刚刚的时候，李穆川突然间消失了一下的画面，他们也没有在意。

    只当是刚刚画面传输出了一点问题罢了。

    而此刻，基地里面的李穆川，也看到了这些准备抓捕自己的人。

    见状李穆川叹了一口气，从自己的小空间里面掏了掏，准备留下一些时空传送时的资料，让对方好好看看。

    避免回头弄出什么事故出来。

    至于李穆川自己，则是想着离开这里避避风头再说。

    他现在可还没有具体的了解过这个世界，留下来和对方好好谈谈还是算了。

    毕竟刚刚强行关闭了这里的测试，怕是对方会有些恼怒。

    一旁的警卫可不管李穆川要干什么，只想着先把这个家伙抓起来再说。

    想到这里，直接朝着李穆川靠去。

    而就在这个时候，操控室里的张成建却是匆匆跑了出来。

    此刻的他脸上已然满是一片狂喜。

    匆匆跑出来的张成建看到这些警卫们朝着李穆川包围过去，当即便是大喝一声，“干什么，都回去！”

    警卫们闻言，回头看到是张成建院长时也有些发懵。

    对方可是这个工程的负责人之一，在这个基地里面有着非常大的话语权的。

    而现在，对方叫他们回去，这人不抓了？

    警卫们一瞬间，脸色显得有些纠结起来，不知道自己到底该听谁的了。

    “院长，这是....”

    一旁负责安全事宜的指挥见状也有些发懵了，这个家伙怎么看都不像是基地里面的人。

    而现在，院长居然叫他们不要去动这人的意思？这是为什么？

    张成建此刻却是没空理会这些人了，而是满脸激动的看着李穆川。

    “李、李穆川？李先生？”

    张成建看着李穆川，满脸激动的他，此刻却是显得有些小心翼翼，还带着一丝恭敬之意。

    李穆川闻言不由下意识的朝着来人看去，仔细的朝着对方看去，只觉得面前这人，似乎是有那么一点眼熟的模样。

    只是对方这会儿，已经是满头白发的模样了，着实有些难以辨认出来。

    “你是？”

    李穆川看着对方，心中有些奇怪，这人怎么认识自己？

    “真是您！”

    张成建看着面前的李穆川，瞬间激动的不能自己，“您又回来了！”

    “这个世界，我来过么？”

    李穆川看着对方这么激动的模样，一时间有些奇怪。

    之前的时候，倒是没有仔细的查看一下这个世界，只顾着到处去参观去了。

    “来过，上一次您离开前，直接干爆了一辆悬浮汽车。”

    “干爆了一辆悬浮汽车？”

    李穆川听到这话，先是愣了一下，随后脸色一怔，“这里是W21...”

    w21，那个自己因为重伤，随即系统下线只活了52岁，然后就老死的世界。

    而自己才刚刚去过，对方在W1231被重伤后侥幸逃离的世界。

    “什么？”

    一旁的张成建没理会李穆川的意思，不由下意识的问了一句。

    李穆川闻言抬起头来，看了一眼周围的众人，不由再一次问了一句，“这个世界的李穆川，因为身体重伤只活了52岁，然后就老死了是么？”

    “是。”

    张成建闻言，立刻点了点头，肯定无比的回答道。

    而此刻，控制室里的其余人，也都纷纷走了出来。

    此刻看着对话的两人，显得有几分的不知所措。

    李穆川，是他？他又回来了？

    每个人的神情都显得有些激动，也带着浓浓的不知所措的模样。

    距离上一次对方离开，这都已经过去了多久了，许多人都已经觉得对方可能不会再回来了。

    结果，对方这是又回来了？

    李穆川，那个在他们世界留下了无数神秘色彩的男子。

    带领着整个华夏，直接屹立在了全球之巅的神秘人，原本以为，以前的那些解谜档案，就已经是对方的全部了。

    直到那一次，偶然间对方来到了这个世界一次，所有人才清楚。

    这个男人比起他们所有人想的都要神秘上无数倍。

    “还真是这个世界啊....”

    李穆川闻言，倒是觉得有些感慨了。

    难怪了，这个世界的科技树攀登的，感觉是那么的不对劲。

    这都没有走到宇宙航行时代，居然就开始搞起了时空传送测试。

    这东西，李穆川要是没有猜测错误的话，应该是TY-11帮的忙吧。

    TY-11，本身就是带着空间建模和处理的功能。

    有着这一项功能在里面，协助对方做到这一步也就正常了。

    这软件出来之后，倒是起到了很大的作用，只是却让对方走的路有些歪了。

    以对方的技术来说，原本是摸不到这个层次才对，结果就是，对方直接达到了这个层次了。

    “是这个世界，之前一直都想和您见上一面，终于是在我有生之年见到您了。”

    张成建看着李穆川，神色激动异常。

    这样的态度，让的李穆川有些奇怪，“你对我很熟悉的样子？”

    看他的样子，好像不大像是见到崇拜人的模样。

    这让李穆川有些疑惑，对方在之前的时候，也是第一个认出他来的人。

    “嗯，不知道您还记得不记得，张蒙东？”

    张蒙东？

    李穆川听到这名字，感觉有些熟悉。

    仔细的思索片刻之后，李穆川又看了一眼对面的人，随即恍然大悟。

    “你是张蒙东什么人？”

    对方和张蒙东长的，确实是有那么几分的相似。

    看着对方，李穆川立刻就想起了这人来，这事还要说是很久以前了。

    对于李穆川来说，确实是非常久远的时候了，那一次他开车出去的时候，见到了一个准备跳桥的男子。

    出于好心李穆川把对方救了下来，然后听说了对方被一家公司欺骗的事，骗走了身上的钱当成了培训费好像。

    李穆川后来拜托唐纪安帮忙，给对方讨回来了钱。

    在之后，李穆川就没有再见到过张蒙东了。

    而现在，面前这人明显是和张蒙东有些关系的。

    “那是我的父亲！”

    张成建此刻极为的兴奋，然后仔仔细细的把后来发生的事，和李穆川详细说了说。

    在得到了李穆川那一次帮助后，张蒙东后来也顺利找到了工作。

    到了后来，娶妻生子后，在张成建记事起，就经常和自己的儿子说着关于李穆川的事。

    那个时候，要不是李穆川的话，他怕是就直接死了，也就不会有张成建了。

    为了想要报答一下李穆川，张蒙东在后来还找了李穆川许久。

    只是因为李穆川的身份，已经是涉及到了机密，所以他一直没有找到。

    在后来，就是李穆川老去之后，李穆川的身份开始解谜，张蒙东这才知道了李穆川。

    然后把这个消息告知了张成建。

    张成建也将这个事牢牢的记在了心中，本来还以为，自己肯定是不能道谢了。

    只是没有想到，后来看到了李穆川出现了一次，虽说之后就离开了。

    但也让他看到了一丝希望。

    也许，李穆川还会回来一次呢？

    抱着这样的期待，他一直在等着，没有想到还真的让他等到了。

    因为这一层的关系所在，所以李穆川在出现之后，他直接就是一眼就认了出来。

    李穆川听着对方这话，顿时感觉有些唏嘘。

    张蒙东啊。

    那个自己随手救下来的人，没有想到这会儿会在这个世界上碰到对方的孩子。

    而对方的孩子，到了如今也这么衰老的模样了。

    “当时也只是举手之劳而已，用不着这么客气。”

    听着对方说完，李穆川随即应了一声，示意对方不用这么的客气。

    “我爸惦记着这个事，可是惦记了很久，这个谢意虽然说来的有些晚，但我还是想要郑重的说上一句谢谢，没有你的话，那也绝对不会有我了。”

    张成建认真无比的说道。

    倘若是那个时候，李穆川没有救下他的父亲，那肯定就不会有他的诞生的。

    李穆川听着对方这话，此刻站在这里公交车有那么一点的奇怪。

    这种跨越了数十年这话，听着对方的孩子对着自己道谢的感觉，确实是感觉微妙的很。

    “对了，李先生，不知道为什么要关闭这一次的时空传送测试？这事很重要，虽说是您的话没有什么关系，但对上面的汇报，还是要一些原因的。”

    一旁的李成吾也跑了出来，见着两人唠叨完毕，小心翼翼的问了一句。

    其实主要还是他心中纳闷，不知道李穆川为什么要关闭这一次的测试。

    要知道，他们这么多人为了这一次的测试，可是不知道做出了多少的心血和努力。

    现在就这么被关了，理由还是要有的吧？

    李穆川闻言回过头来，指了指一旁的时空测试的设备，“你们都没有进行冗余沉降等等一系列的检测，就开始了测试，很容易出现大问题，我不阻止的话，怕是这里都要报废了。”

    “可是您怎么知道？”

    李成吾有些不解，李穆川虽说是穿越回来了，但对方又没有跟着他们的科技发展，怎么知道需要进行这些检测？

    而且，对方说的东西，他也有些听不懂。

    “因为我去过未来。”

    李穆川的话说了出来，顿时让的在场的众人们，都是直接愣了一下，随即纷纷沉默下来。

    李穆川的回答，好像无懈可击啊...

    对方去过未来，所以知道要进行这些检测，没有半点的毛病。

    “把转播关了，测试终止一下，另外在叫一些人过来....”

    李成吾深吸了一口气，随即连忙安排起来。

    他才注意到一旁的转播还在继续，连忙让人关了这转播，他还需要把这事快速上报一下。

    一旁工作人员连忙掐断了转播，随即原本围靠上来的警卫，又散了开来。

    ......

    “这、是李穆川又回来了？”

    其他地方，众人们在此刻，纷纷扭头对视间满脸惊骇。

    要说起来，李穆川给他们的感觉颇有点像是上个世纪的人。

    主要也是因为，有不少人都是在教科书看到过对方，所以心中多少是有了这样的一个模糊印象。

    实际上，对方并不是上个世纪的人。

    不过这不是关键，关键是对方又回来了！

    自从上一次对方回来之后，就直接把以前的那些关于他本人的解谜档案给推翻了。

    从而暴露出了对方的另外一个身份，穿越者。

    只是那个时候，也仅仅只是和对方交谈了几句话，随后对方就离开了。

    所以对于对方，其实还是隐藏着非常多的未解之谜。

    比如说对方在之后，为什么受了那么严重的伤，导致52岁就老死了。

    在此之前的时候，很多人都是以为对方是在研究什么的时候，因为一些意外负伤的。

    但后来看情况，是并非如此的。

    总的来说，现实里的李穆川和教科书上的李穆川完全就是两回事。

    所以经过上一次的事后，教科书上的一些素材也都一一被删了。

    “所以，你是认出他来了，然后才一直缠着他的？”

    此刻，夏静舒身边的同事满脸奇怪的看着夏静舒。

    她们之前的时候，压根就没有去多想，上一次李穆川来的时候，都是过去了多久的事了。

    突然间对方出现在面前，她们也并没有多想。

    夏静舒听到这话摇了摇头，“我没有认出来，就是感觉对方有那么一点面熟而已，我要是认出来的话，那就和你们直说了。”

    “不过，哪怕是我认出来了，估计也不敢确定，毕竟对方这种人，突然间出现在我们身边，怎么都觉得不可思议的很。”

    夏静舒摇了摇头，脸上带着一丝说不清的表情。

    不过仔细一想，自己在之前的时候和对方说过话，还这么近距离的接触过。

    这么一想，夏静舒的脸上立刻就带起了一丝欢呼雀跃的笑容来。

    “好像也是。”

    一旁的同事们听到这话，想了想也是。

    即便是感觉对方像李穆川，但也不会直接当做是李穆川吧？

    毕竟以对方这种身份的人，怎么可能会是她们接触到的。

    只是事实是，他确实在刚刚的时候，就出现在她们身边了。

    这一点，从对方的衣着还有面容上，完全是可以看的出来的。

    不过，对方和之前的时候在视频上看到的，还真的是没什么区别啊。

    武力值太爆表了。

    上一次对方离开前的时候，可是硬生生的把一辆悬浮汽车都给按停下来了。

    那一幕，可是给不少人都带来了极大的震撼。

    这是人可以做到的程度么？

    这可直接干掉了一辆悬浮汽车，可是没有多少区别的。

    ......

    “最新的天大消息，李穆川又回来了！”

    “新个屁啊，之前看着测试直播的时候，就已经看到了，现在谁不知道李穆川又回来了？”

    网上，因为测试的热度，当时是有无数人都在观看的。

    而这也导致了，无数人都是看到了李穆川，知道了当初那个时候离开的李穆川，又回来了。

    此刻无数人也激动的像是打了鸡血一样。

    在无数人的心中，现在华夏能够发展到这个程度，李穆川绝对是功不可没的。

    以前的时候，因为对方的死亡，所以才公布了一些绝密资料。

    只是没有想到，李穆川是死了，但对方又穿越回来了。

    这让的无数人对于这个穿越回来的李穆川，那种莫名的心情，有些难以言表。

    “和以前在教科书上看到的画像，真的很不一样，现在感觉到对方活生生的站在面前，这种心情我想大家都是一样的吧？”

    “可不是么？我上学的时候，教科书都是用投影的方式了，当时盯着对方的画像可是看了很久的，说实话看到的画像和今天看到的投影，确实是有很大的不一样，不过可能也是因为教科书上看的比较多，还是李穆老年时的模样吧。”

    “人家可是回来看看，我们现在这个世界怎么样了，毕竟也是对方辛苦创造出来的。”

    想他们这个世界已经是非常先进了，而现在又看到了对方回来，对方的那种穿越能力，依旧不是他们能够理解的了的。

    一想到这里，不少人都是感觉有那么几分的恍惚起来。

    而此前的时候，当初准备收留李穆川一晚上的穆婧婧也看到了这新闻。

    当看着画面里面的李穆川，此刻的穆婧婧脸上满是又惊又喜的神色。

    她可是还记得十分清楚，那个时候的她也只当李穆川是整容了，后俩也感觉李穆川挺好相处的。

    甚至是后来，都想留着李穆川过一夜，只是后来她的闺蜜觉得李穆川不大可能是好人。

    与她的一些对话，大约是被李穆川听到了，然后李穆川就离开了。

    而到后来，她才发现对方真的是本人。

    一想到自己一直崇拜的人，这一次又回来了，穆婧婧只觉得惊喜万分。

    随即她连忙在网上询问道，“不知道能不能让李穆川开个新闻发布会什么的，这可是我一直崇拜的人啊，上一次对方来的时候，我还有幸和对方相处过几个小时，要是能够再次见到对方，那就太好了。”

    “说实话，我也想要亲眼看看李穆川，不顾感觉不太可能的样子，对方的身份太特殊了，本身就为我们国家做出了那么多的贡献，再加上又是一个特殊的存在，怎么可能会让我们接触到。”

    “这要不是对方后来一句话，我估摸着现在满大街还有不少，都是要整容成李穆川的人。”

    上一次李穆川离开前的一句话，多少还是起到了作用的，直接严令禁止整容成李穆川。

    所以在后来，就没有人可以继续整容了。

    要不然的话，就以李穆川出现之后又让所有人知道了，他是穿越者这个事，整容成李穆川的人只会越来也多。

    “人家可是好不容易回来一趟，还不知道要待多久，要说花时间来见我们，我感觉是不太可能的。”

    “可惜了，要是能够亲眼看到对方一次，那就太好了。”

    网上的众人们，纷纷都显得有些失望起来。

    李穆川在这个世界，地位绝对是非同小比的。

    在解谜档案出来之后，无数人都是觉得这是一位隐藏在黑暗之中的英雄。

    都是觉得，这等着对方死了之后，才让大众熟知了有这么一位英雄，是对这个英雄极为不公平的。

    这种感觉，甚至是让不少人都觉得意难平。

    而如今，对方出现了，而且还是活的。

    这可就是让不少人都想着，要是能够见到对方一面就好了。

    这种感觉，肯定是比起在网上看到对方的视频什么的，要真实上很多的。

    奈何，这种见面可不是他们想要见就可以见的。

    穆婧婧看着这些评论，没有一条觉得，她可以看到的李穆川的。

    看到这里，穆婧婧不由叹了一口气，抱起了一旁的抱枕。

    想上一次的时候，她可是和李穆川零距离接触了的！

    只是后来，因为她的闺蜜王依畅，导致后来对方离开了。

    此刻，王依畅就坐在一旁，她将对方前面的屏幕看了个清清楚楚。

    接着回头又看了一眼穆婧婧，知道对方是从小的时候开始，就对于李穆川崇拜无比。

    而对方原本是有机会，能够和对方好好接触一番的。

    就是因为她的误解，想到这里，王依畅也不由有些尴尬。

    “我们多等等，关注一下相关的消息，李穆川再一次出现在我们这个世界，这里面带来的意义可是非常不一样的，我相信官方那边会有一些回应的。”

    “我们多关注一下，看看到时候能不能盯到相关的消息。”

    王依畅对着自己的好友安抚道。

    希望回头的时候，能够有李穆川出面回应之类的新闻。

    只要是有的话，到时候隔着多远她都要带着自己闺蜜前去。

    说起来，现在交通这么的发达，去哪里都用不了多少时间的。

    就是担心，到时候能不能挤进去罢了。

    穆婧婧听到这话，眼睛顿时亮了起来。

    是啊，这种事实在是太特殊了，正常来说官方都是会做出一些回应的。

    只要好好关注一下，回头回应出来了，就可以看看有没有李穆川会出面的消息了。

    想到这里，穆婧婧顿时脸色大喜，连忙应了下来。

    ......

    707工程基地内。

    此刻的李穆川已经被迎接到了基地内部，然后在对方的邀请下，李穆川在一旁的椅子上坐了下来。

    此刻在周围直接满满当当挤上了不少人。

    将原本庞大的会议室，挤的都有些狭小起来。

    所有人在此刻，眼神几乎都是放在了李穆川身上。

    和外界不一样，在场的这些研究员可是比起外界的人知道的要多很多。

    在场的人，那都是可以接触到一些机密消息的。

    在他们看来，李穆川那可是神话一样的存在。

    带回来的那些技术，硬是让华夏吃到了现在，还能够继续吃下去的地步。

    而就是这样的不断吃下去的动作，也让华夏直接屹立在了世界之巅。

    因此，他们对于李穆川的重要性，认识可以说是更加深刻的很。

    所以这会儿看到李穆川，都舍不得移开眼神。

    李穆川被这些人这么火热的眼神，直勾勾的盯着，感觉有那么一点的不自在。

    “我说，不用这样盯着我吧，我一时半会儿的也不会离开的。”

    李穆川看着这些人的模样，不由开口说了一句。

    众人们听到这话，忍不住一笑，“不是，主要是你在我们这里太特殊了一些，所以我们才这样盯着您。”

    李成吾都是不由说了一句。

    即便是他们这些七老八十的研究员，都是忍不住这样了，可想而知外头的那些人为何会这样。

    他们可是一直吃着李穆川留下来的东西，吃的越多，越是能够了解到李穆川的伟大。

    一个划时代的英雄！

    李穆川听到这话不由摸了摸鼻子，说实话突然间这样被对待，多少感觉有那么一点的不自在。

    只是转念一想，想到了这个时间线的自己，已经老死了，心头暗自叹了一口气。

    “对了，这个世界我的身体，是火化了还是？”

    李穆川想要问问，自己这个世界尸体还不在，要是在的话，李穆川想要去检查一下。

    “已经火化了。”

    李成吾对于这事还是极为清楚的，当即回了一声。

    火化了...

    “不过这里有当时对您的身体检查报告，我调出来给您看看。”

    李成吾说完，然后匆匆走了。

    片刻之后，对方就带上了一叠的资料跑了回来。

    李穆川接过资料一看，上面详细的写了当时的身体检查报告，还包括了李穆川留下来的伤。

    李穆川一页页翻了下去，看的极为资料。

    参考上面的内容，还有在W1231的世界遭遇，两者是可以相互印证，

    看完之后，李穆川叹了一口气，把资料递了回去。

    “怎么了？”

    李成吾看着李穆川的模样，小心问了一句。

    李穆川摇摇头，关于W1231的事暂时已经解决了，没必要继续和对方说起。

    “对了，你们回去看一下，我之前的时候给你们传了不少资料，是关于时空传送的一些技术问题，你们去看看，吸收完毕之后就可以开始下一次的时空传送测试了。”

    “在没有吸收完毕之前，这时空传送的测试还是不要开始了，容易出问题的。”

    “是！”

    李成吾等人闻言，连忙应了一声。

    别看李穆川在他们面前，似乎就是一个小年轻的模样，但此刻的他们看着李穆川，却是能够感觉到那种极为尊重的感觉。

    很快，离开了一群人。

    但随后，又是来了一群人。

    这些都是之前听说了李穆川回来后的人，匆匆来到了这里会见李穆川。

    “你好！”

    当来人看到李穆川之后，立刻伸出了手来，和李穆川握手后问好道。

    李穆川看着来人，知道对方是当前华夏的首長，当即冲着对方一笑。

    一群人坐下来之后，不少人都是冲着李穆川左看右看，显得有些好奇。

    “之前我们一直以为，您是一位天才科学家，然后帮助国家研究出了许多科技出来，只是万万没有想到您居然可以进行时空穿越。”

    来人看着李穆川，感觉到李穆川确确实实的坐在了他们面前，随即打开了话题。

    “就是，为什么当初的您没有上报呢？后来我们也没有察觉到您可以穿越？”

    众人有些不解，李穆川后来都已经和国家合作了，但并没有说明自己的能力。

    只是一直使用着TY-11做着一些研究。

    “因为那个时候，我已经失去这个能力了，所以就没有再说起，毕竟没有了这样的能力，说了其实也没有什么用，想要证明也证明不了的。”

    李穆川简单的把当时的情况和他们说了一遍。

    一旁有人，在记录着现场的对话。

    来人闻言恍然点点头，原来如此。

    不过，这样的能力原来也会失去。

    好在现在又有了这个李穆川来这里了，倒是给他们解开了这个疑惑。

    “那您这次回来，是为了？”

    来人又问起了另外一个问题。

    李穆川是回来了，但还不知道李穆川回来的目的。

    只是大家还是比较恭敬的，都看的出来，虽说不是原本这个世界的李穆川，但两人其实并没有什么区别。

    按照李穆川自己说的话，其实两个人是完全一样的，只是因为一些意外分出了另外一条时间线罢了。

    “就是回来看看，顺便给你们带来一些科技，让你们能够走的更远一些。”

    华夏发展到了现在，TY-11已经开始显得疲软了，涉及到的一些高深研究，明显有些后继无力的感觉。

    实际上，很多人也都已经发现了。

    只是发现了又能够怎么样，他们目前还不能突破这一层的研究。

    毕竟之前的时候，是一直被人带着走，到了现在要自己行走了，一下子就不知道应该朝着哪个方向去了。

    众人听到这话，顿时脸色一喜。

    果然，虽说来的人和这个世界的李穆川，不是一个时间线上，但他们其实并没有什么区别。

    这里的李穆川是怎么样的，来的李穆川也是一样的。

    既然的一样的话，他们压根就不需要去担心些什么。

    “除去带来一些科技以外，也要告诉你们一些事，你们要记清楚了。”

    “等到以后进入到了宇宙航行的时代，要小心宇宙里面一个玫瑰星系里的家伙，这玫瑰星系里的家伙，要是你们有足够的武器的话，就直接摧毁了吧，不用去探测什么。”

    李穆川开口说道。

    “玫瑰星系？为何？”

    众人听到这话，顿时有些不解。

    “这个星系里的家伙，已经摧毁了一个华夏文明了，我不想你们步入后尘。”

    李穆川直接回道。

    众人们听到这话，顿时面面相视，脸色在此刻变得无比严肃起来。

    整个华夏文明都被摧毁了，这可是非常严重的事了。

    而李穆川如今还特地这般说了，他们是必须要记在心上才行的。

    “另外一个，不要向着宇宙里面暴露自己的坐标，这一点非常的重要，一旦你们暴露了，随之而来的打击，只有更快的，就没有慢的。”

    “也许你躲过了一次打击，但随之而来的就会有其他的打击，躲不过、避不开的。”

    众人凝神听着，一一点头表示自己听到了，也记清楚了。

    “另外你们要是需要的话，我可以帮你们先打通一颗适合人类生活的行星。”

    李穆川见状，继续说道。

    既然来了，帮忙对方打通大乌行星那般的行星好了。

    虽说这边时间和主世界那边不是一样的，坐标的设置还需要重新计算。

    不过这个计算还是很简单的，主世界那边已经摸清楚了大乌星系那边的行星运转轨道的公转自转。

    把时间推到现在，就可以直接确定下来坐标了，问题不大。

    “什么，适合人类生活的行星？”

    在场的众人们听到这话，顿时大惊失色。

    他们可是到了现在，也没有搞定去火星的技术，而李穆川却是直接说，我可以帮你搞定去一颗适合人类居住的行星？

    这个震撼的消息，直接震的他们脑袋有些发晕。

    李穆川此刻却是显得一脸淡定，知道他们这一次传送的测试地点是火星后，李穆川觉得还不如大乌星系呢。

    火星那边的气候哪里有大乌星系好。

