    御兽灵宗与虫之一族有关联！

    陆平听到这个消息简直有些难以置信，见得陆平的神色，老猿笑道：“这些都是极为久远的事情了，现如今修炼界很少有人知道他们之间的秘密，恐怕也只有传承同样久远的势力才会有所耳闻。”

    陆平点了点头，终归还是底蕴不足的缘故，真灵派崛起才多少年，就算加上创派也不过万余年，而且还一直在中小型势力徘徊，对于修炼界的这些秘辛往事自然所知甚少。

    真灵修士虽然彼此之间多有感应，但这种感应多是建立在修士进阶真灵引动这方世界本源的一刹那，之后彼此之间便再无联系，除非双方能够在一定的范围之内。

    老猿成就真灵绝对在陆平之前，这个时候只能被镇压在石峰之下才能够躲避这方世界排斥，自然不及陆平此时还能在外游历得来的消息准确。

    “百余年前，西荒之地有一位修士成就真灵，当时老夫感受气息应当是天马族的修士，之后数十年，在西荒与北冰原接壤之地又有一位真灵修士气息传来，却是我巨猿一族的老邻居斑斓虎族的大长老无疑。”

    老猿接着道：“原本老夫以为这两人除非去万毒苍穹壁寻求那龙槐老祖护佑，否则只能够前往通道大阵一途，没想到以天马族以及斑斓虎族的底蕴，居然能够有手段留存下来，这却是大大出乎了老夫的意料之外呐！”

    当年西荒三大妖族部落，碧眼金雕族，吊睛白额虎族以及天马族，这天马一族原本是敬陪末座，。

    不过这数百年来，天马族却是出了一位杰出的人物，那便是天马族族长马振，正是在这位天马族长的带领之下，天马族培养出了一批杰出的后辈弟子，使得天马族的实力不断提升，在掉净白额虎族因为魔罗之灾败亡之后，这天马族已然超越了碧眼金雕一族成为西荒第一妖族部落。

    陆平与这天马一族却是有着颇多矛盾，天马族一直怀疑马振的第四子为陆平所杀，之后天马族的四长老还曾亲自出手对付陆平，却不料被陆平弄得灰头土脸，狼狈逃回了西荒之地，一时成为整个修炼界的笑柄。

    之后因为天马族以及真灵派两大势力专心于各自的崛起，以及分别处于这方世界的最两端，距离实在太远，所以一直以来也不曾再起了矛盾。

    不过陆平却不认为那位雄才大略的天马族长就会这般轻易忘记了杀子之仇，而陆平一直以来也不曾放松了对天马一族的警惕，要知道那位天马族族长一直以来都被称作妖族的萧白羽，实力手段自然毋庸置疑，这等人物由不得陆平不暗中戒备。

    离开灵明巨猿一族之后，陆平思前想后还是去了一趟西荒之地，之前感应到的那位天马族的真灵修士果真便是那天马族长马振，不过也正是因为此人已经晋升真灵，所以陆平一时间倒也不用担忧来自天马族的报复。

    不过为了以往万一，陆平还是决定返回北海之后要在西荒之地布下后手，以便做到万无一失。

    尽管来西荒之地之前陆平便已经有所猜测，但在真正看到如今的河源之地已经完全沦为天马族的禁地之后，陆平难免还是有些失望。

    他猜得没有错，河源之地蛟道人曾经用来隐藏真灵之角的落圣湖，也就是陆平手中的本命纯阳飞剑莫离的地方，果然就是一处小千世界，只可以当时仅仅只是锻丹期修士的陆平不识货，而且就算是识货当时也不可能有能力将那处小千世界带走。

    在真灵之角被陆平取走之后，河源之地的封印大阵渐渐解封，锦鲤一族最终没有能够争得过气势正盛的天马一族，这处落圣湖最终还是到了天马族长马振的手中。

    陆平在此并未多做停留，知晓了天马族的底细之后便转而向着西荒之地与北冰原交界之处而去，那里是斑斓虎族的地盘。

    原本斑斓虎族的部落族群尽数在北冰原西部，在吊睛白额虎族败亡之后，斑斓虎族趁势而起，吞并了吊睛白额虎族的残余势力以及地盘，成为了横跨北冰原以及西荒之地的超大型妖族部落，几乎能够与灵明巨猿、霸龟一族等巨型妖族部落比肩。

    陆平能够察觉到斑斓虎族的真灵修士与灵明巨猿一族的老猿一般，都是以宝物镇压了自身以避过天地本源的排斥，可惜斑斓虎族对于陆平的到来显然怀有很强的戒心，斑斓虎族的真灵修士显然发现了陆平的到来，但却早早派出妖修婉拒了陆平的入境。

    尽管如此，陆平还是能够看到，斑斓虎族当中还是有着不少吊睛白额虎族妖修的存在，不过堂堂虎妖三大部落之一，如今却只能够作为人家的附庸存在，显然此时他们的处境并不是太妙。

    陆平虽然深入斑斓虎族部落深处，但在边缘地带更能够看到这两族之间的深刻矛盾，斗殴之类的事情常有发生，且显然大多数时候都是吊睛白额虎族的妖修吃亏。

    大半年的时光，陆平的足迹几乎遍布了整个修炼界，待得他回到河北修炼界的时候，从他离开北海便开始布局的阵法在如今已经是法相中期的邓天明的主持之下已经接近了尾声。

    这些阵法被布置在北海几处要地以及盈山别院、惊蛰岛等地方，乃是陆平从龙槐老祖那里得来的从万毒苍穹壁之中得来的阵法感悟。

    原本这些阵法感悟虽然珍贵，却也无法同蛟道人亲手布下的万毒苍穹壁相比，但龙槐老祖不知道的是，陆平的手中却有蛟道人精研阵法所留下的九道根基大阵在。

    有邓天明这个阵法天才宗师将两者结合起来，这些布下的阵法至少也有了万毒苍穹壁五成的火候，虽然不能像前者那样甚至连天罚都能够躲得过去，但至少也能够让陆平在接下来的二百余年当中除去枯守七星洞天之外，还能够有几处外出散心的地方所在。

    一年之后，陆平返回北海坐镇七星洞天，真灵派也渐渐停止了在中土以及东海的持续扩张，开始收敛自身势力巩固自身底蕴。

    然而随着陆平的隐退，之前真灵派拓展的势力，特别是在河北修炼界，因为真灵派北海宗门的身份，总是受到中土修炼界或明或暗的敌视，边界地区又渐渐开启了纷争，而且有愈演愈烈的态势。

    不过这个时候的真灵派也早已经站稳了脚跟，真灵派大胆派遣第四代弟子参与纷争，在连续不断且严格控制了规模的冲突当中，一批真灵派的第四代修士经受了磨练脱颖而出。

    特别是陆平门下的王天琦以及杜天洛二人，都是能够以法相初期修为越级挑战的存在，很快便在修炼界打响了真灵派四代嫡传的名号。

    大约二十年后，中土率先有宗门按捺不住，有纯阳修士在引开殷天楚之后，另有纯阳试图捣毁盈山别院。

    不料真灵派水剑仙太平老祖进入小千世界二十年之后突然在河北修炼界出现，参与偷袭计划的一位纯阳另加两位大修士愣是连点滴水花都没有溅起就在河北修炼界销声匿迹，活不见人死不见尸，平静了数十年的修炼界再次轰动。

    陆太平居然成就真灵之后脱离小千世界而任意游走天下？

    不过很快便有人发现了端倪，之后便有各派的阵法宗门得出结论，真灵派在盈山别院的护山大阵与万毒苍穹壁颇有相同之处，不仅如此，从东海、北海发现的情况来看，几处对于真灵派颇为紧要的地方，这些地方的守护大阵都与盈山别院一模一样，也就是说每当真灵派在这些紧要之地遇险之时，真灵派的真灵修士随时都能够出现在这些地方。

    又三十年过去，在陆平成就真灵之后的五十年当中，先是姜天林终于渡过了第三次雷劫，成为二代修士第一位，真灵派第三位成就纯阳的修士；紧跟着王天琦在中土与各派的冲突当中实力提升迅速，成功渡过了第一次雷劫，成为真灵派第一位法相中期的四代弟子。

    大宝在陆平大量灵丹妙药以及秘术神通的支撑之下，终于勉强结成了法相，从青狐手中讨回了寻宝鼠老祖宗盗天老祖的灵宝盗天神斧；追随陆平已久的雷老六雷迪也渡过了第二次雷劫进阶法相后期，作为真灵派的外门长老游走天下。

    然而这五十年当中也不是没有遗憾的事情发生，先是梁天风老祖没有能够进阶法相后期，人在雷劫之下化为灰烬。

    不久之后更大的噩耗传来，真灵派最后一位一代老祖，作为真灵派从一家偏僻小门派成为如今准圣地存在的策划者以及见证人，天象老祖寿终正寝，在真灵派历代法相修士的归宿之地，真灵洞天坐化。

    真灵派上下对这位真灵派最为德高望重的老人进行了最为盛大的葬礼，不但整个北海，几乎整个修炼界人妖两族各大宗门势力都派遣了使者前往天灵岛吊唁，整个葬礼过程由真灵派前任掌门柳天灵主持，极尽哀荣。RT

    S