    第81章

    这家珠宝公司故意卡在他们要推出系列前发布，就是要先斩后奏，让网友先入为主，达到了一个是薇熠家先抄袭了的观念。

    季绾伊虽然知道是季岸父子搞的鬼，但她偏偏不能轻举妄动。

    这对父子就是想要一点点折掉她的心腹和“羽翼”，第一个就朝高纯下手了，下一个怕就是张琛。

    “堂哥想怎么处理？”

    她这种时候不得不先让季跃楷他们占上风,出声。

    季跃楷见季绾伊都开始“示弱”，得意了不少，早已经将他父亲的叮嘱忘得一干二净，笑道：“开除高纯，并且需要调查清楚她背后的人。”

    “当然赔偿也需要她负责，薇熠新推出的系列被其他公司先发制人,对我们薇熠是多大的威胁。”

    调查高纯背后的人,他这是想把手光明正大的伸到季绾伊身上。

    季绾伊立马反驳：“开除？堂哥，在没有调查清楚前就这么做，才是会打草惊蛇吧？”

    “你的意思呢？”

    季跃楷果然被她忽悠住了，他在分公司也就是个不务正业的总裁，大部分工作裁决都是由他父亲决定的。

    季岸，这次你的失误就是派遣你儿子来。

    季绾伊：“先让停职一个月，调查结果我自然会让尽快…”

    “可以，但别让我等太久，不然别怪我不给你这个妹妹面子。”

    季跃楷打断她的话，笑得十分得意，话落，他就站起身，带着一众股东离开。

    季绾伊看着他们离开的背影，冷笑一声：“每次来都带着这几个股东，生怕别人不知道他们是一伙儿的，光看见人多了。”

    她的吐槽让张琛听得一脸汗颜，他家老板关注重点永远这么离谱…

    张琛：这是重点吗？

    “张特助，去下达通知吧。”季绾伊收回视线,重新翻开了季跃楷提供的证据。

    说是证据，不过是表面的,根本没有什么实质性的，否则季跃楷也不会直接来找她，而是直接报警了。

    不过要想推翻季跃楷这些证据，揪出真正的“卧底”，还需要些时间。

    看季跃楷的模样根本不知道韩羡川在总裁办工作一个月这件事，那也就说明这个“卧底”很大可能不是总裁办的，他们是被抓住空隙了。

    张琛：“季总，先停高纯一个月的工作，这个办法真的能拖住季岸？我怕他还会…”

    “作妖？”她侧眸。

    “是。”

    “我早就想到了，所以你近期开始着手，不止在总裁办调查，我需要所有部门，只要与高纯有过接触的，包括仅仅是擦肩路过的人。”

    张琛有些意外，虽然说季绾伊保全高纯也是为了稳固自己总裁的位置，但想法如此奇特，是他没想到的。

    季绾伊一把将文件合上，以她看言情小说和电视剧多年的经验，有时候越复杂的事情总会以越简单的方法解决。

    更何况这是言情小说的世界，又不是商战类小说,不需要费很多脑细胞，但在不了解季岸套路的情况下，她也必须警惕起来。

    季绾伊没有当着众人的面和高纯说这件事，而是选择单独找了个休息室说清。

    高纯在听到自己仅仅是被停职，有些意外。

    “季总，若是让你为难，我可以辞…”高纯知道季绾伊被季跃楷他们架住，不想季绾伊被威胁。

    季绾伊打断：“高纯，这句话我就当没听到。”她抬眼，继续道：“你是什么为人，我很清楚，他们能动你，就能动我身边任何人，包括张琛。”

    她看了眼沉默的高纯，“你既然怕我为难，就好好想想近期有没有遇见什么可疑的人，有没有奇怪的地方。”

    “是。”高纯点头。

    除了在公司内部调查，她觉得最有必要的是对方公司。

    那家公司一直没什么大动作，这次却突然出了这件事，她可能需要会会那家公司老总，看看究竟是他们内部员工搞的鬼还是老总就是季岸的“同伙”。

    若真是“同伙”，那就会有些难办，若不是，那她就能抓住空隙，利用这个老总，让他自己去抓自家公司的“卧底”。

    哪家公司愿意自己家出了串通对家的员工呢？

    高纯离开前，只是和同事们说家里有点事，需要请长假，大家有些都心知肚明。

    总裁办向来是一条心，高纯是第一个，那就还会有第二个。

    大家都很明智，没有人去打抱不平，都将这件事揣在自己肚子里，对外只字不提。

    季绾伊很欣慰能有这些心腹，也佩服原主的号召力。

    张琛看着高纯简单收拾东西，接到了总裁办公室公用电话打来，接通：“季总，好的。”

    他看了眼高纯，小声道：“你好好休息，相信季总好吗？”

    “嗯，”高纯手一顿，抬眸，十分坚定地点头，“当然…这次是我拖累了季总。”

    张琛：“季总在叫我，我先过去，你就当放了个假。”他不太会安慰人，只能这样转移话题。

    “好。”

    张琛离开，直接去了季绾伊办公室。

    季绾伊见张琛进来，道：“美域珠宝公司你了解多少？”

    “那家公司在行业内一直是中上，发展势头也是平稳，算不上强劲对手，而且他们公司的总裁一直挺正直，从不耍小手段，这次他们与薇熠的系列撞了，估计也没想到。”

    “你这么肯定美域公司总裁，莫不是认识？”她问。

    张琛：“实不相瞒，他是我大学同学。”

    季绾伊：“也就是说润姐也认识了？”

    “是。”

    季绾伊忍不住感叹，这学校真可以，出来多少总裁。

    “既然认识，那就好办了，”季绾伊转了转手中的笔，“联系一下美域珠宝公司的总裁办，我需要见一下他们总裁。”

    张琛点头，“季总是想从美域珠宝公司开始调查？”

    “在我们公司是敌在明，我们暂时找不到十足的证据自证，但美域不同，若是按照你说的，总裁没问题，那就是也被瞒在了鼓里。”

    “所以他们自己调查，相信会快一点有突破点。”

    ?  ?三更来啦~

    ?  

    ????  

    (本章完)

