
　　“前辈打算怎么做？”萧然低声道。

　　远处的两只妖怪，都是返虚期的妖王！

　　尤其是那九头軨，已然达到了返虚后期。

　　想要从它手里拿下冥夜，可不是件简单的事情。

　　燕赤霞神色淡然：“这个你不用管，我自有办法，你现在要做的，就是把周围的那些阴兵，全部干掉，不要放过一个漏网之鱼，不然冥夜被抓的消息传回去，那计划就功亏一篑了！”

　　他的语气很自信，仿佛吃定了冥夜一样。

　　萧然朝着远处看去。

　　只见的外围的战场区域，还有一个个阴兵，正躲得远远的观战，细数之下，大概有三十来个！

　　萧然挑了挑眉：“这么多阴兵，就交给我一个人，前辈你还真是看得起我。”23sK.com

　　燕赤霞道：“现在已经是最好的情况了，本来冥夜带了上百个阴兵来追我，其中还有十来个快要达到鬼将级别的厉鬼，被我坑死了七八个，现在剩下的，都是一些歪瓜裂枣了。”

　　“你只需要干掉其中三个炼气化神级别的厉鬼，其余的，不过砍瓜切菜而已，这对你来说，应该不是难事。”

　　萧然开口道：“前辈为何不和我一起先把这些阴兵给干掉，再去把冥夜给抓了，这样应该更稳妥些吧？”

　　燕赤霞摇了摇头：“不行，我一旦动手，那冥夜势必会有所察觉，到时候他肯定要逃走的。”

　　“等我抓了冥夜后，还得引开这九头軨，不然它发起疯来，你们一个也别想逃。”

　　“所以，咱们只能同时动手。”

　　说着。

　　他从怀中取出一张符箓，递给了萧然：“等你把阴兵解决，就点燃这定位符，我会来找你。”

　　“怎么样，准备好了么？”

　　萧然不知道这燕赤霞有没有骗他，不过现在箭在弦上不得不发。

　　况且。

　　选项没有弹出来，证明应该不会有太大的危险。

　　所以。

　　他定定神，点了点头道：“准备好了。”

　　“好，那就动手吧！”

　　燕赤霞也是雷厉风行的性子，手握轩辕剑，背后背着一个剑匣，猛地飞了出去。

　　他速度极快，眨眼间就到了冥夜跟前，手中掐诀，向前猛地推出一掌：“天地无极，乾坤借法，雷来！”

　　掌心雷！

　　轰隆——

　　天地间，陡然间响起一道闷雷之声。

　　旋即。

　　一道炽烈的雷电，当空劈落，将天地都照亮，重重砸在冥夜所化的鸣蛇妖身上！

　　嘭！

　　这一击相当的凌厉，将冥夜周身的红芒都打散。

　　整个身体，都倒向一旁，砸的半片山壁都倒塌了，烟尘漫天，碎石横飞！

　　“吼，燕赤霞，你该死！”冥夜发出怒吼声。

　　它的妖身被雷电劈的焦黑一片，其中还有绿色的血液渗出来。

　　燕赤霞手握轩辕剑，哈哈一笑，神色狂傲：“小妖崽子，还敢来追击我，今日便拿你泡酒。”

　　顿了顿。

　　他又看向一旁的九头軨：“大兄弟，我来帮你灭了他，可别乱喷火。”

　　九头軨盯着燕赤霞，竖瞳中闪烁着碧绿的光芒，昂头咆哮一声。

　　吼！

　　天雷地动。

　　整个山体再次摇晃不止。

　　下一刻。

　　它五个黑色的头颅张开了血盆大口，汹涌的黑炎，宛若潮水一般，从半空中汹汹而来，笼罩燕赤霞和冥夜，对两者进行无差别的攻击。

　　“妈的，你这没脑子的憨货，待会连你一块烤了！”燕赤霞虽然知道九头軨没有灵智，却依旧骂了一声。

　　他手中掐诀，周身涌动出金芒，将这扑过来的黑炎，尽数的格挡。

　　旋即。

　　他身形再次一闪，出现在冥夜的跟前，抬起轩辕剑，朝着冥夜斩了过去。

　　狂暴的剑芒，裹挟着炽烈的剑意，撕裂长空，汹涌而出。

　　铮！

　　整个空间，都响起剧烈的剑鸣之声。

　　“吼！”

　　冥夜也发出一声怒吼，周身涌动出炽烈的红芒。

　　他背后的双翼剧烈的震动，掀起阵阵狂风，庞大的身躯舞动起来，快速的躲避。

　　不过。

　　燕赤霞的剑气盛烈无比，几乎要填满整个虚空。

　　尽管冥夜的速度很快，却依旧被剑气所切割，坚硬的鳞片，都被撕裂，涌出大片的鲜血。

　　“八门遁甲，剑啸九天，封！”

　　铮铮铮——

　　刹那间。

　　一柄柄利剑，便从他背后的剑匣中飞出，迎风涨大！

　　这些利剑，剑尖朝下，以燕赤霞为中心，在半空中不断的旋转。

　　将九头軨和冥夜所在的区域，都尽数的笼罩！

　　冥夜背后的羽翼猛地扇动起来，腾空而起，想要逃离战场。

　　他知道在九头軨的攻击之下，自己绝不是燕赤霞的对手，只能逃离，去通知父亲！

　　然而——

　　他刚飞到半空之中，就触发了周遭的剑阵！

　　刹那间。

　　无数的剑气肆虐开来，剑芒当空，宛若煌煌大日，将冥夜逼退了回去。

　　燕赤霞笑了笑：“小妖崽子，刚才不是追我追的很凶嘛，既然来都来了，就别急着走了，陪我玩一会！”

　　冥夜眸子仿佛要喷出火来，望着燕赤霞，杀意沸腾：“燕赤霞，你当真要与我两败俱伤，既然如此，那本尊就成全你！”

　　话音方落。

　　他身形陡然一转，竟是化作了一个身着华服，背身黑翼，面容俊美的翩翩公子哥。

　　“死！”

　　冥夜身形一动，朝着燕赤霞杀了过去！

　　另一边。

　　萧然在燕赤霞出手的刹那，身形也是快速闪烁，悄悄朝着外围观战的阴兵靠了过去。

　　他也近距离看到了燕赤霞的实力！

　　剑法纯熟凌厉，就算比之宁逍遥，也丝毫不逊色。

　　不过，修为倒是有些低了。

　　百年过去，燕赤霞似乎依旧是在返虚后期，并没有突破合道期的样子。

　　“是天赋不行，还是故意在压制自己的境界？”萧然心中困惑。

　　燕赤霞来历很神秘，即使是宁逍遥，都摸不清他的根底。

　　这种人，实力应该不止到返虚期才对的。

　　“算了，做完这次任务，以后尽量避着他点就是了。”萧然不喜欢和来历神秘的人打交道，太被动了。

　　没有再多想。

　　萧然运转七星步，速度快到极致，几个起落间，就到了这些阴兵的身后。

　　此刻。

　　阴兵们正在全神贯注的看着远处的战斗。

　　“又是那贼人，竟然还敢回来。”

　　“该死的，公子不会上当了吧，瞧这贼人模样，刚才必然是藏拙了。”

　　“怎么办，我等要不要先派个人回去，通知城主，若是公子出了什么意外，我等都要小命不保。”

　　“据说城主在闭关，根本不许任何人打扰。”

　　“现在哪还管这么多，先去通传一声，到时候城主来不来就是他自己的事了，我等若是不传，事后必定会被怪罪。”

　　“有道理……”

　　萧然暗暗听着这些话，知道不能再耽搁下去了。

　　他并没有催动惊蛰剑，而是默默取出了伏魔印。

　　也是时候看看这法宝的威力了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从聊斋开始反转人生更新，第七十二章 燕赤霞的实力免费阅读。https://xs.23sk.com 