    第508章秦予泽的高考庆功宴（1）

    “这不一样，一开始就没有合作的话，楚氏的资源会倾斜到别的地方，但是现在已经合作，突然撤走，楚氏调整过来很难的。”楚恒解释说。

    “那……那怎么办？”林雨珊问。

    “雨珊，要是知道该怎么办我刚才就不会这么着急了。你让我先想想，我一定可以解决好的，作为一个男人，这是我必须解决的。”

    “可是……”看着这么犯愁的楚恒，林雨珊于心不忍。

    她想帮忙，但又不知道该如何帮这个忙。

    思索再三后，林雨珊说：“老公你先想办法稳住公司，陆伯伯那边等有机会的时候再去试试。”

    楚恒向林雨珊承诺道：“雨珊你不用太有压力，你能帮上忙最好，帮不上忙也不是你的错，楚氏要是垮了，也是我的问题，是我没有能力让你们过上好的生活，是我没有能力兑现我娶你的时候的承诺。”

    听到楚恒这样说，林雨珊的心情沉重了起来。

    她不想把所有的压力都交给她老公来背负，她也想要帮他分忧解难。

    看到林雨珊露出这样的神情，楚妍汐就知道自己的苦肉计成功了。

    希望这女人这次能帮上忙！不然她刚刚的戏都白演了！

    ###

    秦予泽的高考顺利结束了。

    为了给秦予泽庆祝，秦予淮在丽泰酒店里面给秦予泽举办了庆功宴。

    “大哥，你这个时候给我举办庆功宴会不会有点太早了？万一我高考成绩出来不如人意，你这功不是白庆祝了？”秦予泽问道。

    “不会，你能认认真真地考试，能每一场考试都参加，我和爸妈就已经很满意了，不求你有其他更好的表现了。”秦予淮解释说。

    他们对秦予泽的要求一向都是这么低的。

    能好好地，做个好人，就足够了。

    至于大学，能上个像样的就行了。

    秦予泽一时间不知道该感动还是该难过了。

    “行吧。那就提前庆吧！”反正他对自己的高考成绩是有信心的。

    进了酒店包厢，苏酥迎面跑了过来。

    “小侄子！”

    秦予泽连忙蹲下来接住了苏酥。

    “小侄子，你好棒棒！”苏酥夸奖道。

    “我哪里棒？”秦予泽期待听苏酥夸奖自己。

    “不知道。妈妈说你棒。”苏酥回答。

    “呃……”原来是他想多了。

    “小侄子，我也给你准备了礼物！”苏酥一脸兴奋地说。

    “礼物？不用了吧！我吃颗糖就好了。”秦予泽想到了前两天苏酥送给陆湛禹的大蜈蚣。

    “不行的！糖糖是给乖孩子吃的！礼物是另外的！”苏酥坚持。

    “那……什么颜色的礼物？”秦予泽小心翼翼地问道。

    “红色！”

    “……”秦予泽嘴角瞅了瞅，“不会又是蜈蚣吧？”

    “不是！蜈蚣只有一条，给小哥哥了。小侄子你也想要吗？”苏酥问。

    “不用！不用！这么贵重的礼物，给你的小哥哥就可以了！我身体强壮不用！”秦予泽连忙说道。

    “小侄子你放心，给你准备的礼物也很棒的！”

    苏酥说着转头跑进包厢里抱出了自己的礼物。

    看到礼物的一刹那，秦予泽转身就跑。

    (本章完)

