
    在这一片浩渺、无边无垠的星宇中，让人实在难以生出“日月如梭、光阴似箭”的感慨。

    试想一下，一个人飞啊飞，不停地飞，飞了不知多久……

    等他仰头一看，发现自己距离遥遥前方、那闪烁着的光点，仍不曾有丝毫靠近的迹象的话，恐怕都会生出麻木，渐至于怠惰之感吧？

    不过，辰申脑子里始终紧绷着的一根弦儿，却让他对于时间的流逝，格外的敏感——

    “今天已经是第六天半了么？”

    “哥当初许诺神算子，会将三件神器导入空间玄镯中，并带着它一同疾飞一周之久，以此来转移那些个盯准神器的玄圣、玄神们的注意力。”

    “只要再飞驰一天，哥这‘吸引火力’的任务，便也算是完成了。”

    “到那时，我也能将神器重新收入空间包裹。”

    “像现在这样、把神器导入空间玄镯，被那些个玄圣、玄神级的大能集体锁定，想想就觉得后背发虚……”

    辰申心下吐槽一番，脚下的速度却是没有丝毫减缓，一路飙飞。

    约莫一个时辰后，辰申暂顿于虚空，取出苗玲为他烹调的玄食佳酿，一边大快朵颐、一边展开画卷。

    “咦？”

    “天霜剑的形状变了啊？从一个多时辰前的宽刃剑状、变成了现在细长如柳叶般的细剑形。”

    “不过剑身的颜色依旧冰蓝，剑柄上却多出两个小铃铛来……”

    “还好有神算子给我的图卷为凭，否则这几乎每隔两天、就会变一下形状才舒服的‘天霜碎片’，能找到它才怪！”

    正当此时，辰申的神魂感知力、忽然捕捉到重重黑影来袭！

    他骤然一惊，猛地抬头望去——

    目力所及处，不知何时竟涌现出一大片陨石群。

    那密密麻麻、大大小小的陨石碎块，观似数以亿计，铺天盖地的逼压向辰申的所在！

    仅仅一个怔神的功夫，前一刹看着还距离自己相当遥远的陨石群，便已轰砸到了眼前——

    “嘭！”

    “我嚓……”

    一块足有中型岛屿般大小的陨体，不偏不倚的砸中辰申。

    “呲啦、呲啦啦啦！”

    好在辰申的护体玄气为他抵御了近乎所有的伤害，那狂放的灼灼雷华、顷刻间就在巨陨的“腹中”凿出了个大洞，在如此巨大的冲击力下，亦能保得辰申无恙。

    只是……

    陨石群乍然来袭的冲击力，引爆了恐怖的风压与罡刃，以至于在辰申猝无防备之下、直接卷走了他手中原本展开的画卷和捧着的玄食！

    “我叉叉你个圈圈的，没这么衰吧？”

    怒骂一语的同时，这少年急忙扭身去追！

    他要想找到天霜剑，靠的就是神算子赠予他的这一副奇异的画卷了。

    倘若这玩意儿被破坏、亦或是丢失了，在这浩渺星宇之中，鬼知道哪个方向是天霜剑必现的正东方？

    更何况，那曾是三神器之一的“天霜”破败后的碎片，根本就没个定型，隔三差五的就换个样子！

    如果没有画卷为凭，恐怕某一日、那天霜剑明明近在眼前，辰申都认不出它来……

    所以说，这画卷的重要性毋庸置疑，辰申也深知这一点，所以追起来分外努力。

    可下一刻，这少年却发现，那些陨石群的飞驰速度，实在是太快了——

    竟比起他这一星玄君全力施为下的掠空之速，也毫不逊色！

    这就难怪他的神魂感知力刚刚捕捉到些许陨石的黑影，一抬头间，就已经被陨石群撞上了身。

    好在，这陨石群冲击力带来的罡风虽利，可神算子给辰申的奇异画卷也不是凡品，居然硬生生顶住了风压与罡刃，不破不烂，只是在乱石间随风疾流……

    “嚓，出师不利啊？”

    辰申剑眉一拧“闪现！”

    “嗖～”

    “嘭！”

    “哎哟卧槽！”

    他本想通过闪现技法、瞬间拉近自己与画卷的距离。

    可谁曾想，当他闪现现身于百米之外的刹那，竟迎面撞上了一块巨陨。

    只因在这陨石群中，流风如刀亦如漩，带着无数大大小小的陨石忽前忽后、忽左忽右的胡乱飞腾，根本就没有丝毫规律可言。

    就如方才，辰申明明是冲着画卷的方向施展了闪现，可仅仅一刹后，他却是一头撞上了一块巨陨，导致与画卷间的距离不减反增……

    辰申面色一沉“太阳你个黑洞的——凌波鬼影步！”

    “铮……唰！”

    顿然间，辰申便在黑暗的太空中留下几道“空中漫步”姿态的虚影。

    此时若是有目力惊人者细细观之，就会发现那好些虚影的姿态，都是一只脚踩踏于某一块碎陨之上，以此借力，让辰申的冲速更上一层楼！

    “呲啦、呲啦啦啦～”

    主色调颇为黑暗的空域中，随着《凌波鬼影步》的施展，陨石群中便见一道道半黑半金的雷花接连绽放，花香散漫处，留影不留行！

    “近了！”

    某一时刻，画卷已近在眼前，辰申连忙伸手去捞。

    “嘭！”

    “哎呦我去？”

    怎料，就在辰申的指间吸力、即将锁定画卷的瞬间，身后一块拳头大小的碎陨之体，狠狠砸中他的腰椎！

    这比此前所有陨石带给辰申的撞击力都更为迅猛、也更为坚实的一击，让他不受控制的后仰了一下身子。

    指间的吸力，也只将另外一块碎陨吸到掌心，只能眼睁睁的看着画卷如抹了油的泥鳅一般，“哧溜”一下、顺着两块巨陨间的缝隙，窜了过去……

    “妈蛋的，这是什么鬼东西，质地如此之硬，撞上了我的护体玄气都没有令其崩碎？”

    正疑惑间，辰申神魂一扫，顿时变怒为喜“咦？这莫不是造化神石？”

    “哈，在这陨石群中，还隐藏有许许多多造化神石也不一定？”

    一念至此，辰申倒也不忙着去追画卷了，反倒转过身来，手中金枪纵突横扫——

    “神象灵凤枪第一式象奔凤腾！”

    “神象灵凤枪第七式百凤千象冲！”

    “神象灵凤枪第十三式巨象摇月凰栖日！”

    “神象灵凤枪……”

    在他想来，只要能被自己的枪技轰溃的，都是寻常陨石。而那些坚挺不破的，就算不是造化神石，也一定是质地极为特殊的天奇陨，是锻造玄兵的不二良材！
