    第837章给他的零花钱

    寒蔺君咽下水，拧紧瓶盖，垂眸看着女人大眼往人群那边瞟，俊眸微眯，凉凉地问：“看什么？”

    林羞有些心虚，忙上前挽着他手臂道：“我……在看那边人比较少了，才发现已经中午了呢，我好饿，去吃饭好不好？”

    寒蔺君被她柔柔一撒娇，郁气瞬间就被冲散了，在她的推搡下往红跑走，“想吃什么？”

    林羞想了想，道：“去吃那家的馄饨好不好？”

    寒蔺君向来不怎么挑食，她想吃什么他都陪着，点了点头，“上车吧。”

    林羞喜滋滋地小跑向副驾座，动作很快地关上车门，系上安全带，转头看着还站在车外面的男人。

    寒蔺君：“……”

    看来是真饿了吧，不然能这么迫不及待？

    半个小时后，两人来到了之前经常一起去吃的馄饨店外，寒蔺君正想拔车钥匙，林羞却叫了一声：“等下！”

    他顿住了动作，朝她看去，“怎么了？”

    林羞指着街边已经在拆装修的店铺，失望地道：“那家店不开了啊……”

    才两个多月没来，店都已经转掉了吗？

    这家店的味道很好呢，她和酒店里的同事都很喜欢来这里吃，尤其是张好，经常和她下了班就约着一起过来。

    寒蔺君倒没什么感觉，对他来说只是一家小店铺而已，充其量就是老婆喜欢的口味“没了就没了吧，吃点别的？”

    “嗯。”

    最后两人在一家西餐厅解决了午餐。

    买单的时候，林羞递出卡让服务员拿去刷，签名时看到单子上的时间，想到什么，抬眸看了寒蔺君一眼。

    那分明就是有什么含义的一眼，寒蔺君挑眉，“怎么了？”

    林羞等服务员走了，才笑眯眯地道：“知道今天是什么日子吗？”

    寒蔺君顿时脸色微凝，“你……生日？”

    “不是，说到生日，我生日是下个月7号，别忘了哦～”

    “哦，”寒蔺君松了口气，“那今天是什么日子？”

    他对她的生日是下个月居然一点表示都没有，林羞嘟了嘟嘴，随即又弯起了唇，道：“今天是集团总部发工资的日子哦！”

    “所以呢？”拿年薪的人完全没有领月薪的概念。

    “所以就到了我给你发‘零花钱’的时候啦！”

    寒蔺君：“……”

    默了两秒，蓦地就笑了出来。

    给他的零花钱……

    小傻瓜～

    不过又不能表现得太过，笑过之后便点点头，一本正经地道：“你不说我差点忘了，这确实是个挺重要的日子。”

    林羞眨眨眼，总觉得哪里不对，有些不确定地问：“我一个月给你五万块，你到底够不够花啊？”

    寒蔺君端起绿茶喝了一口，噙着笑道：“就算不够花，也早就‘撑’了这半年，适应了。”

    林羞：“……”

    听听这哀怨的口气，敢情是过去半年过得苦不堪言啊？

    林羞：“那……要不要给你加一点？”

    寒蔺君：“你看着办吧，我无所谓。”

    林羞偏着头想了想，一会儿后下了一个决定，“我觉得……还是保持原来的5万块就好，毕竟……寒总花钱大手大脚惯了，总得有个人管一管，是吧？”

    寒蔺君：“……”

    林羞又道：“反正买家里东西的是我嘛，我们出来吃饭用钱也是我出嘛，如果你想省着点不花掉你的‘零花’，只要都跟着我出来就行啦，是吧？”

    寒蔺君居然无话可反驳，只能含笑点头。

    林羞：“还有，你的应酬都是公司报销的，是吧？”

    寒蔺君：“嗯。”

    林羞：“那我就完全放心了～哪，我现在把钱转给你哦～”

    低头在手机上一番操作。

    下一刻寒蔺君手机响了一下，他拿起来看，微信提示到账五万一，他刚敛去的笑意瞬间又浮现唇角，抬眸朝着对面的小女人看去。

    林羞也咬着下唇在笑，放下手机不看他，转向另一边。

