    事后在审问起这些鬼子俘虏时，他们还心有余悸的问：

    “你们是怎么突然间出现在我们后方的？”

    “这太可怕了，我们已经完全处于包围中却不自知，亏我们还自认训练有素！”

    “我输得心服口服，我在战场上从未遇到过这样的事！”

    ……

    这或许是一种巨大的心理落差使他们很难接受：原本他们对八路军拥有很强的心理优势，觉得自己在战术和素质上肯定比八路军强，结果这一仗直接把他们从天堂打到了地狱。

    “爬得越高就摔得越狠”，用这话来形容此时的鬼子就再合适不过了。

    事实上，就连王学新也感到有些意外，因为前后不过十一分钟，侦察连就顺利完成了占领仓库的任务，而代价仅仅只有一人牺牲五人负伤。

    这也让王学新十分欣慰，因为这证明侦察连这段时间没有闲着，他们一直都在按自己为其设计的科目和方式训练。

    不过此时王学新关心的不是这个，他带着几个人匆匆赶到仓库门前，和尚正拿着一个铁锤砸门……那些鬼子虽然投降了，但和尚比划着让他们交出钥匙，却没人吱声，却把和尚气得半死差点就要把他们一个个抓出来毙了。

    “铿”的一声，铜锁被砸到了地上，和尚推开门后拿着手电筒往里一照……所有战士都惊呼出声。

    里头堆撂着一箱箱的弹药，满满的整个仓库，连进门都有些困难了。

    “好家伙！”和尚望了望这些弹药又回过头来望向王学新，说：“鬼子这胆也忒大，他们这么存弹药就不怕被炸吗？”

    和尚说的对，这仓库是瓦顶，而且还堆得满满的一仓库，另外还有十几间仓库只怕也是。

    这么多弹药，要是打几发迫击炮炮弹进来，整个仓库只怕都要报销了。

    王学新只回了句：“因为这是运城！”

    和尚一听就明白了。

    运城，百姓已经被赶光了，安达二十三又在外设置了两道防线，因此这里对鬼子而言是最安全的地方。

    但是……

    王学新说：“对我们来说就不是这么回事了！”

    “啥意思？”和尚反问了声。

    王学新说：“鬼子有飞机，而且他们还知道弹药库的位置！”

    和尚的眼睛立时就瞪得老大：“你是说……”

    王学新点了点头。

    这其实不用说，逃走的安达二十三冷静下来后，回身想想，肯定不能让这批弹药落到八路军手里，于是当然会派飞机来轰炸。

    不需要什么战斗机或是轰炸机，就那种用作侦察机的98轻爆就足够了。

    因此，接下来的时间里，王学新大多数时间其实不是在作战，而是在考虑这批弹药。

    把它们转移分散吗？

    分散的地方倒是不少，因为运城的百姓都被赶光了，而运城相对而言还是较为富裕的城市，有许多砖房……木房太容易被火势波及，不适合储存弹药。

    问题在于人手不足。

    此时战斗还没结束，坦克连以及跟随步兵还在争夺城门，王学新手里能用的就只有侦察连。

    侦察连战斗力是强，但这并不意味着他们可以像超人一样瞬间把这十几间仓库的弹药疏散。

    而此时眼看天色就要亮了，天色一亮鬼子的飞机就有可能出现在运城的上空。

    而且不只是这一个仓库，另外还有一个稍小些的弹药库和粮食仓库，就算独立团的人现在能进来只怕也来不及。

    想了想，王学新就下令道：“找轮胎，点火放烟！”

    “是！”和尚一挥手，侦察连的战士马上分头行动。

    一时间运城里所有能用上的东西都给用上了，甚至有些战士还灵机一动将整幢房点燃……只要将前后房屋炸塌使火势不至于扩散，将其点燃就没有太大的问题。

    火势一燃，任何能冒出黑烟的东西都往里投，不一会儿整个运城就笼罩在一片烟雾中。

    八路军运气不错。

    天色渐亮时，王学新发现周围又起了大雾……这或许就是与王学新点火放烟有关，烟尘颗粒更容易漂浮在空气中，与水汽混在一起就形成了浓雾。

    再加上当天是阴天，使运城的能见度很低，只能依稀看到十几米远。

    接着，果然就听见天空中响起了“隆隆”的马达声。

    王学新抬头往天空望，忙了一晚脸上到处都是血迹和烟尘的战士们也往天空望，虽然因为烟雾什么也看不到。

    “营长！”和尚看了看四周，有些担心的说道：“您还是换个地吧！”

    王学新这才意识到他们此时还在弹药库内，这要是从天上投几枚炸弹下来……王学新包括侦察连在内就都要被炸成粉碎连块完整的肉都找不到。

    但王学新却摇了摇头，说：“我赌鬼子找不到目标！”

    和尚为难的一咧嘴，回答：“营长，你这意思是，让我赌鬼子能找着目标？”

    “怎么？不乐意？”王学新反问。

    “团长那一套啥时候让你给学会了啊！”和尚不屑的回道：“俺要是赌了，那不就傻了吗？俺要是输了，就得给你赌注，俺要是赢了就被鬼子炸上天……您这是包赢不包输啊？”

    说着和尚就朝王学新扬了扬头：“营长，您忘了俺以前在团长那当过警卫员，这一套俺比你熟！”

    王学新一时无语，这和尚的脑袋是越来越灵光了。

    这时，天空中传来炸弹下落的啸声，王学新一听这声音崩紧的一根弦就松了一半。

    凭他的经验，知道这枚炸弹的落点至少距离他们所在的位置有两公里远。

    果然，只见远处“轰轰”的两声爆炸，伴随着炸弹爆起的火光。

    然而，火光也仅仅只是闪了一下，很快一切又再次陷入烟雾中。

    鬼子飞机似乎还不甘心，继续在空中转了几圈，时不时还像碰运气似的投下几枚炸弹。

    不过运城太大了，像这样碰运气就想炸毁仓库简直比中彩票还难。

    终于，半个多小时后，飞机声音才渐渐远去。

    王学新马上下令：“快，联系团长，马上派人来疏散弹药！”

