    机械岛港口，

    唳——吼——

    熬呃——呃啊——

    一道道尖啸声此起彼伏的响起，

    一堆奇形怪状、身体呈不规则扭曲状的异化生物登陆机械岛码头。

    哒哒哒哒哒哒——

    子弹扫射的声音响起，

    夏洛克·波普和夏洛克·波多野分别操控着一只高达十几米的机甲，

    一圈圈火光从它们机甲双臂上的枪口冒了出来。

    “该死的畜生，敢无视我机械岛规则登陆港口，宰了你们！”

    一梭子弹打完，

    机甲双臂弹出锋利刀刃，

    夏洛克·波普操控着机甲，

    潇洒的从异化生物群中穿行而过。

    唰唰唰唰唰——

    锋利刀刃在异化生物身上轻轻一抹，

    异化生物便分为两截。

    刀光剑影、血肉飞舞……

    画面看起来血腥且唯美。

    “抛下名誉，便只剩下苟且！”

    夏洛克·波普收刀而立，

    脚下一大片尸体被整齐的分为两半，

    分立于两侧。

    “你可别装逼了，快来帮老子忙。”

    一道愤怒的吼声传了过来，

    夏洛克·波多野这边的情况却不容乐观。

    它杀异化生物的速度完全跟不上异化生物增加的速度。

    越来越多的异化生物登陆机械岛港口，

    很快就将夏洛克·波多野包围住。

    “尼玛，这玩意怎么这么多！！”

    夏洛克·波多野一个没注意，

    被身后一头长着八条腿的鲨鱼给扑倒了。

    咚——咚——咚——

    鲨鱼不断用头撞击着机甲的驾驶舱，

    一条条裂缝爬上了玻璃罩，

    眼见着——

    玻璃罩就要被鲨鱼撞破。

    就在这紧急关头，

    嗤啦——

    血肉撕裂的声音响起。

    下一刻——

    猩红的血液顺着玻璃罩的裂缝流入，

    滴落在夏洛克·波多野的脸上。

    “这就被吓住了！”

    夏洛克·波普控制着机甲将八只手鲨鱼的尸体踢开，

    看向驾驶舱的夏洛克·波多野轻笑道。

    “滚！”

    夏洛克·波多野没时间和夏洛克·波普扯皮。

    迅速起身，

    一梭子弹扫射而出，将扑过来的异化生物射爆

    “人员疏散的如何了？”

    夏洛克·波普对着驾驶舱中的通讯装置问道。

    滋——滋——

    “还有很大一部分地精没有进避难所。”

    通讯装置那边传来声音，

    “这次岛上人太多了，而且各国海军舰队、海盗团也开始出现异化症状。”

    “情况很糟糕，岛上的兵力都在镇压这些异化的海军、海盗。”

    “所以——

    希望你们尽量坚持住。”

    “艹！”

    听到通讯里的声音，

    一旁的夏洛克·波多野忍不住爆了句粗口，

    也只来的及爆这一句粗口。

    因为又一波异化生物来袭了！

    “孩子们，我来帮你们了。”

    一道声音响起，

    却是地精老头·波巴操控着一台机甲赶了过来，

    轰隆——轰隆——

    一发发能源炮从它机甲的臂肩上发射而出，

    在异化生物群中炸开。

    一片空地清理了出来。

    接着——

    地精老头·波巴将两个机械箱子扔给了夏洛克·波多野和夏洛克·波普。

    是能源补充和弹药补充。

    两人得到补充，又生龙活虎了起来。

    只是——

    异化生物太多……

    太多了！！

    仿佛无穷无尽一般！！

    十分钟后，

    三人除了地精老头·波巴还剩下一些弹药，

    另外两人弹药再次消耗殆尽。

    两人机甲弹出战刀，

    挥舞着战刀与异化生物浴血奋战！

    一旁，

    地精老头·波巴最后一发弹药耗尽，

    望着怎么也杀不尽，不断涌上来的异化生物，

    地精老头·波巴眼底藏着一抹惊恐，已然心生退意。

    吞了口唾沫，对着通讯装置道:“孩子们，该撤退了！”

    “再坚持一会儿，还有很多地精没有进避难所，我们若是撤退，不少地精将死在异化生物的手下。”

    夏洛克·波普说道。

    地精老头·波巴:“可是我没弹药了。”

    没有声音传来，

    夏洛克·波多野和夏洛克·波普完全沉浸在杀戮中，

    没有时间回答地精老头·波巴的话语。

    而事实上——

    它们已经从实际行动上回答了地精老头·波巴的话语。

    没有弹药，那就用战刀！

    砰！

    一道剧烈的撞击声传来。

    一只长了三个脑袋的异化鳄鱼突破了两人的防线，

    狠狠地撞在了地精老头·波巴操控的机甲上。

    这只异化鳄鱼四肢是异化过的，

    全是凸起的腱子肉，

    力量十分恐怖！

    咔——咔——咔——

    它抓起机甲的右臂，轻轻一扯，

    机甲右臂便被异化鳄鱼硬生生扯了下来，扔在了一旁。

    “救我！”

    地精老头·波巴惊恐的大吼。

    “不好！”

    夏洛克·波多野看见这一幕，迅速舍下与它战斗的异化生物，

    一个纵跃来到了异化鳄鱼身后，

    迅速一刀将异化鳄鱼砍翻。

    “小心！”

    夏洛克·波普的声音传来。

    然而为时晚矣——

    一群异化生物涌来，

    将夏洛克·波多野扑倒在地。

    “父亲，你先撤退，我们俩解决完这些异化生物就返回。”

    最后关头，

    夏洛克·波多野抓住地精老头·波巴的机甲腿，

    猛的一掷，

    扔出了百米之远，脱离了异化生物的包围圈。

    而夏洛克·波多野则掩埋在异化生物群中。

    咔——咔——咔——

    异化生物扑在机甲上啃噬着，

    破碎的机械残渣不断弹出。

    却在此时，

    无比锋利的银光掠过虚空，

    异化生物纷纷化为两截。

    夏洛克·波普又救了夏洛克·波多野一次。

    夏洛克·波多野操控着残破的机甲起身，

    “啊，看来，我们今天要死在这了。”

    看着依然如黑潮涌来的异化生物，

    驾驶舱已经破碎的夏洛克·波多野却是无比的从容。

    “嗯，看来是的。”

    夏洛克·波普已经累的只能微点了点头回应。

    唳——吼——

    熬呃——呃啊——

    源源不断的异化生物将这两个孤胆英雄包围了起来，

    尖啸声从它们口中发出，

    下一刻，

    它们就要撕碎眼前的机甲！

    然而就在此刻——

    一道机甲轰鸣声从后方响起，

    地精老头·波巴竟然操控着机甲重返战场！

    被异化鳄鱼撕扯下的右臂变成了一柄战刀，

    左臂臂侧也弹出一把战刀。

    地精老头·波巴血红着双眼，挥舞战刀，从异化生物的后方杀入。

    “我怎么可能不怕死呢！！！”

    战刀在侧，杀戮不止！

    只是人力有时尽，

    最终——

    地精老头·波巴操控的机甲被一头异化鳄龟撞飞，

    地精老头·波巴从驾驶舱跌落了出来。

    只是在即将被异化生物分食之时——

    它看到天边落下一道流星，

    越来越大！

    越来越大！

    下一刻，

    它的瞳孔骤然瞪大！

    卧槽！

    那不是流星！

    那是炮弹！！

    ……

    ……

    时间回到十分钟之前，

    克罗尔巨塞，

    就在楚风不知道该怎么办的时候，

    突然——

    楚风背包里绽放出璀璨的银光，

    银光在地面上交汇，

    很快投射出一个身高一米四五的蓝衣孩童，

    正是siri。

    “siri？”

    楚风眼神疑惑的看着siri。

    “你不是在机械战舰上吗？”

    siri开口解释道:“虽然我本体在机械战舰上，但我能远程操控机械神格。”

    “唔……

    你离我们好远。”

    siri感知了一下与楚风的距离，

    随后补充道。

    “对了，我们的机械战舰遭遇了袭击，所以我把机械战舰开到其他地方。”

    这才是siri出现的原因。

    说着，

    siri将机械战舰所在地方的画面投影了出来。

    “位置在……”

    “我过不来了。”

    楚风打断了siri的话语，

    然后将机械岛传送阵已损坏的事情告诉了siri。

    siri挠了挠头:“那怎么办。”

    “你能把投影界面放大吗？我想看看现场的情况。”

    楚风沉吟了片刻，问道。

    “可以！”

    siri点头道。

    接着——

    投影界面被放大，

    而当楚风看清楚了投影界面呈现出的画面，

    瞳孔骤然缩紧！！！

    画面中，

    无数奇形怪状的异化生物在机械岛上登陆，

    它们面目狰狞，

    身体皆是扭曲，双目猩红，透着股暴戾。

    它们发出刺耳的尖啸，撕碎着眼前的一切。

    地精的机甲，

    让它们以最原始的方式，

    咬断了数据、机械输送管，灰黄色的液体从输送管内喷洒了出来。

    地精机甲失去作战能力，

    驾驶舱的地精被异化生物掏了出来，

    然后——

    被撕得血肉模糊！

    但这些并不能让楚风动容，

    让楚风动容的是——

    位于机械岛港口不远处的一座漆黑小岛。

    漆黑的雾霾从漆黑小岛蔓延而出，

    数之不尽的异化生物就是从这座漆黑小岛上爬出的。

    而漆黑小岛本身也在游动！！

    一座可以移动的岛屿！！

    “正在对死亡之岛进行分析……”

    似乎是察觉到楚风对死亡之岛的注意，

    siri主动扫描分析死亡之岛。

    在此之前，

    楚风也不知道siri还有这个功能。

    “分析成功，分析结果如下——

    【死亡之岛】

    类别:大型生命

    状态:异化，污染

    攻击:？？？

    生命值:500，000，000

    技能:【死亡迷雾】【堕落之源】【邪神载体】……

    描述:由于某种特殊原因，死亡之岛获得了生命。”

    ——————————

    “大型生命！？”

    楚风大为震惊的看着siri给出的信息。

    “岛屿也能被异化吗？而且还获得了生命？？”

    楚风愈发感觉到这次事件的棘手。

    沉吟了片刻，

    楚风望向siri，问道:“你会修传送阵吗？”

    “不会。”

    siri摇了摇头。

    好吧，

    让一个超神机械师去修传送阵，

    确实是有些难为它了。

    毕竟魔法和机械可是两种截然不同的存在。

    “不过我可以控制机械战舰飞回来。”

    说着，

    siri操控机械战舰切换为飞行形态。

    在机械战舰舰身两侧，

    一对巨大却不失精致的合金翅膀缓缓舒展开来，

    翅膀上两个超大机械涡轮疾速旋转，

    喷射出一股强大气流，

    与此同时——

    机械战舰船底能量炉发挥作用，

    粗大的气焰喷射而出，

    巨大的推力作用在船底，让机械战舰迅速浮空。

    “似乎也只能这样了。”

    楚风最终同意了siri的建议，

    机械战舰的飞行速度是其航行速度的四倍多。

    只不过从机械岛飞回克罗尔港口，

    接了楚风，

    然而再飞往机械岛，

    这一来一回也得花费不少时间，

    不知道能不能赶得上。

    但——

    眼下也只有这个方法了。

    “好的。”

    siri点头，正要操控机械战舰飞回的时候，

    楚风突然叫停了siri。

    “等一下！”

    楚风目光落在远古机械炮台上，

    嘴角勾勒出一抹玩味笑意。

    “我有一个大胆的想法。”

    【作者题外话】：写之前，

    万万没想到一个铺垫故事能写这么长(ー_ー)!!

