    随着千城雷霆出手，在两刀放倒一个钢板和尚之后，天下无双那边立刻意识到，想要打赢这场架，千城就必须死，而且要尽快！

    在这种急切的期盼下，同样被失魂符封印着的天下无双这回合没有解封，而是直接一个普攻朝千城砍来！

    喝——

    -817！

    一发普攻砸下，千城头顶上瞬间冒出一个800多的伤害。

    由于在上回合的战斗中已经被集火的只剩下不足500点血量，在天下无双这发普攻之下，千城再也支撑不住，手中长刀一丢直接倒了下去！

    “耶！终于放倒他了，帮主威武！”

    “妈呀，可算是死了，感觉跟打BOSS似的。#流汗”

    “这家伙只要站着就让人心里发毛，还是倒在地上比较好。”

    “千城倒了，接下来咱们这边总算能缓口气了……”

    随着千城倒地，天下无双这边几人顿时如释重负，差点就忍不住弹冠相庆了。

    千城之前两刀秒杀逍遥僧的画面留给他们的心理阴影实在太深了，面对这种不讲道理的狠角色，他们说不怵那才是假的，如今终于将其放倒在地，即便战斗还未结束，但依旧让他们大大松了口气。

    而比起欢呼雀跃的天下无双几人，方云这边的几个队友心情就有些不太好了。

    “拉人拉人，下回合赶紧把老大拉起来，我让宝宝补血，千万不能再倒了！”

    “大爷的！那几个孙子就知道盯着老大集火，当我们几个死了是吧？#凶狠”

    “别废话了，集中精力好好打，帮主都已经帮我们放倒两个了，这要是被翻盘咱几个就原地退帮吧。”

    “对，大不了下回合开始咱也去集火那个天下无双，要倒就一起倒！”

    随着千城倒地，三友几人明显有些慌张，幸好有年纪比较成熟的拥抱太阳控场，才没让慌乱的情绪在队伍内蔓延开。

    见一米阳光几人在拥抱太阳的安抚下总算冷静下来，方云这才说道：“不用管我，下回合你们照常打就行，能不能杀人不重要，只要尽量把他们的宝宝清掉就行，等我让你们拉我的时候再救，明白吗？”

    “这……好吧。”

    见方云竟然下回合不打算起身，拥抱太阳眉头一皱，有些不理解他的想法，但依旧立刻答应了下来。

    片刻之后，随着双方法系再次群发对轰完毕，拥抱太阳群推了一波血量，第二回合的战斗终于结束了。

    两回合打下来，天下无双那边已经倒了两个人，其他三人包括宝宝的血量在方云这边两个法系的群秒下也掉了不少血。

    而方云这边虽然只倒了他一人，但由于他是队内的核心输出点，在他倒地之后，缺了一大截输出的他们再想杀人恐怕就没那么容易了。

    几秒之后，随着双方再次操作完毕，战斗来到了第三回合。

    由于方云提前吩咐过这回合不用管他，所以偷心小贼并未救人，而是继续向对面的法系封去，只是这次他的封印却失手了，没能成功将对方封印上。

    在偷心小贼出完手后，天下无双则直接给自己嗑了个五龙丹，将自己脚下的失心符成功解除掉。

    解除掉封印的天下无双紧接着又让自己的宝宝将上回合倒地的逍遥僧拉了起来，而逍遥僧起身后则立刻一个推气过宫，帮队内众人瞬间刷了波血量。

    发现对面在放倒帮主之后，在这回合竟开始集体休整起来，三友几人在不爽的同时，倒也没忘记方云的嘱咐，兢兢业业地使用群法去压对面的宝宝血量。

    就这样一方压血一方救人回血，两回合下来，天下无双那边虽然飞了几只宝宝，但人物却已经全员救起，血量也得到了一定的恢复。

    到了下一回合，成功被队友救起的御剑飞仙再次抢回了场上的一速，一道失魂符直接朝偷心小贼甩了过来！

    封印——

    随着这道失魂符落下，在之前几回合封了不少人的偷心小贼终于也尝到了苦头，立刻就被封印上了所有法术。

    而在偷心小贼被封之后，对面在上回合已经变身完毕的天下无双果断发动鹰击，“嗷呜”一声直接朝方云这边的几人扑来！

    -987！

    -1614！

    -1807！

    -1498！

    -1713！

    暴击-3691！

    随着一片爆炸伤害从拥抱太阳几人头顶冒出，特别是最后一刀的突然暴击，原本血量就不满的一米阳光血条瞬间就被清空，跟方云一齐倒在了地上！

    [队伍]一米阳光：“好凶残的狮驼……#流汗”

    [队伍]三友：“感觉危险了！”

    [队伍]偷心小贼：“妈的到底还是没能控住这货。”

    [队伍]拥抱太阳：“帮主，该起床了吧？再这么让对面砍下去，咱们怕是要输了啊……”

    面对天下无双凶残无比的六连鹰击，前一秒还势均力敌的局面瞬间被打破，方云这边的队伍情况已然岌岌可危！

    “痛快，就该这么干他们，还秒我们僧哥，我看他接下来还怎么秒！#不屑”

    “帅啊帮主，这鹰击太TM帅了！”

    “对面现在应该已经全员残血了，接下来我们两个法系只要一起发力，下回合应该就能把他们全员送走！”

    “简直跟做梦一样，我们竟然要打赢千城大魔王了？！太令人兴奋了！”

    “破纪录！破纪录！”

    比起已经全员血量亮起红灯了金风细雨楼众人，天下无双这边的队伍频道已经彻底沸腾起来！

    打赢千城对他们来说真的就跟做梦一样，要知道从出道开始，千城就是整个汴梁城所有高端玩家的噩梦，堪称土豪粉碎机。

    面对这种超级大魔王一般的人物，区里的高端玩家已经压抑太久了，没有人不想把这个大魔王掀翻，哪怕一次都行。

    可由于这个大魔王实力太过深厚，无论他们再怎么努力，可最终却发现跟对方的距离竟然一直在被拉远，别说追逐了，连跟都快跟不上了。

    这么长时间过去，今天终于被他们碰到了一个近在咫尺的机会，别说其他人了，即便是一向表现的极为低调的天下无双都忍不住激动起来！

