一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千零八十八章苏策的下落

    望着逃窜的三人，秦浩并未痛下杀手。

    身为驸马爷，一言一行代表皇室，不想落下一个嗜杀的名号。

    但像大胡子这种不开眼界的东西，秦浩不介意多杀几个。

    秦浩不嗜杀，却也绝不心慈手软！

    “楼上的朋友，下来一叙可好？”

    扫了眼断裂的刀片，这是柄下品王器，还刻有一道微弱的铭文术，落在普通武者手中，称得上不错。

    却被人轻而易举击穿，此人的修为不亚于铁拐李，甚至在铁拐李之上。

    “恭喜秦浩兄弟当上大辽驸马，你与周悟道死中求胜一战，让在下看得钦佩至至！”

    随着笑声，一名温文儒雅、颇为俊俏的书生由二楼走了下来。

    “是你……”秦浩看到一张熟悉的面孔。

    郑清池！

    十强争霸赛的排名，还在段子绝之上的那名南域武者。

    最终一决时，和叶水寒打得不相伯仲。由于俩人心心相惜，最终选择俩败俱伤，共同淘汰！

    秦浩还认得自己，令郑清池很高兴，微笑点了点头。

    “你怎么没有回南域！”

    秦浩问到。

    帝武大赛结束，该走的基本走完了。

    “我闲散惯了，大辽的风光不错，想在北疆多待一段时间玩耍！”郑清池从地上翻出一张破损不算太严重的桌子，然后找几把椅子摆好，坐了下来。

    秦浩与公输坚对视，纷纷坐下。

    但显然俩人都不相信郑清池，他的借口太儿戏了。

    以秦浩识人的手段，猜测对方的背景绝不是平庸之辈，家势一定不简单。

    可能是郑清池没在比赛夺得理想的名次，怕回去后，受家族长辈的责罚，又或者同辈之人的嘲笑，所以才迟迟不归！

    “咳咳，我真的很喜欢北疆的民风，尤其是这寒冷的气候，真是让我依依不舍。不过，还真有点冷啊！”看到秦浩和公输坚一脸怀疑的眼神，郑清池尴尬无比。

    秦浩和公输坚不再理他。

    “刚才究竟怎么回事？”秦浩探查一下公输坚的伤势，都是些皮外伤，并不严重。

    “匹夫无罪，怀璧其罪！”公输坚无奈从怀里掏出一本功法，随意扔在桌上，这是打进总决赛的奖赏。

    一套不俗的地品中阶拳技！

    可公输坚却练不了。

    即使他练了，也发挥不出拳法应该具有的强大威力。

    秦浩当即明白，是混混觊觎宝物。

    “失去机甲，让我沦落到肆意被蝼蚁欺负的地步，让你见笑了！”公输坚望着秦浩道。

    这时候，老店长送来几盘牛肉和一壶热酒。

    秦浩倒了杯热酒，淡淡一笑道：“失意只是一时，我期待你的东山再起。对了，策儿和苏家族人呢？”

    如果苏策在，不会任凭公输坚被人欺凌。

    酒馆如此冷清，秦浩明白苏策可能走了！

    “苏策那小子，他等了你很久……”公输坚长叹一声，思绪陷入回忆。

    当日总决赛最终一战，看着秦浩击败周悟道，力压大辽公主，苏策在场外大声呐喊，喜极而泣。

    可是，紧跟着燕帝和齐帝亲临，剑拔弩张的气氛让人窒息，苏家族人包括公输坚在内，修为实在太弱，不敢留在帝武广场。

    待危机解除，各路英豪随萧毅进了皇宫。

    苏家族人赶到已经迟了，况且以他们的资格，不够进入皇宫受到隆重接待。

    苏策一直待在皇宫外面，站在门口等了秦浩很久很久。

    然而那时，秦浩刚好在正德殿被人灌醉。

    “苏策小子等了你三天，你迟迟未归，最后，他的父亲带着苏家族人回了越国！”公输坚说道。

    “什么？策儿的父亲？”

    秦浩很是意外的诈唬一声。

    “没错，是他的亲生父亲！”公输坚认真的点点头。

    回想当时的一幕……

    严寒下，一名少年背负长剑如雕像般立在皇宫门口，双眼深深望着皇宫里面，任凭把守的禁军战士驱赶，他却死赖着不走。

    “策儿，别等了，先生已经贵为驸马，不会再来看我们了！”苏家的大长老拍拍苏策的肩膀，摇了摇头。

    “先生不是那种人！”苏策的眼睛有点红，扭身瞪了大长老一眼。

    虽然他这么说，但是，他已经等了三天！

    假设秦浩真的惦记他，又为什么不来接他进皇宫。

    “先生不是那种人，一定是他被什么事情缠住了！”一边擦泪，苏策一边自欺欺人的安慰自己。

    “策儿，大长老……哈哈哈，真的是你们……”

    这时候，一道狂喜之声由背后传来。

    这声音对苏策与大长老而言，简直再熟悉不过，那是烙印在他们心灵深处，每一次苏家为难时，给人最安全感的声音。

    他们紧跟着一转身，苏策的眼睛马上湿润了！

    一名身材高大、伟岸，眼神透漏着无比亲切的面孔，激动的望着苏策，正是苏家消失多年的族长，苏倾豪！

    “怎么会？”苏策以为自己在做梦。

    因为前阵子，有个自称父亲朋友的憨傻大叔告诉他，苏倾豪不幸去世，还把父亲的遗物交给了苏策。

    “哈哈哈，我的乖儿子，快让爹抱抱，我返回家族途中，听说萧武帝正举办比赛，猜测咱们苏家人绝对不会错过，所以转道而来，哈哈哈，老子一猜一个准，快告诉爹，你打到第几名了！”苏倾豪激动不已的奔上来，狠狠把苏策搂进了怀里。

    感受到父亲的体温这一刻，苏策清楚自己不是在做梦，他才突然幡然醒悟，那个自称父亲朋友的大叔，可能是假的。

    事实结果证明，那人确实是假的，因为苏策问了苏倾豪，把对方的面貌、年龄一说，苏倾豪果断摇头，根本不认识。