    黑雾消散后，陈初华脸色略微红润了一些。

    陈洛阳沉吟片刻后，开口说道：“留着吧。”

    “如履薄冰，还不知今后是福是祸，不过先前，总算派上一点用场。”陈初华摇摇头。

    她接着说道：“刚从王飞还有大长老那里听来一件事，该让你知道，以便于判断大师姐的思路想法。”

    陈洛阳听她转述王飞和大长老谢冲的话之后，不禁深深无语。

    老教主陈翰海，还玩过这么一出？

    这可真有些出乎他的预料。

    对方如果在燕明空小时候直接将之抹杀，虽然心狠手辣，但陈洛阳多少还赞他一声当机立断免除后患，远比现在这德行要好啊…………

    他看向陈初华。

    王飞那个大喇叭搞广播，事情迟早传进他耳朵里。

    陈初华现在说不说都一样。

    但大姐你也是够可以的，你本就是女性，然后当着人儿子的面说这种事，不尴尬吗？

    陈初华还真的一点都不尴尬。

    相反，她神情很严肃。

    陈洛阳甚至是第一次见她这副模样。

    “洛阳，相信你也应该已经明白了。”陈初华极为认真的说道。

    陈洛阳听了却哭笑不得。

    我明白什么啊？

    心中吐槽，不影响他开动脑筋。

    他大概想到问题的关键可能在于自己对于老教主陈翰海这个人不够了解。

    那毕竟是他现在名义上的老爹，又是上代教主，身边人不可能多谈论。

    陈洛阳眼下对这位老教主的了解，也就是一些近乎人尽皆知的大路货。

    古神教第十七代教主。

    第十三境，真形境界的修为，人称魔帝，同时代人里，同境界下最顶尖的强者之一。

    在位时间近五十年，期间谈不上大功，也没有大过，属于守成之君。

    如果一定要说有什么功绩的话，那就是培养了众多杰出的徒弟。

    当然了，这也要一群徒弟天资都足够高，属于互相成就的事情。

    但不管是老教主眼光独到教学水平高，还是他运气爆表连连碰上良才美玉，总之最终结果，论其弟子平均水平，别说这个时代了，放到整个神州浩土历史上纵向比较，也几乎堪称最强。

    其中最杰出者，自然便是大弟子燕明空还有现任教主。

    因为人尽皆知的原因，双方一直较劲至今。

    可是陈洛阳对老教主的了解，差不多也就仅限于此了。

    其人脾性、作风、习惯、考虑问题的思维方式，他全都一无所知。

    这种事，本来就只有少数人才了解清楚，却也没人会跟他讲。

    但眼前的陈初华，肯定知情。

    “师父不是会被欲念轻易蒙蔽的人。”

    果然，陈初华神情肃穆的说道：“他要动师姐，必然有所图。”

    陈洛阳心中忽的一动。

    天魔血树果实，能为人打下坚实的基础，修炼天魔血，实力提升飞快，同境界下战斗力强大。

    魔教历代长盛不衰，有其一份功劳在。

    几乎可以说，只要是天资尚可的人，保底都是一个第十三境。

    但如果只能选一个关键词来定义其最直观的效果，那么这个关键词不是强大或者稳定。

    而是，速成。

    虽然像现任教主这么快的进步速度在魔教历史上也是独一号，但历代服用天魔血树果实，修成天魔血的魔教教主，基本上都是年纪轻轻便登临武帝之境。

    如果把神州浩土历史上最年轻的武帝做一份排名，那么上千年历史里，榜单前十名或者前二十名，你会发现有超过一半以上的名额被魔教历代教主占据。

    可是下面问题来了。

    魔教历代教主，有第十四境，也有第十三境。

    魔帝陈翰海，突破至武帝之境的时候，年岁也不大。

    但紧接着，他在第十三境上，滞留了数十年时间。

    几乎可以说，他当了多长时间的教主，就在第十三境上待了多久。

    期间，战斗的技巧，对武学的揣摩领悟，都日渐加深。

    但对于突破到第十四境，却陷入瓶颈，差那么临门一脚。

    类似情况，当然不止陈翰海一个。

    但想要有所突破的心情，大家都一样。

    可惜，这一关卡住陈翰海，一卡就是几十年。

    陈洛阳没经历过，都能想象出那是一种怎样的不甘。

    想到这里，他若有所思，看向陈初华。

    “我们的猜测应该相同。”陈初华言道：“我想，师姐的体质可能很特殊，而师父发现了这一点，所以想用师姐做炉鼎练功，帮他突破至第十四境。”

    陈洛阳印证了心中猜想。

    虽然还是有点羞耻，不过相对来说，至少画风对了。

    然后，他终于有些明白陈初华此刻为何这么严肃。

    “你是猜，她的体质，对每一个吃下天魔血树果实的人，都有用？”陈洛阳问道。

    陈初华颔首。

    “所以你特意来此，是要劝我也考虑这件事，还是劝我不要动她？”陈洛阳问道。

    “不管于公还是于私，我都希望你不要考虑。”陈初华认真说道。

    陈洛阳不置可否：“理由？”

    陈初华答道：“我相信以你的天资，不用走这一步。”

    陈洛阳说道：“你这是故意在激我？须知道，拳脚无眼，我如果动她主意，更可能留她一命。”

    “虽然有服用天魔血树果实打下根基，但一直以来，你都是靠自己修行，坚信自身走到如今，你超越了本教历代教主，及至现在，也超越了天魔血树果实和天魔血。”

    陈初华言道：“燕赵等人昔日执着于一枚天魔血树果实，然而你早就不放在眼里。

    刀皇宇文峰崇尚挑战他人来提升自己，而你跟他不同，你无惧挑战只是出于乐趣和体验。

    你不靠别人走到今天，这是你的道。”

    陈洛阳听得面皮子几乎要抽搐。

    他有种对方在骂自己的感觉。

    当然，陈初华本意肯定不是如此。

    只是陈大教主自己心虚。

    不仅仅是为现在的自己，也为原来的教主。

    他不确定对方能否凭自身钻研出神武魔拳，这已经是个无法验证的猜想了。

    但事实上，至少他来之前，对方还没有震得超越天魔血树果实和天魔血。

    某种程度上来说，燕明空才是做成这件事的那个人。

    不过此刻，他也只好厚着脸皮把陈初华所言一切都认下来。

    “你既然知道我一贯如此，还担心什么？”陈洛阳淡定开口。

    陈初华叹息一声：“时间，经验”

    “漫长的时间，会改变很多事情。”她看向陈洛阳：“修为越来越高，境界越来越高，突破难度会越来越大，你未来某一天也可能有遇上瓶颈的时候，你一路走来太顺了，从没有那样的经验，我希望你届时能多一点耐心，不要因为受挫而急躁，不要轻易怀疑自己，改弦更张，那样反而对你修行有害。”

    陈洛阳闻言，淡然一笑：“多余的担心。”

    陈初华闻言，面上神情反而轻松了一点：“你能保持如此信念，我就放心了。”

    “所以你真的不是因为同为女子，物伤其类，才来规劝我吗？”陈洛阳忽的问道。

    陈初华脸上重现笑容：“我回答是或者不是，你都不一定信，不如自己猜猜看喽？”

    陈洛阳嗤之以鼻：“照你这么说，我只要把持住自己信念，不采补她，只是带她进房，不也无所谓？”

    “如果是那样的话……”陈初华神态轻松，不过话刚说到一半，就见陈洛阳突然目光一闪，转头向西边天空望去。

    只见远方天上一个小黑点出现，近了之后，却是一只朱红色的雀鸟。

    “云天的消息。”陈洛阳伸出一只手，朱红色的小鸟落在他手指上。

    他此前看过萧云天的动作，此刻依样画葫芦。

    了解对方传递的信息后，他转头向陈初华说道：“二长老和五长老，都遇难了。”

    陈初华面上笑容消失，眉头蹙起。

    之前得到五长老谭云生的报讯，大家已经知晓，这次入侵雪域高原的人是正牌魔佛传人，非当年罪头陀那样的半吊子可比。

    并且，明确有武帝境界的对手。

    江湖常有传言，假使如来魔掌完整，并非现在的残篇，那魔教镇教神功很可能就不再是天魔血。

    而现在，神州浩土可能有机会真的见识一下完整版如来魔掌的威力了。

    消息传回，大家对燕赵和谭云生的处境，就感到不乐观。

    陈洛阳自己要准备同宇文峰一战，幸好还有燕明空走一趟西边。

    但现在消息传回，终究还是噩耗。

    陈初华望向西方，喃喃自语：“师姐的反应，难猜了……”

    ………………

    雪域高原之上，一个白衣女子静静立在辽阔的旷野中。

    此地，正是燕赵和谭云生遇难的地方。

    风雪已经掩盖了踪迹。

    白衣女子站在那里，双瞳呈现冰蓝之色。

    眼前变幻风云，让她仿佛能感受到这里曾爆发一场如来魔掌之间的对决。

    对于燕赵的掌意，对于死气，她格外敏感。

    半晌后，白衣女子目现悲色，徐徐闭上眼。

    在她身后，是通知她消息的萧云天。

    “教主那边，应该也很快接到消息。”萧云天说道。

    白衣女子睁开眼：“你再帮我多送一封信回去。”

    她从身上除下一块玉佩，递给萧云天。

    哪怕在流风笼罩下，也能看出萧云天脸色微微一变：“你这是……”

    “即日起，我再非神教中人。”白衣女子说道：“转告陈洛阳，我若有命返回中土，当与他再决高下。”

    说罢，她迈步而行，向更西方的大雪山行去。

