    剑寓之中，王鸿和剑圣相对而坐。

    经过昨夜的那一场较量，剑圣自然不会再把他当作小辈。

    加上两人并无仇怨，反倒渊源颇深，所以王鸿事后给了台阶，剑圣也就顺坡走了下来。

    “倾城之恋虽然是天下无双的刀法，但千年来被它耽搁的刀客不可计数，你真想要学它？”

    剑圣喝了一口王鸿泡的茶，片刻后略带犹豫的问道。

    越是天才的武者越是自视甚高，不管能不能从倾城之恋里悟出什么，往后都很难再接受远逊于它的刀法。

    剑圣本身就是剑道天才，自然明白这个道理，所以他不想王鸿被这式刀法给耽误了。

    而且如今无双城的处境，剑圣也心里有数，若非摄于他的威名，独孤一方根本撑不起局面。

    可他的身体也快到了极限，短则五年，长则十年，必然会撒手人寰。

    到时候无双城没了靠山，恐怕就是独孤家基业败落之时。

    而王鸿是明家的亲戚，出身可靠，又与他有师徒名义，绝对是无双城最合适的守护者。

    若是王鸿愿意接下这个担子，无双城少说也能再兴盛五十年，所以倾城之恋这个巨坑，剑圣是真不希望王鸿踩进去。

    “我和你不同，你是一生诚于剑，一旦剑道出问题，整个人就会废掉。”

    “而刀法对于我而言，只是一种护道的手段。”

    “倾城之恋我能学会固然可喜，真悟不出也不会因此一蹶不振。”

    王鸿抿了一口茶水，直接了当的说道，听得对面的剑圣眉头直蹙。

    “内力固然重要，可也要有足够的手段发挥出来，才能做到克敌制胜。”

    “之前我见你刀法有形而无神，只以为是你年纪太小，未能融会贯通的缘故。”

    “现在想来你根本没把刀法放心里，这样如何能领悟刀意？如何能悟出自己的刀道？”

    剑圣误以为王鸿所言的护道，是指内力方面的修炼，所以毫不犹豫的反驳道。

    他是一个纯粹的剑客，虽然不像笑傲江湖里的华山剑宗那么狭隘。

    但对于成天打坐练气，寄希望于以力破巧之人，大抵是不怎么瞧得上。

    武者就当以弱胜强，击败一个个强者，而不是靠着浑厚的内力，去欺负弱小之辈。

    “你我理念不同，你想要的是战力无双，快意恩仇，追求剑道极致，而我想要的却是长生久视，人身与日月同寿。”

    “一味追求战力的人，总有一天会像你现在这样，身老体衰，有心无力。当然，若无战力护佑，出门被人宰了也很正常。”

    “所以我想学倾城之恋，以此绝世刀法护佑己身，但又不会执着于它。”

    王鸿能理解剑圣的意思，但他肯定不会走剑圣的路，两者眼界不同，选择自然不一样。

    “这世间岂有长生不死之人？哪怕修为再高，终有一日也会老死，与其如同乌龟一般活上百多年，还不如轰轰烈烈的斗战五十载！”

    因为使用过七世忘情，剑圣在感情上有一定的缺失，从而导致他对剑道的追求更加炽烈。

    尤其在风云的表世界，根本看不到长生不死的希望，似他这般天才人物，除了追求极致的剑道，也是别无他选。

    王鸿思索了片刻，觉得剑圣还算是一个可用可信之人，日后争夺龙元肯定需要一些帮手，眼前这位老者就是一个很好的选择。

    “这世间的长生之人又何止百年之寿。”

    “有一人名为笑三笑……”

    “又有一人号帝释天……”

    “步氏神族有高手自号‘长生不死神’……”

    ……

    王鸿既然想拉拢剑圣争夺龙元，自然会告诉他当世强者有多少，随着他报出一个个名号，剑圣越听越觉得难以置信。

    等将老怪物们介绍完毕，王鸿又拿出一只酒壶，给剑圣倒了一小杯酒。

    “且不说冰凤、玄龟之类的神话生物，单是这杯冰焰灵酒，就能让人延寿十年。”

    “几年后我要去争夺一样宝物，到时候很可能会爆发一场大战。”

    “如果前辈愿意出手相助，那这杯酒便算是酬金之一。”

    剑圣直愣愣的看着眼前的酒杯，半响后才问了一句：

    “到时候的对手是谁？你刚才说的那些人物吗？”

    今天和王鸿的一番讨论，给剑圣带来的震撼实在太大。

    其实到了他这等实力，对风云的里世界也有一定察觉，但这种感知相当浅显，大多时候都当作是自己胡思乱想。

    今天忽然从王鸿这里得到证实，剑圣只觉得自己这几十年，仿佛是白活了一般。

    王鸿低声答道：“目前确定的只有帝释天，其他几位应该不会出现，前辈需要应付的对手，也只是天门的人，其中帝释天我自会想办法拖住他。”

    屠龙之事，不管王鸿还是帝释天，肯定都不希望惊动更多人。

    所以除了笑三笑这个当世最古老者，其他顶级强者应该都不会知道。

    而以笑三笑的性子，基本不可能掺和这些事情，因此王鸿需要考虑对手，也就是天门的那一帮人。

    “按照你所说的上古武者层次划分，天门除了帝释天以外，还有不少达到三阶的武者，你除了邀请我，还邀请了哪些人？”

    剑圣思索了片刻，又开口询问道。

    “第一邪皇和第二刀皇我会邀请，我手上有他们梦寐以求的东西，邀请这两人应该不难。”

    “东瀛皇族的刀道高手皇影，同样也是宗师里的强者，我也有把握请到他。”

    “除此之外，就是你那位老对手无名，他虽然选择了隐居，但肯定不希望那件宝物被帝释天获得，请他参战应该也不难。”

    王鸿将熟知的武林高手都筛选了一遍，目前来看也只有剑圣、邪皇、刀皇、皇影和无名比较靠谱。

    其他的或是年纪还小实力不足；或是性格恶劣，王鸿没把握掌控住；又或者生性谨慎，不会帮他火中取栗。

    “无名在哪？”剑圣一听到无名就激动起来。

    这些年他动用无双城的情报力量，几乎将大江南北找了个遍，可就是发现不了无名的踪迹。

    “无名如今已经踏入天剑境界，距离四阶天人也就一步之差，剑圣前辈还是等悟出剑二十三，再去挑战他吧。”王鸿摇了摇头说道。

    无名一直是风云世界里最大的奇葩。

    满血拉二胡，残血浪天下。

    王鸿对他自然也相当好奇，所以早就去中华阁溜达过。

    去之前王鸿猜测无名的修为，估计也就跟玄火魔君差不多，巅峰宗师里较强的那种。

    可等他见到无名真人的时候，才发现天剑时期的无名，居然已经半步跨入了四阶！

    倘若不是有剑晨这个坑爹徒弟，估计无名再好好修炼几年时间，大概率能踏入四阶天人。

    以帝释天那扯淡的武道天赋，要是对上了天人层次的无名，估计比对上武无敌还惨。

    “他已经踏入了天剑层次？”

    剑圣不可置信的问道，王鸿眼里只有修为境界，剑圣看重的却是剑道境界。

    半响后，剑圣轻叹了一声，端起身前的酒杯一饮而尽，盘膝而坐，将酒中的生命能量迅速炼化。

    王鸿想了想，又从怀里掏出一本秘籍，解释道：

    “这是我从一处上古遗迹中获得的秘籍，里面有一套上古时代的松鹤剑法。”

    “这套剑法未必比得过你的圣灵剑法，但时代不同理念也不同，它山之石可以攻玉，或许能帮你更快悟出剑二十三。”

    松鹤剑法是玉西陈氏的祖传剑法，宋远战死之后，陈邕化也不知逃往何方。

    联合会查抄玉西陈氏的时候，按照当初的约定，将陈氏的所有秘籍都抄录了一份给王鸿，当中就有这套剑法。

    东武洲的武修因为与仙修相互参照，又得防备仙修的精神攻击，所以各种武功里面，都有独特的磨砺精神之法，能让自身的精神力更加坚实凝练。

    而剑二十三属于元神攻击手段，王鸿虽然不理解这式剑法的真意，但想来总得元神够强大，才能无隐患的施展。

    “上古遗迹？真是个幸运的小子。”

    剑圣接过松鹤剑法，先简单的翻了几页，然后就摇头感叹起来。

    两人有了约定之后，剑圣也将倾城之恋的秘密告诉了王鸿。

    原来这式无上刀法，根本就没有刀谱，当初关羽将一式完整的倾城之恋，封印在一把关刀里。

    若是有刀道高手驱使这把关刀，自然能将倾城之恋施展出来，倘若悟性再高一些，不难悟出真正的倾城之恋。

    可是关羽所谓的悟性高，和后世之人的悟性高是两个概念。

    无双城千年以降，出过的天才不知道多少，可硬是一个都没能悟出来。

    而那把蕴含倾城之恋的关刀，当初被关羽插在无双城中央。

    后来经过千年变迁，无双城几经兴衰，旧城和新城的位置大不一样。

    独孤家为了藏住倾城之恋的秘密，特意在原地修了一座祭奠关羽的神庙。

    庙里的关羽雕像，手握蕴藏倾城之恋的关刀，乍一看谁都不会多想。

    包括之前去过关庙的王鸿，也没想到那把看似普通的关刀，居然藏着这么大的秘密。

    得到倾城之恋的确切消息，王鸿已经没兴趣继续呆在沙漠里了。

    向剑圣要了一封书信，然后他便带着明月离开了绿洲。

    “丫头，把眼睛闭上，我要施展一式无双绝技，不能被你看到！”

    离开绿洲十多里远，王鸿笑眯眯的对明月说道。

    这番容易让人胡思乱想的话，说得明月俏脸微红，可还不等她开口询问，王鸿就先用手遮住她的眼睛。

    下一刻天旋地转，等明月缓过神来的时候，她和王鸿已经出现在万里之外的无双城！

    尚未缓过神的明月，此刻是一脸懵逼。

    风云终归只是个武道世界，咫尺天涯这种事情，只有神话传说中才会出现。

    “别愣着了，等你把幻魔身法修炼到化境，也能施展这招移形换影。”

    王鸿也不想多解释，便直接拿幻魔身法说事。

    明月傻乎乎的点了点头，然后跟着王鸿向城内走去。

    一个月前，无双城内认识王鸿和明月的人寥寥无几。

    可经过这次天下各派的追杀，他俩的容貌画像，已经被很多人牢记于心。

    与外界的武林人士不同，无双城上下对王鸿和明月的感官非常复杂。

    不管如何，这两位都是无双城出身的青年高手，初出江湖便击败无数强者，无双城的人也与有荣焉。

    特别是最近这几年，无双城的声势已经被天下会压了下去，雄霸的三大弟子横扫武林各派，打出了赫赫声威。

    而无双城虽然也有个据说很强的少城主，可独孤鸣实际是什么货色，大家心里都是有数的，所以不少人对无双城的未来，都持悲观态度。

    可现在经过王鸿和明月这一闹，无双城虽然被打脸，但声势却又莫名其妙的起来了。

    就连无双城的众多附属势力，也对这个沉寂已久的老大，忽然又起了信心。

    这俩出走的年轻人，之前可都没什么名气，现在一朝爆发震惊天下，谁知道无双城还藏了多少这样的青年高手。

    所以在他俩进城的时候，不少武者都认出了他们，却根本没什么敌意。

    不过这种好感，也只限于城内的普通武者。

    至于独孤家的嫡系，在接到消息的第一时间，就组织了数百人，想要围杀王鸿和明月这两个叛徒。

    对的，就是叛徒！

    独孤一方给两人的定义，就是盗取了无双城重宝的叛徒！

    开始还说是圣灵剑法和无双剑，后来干脆直接说丢了重宝，反正不管王鸿身上出现什么好东西，都肯定是无双城丢失的重宝。

    “王鸿、明月速速交出重宝，我等还能替你们在城主大人面前求情！”独孤家的旁支高手独孤相最先带人赶到。

    他也知道如今声名鹊起的王鸿和明月，不是他们这点人能对付的。

    但已经年过四旬的独孤相，非常眼红这两个年轻人的机遇和名声，所以想试试能不能从两人手里诈出点宝贝。

