    第一百六十五章品尝美食，日常发糖！

    不过……

    这种事情显然是不能以苏晨的意志为转移。

    尤其是在他注意到，诸葛大力一脸兴致勃勃，不停地打量着各种各样的车型，甚至还将这些车型的参数、性能、各方面的数值进行综合对比的时候……

    苏晨也只能默默地将“要不咱们还是去买那辆卡宴吧”这句话给吞回去。

    二人先是参观了几家在国内比较经典的品牌，奥迪、宝马、奔驰……

    至于日系车。

    虽然日系车有着不少有点，比如说油耗小啊、价格实惠啊，巴拉巴拉。

    只可惜。

    无论是苏晨还是诸葛大力，都对日系车的安全性能，一直保持着怀疑态度，所以也就对日系车敬而远之。

    在参观完了奔驰店，并且享受了店内提供的下午茶服务之后，二人又来到了兰博基尼店内。

    到了这里……

    苏晨也是双眼放光，发现了一款足以让自己心动的目标。

    兰博基尼大牛！

    兰博基尼的传统是用斗牛的名字来命名新车，该款旗舰车型的名字Aventador（埃文塔多）同样来源于一头公牛，并且是西班牙斗牛界最勇猛的斗牛之一。

    而侧面造型，延续了兰博基尼一如既往的力量感与锋利线条，剪刀门作为“大牛”的经典特征，毫无悬念的得以保留。

    但与其他兰博基尼不同的是，这台车的剪刀门是斜上方开的。

    巨大的进气格栅在面积上明显大于上代车型，这也是为了给发动机提供更多的空气，以及更好的进行冷却。

    不管是前大灯，还是进气口，或者是尾部设计，都明显加入了许多Reventon的设计元素，整车的六边形设计风格显而易见，充满了科幻感，将新“大牛”的嚣张气焰提升到一个新的高度。

    毫无疑问。

    这种兼具了科技感和力量美学的车型，无疑是打动了苏晨。

    甚至比刚才那一辆保时捷卡宴，还要让他心动！

    “喜欢这辆车？”

    或许是苏晨的表现太过明显，诸葛大力自然也看出来了。

    “嗯！”

    苏晨点头，也是毫不犹豫地承认了。

    “那……”

    “我想好了，要不卡宴和这两车都买下来吧。”

    “都买？”

    诸葛大力一惊，也是露出了好奇之色。

    “没错，既然果果你喜欢卡宴，不如那辆卡宴就买给你当做代步车，我就开这辆大牛好了，平时外出兜风就用这辆大牛，如果公寓里他们有什么事情需要外出，就换成卡宴好了……”

    毕竟公寓内有车的人，除了胡一菲以外，也就只有张伟那台老爷车。

    一旦出了什么事情，恐怕其他人也只能打车了。

    至于赵海棠？

    后者虽然是个富二代，可惜家教管得比较严，平时玩玩音乐，买点手办之类的还行，可花个几百万买车……

    呵呵。

    “你喜欢这台兰博基尼我可以理解，可是……我就不用买车了吧？”

    诸葛大力犹豫道。

    换做一般拜金的女孩子，听到有人竟然送自己两百多万的车，只怕立马就会答应下来。

    可诸葛大力却不一样……

    哪怕这个人是她的男朋友，也不希望对方在自己身上乱花钱。

    “果果，你要这样想啊，现在乐途公司也算是开业了，对吧……你作为公司的执行总裁，如果没有一辆好的配车，岂不是让人家觉得，咱们公司太小家子气了吗？”

    “这……”

    “再说了，我还打算买两辆车作为公司的办公用车，你觉得是奥迪Q7好呢，还是宝马X5好呢？”

    “宝马吧……”

    沉吟片刻，诸葛大力也是开口道：“毕竟是为了公司的形象，宝马给外人的感觉比较高端一些，奥迪……一般不太懂行的人，其实也很难看出六七十万的奥迪，和一二十万的中低端车有什么太大的区别……”

    “我觉得也是。”

    随后就是喜闻乐见的刷卡付账环节。

    对于苏晨这样，一言不合就是全款提车，车行这边自然是多多益善。

    在签下了合同之后，除了免费的汽车保养和售后服务，车行还送了一些小礼品，并表示可以帮忙在车管所上牌照。

    当然……

    这一项服务自然是收费的。

    在魔都这种地方上车牌有多麻烦，苏晨自然也是有所耳闻，不过他也仅仅是将两辆宝马X5的牌照问题交给了车行，并吩咐他们在上好牌照之后，将车送到乐途公司那边。

    至于卡宴和大牛这两辆车……

    卡宴倒还好，毕竟全款也才两百多万，保时捷那边也是有库存的。

    而兰博基尼大牛。

    由于没有预约，而且并非车展时期，却是需要七天的时间来调配。

    另外。

    苏晨也是特意给黄宝强打了个招呼，拜托对方给自己弄两块牌照，分别是沪A·SC520，以及沪A·GG520，正好对应苏晨，和诸葛大力小名“果果”的缩写。

    至于520的意思，懂得自然都懂嘛。

    在处理完了一切手续之后，苏晨和诸葛大力也是拿到了卡宴的车钥匙。

    “走，果果，咱们去吃饭！”

    一番折腾，早已到了晚饭的时候。

    好不容易有了新车，苏晨自然也想出去兜一圈，体验一下新车的感觉，顺便和诸葛大力享受一顿晚餐。

    “咱们去吃什么好呢？”

    “要不……本帮菜吧？来魔都这么时间，好像还没一起去吃过本帮菜。”

    诸葛大力提议道。

    “好！”

    苏晨点头，直接开启车载导航。

    一个小时之后，二人到达了荣城酒家。

    “二位先生、女士，你们好，请问有什么需要的吗？”

    “我们需要一个包厢，没有预定，两个人！”

    “好的，先生。”

    现在不是什么旅游旺季，虽然这家荣城酒家的本帮菜比较有名，但也不至于出现客满的情况。

    很快，前台小姐姐也是完成了操作，抬头道。

    “先生，我们这边的包厢有2000元的最低消费，可以吗？”

    “没问题。”

    苏晨点头，自然是没有异议。

    毕竟现在稍微上点档次的饭店，都会有类似的规定。

    “二位请跟我来。”

    很快，二人也是来到了一处小型包厢之中，服务员小姐姐马上递来了两台平板，上面显示着各种菜式的图片和简单介绍。

    旋即也是欠了欠身，离开了包厢，并体贴地将包厢门轻轻带上。

    “看看有什么喜欢的？”

    “我看看……”

    目光落在平板之中各色的菜肴上，诸葛大力也是开口道：“老魔都熏鱼看起来不错，先来一道这个吧。”

    “然后来个深井烧鹅、龙虾泡饭，其他的你拿主意吧。”

    “好！”

    苏晨点头，也是看了一下平板上的菜单，然后选择了一份荣城一品煲，价格399元，以及一份价格为398元的清蒸笋壳鱼，二者都是浓油赤酱的本帮菜，咸淡适中，从外表上来看，也十分满足色香味之中的“色”字。

    随后他又点了两道，分别是298元的香草汁焗羊排，以及198元的一品红烧肉。

    再加了一份招牌菜，黑松露虾仁，价格也还算亲民，398元。

    算上之前诸葛大力点的两份，熏鱼是98元一份，烧鹅是128元，龙虾泡饭更是只要39元每份……

    最后。

    苏晨也是加了一份38元的蟹壳黄点心，以及两份48元的小绍兴鸡米粥，刚刚达到了2000元的最低消费。

    “点这么多菜，咱们两个人吃，会不会有点太浪费了啊？”

    诸葛大力微微皱眉道。

    “放心吧，”

    苏晨淡笑，安慰道：“我在来之前顺手查了一下，这家店的菜品比较精致，分量也不算特别足，所以这些菜看起来比较多，实际上并没有你想象中那么夸张……再说了，就算吃不完也可以带走打包不是吗？”

    “好吧。”

    木已成舟，现在也不可能说去取消订单，诸葛大力也是点头。

    随后她发现……

    苏晨刚才那一番话的确不算夸张。

    这家店的菜哪里是什么精致，明明图片上面看着一大份的烧鹅，实际上只有很少的几块！

    而熏鱼、红烧肉这些也都是如此……

    如果不是这家店的食物味道还算不错，诸葛大力简直有想打315，投诉这家店虚假宣传的心思了！

    但是现在吗？

    美食当前，还是品尝美味比较重要！

    “嗝——”

    酒足饭饱之后，苏晨也是看了一下时间，提议道：“现在回去还太早了，要不咱们再去外滩逛一圈，刚好就当是消食了。”

    “好啊！”

    诸葛大力也是欣然同意。

    “走咯，老司机发车，坐稳了……这可是去秋名山的车！”

    二人一路边开车边聊，很快外滩也是近在眼前了。

    毫无疑问。

    作为魔都的着名景点之一，哪怕不是旅游旺季，外滩这边的人流也是让人有些嗔目结舌。

    好在二人也是下车在外滩边散散步，看看风景，就当是饭后运动。

    该说不说。

    至少牵着诸葛大力的小手，漫步在黄浦江边，苏晨心中也是颇为惬意，兴之所至，一把揽住身边佳人的腰肢。

    然后低头……轻轻一吻！

    “呜——”

    被突然袭击，诸葛大力也是小小的挣扎了一下，旋即便开始被动的回应。

