    第239章 破丹孕神，世界树加持，元神出

    寂静的魔音山，金光身影悬空而立，他的目光在山中一处处扫过，最后将目光停留在了那姜长老，还有沈云以及夏言身体被焚烧的地方。

    那里还残留有三人的气息，可是却连骨灰都已经不见了。

    金光身影双目微眯，无形中释放的怒气，让得周围的空间都微微变形。

    “连元神都是被彻底震碎了啊，真是利落的手段，实在忌惮我们元门的追查吗，看来也不是那么不怕我们元门。”

    金光身影喃喃自语，然后手掌对着那魔音山轻轻一握，顿时整座山峰便是轰隆隆的崩塌下来，短短数息间，整座山峰，都是被他生生的拍进了地底之中。

    将这座山峰轰入地底，那金光身影微微偏头，视线竟是看向了吴云他们离开的方向。

    “杀了我元门的人，就想逃，你们逃得了吗？”

    他淡淡一笑，虚空裂开，而其身影，再度钻入了其中。

    在东玄域，还没有人能够逃出他们元门的手掌心，尤其是在他亲自出手的情况下。

    万兽山脉边缘！

    吴云他们正在奔掠中，就要离开万兽山脉。

    突然，小貂身形停了下来，他面色异常的凝重，转过头，紫色的双目紧紧的望着遥远的后方，仿佛是要穿透空间一般。

    “大哥，我们被人盯上了。”小貂声音低沉的道。

    “有人在穿梭空间追赶我们，能耐不小，看来是条超级大鱼，说不定还是元门那三大掌教之一。”

    “元门的三大掌教，可是跟爹爹一个级别的人物，我们竟然被他们盯上了。”应欢欢面露担忧之色。

    “大哥，小貂，怎么办？”林动也是心里发急，这种掌教级别的大能，的确是他们当前阶段无法撼动的。

    “我现在虽然打不过他，不过要走的话，他应该也拦不住！”小貂冷笑一声，而后其双手陡然结印，紫黑光芒自其体内席卷而开，旋即在其面前，化为一道旋转的紫黑光阵，光阵周围，空间仿佛都是有些蹦碎的迹象。

    “对方应该是能够追踪到我们的气息，你们先进大荒芜碑中。”

    吴云当即将林动和小炎三个收进大荒芜碑。

    只留下应欢欢。

    这样小貂带他们空间挪移也会轻松一些。

    之所以特意把应欢欢留在身边，主要是吴云担心如果把应欢欢收进大荒芜碑中，她爹应玄子感应不到他们，那就麻烦了。

    原著中，这一劫靠小貂是逃不过的，最后还是应玄子出手才将追踪的元门掌教截断。

    为防万一，吴云还是要把应玄子这条线留下。

    当然，除了应玄子的暗中帮助，吴云也是有其他手段的。

    吴云精神力涌出，连连发出一道道泯灭符文，将他们在原地的气息全部泯灭。

    “荒芜前辈，你应该能够帮我们三个屏蔽气息。”

    吴云立即沟通大荒芜碑。

    他胸前的迷你小碑当即发出了阵阵暗黄色的光芒，将吴云三人包裹。

    这时候小貂也将传送光阵完成，他袖袍一挥，一股劲风便是带着吴云和应欢欢钻进光阵，接着光阵迅速旋转而起，空间也是在此刻蹦碎，唰的一声，光阵以及吴云二人几乎是同时消失而去。

    就在他们离开没多久。

    那道金光身影破开虚空，来到了刚才他们站立的地方。

    “嗯？”

    他眉头一皱，道“竟然能够将气息完全泯灭，还施展了瞬间移动。”

    金光身影竟是在原地推衍起来，一时间竟是判断不出对方，对方瞬移的方向。

    手掌一拍，一道光镜突然浮现而出，照耀向先前光阵消失的地方，那里，空间蠕动，化为一个黑色的通道，光镜照耀而进，想要追踪其中人影消失的方向。

    可是有一股模糊的能量阻挡住了他，竟是很难看出对方的身影。

    大荒芜碑的能量包裹，轻松隔绝了空间波动。

    “轰！”

    然而，就在那光镜不死心的继续不断探寻时，这片天地的上空，突然乌云凝聚，一道雷光陡然从乌云之中暴射而下，快若惊鸿般的轰在那光镜之上，直接是将其生生轰爆而去。

    “谁？！”

    金光身影大怒，猛然看向四周。

    然而，四周寂静无声，连他都无法察觉出是谁出手。

    金光身影在原地踌躇一会，最终只能无奈离开。

    就算后面没有那个神秘人打断他，他要继续追踪也很难。

    金光身影只得无奈从原地消失。

    “哼，人元子，一道分身而已，还想继续追。”

    远在万里之遥外的道宗深处，竹屋之中的应玄子，也是面色淡淡的睁开了双眼，在其嘴角，有着一抹嘲讽之色浮现。

    另一边，惊魂未定的吴云，应欢欢，小貂三人通过空间移动来到了一处无人的山峰上。

    刚一落地，吴云就收到了荒芜的传音，

    “应玄子出手了，对方没追上！”

    “呼…”

    吴云深深吸了一口气，对应欢欢和小貂道，“好了，不用担心，刚才掌教出手了，对方没追上我们。”

    “爹爹？”

    “道宗掌教？”

    二人都是有些惊喜诧异，不过还是好消息。

    “你怎么知道？”二人都是惊讶的看着吴云。

    “荒芜前辈告诉我的。”

    吴云指了指胸前的大荒芜碑。

    这个时候小貂才注意到吴云之前的大荒古碑，已经被现在的大荒芜碑取代了。

    “大荒古碑？大荒芜碑？大荒芜经？它们？”小貂疑惑的看着那块散发出微黄光芒的迷你小碑。

    “不错，大荒古碑是大荒芜碑前辈在远古时候创造出来的，他和大荒古碑的主人大荒帝师旧识，而闻名大陆的大荒芜经，也是他所创造。”吴云给小貂解惑道，“现在大荒古碑已经在大荒芜碑之中，算是父子碑融合吧。”

    “怪不得你们之前就归大荒芜经，原来你已经把大荒芜碑前辈都给带在了身上。”

    小貂崇的看着大哥，简直太牛逼了好吧。

    他怀疑大荒芜碑也是大哥计划中的一环。

    这一路走来，大哥的这些操作，他都已经能够平淡接受了，就算是之后大哥收齐霸八道祖符，他也不会觉得太奇怪。

    似乎大哥，无所不能，算尽天下。

    “我爹爹他竟然一直在暗中关注着我们！”

    应欢欢喃喃道，突然觉得小脸臊得慌，这段时间，她和吴云可是有了很多亲密的动作，不是搂就是抱的，还接受了小貂他们叫大嫂。

    这些要是让她爹爹知道……

    应欢欢有些心虚，不敢想象她爹会是什么反应。

    “你爹偷窥狂啊。”

    吴云抿了抿嘴，却不敢说出声。

    他真担心连这些话都被应玄子听见。

    这老丈人一直盯着，也说不好是好事还是坏事。

    “为了以防万一，我们都先进大荒芜碑中去吧，我也赶快先将那姜长老的元神给炼化了。”

    吴云当即将大荒芜碑放下来，放到地上，让后带着小貂和应欢欢进入到了大荒芜碑之中。

    在他们进入以后，大荒芜碑就陷入了大地之中，和这山峰融为一体，什么也看不出来。

    大荒芜碑中的空间有两层，分别是内空间大荒古碑的天地，和外空间大荒芜碑的天地。

    吴云他们就在外空间，相比起之前，如今的外空间却是已经换了一番模样，整个世界都成了绿色，荒漠变成了绿洲，还有一棵粗壮的仙元古树生长在大草原上。

    这其实并不是仙元古树那么简单，而是世界树的一根分支，只不过，是吴云特意让荒芜营造出来的的环境，就是为了给应玄子，应欢欢他们这些道宗的人看。

    此刻，吴云他们就在这棵仙元古树下。

    “天啦，这棵仙元古树竟然长这么大啦。还结了这么多果实。”

    应欢欢第一次见到这棵仙元古树，她还以为是道宗的那颗仙元古种长大，果树上满满的果实，足足有数千颗。

    这程度已经不弱于元门的那科几百年的仙元古树。

    看得应欢欢小心脏扑通扑通的跳，他们道宗也是有成熟的仙元古树了。

    几人在树下盘坐，开始消化起各自的收获。

    吴云先炼化那姜长老的元神，泥丸宫一开，便是将那姜长老收入其中。

    和之前的那个郑钟一样，进入到吴云泥丸宫的姜长老也是一阵惊喜，觉得吴云是给他机会夺舍。

    然而，等看到了混沌符胎之后，他傻眼。

    混沌胎胎一转，风，雷，火，吞噬等等恐怖的力量将他的元神摧残成碎片，最后成了吴云精神力的养分。

    吞噬元神这种事儿，吴云已经熟能生巧，没有什么意外，很快就将姜长老的元神炼化。

    接着吴云手掌一招，那枚呈金婴之状的地心孕神涎，就出现在他手中。

    借助这两样东西，吴云准备试试凝聚元神。

    此刻，应欢欢握着那地心孕神涎，盘坐在原地有些呆滞，那对明媚的大眼睛深处，似是掠过了一种连她自己都是未能察觉到的极端茫然之色。

    小貂刚刚闭着的眼睛突然睁开，他看向应欢欢，眉头微微皱了一下，天妖貂本身所赋予他了极端敏感的感知，在刚刚应欢欢眼中深处茫然掠过时，小貂清晰的感觉到了一丝极为怪异与晦涩的波动。

    “这大嫂也不简单呐。”

    小貂心中暗暗感叹，他说不出来晦涩的波动是什么，但那种感觉，他曾经在姜茵茵的身上也察觉到过。

    似乎轮回的味道！

    他不禁对应欢欢也是好奇了起来……莫非这妮子也是一个轮回者。

    “大哥虽然没有在他身上感受到过轮回的波动，但是大哥的灵魂一直给我一种矛盾扭曲的感觉，肯定是轮回者无疑，现在这疑似轮回者的妮子又出现在大哥身边，而且大哥对她还那么纵容，宠爱，会不会这妮子前世就是大哥的爱人，然后一起轮回，再续前缘……”

    一瞬间，小貂的心中已经将吴云和应欢欢前世的情缘给补充完整。

    越想越觉得合理，他觉得自己真是太机智。

    多么浪漫感人的爱情故事！

    “看来以后要发自内心的尊重大嫂，不能再在大嫂面前装什么高人强者，大嫂也是活了两世的人，以后觉醒了，跟大哥一样，也是大腿。”

    小貂心中打定主意，同时更加坚定了自己对大哥，大嫂的敬畏之心。

    这是几人都在吸收地心孕神涎，小貂也是沉静下来，学习刚刚得到的行字秘。

    吴云手中的那团地心孕神涎化为金光钻入了他的体内，伴随着这些金光的涌入，吴云的身体表面，也是泛起了一圈淡淡的金弧，一种相当奇异的波动，缓缓的散发出来。

    破丹成婴，是凝聚元神最重要的过程。

    而想要做到这一步，必须使元丹饱满。

    元丹孕神，若是无法令得元丹达到饱满的程度，那元神自然也是不可能会被孕育而出。

    吴云的元丹当初在凝聚的时候就达到了超越九星的完美级星丹，上面是星纹密布。

    这些年通过修炼神象镇狱劲，又有雷劫液，阳元液等多种强大灵液的滋养，元丹也是早已经达到了饱满的程度。

    随着地心孕神涎的最后一丝能量，涌入吴云那饱满晶莹元丹之中，那沉寂了许久的元丹，终于是发出了细微的震动。

    他的心神几乎是在震动霎那间一紧。

    此时元丹表面，色泽已是浓郁得犹如纯金色彩，看上去倒更像是一个璀璨的金蛋，而现在，这颗金蛋正在不断的震动着。

    终于元丹裂开了！

    元丹表面，出现了一道道细微的裂纹。

    接着这些裂纹以一种惊人的速度蔓延而开，很快便是弥漫了整个元丹表面，那裂纹之中，隐隐有着金色光霞射出。

    璀璨的金色光霞，终是达到了最浓郁的地步，最后整个元丹，彻底炸裂而开，金光在丹田之中呼啸而开。

    “似乎可以为刚刚诞生的元神增加一些生机。”这时荒芜的声音在吴云脑海中响起，他头上的世界树树枝垂落下来，一缕缕充满了生机的绿色光芒灌入到了吴云体内。

    吴云体内，元丹裂开，有了浓郁的生机力量，金光凝聚成了一道巴掌大小的金色光影，无比饱满。

    吴云的身体下意识的，剧烈的痉挛颤抖起来，一种极端玄妙的感觉，油然而生。

    那一霎，他能够感觉到，一种灵魂与血肉分离而开，但又依然有着千丝万缕般缠绕的波动，自其心中升腾起来。

    元神成了！

    (本章完)

