    温录很烦，从来没有这么烦过这个女人。

    看了一眼不停闪动的屏幕，温录直接把舒沫拖黑。

    这下子世界才清净。

    温录拿了文件，给助理和司机打电话，他要去一趟邻市谈合作。

    ……

    温雪终于自由了。

    温录没有再管她，她和菲菲同学出去商量开工作室的事儿。

    下雨也抵挡不住温雪的热情。

    而她，根本不知道蒋骁已经在来安城的路上。

    蒋骁考虑了一个晚上，事已至此，他不该再拖下去。

    他知道温录对他有偏见，温录尚且如此，温雪的父母就更不用说。

    他如果连亲自来安城都做不到，他也不配承担起照顾温雪的责任。

    飞机降落在安城国际机场。

    蒋骁没有立即告诉温雪，他先去了酒店，将从纽约带来的礼物包装好。

    他记得温雪跟他说过，温父很喜欢喝酒，最爱的是安城的米酒酿，带着桂花的清香，醇香宜人，入口绵柔。

    蒋骁打算去当地再买一些酒。

    这一次，他带着十足的诚意。

    超市里，高大英俊的蒋骁吸引了不少目光，尤其是他低头在酒架上找酒时，时不时有营业员问他需不需要帮忙。

    蒋骁并不确定温父喜欢哪种，他就挑了自己喝过的一种。

    还是第一次来安城时温雪带他喝的。

    酒瓶用粗绳和红布盖着，规格有大中小三样，蒋骁挑了两瓶。

    安城的冬天又湿又冷，蒋骁不太习惯这种冷，刚下飞机就有点感冒，咳嗽好几声。

    他在北方长大，北方的冬天比较干燥。

    湿气往口鼻中钻，蒋骁有些不舒服。

    挑好酒，他又去商场。

    从纽约带了不少礼物，他生怕不够。

    蒋骁五官立体，气质温和，站在商场里很是引人注目。

    蒋骁又给温母挑了一只金手镯，龙凤呈祥的花纹，温母会喜欢吧？

    “咦，蒋先生？太巧了吧！”苏女士跑过来，穿着一身白色貂毛皮草，手上还拎了只价格不菲的包。

    她见到蒋骁的时候还以为眼花，定睛一看，没认错人！

    虽然女儿说蒋骁这人人品不太好，可她觉得还不错，更何况救过她。

    苏女士踩着高跟鞋走过来！

    蒋骁抬头，笑了：“苏阿姨，这么巧？”

    “可不是，太巧了，你说我们是有多大的缘分，从澳洲分别后还能遇到！真是太巧了！”苏女士特别高兴，那种高兴和热情完完全全表现在了脸上和语气里。

    而且今日一看，蒋骁更俊朗。

    苏女士上上下下打量他一番，她发誓，在安城根本找不到几个比蒋骁还帅气的男人。

    她儿子温录也帅，但大少爷气息浓厚，蒋骁不一样，蒋骁的身上更多的是成熟。

    苏女士越来越喜欢，怎么得了。

    唉。

    可惜温雪说他在感情上不是什么好人，不然……苏女士分分钟想把他领回家当女婿。

    这个世界真小，能让她再次遇到蒋骁，不正说明很有缘分吗？！

    蒋骁也礼貌地点点头：“是，真得很巧，没想到苏阿姨还记得我。”

