1511
陆云再抬头，过了麟王城，更远处的天边尽头，便是那高大的鸿蒙塔了。
鸿蒙塔屹立在这方世界的中央，也是整个鸿蒙的中央。
陆云微微的摇了摇头，原始鸿蒙破碎，而这方鸿蒙则是原始鸿蒙的核心之地，鸿蒙之下的混沌，混沌中央的天地孕育着第四界，乃至整个世间万物存在的起点。
这方鸿蒙也是碎了。
若是陆云猜得不错，十大神国的国都，各自镇压着一道裂缝，那裂缝并不是通向哪里，而是鸿蒙的裂痕。
一旦十大神国的国都毁灭，那么鸿蒙也将从这里寸寸裂开，最终化作飞灰，连同这方世间存在万物的起点，都将永恒的消失在茫茫的第四界中。
陆云不知道这样会发生什么，对第四界有什么影响……但是仙界和混沌也就不存在了。
“无论那十一个君主做了什么，他们的想法是怎样的……这十大神国绝对不容有失！”
陆云喃喃自语着，“至少，在我找到方法修复这些裂缝之前，十大神国不能毁灭！”
修复这些裂缝，这是陆云现在的想法。
“对了。”
突然间，陆云似乎想到了什么，他开口说道：“上一次你说大地神国的国库之中，也有一支画笔……那支画笔我要了。”
“可以，等一会去了国库，我便将那支画笔给你。”
鱼王点了点头，她并没有拒绝。
“不过现在我们要进入麟王城，恐怕就没有那么简单了。”
顿了顿，鱼王继续说道：“太子已经回去了，他可不是什么心胸开阔之人，先是被你戳破了心事，后又被你压的趴了下去，恐怕你现在已经成为举国公敌了。”
“那太子不过是一个跳梁小丑，不足为虑。若是他敢上蹿下跳，我就灭了他。”
“走吧，这座城拦不住我。”
陆云摆了摆手。
“你的佐道……已经达到了真王境……佐道真王？”
忽然间，鱼王似乎意识到了什么，她赶忙问道。
佐道真王……在她的认知中，鸿蒙也只有一人达到这种境界，那便是仙域的道王。
道王名满鸿蒙，就算是在十大神国之中也是如雷贯耳。
可以说，道王是鸿蒙之中唯一一个敢于十一位君主叫板的人物了，甚至他也敢绕开十一位君主，潜入天地，化身昊天去寻找那位女君。
当然，现在行走鸿蒙，包括陆云之前见到的道王，都只是道王的化身而已，若是道王的本尊亲至，那个时候的陆云只会被他一根手指碾死。
不过现在，陆云已经不怕道王了。
他的本尊虽然弱小，只是上位者，但是他现在却可是动用第四界的佐道。
“佐道真王？算是吧。”
陆云点了点头。
“那就好！”
鱼王的眼睛亮了，她对佐道的痴迷要高于一切，因为得到火王的赐予，鱼王也看到了佐道真王的境界，但是她却始终不得其法。
既然陆云是她的师祖，那么师祖教导徒孙似乎也是情理之中吧。
陆云自然也能猜到鱼王的想法，当即他也不说破，带着鱼王就朝着麟王城而去。
三千里，并不算远，修为到了他们这个境界的，几步跨出便是三千里。
“来了！”
城门之上，一尊真王看向陆云和鱼王，眉头微微的一皱：“将鱼王身边的那个小子杀死……但千万不能伤到鱼王！”
那真王开口喝道。
现在，整个大地神国之中的真王几乎都随地元君而去，算上大地神国的国主在内，大地神国之中也只剩下五尊真王而已。
“诺！”
听到这尊真王的话，城墙之上的几个真境甲士厉声喝道。
咔嚓嚓！
下一刻，大地神国的城墙开始颤抖，足足九十九座重型弓弩从城墙之上升起。
刹那之间，浑厚的大地元力从四面八方汇聚而来。
嗡——
下一刻，那九十九座弓弩猛然间绽放，足足九十九根巨大的弩箭从弓弩之上爆射而出，沿途之上，一道一道狰狞而恐怖的地刺顺着弩箭射来的轨迹一路随来。
“地元弩！！！小心！！！”
鱼王猛的惊叫起来，她没想到太子竟然疯狂到将地元弩拿了出来。
九十九座地元弩，乃是大地神国的护国重器，就算是真王在地元弩之下都要化作飞灰。
地元弩射出来的弩箭，可不是有形的弩箭，而是最为纯粹的大地元力形成的弩箭。一旦九十九座地元弩齐射，九十九道弩箭爆发，就会拥有堪比地元君全力一击的力量！
不到亡国关头，这九十九座地元弩是绝对不能轻易动用的。
可是现在，为了对付陆云，大地神国太子竟然不惜动用地元弩！
而且还是地元弩最强攻击，九十九道地元弩箭齐射！
鱼王在尖叫，但是到了这一刻早已于事无补……地元弩箭的速度太快了，带着浩瀚的力量顷刻间就到了眼前。
九十九道地元弩化作一道，将陆云全身上下都笼罩在内，却没有波及到鱼王分毫。
在地元弩箭临头的一瞬间，一座紫金色的塔影猛的从陆云的头顶之上浮现，然后一道道塔光如同帘幕一样垂下，将陆云的身躯守护在其中。
轰——
地元弩箭重重的击在那道塔影垂下的帘幕之上，瞬间，那道帘幕就被击溃。
但是在帘幕破碎的前一个瞬间，那座还是影子的紫金色宝塔，就化作了真实。
宝塔落下，将陆云的身躯吞入其中。
轰！
轰！
轰！
……
九十九道地元弩箭再度分散开来，在虚空之中咆哮，源源不断的轰向那座紫金色的宝塔……九战玄兵塔！
这一刻，九战玄兵塔已经变成了纯粹的紫金色，塔身在不断的震颤。
九战玄兵塔之内，陆云口中溢出鲜血，他的面如金纸……纵然九战玄兵塔为他挡下地元弩的攻击，但是那反震之力实在太强了。
以现在陆云的修为和实力，根本就无法抗衡这种程度的反震。
若非是九战玄兵塔太强，乃是神留下的宝物……恐怕现在陆云已经粉身碎骨了。
“动手！”
兵王以及一百零八个兵人同时贴住陆云的身躯，开始分担他身上所承受的反震之力。
兵王的脸色阴沉到了极点。
他当然知道地元弩是什么东西……他做梦也想不到，大地神国的人，竟然会用地元弩对准九战玄兵塔的这一代主人！
“当年我神与其他九位尊王打造的十大鸿蒙神器，竟然对准了我神的传人。”
兵王险些咬碎了一口牙齿。
……
