
　　“蔡北！”

　　“根据云顶帝景的规矩，凡是有人前来捣乱者，这该如何处置？”

　　秦非看着蔡北，规矩是人定的，谁的拳头大谁就定整个规矩。

　　“这......”

　　“云顶帝景有一个不成文的规矩，那就是凡是肆意前来捣乱者，乱刀砍死，乱棍打死，云顶帝景不需要负任何责任！”

　　蔡北感觉此事将会越闹越大，恐怕杨家将会赶赴许家的后尘了。

　　“蔡北！”

　　“你敢！”

　　杨枭喝道。

　　他是谁？

　　他可是江夏市第二豪门的杨家之人，难道这个青年还想留下他的性命？

　　“呵呵！”

　　“难道只准你带人进入云顶帝景前来捣乱，就不准我们做出正当防卫吗？”

　　秦非淡淡一笑，敢冲进入云顶帝豪，哪怕是被人杀了，这也属于正当防卫的范畴。

　　无论是黑道还是白道，秦非都不惧杨家的反击。

　　“你！”

　　“你到底想要怎么样？”

　　杨枭脸色一变，他知道，此刻自己乃是弱势的一方，要是被秦非真的给杀了，哪怕将来杨家帮自己报仇了，那又怎么样？

　　“你们这一行人七个，每个交两亿，加上之前的三千万，一共交十四亿三千万！”

　　“交钱放人，不交钱者杀！”

　　秦非感觉自己的心态慢慢有些变化，他早已不是之前的那个废物赘婿，而是一个秦家的大少，也是秦家的下一任家主。

　　“不！”

　　“不可能！”

　　“我们乃是杨家之人，你们不能对我们这样！”

　　杨枭惊恐，看着秦非的样子并不像是开玩笑。

　　要拿出十四亿，这简直要了他的老命了。

　　“蔡北！”

　　秦非并未理会杨枭，而是转身对蔡北说了一声：

　　“给他三分钟时间考虑，不交钱那就都杀了吧！”

　　“啊！”

　　蔡北差点没反应过来，这对方可是江夏第二大豪门杨家的人，难道说杀就杀了吗？

　　“杀人可是犯法的，难道你不怕被官方追究吗？”

　　杨枭盯着秦非，他一声怒道。

　　“呵呵！”

　　“我们跟你将道理的时候，你却说谁的拳头大，谁就能定规矩；现在我们拳头大了，你却要跟我讲道理。”

　　“还有两分三十秒，机会只有一次，记住，过时不候！”

　　秦非淡淡一笑。根据现行律法，擅自闯入云顶帝景，这里的人确实有权利将闯入者击杀。

　　合理合法杀人，哪怕是官方也不会追究云顶帝景的责任。

　　“蔡北！”

　　“我杨家今天认栽，这比钱我出好了！”

　　杨枭此刻不得不低头，他并不肯定秦非的用意，先离开这里再说，到时候把钱再拿回来就是。

　　很快，杨枭就将钱打入到了蔡北的账户，领着杨天佑和秦芳芳离开了云顶帝景。

　　“少族长！”

　　“这直接交恶杨家会不会有什么问题？”

　　在杨家一行人离开云顶帝景后，蔡北和秦非回到办公室，对于秦非今天的强势，蔡北还是有些担忧之色。

　　“呵呵！”

　　“怕了？”

　　“这只不过是开始，江夏市必须尽快掌握在手中，无论是孙家还是杨家，都不例外！”

　　秦非想起了二夫人，那股紧迫就感油然而生。

　　要是连区区江夏都无法掌控，又怎么能应对强大的二夫人呢？

　　“嘶！”

　　蔡北深深的吸了一口冷气，他虽然被称之为江夏市的至尊名流，但是和江夏杨家这样的百年世家相比还是差了很多。

　　“你配合洪坤他们，争取这三天之内拿下孙家和杨家！”

　　“我先走了！”

　　秦非叮嘱了几句，带着杜武离开了云顶帝景。

　　三天！

　　看着秦非远去的背影，蔡北发现自己的额头已经冒出了冷汗。

　　这三天，恐怕江夏又要腥风血雨了。23sK.com

　　叮铃铃！！！

　　秦非刚离开云顶帝景，他便接到了一个电话，一看号码，居然是老同学王智勇打来的。

　　“老同学，什么事？”

　　“秦非，明天是我妹妹大婚，你能不能来喝喜酒啊？”

　　“好，凭我们两个的关系，你妹妹也就是我妹妹，在什么地方，我一定赶去！”

　　“就在江夏洞庭人家......”

　　秦非记下之后，将电话挂了，他决定去找洪坤商议一下如何拿下杨家和孙家。

　　江夏杨家。

　　大厅中。

　　砰！

　　杨枭回到家中，将此事一五一十的告诉了家主杨雄，杨雄闻言之后，他拿起手中的杯子狠狠的砸在地上。

　　“大哥！”

　　“那小子身边的保镖非常厉害，用一般手段恐怕根本没用，除非动用家族中的禁忌力量！”

　　杨枭也很恼火，不但自己受辱，而且还花去了十几个亿。

　　十几个亿对杨家来说也不是一笔小数目了，这个仇一定要报！

　　“老二！”

　　“国家现在对枪支是严禁的，一旦动用的话，会让我们杨家立于被动之中！”

　　杨雄微微摇头，这可是国家这几年令行禁止的东西，上次许家几近垮台了都没有动用最后的禁忌力量。

　　一旦动用，将按暴动谋反论罪，那可是要株连九族的。

　　“大哥！”

　　“禁忌力量不能动，打又打不过对方，难道就这么算了吗？”

　　杨枭拳头一握，咬了咬牙，他绝对不甘心就此作罢。

　　“你呀！”

　　“对付敌人并不一定要自己动手，要学会借势，借助他人力量，这才是一个棋手该有的能力！”

　　杨雄叹道。

　　之前的莫家，之前的许家，还有江夏市第一大豪门的孙家，难道他们会甘心将江夏让给秦非？

　　“好！”

　　“还是大哥想的周到，那我们应该怎么做呢？”

　　杨枭有些激动，只要能让秦非伏诛，他一定会全力以赴的。

　　“呵呵！”

　　“其实这事情也很好办，你就这样告诉莫家，许家，还有孙家......”

　　杨雄想到了一个办法，他让杨枭亲自出操办，这次哪怕杀不死秦非，也会让秦非那边的人付出代价。

　　......

　　......

　　萧茹颜母女三人离开云顶帝景之后并未回家，而是去了一个豪华家具城。

　　富丽华家具城！

　　这是江夏市规模最大的一个家具城，里面陈设的家具繁多，昂贵的，便宜的，进口的，这里应有尽有。

　　“妈！”

　　“这里的家具会不会太贵了？”

　　萧茹颜见到这里家具的价格之后，她感觉这里的东西太贵了，哪怕作为一个天成制药的老总也有点不舍得。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第51章 规矩免费阅读。https://xs.23sk.com 