    晚上下班的时候，店里的卷王每人抱着一个本回家加班看。

    说起来也离谱，这个风气居然是店里反内卷第一人老约翰带起来的。

    最初老约翰是因为临时要看《玖》时间不够不得不带回家看。

    老约翰周日休息了一天，周一上班的时候守店没发传单，一天看了1.8个本，最后0.2个本没看完不太自在，仗着自己是卡牌人物不用睡觉带本回去加班。

    黄富贵周一下午有一车客人，是轮滑社玩过《厨神争霸赛》的社员介绍来的。业绩突出的黄富贵见老约翰开始卷了，觉得自己也不能认输，也拿了一个欢乐本回去看。

    今天老约翰先看了那个是个人类看了都得说离谱的本，得出结论改不了卖了吧，晚上又看了一个新本。由于时间不够只看了0.5个本，老约翰自然又和昨天一样把本带回家。

    黄富贵同上，刘澜因为明天要测本，今天也把本带回家复习一下，秦灿发现同事都这么卷，觉得自己也不能输，于是也带了个本回家看。

    莫名其妙的，大家就这么内卷起来了。

    两个没工资，两个1000底薪，愣是比年薪几十万的996们还卷。

    若是让老板江祺评选谁才是真正的卷王，江祺肯定投黄富贵一票。

    黄富贵作为店里第一个主动开始内卷的，为了成为优秀员工不输给老约翰连手机都不玩了，第二天江祺上楼的时候发现黄富贵在看本而不是在玩手机时都惊呆了。

    当然，黄富贵只是上午没玩手机，晚上还是熬夜打游戏的。

    别问江祺是怎么知道的，问就是黄富贵没学会屏蔽战绩，江祺早上醒来后一看就知道黄富贵昨晚输到了凌晨四点多。

    比之前强点，之前是全输，现在偶尔还能赢两局。

    “黄叔，要不你别看这些欢乐本了，让刘澜给你挑点阵营本看，店里还是有几本阵营本的。”江祺提议道。

    黄富贵看欢乐本的速度比老约翰边看本边改本还慢，主要是因为他看本的时候有很多名词和梗看不懂得上网查，看得颇为艰难。

    “没事。”黄富贵自己一点都不觉得麻烦，“多看多学嘛。对了，老板，我的声望值多少了？”

    声望值江祺在上来之前就查好了，黄富贵每日必问，都快形成习惯了。

    “还是30，昨天没客人就没变化。”江祺道。

    这3天店里一共3车客人，黄富贵那1车自然是大满贯，刘澜的2车全军覆没。现在知名度已经一百多了，满意度只有33，刘澜除非开《面具Club》，不然其他本根本刷不出满意度。

    这倒不是因为刘澜开本技术不行，江祺问过江婉婉，刘澜虽然因为逻辑能力之类的硬伤推理本开得平平，但她毕竟是播音主持专业的学生，基本功在那里放着，外形也非常不错，在全市范围的剧本杀店里已经算是业务能力相当不错的DM了。

    所以不是刘澜水平不行，是游戏本身对客人满意度的要求太高。

    江祺算是发现了，想刷满意度只有两种方法。

    一种是DM自身水平相当过硬，比如老约翰这种的。让老约翰去带推理本，只要本不离谱刷点满意度还是没问题的。

    另一种是开系统出品的独家本，最好让相配的卡牌人物来开。比如说黄富贵，只要开《厨神争霸赛》就是大满贯，秦灿没玩本，吃了一碗面就贡献了一点对黄富贵的声望值。

    “哎。”江祺深深叹了一口气，满意度不好刷啊。

    500块钱不好拿啊。

    也难怪游戏指南会写请玩家以卡牌为主任务为辅，任务本身并没有什么实质性的奖励，更多的还是起到一个引导性的作用。

    500块钱，也就刘澜半个月的底薪。

    “今天中午吃什么呀？”黄富贵把刚刚查到的新词做了笔记，开始关心中午的午饭。

    “一点半老约翰要开本，直接叫外卖去店里吃吧。”江祺提议，两人都没有反对，午饭就这么定了。

    三人出门后，江祺一边走一边点外卖，黄富贵就在边上看着，看到一家茶馆的外卖时突然想起来之前从江祺家拿上去的拿一小包茶已经喝完了，得买新的。

    江祺家拿一小包茶还是江冰之前网购的时候店家送的，如果不是黄富贵收拾屋子江祺都不知道家里还有茶。

    “老板，能再给我买点茶吗？不用贵的，最便宜的绿茶也行。”黄富贵爱喝茶，一天不喝浑身难受。

    “行。”对于员工的这点小要求江祺自然是会满足的，“下午我直接带你去茶叶店买，我小姑服装店的那条街上就有茶叶店。还有什么想要的吗？”

    黄富贵想了想：“要是能再买点水果就更好了。”

    江祺这才反应过来他也就给两人买了些生活必需品，是时候添置些其它东西了。

    “没问题，一起……”话还没说完，就被江婉婉打来的电话打断了。

    “喂。”

    “哥，今天晚上的测本还缺人吗？”

    “不缺啊，怎么了？”

    “是高琴啦，她明天下午就要坐飞机回家了，听说店里今天晚上测新本特别想来，她说她可以付原价。她现在可以咱们店的铁杆粉丝，这几天在学校里逢人就夸咱们店，她要是今天晚上玩不到就得两个月以后再来玩了，哥你通融一下嘛，实在不行我今晚不去了。”

    江婉婉声音尖，电话里的话老约翰和黄富贵都听见了，就在江祺思考谁不测的时候两人异口同声地道：“把我的名额让给她。”

    看得出来，两人都对测本没兴趣。

    “行，你让她来吧，要是还有谁想来可以一起再带一个。原价就不必了，我记得内测都是半价吧。”

    “谢谢江祺哥~”江婉婉快乐地挂电话了。

    黄富贵和老约翰晚上都不想测本，江祺干脆放他们假让他们去逛街，路上看见ATM机取了一千块现金给黄富贵，让他们留着想买什么买什么。

    如果卡牌人物对拥有者有好感度计数，江祺觉得他的好感度应该涨了不少。

    很快，江婉婉就告诉江祺高琴抓了她男朋友晚上和她一起来内测。

    江祺下午等刘澜到店后把这事告诉了刘澜，都是刘澜接触过的人她自然没意见。

    晚边上的时候黄富贵掐着时间把面做好，和刚刚结束工作的老约翰迅速吃完晚饭就愉快的去逛街了。

    晚上7点，内测的人全员到齐。

    内测的人里除了刘澜叫来的室友蒋卉文对江祺而言是陌生面孔外，其余的他都都认识。

    倒是江婉婉和蒋卉文比较熟，原先店里测本只要人不够刘澜就会把她抓过来凑车。

    蒋卉文算是半个本地人，家是县里的，坐车回家大约需要2小时。可能是因为有些婴儿肥的缘故，蒋卉文看上去有些微胖，人也比较内向，只敢和认识的江婉婉说话，对其他人都是友善的笑笑。

    “开本之前我先说一下，因为这个本有些特殊，然后各位又都是我认识的人，所以我到时候就直接领各位上去换衣服发本，本我来替大家挑，大家没意见吧？”在上楼前，刘澜先征求了一下大家的意见。

    “没意见。”众人齐声道。

    刘澜点点头，把众人领上楼。

    虽然是测本，但该有的流程一个都不能少。

    刘澜让每人都换上宽大的白色袍子，这些袍子够大够轻，能够完全罩住里面的衣服，穿上身还不会太重太累。

    六个穿好袍子人站在一起，无论是看对方还是看自己都觉得奇怪。

    高琴一时没忍住直接吐槽：“这袍子穿上身，女生把头发一散都能直接扮女鬼了。”

    对于高琴的吐槽刘澜也没说什么，就是神秘地笑笑，把众人领进了最里面的欧式房。

    欧式房已经被清空，连椅子都没有，就是一个空房间。

    就在六人茫然之际，房间里的音响响了。

    音质比较粗糙，听起来很像广播。

    “尊敬的各位观众，你们的电影即将开场，请拿好电影票，前往影厅观影。即将播放的影片是甜，请各位观众抓紧时间进入影厅，电影即将开始。”

    “什么影厅？”江婉婉懵了。

    “什么电影？”秦灿也懵了。

    “我们现在是不是要去找刘澜？”蒋卉文小声问道。

    众人正摸不着头脑，门突然被撞开了。

    “碰”的一声，蒋卉文差点吓得跳起来，刘澜穿着影院工作人员的制服，一脸焦急的跑进来，看见房间里的六人顿时大喜。

    “可算找到你们了，你们怎么还在这儿？电影都要开始了，还不快去影厅？”

    说着，刘澜就一把抓住最前面的江祺要把他拉出去。

    “可是，我们还没有票。”高琴迅速入戏。

    刘澜一拍脑袋：“我都给忘了，下次不能再乱跑了，来，票给你们。”

    刘澜给六人一一发票，江祺接过电影票一看，发现上面不是电影名而是人名。

    江二柱。

    多么朴实的名字，还和自己同姓。

    “好啦，票你们都拿好别掉了，快和我来影厅吧，电影就要开始了。”刘澜催促道。

    刘澜在前面带路，江祺六人在后面先把各自的票看一遍。

    六人拿到的分别是：

    江二柱，陈婉，苏清河，刘雪婷，王二丫，褚婷。

    两男四女，正好。

    与此同时，刘澜领着六人来到了仅比古风房小一点的第二大的现代房门口。

    “拿票进场，随便坐。”刘澜站在门口，没有要进去的意思。

    六人走进了房间。

