    县廨中，不断有人来禀告消息。

    “赵官在逃。”

    “哪怕把太平城翻个个，也给我把他找出来！”

    杨玄背身站在堂中。

    “明府，人手不够。”

    “调动敢死营，南贺去！”

    “领命！”

    这是南贺第一次看到杨玄这等模样，他看看老贼等人，分明也是第一次得见。

    少顷。

    城中到处都是敢死营的军士。

    县廨里，胡老六跪在杨玄的身前。

    “告诉我，你是如何识破了章三？”杨玄问道。

    老贼举起小刀。

    胡老六畏缩着避了一下，说道：“章三每次做事回来都会先问他的妹妹如何，此次却改口了，而且小人发现他眼神闪烁。小人就想杀了他灭口，随即遁逃。”

    “谁能帮你遁逃？”杨玄冷冷问道。

    “赵官说有法子。”

    赵官此刻已经自顾不暇了，至于遁逃的法子，他自家都找不到。

    他在城中疯狂逃窜。

    身后密集的脚步声紧追不舍。

    赵官一个跳跃，就趴住了墙头。

    翻进去就能寻到藏匿的地方。

    他翻了进去。

    落地后，就看到两个敢死营的军士笑吟吟的等着。

    “耶耶当年可是连不良人都追不上的存在，你这等手段，只合给耶耶一笑，哈哈哈哈！”

    呯！

    赵官死狗般的被拖了出去。

    “明府有令，关城门！”

    城门从先前就许进不许出，此刻关闭后，便是瓮中捉鳖的格局。

    ……

    后院里，王章义悄然进来，指指厢房，守门的大汉点头，示意孙雨心情不错。

    “孙公。”王章义低声道。

    “嗯，进来。”

    孙雨的声音多了些别的意味，王章义觉得是得意。

    他进了厢房，“孙公，章三去放消息被抓，投了杨玄，被赵官杀了。”

    孙雨拿着一卷书，缓缓说道：“老夫在太平出生，耶娘都不识字。十岁那一日，老夫见到一个人犯拿着树枝在地上写字，便跪下哀求……”

    王章义愕然，但不敢质疑，反而奉承道：“那人一定收了孙公。”

    孙雨摇头，“没有，后来老夫便每日去。他写字，老夫为他抹平地面的积灰，就这么连着一个来月，那人才点头收了老夫。”

    王章义心想都什么时候了，你还说这个。

    “老夫从此知晓了一个道理，做人，要有韧性。”

    孙雨微笑道：“赵官逃不掉，不过他和咱们有何关系？”

    想到眼前老人这些年的布局，王章义的腰更弯曲了些。

    孙雨叹道：“那人是个官员，贪腐被流放。他是个好人，只是后来不得好死。”

    王章义干笑道：“那定然是被处死了。”

    孙雨摇头，“那一年他想开班授课，老夫就杀了他，他死的时候不敢置信的模样，老夫此刻依旧记得。你可知晓为何要杀他？”

    王章义摇头。

    孙雨笑的惬意，“若是他开班授课，城中的聪明人就会层出不穷，如此，老夫一人识字岂不是更好？”

    外面传来了脚步声。

    “孙公，赵官被抓了。”

    孙雨的笑意收敛，淡淡的道：“斩断那些联系。”

    ……

    县廨的血腥味越发的浓郁了。

    老贼一刀刀的割着肉。

    “我说。”

    外面，曹颖问道：“他硬挺了多久？”

    王老二回头看了一眼，“十二片肉的功夫。”

    曹颖点头，“是条好汉。”

    “记录！”杨玄走了进去。

    甄斯文干呕着，记录下了赵官交代的人和事。

    他交代了十余同伙。

    “你的上头是谁？”

    赵官说道：“孟建。”

    发现孟建的时候，他已经死了，被人从身后捅了一刀。

    “熟人捅的，捅到了腰子。”老贼看着尸体，很笃定的道。

    “可曾找到章四娘？”杨玄问道。

    南贺摇头，“并未找到。”

    杨玄回身，眼中闪过厉色，“拷打，打死……勿论！”

    “领命。”

    县廨的惨叫声从此就没停过。

    “我知晓……”

    有人熬不住拷打，交代了章四娘的下落。

    “小人也是去年无意间才看到的，她就在城南的……”

    城中百姓不知今日发生了什么，但知晓一件事，那些做地下勾当的人要倒霉了。

    杨玄出了县廨。

    他带着数十军士，骑马到了城南的一个宅子外。

    宅子里，几个女子蹲着呜咽，边上一个男子、一个妇人，二人都拿着长刀。

    “谁敢出声就弄死！”

    妇人凶狠的道。

    男子回头看一眼，“城中到处都是军士，咱们要不要换个地方？”

    妇人骂道：“你是豕吗？如今出去便是不打自招。等着。”

    男子不忿的道：“若是他们寻到此处怎么办？”

    “安心！”妇人得意的道：“那些人都是替死鬼，没人知晓咱们在此地。”

    男子长吁一口气，指着一个十三四岁的少女问道：“章四娘可以用了吧？”

    妇人骂道：“贱狗奴，章四娘是上面指定的上等货色，就等着啥时候来个贵人送去奉承，你这样的也不撒泡尿照照自己，也配？”

    男子摸摸脸，“耶耶先调教她一番不好？”

    那个少女抬头，一张怯生生的小脸，五官灵秀。

    “耶耶摸摸总成吧！”男子伸手，一脸猥琐。

    呯！

    大门轰然倒下，烟尘中，有人冲了进来。

    “上墙头！”

    几个弓箭手上了墙头，张弓搭箭。

    “杀了她们！”妇人尖叫着举刀。

    一支箭矢飞来，扎进了妇人的大腿中。她惨嚎一声倒地，绝望的喊道：“快，杀了她们，否则你我不得好死！”

    男子颤栗着，回身举刀。

    杨玄大步进来，随手把长弓抛给南贺，上去就是一脚。

    只是一脚，大伙儿仿佛听到了蛋碎的声音。

    杨玄走了过来。

    问道：“谁是章四娘。”

    少女抬头，惶然不安，“是奴。”

    杨玄颔首，“你，跟我走！”

    ……

    街上此刻除去军士之外，再无旁人。

    章四娘跟在杨玄的身后，胆怯的看着左右。

    那些门缝后，一双双眼睛正在盯着他们。

    今日。

    太平城变天了！

    县廨外，十余军士戍守。

    怡娘在里面往外张望，见到杨玄后欢喜的道：“郎君回来了。”

    看到章四娘后，怡娘的笑容一下凝固，随即爆发出更为炽热的笑。

    “这是谁家的小娘子，快来。”

    杨玄说道：“章三的妹妹，怡娘，先带她去后面洗漱换衣裳。”

    “交给奴。”怡娘牵着章四娘往后院去。

    杨玄进了大堂，曹颖和几个小吏在核对口供。

    “如何？”

    曹颖抬头，摇头道：“孟建一死，线就断了。郎君，后面那人手段颇为了得啊！”

    “那一对男女随即送来，拷打！”

    杨玄拿起口供看了看。

    “这是横行多年了，为何我到的这阵子很是安静？”

    甄斯文拿起一份口供，“背后的人传话，让明府新来的这阵子都安静些，别惹事。”

    “难怪我说这阵子安静的让人忘却了这是罪恶之城。”杨玄冷笑，“能操控太平城的人，不会年轻。”

    这需要长时间的布置和威慑。

    拷打的结果很快出来了。

    “那几个女子都是暗娼，被那伙人控制着，城中大多是穷鬼，那伙人就等着官吏来太平，送了她们去侍候。”

    “太平偏僻，一年到头能来多少官吏？”杨玄冷冷道：“这必然不是为了挣钱，而是为了拉拢人。好手段。”

    出去问的甄斯文回来了，一脸钦佩的道：“正是如此。”

    “明府，逆旅的老板张起发带到了。”

    张起发一进来就跪下了，涕泪横流的道：“小人绝没有掺和他们之事，小人发誓，若是掺和了，死无葬身之地。”

    “容留暗娼进出，就是犯罪！”朱雀冷冷道。

    “你若是掺和了，今日就是你锒铛入狱之日。”杨玄走到张起发的身前，冷冷的道：“可仅凭着容留暗娼，我也能处置了你。这几个女子，每人五十钱，你给。”

    张起发瞬息就想嚎叫。

    “你可叫嚷试试！”

    老贼狞笑着把小刀在左手上旋转，灵活的不像话。

    “郎君。”

    曹颖拿着文书进来，“州里先前送来文书，老夫此刻才看。州里问……”他看了杨玄一眼，“前任如何。”

    刘擎作风硬朗。按照大唐的规矩，陈州的重要官员调动都需要他给出评价，作为吏部调整该名官员的重要参考。

    而刘擎等杨玄到任一阵子后才令人来问，这便是要实打实的评价。

    曹颖担心杨玄不懂，“这等评价一般都是说好话。”

    “花花轿子人人抬，你好我好大家好。”朱雀怪话连篇。

    那几个女子突然齐齐看向杨玄。

    那眼中啊！

    尽数是怒火和仇恨。

    一个女子含泪道：“明府，我等的一个同伴，今年早些时候来求助，被驱赶了出去。那些人为了恐吓我等，就活活打死了她……”

    几个女人跪下。

    杨玄抬眸。

    “把证据全数送到临安，告诉临安，前任知县虞山……”

    他一字一吐的道：“贪赃枉法，无耻之尤！”

    曹颖拱手，肃然道：“领命。”

    杨玄冷冷的道：“问清口供后，有人命在身的，就在县廨之外打死，令百姓围观。”

    “明府，律法……就怕有人借机生事。”甄斯文发誓自己是好心，他担心以后有人借此攻击杨玄。

    “那些受害者煎熬多年，谁来管？谁！”杨玄斩钉截铁的道：“既然无人给他们一个公道，我给！”

    几个女人叩首嚎哭。

    杨玄站在那里，平静的道：“若是有人借此攻讦，我等着！”

