    “求.....求求你，放了，放了我们的孩子吧。”一个嫔妃满眼恐惧之中又有哀求地说道，只是说着说着一颗泪珠就这样滴落下来。

    “呵呵.....”语气中听不到丝毫恻隐之心。

    仙戟被抬起，而对面一众人仍然毫无所动，非常的.....麻木！

    “轰！！！”

    一声轰鸣之后，燕帝所有后宫全部死亡，能够看到从这些香消玉损的尸体上有气息出现，进入了楚幽的身体，那是气运值。

    楚幽在这里总共获得了30万气运值！

    随后他来到了偏殿，看到了皇子公主以及另5位嫔妃，那5为嫔妃持着利剑正在悄声护送着皇子公主离开，看到楚幽进来后，一名嫔妃持剑攻击而去。

    “你们快走，狗贼受死！！”

    “嗯？”这时从楚幽嘴里发出轻咦，目光奇异的看着一个女娃娃身上以及一个皇子的宠物。

    那个宠物是居然是九阶宠物！不过还是幼体。

    至于那个小公主女娃娃，系统告诉自己，发现了一个英雄NPC！

    那个小公主长得瓷娃娃一样，一种净洁如镜的小仙女气质在她身上极为明显。

    那位小公主一边跟着前面的皇子哥哥走一边回着头望向自己这边，在看到自己时，对方的目光充满了恐慌，但是在那恐慌之下又隐隐透露着一丝好奇。

    “挡！”

    -6654血量，-984大圆满修为能量！

    一个细长散发能量的长剑刺在了楚幽的眉心，对方招式犀利凌厉，快如闪电。

    目光看向眼前的女子，也意味的锁定了这个宫装嫔妃。

    这个妃子也自知自身攻击无法给楚幽造成深的伤害，因此刺了一下之后极快变换方位。

    ‘喝！’这位妃子大声一喝，使出一道剑法，自身化作6道分身，攻速极快立体式的对楚幽实施密集攻击！

    然而，楚幽已经牢牢锁定了她，锁定了她的真身，不管她在这6道身份来回隐匿真身，在楚幽的视界面中，这位嫔妃的真身显现出一个‘标记’！

    “死！”

    这个时候鱼贯而出的小皇子小公主们只听后面的偏殿之内响起爆炸声，震耳欲聋，剩下的四位嫔妃更是皱紧了眉头，这个时候她们对望一眼。

    爆炸产生了很浓的烟雾，但是在楚幽的视界面中，没有烟雾，瞬杀那位燕国妃子后，身体一闪直接出现在外面，也这时另四位燕国嫔妃持剑袭来。

    也在这时楚幽看到了那些小皇子小公主身体起飞，向着远边逃去。

    “一个都跑不了！”话还没有说完，楚幽施展仙戟拍在了地上，范围立体波动瞬间扩散，这一击消耗了5万大圆满修为能量。

    只听几道女人的惨叫声，那几位燕国嫔妃也步入了她们姐妹的后尘，香消玉损了。

    天空之上，能够看到楚幽并不是横挥着仙戟，横挥着仙戟产生的是半月斩波动；而现在他是用的竖斩招式，那么产生的是另一种远程攻击招式：月牙斩！

    一道月牙形状的戟气从仙戟之中施展了出来，急速的接近了目标，那是一个公主。

    ‘啪！’

    击中目标后对方粉身碎骨，爆出一团血雾，但是没有产生波动，月牙斩是单体目标。

    ‘哗哗哗哗哗！’

    ‘擦擦擦擦擦！’

    在极短的时间内，10几道月牙斩瞬间出击，每一个月牙斩都有一个特定目标。

    楚幽真的没有放过一个人，赶尽杀绝！

    随后一个抱着九阶宠物的皇子停下了身子，在他前方十几米的空中，瞬间出现一个人，这个人他非常的恨！也非常的恐惧！

    “你杀了我母后！”小皇子的声音甚至还带有一丝奶气。

    “吼！！！”这时皇子怀中的九阶宠物脱离了它的主人，同时宠物瞬间变大，摆出了战斗架势，它的外观更像是一匹狼。不过这匹狼头上有一对角。

    楚幽没有回话，帝姬从旁边的虚无出现，目中冰冷无情。

    对方的九阶宠物在看到帝姬时，气势陡然一弱，竖立的毛发都啪嗒了下来。

    下一刻，毫不公平的战斗展开了.....

    燕帝的孩子只剩下一个小公主了，她正努力的飞行，她知道发生了什么，周边的哥哥姐姐弟弟妹妹们一个个死去，化作一团血雾。

    死得非常干净，似乎没有痛苦，因为听不到惨叫。

    就像睡着的情况下死去一样。

    奇怪的是，她的内心并没有很愤怒，没有强烈的情绪波动；愤怒是有的，仇恨也是有的，恐惧当然也有，但都不很强烈。

    天地间似乎只有一种声音了，那就是她飞行的声音。

    “娘亲，茗儿很快就要见你了....”嘴里喃喃说着，目光竟变得迷离起来，思绪已不放在自身安危之中，云游野外了，她想到了母亲，可她的身体还在飞行着，似乎这已经是一种本能在执行了。

    她的母亲死的很早，死因是一个谜，宫内没有人对她说过实话，都说是病死的，但是在往后的蛛丝马迹中，小公主隐隐明白，她的母亲死在了宫斗，害死母亲的，是皇后。

    但是最大祸首，其实是父皇。

    “嗯？”这时小公主回过神来，随后眼睛睁大起来。

    “呀！”

    这里的天空中响起轻微的碰撞声。

    当小公主回过神来时，她发现近前方有一道人影，随后避之不及，撞在了对方身上。

    看着一撞之下气息絮乱，即将坠落的小公主，楚幽伸手一把抓住对方的衣领，提了起来。

    看了看手中的小猎物，对方并未挣扎表现的有些安静和认命，楚幽嘴角上扬随后收敛，抓着她瞬间来到正在吞噬九阶宠物的帝姬旁边。

    “一直觉得必须有一个试验品，你很适合，你将是第一个！”

    来到这里，楚幽说了一句莫名其妙的话。

    不知道从何时开始，楚幽就隐隐认为，虽然红后说父母曾经确实成功的培育出完美的实验体，即：完美大脑（相对人类而言），3岁，身体特征成人，可持续成长性，身体无畸形化。

    但那是在外部环境下产生的成功试验品，还没有一例出现过把游戏中的人物高等数据移栽到实验体本体之中，也就是把《天世》灵魂夺舍到实验体中。

    这里面缺少先例，充满未知，这种未知并不是说技术上的不可预知性，而是...涉及灵魂层面，夺舍之后，其实验体性格人格等一系列未知的变化！

    楚幽觉得既然要走这条路，那么开端不可能直接拿金垂朵，或者催暖君本人直接这样搞。

    万一出了什么风险，那可如何是好。

    所以，得有一个先驱者，而眼前这个瓷娃娃一样的有小仙女气质的小丫头，就成了被楚幽预定的第一个实验对象。

    楚幽认为，这个小丫头非常合适。