    返回的路途并不好受，特别是对已经在空间站里生活两年的宇航员们来说。

    久违的巨大过载让三个人都觉得难受。

    尽管他们在空间站里做了一段时间复健，但无论如何他们都不可能恢复到刚刚升空时的身体素质。

    而按照流程，从脱离空间站到落地需要至少三个多小时。

    飞船会分离多余的舱段，只留下返回舱，然后绕地球减速的同时调整轨道，直到最后落到预定的着陆场。

    在这期间，希尔和迈克，还有帕达尔卡三人只能咬牙硬撑。

    这样紧张的情况下，三个人没有一点多余的力气发出哪怕一个音节，他们的面色都难看到了极点，眼神里只有坚毅的意志。

    “上帝，请庇佑他们……”

    无论是罗伯特还是《2012》时空的观众，虽分隔两个时空，大家却不约而同地在为他们担忧。

    对于《2012》时空的观众而言。

    这次营救行动发生在平行时空，被营救者跟他们好像有点关系，又没有什么关系。

    而施救的主体是互救会，一个同样来自平行时空的组织。

    两边都跟他们没有敌友关系。

    所以《2012》时空的大部分观众得以抛开以往的思维限制，用最朴素的道德观念来看待这次行动。

    这种情况下，大部分人只会希望三位宇航员能顺利获救。

    因为见死不救，无论在哪个主流文明中都不是一种值得被提倡的行为。

    连带着大部分人对互救会的印象也大为改善，至少从之前的怀疑状态，变成了可以试着相信的程度。

    在连环效应下，这段时间各国互救会成员的申请书签订也迎来了一次高峰。

    自末日宣告后，再到现在，大约一个月的时间。

    《2012》时空所有国家均已组织互救会分会，并累计发展了21亿成员。

    现在系统面板上趴着的能源数字已经高达两百亿，后面的尾数张天元都懒得数了。

    正因为能源前所未有的充裕，才有了这次跨时空直播。

    不然的话从直播开始到结束需要七八个小时，耗费的能源点数至少在两亿以上。

    这样的负担，换成半个月前的张天元还是要精打细算一下的。

    三个小时的时间稍纵即逝。

    张天元他们一直都关注着三位宇航员的情况。

    从航天服测得的生命体征中，三人的指标现在都已经到了危险边缘。

    从摄像头上来看，三个人的脸色更是难看到了极点，眼球外凸，如果不是能看到他们还有一些小动作的话，光看画面还以为三个人都已经晕过去了。

    众人看着时间和返回舱的轨迹，都捏了一把汗。

    救援直升机和车队已经准备就绪，正在根据返回舱的轨迹机动。

    张天元也跟在其中。

    60公里

    30公里

    20公里……

    返回舱距离地面越来越近，希尔三人的脸色也越来越难看，已经可以用面目狰狞来形容了。

    张天元他们已经可以通过望远镜观察到天上的返回舱。

    10公里！

    哗！

    主降落伞按照程序自动打开。

    返回舱的下落速度大大降低。

    众人还没来得及高兴，就听到指挥中心传来一阵控制不住的惊呼声。

    马上就有人对着通信喊话：“希尔晕过去了！”

    “情况有多危急？”张天元反问。

    指挥中心等了一段时间，才继续报告：“她目前还有自主呼吸，心肺功能也正常，应该只是降落伞减速的时候不适应，所以才晕了过去。”

    张天元稍微放心。

    只可惜希尔三人不是互救会的居民，无法通过时空隧道。

    不然的话他就可以直接用系统锁定，把空中的三人连同返回舱一起带回《2012》时空了。

    在穿越时空隧道的时候，物体自身的运动状态和携带的势能都可以由张天元帮忙消去。

    也就是说，返回舱通过时空隧道之后理论上可以直接停在地面上，并且回归静止状态。

    当然，考虑到现在返回舱是启动状态，在距离地面一定距离的时候会自动启动反推发动机。

    如果他真这么做的话，说不定到时候反而好心帮倒忙，返回舱一落地就被反推发动机崩飞……

    时间在焦急的等待中缓慢度过。

    终于，降落伞带着返回舱慢慢晃了下来。

    在达到预设高度之后，反推发动机自动触发，嘣的一声，周围被吹起一片灰尘，返回舱好像在空中悬停了一下，然后不轻不重地砸在了地上。

    天上的直升机马上对着返回舱以及它周围的环境喷洒雾化消毒剂。

    然后张天元才和其他救援人员戴着面罩靠近返回舱。

    这时候，指挥中心的最新消息也传到。

    “里面三个人都晕过去了，需要马上送医！”

    “知道了！”

    隔着返回舱的舷窗，张天元看到里面三名宇航员就像是睡着了一样，对外界已经完全失去应答能力了。

    对于这种情况，张天元是有预案的。

    一名进行过全身消毒的救援人员带着三份申请书和印泥，打开舱门钻了进去，不到一分钟时间就伸了手出来，还比了个“ok”的手势。

    张天元了然。

    下一秒，一抹黑色闪过。

    带着消毒过的返回舱以及救援队员们，张天元消失在传奇世界，下一个瞬间众人出现在《2012》时空的防护所。

    在这里的医生们已经就位。

    看到张天元出现，马上就推着急救设备冲了过来。

    而救援队员们也开始配合抬出三位宇航员。

    迷迷糊糊的。

    希尔只觉得自己被一群天使围着，他们像鸟儿一样，说着听不懂的语言……

    天上有好多个巨大的太阳。

    身上好多个地方如同被魔鬼啃咬，疼痛难忍。

    然后又感觉那些天使在推自己坐过山车……

    两分钟后，防护所内部的隔离医院急救室亮起灯光。

    希尔三人全数被推了进去。

    又过了大约半个小时。

    检测报告出炉。

    希尔三人的伤势以骨折为主，手指手臂大腿乃至盆骨……

    主要原因是在太空待太久了，骨质疏松，扛不住返回时的过载。

    除此之外，没有其他危及生命的伤势。

    张天元听了也放下心来，让人把消息传了出去。

    救援直播从他带着返回舱离开之后不久就结束了。

    现在《2012》时空都在等着三人的消息呢。

