    “喂，师父？”苗欣接通电话，

    眼睛却始终锁定着笔记本上的数据，“有事儿？”

    暗行者被噎了一下，

    “S，”他的声音里透着股凝重：“你没接到我的邮件吗？”

    “接到了。”

    “那你没看头条新闻？

    没看微博？”

    “看了。”

    暗行者：“……”

    他突然不知道要怎么接话，

    有人在网上投放了大量苗欣的不雅照，

    起初，

    并未引起什么水花，

    就算经过一晚上发酵，热度也不算太高。

    可是就在刚才的两个小时内，

    这些照片突然被一股强悍的势力推动，

    迅速登上微博头条、各大论坛首页，和各大新闻媒体，

    就连经济频道、体育频道和农业频道，都转发了，

    甚至官方账号，

    十分晦涩地指责某高等学府校风不严，在读女生私生活混乱，

    大有秋后算账的意思。

    暗行者第一时间对照片进行了分析，

    令他惊讶的是，

    明明这些照片都是P出来的合成图，

    却无法找到合成痕迹，

    所有关键点都异常弱化模糊，

    模糊到，

    以他的电脑操作水平，

    居然拿不出P图的有力证据。

    很显然，

    这次针对苗欣的，

    是P图界的精英人物，

    利用了，反黑客高端技术。

    暗行者不由着急，

    他去找厉六爷，

    却被告知，

    厉六爷翘班回家了，

    暗行者没办法，

    只能单枪匹马，自己追踪图片来源。

    而就在五分钟前，

    他接到一单黑客联盟发来的任务，

    任务很简单，

    P图，

    模仿那三张不堪入目的照片，

    再P无数张苗欣和各种各样的男人的亲密照。

    暗行者的第一反应就是居心不良的幕后黑手终于公开加害苗欣了，

    他要替徒弟搞死这混蛋，

    可看清楚任务发布者的名字是寒爷时，

    暗行者直接傻眼了，

    他不知道寒爷和苗欣之间，到底出了什么问题，

    以至于寒爷要对苗欣赶尽杀绝，

    所以给苗欣发了封邮件，

    可左等右等，就是等不到苗欣的回复，

    实在等不下去，

    他才打了这个电话，

    却不料，苗欣居然是这种反应。

    到底为人师的职责和担心，战胜了怒火，

    他尽可能放缓声音问：“S，

    你知不知道，

    寒爷给黑客联盟发了悬赏令？”

    “嗯，”苗欣心不在焉地回应：“说说看。”

    “就是……”暗行者咽了口唾沫：“就是你那些不雅照，

    寒爷指名要我复制，

    你的头像不变，

    但把男的，

    P成各种各样的陌生人。”

    “嗯？”苗欣愣了一下，

    视线终于离开了电脑屏幕，

    不过只离开了三秒钟，

    她又开始专注于数据变化：“寒爷让您复制多少份？”

    “第一期大约500万份。”

    “哦，也就是说，

    基本上京都每个成年男性，

    都包括进去了对吗？”

    “对！”暗行者想了想，又补充：“准确年龄段是18到50岁的成年男性。”

    “那师父您做得完吗？”苗欣突然问：“需不需要我帮忙？”

    暗行者：“……”

    这丫头是傻的吧？

    她有认真听他在说什么吗？

    知道寒爷要做什么吗？

    “S，我很郑重地跟你说，

    你必须……”

    “师父，”苗欣打断他：“您认为，

    寒爷会花钱做亏本买卖？”

    暗行者愣了愣，还是如实回答：“不会。”

    “那寒爷会闲得无聊，

    做无用功？”

    “当然不会。”

    “那不就得了吗？

    您到底在担心什么？”苗欣笑起来：“寒爷没有通过六哥给您安排任务，

    而是在黑客联盟官网发布悬赏令，

    说明他很重视这件事，

    您觉得，

    被寒爷重视的事情，

    他会解决不好？”

    暗行者：“……”

    好吧！

    他承认，自己关心则乱了。

    寒爷是天花板级别的人物，

    他根本没有必要怀疑寒爷的办事能力。

    “行，”暗行者点点头：“那我知道了。”

    “哦，”苗欣的声音还是心不在焉：“您一个人做得完这么多吗？

    要不要我帮忙？”

    自己帮忙，做自己被黑的不雅照？

    暗行者也是醉了。

    “没问题，

    我专门设计了一个P图软件，

    跟那三张照片一样，

    可以弱化掉所有痕迹点，

    就算大众怀疑，

    也拿不出P图的确凿证据。”

    “那就好，

    拜！”

    听见这声“拜”，暗行者眼皮终于一跳，

    想都没想，

    他脱口问道：“S，

    你究竟在干什么？

    为什么心不在焉？”

    “哦，师父您感觉到了啊？”

    苗欣在电话里沉默了五秒钟，

    突然道：“师父，

    您现在立刻登录‘荷塘月色’，

    监测一下服务器上的数据，

    就明白我在做什么了。”

    说完，苗欣就把电话挂了。

    苗欣今早，压根没打算去学校，

    昨晚被寒爷折腾得太厉害，

    她想多睡一会儿，

    就给阮棠发了条短信，

    让阮棠帮忙请半天假。

    寒爷离开后，

    苗欣却没了睡意，

    干脆拿起手机，开始刷新闻动态，

    结果发现，

    网上铺天盖地都是她和陆麒麟、苏秦，还有五哥的亲密照，

    苗欣根本不用猜，

    就知道这是苗诗诗的杰作，

    背后大概少不了还有慕容家主煽风点火。

    如果照片上的人，随便换成一个陌生人，

    苗欣估计都要花点心思处理，

    可因为有苏秦和五哥，

    她都懒得搭理，

    开玩笑，

    P她跟苏秦和五哥的照片，苗诗诗简直就是自己往屎坑里跳啊！

    苗欣都能想像得到，

    寒爷会用多疯狂的手段报复。

    至于陆麒麟，

    她笑了笑，

    陆麒麟现在可是她的小迷弟，

    陆二爷又是寒爷的小迷弟，

    还用得着她操心吗？

    苗欣觉得，

    陆麒麟、苏秦和五哥，都会比她慌，

    光承受这三个人的怒火，

    苗诗诗和慕容家主都得掂量一下，

    更何况背后还有个寒爷。

    所以她退出微博后，

    心情丝毫不受影响地登录了荷塘月色，

    打算玩一把游戏后再去补觉。

    没想到，

    一登录上去，她就发现了异常。

    有很多资深大用户，正在疯狂吞并小用户的数据和装备，

    这种吞并操作，

    会让装备价值翻翻，

    所以大用户的虚拟游戏币，正在以肉眼可见的速度，飞速增长。

    苗欣监测了半小时了，

    这种疯狂的吞并势头，没有任何停止下来的意思，

    她本能地嗅到一股阴谋的味道，

    以及，暴风雨来临前，

    带着杀戮气息的血腥。

    暗行者一脸懵逼地挂断电话后，

    立刻登录了荷塘月色，

    看清楚服务器上不停滚动的数据，

    他愣了足足十秒钟，

    才抓起电话，重新打过来：“S，

    到底怎么回事儿？

    ‘荷塘月色’不是你开发的游戏吗？

    怎么会出现这种情况？”

    “对，”苗欣冷笑：“是我开发的游戏，

    但现在，

    好像有人想搞事。”

    “现在打补丁还来得及吗？”暗行者急忙问：“这样继续下去，

    厉氏传媒会遭到反噬的。”

    “不是打补丁的问题，”苗欣轻叹：“师父您是知道的，

    机械化的东西，都不是无懈可击，

    都会存在这样那样的漏洞，

    这是系统误差，

    并不是偏倚，

    无可避免。

    但通常情况下，

    玩家注重的是游戏本身，

    谁也不会无聊到天天去研究怎么恶意攻击服务器，

    所以我得先搞清楚，

    出现这种情况，

    到底是巧合，

    还是有人在幕后操控。”

    “需要帮忙关闭服务器吗？”

    “暂时不用，再等等看。”

    沉默片刻，

    她又道：“师父您先去忙吧！

    如果有需要，

    我会第一时间联系您。”

    “好！”

    暗行者挂断电话后，

    苗欣却没有表现出她嘴巴上说的那种轻松，

    事实上，

    她非常信赖自己的感觉，

    她那种与生俱来的，预知危险的神奇能力，

    此时正在胸膛叫嚣，

    让她莫名其妙便认定，

    这回，遇到的是大麻烦。

    这世上哪里会有这么巧合的事情？

    这边苗诗诗刚投放出她的不雅照，

    那边，

    厉氏传媒就有全面崩盘的苗头？

    很显然，

    有人想同时搞她和厉氏，

    让寒爷分身乏术、应接不暇。

    很好！

    苗欣眯起眼睛，

    周身煞气暴涨。

    不管是谁在针对厉家，

    针对寒爷，

    都必须先过了S这一关，

    她一定要竭尽所能，

    保护厉家……

