    弹幕：

    【我没听错吧，他这是承认了？】

    【？？】

    【我以为他蹭Ego的热度就够厚脸皮了，没想到他直接承认了。他是不是脑子有问题？】

    【Ego能不能出来把这货的脸打肿。】

    【QAQ毁三观，这是我粉的野神么？】

    【野神不至于吧。】

    【不是，你们怎么就能断定，野神和Ego是两个人？】

    【楼上biss。粉丝别来洗地，顾野是你们电竞圈的神，可不是我们漫画圈的神。隔行如隔山，你们不懂我来解释。《犬牙》虽然是今年爆火的，但它是十多年前的作品。那时候你们的野神才多大？别说顾野一边画《犬牙》一边考大学，真是这样的话，顾野绝对不属于人类范畴了。】

    【我这次看顾野能怎么洗，如果他说自己英语听力不行，那可真是丢了他母校的脸。PS：风间千绫刚刚可是说得一清二楚。】

    【不可能，顾野外出比赛的时候，外语说得可流利了，不存在听错的可能。】

    ……

    前来参加研讨会的人，都不可能知道，网上现在已经“战火连天”了。

    现场一派和谐。

    “希望我们能有交流的机会。”风间千绫跟顾野点点头，然后就告别离开了。

    她对顾野的兴趣，显而易见。

    至于白术——

    她是R国第一名，当之无愧。而，白术只是东国的倒数，还是捡了漏的。

    她自是不放在眼里。

    【虽然风间女神对顾野有好感QAQ但我相信她知道真相后就会清醒的。另外，她一个眼神都没给白术，看得我好爽！】

    【白术估计在等女神搭话呢，哈哈，女神只跟助手打招呼，直接忽略了她。她是不是气死了？】

    【就白术那小肚鸡肠的，肯定得气死。她还得装，装作云淡风轻。】

    【这俩炒作的趁早被淘汰吧，看着就烦。麻蛋，我在主频道都看到直播切了他们的镜头，正好是风间和顾野的对话，R国网友都以为顾野就是Ego，疯狂刷屏呢。气死人了。】

    【他们是真的贱啊。这一波操作后，哪怕顾野澄清，也不一定所有人都知道。他们肯定把顾野的照片跟Ego本人挂钩，到时候洗都洗不清。】

    【Ego实惨。好好待在家里，还有被迫营销。】

    ……

    “早。”

    即墨诏路过，往白术桌上放了瓶酸奶。他打了个哈欠，然后看向顾野，“你——”

    顾野抬眸。

    “……”

    即墨诏想原地毁灭。

    一个White，一个Ego，这俩到底想做什么？！

    撇了撇嘴，即墨诏往前走，找到属于他的位置，坐下。

    白术拿起桌上的酸奶，拧开瓶盖，刚想喝，又见一道身影停在身侧。

    她看了眼。

    “给你的。”墨川把两包零食放到她桌上，“研讨会比较无聊。”

    “哦。”

    白术接受了。

    墨川朝顾野点点头，然后走到即墨诏旁边坐下。

    又一分钟。

    简以楠和顾影走过来。

    “顾野就是Ego？”简以楠表情管理一向很好，但是，在见到顾野的那一刻，她的表情还是崩了。

    艹。

    顾野披着新人皮陪他们集训很好玩吗？！

    ——不过，她倒是没怀疑顾野“冒名顶替”。

    ——毕竟，回想起在集训营时，顾野当积分收割机的表现，很难让人相信，顾野是一个“新人”。

    “你有什么东西给我吗？”白术仰起头，手里是刚撕开的一包零食。

    简以楠怔了下。

    她不知道“前来打声招呼竟然还要上供”，想了想，她抬手在兜里摸了摸，最后找出一个饭团，“就这个。”

    “你放下吧。”白术老神在在地说。

    “……哦。”

    简以楠把饭团放下，跟顾影离开了。

    顾影也不知怎么回事，路过白术的时候，顺手放了一包国内的麻辣鱼，算是“上供”了。

    白术：“……”

    弹幕：

    【这画风是不是有点歪了？】

    【虽然我骂到手抽筋，但看到这……不好意思我笑了。】

    【QAQ什么魔鬼，为什么路过的熟人都给她送吃的？】

    【即墨诏、墨玉、简以楠、顾影，都中邪了吧？】

    【我从简以楠的直播间过来的，顾助理的麻辣鱼是给简以楠准备的，就这么给了白术吗？】

    【白术和顾野做的事这么人神共愤，他们不仅没有制裁这俩，还对他们表达出善意？卧槽，这世界魔幻了吧。】

    【没准背后有什么资本交易呢？】

    ……

    九点整。

    礼堂坐满了人，坐在后面的，全是东亚的参赛漫画家以及他们的助理。坐在前面的，则是东亚一些耳熟能详的漫画大师，在业界都是德艺双馨的存在。

    主频道里骂白术和顾野的不多，大部分都是期待这些老艺术家们现身的言论。

    【我们东国的漫画鼻祖终于要现身了吗？！喜欢老爷爷很久了！】

    【他的位置空着，还没来。】

    【应该快了。】

    【我就是看老爷爷的作品长大的，童年回忆啊。】

    【我爸都是看老爷爷的作品长大的。】

    【东国还好有他坐镇，不然来其他的人，真有些撑不住场面。】

    ……

    在众目期待之下，年迈的庞老终于在管家和顾老的陪同中，走进了礼堂。

    镜头立即给了他们一个特写。

    【来了来了！】

    【激动！爷爷好慈祥。】

    【你们发现爷爷佩戴的胸章了吗？好像有点……卡通？】

    【可爱！胸章上印着的是他的代表作吧？】

    【不像诶。】

    ……

    某一刻，镜头拉近，胸章的图案顿时清晰。

    【……】

    【……】

    【……】

    【……艹了，那是白术后援会的应援胸章。】

