    “昨晚上的事情，都是小事，不值一提。”

    叶冷峰皱了皱眉头，他还真是没把这些事情放在心上，毕竟对他这个身经百战的兵王来说，昨晚上的那名杀手，简直是太垃圾了。

    “峰哥，你昨晚上一飞叉切断了杀手的手指，救下了蔡欢，而且后面又在那种绝境的情况下，救下了林雨薇总裁，更是一脚就把那名强大的杀手给踢废了，在场所有人都是被你的强大身手所折服，男人们羡慕，女人们痴迷，尤其是我们公司的同事们，更是把你当成了公司的英雄，守护神！”

    楚萍也是满眼痴迷崇拜的神情，紧盯着叶冷峰激动地说道。

    “哈哈哈哈，行，那你快去工作吧。”

    叶冷峰哈哈一笑说道。

    楚萍一下子伸出了自己踩着高跟鞋，穿着黑色渔网状丝袜的右边美腿，羞涩地问道：“峰哥，我今天这双丝袜你喜欢吗？”

    “挺好，美，艳，刺激。”

    叶冷峰满意地点了点头笑道。

    “你们在干什么呢？”

    就在这个时候，邹诗诗疑惑的声音从旁边传来。

    只见邹诗诗目光不悦，穿着一身职业女性西装，手中还拿着一份文件，走了过来。

    楚萍是急忙收回了自己伸出来给叶冷峰看的右脚，站在原地是不知所措。

    叶冷峰笑道：“没什么，小萍的脚有点痛，我帮她看一下。”

    “峰哥，你什么时候变医生了？”

    邹诗诗眼神凌厉，带着醋意问道。

    “哦，略懂一些，小萍，你去做事吧。”叶冷峰让楚萍离开，又看着邹诗诗询问：“你怎么来了？”

    邹诗诗用美目瞪了叶冷峰一眼，这才心情好了一点点，说道：“我来看看你，你的伤势怎么样了？不要紧吧？”

    “没问题了，今晚上去你家玩都没问题。”

    叶冷峰坏坏一笑。

    邹诗诗娇美的脸蛋瞬间羞红，咬了咬性感嘴唇道：“林总也让我顺便来看看你，看你来上班没有，问一下你的伤势情况如何。”

    “嗯。”

    叶冷峰点了一下头。

    邹诗诗看了一眼不远处的楚萍，然后虎起可爱的小脸蛋问道：“说，你刚才是不是在调戏楚萍？”

    “没有啊，我调戏她干什么。”

    叶冷峰否认。

    “没有就好，总之除了你老婆和红棉姐，我不允许你再泡其他的女人了。”

    邹诗诗醋意大发的样子，真的很性感很迷人。

    “放心吧，我可不是见到美女就要泡的那种男人。”

    叶冷峰耸了耸肩膀。

    “希望你说到做到。”邹诗诗朝着叶冷峰吐了一下小香舌，然后又神秘兮兮地说道：“走吧，进你的办公室里面去。”

    叶冷峰下意识走进自己的办公室里面，邹诗诗也跟了进去。

    咔嚓。

    邹诗诗不但关上了门，而且还将门给反锁了，让外面的人打不开，又去将窗帘也给拉扯着遮挡住了玻璃。

    “诗诗，你想干什么？”

    叶冷峰愣了一下问道。

    “脱。”

    邹诗诗答道。

    “啊？”

    叶冷峰惊奇地再次询问。

    邹诗诗说道：“把上身的衣服脱了，我看一下你的伤势恢复的怎么样了，不然我不放心。”

    “哦。”

    叶冷峰点了一下头，刚才还以为邹诗诗是要在这办公室里面带什么惊喜给他。

    邹诗诗在查看了叶冷峰后背的伤势以后，发现伤口的确都在愈合了，就放心了。

    “好了，我先走了，今晚上去我家，我给你熬鸡汤喝，补一补。”

    邹诗诗走到了门口说道。

    “行。”

    叶冷峰穿好了上身的衣服，点了点头。

    随后叶冷峰就侧躺在了办公室的沙发上，玩手机游戏，但时不时有公司的女同事，跑来看他，给他送水果、送奶茶、送补品、还有送情书的。

    看样子昨晚上叶冷峰帅酷的身手，真的是让女人们痴迷了。

    不过最让叶冷峰开心的是，昨晚上和林雨薇的一番交谈，至少林雨薇不害怕和排斥他是一个杀人狂龙。

    下午三点钟左右，叶冷峰接到了一个陌生的电话号码，是蔡欢打来的。

    正如叶冷峰昨晚上对林雨薇说的那样，蔡欢不是一个十恶不赦之徒，而救了这小子，也能够让恒房集团和林氏集团的合作更加紧密。

    在叶冷峰答应赴约去吃晚饭以后，蔡欢是激动不已，马上就说要派自己加的劳斯莱斯加长版豪车，亲自到林氏集团大门口迎接叶冷峰。

    但叶冷峰拒绝了，他不想其他同事看见后想法太多，就让蔡欢将今晚上吃饭的地址发给他，到时候下班他自己开车过去。

    下午下班以后，叶冷峰给邹诗诗发了一个短消息，说恒房集团的蔡欢为了感谢他的救命之恩，请他吃晚饭，就下次再去她家里喝鸡汤。

    邹诗诗也是一个温柔娴淑，通情达理的贤惠女孩子，回复消息让叶冷峰自己多注意伤势，少喝酒，晚上早点回家。

    叶冷峰开着自己的车子，半个小时后到达了一个名为龙宝山庄的吃饭地方，一到停车场，还没有停好车子，就看见蔡欢是满脸堆笑，小跑着迎了上来。

    “叶哥，感谢您给我这个薄面，我们快到包间里面去坐吧。”

    蔡欢主动为叶冷峰打开车门，点头哈腰地笑着说道。

    “嗯。”

    叶冷峰点了一下头。

    跟着蔡欢，走进了这个吃饭地方的包间。

    刚刚踏足进去，叶冷峰就看见包间里面有四个穿着比基尼性感暴露装的美女，正在跪地等待。

    “蔡公子，你这是什么意思？”

    叶冷峰问道。

    “叶哥，这吃饭喝酒的时候，有美女在旁边伺候，那才是真的神仙日子嘛。”

    蔡欢猥琐地笑道。

    叶冷峰眸光一寒，冷声道：“让她们都出去吧，你最大的问题，就是好色没有品，你再像这样继续下去的话，必将死无葬身之地！”

    蔡欢听到叶冷峰的话，吓得是一惊，本来他找来这四个漂亮的美女，就是为了更好地攻破叶冷峰，让其答应帮他解决后顾之忧，没想到会被这样严厉拒绝。

    可明明蔡欢就找人调查过叶冷峰，这家伙经常调戏美女啊，怎么可能不喜欢美女？

