    柳湄躺在床上发梦。

    自昨日被杨平赶出大殿,柳湄就一直昏昏沉沉的,杨平当她是悔悟说错话故作可怜,依然恼怒她言语张狂，他只去王后宫中，根本不来殿里。

    柳湄心虚于自己也服用了罂_粟蜜饯,虽觉身子不对，却不敢声张，害怕被御医瞧出端倪。好在她的肚子一直很乖,没什么动静,只是头脑发昏而已，也就强行忍着。

    她打发心腹去向柳家传消息,躺在床上，却越发昏昏沉沉,白日发起梦来。

    柳湄梦见一座巍峨壮丽的宫阙，比燕朝皇宫要漂亮许多倍,雄伟许多倍，不像是人间该有的宫殿，一定是仙境仙宫。

    那里鲜花四季,高大的城墙由青金色巨石砌成,每当朝阳与夕阳照在城墙上，就隐隐会有淡淡的金光。

    她所居住的金殿更是满目玲琅，挂着的是重重绫罗绸缦，摆设是天下十州的异宝珍奇。衣裙倩丽的侍女们为伺候她无声忙碌，不敢发出多余的声响,只要她一皱眉头，这些侍女就会仓惶跪地，为王后的不开心请罪。

    王后心情不快的消息传出去，各色珍奇异宝又如流水一般赏赐下来，足够将整个金殿都换上新饰。

    到夜里，漂亮的宫灯香蜡不知其数，将整个金殿照得白昼一般。

    终于从忙碌政务中找出空闲的帝王踏月而来，有礼地问：“寡人听侍女禀报，说王后心情不快？”

    梦中的她淡然回应：“并没有什么。”

    帝王又传令给了赏赐，说是政务繁忙，起身就走。

    所有人行礼目送。

    柳湄凝望着人间仙境中的日子，在梦里不由笑出声来，还隐隐觉得熟悉自在。

    这难道昭示着未来，北燕打败南蛮荆楚后，自己与杨平夫唱妇随，重振北燕的美好生活？

    柳湄痴痴地笑着，更舍不得从梦中醒来。

    她细细凝神看去，想要看清杨平的样子，他是不是比现在要快活？他终于能够发挥他的才智沉心理政，是不是不再是那么暴躁易怒，恢复了谦谦君子的温柔模样？

    柳湄拼命睁开眼。

    她惊叫出声。

    她看见的，竟然是顾烈的脸。

    侍女忽然听柳湄惊叫醒来，吓得满心惶惶，生怕受罚。她只是殿内伺候的寻常侍女，柳嫔将心腹派出去了，才轮到她为柳嫔守觉。

    侍女本是害怕被柳嫔责打，可她听到柳嫔梦中呼出一个名字，顿时脸色苍白，跪在地上。

    柳湄惊醒，一时竟不知今夕何夕。

    她怎会梦见那个蛮楚杀神？

    她忽然记起心腹不在，眼神一凛，急忙坐起来，目光阴狠地看向贵妃塌下跪着的侍女，问：“你听见什么了？”

    侍女心知一旦答错便是小命不保，于是尽力假装平静，镇定回答：“主子许是做了噩梦，婢子听主子惊呼一声，便醒了。”

    柳湄不屑地扫她一眼，心里认定这小小侍女也不敢说谎。

    “上来，”柳湄神思不属道，“给本宫捶腿，仔细着。”

    柳嫔先在梦中呼出楚王顾烈的名字，如今又僭越自称本宫，把侍女吓得心惊肉跳，战战兢兢上去给她捶腿。

    而柳湄依然回想着那豪奢仙境一般的梦，根本没注意到自己的自称犯了禁。

    前方就是柘鹈城。

    攻打柘鹈城是谢浮沉的建议，陆翼并不十分乐意。

    陆翼本想与接手敖戈大军的祝家将领争夺富饶的禹奚城，打下禹奚城，他与手下们能够抢到实打实的钱财珍宝。柘鹈城有什么？

    这个谢浮沉还故作神秘，不肯痛快说明为何要打柘鹈城，只说到时自会与将军分说明白。

    若不是谢浮沉一路来的建议都十分有利，陆翼早就宰了他。虽然陆翼心中不喜，但毕竟他俩是一根绳上的蚂蚱，陆翼还是依言往柘鹈城行军。

    柘鹈城就在前方，此时，谢浮沉才故作高深的对陆翼解释：

    “将军，你想把狄其野的军功压住，最要紧的不是与他比攻下多少座城池，也不是抢得了多少珠宝，而是一定要抢在狄其野之前，攻入燕都！”

    “到时，将军若行大志，可为。”

    “若不为，那么您的忠心，楚王也看的清楚明白。攻下燕都的是您，将燕朝皇帝臣子一网打尽的是您，迎楚王入燕都的也是您，那时候，还有哪一个功臣能与您相提并论？”

    谢浮沉所言不差。

    只要攻下燕都，到时陆翼是想向顾烈邀功，或干脆自登大宝，都大有可为。

    陆翼听他这么一说，仔细想来，面露喜意。

    然而陆翼不知道，谢浮沉已经与左都督私下联合。

    谢浮沉告诉左都督陆翼有杀他灭口之心，若想活命，只有一条路，那就是与他合作。

    谢浮沉承诺保住左都督的命，阻止陆翼派他去送死。

    等左都督和他帮陆翼打入燕都，进了燕朝皇宫后，左都督将联合众将，为陆翼披上黄袍。一旦黄袍加身，陆翼再无退路，到时还怕陆翼不反？

    那时，左都督与他谢浮沉就是拥立之功，自然能够保住一条性命。至少比眼下活得久。

    谢浮沉说得头头是道，左都督心一横，就上了贼船。

    其实谢浮沉能够说服左都督，足见陆翼的阴险反复已是手下人人皆知。

    陆翼并不知道谢浮沉的算计，细想之后，认为如何压制狄其野军功的难题豁然开朗，也顾不得心疼错失禹奚城财富，看似豪爽地大笑出声，对谢浮沉夸赞道：“谢先生谋略深远，真乃经世大才。”

    谢浮沉自谦笑笑，心中却是一派自满。

    他们二人看向前方的柘鹈城，志在必得。

    柘鹈城是谢家兵马守卫，陆翼已经屠了谢家守卫的不少城池，自然不再将谢家兵马放在眼里。而谢浮沉就是冲着谢家兵马来的，从骨子里轻视仇视谢家的一切。

    而这两人不知道的是，谢家已经得知了谢浮沉就是谢黎安的消息，也知道陆翼屠城是受了谢黎安挑唆。

    他们更不知道的是，杨平为了顺利出逃，终于给了老将玄明前往雍州前线抗敌的许可，前日，玄明已经快马赶到柘鹈城中。

    也就是说，眼前的柘鹈城已经不是他们以为的那座柘鹈城了。

    守卫柘鹈城的，是一心向谢黎安与陆翼报复血海深仇的谢家兵马。而指挥他们的，是当今世上也许唯一能与狄其野匹敌的老将玄明。

    骄兵必败，哀兵必胜。

    自古皆然。

    老将玄明一心为了守卫北燕赶赴前线，好不容易得了杨平许可，老怀大慰，对着杨平痛骂了一番狼子野心的南蛮荆楚，忠肝义胆地承诺自己必定死守雍州，就急匆匆往雍州前线赶去。

    他前脚刚走，杨平就带着四大名阀众臣，包袱款款，往雷州北方边境狂奔。

    说是狂奔，也走不快，毕竟有那么多家产要带，而且后宫唯二带出来的柳嫔和王后都怀着孕，怎么可能走快。

    谢家是不想走，但杨平和其他三家都怕谢家走漏风声，硬是把半推半就的谢家押上了车。

    所谓螳螂捕蝉，黄雀在后。

    他们出都城没三个时辰，天一亮，楚军密探就将消息连着杨平那三封信一起散布给了朝中小臣：皇上带着四大名阀连夜跑了！他们去投刺伊尔族了！

    密探将消息整理传来。

    姜扬为了报先前被韦碧臣肆意辱骂之仇，不等请示顾烈，就将痛斥杨平勾结外族的榜文张贴出去，洋洋洒洒一大篇，骂了个爽。

    他甚至还给小顾昭布置了一篇命题文章，让小顾昭将北燕君臣献土卖国这事，从仁义礼智信五个方面驳斥得一无是处，也一起张贴了出去。

    顾烈看着密信中随附的两篇檄文，笑骂：“胡闹！”

    狄其野探头看看，满意道：“骂得好。”

    然后还教训顾烈：“你有什么好难为情的，杨平能被韦碧臣这个死人算计，证明他既是蠢货又是废物。”

    其实狄其野这么义正言辞，真要说起来，韦碧臣那崎岖蜿蜒的算计，狄其野之前还是被牧廉点化才明白的。

    韦碧臣临死前，因为认贼为师的事被楚顾宣扬开来，大大打击了他死得人人称颂的理想，面对的是几乎已经没法翻盘的败局。

    就算他以死设计了杨平，也无法恢复他原来‘苦心孤诣扶持北燕’那种传遍天下的贤名。

    所以韦碧臣才留了遗计。

    韦碧臣在死前，用不同寻常的字体写了封信给刺伊尔族，代表杨平表达了卖国求生的意思。

    但凡杨平有些死守国门的骨气，都不会中了韦碧臣的遗计。然而杨平多年躲在韦碧臣身后，这世上最了解杨平的就是韦碧臣。

    杨平如韦碧臣死前预料的那般献上北燕三州求生，就直直落入了韦碧臣的设计。

    韦碧臣已经洗不白了。他只有一条路，那就是让北燕还活着的这些人，不论是杨平、四大名阀还是朝廷众臣，让他们都变成献地求生的卖国贼，一黑到底，才能让他这个灰色人物在对比之下显白。

    而且韦碧臣已死，不论杨平做出什么决定，都扯不到他身上。

    北燕君臣都是卖国求生之人，那唯一一个冤死殉国的众臣，就是韦碧臣。

    杨平一跑，自动成就了韦碧臣的忠名。

    若没有牧廉点拨，狄其野要想把其中弯弯绕绕想明白，必得琢磨更久。韦牧二人毕竟是一个师父教出来的师兄弟。

    狄其野再度感慨：“有这脑子干点什么不行，非得寻死？”

    顾烈在这一点上和他一点分歧没有，看着狄其野，点头道：“你说得很对。”

    狄其野不知为何听出了一丝淡淡的嘲讽。

    可又不明白为什么。

    顾烈低头，又拿起顾昭的文章来，严肃道：“姜扬就罢了，昭儿年幼，不必做这种无用文章。”

    狄其野摇头笑道：“顾昭和姜扬都是为你出头，心疼你一直被韦碧臣骂才写的文章。要我说，骂得正好，什么叫无用？”

    他说得直白，令顾烈有些不好意思。

    顾烈轻咳一声，问狄其野：“接下来，如何行军？”

    杨平带着四大名阀逃往北方边境，那么离北方边境最近的他们，应该尽快赶到边境阻拦。

    狄其野一挑眉道：“主公，我们改道冶庚，本将军让你看看，什么叫真正的闪电战。”

    他们原本的行军方向是往雷州而行，最北端的几个城池都被狄其野无视了，如今既然要阻拦杨平，那就得向着翼州最北端的冶庚城进发。

    顾烈望着自信潇洒的狄其野，没有异议，任他调动起兵马来。

