    论剑大会之后，叶长生的生活又趋于平静，摸剑，修炼藏剑决，顿悟……

    伴随着叶长生的悟剑丸的大量摄入，他的天赋也越来越高。

    两个月后，叶长生的天赋从“万里挑一”踏入了“百万无一”。

    三个月后, 《藏剑决》突破至第十六层。

    四个月后，《藏剑决》突破至第十七层。

    如此一来，便是半年的时间匆匆而过。

    这一日，叶长生盘膝坐在茅草屋之中，静心修炼《藏剑决》。

    忽然他睁开眼睛，身上的气势不断的攀升。

    “藏剑决, 第十八层！”

    叶长生松了口气。

    经过他半年的苦修, 他的《藏剑决》终于来到了第十八层！

    这意味着，单论修为, 他已经来到了四品剑气境巅峰的程度！

    白玉石广场上。

    叶长生伫立这里，望着广场上密密麻麻的剑器。

    这些都是他加入藏剑山庄这一年半摸剑的成果。

    而在其中一些剑器之上，更是缠绕着一道道他化剑气。

    “如今的修为上来了，本源剑气还需要跟上。”

    “继续炼化本源剑气吧。”

    “除了上三品的剑气，其他的剑气全部炼化。”

    叶长生意念一动，开始炼化这些他化剑气为本源剑气。

    [炼化六品碧波剑气，获得本源剑气五分之一道]

    [炼化五品秋水剑气，获得本源剑气二分之一道]

    [炼化四品赤阳剑气，获得本源剑气一道]

    [炼化四品震天剑气，获得本源剑气二道]

    ……

    大约三天后，

    当所有的中三品的他化剑气都被叶长生炼化一空之后。

    叶长生站在白玉石广场的石碑面前。

    “诸天剑主：叶长生”

    “悟性：百万无一。”

    “剑法：冰心剑法（登峰造极）、秋水剑法（登峰造极）、开山剑法（登峰造极）、碧海潮生剑法（出神入化30%）、赤阳剑法（出神入化45%）、天外飞仙（出神入化5%）、冰河剑法（出神入化1%）、独孤九剑（出神入化1％）、玄铁剑法（出神入化1%）、惊雷剑法（出神入化1%）、冰魄剑法（已然大成50%）、金灵剑法（已然大成1%）……”

    “佩剑：听潮剑。”

    “本源剑气：90道。”

    “掌握剑意：飞仙剑意，碧海剑意、赤阳剑意，冰心剑意，秋水剑意，开山剑意, 冰河剑意、惊雷剑意。”

    叶长生心满意足的望着这一切。

    “不知不觉间，我已经掌握如此多的剑法了。”

    “最重要的是, 本源剑气也九十道了, 只差九道，就达到了中三品境界的极限。”

    “再往上，便是那被称为武林神话的上三品之境界！”

    一瞬间，叶长生感慨万千。

    他踏入藏剑山庄一年半的时间，从不入流的凡人，到如今四品巅峰的剑修！

    一路走来，倒也顺利。

    可能这就是系统的强大之处吧。

    别人的那种瓶颈什么的，对于如今天赋已经“百万无一”的叶长生来说，完全不存在的。

    “剑法目前为止差不多够用了，暂时无需学习新的剑法。”

    “距离三年之期，还有一年半的时间，这一年半，足够我踏入上三品境界了。至少到时候，如果藏剑山庄顶不住了，我就溜了。”

    “以我上三品之修为，天下之大，何处去不得？”

    叶长生心中盘算着。

    “不过，藏剑山庄毕竟对我有恩，若是我到时候能够突破至陆地神仙境界, 倒也可以在藏剑山庄危难之际, 在我力所能及的范围之内，帮助藏剑山庄渡过难关。”

    “接下来依旧是以摸剑和修炼《藏剑决》为主，早日突破到上三品境界。”

    “在此之前，那里也不去。”

    叶长生定好计划，继续摸剑。

    如今经过一年半的摸剑，根据叶长生的估算，藏剑山庄剑冢的剑器，已经被叶长生摸完了一半。

    收获也是颇为丰厚。

    这第一方面，便是剑器的收录越来越多。

    截至目前，叶长生的名剑图录，共收录剑器足足三百六十一种，其中黄阶剑器三百四十种，玄阶下品剑器十九种，玄阶中品剑器两种，分别为：

    “残雪”和“流风”！

    这些玄阶的剑器，其中一大半都是藏剑山庄出产的，其中不少早已经绝迹。

    而“残雪”和“流风”这样玄阶中品的剑器，叶长生在如今的藏剑山庄之中，更是从未见过，皆是失传的藏剑山庄顶级剑器，足以和南宫世家的“天权”相提并论。

    “残雪，为七天剑之寒天剑一脉历史上诞生过的一位陆地神仙的佩剑，以极北之地的冰灵神铁为主材料打造。”

    “流风，乃是七天剑之中流天剑一脉的初代流天剑使用过的佩剑，以海外的神风玄铁为主材料打造。”

    “这样的材料，不知道藏剑山庄有没有。”

    叶长生心中喃喃自语，他现在感觉，随着自己修为的提升，黄阶上品的听潮剑似乎有些不够看了。

    因为对于剑气境剑修来说，剑器就是将剑气之威最大化的根本，如今叶长生的修为已经达到了四品巅峰，他的剑气的品质数量更是远胜于同阶剑修。

    这段时间在剑冢试剑的时候，叶长生越来越明显的感受到，听潮剑有些跟不上自己的修为了。

    虽然他对听潮剑已经用出了感情，可是事实就是这样。

    在这样下去，他都担心有一天，自己和敌人大战的时候，听潮剑会承受不住自己的剑气而断裂。

    而没有了剑器，剑修一身实力，便大打折扣。

    叶长生当然可以像独孤求败前辈那样，草木竹石，皆可为剑。

    甚至，他可以做到用手指直接催发剑气对敌，犹如段誉的六脉神剑。

    可是威力总归是差了太多。

    所以，叶长生现在有些理解为什么老头子要弃用听潮剑了，并不是老头子对听潮的感情不深，而是以老头子的上三品境界，黄阶品质的剑器根本无法承受其剑器的威力，或者说，就算是可以勉强承受，也难以将剑气的威力百分百的释放出来。

    因此，在得到玄阶下品的黄龙剑之后，老头子就将听潮剑赠与了叶长生。

    过去的这半年，叶长生又画了不少藏剑山庄已经失传或江湖上的名剑的图纸，他打算找个机会，去剑庐看看叶铁心前辈能不能为自己铸造一柄玄阶品质的剑器。

