    秦狱则是在门口等上了一段时间，直到耳边的脚步声愈发远去后，他这才打开密室，跟了进去。

    通过一段并不算宽敞的道路后，就遇到了一路往下的楼梯。

    走上一段时间后，秦狱基本上可以确认这个密室是建立在地下室的。

    他很快就跟上了那个家伙，没一会儿就跟着他来到了最下方的地下室中。

    只见眼前出现了六个盆栽。

    盆栽内种植的是一些形状极其怪异的植物。

    共有六株。

    每一株并不算大，但它们实在长得过于怪异了。

    一株像是章鱼一样，长有六根神似触手的诡异藤蔓。

    上面还有密密麻麻像是眼球一样的玩意儿，一眨一眨的，像是一个怪物。

    密集恐惧症的人看了恐怕会当场去世。

    另一株更为怪异，那是一朵像是向日葵的花，只不过颜色是一种妖艳的紫色。

    最诡异的莫过于这花中心的花蕊，长得好像有张人脸。

    仔细看去，像是一个闭着眼睛在酣睡的婴儿。

    还有一株像是一颗枯树，只不过树干像是一条人类的大腿。

    树枝像是风干后的人类手臂，呈现黑色。

    其余三株也是样子极其怪异。

    值得一提的是，在这些植物上面，多多少少都能看到一些人类的痕迹，就像是属于人类的一部分。

    “我的宝贝们，我太想你们了，真希望你们能快快长大。”

    赵家主看着这些植物，脸上浮现出开心的笑容。

    那笑容，很纯粹。

    就像是小孩看见了玩具般，就是纯粹的喜欢，开心。

    他轻抚着这些植物，手法很温柔，生怕一不小心就弄坏了它们。

    脸上的笑容也显得格外慈祥，就像是一个老者在轻抚小孩一样。

    很快，那群植物做出了回应。

    像章鱼的那个植物摇动着自己的枝条。

    那向日葵更为诡异，像是婴儿睁开了睡眼惺忪的眼睛。

    而那个枯树的手臂树枝也轻轻晃动了起来。

    一切的一切就像是某种邪教在进行召唤恶魔的仪式，氛围阴冷且诡异。

    “这家伙是在用人类培养这些怪异的植物吗？”

    此刻的阎立夏看着眼前的画面，缓缓开口道。

    语气中充斥着不可思议。

    “应该是没错的，那些植物太怪异了，我游历世间这么久，从来没见过这些诡异的植物。”

    冰沁也是紧皱眉头，双眸死死的看着眼前的画面。

    “他到底是怎样才想出这么邪恶的手法，喜欢植物就好好培养就是，为什么要用活人去做这样的事，我无法理解。”

    紫熙觉得自己的三观收到了极大的冲击。

    她算是古寨村见识最多的了，如今也被震撼的有些语无伦次。

    “世界上总有一些人有怪癖和恶趣味，尤其是能掌控一片区域后。

    当一个人拥有无尽的权利后，就能做出很多以前只敢想不敢做的事情。

    但我想不通的是，为什么要用一个这样的人去做这种事。

    贫民窟那么多流浪汉为什么不用，非得用一个与他无冤无仇，并且憨厚老实的普通人？”

    阎亦倒是显得格外冷静，开始分析这件事情的怪异之处。

    “是啊，如果用贫民窟的人，就不需要这么麻烦的手段了把。

    也不需要杀妖兽，也不需要这么谨慎。

    直接往他们嘴里塞入同样的丹药不就行了？

    为什么非得用普通人呢？”

    冰沁此刻也终于反映了过来，也算明白为何一直感觉有股怪异的违和感了。

    原来问题是出在这里。

    确实，如果用流浪汉的话会简单的多，流浪汉的消失也没人会在意。

    “应该是特性。”

    此时，一直没开口的雪晴缓缓说道。

    “特性！？”众人异口同声的问道。

    而秦狱自然也听得见他们所说的，此时，他的好奇心也被雪晴勾了起来。

    “每个人，每个阶段的人，基本上都有不同的特性。

    婴儿有婴儿的特性，青年有青年的特性。

    成年，包括中年以及老年都有自己的特性。

    男女各自的特性又极为不同。

    根据之前所了解的情况来看，这个人的特性应该有一下几点。

    成年男性，壮年，身体各方面素质都是最佳时期。

    较为憨厚老实，不争不抢，属于默默奋斗型。

    但最为重要的一点，他们二十多岁，都没有妻子，甚至都没有异性在身边。

    所以，我猜测，这两个人极有可能都是处男！

    外加他们的实力也不差。

    以上特性结合在一块儿，所以选的人被筛选的所剩无几了。

    一个二十多岁，壮年的成年人，实力还可以，努力奋斗，不争不抢。

    这样的人实际上并不算少。

    但这样的人如果是处男的话。

    那可就相当稀少了。

    在这个娱乐至上的社会，只要你想，随便花点钱就能享受这些乐趣。

    即便不花钱，靠他们的实力和努力的性格，应该也有不少追求者。

    在这种环境下，如果还能保持处男的话，就是典型的稀有特性了。”

    经过雪晴的解释，众人顿时恍然大悟，如梦初醒。

    如果真按照她所说的那样，那么流浪汉自然不可取。

    流浪汉有太多不达标的了。

    且不论处男不处男，健康不健康。

    光是实力这一块儿，他们就已经不合格了。

    否则也不会沦为流浪汉。

    此时的秦狱也算是明白怎么回事了。

    雪晴身为第六区上一任的副队长，而且还开了炼丹铺，所说出来的话很有分量，基本上是没有什么可质疑的。

    “宝贝们，快喝吧，这是我物色了好久才找到的，应该很合你们胃口。”

    那赵家主一边说着一边拿出那些装着绿色液体的玻璃瓶。

    随后便缓缓将玻璃瓶里的液体倒在那些植物的盆栽里。

    随着液体渗入土壤中，那个被浇灌到的植物顿时轻轻摇摆了起来，像是高兴的在起舞。

    “喜欢吗，要好好成长哦，以后都会有的，一定要乖乖长大。”

    他抱着那颗植物，用脸颊蹭了蹭，像是在抱乖孙子一样。

    此时，其他的几株植物开始不满的晃动起来，像是在抗议一样。

    “乖乖，都有都有，不要急哦。”

    他又拿出这绿色玻璃瓶，浇灌在另一株植物土壤中。

    随着六株都被浇灌结束后，他哪儿就只剩下六瓶液体了。

    两个月发生一起这样的事情，也就是说，这些植物每隔一个月就要用这种液体浇灌一次。

    “真是恶趣味，想到就恶心，将活人拿去养植物，这家伙到底有没有人性！”

    紫熙虽然想明白了怎么回事，但这种丧尽人伦的事情还是让她气愤不已。

    “那何止是没有人性，那简直是畜生不如！

    人能和植物比吗，一条鲜活的人命就这样流失了。

    就为了这几个破植物！？

    妈的，我要去毁了这里！”

    阎立夏当即就放出了白毛狮王，想要让秦狱把妖兽放出去，把这儿给毁于一旦。

    而秦狱并没有如她所愿，反而是缓缓掉头离去。

    “你这是在干什么，就这样置之不理吗？”

    阎立夏惊了，完全不敢相信秦狱就要这样离开。

    “对啊，不能就这样走了，这样放任下去，还有更多无辜的人遭遇不测的！”

    冰沁也急了，她虽然无条件支持秦狱，但这种做法实在让人难以忍受。

    “他们可都是人啊！活生生的人啊！

    二十多岁，为了未来拼命在努力奋斗的人啊！

    而且他们实力也不差，也有钱，但他们依然保持清醒，没有去沾染世俗。

    他们都是值得敬佩的人，他们都是有目标有理想的人。

    我们不能就这样走了！”

    紫熙急不可耐，甚至想下一秒就冲出去，狠狠的拽着秦狱。

    想问问他到底想干什么，脑子里到底在想些什么!

    就在此刻，秦狱停了下来，通过传音问道“那要如何做？”

    还没等众人来得及回答，秦狱就自顾自的继续道：

    “毁了这里，然后警告他不要再做这样的事吗？

    是。

    他可能一时半会就会被我胁迫并发誓永远不再做。

    但我们离开后呢？

    你又怎么敢保证他不会继续，从而更加加大力度？

    还是说，你们有谁愿意留在这儿，一直守着他一辈子，这样他就不会再做这种事了。”

    说到这儿，秦狱顿了顿，在等他们的答复。

    “可以直接杀了！做出这样丧尽人伦的事情，他死不足惜！”

    冰沁立刻提议一声。

    而此刻的秦狱冷笑一声，继续传音道：“杀了他，赵氏家族就倒了，对吧。

    然后呢。

    然后你们怎么保证新一任的支配者，不会有更加丧尽人伦的怪癖？

    他们杀人养植物确实丧心病狂，而且那个人还是一个不应该这样死掉的人。

    那是个努力奋斗的老实人，有原则有底线的好人。

    但终归来说，他也只是两个月才出手一次。

    如果你们能保证，新上任的支配者，没有这些怪癖，不会滥杀无辜。

    即便是杀，也不会杀这种好人，而且杀的时间会间隔的更久。

    如果你们能保证这一点，我现在立刻进去就解决了那个家伙。”

    话落。

    众人陷入了死一般的寂静。

    一股沉重的压力要将他们压得喘不过气来。

    秦狱说的那些，谁也没法保证。

    就像阎亦说的，一个人，只要拥有了无尽的权利，就会去做很多不敢做的事。

    这些事，无关道德。

    只是纯粹为了尝试心中所想，满足心里那扭曲的欲望。

    谁也不敢保证，下一个支配者，会拥有怎样的内心，会造成怎样的后果。

    这一切，没有一个人敢保证下来。

    “还有一个办法”秦狱此刻继续道。

