    “不用了，你到时候跟叔婶他们说一下就行了，我不太喜欢那离别的场面。”林锦安摇摇头，准备离开的时候，却又折回来说道：“我就要离开了，你对我有没有那么一丁点儿的不舍呢？”

    “自然是有的，你还欠我不知多少两的银子呢。”方如绣笑道。

    林锦安听了这话，说道：“那好吧，那我就当你很舍不得我了，对了，欠你的钱我也还不清了，你等着我回来，对你以身相许吧。”

    他说完，就退后，隐匿在人群之中，消失不见，而方如绣依旧是怔怔的站在原地，她在想他最后一句话究竟是什么意思。

    站在河堤上的众人看到方如绣两个人都要些搞不懂了，叶氏看到林锦安往人群之中退去，便同方长福说道：“当家的，你说这如绣不会是跟锦安这孩子吵架了吧？不然这锦安怎么往其它的地方走啊？”

    “不知道。”方长福摇摇头，道：“应该不会吧。”

    “如绣！”叶氏站在河堤上，大声的喊着方如绣的名字，方如绣听到之后，便仰起头，然后她很快就从河堤下上来了。

    “爹、娘，你们叫我有什么事情？”方如绣问道。

    叶氏看了看方如绣的身后，然而并没有看到人，“锦安呢？他是不是跟你吵架了？”

    “没有，他回自己的家去了。”方如绣淡淡的说道，话语之中有她自己也没有察觉到了几许失落，她的手不自觉的缩回了袖口里面，抚摸着里面的那一把银梳。

    “姐姐，姐姐。”看到方如绣回来，茵茵张开手，便要让她抱，方如绣连忙把自己的梳子藏好，然后抱起方如茵。

    可是她藏东西的这个动作被叶氏看到了，她便问道：“你刚刚把什么东西藏起来了？”

    “没什么，就是刚刚锦安大哥也给我送了一件礼物。”方如绣接过茵茵然后说道：“他说他最怕离别，所以就不跟你们说再见了。”

    “哦，这孩子，刚刚还特地买了布料，打算给他做一件衣裳呢，没想到他却是走了。”叶氏摇摇头，也是有着几分难过，她道：“锦安这孩子，又勤劳又懂事，真的是有点舍不得他。”

    “我也舍不得林大哥。”方以正说道：“林大哥还教我练武呢，而且他也会教我习字读书。”

    “嗯，我平常回到家，有不懂的问林大哥，他总是能够给我解释。”方以直也说道。

    “对，林大哥还会背着我出去玩。”方以诚也说道。

    “可是他走了呀。”方如绣说道这一句话，眼泪突然就忍不住掉了下来，这段时间，她对他的态度并不是特别好，跟他相处也不是很真诚，每天忙忙碌碌也没有跟他怎么交流，甚至没有问他家中的事，可是等人走了，她却是有些不舍起来。

    “好了，如绣，你也不要难过了，毕竟也是中秋了，锦安这孩子回家说不定也是有什么急事呢，他是一个讲情义的人，到时候一定会再回来的。”叶氏安慰道。

    方如绣点点头，道：“其实我也没有很难过，只是有点不舍，算了，我们继续逛街吧，这花灯我还没有好好的看过呢。”

    叶氏听到方如绣这样说，便也点点头，一行人继续往前逛去，只是因为离别终究是冲淡了这团圆之日的几分喜庆，终于看了一会，便也觉得腻了，下午的时候，又逛了一天的街，最后每个人都提着一盏花灯回去了。

    “听说这个时候的花灯不是最好看的，等到元宵节才好看呢，到时候大家还可以一起过来猜灯谜。”回家的路上喻氏说道：“从前做姑娘家家的时候，最喜欢乞巧节跟元宵节了。”

    “娘，您那时候在县城里面做事，定然是见多识广，只是媳妇却只是在山沟沟里面长大，倒是还从来没有来县城见过元宵节的彩灯呢。”叶氏接口道。

    “老二媳妇，你怕什么，你还年轻，有这群孩子们在这里，别说是县城的灯节，就是府城的灯节，说不定你也有机会看到呢，说实话，娘都有些嫉妒你了。”

    喻氏说道：“你看以正、如绣这些孩子们多懂事啊，我的这些孩子们，就只知道让我操心。”

    “奶，你放心，到时候我跟大哥他们也一定会很孝顺您的，不仅如此，还有娘亲婶子堂哥他们，您看你膝下儿孙环绕，不知道村子里面有多少人羡慕您嗯。”方如绣听到喻氏这样说，便笑着安慰道。

    喻氏慈爱的说道： “就你会说话。”

    “我说的可都是大实话。”方如绣笑道。

    这年纪大的人，有时候也就如同小孩子一般，喜欢感叹，患得患失，只要儿女顺心的安慰她一番就行了。分了家之后，这喻氏有时候也觉得十分的孤独，她的孩子们虽然多，但是大家都要干活养家，却是也没有办法日日的陪着她。

    一路唠叨着就回到了铺子，到了铺子门前一看，走在最前面的叶氏竟然发现了一个小孩。

    “哟，这是谁家小孩，怎么这么可怜的就蹲在咱家门口呢？”叶氏看到门口蜷缩的小孩，出声问道。

    方如绣走近一看，这孩子好像有些眼熟，在把一看，这不是赵世文嘛，所以她过去，把茵茵放在地上，然后轻轻的推着赵世文的身子：“赵世文？赵世文？醒醒！”

    不一会儿，赵世文就睁开了朦胧的睡眼，他看到面前的人是方如绣之后，便叫了一声：“姐姐，你终于回来了。”

    “快起来。”方如绣伸出手，拉着他起来，然后问道：“世文，你这大半夜的怎么就跑到我这里来呢？”

    赵世文听到方如绣的话后，并不说话，只是就着她的手站起来，叶氏看到了便问道：“这孩子你认识？”

    “认识。”方如绣解释道：“这是以诚最近新交的好朋友了，他还管人家叫赵兄呢。”

    方如绣把那天认识的缘由跟来历全部隐去，只是跟叶氏等人简略的一说。

    “既然是认识的，那就别叫他在外面了，有什么事情，我们屋子里面说吧。”叶氏说道。

    方如绣点点头，轻轻的拍拍赵世文的头，便去打开了店铺门，让众人进来，方以诚一早就跑到了赵世文的身边，带着笑容，跟他嘀嘀咕咕了。

    给赵世文倒了一杯水润润喉之后，方如绣又把今天买的月饼拿出给他吃，今天方如绣家中，叶氏喻氏跟方长福都在这里，有许多的生面孔，而且还全部都是大人，赵世文表现的也不像那天一样大胆，只是向大家鞠躬问了一声好，然后就低垂着头，一声不吭。

    叶氏看到赵世文，又看了看方如绣等人，她知道这有大人在场，这些小孩子也不太好聊的，便说要去收拾东西，今天晚上众人都不回家，少不得要打地铺，方长福也跟着去了。

    喻氏年纪大了，方如绣便让她帮忙带着茵茵一起去自己平日里睡的床上先去休息一会儿。

    “你是一个人来到这里的吗？”等到众人走后，方如绣才问道。

    “嗯。”赵世文点点头，今天他的状态好像是有点不太对劲的样子。

    “发生什么事情了？你上次都吃了一次亏了，你这一个人还敢从家里面跑到这里来？不怕再遇到拍花子的人？”方如绣有些担心的问道。

    “不怕，我身上带着刀呢。”这赵世文没有回答前一个问题，却是从身上掏出了一把匕首来。

    “人家拍晕了你，你连拿刀的机会都没有。”方如绣说着突然就伸出手，捏着赵世文的手腕，抢来了他的匕首，“你看吧，我把你的刀都给拿走了，你这不也是没有察觉吗？”

    “那不一样，姐姐你突然出手，我都没有准备好。”赵世文辩解道，如今他学着方以诚也管方如绣叫姐姐。

    “那拍花子的人可也不会给你准备的机会。总之不管怎么样，下次不可再这样冒冒失失了。”方如绣告诫道。

    “我知道了。”见方如绣说的严厉，这赵世文便低下了头。

    “好了，姐姐也没有怪你，只是让你多长点心眼。”方如绣看到这孩子垂头的样子，好像又有点可怜，猜想今天他家里面肯定是发生什么事情了，否则怎么会无缘无故的跑到自己这里来呢，于是她问道：“世文，你今天怎么突然来到姐姐这里啦？是不是跟你爹吵架了？或者是你爹打你了？”

    方如绣这话一问出口，赵世文立马就抬起头来，看了方如绣一眼，然后点点头。

    一旁的方以诚看到这情况便道：“那肯定是你不乖了，我爹娘从来都没有打过我。”

    “我没有！”赵世文低吼了一句，黑亮的眼眸周围一下子就变得通红，有水雾在其中翻滚酝酿：“今天是中秋节，别人家都张灯结彩的，可是我们镖局却是冷冷清清的，就剩下我跟爹爹两个人。我上次听镖师大叔们说，中秋节都要点花灯的，所以便想要给爹爹扎一个花灯，所以我就砍了院子里面的几棵竹子，然后我爹就打了我一顿。”

    “世文，怎么会是一个人呢，我们上次去可是看到你们镖局有许多的人呢。”方以诚问道。过了那个新鲜劲，他也不喊赵世文赵兄了，而跟着方如绣等人叫他的名字。

