    听了荆无命这个名字，米如烟也是忍不住好奇问道：“这个荆无命，难道真的是个杀手吗？”

    “作为上官金虹麾下的一员杀将，荆无命的确是杀过很多人。他的名头，毫无疑问是杀出来的，”周游不置可否道：“说他是个杀手，其实也并不为过。”

    “荆无命是个很冷漠的人, 仿佛没有感情，也没有生命，只是为了杀戮而活，”周游接着道。

    “这样的人，既是为杀戮而生，早晚也会死在别人的手中，”霍南听得蹙眉微微摇头道。

    吴老太也不禁看向周游问道：“周游, 你怎么会对这样的人感兴趣呢？难道, 你还想要拯救他不成？”

    “其实，荆无命是个很纯粹的人，”周游不置可否道：“他和李寻欢，是性格对立极致的两种人。人的性格，无关乎好坏。若论杀人，人在江湖中便免不了要杀人的。李寻欢所杀的人，不见得就会比荆无命少。而且，只要他活着，就免不了要杀更多的人。”

    米如烟、霍南和吴老太他们听得面面相觑，一时间有些无言以对，因为周游说得乃是事实，让他们根本无法反驳。这就是江湖啊！争斗，杀戮，永远都不可避免。

    “其实，这世上最伤人、最能杀人于无形的并不是刀剑，而是仁义，”周游突然道。

    仁义？米如烟他们听得微微一愣，而后吴老太便是冷笑道：“的确, 有些时候，仁义也会成为杀人的利器。以所谓的仁义和正义之名杀人，也是最为可恶的。”

    “能杀人于无形的，又何止是仁义啊！”米如烟微微摇头感叹道，吴老太看了他一眼没好气的接口道：“的确，这世上，美色同样能够杀人，而且还能搅得江湖纷乱，甚至让很多人家破人亡。”

    “咳..霍南，你什么眼神？你别瞪我啊！不是我说的，是吴大嫂说的，”面对突然瞪眼看向自己的霍南，米如烟顿时感觉有些冤枉。

    “好了，吃饭吧！饭菜都要凉了，”见状摇头一笑的周游，便是忙招呼吴老太、米如烟和霍南吃饭。

    饭菜是吴庆做的，这小子踏实肯干，做事是把好手, 厨艺也是不错。魔刀门满门都被血洗了，就连那些无辜的丫鬟仆妇也都没能幸免于难。好在魔刀门的厨房中还有米面、蔬果和肉类, 周游他们还能就地做饭吃。

    数日之后, 在周游他们的帮助下，林诗音的父亲下葬后，未免林诗音一个人孤苦无依，留在魔刀门触景伤情，也不太安全，所以李寻欢便是直接带她回李园了。

    不过，周游却是并未急着离开。之前来到魔刀门时，系统触发签到，让其得到了武夷魔刀的刀谱，所以周游便准备先琢磨一番。

    武夷魔刀不愧是有着‘魔刀’之名，不但需要以血养刀，经常杀戮以维持练刀之人的杀性，而且修炼条件也有些苛刻，必须要以童男之身修炼，所以它算得上是一种童子功。

    但武夷魔刀的威力也的确了得，林诗音的父亲昔年仗着这门刀法可谓是打遍天下无敌手，创立了凶名赫赫的魔刀门，让武林中人忌惮不已。

    后来魔刀门之所以势弱，以至遭到灭门，原因嘛，自然是因为林诗音的父亲成婚生女，以至魔刀威力大减，最终堂堂武夷魔刀，竟然死在了诸葛神君那等小人手中。

    然而，以周游的武学造诣，却是能够轻易洞悉武夷魔刀刀法中的诀窍。武夷魔刀之所以要求童男之身，就是要令刀气纯粹，心无旁骛，才能以阳刚正气压制血腥杀戮欲望，驾驭住魔刀，而不是被魔刀所驾驭，否则那可就真的入魔道了。

    周游虽然早已不是童男之身了，但他一身功力之精纯浑厚，却是足以轻易驾驭魔刀。而且，经历了很多，杀戮无数的周游，杀性早已是骨子里的东西，不用以血养刀杀性也是足够强了，修炼武夷魔刀自然是轻松无比，而且，威力之强也绝对会超乎林诗音父亲的预料。

    这日，就在周游琢磨着刀法，整个院子中都满是肃杀之气时，突然爆响声中，一颗颗雷火弹从天而降，很快魔刀门中便好似被轰炸过了一遍般。

    紧接着，喊杀声中，一群江湖人士从外面冲杀而入，令得周游和汇聚到他身旁的米如烟他们都是脸色难看。

    “究竟是什么人？难道灭了魔刀门还不罢休，还要将这里夷为平地吗？”米如烟皱眉没好气道。

    “笨蛋，他们分明是冲着我们来的。若正要将这里夷为平地，大可以一把火烧个精光，用不着这么麻烦，”吴老太没好气的骂了声。

    霍南也是忍不住凝眉道：“咱们刚刚来到这里，招惹的人，似乎也只有那个百晓生了。”

    “百晓生？昨晚饶了他一命，没想到他如此不知死活，竟然还敢来。而且，自己不敢亲自出手，竟然用这种下作的手段，以为区区一些雷火弹就能炸死我们吗？”吴老太一听顿时脸色一沉。

    “出其不意，若非是我们武功够高，而且那雷火弹漫无目的的四散开来，恐怕还真要吃亏了，”周游摇头冷声道：“既然对方出招了，甭管他是不是百晓生，敢来招惹我们，那就是找死！所以，接下来不必再手下留情了，杀吧！正好，我也正想找人试试武夷魔刀的威力如何呢！”

    几人说话间，那些戴着面具的江湖人士已是杀到了院中，就像是之前他们血洗屠戮整个魔刀门一样。

    可惜，周游他们虽然只有区区几个人，却不是没了魔刀锋芒的魔刀门可比。

    霍南当先出手，瞬间化作一道道残影，身影所过之处，伴随着低沉的闷响声，一道道身影顿时吐血倒飞开去，宛如是被撞飞了一般。

    紧接着，伴随一声声清脆的骨骼碎裂声，身法逊色一些的米如烟，双手却宛如一对铁钳，不断的扭断着一个个江湖人士的脖子。

    嗷吼..低沉的龙吟声中，龙形气劲席卷开来，吴庆的降龙十八掌施展开来，更是一掌打飞几个，甚至是震倒一大片。

    这些江湖人士，不过是些乌合之众，实在是不堪一击，否则的话也就不会被轻易驱使来当炮灰了。

    站在原地的吴老太都没有出手，只有偶尔的漏网之鱼靠近她后，她才会突然出手，令得对方还未看清楚她怎么出招呢，已是被其手中的拐杖砸飞了。

    眼看着那些江湖人士已是被霍南他们杀得狼狈后退，轻吸了口气，不知何时手握着屠龙刀的周游，突然跃身而起，看似简单的一刀挥出，顿时肉眼可见的刀气如扇形般弥漫开来，而后那些退出院子的江湖人士已是动作一滞般化作了一片血雾..

