    第351章被老婆嫌弃年纪大？

    容瑶整个人僵了僵。

    她其实都没怎么吃那些药，因为她现在还不想怀孕生孩子。

    但这些她不敢跟陆霆逸说，也不敢让他知道她没有吃药。

    陆霆逸见她沉默，心里已经知道了她的答案。

    “不想生？”

    容瑶语塞：“我……”

    陆霆逸语气危险，动作也用了力道：“不想跟我生？”

    容瑶赶紧道：“不是！”

    上一次他问这个问题的时候，就不满意她的答案，差点儿拆了她的骨头！

    这次她学乖了。

    “那是为什么不想生？怕耽误你拍戏？还是怕身材走形？”

    容瑶想了想，最终还是在他很有压迫性的目光下说了实话：“我工作刚有了一点起色，我不想放弃，再等等可以吗？”

    陆霆逸没说话，静静的看着她。

    容瑶被他看的有些发慌，她只好主动抱住他的腰，娇娇的喊他：“老公，好不好嘛，再等等，行吗？”

    她以为他不会答应，没想到，他竟然点点头，用很温柔的声音说：“好，听你的。”

    容瑶很意外，他竟然破天荒的说听她的？！

    “真的吗？真的听我的吗？你不是骗我吧？毕竟……你年纪也不小了，老爷子那里又一直催……”

    陆霆逸脸色倏然间变青：“容瑶，你嫌我老？”

    “没有没有，我不是这个意思，我的意思是，你今年都三十二了，以后年纪越来越大，可能更不容易要了。”

    陆霆逸脸色由青转黑：“谁年纪大？我今晚就让你试试，我年纪到底大不大！孩子容不容易要！”

    “不是，我不是说你年纪大，你误会我了，哎呀！”

    容瑶后悔不迭，不该瞎说大实话的，把他惹恼了，受罪的还是她自己。

    不过，她很快就没精力后悔了，她所有的精力都用来应付战斗力爆表的陆霆逸了。

    黑夜里弥漫着别样的气息，两个灵魂在交融，一个不知疲惫，一个节节败退。

    容瑶甚至都不知道自己是什么时候睡过去的，只记得陆霆逸最后给她擦身的时候，低低的在她耳边道：“其实，孩子也没有那么重要。”

    但她已经没有力气去分辨他这句话的深意了，沉沉跌入了梦境里。

    陆霆逸把毛巾放回浴室，再回来的时候，就见他的小娇妻已经睡的跟小猫儿一样了。

    他上了床，把她搂进怀里，又捏着她下巴亲了她一下，都没把她弄醒。

    他满足的叹了口气：“又笨又没有警惕心，幸亏跟了我，否则还不知道要吃多少亏。”

    她睡的十分香甜，根本听不到他的话，没有对他的“嫌弃”表示抗议。

    她像一个卸下了所有防备的小女孩儿，乖乖的任由他掌控和欺负。

    陆霆逸把她的长发都梳理到了她脑后，露出她柔美的脸。

    她脸上还带着些许的红晕，给她增添了两分妩媚。

    每每她精疲力尽的睡在他臂弯里的时候，他就觉得，当初费尽心机把她娶回家，是他一生中做的最正确的决定。

    如果放走了她，让她睡在别的男人怀里，他大概会食不下咽，夜不能寐。

    (本章完)

