    午夜后。

    叶子和玛丽睡在一个房间，因为叶子想聊点关于女人的话题。

    少不了会攀比身材，叶子说玛丽很女人，可玛丽却说自己的身材没有叶子那么好。

    “玛丽老师，你和你的前男友一定发生过。”

    玛丽轻轻点头，对方是纯真的叶子，她不好意思说出某些体验。

    “你和少强呢？”

    “我和少强还没发生过，我妈不让，我也有点不敢。但是等结婚后，我和少强会生小孩的。如果叶子能生100个小孩，自己家里就能开幼儿园了。”

    “人生不过百年，叶子怎么可能生那么多小孩呢？再说了，叶子会有自己的事业，不能把所有的精力都用来生小孩。”

    “为了少强的幸福，我甚至可以放弃自己的事业，很多人说我是奇才，可我更想变成少强的好媳妇，我是不是很没出息呢？”

    “叶子是好女孩，很了不起。”

    玛丽从心里佩服叶子，也祝福叶子和杜少强。

    可有的时候，玛丽也会幻想杜少强，别人看不到她的幻想，所以她比较心安理得。

    门开了。

    卫蓝走了进来，看到叶子在房间，她放心多了，微笑也变得温润起来。

    “妈，我就知道你会跑进来看看，你来说，我和玛丽老师谁的身材更好。”

    “当然是玛丽老师身材更好。”

    “可是玛丽却说，是叶子身材更好，到底谁说的才是真的呢，天亮了问少强。”

    叶子说天亮了才问少强，那就是这个夜里不打算去杜少强的房间了。

    卫蓝走了出去。

    叶子睡着了，玛丽却失眠了。

    烈火在燃烧玛丽的身体，她的思绪变得迷醉。

    玛丽祝福叶子和杜少强永远都不会分开，可她也忍不住幻想杜少强的样子。

    清晨。

    当杜少强站在院子里看风景时，叶子走出来了。

    “玛丽呢？”

    “她可能失眠了，好像才睡着一个多小时。”

    叶子从身后搂住了杜少强，身体就那么贴在他的后背上。

    “我和玛丽谁的身材更好，我妈说是玛丽，你说呢？”

    “我说是你。”

    “那是因为你在乎我，如果公正的去说呢？”

    “那也是你。”杜少强说道，“你妈为了给玛丽老师面子，所以才那么说的。”

    准备好了早饭。

    可玛丽还没有走出来，刘晴说道：“玛丽好不容易来家里了，如果不吃早饭不合适，去叫她出来。”

    杜少强起身就要去叫玛丽，刘晴却抓住了他的胳膊：“你那么积极干什么，让叶子去。”

    “刘姨，你就让少强去看看玛丽躺在床上的样子吧。”叶子说道。

    “不让他看，叶子，你可不能这么惯着少强，你去叫玛丽过来。”刘晴说道。

    叶子去了房间。

    玛丽还在睡梦中，叶子拧住了她的鼻子。

    玛丽醒来了，笑得很妩媚：“哎呀，天都亮了，真的很抱歉，我这就起床。”

    玛丽想换小裤，可这里没有，她只能提起了裤子。

    吃过早饭，出发去往郎雨辰家。

    车里，叶子说道：“玛丽老师，你游泳一定很好看，可叶子还不会游泳呢。少强教我游泳时，郎雨辰可能会取笑我。”

    “叶子的身体很协调，很快就能学会游泳。”玛丽说道。

    “少强，今天我就能学会游泳吗？”

    “今天应该不行，但是学习几次，叶子就会游泳了。”

    杜少强接到了郎雨辰的电话，得知他们在路上，半个多小时后就能到，郎雨辰心情很好。

    郎雨辰的取向还是不对，她喜欢看女孩游泳。

    到了。

    越野车停在了别墅前院。

    三人走下车时，郎雨辰走了过来：“我爸妈都出门了，今天我们很自由。你们甚至可以丑态百出，但是没人会说你们。”

    “游泳时，不要让别人去后花园，尤其是男人。”杜少强说道。

    “好吧，就你的叶子金贵，她穿上泳衣以后，别人就不能随便看她了？如果你们去海边游泳，还不是会被很多人看到？”

    郎雨辰撇嘴说着，还没换上泳衣呢，她就想玩恶作剧了。

    来到后花园。

    看到了游泳池里湛蓝色的水，叶子的笑脸很甜。

    如果能把这个游泳池搬到自己家院子里该多好啊？可是自己家院子那么小，需要把刚装修好的房子拆了，才能放下这么大的游泳池。

    “算啦。”叶子轻轻蹦跳说着。

    “什么算啦，叶子不想学习游泳了？”此时杜少强也不知道她心里想了什么。

    “就不用把这个游泳池搬到我家里了。”叶子轻声说着。

    杜少强瞬间就读懂了叶子的内心世界，嘴角露出了温暖的微笑，伸手抚摸叶子的长发。

    郎雨辰抬手就要打叶子一下，被杜少强推开了。

    郎雨辰嗔怒道：“叶子，你这小傻蛋想什么呢？”

    “少强，你看啊，人家来雨辰姐家里学习游泳了，她说我是小傻蛋。”

    “没事的，郎雨辰自己才是小傻蛋呢。”

    听到了杜少强的话语，叶子的心情立刻又美丽了。

    “叶子也要学习游泳了呢，叶子的游泳教练是名字叫少强的男孩。”

    在游泳池附近的更衣室里换了泳衣。

    叶子的泳衣是比及尼，但是比较保守，泳裤的位置都快到膝盖了。

    可是叶子的身材太棒了，肌肤太嫩了，她穿上这样的泳衣依然是极品诱惑。

    郎雨辰和玛丽老师的泳衣都是三点的。

    当她们攀比身材时，杜少强不得不大饱眼福。

    “快看杜少强这混蛋！”郎雨辰鄙夷的看着，轻蔑的喊着。

    叶子和玛丽都看着杜少强。

    “呵呵……”

    “哈哈……”

    莺莺燕燕的笑声中，杜少强也是有点尴尬了，这泳裤似乎是太紧了啊？

    “游泳是一项很高雅的运动，你们的内心要纯洁。”

    杜少强坐到了游泳池边上，给自己点燃了一根烟。

    郎雨辰给几个高脚杯里倒了红酒，碰杯后抿了一口红酒，说道：“杜少强的游泳技术不一定比我好，我来教你游泳吧？”

    “才不让你教我，让少强教我。”

    “不让我教，那就不要用我家的游泳池了。叶子，你回家吧。”

    “少强在这里，我就要在这里，我就要用你家的游泳池。”

    叶子娇滴滴哼了一声，钻到了杜少强怀里。

    “叶子，你看我。”

    郎雨辰第一个跳进了游泳池里，展现泳技。

    “郎雨辰真厉害，她会蛙泳，看起来像一只大青蛙。”

    “郎雨辰真厉害，她会蝶泳，像是一只美丽的蝴蝶。”

    “郎雨辰真厉害，她会仰泳，身材真好，我都羡慕了。”

    听到叶子说羡慕了，郎雨辰心里那个美。

    “有种你狗刨。”叶子喊着。

    “狗刨谁不会？”

    郎雨辰真就开始在游泳池里狗刨了，水花四溅。

    “雨辰姐，你不会是神经病吧？红酒里溅了游泳池里的水。”

    杜少强看着红酒杯里的拉菲红酒，满是无奈说着。

    “是你的未婚妻，小傻蛋叶子让我狗刨的。”

    郎雨辰自由泳游到了岸边，“叶子，我这么厉害，让我给你当教练。”

    “虽然你很厉害，可我还是要让少强当教练。”

    叶子试探着站到了游泳池里，水深在1.2米左右，虽然叶子的个头高，可是在水里还是有点站不稳。

    “好神奇啊，少强，你也下来，抱住我。”

    杜少强站到了水里，面对面抱住了叶子，在游泳池里吻……

    玛丽和郎雨辰痴迷的看着，郎雨辰喊道：“不是要游泳吗，你们两个干嘛呢？”

    叶子瞟了郎雨辰一眼，似乎想说话，可杜少强还吻着她。

    叶子开始学习游泳。

    按照杜少强讲的方式，双手扶着岸边，感受水的阻力和浮力。

    很好玩，叶子的笑脸很灿烂。

    “少强，你看啊，我好像学会游泳了，试一下。”

    在叶子的想象中，她已经学会了游泳，可以像郎雨辰那样，潇洒的在水里游啊游，不停的变化姿势。

    可是叶子刚爬到水里扑腾了几下，就要沉下去。

    “好像还没学会，啊呜……”

    叶子喝了一口水，委屈的喊着，“少强，救我……”

    杜少强搂住了叶子的软腰，让她站在游泳池里，“没事，学习游泳避免不了会喝几口水，就刚才，叶子很勇敢。”

    “可是游泳池里的水不好喝，又不是汇源果汁，我怀疑刚才郎雨辰在里面撒尿了。”叶子说道。

    杜少强的表情有点怪异：“如果她敢在游泳池里撒尿，我揍扁了她。”

    “来啊，揍扁我吧？”

    郎雨辰也是有点过分，就好像刚才她真的……

    叶子撇撇嘴就哭了：“郎雨辰，你欺负人，我不学习游泳了，我要回家了。”

    “别委屈了，游泳池里的水很干净，平时也只有我和我妈在里面游泳，我爸不喜欢在家里游泳，没人会在里面撒尿。”郎雨辰道。

    “那我岂不是喝了你们的洗澡水？”

    “你还是回家吧。”

    “我不。”

    叶子的孩子气来了，郎雨辰也是一点办法没有，又不能揍她几下。

    站在游泳池里，叶子水润的眸子闪烁着。

    杜少强读懂了叶子的眼神，继续教她游泳。

    虽然叶子很有天赋，可今天学会游泳也是不太可能的事。

    上午一直在感受水的阻力和浮力，也拿出时间来练习吸气和憋气。

    每个人都能感觉到叶子的进步。

    等会儿就吃午饭，先坐在别墅客厅里吃西瓜。

    郎雨辰说道：“叶子，你家装修好的房子，有没有我家的大别墅漂亮。”

    “当然比你家别墅漂亮，因为那里是我和妈妈的家，我从没有嫌弃过家里的小房子，现在有了新装潢，会更喜欢呢。”

    叶子的回答很真诚，让郎雨辰无法去鄙视她。

    有时候郎雨辰甚至会恨自己，为什么每次见到叶子都想逗一下？

    如果把叶子惹哭了，她总会很有成就感？

    在这座别墅里，玛丽反而很安静，很优雅的吃西瓜，也认真的欣赏别墅的豪华。

    开饭了。

    饭菜很丰盛。

    碰了杯，大家都喝啤酒，郎雨辰说道：“上午一直在欣赏叶子游泳，下午就该我和玛丽老师表现了。”

    “看叶子学习游泳，比自己游泳更有意思。”

    玛丽在欣赏叶子游泳时，也会欣赏杜少强穿着泳裤的样子。

    当时玛丽对杜少强的评价就两个字，猛男。

    郎雨辰又想使坏：“叶子，碰一个，喝酒以后学习游泳的速度更快。”

    “你胡说，我在电视新闻里几次看到醉酒溺水的事件，很可怕。如果叶子学习游泳出了事，少强就没有未婚妻了。”叶子气恼的说着，就连杯子里的啤酒都不敢喝了。

    杜少强说道：“叶子可以喝点啤酒，喝晕了也不怕，我会保护你。”

    “嗯。”

    这么多好菜，啤酒也是名牌，叶子打算喝三杯啤酒，大概就是一瓶的样子。

    吃过饭，叶子稍微有点晕。

    “这种胖嘟嘟的瓶子里装的好啤酒，度数好像有点高，但是味道很好。”

    别墅客厅沙发上，叶子慵懒的靠在了杜少强肩上，用梦幻的声音说着。

    “如果叶子困了，可以睡一个小时，然后再练习游泳。”杜少强说道。

    “嗯。”

    依偎在杜少强怀里，片刻后叶子就睡着了。

    郎雨辰拿过来一副扑克，说道：“我们斗地主吧，谁输了就给叶子一个板栗。”

    “郎雨辰，你真坏，为什么要打我？”

    叶子睁开眼睛，很无辜的看着她。

    “你没睡着啊？”

    “我睡着了，可是听你这么说，我又醒了，不许打我。”

    叶子提醒了郎雨辰，然后又睡着了。

    “少强，你的未婚妻，真的很神奇。”郎雨辰撇嘴说道。

    下午两点半。

    再次来到别墅后花园。

    郎雨辰和玛丽在游泳，杜少强和叶子坐在岸边看着。

    “玛丽老师游泳也很好看，技术不在郎雨辰之下，尤其是玛丽老师穿着比及尼的样子……”

    叶子不好意思去形容，她相信杜少强都看在眼里了。

    “我教你游泳。”

    杜少强又开始教叶子游泳。

    叶子天赋秉异，细节做的很好。

    “浮起来了，呀……，好像还可以……，呀，好像不行……”

    刚才美了一下，可是身体下沉时说话了，不小心又喝了一口水。

    郎雨辰和玛丽嘻哈笑着。

    叶子气呼呼给她们扬水。

    游泳池里开起了水仗，杜少强和叶子对抗郎雨辰和玛丽，相当的热闹。

    “如果叶子带着小水枪，你们一定不是对手！”

