    “不会通自己去网上找资料学啊，知道有个东西叫度娘吗？反正，怎么通那是你的事，今天晚上要是通不了，你明天回来继续写检讨。

    去吧，我有事了。对了，中午我要加班，你去给我点外卖，我吃什么口味的你清楚，没什么事不要来打扰，我要想个策划案出来，去吧。”高琴最后直接说道。

    卓越彻底蔫了，乖乖地退出了高琴的办公室，无语地坐在自己的办公桌前打开电脑，开始在百度里面找怎么通马桶的帖子。

    随后看到时候差不多了，又在网上给高琴点了午餐，等到午餐来了之后，把午餐给高琴送了进去他自己才下班去食堂吃中饭。

    他目前来说，每天的工作就是这些，只要高琴不叫他，他就没事做，就算高琴叫他，也基本上没什么事，他就是个打杂的，而且还仅仅只是给高琴一个人打杂的专用打杂工。

    虽然工作轻松，但是卓越却越来越不喜欢这份工作了，如果不是因为他急需要钱，而且这里薪水也很不错，他真的早就准备走人了。

    他是个男人，谁也不想一辈子干这种工作被人呼来喝去一辈子吧，虽然他心里很清楚，高琴只不过是故意逗他跟他开玩笑的，其实高琴对他非常好。

    但是，一码归一码，工作总归要找到兴趣，要找到成就感，而不应该仅仅只是为了薪水而已。

    卓越下午的工作就是组织各方面开会，然后跟着高琴在会议室开会，开会的时候他的任务就是坐在那听。

    因为，不管开会的内容是什么，其实都与他毫无关系，但是，高琴每次开会，不管是开什么会都一定要让卓越参加，卓越到现在也已经习惯了。

    “这次的中秋特别活动很重要，想必大家心里也都有数了，一年的这个几个节，春节、端午、中秋以及元旦都是我们要做的。

    现在我们与华谊的竞争越来越激烈，有消息表面，华谊为这次的中秋活动是准备花大力气的，所以我们这边一定不能输了。

    高端百货市场蛋糕就那么点大，要是被华谊做的影响力大过了我们，那我们就只能去吃土了。

    黄总监，这个整个的策划我就全部交给你来负责了，我的要求只有一点，影响力和中秋活动这三天我们的销售额一定要大过华谊，大过华谊了，就是成功。

    到时候所以参与活动的人都有奖金，而且奖金丰厚。如果达不到，那么就算失败，失败的话咱们按照老规矩，扣奖金，规矩大家都是知道的，我就不多说了。

    另外，在这里给卓越你安排一个工作，这次活动，你就负责三楼的莫妮慧这家店的市场调研和数据采集。

    活动前，活动中以及活动后的数据都要采集清楚，莫妮慧这家的销售情况不稳定，业绩下滑很严重，我妈要看看这次活动是否对他们有明显的帮助。

    他是新手，对于这些还不太懂，市场部的秦部长，你等下散会之后教他一下。好了，大致的安排就是这样了。

    大家把我在会上安排的工作把属于你们自己的那一块尽快的给我干好，还是那句话，我这个人与其他人不一样，我不管过程，你用什么方法去做这件事我不管，我只重结果。

    我要的也只是结果。公司是赏罚分明的，做得好，我绝不吝啬给你们发奖金，这一点大家都是知道的，我们公司的奖金是所有同类公司里面最为丰厚的，同时，你们也应该清楚，如果没做好，罚款也是很多的。

    是要奖金还是要罚款你们自己掂量一下，卓越，这句话同样也适合你，活动结束后，把你的数据采集表亲自交给我看。

    如果让我满意了，给奖金，做不满意，罚款，一视同仁。散会吧！”高琴向来开会都是这么的雷厉风行。

    她说话做事从来都不拖泥带水，也不会在开会的时候跟你讲什么废话，说什么套感情的话，说话都是硬板板的，就那么几句，典型的霸道女总裁的形象。

    说完散会之后，高琴就直接往外走去。

    而卓越此刻还是一脸的疑惑，他搞不明白，自己明明就是一个助理，怎么忽然一下子就卷入到这个什么中秋活动当中去了，而且，还得了个什么数据采集的工作。

    虽然他完全不知道这个数据采集到底是个什么工作，但是，他估计，这个工作应该是属于市场部的人的工作范畴。

    卓越就不明白了，市场部那么多人，高琴为什么偏偏单独把这个事情拿出来说，还特意把这个工作交到自己手里呢？

    不过卓越其实还是蛮高兴的，也有些期待。来这里也快一个月了，这次是终于可以开始干一点正儿八经的工作了，起码不用每天在那要么就是干一些端菜倒水的事，要么就是坐那无聊发呆了。

    走出办公室，卓越就把秦部长给拉到了一个角落里，而秦部长看着卓越则是一脸的笑。

    “你笑什么？秦部长，难道这个工作有什么猫腻吗？”卓越不明所以地问道。

    “有什么猫腻？大有猫腻在啊，你知道这家莫妮慧是卖什么的吗？”秦部长忍住笑问道卓越。

    “卖什么的？”卓越问道。

    “卖女人内衣裤的，是家知名的内衣店。你的工作就是天天呆在这家内衣店里去做数据采集，详细地记录每天进店的人数、特征等等，也就是你得在这家内衣店蹲点了。”

    秦部长再也忍不住的又大笑了起来，然后走开了。

    听到秦部长这么一说，卓越皱起了眉头，这摆明了就是高琴在整自己嘛，卓越已经彻底愤怒了，他感觉自己被调戏了。

    “下班了，走吧，跟我回家，赶紧的。”高琴打开办公室的门，提着自己的包，路过卓越办公桌边，直接把手里的车钥匙给扔在了卓越的桌子上说道。

    “跟你回家？”卓越愣了愣。

    “怎么了？不记得了？跟我回家通马桶去，想反悔啊？

    想反悔自己就去写检讨，还是那句话，不去可以，扣除这个月的奖金，另外加一份必须让我看的流泪的检讨。”高琴瞪了卓越一眼后道。

