    苏城看着法象和尚。

    要留在这万象山里面，自然是苏城和妙善所不愿意的，并且到外面分解尸身，这种事情苏城也下不了手，并且，最重要的事情，苏城绝对不要和妙善分开！这会让人各个击破。

    比如对苏城施以辣手。

    对妙善循循善诱。

    “法象大师。”

    苏城拱手看着法象，说道：“这尸陀林的建造，依照佛经中说，应该是由人允许之后，将遗体布施于此地，而大师所建造的尸陀林，全都是将苦难人的尸身堆积在这里，并且剖腹开肉以喂禽兽，这是否是慷他人之慨呢？”

    苏城不想遵从法象的条件，因此就事件本身，开始和法象论证。

    “人生灯灭，哪里有什么【他人】？”

    法象和尚冷淡说道：“搭建尸陀林，让众生明白一切都是白骨一堆，就是大功德。”

    法象很有古龙逻辑，死人不是人，因此就不存在慷他人之慨。

    因为死人不是人，因此将他们的尸体喂给禽兽也就不成问题。

    “死人的尊严呢？”

    妙善在苏城身边，蹙眉问道。

    “人死烦恼灭，哪里还有什么尊严？”

    法象和尚平淡说道。

    这和尚就没打算辩论。

    苏城从法象的态度中看出来了，这和尚态度极其强硬，站在门口堵死了出路，要想从这里离开，恐怕只有按照他所说的做了。

    “大师，我和妙善只是常人，从未想过拆解人的尸身。”

    苏城对法象拱手，说道：“恳请大师给我们一段时间，让我们两个冷静一下，心里做个准备。”

    苏城假意答应，心中在想着拖延时间，同时又说道：“若说拆解尸体，那肯定是由我来做才是，只是妙善一个人在寺庙之中，好像也不太安全，毕竟大师的师弟，便是在寺庙之中死去了。”

    妙善在一旁，知道苏城是假意奉承，神色有些凄哀：这又是一个拔舌地狱的罪行。

    法象听苏城的话，笑了笑，说道：“这个你能放心，只要是白天，在无量寺内都是安全的。”

    “尸陀林中可都是豺狼猛兽。”

    苏城根本不信法象的话，说道：“大师你常年用人肉来喂食野兽，这些野兽已经知道了人是食物，看到了人在寺庙里面，自然会前来袭击，妙善一个人实在不安全。”

    后世有人误入虎园，被老虎咬死，而后老虎就被杀了，有一方面的考虑，就是因为老虎咬死人之后，就会认识到，人也是一种食物，从而会有很强的攻击性，对人也不会那么友善了。

    “你实在忧心过多了。”

    法象和尚不以为意，说道：“你们两个不妨随我在尸陀林中走一走，如此你们便能看到。受到了喂食的豺狼猛兽那温顺的一面，也正是因为我的喂食，它们才安于在无量山中，从未下山袭击村民。”

    法象和尚转过身去，向着无量寺外面走去。

    苏城同妙善两人对视，而后一并跟着往外走去。

    无量寺外便是尸陀林，这里的白骨成堆，却又井然有序，骷髅头堆放在一起，身躯堆放在一起，有血肉的尸身就直接挂在树上，无数的乌鸦在树林之中盘旋，老虎豺狼在丛林中结伴而行，互相看到之后，也根本不会彼此攻击。

    妙善看着这众多的尸身，不由自主的便闭上眼睛，她实在是不忍心看到这些。

    苏城的目光在尸陀林中扫所，心中也颇不是滋味，看到分属自己同类的躯体如此堆积，一一皆是死后的模样，让苏城心有戚戚。

    “你们看，这些动物们经过了我常年喂食，反倒是不会去攻击人了。”

    法象和尚看着尸陀林中安宁祥和的场面，满足的笑道。

    胡扯！

    苏城心中暗道，昨天晚上他和妙善一并上山的路上，便是一条蛇，都敢于对他们发起袭击，丛林之中更有不少野兽闻声而动，就连这里的野猫也都有了变异，凶悍的像个老虎。

    不过在白天的时候，看到这些野兽居然是这个模样，让苏城实在新奇。

    莫非这些东西，白天黑夜两幅面孔？

    妙善一直都闭着眼睛，苏城也没有多走，只不过在无量寺外稍微走几步，便开口告知法象，由法象在外拆解尸身，他们两个暂且回到了寺庙之中。

    “真是奇怪。”

    苏城进入寺庙之后，同妙善对视，两人都觉奇怪。

    无量寺的这一幅安宁祥和的模样，让他们两个都觉不可思议，甚至怀疑昨天都是在做噩梦。

    “嘶嘶嘶嘶……”

    有蛇虫的声响传来。

    苏城和妙善循声看去，只见是一个红黄二色拧成的大蛇，头角尖尖，只有半截身子，看到了苏城目光瞧过来后，这条蛇半边身子略微盘旋，对着苏城不断吐信。

    这是我昨天晚上斩的蛇？

    苏城看着此蛇，自觉不对，昨天晚上他先是一刀将这条蛇斩成两断，而后蛇头对着他嘶叫，苏城就顺手补了一刀，将蛇头都给枭了，但是现在，这半边身子的蛇居然还有蛇头。

    莫非这长蛇像他一样，就算是躯体断裂，也能重新粘接？

    苏城看了看蛇的半边身子，又觉得不像，如果真能粘连，为什么不把自己的全身重新粘接呢？

    “你有两个头！”

    苏城看着长蛇，忽然开口说道。

    “嘶嘶嘶……”

    长蛇受惊，身子一蜷缩，转身便要游走。

    “唰！”

    苏城挥舞龙鳞宝刀，直接将这蛇头斩了下来，看着身首分离的长蛇在地上扭动，那一个蛇头不断张合，但是从始至终，并没有什么异常，只是这样拧了两下，便就此死去。

    “果然是两头蛇。”

    苏城喃喃说道，同时心中如惊雷闪过，立时想到了一件事情。

    在郢城学府的时候，苏城学过这样一件事。

    上古时期，有一个怪物叫做并封，也叫并逢，更有称呼鳖封，这是一条蛇，前后有两个头，而后在学府里面，有一个记载，说是两头蛇，两头鸟，以至于一切两头两面的怪物，都可以成为并封。

    两头两面的怪物……

    苏城心中警觉：这万象山中，有多少这样两面的怪物呢？

