    “说来说去，你们不就是想逼着我离开费墨么？”

    王芳咬着牙：“我告诉你，我不同意。”

    沐安安道：“不同意？那你的意思，就是要继续往前走去费墨了？”

    王芳不吭声。

    沐安安也不催她，只是安静地站在一边，翻看着手里的地图册。

    “我再好心提醒你一下，你要是真打算继续往前找，那你的速度可真得快点了，入夜后，这雨林里面，可不太平。”

    王芳只感觉到后背又一阵阴冷之意蹿过，冻得她上下牙齿都在打架。

    “你就只顾着吓唬人吧，我不怕。”

    “行，小五，我们往左边走。”

    沐安安说完，直接转身就走。

    既然王芳还坚持当英雄，那就让她当呗。

    反正他们有空，一点儿不着急。

    王芳看到沐安安说完居然真的走了，动了动腿下意识地想要跟过去，但是又想到刚才她大义凛然地说出的那番话，最终，还是留在了原地。

    呵，不就是个热带雨林么？

    谁还能出不去的还是怎么的？

    再说了，费墨那个人厉害着呢，只要找到了他，王芳觉得，这后面她就只管跟着他，占着那个救人不离不弃的功劳就好了。

    王芳美滋滋地站在原地想了好一会儿，完全没有料到自已的一举一动全都落在了沐安安和小五的眼中。

    没错，沐安安他们在王芳附近设置了一个自动跟踪摄像头，随时随地都可以接收到王芳的举动。

    而他们两个，却坐在雨林中的某一处隐蔽建筑中。

    “你说，这王芳能在这里头坚持多久？”

    沐安安的面前摆着一台笔记本电脑，屏幕上，王芳正在东张西望。

    很显然，她并没有把沐安安之前的提醒记在心里，还在慢悠悠地浪费着时间。

    “现在离天黑已经不到一个小时，她要是真的聪明，就应该知道这片雨林中有些生物最喜欢的就是在晚上出没。”

    尤其是那些巨人蚁。

    白天的时候这些巨人蚊跟人间蒸发似的，一只都找不到。

    但是天一黑，它们就会跟幽灵一样，一只只地全都冒了出来。

    不过，这巨人蚁虽然长得很吓人，有一个成年人手掌那么大，但是它倒是只喜欢吸食一些树木枝干上的汁液。

    但若是被外人惊扰，它们也会对人发起攻击。

    巨人蚁无毒，但是被咬到了得疼上三天三夜，再加上那个伤口也会红肿发痒，很吓人。

    当然了，这只是在雨林的外围，要是闯进了雨林深处，那能碰到的，就不是巨人蚁这种看着吓人实际上战斗力不咋滴生物了。

    那真的会分分钟丢掉性命的。

    本来，沐安安给王芳安排的那条路，虽然看着有些吓人，实际上相对而言很安全。

    而且，她若是听从了沐安安的建议，以她行进的速度，能够在天黑前赶到一个林中小屋。

    那个木屋，其实是这里的守林员的临时住处。

    只不过现在守林员出去巡逻了，这两三天里暂时不会回来。

    在雨林中，只要是路过的人，都可以在守林员木屋中借宿，只要在离开前留下一定的报酬就行。

    这些，沐安安也已经替王芳准备好了。

    但是，王芳的自以为是，让她白白地失去了这一次绝佳的，能够让她真正翻身的机会。

    当然，沐安安他们是不可能去提醒王芳的，就看着她跟个木头人似的，只是站在原地不动。

    还以为沐安安不会真的把她丢在那里不管的呢。

    “你看，她动了。”

    小五抬手指了指屏幕上的王芳。

    沐安安将目光转到屏幕上，果然看到王芳正在往前走。

    “啧，她还真是敢拿主意。”

    沐安安啧了一声。

    因为这王芳既没有按着沐安安指给她的那条路走，也没有跟在沐安安他们走的那条路，而是别出心裁地挑了另一条道。

    “夫人，要是我记得没错的话，这条路过去，就会有一片面积不大的沼泽。”

    小五看着慢慢往前挪着的王芳，对着沐安安道。

    沐安安当然也记得那些地图上的大致方位，她点点头。

    小五说的没错，话说王芳那个女人是真的蠢。

    按道理来说，她既然信不过沐安安和小五，也应该好好看看他们给她留下的那份地图。

    可谁知道，她居然连看都不看，直接挑了一条最为危险的道路。

    那前面，可是通向沼泽地啊。

    一个大活人进去，能不能得个全尸出来都不好说了。

    “不过，这女人应该陷不到沼泽里面去。”

    沐安安对着屏幕看了好一会儿，这才指了指屏幕上的某一处对着小五道：“你看，那里有个野蜂窝。”

    要是王芳够聪明，一看到那些野蜂出动，应该不会再傻乎乎地往前走。

    “但愿吧。”

    小五却是觉得王芳要是真的有这么个脑子，他还能高看她一眼。

    谁知道，王芳一看到那些野蜂，就先傻掉了。

    她一动不动，居然还想着拿树枝去对付那些野蜂。

    结果，真的把野蜂给惹恼了，疯一般地冲着她飞了过去。

    王芳惊叫一声，转身就跑。

    结果，就悲剧了。

    等到她的脸再一次出现在屏幕里，已经成了一个猪头样。

    她被野蜂蛰得直哭，一边哭一边崩溃大叫。

    “沐安安，你个贱人给我出来！你把我害得这么惨，你还想置身事外？”

    沐安安本来看着那个猪头脸，也没有看出有多少可笑的地方。

    王芳会被野蜂欺侮，纯粹是她自找的。

    可谁知道，王芳居然骂她？

    “既然还有力气能骂人，那就让她再吃点苦头。”

    沐安安双手环在胸前。

    沐安安正在想着该怎么给王芳加点料，却听到电脑上传来一道很是熟悉的声音。

    “嫂子？是你过来了？”

    沐安安一听到这个声音，就愣住了。

    费墨？

    是费墨的声音，她没听错吧？

    现在也不好追究费墨到底是怎么知道她在附近，而且还有隐蔽移动监控设备跟着王芳。

    沐安安只是屏住呼吸，盯着电脑屏幕。

    如果她猜得没错的话，能把自已的声音传到她这里来的，那只能说明费墨已经离王芳很近了。

    所以，此次事件中的男女主角，就要正式会面了么？

    就是不知道等会儿会擦出怎么样的火花来。

    沐安安表示自已很是期待。

