    看着满身血污回来的戴华斌，王言眉头微皱。

    “戴华斌，你的升级考核已经通过了，你先回去清洗一下吧。”

    戴华斌却是摇了摇头，侧目看向了从头到尾神情都没有一丝变化的徐紫煌。

    王言迟疑了一下，也不再坚持，对着二年级一班的其他学员询问道：“下一个, 谁上？”

    “我上。”

    王言话音刚落，王冬的声音就已经响起，他从徐紫煌和戴华斌中间穿过，一脸的傲然。

    似乎刚才戴华斌的出色发挥，对于他来说一点影响都没有，显得底气十足。

    来到场地中的他，还没等考核老师发问, 就做出了选择。

    “我选千年魂兽。”

    因为前面戴华斌选过了一次千年魂兽，这次考核老师倒是没有表现的太过惊讶。

    但基本上所有的二年级一班学员都是议论纷纷。戴华斌在入学的时候本身就是一名魂尊, 个人实力仅次于玉天煌，他能够战胜千年魂兽，众人并不吃惊。

    但王冬可是大魂师啊，尽管第二魂环就是千年级别，但面对千年魂兽还是太冒险了。

    就连在班上唯一和王冬比较亲近的萧萧都是一阵发愣。

    “王冬这是要准备干嘛？”

    不过接下来，众人就知道王冬的底气所在之处在哪了。

    绚丽的蓝色光芒闪耀，王冬没有托大，直接先释放出了自己的武魂。或许不一定是出于谨慎，而是存在着某种示威的心理。

    “啊！”惊呼声瞬间在学院中响起，就连老师们也有不少都是感到有些错愕。

    他们错愕的不是因为王冬那绚丽的光明女神蝶武魂，而是因为王冬脚下冉冉升起的三个魂环。

    这就是王冬的底气所在。

    在这将近一年的时间里，他拼了命的修炼就是为了一雪前耻。甚至还不惜服用了几种压榨潜力的丹药，再加上假期的一个月时间，在家族的帮助下终于突破了三十级瓶颈，并且拥有了自己的第三魂环。

    当然那些丹药都是那种天材地宝级别的，可能会有些副作用, 但副作用都是有方法解决的, 不会影响未来的发展。

    高台之上, 杜维伦的眼睛一亮，比起之前观看戴华斌升级考核时的惊喜还要更甚几分。

    “好，一黄两紫，天赋武魂都是上上之选。未来的成就恐怕还要在戴华斌之上。”

    王冬的第三魂环自然也是千年级别。这样一来进阶为魂尊的他，就拥有了两个强大的千年魂技。比起玉天煌都差不了多少了。

    戴华斌怎么也没想到，他一向不放在眼里的王冬竟然在短短一年之内突破到了魂尊。他的魂力修为确实要比王冬强得多，但是他也只是三环魂尊啊。和王东一样，都拥有三个魂环。

    而在魂环等级上，王冬却要压过了他，也就是说，单纯比拼魂技的话王冬应该还要占据上风。这就大大拉近了他们之间实力的差距。

    戴华斌自信的表情骤然凝固了，脸色变得一片阴沉，不由自主地握紧了双拳。

    玉天煌压他一头，他还勉强能够接受。因为玉天煌是堂堂正正地正面击败了他。

    但王冬算个什么东西啊？！凭什么后来居上？

    就在他咬牙切齿的时候，又是一只魂兽从场地远处开启的铁闸门内蹿出。相比于戴华斌面对的那只千年血红狒狒，眼前的这只魂兽看上去要小巧的多。

    这只魂兽的身材不过只有一尺，身体上覆盖着一层黝黑的甲壳，两边各有八条粗壮有力的短腿，头顶上也各有六只眼睛，两大四小, 绽放着幽绿色的光芒。

    这是在任何魂兽森林中都很容易见到的魂兽，千钧蚁。

    千钧蚁是一种生命力十分顽强的魂兽，身体防御能力出众，抗击打能力极强，而且力量奇大无比，有着远超身体比列的力量。

    这就是千钧蚁的全部特性了，作为一种魂兽，它们自身却没有什么魂技，在任何魂兽森林中，它们经常会成为其他魂兽的食物。它们的防御虽然不错，但终究是有限的，又缺乏攻击手段，尽管力量不错却也难以发挥出来。

    一般来说，十年修为的千钧蚁体长大约在三寸左右，只有嘴部有一对剑齿，能够咬断坚硬的东西，百年修为的千钧蚁体长也不会超过六寸，到了千年修为，才有长到一尺的可能。这已经是很少见的千钧蚁了。因为它们实在是没有什么强大的保命手段，而且自身族群之中也会经常出现自相残杀的情况。

    眼前这只千年千钧蚁体长还不过半米，没什么魂技，速度也不快。除了力量大一点简直一无是处。王冬的光明女神蝶本就拥有着飞行的能力，这千年千钧蚁又攻击不到，可以说王冬已经立于了不败之地。

    站在二年级一班中靠前位置的周思陈忍不住砸了砸嘴。

    “王冬的运气简直了。碰上千钧蚁这种废物魂兽，这不是闭着眼睛都能通过升级考核？”

    他这句话说得还真没什么问题，这只千钧蚁终究是属于千年魂兽。只要是千年魂兽，保底就有一百分。

    听到周思陈的这句话，王言却是笑着科普道。

    “其实千钧蚁一族之中也出现过几个特别强大的存在。根据我们学院留下的典籍记载，万年之前曾经出现过三只修为接近十万年的千钧蚁皇。后来被唐三先祖击杀，化为了昊天锤武魂的魂环。”

    不过这三只千钧蚁皇的出现只是特列，所以王言没有反驳周思陈的那句话。

    这千钧蚁数量众多，实力不足，确实就像是一种废物魂兽。

    不过想到这里，他的眼中也多了一丝不解。这千钧蚁出现在升级考核中，他还是头一次见。

    同样感到疑惑的还有高台上的杜维伦。按照史莱克学院的规定，升级考核的中出现的魂兽应该都是那种中等偏上级别的魂兽。这也是为了更好地磨炼学员。

    今天怎么突然弄了一只千钧蚁这种魂兽出来？

    他有心想要询问，但现在却有些不方便。

    主管这斗兽区的那位，地位可是和他们武魂系的院长言少哲相当，他不可能贸然地随便派一名老师去询问，这显得对其不够尊重。

    而且以王冬的修为通过升级考核肯定是没问题的，没必要多此一举。

    但场地中的王冬可就不这么想了，他就像是有力气使不上来一样的憋屈。明明都准备好了一鸣惊人的打算，可对手却偏偏是千钧蚁这种废物魂兽。

    悬浮在半空中的他，没好气地挥动身后的光明女神蝶双翼，一个俯冲来到那只千年千钧蚁面前。一双前翼交叉，使用第一魂技翅翼闸铡刀，重重地拍在那坚硬的甲壳上，直接用魂力将其震晕了。

    杜维伦和身边的另外四位评审老师对视一眼，想了想，道。

    “王冬，升级考核选择千年魂兽。基础分一百。鉴于这只千年魂兽是千钧蚁这种缺乏对敌手段的魂兽，战斗机巧分数二十。总分一百二十分，通过升级考核。”

    但就在杜维伦刚宣布结果没多久，几道身影突然从大斗魂场兽圈旁边的侧门中走了出来。站在最前面的是一名老者，面如重枣，身材高大，一头红发更是极为醒目。

    老者查看了一下千钧蚁的状态，这才对着高台上的杜维伦，咧嘴笑道。

    “呵呵。小杜，这只千钧蚁是我前段时间在星斗大森林中遇到的。千年修为以上的千钧蚁比较少见，我就顺手抓回来了。是我的人弄错了，没影响到你们的升级考核吧？”

    杜维伦连忙起身从高台上飘然而下，来到了老者的面前，无比恭敬地对着老者行了一礼。他可不敢居高临下地俯视老者。

    “弓老，您言重了，不碍事的。”

    这位红发老者叫做弓长龙，正是大斗兽场的负责人，在史莱克学院有着超然的地位，对魂兽有着十分深入的研究。

    弓长龙是个直来直往的性子，立刻大声囔囔地拍了拍杜维伦的肩膀。

    “那就好，你继续主持考核吧。我就先走了。”

    弓长龙让人将那只千年千钧蚁带走，然带人把场地空了出来。

    杜维伦这才对着王言微微颔首，示意考核继续。

    “王老师，接下来我来吧。”徐紫煌主动说了一句便向着场地中央走去。正好和迎面走来的王冬身形交错。

    在错身而过的瞬间，高高扬起下巴的王冬，还非常高冷地哼了一声，眼中的挑衅意味十足。

    他虽然有些不爽抽中那么弱的魂兽，没有更好地展现出自己的实力。

    但光是那一黄两紫的魂环就足以彰显他的不平凡了。从新生一班众人敬畏而又惊疑不定的目光中就能看出。

    论天赋，我不比你差。只是我前面没有努力修炼罢了。

    而徐紫煌由始至终都很平静，登上场地的他看向一旁的裁判，淡淡地说道。

    “我要挑战万年魂兽。”

    他的语气没有丝毫的波澜，声音也不算大，但却让现场众人的心中中掀起了惊涛骇浪。

    全场一片哗然。

    “挑战万年魂兽？！”

    不只是新生一班和二班中的那些普通学员，就连王冬和戴华斌眼中都满是不可置信之色。

    疯了吧？挑战万年魂兽？！

    魂兽达到万年修为那可是一个质变的过程，虽然徐紫煌的魂技确实很强大，但这也不可能弥补那么巨大的修为差距。

    一般来说，同级别的魂兽是要比人类魂师强大的。

    只有魂帝修为以上的魂师才可能单挑胜过万年魂兽，而且还是那种修为刚刚突破万年级别的。

    而玉天煌什么修为？不过是魂尊而已，挑战万年魂兽在他们看来简直就是自不量力。

    在场的考核老师，包括除了杜维伦之外的四名评审老师也是一惊。

    别说是二年级的升级考核了，就算是五年级升入六年级的升级考核，都从来没有挑战万年魂兽的情况。

    稍微淡定一些的，也就只有知道一些实情的王言和杜维伦了。

    就连刚准备离开的弓长龙一行人都停下了脚步，倍感意外地回头望去。

    “让他选。”杜维伦的声音从高台上飘下来。

    “是。”考核老师答应一声，神情莫名地对着徐紫煌询问道：“你准备好了吗？”

    徐紫煌微微颔首。

    考核老师打出一个手势，再次向徐紫煌提醒道：“注意安全，如果发现不可力敌，尽量保护好自己。”

    不得不说，这位考核老师可谓是尽心尽责了。

    无论是高台上，还是在场负责安全的二十多名老师，亦或是二年级一班和二班的一众学员。所有人的目光就集中到了徐紫煌的身上。

    万众瞩目，这个词用来形容此时的情况无比地恰当。

    在二年级一班的最后，还有一道充满愤恨的目光在注视着徐紫煌。

    巫风的心情十分复杂。出于认知和理智，她肯定是觉得玉天煌弄不清自己几斤几两，在哗众取宠。可她又觉得玉天煌能够做出这样的选择，必然是有着充足的把握。

    她自己也不知道为什么会这样。

    一连串稀稀疏疏的声音响起，声音异常渗人。

    几根修为而有力的黑色蛛腿从闸门伸出，一股极度邪恶阴冷的气息瞬间笼罩全场。那些修为较弱的学员们脸色顿时变得惨白一片，身形一阵颤抖。

    一道黑影一闪而过，一只无比狰狞的魂兽来到了场地之中。

    出现在众人面前的是一只蜘蛛，一只主体直径超过五米，八条长矛般的长腿接近十米的怪异大蜘蛛。通体黑色甲壳锃光瓦亮，长腿前段纤细，每一步前行都无声地刺入地面，可见其尖锐。

    八条长腿急速律动，甚至带起了一连串幻影。

    杜维伦和在场所有的老师几乎是在同一时间释放出了自己的武魂。

    “万年人面魔蛛？！这种东西怎么会放出来？！”

    现场变得一片骚乱，最先反应过来的弓长龙全身释放出一股巨大的魂力压迫感。

    两黄、两紫、五黑，九个魂环从脚下接连浮现，赫然是一名封号斗罗级别的强者。

    他一边重重地拍了下额头，一脸向着场地中央赶去，满脸的懊恼。

    “坏了！”

    平时基本上没有人来这斗兽区挑战万年修为以上的魂兽，更别说是在这一年级升入二年级的升级考核中了。

    他忘记了兽圈中最近补充一批魂兽，这只万年人面魔蛛就是其中最强大的存在。

    而也就在这时，神情淡漠的徐紫煌那原本深紫色的眼眸骤然转变成了灿金色。

    紫、紫、紫、黑。四个魂环升腾之间，紫色的第二魂环已然点亮。

    那只万年人面魔蛛眨眼间就已经来到了徐紫煌面前，其中两条腿高高抬起，直接朝着徐紫煌当头刺落。

    徐紫煌眼中金光大盛，身形飞速后退，不见慌乱。与此同时奇异的暗红色波纹悄然覆盖了那只万年人面魔蛛的全身。

    一层厚重的暗红色水晶迅速将其宛如磨盘一般的庞大身躯包裹。

    然后又是一座座由暗红色水晶凝结的囚笼。一座套一座，一座比一座巨大坚固。

    以他的修为虽然不能重创这只万年人面魔蛛，但想要限制一下还是可以。

    哗啦啦——

    仅仅只是僵持了一秒，这暗红色的水晶就被万年人面魔蛛的魂力和力量碾碎，化为了漫天碎屑。

    而弓长龙此时也已经赶到，死死压制住了这只万年人面魔蛛。

    众人这才回过神来，震惊地注视着徐紫煌身边那徐徐律动的四个魂环。

    特别是排在第四位的黑色魂环，深邃而神秘。

