    

    “你赶紧和白泽回去吧，我办完事，就回去！”南宫依头一次宠溺的摸了摸精卫的头，希望自己的这个举动，可以像褒奖一样，让精卫乖乖的听她的话。

    果不其然，精卫果然被自己的这个举动惊到了，乖乖的点点头：“我和白泽回仙界等你！”

    “啊！小依依偏心！我也要摸摸头！”白泽看到后，争宠一样的跑过来，把头伸到南宫依面前。

    “好好，摸摸，都摸摸……”

    南宫依一只手摸着精卫的头，一只手摸着白泽的头：“你们都乖乖的回仙界等我！我去去就回！”

    “嗯！”它俩一起点点头，带着挑选好的仙鹤夫妇，就回仙界去了。

    五队仙鹤夫妻跟随在白泽身后，径直向天空飞去，一排排比翼双飞，还真是一副如画卷般的美丽景象。

    南宫依放心不下玄玉，让鹤群的首领务必盯好它，不要乱动，她这就下幽冥界，去给它找他的妻子。

    南宫依掏出青龙给的那颗丹丸，塞进嘴里，嚼嚼咽了。

    也没感觉有什么特别的……

    然而这种想法还没消失，她就觉得，自己的魂魄就像即将离开身体一样，但是很快又被身体的吸引力吸引了回来。整个人突然瞬间晕眩了一下……

    晕眩的这一下，她都感觉自己似乎见到了人生走马灯似的。

    但是很快她就回过神，看了看四周，看了看自己的手。虽然是她自己的身体，自己的感觉没错，但是又像是寄宿在别人体内的魂魄，很没有真实感。

    然而，这种感觉也是稍纵即逝，再一次的小眩晕过后，南宫依感觉到似乎刚才什么都没有发生过一样，自己还是自己，就像没吃过药丸一样。

    可是，随之的问题也来了，她要如何云游四界呢？

    像闪电侠一样加速跑遍全球？还是像纽特一样使用移形换影大法？亦或者是像奇异博士那样，转一个可以去任何地点的传送圈？

    “先去幽冥界？”南宫依只是小声的嘀咕了一下，下一秒，她的人就在鬼门关面前了。

    “我去！这是意念旅行啊！这可得注意着点，别回头，我做个梦，第二天早上起来就在一个陌生的地方了……”

    “依依？还真是你啊！”白无常惊喜万分的迎了上来，“秦广王把我和老黑叫过去，说你要来，没想到你还真来了！”

    “白大哥？黑大哥？”南宫依也很诧异，没想到黑白无常回来接自己。

    “秦广王说你来幽冥界了，让我们哥俩来鬼门关接你。我俩也是刚到这，你就真的出现了！”黑无常话语中带着兴奋劲。

    “这秦广王是未卜先知啊？”

    “别跟这闲聊了，走，先去见见秦老头去！”白无常和黑无常高兴的架起南宫依就去了秦广王的府邸。

    这一路上，和上次来感觉完全不一样，之前冷清的街道，现在也是张灯结彩的，有种在第三域鬼市的感觉。

    “幽冥界有什么活动么？怎么这么热闹？”南宫依不解的问着。

    “天帝嫁女，我们也跟着起起哄呗。”白无常淡然的说着。        

