顾惜玖点头，掏出一张纸来，向旁边的大石上一铺，唰唰写了一些字，再招呼其他几只过来：“这是生死状，你们签了之后就可以放开手脚大打一场了！生死不论，各凭本事！”
　　黄天行愣住，瞪着顾惜玖：“你是认真的？老子真打死了她，你们不会为她报仇吧？不行，晏尘也不会放过我的……”
　　“签了生死状后，生死有命，别人干涉不得。晏尘也知道这个理儿的，不会找你麻烦。就看你敢不敢签了。”顾惜玖语气轻描淡写。
　　黄天行心一横：“好！那你俩就做个见证！也签上自己的名字！”
　　“没问题。”顾惜玖唰唰先签上自己的名字。
　　千翎羽还是很相信顾惜玖的，所以他顿了片刻后也签上了自己的名字。
　　蓝外狐小脸雪白，但她紧咬着嘴唇也签了自己的名字。
　　黄天行被逼到这里，再不签就显得太草鸡了，于是也签了。
　　顾惜玖把那生死状一抖，吹干了上面的墨痕，轻轻一笑，那笑容怎么看怎么凉，黄天行被她这个笑容惊了个哆嗦。
　　顾惜玖瞧着蓝外狐：“小狐狸，你的功夫一直比他强，只是你心太软，打架的时候下不了手，一旦你真正放开手脚，他就不是你的对手，现在是证明你自己的时候了！记住一句话，狭路相逢勇者胜，这个时候你只能拼！”
　　谁也不可能在别人的羽翼下躲一辈子，自己行才是真的行，蓝外狐欠缺的是一份狠勇，心又软，总怕控制不好力道伤到别人，如果只是一位养在闺阁的大小姐，那她这样根本不算什么，也很正常。
　　但她是处于这种强者为尊的天聚堂，自己不奋起的话就只有落后挨打受欺负！
　　所以这一次顾惜玖就要逼她突破她自己的心防。
　　蓝外狐目光闪闪看着她，很明显，她的战意被顾惜玖这一番话给鼓舞起来了。
　　顾惜玖微笑：“我会为你加油的！”
　　然后她向后一退：“好，你们开始吧！”
　　……
　　千翎羽还是不太放心，悄声问顾惜玖：“小狐狸行么？别真被对面的那只给打死！她如果有个三长两短，晏尘或许因为生死状不会找黄天行的麻烦，但有可能找你我的麻烦——”
　　顾惜玖道：“放心吧！当逼到退无可退的时候，狐狸也会变成狼的！再说还有我呢！”
　　蓝外狐和黄天行终于开打，场地中一片风起云涌。
　　开始时，或许是因为黄天行的积威，蓝外狐还是放不开手脚，暂时处于下风……
　　千翎羽有些急，在那里跳：“小狐狸，揍他！揍他！别只是退！”
　　顾惜玖盯着战场片刻，开始数数：“2，8.5，4.3……”
　　别人或许不懂她为什么数数，但蓝外狐却是懂的，因为顾惜玖曾经把她所会的招数都弄上了编号，这样在打斗的时候最方便提醒，原先是方便配合，没想到今天在这里能用上！
　　蓝外狐本身的功夫不低，只不过是在打斗中不知道该用哪一招迎敌。
