    快速洗漱完，吃了早餐。

    商司湛送时浅去学校。

    这个点，路上有些堵车，时浅看了眼外面拥挤的车辆，干脆拿出手机点开了游戏。

    她刚准备大战一场，手机却忽然来电。

    是一个陌生号码。

    思虑片刻，她点击屏幕接听：“喂，哪位？”

    紧接着，一道温柔的男人的声音传来：“时小姐，是我，陆云染。”

    “陆先生！”没想到是他，时浅有些诧异，随即问：“有什么事吗？”

    “其实没什么，只是想问问，办公场地的事时小姐考虑的怎么样了？”

    时浅道：“我还在考虑，是有其他人想要买吗？”

    陆云染：“并没有，我个人更希望它未来属于时小姐。如果时小姐有任何顾虑的话，都可以跟我说，你跟斯哲是好朋友，一切都可以商量。”

    时浅：“好，我会尽快给陆先生答复的。”

    陆云染：“不急的。只是昨天偶然见到你，就忽然想给你打个电话问一下。”

    时浅：“嗯。”

    顿了几秒，陆云染又道：“我们也不算完全陌生的关系，以后.......我可以叫你的名字吗？”

    时浅：“.......可以。”

    话音落下，她忽然感觉到身边某人的视线猛然看了过来。

    陆云染再次开口：“我比你大，以后就叫你浅浅了。”

    时浅：“........可以。”

    顿了下，她立刻又道：“陆先生没什么事的话，我先挂了，我马上到学校了。”

    陆云染：“好。”

    挂了电话，时浅转头看向商司湛。

    男人正一瞬不瞬的注视着她。

    时浅讪讪一笑，解释道：“我之前看的办公楼的户主，没想到是陆斯哲的叔叔，还挺巧的。”

    “嗯。”商司湛一张俊脸深不可测：“是挺巧的。”

    时浅：“.......”

    这语气不对劲。

    但她也没再说什么，垂眸看向自己的手机。

    这种事说多了，就会越描越黑。

    此时，拥堵的车辆缓缓行驶起来。

    商司湛也没再说什么，车里只有手机游戏的声音。

    几分钟后，车子在帝大门口停下。

    时浅跟商司湛打了声招呼，便下了车，向学校走去。

    商司湛看着她的背影，直到消失不见，才吩咐厉风开车。

    时浅待在教室里，想着办公场地的事。

    从各方面来看陆云染那个地方都是最好的选择，面积，格局，楼层，价格，与JE大厦的距离都刚好是她想要的。

    考虑过后，她决定尽快买了来，不再拖延。

    中午。

    时浅一个人去了湖边安静的地方给陆云染打了电话过去。

    “陆先生，您好，我是时浅。”

    “我知道，浅浅，有事吗？”陆云染问。

    “我考虑好了，您那层写字楼我买了。”

    “好，那我们什么时候见面签约以及办手续？”

    时浅道：“我今天没时间，下午我派其他人过去签约办理手续，定金的话，一会我就转给您。”

    短暂的沉默过后，陆云染柔声道：“好，没问题。”

    两人没聊太多便挂了电话。

    之后，时浅回了教室，打开自己的笔记本，将一笔资金转给陆云染。

    资金转入成功之后，她又给白无尘打了电话过去。

