    来到尽头，江昊辰盯着这两条通道，一条向东，一条向西。

    稍作思考，江昊辰便顺着东边的通道一路前行，原因很简单，就是江昊辰觉得，东边通往入口处, 而那边一直是江昊辰没有搜寻过的地方，或许那边会有所发现。

    一路走走停停，江昊辰发现这里的格局和方志华住所下方的通道非常雷同，而且脚感也一样，江昊辰明白，自己跳下来是对了, 这里多半是有收获的。

    既然这些通道极其相似, 那么江昊辰就想看看，是否连接的空间也相似，存放的东西是否也一样，于是他加快了脚步。

    很快，他便来到一个圆形的空间，墙体上的壁灯依旧有一个可控的按钮，在这里，江昊辰按照上次的经验，按动那个按钮，发现墙体上同样有个暗盒，他大喜，里面整齐的摆放着10版发光的能量物质。

    江昊辰取出能量物质，急忙关上暗盒，然后顺着通道，来到一个小空间，得到几十根金条和一些黑漆漆的不明方块物体。

    最后激动的时刻到了，江昊辰知道, 如果按照上次的经验，下一个点就是得到隐形靴子的空间，只不过上次是顺着走的，而这次的路线是逆着走。他越往前走，心里越是激动。

    “这次会是隐形机甲的什么部位呢？希望是胸甲吧，这样隐形靴的连接就能启动了。”江昊辰心里默默的祈祷着。

    他第一次只是得到了一个部位的芯片，至于是什么都不知道，因为被瞿教授打包运走了。第二次在方志华住所的地底得到了一双隐形靴，却只能使用原始基础技能，而全部的特殊技能却没有权限，只有得到胸甲才能激活权限。江昊辰现在只希望瞿教授运走的那一件不是胸甲。

    江昊辰越走越慢，心里又是激动又是忐忑不安。

    “嗯？怎么会这样？”就在这时，江昊辰走到了通道的尽头，发现通道居然断裂了。本来按说，这通道应该通向一个三米见方的空间，这里会存放机甲的一部分，但现在这条通道曲里拐弯又来到了断裂的大裂缝处。

    江昊辰往前走去，按照推测，这里正好就是那个方形空间，而现在这个空间正处于断裂带上，上方的土层坍塌下来，将这里掩埋了，整个空间全都充斥着房屋的建筑垃圾。

    “艹”江昊辰骂了一句，动手开始刨垃圾。这如果是换成别的地方还好说，可问题这里堆积如山，全是上面坍塌下来的房屋残骸，更麻烦的就是江昊辰还要顾忌底下可能被埋的机甲部件，所以不敢使用暴力。

    江昊辰整整清理了八个小时，才将这里的砖瓦土方清理干净。

    这时中间居然也有一道裂缝，竟然从顶部裂开，贯穿了底部，而且底部的泥土是焦黑的，裂缝非常整齐。

    “这难道不是地震？”江昊辰疑惑，如果正常地震怎么会只是一道大裂缝，而且这道裂缝开裂的很诡异，非常平整，成一条直线，仿佛是被斧劈一般。

    江昊辰不断的扒拉着，依然没有任何发现。

    “不对，如果说……是某种武器从上往下劈来，那么很有可能将物体劈向，那个方向。”江昊辰反复推演着种种可能，这存放的部位如果被劈中，弹射到的位置或许改变了方向，又或许被埋到了地底深处？

    谷螗

    他在裂缝边缘的土面寻找，终于发现一些松动的痕迹，于是开始挖掘。

    一个小时过去了，江昊辰挖出了一块破碎的东西，这东西像一根***，江昊辰将它摆放到一边并继续向下挖去。

    一个小时，两个小时，三个小时……

    江昊辰用靴子踢松土层，再用手刨开，直到后来，他几乎将裂缝边缘的大面积都挖开了，最终挖出了一大堆东西。他将这些残碎的部件摆开，拼凑成了两只手臂。

    “奇怪了，那块控制板呢？”江昊辰发现几乎挖遍了，都没有找到那枚控制芯片。如果没有那块控制板，这双手臂就真的是一堆废品了。

    他很不甘心，继续向下挖掘，已经差不多挖了两米深了，但依旧没有任何发现，难道它被劈得粉碎了？就算是粉碎了，那也应该有碎片才是啊！

    江昊辰突然想到了什么，又将那堆废弃的坍塌房屋垃圾重新整理了一遍，这一整理又是五个小时过去了，江昊辰想了想，他已经出来了20个小时了，再找几个小时不管有没有结果都得赶紧先回了，不然不去五组很容易让人怀疑。

    江昊辰坐在一块房屋门板上苦思冥想无果，他站起身来，猛地一跃，双脚借力踩在大裂缝的崖壁边，继续往上一窜。

    “咦，那是什么？”就在江昊辰正欲继续往上跃起时，他发现崖壁上有一个微微发光的亮点，那光点非常微弱，不仔细看很难发现。

    江昊辰猛地一踩，在崖壁上踩出一个坑，稳住身体，然后向着不远处那光点掠去，他一伸手，猛力向那光点一抓。

    “哈哈！”江昊辰大笑，“原来在这里，害我好找啊！”

    江昊辰立在崖壁上，看着手中的大半截碎开的控制器，横截面上微微闪烁着昏暗的光泽，似乎是由某种光体制造而成，这是江昊辰第一次看到这控制器的内部结构，它上面密密麻麻像一张光丝组成的蛛网。

    他继续向着崖壁两侧望去，并不断的借力跳跃于大裂缝间的崖壁两侧，搜寻那小半截控制器。

    半个小时后，江昊辰终于在裂缝深处的壁面上找到卡在上面的一小截控制器。

    一个小时后，他又在另一面裂缝墙体上找到了又一截控制器。

    他重新跳下大裂缝，来到底部，将一大两小三块断裂的控制器拼合在一起，正好组成了一块完整的控制器。

    于是，江昊辰又掏出了一粒发光的能量物质，放至于控制器的细微凸起位置，但这次却没有任何反应。

    “难道是因为断裂了吗？”江昊辰没有任何办法，这下麻烦了，虽然费了九牛二虎之力找到了控制器，但破碎的控制器却无法吸收能量来控制隐形臂，这可如何是好？

