一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第651章天月教徒！

    解决完，并不打算多加理会，本以为什么事都没有了。

    谁知地上的女子突然醒来，拿起地上的一把剑对着东方白两人刺去。

    阴险！这个女子居然没事，之前奄奄一息，重伤昏迷都是假的。

    东方白嘴角露出一丝狠厉，他早已发觉女子不对劲，只是没揭穿罢了。现在要刺杀自己，怎能留她。

    右掌婉转，飞针滑落双指间，转身手臂一摆，飞速刺去。

    “嗤！”飞针准备无误射入女子体内，口中发出一声哼响倒在地上。

    “这些人演的一出好戏啊，本是同伙，却分出两批人来，制造出一追一逃的戏码，难道现在劫道都这么花样百出了么？还需要演戏？”东方白很是无语。

    “呵呵，本公子也没想到，他们这些人演戏图财还是头一遭遇见。”黄皇苦笑不已。

    这群人先利用女子逃命，身上制造密密麻麻的伤口求助于他人。然后同伙赶来，好似偷了他们什么东西，在女子身上找不出，就会诬赖女子求助之人。

    如此，便可以顺利成章的打家劫舍。

    不管你帮不帮女子，结果均为一样，肯定要干你。

    如果没有实力，一群人可以顺利劫走所有财务。有实力的话，还有一个假装昏迷的女子，随时给你来个致命一击。

    所有事情都考虑的面面俱到，天衣无缝，怪就怪他们遇到了东方白和黄皇。

    两人实力强劲，修为高超，一切阴谋诡计在绝对强悍的实力面前，都是渣！

    ……

    “东方兄弟，你的暗器手法很特别啊，我还是头一次见。”黄皇摸了摸下巴道。

    “是有点特别，不过倒也没什么了不起。”东方白笑了笑不以为意。

    “这个娘们怎么办？竟然敢害我们，要不……”

    “什么？”

    “这小娘皮有几分姿色，身材也不错，要不我们玩玩？”

    “……”重口味！

    “算了，要玩你自己玩吧，本少先走了。”东方白不管其他，转身就走。

    “哎哎哎，等等本公子啊。草，出来这么多天也没解决一下，你不憋得慌啊，真怀疑你是不是正常男人。”黄皇边追边唠叨。

    “是不是正常男人不是你说了算，理会一些盗匪有毛用，丝毫没兴趣。”

    “切！盗匪也是美女，依我之见你身体肯定有问题，而且是大问题。”

    “大你姥姥个头，走走走！”

    ……

    两人继续赶路，差不多又经过半个多月的时间，才到达北战区域的边缘。

    这还是不停赶路，加快节奏。利用一身修为，身法变幻，全力之下才这么短时间来到这里。

    通过两人施展身法，黄皇又一次对东方白刮目相看！

    好厉害的身法，奇妙万千，飘逸无痕，显得极为优雅。速度那是没的说，并且敢保证，东方白一定没用全力。

    这小子不显山不露水，每每露出一两手，都是那么惊才艳艳，不同凡响。

    ……

    “这里正式算作北战区域了。”黄皇背负双手道。

    “这里环境好恶劣，气温也下降很多。”

    “当然！越往北越冷，此乃自然规律，也属正常现象。”

    “嗯！”东方白点点头表示理解。

    此时两人身处一片荒地，一个巨大的石碑刻着北战两字，已彰显着到了北战的地盘区域。

    “别在这傻站着了，天色快黑了，我们还是找个地方休息吧！”

    “好！我对北战不熟，又是第一次来，你在前方带路吧！”

    “嗯！”黄皇轻轻点头，身影一闪向远处掠去。

    东方白随之跟上，身法丝毫不弱。

    相处了这么久，东方白依旧不知黄皇的真正实力，观其那惊艳一剑确实惊艳，精妙绝伦，强大无匹。

    但其他方面却感觉差了很多，包括拳脚，身法，修为实力也感觉不是很强，能勉强达到灵圣境就算不错了。

    外界传言，他一剑杀了灵圣境高手才名声大涨，不知真假。

    两人前脚离开，后脚有一女子在远处观望，盯着两人的背影露出一丝阴霾。

    夜晚！

    两人总算找到一家客栈，风尘仆仆，身上满是灰尘。北战区域风大较为寒冷，气候又干燥，身上有点灰尘在所难免。

    幸好的是黄皇来过北战区域几次，对于这里还算比较熟悉，要不然今晚要在外面露营了。

    两人进入客栈，订好房间，随之在楼下喝了点酒。

    酒足饭饱，之后进入房间休息。

    半夜！外面风声呼啸，气温再次下降，除了风声之外，一切都了无声音。

    突然，一丝轻微响动传入耳中，令在睡眠中的东方白醒来。

    双眸睁开散发警惕神色，做好随时出击的准备。

    帝霄剑拿在手中，另外一只手拿着飞针，只要发现目标就会毫不犹豫下手。

    北战区域乃天域最乱的地方，不小心可要吃大亏，先下手再说其他。

    可是左等右等没发现任何人来此。

    难道本少的感觉错了？还是来人并非针对我？

    就在东方白疑惑之时，隔壁房间发出响动，‘哗啦’一声窗户破碎，一道人影闪身出去。

    “黄皇！”东方白喊叫一声，紧接身形一闪飞出客栈。

    只见黄皇被一群女子包围，女子个个脸带面纱，手中持有一柄长剑，杀气腾腾。其中有一位带头者，站在旁边观看，眼中迸发强烈的杀气。

    观其露出的皮肤，身材佝偻，和微微白发可以判断此人年纪不小了。

    “黄皇，今日看你往哪跑，寻找了你两年，没想到你自投罗网敢来北战区域。”

    “呵呵！北战区域也不是你们天月教的，为何不敢来！小爷不过和你们天月教的一位弟子喝了顿小酒，发生了点不可描述的风花雪月，值得你们追杀我整整两年么？”

    这话说的多少有点丧良心，天月教本身便不允许弟子和男子有染，教规明确规定，谁若违反，两人都会被处死。

    黄皇明知规矩，还依旧敢侵犯，绝对作死。

    这家伙为了一时兴起不要命！

    东方白在旁边听着咯噔一下，天月教，她们居然是天月教的。

    “嘴硬，只要你一天不死，我们天月教便会追杀你到底！今日别想跑，上！杀了他！”带头者命令道。