    舒听澜现在在蓝山律所工作顺利，虽然蓝萧山还没有确定合作人的位置，但是她对这个位置保持顺其自然的心态。

    对业绩呢，也是抱着稳扎稳打的心态，不如之前着急了，所以筛选客户合作时很谨慎。顾阮东的这个项目，固然很有吸引力，但是考虑到顾氏，以及他和卓禹安的合作，她觉得需要征求一下卓禹安的意见比较好。

    所以没有马上答应，而是说：“顾总，我需要考虑一下再答复，资料我可以先留下看看吗？”

    顾阮东点头，“好，我等你答复。”

    虽然什么都没说，但是他的表情就是笃定她会接这个案子，很是自信。他的秘书小蔡把资料整理成册，放在她的面前。

    顾阮东走到会议室的门口，又忽然回头说道：“舒律师，希望你能尽快给我答复，顾氏随时欢迎你来。”

    舒听澜出来送他，还热情替他按了电梯键，在电梯快到时，她才说

    ：“顾总，你如果有空，不如我先去顾氏谈谈阮阮的案子。”

    因为顾阮阮不愿意打官司，所以这事就这么一直耗着，她没有放弃，一直在争取机会。

    她话音一落，电梯正好到了，顾阮东和秘书小蔡走进电梯，只是看电梯外的她一眼，扯着唇笑了笑，但是依然没有多说一句话。几次下来，只要谈到顾阮阮的财产分配问题，他都是这副态度，不做任何表态。

    舒听澜目送电梯门关上，然后转身回律

    所，前台女孩还有两位行政人员看到她进来，悄声问

    ：“难怪觉得眼熟，刚才这位客户，是不是之前网上传的送陆垚垚回家的那个男人？”

    舒听澜有些方面，神经依然大条，加上并不关注娱乐新闻，上回陆垚垚和元秉奂的事闹得沸沸扬扬她知道，也知道是因为陆垚垚带一个陌生男人回家引起的，但是她一直没去看过那张照片。

    舒听澜没有回答她们的问题，现在虽然跟她们相处得不错，但她从不跟她们聊这些无关紧要的花边新闻，所以自顾上楼回办公室了。

    不跟前台和行政她们聊，不代表她不好奇，毕竟陆垚垚和顾阮东都是她认识的，据她所知，两人应该没什么交集吧。

    网上已经搜不到那些照片了，她便问旁边的吃瓜小能手小新，有没有那张照片，小新得意地笑道：“当然有啊。”

    然后迅速从手机上找出那三张照片发到她的手机上。

    舒听澜收到照片，顺便道：“你怎么还留人家的照片，看完从手机上删了吧。”

    说得义正言辞的，小新一脸问号

    ：“舒律师，你这个行为，我能说是端起碗吃肉，放下碗骂娘吗？”小新现在在舒律师面前很敢说了。

    “用词不当，我这叫过河拆桥。”她回答得坦坦荡荡的，叫小新无语。

    舒听澜说完，就转回自己的办公桌旁开始看那三张照片，照片里的男人，不是顾阮东还能是谁？

    她顺手把照片发

    给卓禹安，顺便加了一句：“是挺帅的，很有味道。”

    卓禹安秒回：“舒听澜，你皮痒了是不是？”

    舒听澜：“实话都不让说了吗？”

    卓禹安：“晚上回家你好好说说。”

    警告意味十足。

    舒听澜笑，这才言归症状：“他刚才找我了，顾氏集团跟一个地产公司合作开发一个商业项目，是在一个城中村，所以前期拆迁的事情会比较复杂，他想委托我代理拆迁相关的事宜。”

    卓禹安那边很快发了一个视频请求过来，舒听澜拿着手机去茶水间接听。

    卓禹安言简意赅问：“你自己怎么想的？”

    只听这些只言片语，他没有马上给她意见，而是想先听听她真实的想法，所以特意发来视频。

    “讲实话，无论是城中村拆迁的法律相关工作，还是和顾阮东合作，挑战性都很大，所以我是想接的。”她在工作上，一直都在尝试各种突破，所以越有难度的案子，她越有兴趣。但她最大的担心是卓禹安怎么想，毕竟卓禹安与顾阮东也在合作，是否愿意她再参与到顾阮东别的项目来。

    视频里，卓禹安沉默着，似乎在思考，过了几秒之后，给了很中肯的意见

    “听澜，如果你是担心我和顾阮东的合作，倒是没有必要。还有顾阮东这个人，也是值得信任的。”

    “值得信任？”舒听澜听到卓禹安这个评价，有点出乎意料。

    “嗯，之前因为很多年没有接触过，

    受外界风评影响，对他有偏见。但这次我们合作开发游戏，他为人处世邪是邪了点，但有自己的底线和原则。”一个有底线和原则的人，不会差到哪去，卓禹安很客观的评价。

    “所以你是支持我接这个项目？”舒听澜问。

    “要听实话？”卓禹安问。

    “你说。”

    “你想挑战，想接这个案子，我自然会全力支持你。只是我有些不舍得你接，拆迁方面，尤其是城中村的拆迁，很复杂，也很危险，所以私心里，我不希望你承担这些风险，不想你工作那么累，懂？”

    舒听澜对着视频笑：“懂。我知道你是心疼我，如果没有顾阮东的因素，只是担心我累，那我就接了，可以吗？”

    如果是顾阮东有风险，或者是会影响他们的合作，那她可能就不接了，如果只是担心她有风险或者累，那就不在她的考虑范围内，做她这一行的，从来没有绝对的安全，累就自然不用说了，所里很多律师，几乎常年加班，或者常年出差，没有一个不累的。

    她说想挑战，想接这个案子，卓禹安一向支持她的所有决定，所以只说

    ：“想接就接吧。”有他兜底呢，倒也没什么可担心的。

    有卓禹安的支持，她接这个案子，也底气十足。

    所以第二天，就带着小新去顾氏集团找顾阮东签代理合同。顾阮东看到她来一点也不意外，就在意料之中，甚至他的秘书小蔡已经把

    代理合同都打印出来等着她来签字了。

    舒听澜笑着，把字签了。

