    庆尘在路上狂奔着，翻墙出去的时候，手上还没好的伤口，又被铁栏杆上的毛刺给划开了一条口子。

    少年面色冷峻，他没想到自己这位父亲出了拘留所后，第一件事情就是卖房子。

    当他赶回家时，却听里面一名中介说着：“您几位别看这房子老破小，但它是地地道道的学区房，户口一落孩子就能上隔壁的洛城外国语学校了。而且这里距离洛外实在太近了，您孩子上学过条马路五分钟就到了。”

    “住的远，您接送他也不方便，骑自行车又不安全，另外，孩子能每天多睡40分钟，这就比别的学生强太多了。”

    屋里有六个人在看房，似乎是三对夫妻，都是冲着学区房来的。

    就在此时，中介说道：“而且房东也说了，他家孩子可是洛城的中考状元，这也算状元故居了。”

    庆尘：“……”

    说实话，他真没想到自己中考状元的名头，竟然还能作为卖房的增值手段。

    庆尘冷冷的开口说道：“谁让你们来看这个房子的？这个房子不卖！”

    此话一出，所有人的目光都转向了庆尘。

    房产中介迟疑了一下：“你是？”

    庆尘言简意赅的回答：“状元。”

    中介：“……”

    那几名来看房的中年男女，下意识的看向墙上的一张照片，那赫然是庆尘当初领奖时的留念。

    当时洛城市还奖励了他5000块钱，当然，钱也被庆国忠赌干净了。

    中介犹豫道：“这个房子，已经被庆国忠先生委托给我们了，而且我们也看过房产证，上面确实是他的名字，这点不会错。而且，钥匙也是他给我的，刚才他还来过这里呢。这样吧，我跟庆国忠先生打个电话，确认一下。”

    说着，他拨打了庆国忠电话，还按了免提。

    却听电话对面一阵搓麻将的声音，庆国忠不耐烦说道：“怎么了？”

    “庆国忠先生您好，”中介说道：“是这样的，我带了几个客户前来看房，结果……应该是您儿子，说这房子不卖。”

    庆国忠有些疑惑：“那小子不应该在上课吗？怎么突然回家了？没事你不用管他，房子是我的名，我说卖就卖，红中！”

    中介说道：“额，恐怕不行啊庆先生，这个需要你回来解决一趟，不然腾空房子的时候也会出现问题。”

    “那就等明天下午我再过去一趟，现在正忙着呢，二筒！”庆国忠说道。

    说完，对面便挂了电话。

    中介无语的拿着电话，然后看向庆尘：“额，那我们等明天下午再来。”

    而庆尘这时心想，庆国忠为何一出拘留所就有钱打牌？

    他等所有人出门后，第一时间去摸自己的床垫底下，却发现自己上次卖金条的几千块钱也被庆国忠给摸走了。

    庆尘是个学生，而且是公认的穷学生，钱包里如果塞着几千块钱现金很容易被人怀疑。

    他有点庆幸自己去老君山之前把金条装到了背包里，不然那四根金条可能也被摸走了。

    这时江雪走了进来，她轻声问道：“小尘，你没事吧？”

    庆尘无声的摇了摇头。

    江雪说道：“我刚刚去跟中介确认过了，你爸爸想要卖这个房子的话，你确实是拦不住的。从法理来讲，这是他的房子。”

    窗外还能听到吵闹声，是中介正在给几位顾客解释情况，毕竟那几人来看房却白跑一趟，都很生气。

    “嗯，”庆尘轻声回应。

    “但是没关系小尘，这样的爸不要也没关系了，你以后就搬到我们家去住，小雲跟我睡一个屋，我把她的屋子收拾收拾你就能住了，”江雪安慰道：“从今往后你就是我们的家人，你安心学习，以后考上大学了阿姨给你供学费。”

    庆尘笑了笑：“没事的江雪阿姨，小雲也长大了跟你挤一个屋子不合适。”

    这时候，门外忽然传来敲门声，庆尘往外望去，赫然是坐在轮椅上的胡小牛与张天真二人。

    他们身后，还有专门的人在推轮椅。

    胡小牛斟酌了一下说道：“庆尘同学，我们在外面听见中介的交谈了。是这样的，你对门的两位同学已经搬走了，但那个房子我都已经买下来了，如果你不嫌弃的话，可以搬到那里住。”

    说实话，胡小牛以前养尊处优从未接触过这种事情，他也想不通哪个父亲会卖了房子，让自己儿子没地方住。

    他理解不了。

    庆尘想了想说道：“我很感谢你的好意，你提供的也确实是我急需，但我不能白住。我知道你不缺钱，但请收下租金，同时，我会记住这个人情的。”

    胡小牛笑了笑：“好的，没有问题。”

    在庆尘看来，对方虽然有多余的房子，但不一定就要租给自己，所以他必须承这个情。

    未来如果对方有难，他一定会免费帮对方一次。

    胡小牛让人取来钥匙递给庆尘：“房租的话正常是1200，但这个房子我们刚翻新过，还换了很多东西，比如空调、智能马桶、电视机，所以房租价格要高一些，1400你觉得怎么样？”

    “合理，”庆尘对江雪说道：“江雪阿姨你先帮我垫一下，之后我赚了钱还你。”

    “嗯，”江雪点头。

    胡小牛对江雪诚恳说道：“之前可能因为我们自己的原因，跟你打交道的时候有些冒犯，还请见谅，希望不会给你留下一个不好的印象，有机会还能成为朋友。”

    江雪笑了笑：“没事的这位同学，千万别放在心上了。”

    “嗯，”胡小牛点点头。

    说完，他缓缓起身，扶着栏杆一点一点走上楼去，后面的人则帮他把轮椅搬了上去。

    江雪看向庆尘：“接下来打算怎么办？”

    庆尘回头看了一眼熟悉的家，昏暗的屋子，破旧的窗帘、沙发，他以前总觉得自己早晚有一天会离开这里，但是真到了离开的那一刻，还是有些不舍。

    他记得前些年父亲还会买陶陶居米线回来，俩人坐在沙发上，围着茶几吃饭。

    他记得这个房子里时不时会有蚂蚁来觅食，母亲张婉芳总会抱怨虫子太多，房子太潮。

    他记得从自己书桌往外看，能看到门前的无花果树。

    这房子的每一个细节他都记得，不论是好的，坏的。

    然后，母亲离开了。

    再然后，父亲也不回来了。

    或许这就是记忆太好的缺点。

    然而事到如今。

    “或许该做一个了结了，”庆尘站在小屋子里平静说道：“明天，就把过去的人生，都割舍掉吧。”

    ……

    剧情马上就要更加有趣了~

    欢迎大家在2020阅文原创IP盛典活动里给我打榜啊！！顺便再求个月票！！

