    在李长河开枪之前，何峰和那对夫妻已经随着原本在佛殿门口的林虎以及那位黑衣青年来到了佛殿后方。

    那里应该就是雨村的秘密所在。

    这一路上，何峰看到了数位在此看护的青年男女。

    他虽然没有魔眼，但到底也是将体魄属性点到10点的【玩家】，五感敏锐。

    他观测着每一个人，却没有发现任何一个貌似罗乔的家伙。

    “还藏在哪个角落里吗？”何峰拄着铁拐一边移动，一边观测着那些青年们的举动。

    他们中有人在见到黑衣青年时，打趣着：“呦，张哥你恢复了？别往外走了。小心哪天老死在外面。”

    被称为张哥的黑衣青年轻笑一声：“我可不像你们，耐得住性子。再说，我还有给外界的同伴送伞呢。”

    “啊，是这个道理。”那位青年看了眼何峰等人说：“这就是本次的新人？是不是少了两个？”

    “那两个，大师还在谈话，稍后我再去接他们。你先带他们进去吧。”张哥指了指何峰等人：“那位中年男人除外，他必然失败的。”

    “失败...”何峰回忆起昨晚众人见面时的场景，在那对夫妻中的丈夫称呼拄拐老人为老大爷时，他曾露出明显的不悦。

    “看来属性异常的代价是快速衰老啊。”何峰心里想着，算是知道了这个技术的负面效果。

    这个被称为张哥的家伙，在回到雨村后。仅仅是一夜就从老人恢复为青年，并非什么返老还童，而是暂时抑制了快速衰老的负面效果啊。

    “如果属性异常的代价是衰老，那失败的下场是什么？”何峰心里闪过疑问。

    自刘烟那得到的情报可知，同一批登上鬼公交的人，将会在一个月后会离开雨村。

    虽然，刘烟的记忆中找不到什么关于雨村的有效情报。但他知道同一批下车的人少了几个乘客。

    “这些留在村子里的都是属性异常的家伙。那失败既然没有从公交车离开，也就是还留在村子里。是被处理掉了，还是....”何峰心里一跳。他想起了昨晚那些在房屋外乱窜的人型怪物。

    身为【玩家】的两人，即便是看见了那些非人的家伙，也没有触发任务。

    因为，他们本就是人类！

    正好众人来到了一间房屋前。是一间矮屋，里面传出惊人的热量，昨夜的大雨使得地面湿滑，而矮屋附近的地面和墙壁上的水分都已经被蒸发。十分显眼。

    “到了。”张哥回头对那对夫妻中的女人说：“进去吧，很快你就能摆脱疾病的困扰了。”

    “那我...”夫妻中的男人低声问。

    “大叔，你就在这里等着吧，其实你本不应该来这里。但你显然不放心你的妻子独自前来，才特地给你的黑伞。”张哥看着男人摇头说：“你太普通了。普通到你无法获得这份力量。当然，你要是想要尝试一下的话....”

    这是，一声婴儿的哭泣声忽然从女人身上传来。声音不响，却很急促，也很着急，像是在催促什么。

    附近的青年脸色一变，目光齐刷刷的看向女人。

    只见女人的肚子上显现出一个黑色小手，小手十分稚嫩和纤细。

    女人也紧张的捂住黑色小手，显然对于这个怪异的现象并不是第一次见了。

    “鬼婴吗？怪不得同胞会给你们黑伞。”张哥脸色微动，却是笑说：“来吧，进入造化炉，成就超凡之路。”

    “我想问一下。”一直没有开口说话的何峰，忽然问道：“进入这个炉子是需要一定资格的吧？”

    “...”张哥看了眼何峰，他隐隐察觉感觉到不对劲的地方。

    出于谨慎，他将手杖紧握，并给其余几人使了个眼色：“啊，没错。进入造化炉的要求，便是身附怨气。怨气越强，成功的概率越高。你应该也是因为这个原因而获得黑伞的。”

    见那些青年隐隐包围了自己，何峰却不在意，继续问道：“成功率啊...如果成功，就会成为你们那样的超凡？不，还是叫伪超凡吧。”

    张哥没有回应，而是双手握住手杖，缓缓拉开。一抹寒光从杖中出现。那把手杖中藏着一把利刃。

    “你是那个神父的同伙。是超凡？还是玩家？”他看着何峰，言语中已经没有了任何起伏。杀意已起。

    而林虎等人，也谨慎的和何峰拉开距离。

    何峰还是不在意，反而从口袋中掏出了一包烟来，自顾自的抽了起来。吐出一口白烟，烟头在烟雾中忽明忽暗。

    “如果失败的话，就会变成昨晚夜间瞎转悠的怪物吧？”

    【任务目标1完成】

    【解锁任务目标2：捣毁造化炉/杀死赎罪大师/就此离开】

    意识中【进化游戏】给出了备注提示。

    这显然是给【玩家】的一个选择。

    何峰却没有去管任务的进程，而是声音平淡的说道：“根据你们接下来的答复，我会做出相应的行动。你们给我小心回答。罗乔...在哪里？”

    没人回应，但何峰可以看到林虎等人的脸色有着些许的变动。

    何峰观测着众人的神色，在提到罗乔姓名时，他们没有看向任何一个方向。而是露出了些许惊异的表情。

    要是罗乔在雨村的话，至少会有人下意识看向她所在的方向。这是下意识的举动，猝不及防下，大多人都会中招。

    “你是来找罗女士的话，可真是不凑巧。她便是坐着你们那辆公交离开的。”张哥冷笑一声：“可你已经没有机会再去找她了！”

    同一班鬼公交，下山时送走了罗乔，上山时带回了李长河等人...

    “....就差一步啊。”何峰言语中满是遗憾，打着石膏的左脚微微抬起，随后一脚重蹬在石板路上。

    ‘咔嚓’石膏震落，石板破裂。

    同一时间，张哥转瞬间靠近。手中寒芒出鞘，直刺何峰脖颈。

    他的杀意已起，断然不会放任何峰离去。他对自己的实力有着强烈的自信，率先便发起了攻击。

    另一边，佛殿中传出一道响亮的枪声。

    李长河一枪毙掉了那位该死的女人。

    原本伪装的虚弱样貌，此刻煞气沸腾。

    “啊，还是有些莽了。但...”李长河看向老和尚：“大师，不想死的话，就告诉我罗乔在哪。”

