
　　声音由远及近，最后逐渐平息。

　　随着声音落下，十几道渊渟岳峙的身影出现在众人视线之中。

　　这些人或是鹤发童颜，或是白发苍苍，有男有女。

　　周身萦绕的光芒也是各不相同，紫白金青、橙绿蓝红，绚烂璀璨。

　　但唯一相同的是，这些人身上的气息，都是强悍到可以和天上的那些合道相媲美。

　　见到这些合道的出现，天煞等魔族的脸上也是变得不太好看。M.23sk.com

　　如今十大仙宗圣地的援兵赶到，他们想要强行出手已经是有些不容易。

　　“老酒鬼，今日算我混沌魔族认栽，不过那仙魔婴的计划，本族依旧会继续实施，待仙魔婴诞生的那一日，就是你人族覆灭之时。”

　　天煞最终还是放弃了夺取尹初晴身上太古之力的想法，准备撤退。

　　“呵呵，我静候佳音。”

　　老酒鬼仰头灌了一大口美酒，咂咂嘴道。

　　仙魔婴不是那么容易就能够诞生的，即便是魔婴都困难无比。

　　天煞这话，在他们这些合道听来不过是个天大的笑话罢了。

　　众多魔子们此时也只能是跟着天煞等魔族老祖，不敢有丝毫逗留，准备撤出赤霄星河。

　　临走时，他们还忍不住回头望了一眼秦飞。

　　谁能想到，这个仅仅只有化神初期，谁都看不起的小子，竟然是个渡劫仙君的转世，甚至还能以化神迎战合道。

　　这个人，从今往后恐怖是魔族最大的敌人了。

　　“道友，我魔族今日承认错估了你的实力，下次再见之时，希望你能恢复实力，本座倒是想看看，你的巅峰实力究竟有多强。”

　　天煞盯着秦飞，冷冷一笑，随后撕开空间裂缝，消失在众人面前。

　　很快，混沌魔族就全部撤走，天空之上，只剩十大仙宗圣地的人。

　　“想不到一个混沌魔族就能将我赤霄仙宗搅得天翻地覆，看来我赤霄仙宗的实力还是有待提高啊。”

　　老酒鬼微微摇头一叹。

　　赤霄仙宗的修炼速度是整个宇宙最快的，却因此忽视了战斗经验的提升。

　　如果赤霄仙宗能够有真武仙宗的斗战之力，今天也不至于死伤这么惨重。

　　“老酒鬼，你常年在外游历，今天总算是吃了大亏，怎么样，滋味如何？”

　　天空上，一名来自真武仙宗的合道忍不住调侃道。

　　这话听起来有些嘲讽的意味，但实际上这名合道并没什么恶意。

　　赤霄仙宗的硬实力确实不如真武仙宗，这一点，十大仙宗圣地都是承认的。

　　毕竟真武仙宗，斗战第一。

　　“唉，别说了，混沌魔族入侵，是我老酒鬼的疏忽，今日起，诸位也要严加防范了。”

　　老酒鬼摇头道。

　　赤霄仙宗的圣子见到自家老祖摇头，心中也很不是滋味。

　　他们尽管叫做圣子，在圣子榜排名靠前，但真正的实力或许连前五都跻身不上。

　　所以现在听到这话，内心十分惭愧。

　　“你们这些孩子倒也不用低头，今日你们已经做得很好。”

　　老酒鬼安慰这些圣子，微声道：“但日后你们须得加强外出历练，这宇宙万族，你们一直待在赤霄仙宗，终究只是温室里的花朵。”

　　“是，谨遵老祖之命！”

　　众多圣子们立刻低头高声应道，这一战算是他们这些赤霄仙宗圣子的耻辱之战。

　　以后哪怕是战死在宇宙星空，也不能再待在赤霄仙宗闭门不出了。

　　尤其是看了秦飞的实力之后，他们才了解，境界这种东西，也不是完全没有办法弥补。

　　“小友，此番多谢你挺身而出，救下我赤霄仙宗。”

　　老酒鬼这时又看向秦飞，由衷地表达了歉意。

　　秦飞微微点头，他知道老酒鬼是为了保护尹初晴才带她来到赤霄仙宗后，对他的怨气也是小了许多。

　　“无所谓，反正我是来救我媳妇儿的，既然这里事情结束了，那我们就先走了。”

　　秦飞摆摆手，准备带着尹初晴离开。

　　但这时，老酒鬼却拦住他道：“小友先别急着走，还有一件事需要与你分说。”

　　“还有什么事吗？”

　　秦飞眉头微皱，却感受到了四周传来的炽热目光。

　　这些老东西，不会想让自己加入他们的宗派吧？

　　……

　　片刻之后，赤霄仙宗的山门大殿，众多圣子排列最后，往上是众多长老和门主。

　　接着是诸多合道真仙，最后是老酒鬼。

　　老酒鬼坐在首位，对众多合道真仙说道：“诸位，有什么话就直说吧，我老酒鬼十分愿意倾听。”

　　大殿上顿时微微一静，众人面面相觑。

　　“老酒鬼，你们赤霄仙宗已经有一位天资卓绝的圣女，这位化神小友，不如你就别跟我们抢了。”

　　这时，那名真武仙宗的合道忽然开口了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1795章 抢人免费阅读。https://xs.23sk.com 