    

    这还只是被紫色的气浪沾身的斗者，那些被小医仙手中鞭子直袭的前方斗者，就算是实力达到斗宗，也是应声陨落。

    咻

    紧随一鞭子之后，小医仙又挥出了第二鞭子。

    就算如今的她，只是一名一转斗尊的境界。但是在全力施展厄运毒体之后，她的战斗力直逼五转斗尊。加上她手上有着萧寒送的长鞭。

    小医仙手中的长鞭，那可是用天妖凰族的皮肉和筋骨，经过异火的淬炼而成。简直，不，本身就是一件神兵利器。哪怕就是七转斗尊，小医仙也有信心与之一敌。

    斗宗之下，但凡被小医仙的鞭子击中，它们的尸体诡异地被劈为两半。哪怕就算达到了斗尊，一个不慎，被小医仙袭中，就算不死，那浓郁至极的毒气，也让他们身体出现各种症状，失去了战斗力。

    “毒师？”

    “这里竟然有着一名毒师？”

    “什么，毒师？”

    在这些被毒气沾染的斗尊，刚刚发出惊呼时，有些倒霉蛋就被身边的斗者趁机反杀。

    没一会儿的功夫，在小医仙的所过之处，成片成片的尸体掉落而下。

    “哈哈，我青华老者终于有异火了！”

    经过这段时间的缓冲，青华老者已经杀出了一条血路，来到了紫黑色火焰的旁边。

    挥掌击杀了几名想要夺取异火的斗宗强者，青华老者眼瞳大睁，面色大喜，被斗气抱着严严实实的手指，朝着紫黑色的火焰探去。

    咻

    就在青华老者的手指就要触碰到紫黑色火焰时，一道紫色的影子一闪，接着，一根绳子一样的东西，缠住紫黑色的火焰。

    最后，触手可及的紫黑色火焰，离着他青华老者越来越远。

    谁？

    青华老者心中涌起滔天怒火。

    原先在那鬼地方，呆了几个月的时间，最后，愣是被药尘获得了骨灵冷火。

    如今，眼看就要获得异火了，却是再度失之交臂。

    这，让青华老者内心如何受着了啊。

    顺着绳子望过去，青华老者目光错愕了，哑然道：“咦，毒师？”

    “快看，这里竟然有一个毒师？”

    “天啊，她难道不知道吗，这里可是丹域，身为毒师，竟然敢来丹域？”

    夺取异火后，小医仙立刻成为了万众瞩目的人物。

    “毒师？不，是拥有厄难毒体的毒师？”

    此时此刻，哪怕就是丹塔的三大巨头，也是不约而同地眉头轻佻。

    青华老者顿了顿，眼眸微眯，语气冰冷道：“小娃子，将异火交给我，你还是快走吧。”

    小医仙微微摇头，目光看着手中的三千焱炎火，语气十分坚定道：“异火是萧寒之物，谁也不能将其染指！”

    青华老者白眉一皱，冷喝道：“小娃子，这里可是丹域，你若沾染异火，老夫敢保证，就算拥有通天之能，也绝对走不出丹域半步！”

    小医仙右手中的长鞭一甩，一股紫色的气浪，朝着周围汹涌而去。顿时，又有几十名斗者因此中毒陨落。

    小医仙眼神冰冷，同样冷喝道：“萧寒是我的朋友，但凡他想守护的东西，也是我天毒女想要守护的东西。今日，谁若想抢他的东西，除非从我天毒女的尸体上踏过去！”

    “呃！”

    青华老者眼神错愕，似乎没想到小医仙的内心如此的绝然。同时，阅历丰富的青华老者，更是一眼看穿了小医仙的真实。

    小医仙哪是什么普通的毒师，她可是令人闻风丧胆的，拥有厄运毒体的毒师。

    只是，火力全开的厄运毒体，似乎并没有出现传说中神识错乱的一幕。相反，眼前的这个拥有厄运毒体的毒师，神识和思路都清晰的呐。

    厄运毒体被控制了？

    这绝逼又是一件让人细思极恐的事情！

    但，青华老者机智地没有说。而是吆喝道：“毒师简直就是我们炼药师的天敌，若是让他们获得了异火，绝对会有更多的炼药师因此丧生。绝对不能让毒师获得异火！”

    “对，他说的对，绝对不能让毒师获得异火！”

    “没错，大家一起上，她就算再厉害，也不过一个人。”

    “上，杀了她。”

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    海浪一样的人头，一个个目露疯狂，施展各种攻击，攻向小医仙。

    咻

    小医仙背后的紫霞八翼，突然之间暴长。在那些五花八门的攻击，就要落在她那娇躯之上时，紫霞八翼骤然间苏展，前延。将小医仙严实地笼罩在里面。

    嘭嘭嘭

    一道道攻击，落在紫霞八翼之上。

    啊！

    随着小医仙奋力地呐喊，原本保护小医仙的紫霞八翼，骤然间尽情伸展而开。

    随着八只羽翼的伸展，一股浓郁至极的紫色冲击波，以小医仙为中心，席卷周围。

    斗者但凡被这股冲击波沾染，立刻成片成片的从空掉落。

    少倾，在小医仙的身周千米之内，形成了一个近真空地带。半空中，唯有少数几个强大修为的斗尊强者，依旧悬浮在那里。

    今日之后，天毒女之名，必定名扬整个中州大陆。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    就算是如此，也依旧消灭不了人们内心中的贪婪。

    紧接着，又有更多的斗者，驱身向前，杀向小医仙。

    与此同时，小医仙也是震动紫云八翼，朝着萧寒所在的方向艰难地靠近。

    万藤手

    在小医仙不断左突右闪，杀出一条血路的时候，突然，她的背后，诞生出无数根密密麻麻的树藤。

    那些树藤的触角，速度极快，直指小医仙的背部。

    “啊？”

    小医仙身形不受控制地向前滑行着，惨叫一声，嘴角溢血。

    在她的背后，被几根树藤刺进了后背。

    好在，如今的她，正在施展厄运毒体。使得对方虽然偷袭得逞了，也并未让她留下更重的伤。树藤刺进后背后，立刻被毒气给腐蚀掉了。

    “可恶！”

    眼下的一幕，极大地牵动了爱慕药尘的丹塔三大巨头的玄衣的神经。

    玄衣爱慕药尘，眼下的小医仙何其不是爱慕着萧寒呐。

    咻

    玄衣再也坐不住了，冲了出去，喝道：“我是丹塔的玄衣，所有炼药师听令，立刻停止你们的行为，否则即将遭受到丹塔的惩罚！”

    “丹塔要维护毒师？”

    “天地宝物，有德者得之。凭什么让我们不争夺？”

    “没错，就算是丹塔，也不能让我们停止争夺异火！”

    杀！

    杀！

    杀！

    面对玄衣的话，众人根本置若罔闻。

    “可恶！

    玄衣面对越来越逼近的潮水一样的斗者，来到小医仙的身边，喝道：“我助你一臂之力！”

    “谢谢！”

    小医仙莞尔一笑。

    有着玄衣这个斗尊巅峰的加入，小医仙明显轻松了许多。就算是如此，那些斗者，已经不要命地围堵着小医仙。

    最后，她们终于冲出了重围。在他们的背后，跟随着依旧不肯放弃的黑压压的人群。

    “到了！”

    小医仙目露一抹的笑容。随着她离着萧寒越来越近，一道金色的人影已经一跃而起，在空中和她们擦肩而过。

    那人影，赫然是吕布！        

