    它们原来是这样的一群生物……

    现在，琳的克拉肯正在一个……山洞之中。

    这里的山洞中到处都是一种很像是‘土鳖’的生物，但是它们现在全都不是被触手缠绕住，就是被琳的绒球捆住。

    总之状况都差不多，因为它们不断地攻击，所以琳就只能对它们这么做了。

    它们并不属于恐惧能量的‘阵营’，这种像土鳖的生物体内并没有恐惧，它们属于一种非细胞生物，体内结构主要类似琳以前见过的一种叫‘寒石’的生物。

    外表是坚固的类似岩石的结构，而体内则是低温的液态物质，里面包含了内脏什么的东西，全都是液体。

    而它们有一个思维中心，就是类似脑的部分，琳对这类生物了解的比较多，所以能够知道它们……的思维。

    这群生物，总的来说是这里的‘原住民’，它们在这座和附近的许多高山中心挖掘出了庞大的洞穴系统作为居所。

    而在这这些山内，有着大量的某种……物质，它们挖掘这些物质，然后制作成了这些导弹。

    它们有着制造这些导弹的技术，不过却不会制造别种种类的武器什么的，这点很奇妙……所以在遇到克拉肯时，它们就直接飞过来攻击，或者启动导弹炸，只有这两种方法而已。

    琳发现它们完全不在乎爆炸波及到自己，这主要是因为……这群土鳖是没有‘恐惧’的。

    它们的‘脑’中不会产生恐惧的各种情绪，恐惧情绪几乎任何生物都有，不管是不是细胞类生物。

    但是它们没有，这似乎也导致它们不会受到恐惧能量的影响，一般来说恐惧能量会刺激各种生物的思维，让它们体内不断地产生恐惧以及与恐惧相关的物质。

    而这些土鳖完全地排除了这些东西……

    所以它们不会感觉到类似害怕之类的事情，所以它们发射导弹的方式很……草率，只要觉得附近有威胁，它们就会攻击。而且它们的思维也非常的……单纯。

    它们之前攻击工厂，也是觉得那个突然出现的工厂很有威胁，所以就用导弹去炸它，而且并没有去想炸掉它会有什么样的事情发生。总之先炸了再说。

    它们之中的大部分个体都是这么想的，还有小部分个体则是认为工厂里可能有用的资源，把工厂炸了之后要去检查看看。

    总而言之都是要炸。

    而它们之前不断地往平原上发射导弹，和来自峡谷的导弹对撞，主要是因为它们正在和……另一种生物交战。

    只是。它们瞄准的并不是远处的峡谷，而是峡谷那边飞射来的导弹。

    因此，对面发射来多少，它们就会回击多少，所以看上去像是它们在使用相等数量的导弹在对撞一般。

    它们的导弹发射起来很随便，启动了之后就不能更改方向，只会一直飞向目标，不过飞行一段时间还没有撞上目标的话，导弹的‘引擎’就有可能出现问题，导致导弹撞向别的地方。通常是撞向地面。

    它们的这种思维还真是很有趣，因此琳试着和它们之中的几个进行交流，试着和它们……和平相处。

    但它们完全表示不想和平相处，一定要把琳的绒球和克拉肯全部都杀光，因此它们开始调动整座山的援军来到此地。

    从它们的思维中，琳能发现它们以前并不是这样的，在恐惧能量到来之前，它们是种很……正常的生物。

    只不过在被恐惧影响，大部分的个体都发疯之后，它们的少部分个体对自己进行了一些改造。将自己的恐惧给……抛弃了，不过这也导致它们的思维不太正常，现在它们也只是对以前有着些许记忆，大部分的事情都不记得了。琳也没有办法查看到。

    琳觉得有些像是引力球那些没有个性的阿特兰似的，都是为了避免一些情况而把自己的情绪抛弃掉。

    虽然它们不愿意与琳和平共处，但是琳觉得它们有着一些……可以利用的地方。

    准确的说，它们的导弹可以拿来利用，因为检测过它们的记忆之后，琳发现它们有着相当多的导弹。

    它们一直都在不停地制造着这些导弹。这并不单是为了防御来自峡谷那边的攻击，还有某种类似‘强迫’的目的。

    就是它们自己也不知道为什么要造那么多的导弹，但是它们就是想造，只要不造就会感觉……不舒服。

    琳决定先使用一些导弹攻击某些地方。

    因为，琳发现了……恐惧能量的部队。

    之前，琳让许多绒球飞向了峡谷的方向，不过它们也不只是飞向峡谷，还有很多绒球是往别的方向飞的，准备检测这个世界的各处的情况。

    而有一颗绒球在一片平原上发现了……微型机械。

    这些微型机械像是地毯一般，铺盖在广阔的平原之上，它们全都一动不动的，看上去非常的奇怪。

    同时，琳还感到这层微型机械之下有一个东西。

    这个东西，就是……传送装置。

    恐惧能量在这里有着一些传送装置，所以它才能把工厂从远处传送过来，这些装置只要接近就能感觉的到。

    既然这群微型机械不动，琳就打算让绒球挖开它们钻进去看一看，不过当绒球这么做的那个时候……微型机械又忽然都动了起来，并且把绒球给彻底地……分解掉了。

    但在它们分解掉绒球之前，琳发现了一个事情。

    这些微型机械的数量……相当的多，它们不单只是在那片平原那里而已，可能还……到处都是。

    在平原那里的露了出来，别的地方则藏在地下，琳来到这里后一直感觉到的强烈恐惧就是无数的微型机械所散发出来的，它们有可能……包裹了这里整一颗翻滚者。

    所以，现在琳打算先进行一些……方案。

    一边想着的时候，琳也在一边行动，克拉肯占据了土鳖的山洞，同时让许多绒球把周围的通道堵住，使得土鳖的援军没有办法进到这个放置大量导弹的空间内。

    然后，琳就开始改造这些导弹……(未完待续。)

