    第488章 众筹出兵。

    西凉，武威。

    武威城内，到处都是白旗白帆，城内的士兵身上也纷纷穿着白色孝服。

    马腾毕竟是天子亲封的凉王，如今他去世，自然也得以王爵之礼厚葬之。

    如今天下大乱，四处战火纷纷。马腾的葬礼并没有昭告天下，而是仅仅西凉内部操办。

    可即便是这般，武威城内依旧是人来人往。西凉各地的世家贵族，草原上那些和马腾交好的部落也都派来了使者。

    武威，凉王府。

    马腾的棺椁前头，跪着以马超，马岱为首的一众马氏男丁。这些马氏男丁跪倒在马腾棺椁前面，一个个面露悲愤之色。

    “韩遂将军到！”

    “北宫伯玉将军到！”随着院外传来一声高喝，只见韩遂和北宫伯玉两人打院外走了进来。

    “寿成兄啊！寿成兄，你怎么舍了兄弟，先走一步啊！”

    “寿成兄，我的寿成兄！”

    ......

    ......

    韩遂和北宫伯玉两人，还未曾看到人影，便先传来了哭嚎之声。

    还真别说，韩遂和北宫伯玉这两人的演技还真是相当不赖。从这两人的哭嚎声中，这不清楚的还以为他们两人是马腾的亲生兄弟呢。

    说话间的功夫，只见韩遂和北宫伯玉两人已经来到棺椁前头。这两人抹着眼泪，面带悲痛之色。

    看到韩遂和北宫伯玉来到近前，军师成公英朝着马超使了一个眼色。

    马超会意，“噗通”一声跪倒在韩遂和北宫伯玉的面前，哀声道：“两位叔父，我父亲死的愿望，还请两位叔父为我做主啊！”

    “还请两位叔父做主！”

    “请两位叔父做主！”

    马超这一跪倒，他身后的这些马氏儿郎，一个个犹如下饺子一般，“噗通，噗通”的跪倒了一大片。

    这便是成公英给马超出的一计，这众目睽睽之下，马超请北宫伯玉和韩遂两人帮他父亲报仇，若是这两人不从，只怕要遭西凉之人的唾弃。

    要知道，今日西凉有头有脸的人物可都在这里看着呢？甚至，就连草原上不少和马腾交好的大部族也派人来了。

    要知道，这古人可是最讲义气的。刘备为了给关羽报仇，可是直接导致张飞被杀，自己兵败命丧白帝城。可以说，正是为了给关羽报仇，刘备打没了整个西蜀的未来。

    虽然都是一个头磕在地上的结拜兄弟，但是，韩遂，马腾，北宫伯玉这三兄弟之间，感情自然是比不北宫伯玉的。

    成公英也正是因为知晓这其中的道道，这才教马超在众目睽睽之下，求韩遂和北宫伯玉为马腾报仇。

    韩遂连忙将马超给扶了起来，郑重的说道：“侄儿，何故如此？我韩遂岂能至义气与不顾？”

    “侄儿，意欲何为？叔父必然会助你一臂之力！”北宫伯玉也在一旁表态道。

    “曹袁大战，曹啊瞒请我父亲前去助拳，我父亲率五万精锐大军前去支援。”

    “可是万万没有想到，他没有死在袁绍的手中，却死在了他曹啊瞒的手中。”

    “杀了我父亲，却以区区的一句误中袁本初的奸计便想了事，我马超觉不答应。”

    “我马超虽是一届武夫，却也知道，杀父之仇不得不报。我要让他曹啊瞒知道，匹夫一怒，血溅五步。”

    “不能手刃他曹啊瞒，我马超誓不为人！”马超又一次在父亲的棺椁前面，许下了誓言。

    从马超的话音当中，韩遂听的出，马超这是恨曹操恨到了骨子里了。果然，这杀父之仇，不共戴天。这父仇，是不得不报啊。

    韩遂心中不由的有些得意，这一切实际上全是他在暗中推波助澜啊。现在，只等着马超出兵兵伐曹操，自己便可以找袁绍讨要幽州了。

    皆是马超和曹操打的两败俱伤，他却得了幽州，然后在取了马家的凉州。到时候，他韩遂的势力，便能够超越马腾巅峰时期。

    不得不说，韩遂的这个小算盘打的“噼里啪啦”直响啊！

    现在不等韩遂在其中撺掇，马超自己便要发兵去打曹操，这正是何了韩遂的意思。

    “侄儿，你要报父仇，叔父我怎么能够不支持你！”

    “这样，叔父支援你骑兵两万，步兵三万如何，这些人都听你的指挥！”韩遂拍着马超的肩膀说道。

    韩遂许给了马超整整五万大军，这可算的上阔绰了。当然，韩遂愿意支援可并不是为了什么兄弟情义，而是打败曹操也是他韩遂的目标。

    听到韩遂愿意支援五万兵马，马超心中不由的一喜，有了韩遂的五万大军，这报仇的把握可就又大了不少。

    “侄儿，多谢叔父！”马超朝着韩遂施了一礼。

    “贤侄，你三叔没有二叔这么阔气，我给你一万骑兵，两万步兵，也都听你的指挥。”北宫伯玉也在一旁表态。

    “多谢叔父！”马超说着，又给北宫伯玉施了一礼。

    西凉的这三大军阀当中，属马腾的势力最大，韩遂的势力仅次于马腾，北宫伯玉势力最小。

    韩遂出五万兵马，北宫伯玉出三万兵马，两人出的兵力已经不少了。

    “少将军，我们部落也愿出五千兵马为凉王报仇！”

    “少将军，我们部落出三千兵马！”

    “我们出八千兵马！”

    .....

    .....

    这个时候，这些来参加葬礼的草原部落的使者，纷纷也表示愿意出兵相助。

    今日能来参见马腾葬礼的草原部落，那自然都是和马腾交好的部落。

    但是，这势力和势力之间的交往，可是不谈感情只谈利益的。更何况现在马腾也是人走茶凉，这些部落岂会真心为马腾报仇。

    这些部落之所以纷纷呼喊着要出兵，他们的本意可不是为了给马腾报仇。而是想借个由头参与中原大战，一旦他们组成联军，和袁绍一起击败了曹操之后。

    这中原的土地虽然没他们的份，但是却也能够在曹操地盘上狠狠的搜刮一番。

    三国时期很少听说草原蛮夷入侵中原，这是为什么，这就好比三个王者在打团，一群青铜是插不上手的。

    中原的战争草原部落能够插手的机会很少，自然也就很难得什么好处，此时就是一个插手中原战事的契机。

    (本章完)

