    “难道是关于封予然的？”秦云书敏锐的察觉到。

    叶瑾墨犹豫了一会，说：“是，他在逃跑的时候跳江了，江水很急，很有可能无法活下来。”

    他不想欺瞒秦云书了，隐瞒宋明浩出车祸的事情已经让秦云书要离开他了。

    如果这一次再次隐瞒，他不敢赌秦云书对他的感情。

    秦云书说道：“那你和欢欢就安全了。”

    “什么？”叶瑾墨没想到她会是这样的反应，不是应该庆幸自己安全，和想要继续离开他的吗？

    秦云书认真的看着他：“瑾墨，他是杀人犯，目标是我，只要活着，或者没被捕，跟我有关系的人，都会有危险。”

    “你虽然有保镖又怎么样，但是他要想杀一个人，防都防不住。”

    “我不想连累你，也不想连累欢欢。”

    回孙宁欢那住，还是一个人住，孙宁欢都会有危险。

    只是她一个人住的话，孙宁欢危险性降低。

    所以听到这个消息时，她是暂时松了一口气的，只是封予然的下落不明，所以还不能放松。

    叶瑾墨深深的看了她一眼，问她：“那你也不能回去，云书，你确定要离开我吗？”

    要是没爱上他之前，秦云书会很确定。

    但是现在，她不知道。

    叶瑾墨伸手握了握她的手，“我知道了，等把人找出来，如果是逃了，你就住我那，如果死了，我送你回去。”

    “瑾墨......”秦云书看着他，心里酸酸涩涩的。

    不到一天的时间，结果就出来了。

    封予然死了，从河里捞出来，无论是身形还是当天穿的衣服都是一模一样，只是面容被毁，毁的面目全非。

    因为不知道身份背景，调查也是只能调查出一个人来，只能靠身体特征去判断这就是封予然。

    剧法医判断，这是被水冲下去时，被上面的砂砾划伤，全身上下只有脸最严重。

    叶瑾墨听到这个结果，不觉得是巧合，只觉得是有意为之。

    但是究竟是怎么办到的？

    秦云书松了一口气，危险接触就好。

    叶瑾墨没说什么，只是把她送了回去。

    原本想回自己的家的，但是孙宁欢觉得那里刚发生了凶杀案，住在那里肯定有心理阴影，所以再三要求秦云书住她那里。

    “反正我一个人住也孤单，你来正好。”

    孙宁欢笑嘻嘻的把秦云书的东西放回原位，对叶瑾墨说道：“你放心，我一定会好好照顾云书的，把她养得胖胖的。”

    “好，多谢，记得控制她冰淇淋的量，还有监督她吃饭。”

    孙宁欢殷勤的应着：“当然，我会的。”

    随着交流结束，孙宁欢的钱包里又到账了一笔巨款。

    两个人就这么当着秦云书的面做了交易，好像秦云书只是离家出走的熊孩子，家长不得不拖别人照顾。

    这种微妙感让秦云书有说不出的气闷，觉得自己就是矫情和欲擒故纵。

    叶瑾墨交代完就回去了。

    但是在经过秦云书时，逮着她就亲了一口，速度快得让秦云书根本没来得及反应。

    孙宁欢在旁边露出姨母笑，秦云书才反应过来，捂住被亲的地方脸蛋爆红。

    这算什么啊！

