    唐霜她们回去的时候，村里人大部分都还在上工，所以也没什么人注意到她们，等家具送到后，唐霜给了搬运工半斤水果糖。

    那人见唐霜这么客气，脸上满是笑容，积极的将家具全都搬进去放好，“姑娘，这样放着可以吗。”

    “可以的大叔，谢谢你啊。”

    “不用不用，那我先回去了。”

    搬运工笑眯眯的和唐霜说了几句，之后赶回镇上。

    贺兰见家里多了这些家具后，美观大方了不少，心情也好了起来，“霜儿，小雪，你们先休息会儿，我这就去做饭。”

    “妈，我想吃大米饭，我们直接做干饭吧。”

    听到大女儿这话，贺兰张了张嘴，最后到底没说什么，只点头说道：“好，我现在就去做。”今天她们也都辛苦了，所以就做顿大米饭吧。

    贺兰动作很快，没一会儿就蒸好了米饭，做了炒鸡蛋、炖土豆和白菜粉丝汤，虽然只有三个菜，但分量很足，母女三个吃的饱饱的。

    等吃完饭后，母女三个开始整理买来的书籍。

    唐霜将画作和孤本放到了一处，将课本放到另一处。

    贺兰看着那些画和珍贵的孤本，有些担忧的说道：“这些东西要是被人认出来的话，可能会有麻烦，我们藏哪里好呢。”

    “这些东西交给我吧，我来藏，肯定不会让人发现。”空间最是安全，肯定不会让人发现，唐霜一开始就想好了这些东西的去处。

    还不等贺兰说话，唐雪已经赞同道：“姐姐，那就交给你了，由你来藏肯定没问题。”

    贺兰也莫名相信大女儿，因此直接将东西交给了她。

    “行，那我先收到我房间里去。”

    唐霜拿起东西去了房间，等进了自己的房间后，直接将这些东西收到了空间，之后她又出来了。

    “霜儿，你们姐妹俩再理一理这些课本，然后这个书箱就让你们放书。”贺兰见大女儿从房间出来，忙笑着对她招了招手。

    唐霜闻言笑着说道：“好。”

    不过那紫檀木的书箱上落了灰尘，唐霜拿了块布里里外外擦拭起来，不过很快她就发现了不对劲，“咦……这书箱似乎有些不对。”

    贺兰和唐雪原本正在整理课本，听到唐霜这话后，有些疑惑的看了过去，“哪里不对？”

    “整个书箱大概有半米多高，可里面空间的高度差不多只有四十厘米，底部这儿又是空心的，所以……肯定还有一层。”说话间，唐霜仔仔细细检查了书箱的底部，最后终于摸到了一个小凸起，轻轻一摁，书箱的底部弹出了一个抽屉。

    “这……这……”

    贺兰满脸震惊的看着小抽屉里的东西，只觉得眼睛都花了。

    “哇……好好看啊。”

    唐雪则是满眼亮晶晶的看着眼前的各色珠宝和首饰，只觉得眼睛不够看了。

    就连唐霜都觉得惊讶，这抽屉虽然并不大，但里面的东西放的满满当当着实不少，各色宝石和玉镯，还有一整套的红宝石头面，其中最显眼的是一只金丝红翡镯子，这镯子要是放到后世，值上千万。

    看到这儿，唐霜直接将那抽屉推了回去。

    “妈，小雪，这些东西如今也不能让人发现，所以我先收起来，等以后要是能拿出来了，我再给你们。”

    听到唐双这话，贺兰和唐雪这才反应过来，随后忙摆了摆手，道：“不用不用，你直接收起来就好，以后也不用分给我们。”

    唐霜却是看向贺兰说道：“妈，这书箱是你发现的，所以这些东西都是你的，我只是暂时替你收着而已。”

    看到大女儿认真的样子，贺兰失笑道：“我们母女三个还分什么你我，更何况就算是我发现的，就算是我的，可这些东西以后也都是你们姐妹俩的。”说到最后，她赶紧让唐霜收起来。

    唐霜也知道这些东西决不能让人发现，所以直接将书箱拿到房间，收进了空间里。

    等母女三个忙完，松了口气，随即三人的脸上满是喜悦。

    “妈，姐姐，我们这一次是不是赚翻了。”

    看到唐雪窃喜激动的小表情，唐霜不由笑道：“对，赚翻了，不过我们都要保密，谁都不能说。”

    “嗯嗯，我知道，我肯定不说。”

    唐雪忙保证道，满脸的认真。

    贺兰同样觉得高兴，总觉得以后的日子会越来越好，不过现在她们还有外债，得更加努力才行，“霜儿，小雪，你们去睡个午觉吧，妈妈开始刺绣了。”

    “妈，今天你肯定累了，还是先休息吧。”

    贺兰笑着摇头说道：“我不累，这几天吃饱喝足，就连精神头都好了，所以我一点儿都不累。”

    唐雪笑嘻嘻的说道：“我也不累。”

    见两人的确不累的样子，唐霜不由笑道：“妈，那你忙吧，我去山上转转，熟悉熟悉这边。”

    “姐，我跟你一起去吧。”

    唐雪闻言，满脸期待的看向唐霜。

    看到妹妹这样，唐霜哪还有不同意的，直接说道：“走，我们带上背筐。”

    “好呀好呀。”

    贺兰见状，叮嘱道：“那你们要小心点。”

    “妈放心，我们会小心的，我肯定保护好小雪。”

    贺兰如今对大女儿很信任，“好，那你们快去快回。”

    在母女俩说话的时候，唐雪已经满脸兴奋的将背筐背好，在一旁催促道：“姐姐，我们走啦。”

    看到唐雪急切的样子，唐霜笑了，“好了，我们这就走。”

    等姐妹俩上山之后，唐雪看什么都觉得新奇，还尽挑小路走。

    “小雪，我们走这边吧，那儿不好走。”唐霜见唐雪越走越偏僻，忍不住叫住了她。

    唐雪在林间钻来钻去，满脸的兴奋，听到姐姐这话，正打算往回走的时候，看到前头有几点红，“姐姐你看，那儿有小红果，是不是可以吃的。”

    唐霜闻言，顺着唐雪指的方向看了过去，随即眼睛一亮，忙跑上前去确认，等发现果然是人参后，她都有些不敢置信，“天呢，这儿居然有人参，而且还不止一株。”

    “姐姐，这是人参吗，那我们快挖呀。”

