    第505章相识的哈哈

    哈哈两个字绝对吸引了熊大的目光。

    那是云河上将的心腹，也是云河上将最信任的人。

    只不过，这家伙在云河上将身死之后，便消失不见了。

    他们一帮老下属找了很久，都没有找到哈哈的下落，竟然流落到这里了吗？

    熊大的目光顺着副官指着的方向看去，哈哈正扛着一根锄头,飞快的向着这边跑来。

    熊大推开身边的副官，向前走了好几步，心情激动的张开了手臂，胸腔震颤着喊了一声：“哈哈！兄弟！”

    “呼———”

    一阵微风从身边划过，哈哈跑过去了。

    熊大的两条胳膊还在空中尴尬的停留着，可哈哈完全没看见身型壮硕的熊大，直奔着年疏桐就去了。

    “好人！哈哈干了最多的活！”

    “真棒！”

    年疏桐喜欢的摸摸哈哈的头顶,哈哈傻笑着低头,非常满足。

    后面的熊大也不进房间了，放下手臂自言自语的说了一句：“这很哈哈。”

    他都没来得及失落，以往的一幕幕都出现在脑海里。

    哈哈的眼里只有一个人，那就是云河上将。

    不过现在，应该在加上一个年疏桐。

    也不知道这个年疏桐到底有什么魅力，竟然能说服哈哈。

    哈哈绝对是熊大见过最认死理的人，关键是哈哈自己有一套他自己的道理，说的你哑口无言，完全不按照你的套路走。

    放下手臂的熊大朝着哈哈走了过来，再次打招呼。

    “哈哈，我是熊大！”

    本是低着头傻笑的哈哈，抬头看了一眼熊大，没有一点惊喜和遇见老朋友的喜悦，只是很平淡的说了一个字：“哦。”

    “好人,今天哈哈给山上挖坑，挖了好多好多。”

    “好，谢谢哈哈。”

    年疏桐再次道谢,哈哈嘿嘿一笑的说：“我一点都不累。”

    憨憨傻傻的哈哈,完全忽视了熊大的存在,和年疏桐显摆完自己的战果之后，扛着锄头走了。

    连一个眼角都没给熊大留。

    熊大眼睁睁的看着哈哈从另外一个方向走了，一个招呼都没有。

    十分典型的哈哈。

    不过，熊大也没追上去，只是上前一步，开始和年疏桐交谈。

    “哈哈是怎么来到这里来的？”

    “天上掉下来的。”

    年疏桐实话实说，确实是天上掉下来的，还给当时生活不富裕的小木屋，增加了粮食负担。

    熊大倒也相信了，因为哈哈是从一艘星舰上，突然消失不见的。

    “你知道哈哈是谁吗？”

    年疏桐看了一眼哈哈离开的方向，无辜的问道：“我需要知道他是谁吗？”

    年疏桐的反问，让熊大一哽，这里的人说话都这么气人吗？

    不过他也回复的说：“确实不需要。”

    哈哈在这里一看就是开心的，很像云河上将还活着的时候，回不回去没什么意义。

    最重要的是，哈哈是自由身，他不是兵。

    云河上将从来没有给哈哈入过兵籍，只是从小带在身边，大家都习惯了而已。

    熊大也打听不到什么,刚想换个话题，可是另一边的范师傅喊话了。

    “开饭了！”

    “东家，红烧肉好了！”

    年疏桐开心的答应了一声说：“来了！”

    “熊大长官，尝尝我们这里的饭菜。”

    “哈哈哈！我老熊有口福了。”

    年疏桐邀请着熊大坐在了他们的餐桌旁，至于其他的副官和下属，被安排在一旁的大桌子旁，饭菜都是一样的。

    餐桌上，菜品丰富，荤素搭配，看着就好吃。

    此时的小木屋成员，也慢慢的都出来了，围坐在餐桌旁。

    年疏桐先是给大家互相介绍了一下，只说了名字，最后她拿起筷子，对着熊大说：“欢迎来蓝星做客，请随意。”

    “好好，谢谢。”

    大家开始吃饭，年疏桐吃到了自己点的红烧肉，软烂入口，肥而不腻，好吃。

    小木屋的餐桌很是和谐，不过熊大的目光一直看着华老。

    这个老人眼熟的很？但是他又不太敢认。

    毕竟那位前帝国军事学院的院长，已经消失好几十年了，他也拿不准。

    傅云河最明白熊大的心里，不过他自然是不会提的。

    一顿饭，熊大最开始吃的满腹疑问，后面就被一桌子美食占据了心神。

    这也太好吃了吧！

    不是单独一个菜，而是所有。

    不管是青菜还是肉类，都是熊大吃过最好吃的那一种了。

    一顿饭吃过之后，熊大在傅云河的作陪下，开始参观蓝星。

    年疏桐作为一个星球主，就不需要了吧。

    年疏桐朝着自己的房间走去，心里盘算着，也不知道这个熊大要待几天。

    她打算要给林木治伤，但有外人在总感觉不太好，还是先等一等吧。

    “年疏桐女士。”

    熟悉的称呼，熟悉的声音，年疏桐心里甚至都有预感瓦砾要说什么。

    “你没钱了？”

    “瓦砾没钱了。”

    两人异口同声，说话的内容几乎一样。

    不过这一次年疏桐确实与以往有着不同的反应，她特别豪气的打开自己的光脑，胳膊都甩了好几下子。

    “说，要多少！我给你。”

    年疏桐心里特别的爽快，这种不用计算着花钱的感觉，实在是太好了！

    有事吗？

    没关系，我有钱，砸晕你！

    瓦砾歪着脑袋，看着年疏桐说：“今日的年疏桐女士有点不一样，没有出现便秘一样的表情，看来你的心情很好。”

    本来是好心情的年疏桐，眉眼向上抬起，看了一眼瓦砾，收回了自己的光脑。

    “哎，突然间，我的心情就不好了，要不改天再说吧。”

    “我记得，我和小河，可是给你转了一百多个亿的星币，你干什么了？”

    收回光脑的年疏桐，准备询问一下，看来不能给的太痛快了，这个败家瓦砾，是真能花。

    “年疏桐女士，瓦砾详细的记录了每一笔花销支出，请你查看。”

    年疏桐还没准备好，瓦砾已经递过来一卷有三十厘米厚的账单，随风散开，长达好几十米的飘散开来。

    看着随风飘舞的账单，年疏桐总有一种小三花我钱，我还要努力赚钱去补贴他的错觉。

    她晃晃头，把账单拽了回来说：“我收下了，过后再看。”

    “好的，年疏桐女士，这一份是瓦砾新的申请清单，请你查收。”

    年疏桐看着比上一卷，要厚三倍的卷纸，不敢相信的问：“你是吃星币吗？”

    (本章完)

