    第220章 又长又白又细，来摸摸？

    

    被林宏标一通威逼利诱，曾义最终还是做出了选择。

    

    主要是曾义也完全不看好杨建光和林宏标的vcd生意，自然也不可能跟着两人一块增资。

    

    他们的宏标vcd诞生太晚，怎么可能是别人品牌的对手。

    

    再加上杨建光给出帮他选择股票这个选择太具备诱惑性，曾义叹息着，将自己的答案告诉了林宏标。

    

    “老林，唉～我是有心跟你们做出一番事业的，奈何你们如此的提防我，罢了罢了，我走就是了！”

    

    林宏标听得这话都想笑了，有心跟我们做一番事业，你这犊子扯得自己相信吗？

    

    “行，银行卡号给我，这是退股合同，到时候我会让建光兄弟跟你打这个电话的。”

    

    留下退股合同，林宏标便头都不回的离开了曾义的办公室。

    

    第二天起床，杨建光也接到了来自林宏标的电话。

    

    得知曾义的选择后，杨建光并不意外。

    

    这家伙一心在股市上，要是能跟着他们一块儿增资就有鬼了。

    

    想着，他犹豫了一会，在脑海中想了几支最近涨势中等的股票。

    

    接着，他对着电话里说道。

    “林大哥，电话我就不打了，麻烦你告诉曾老板一声，最近天海铜业，黑牛乳业，长河实业这几支股票应该走势还不错，可以买入一点。”

    

    “不过一定要让他记住，最好的股票也不可能一直涨下去，让曾老板记住及时买了收手。”

    

    这几支股票都是走势很不错的股票，如果曾义不贪心的话，应该是能挣上一笔的。

    

    当然他脑海中还记得几支走势非常好的妖股，几天暴涨一倍的那种。

    

    可是杨建光又不傻，说长河实业这几支股票还能是说自己眼光好，运气好看准了。

    

    可要是连妖股都能猜中，那就不是眼光不眼光的问题了。

    

    别说曾义，恐怕就是林宏标都得怀疑点什么了。

    

    “行，退股合同曾义已经签了，他也别想反悔。”

    

    杨建光点了点头，曾义要是反悔的话，其实他也有办法治对方。

    

    所以这会儿他也没把这事放在心上，而是对着林宏标说道。

    

    “对了林大哥，现在宏标vcd的生产线做得怎么样了，我准备打两千万到公司账户上，咱们就按百分之五十的比例相互增资吧。”

    

    闻言，电话那头林宏标却摇了摇头。

    

    “建光兄弟，我知道你的意思，这两千万，五百万算我跟你借的，咱们以后就按照3:1的股份来管理公司就行，总不能我这个没出钱的还占了一半的股份吧。”

    

    “生产线已经架构得差不多了，按照目前的生产步骤，预计1个月之后，第一批三百台vcd应该能制造出来。”

    

    “不过我有一个问题，咱们目前还没有确定要大规模扩张生产线，真的需要往这上面投资这么多资金吗？”

    

    听到林宏标拒绝自己同等比例出资的请求，杨建光也没有固执。

    

    按照三比一的比例持股也行，到时候如果林宏标有钱了，再把股份认购回去也可以。

    

    至于这两千万的投资嘛，杨建光深吸了一口气，笑吟吟的说道。

    

    “林大哥，你误会了，这两千万我不打算砸在扩张生产线上，你还记得我跟你说过，如果让宏标vcd抢夺市场的吗？”

    

    林宏标犹豫了一会，眼前一亮。

    

    “你之前说过，靠着港城这些精品电影的碟片，按照你的法子，我还去复制了几百张碟片，就等着咱们宏标vcd上市用呢！”

    

    “对，不过你别忘了，咱们这属于是侵权行为，没做大还好，做大了恐怕就要被起诉了。”

    

    “所以我想让你趁着市面上暂时没有竞争对手，电影公司对这些影片不算太看重，争取拿到独家授权来。”

    

    “名义嘛，就以免费帮他们在内地推广的名义。”

    

    听完杨建光的诉说，林宏标眼前一亮，瞬间将这是应了下来。

    

    杨建光说得对，现在vcd碟片还是个新东西，价格也处于空白期，还能帮着宣传他们的明星，拿下授权费用不会太高。

    

    等到vcd火起来，恐怕这些电影公司就要坐地起价了！   

    跟林宏标打完这通电话，杨建光收拾了一下，在楼下包子店买了豆浆油条，一边吃，一边慢悠悠的往学校赶去。

    

    穿了几个小巷子，很快杨建光便看到了不远处的永中大门。

    

    只是杨建光走着走着，迎面突然响起一阵“哒哒哒”的踩地声。

    

    杨建光好奇的抬头一看，一个身材高挑，穿着高领毛衣，皮肤白嫩，长相分外出众的知性女人，正踩着一双黑色的皮靴，大步朝着他这边走来。

    

    分外显眼的是，黑色的皮靴包裹下那根大白腿，在太阳底下那叫一个晃眼睛。

    

    周围过路的学生，一个个怯生生的盯着那双大白腿，挪不开眼睛。

    

    就是杨建光也没忍住多看了几眼。

    

    饶是见惯了美女的他，也不由得内心感叹，这个御姐型女人绝对是一个极品，特别是那双水汪汪的桃花眼，那叫一个勾人心弦。

    

    别说是后世那些不经看的网红脸了。

    他印象里永中最漂亮气质最出尘的张清泠，跟眼前这个女人比起来，一个就像是成熟诱人的水蜜桃，另一个则是亭亭玉立的荷花，气质完全不一样。

    

    当然看了几眼后，杨建光也没有多想。

    

    他又不是那些春心荡漾的小男生，漂亮女孩子多看自己几眼，或者向自己走来，就觉得人家对自己有自己。

    

    不对，那压根就是好色！   

    都他么是看脸的，换一个不漂亮的女孩子看过来走过来的，这些高中生早扭过头去了。

    

    一边想着，杨建光突然想到后世网上流传的一个梗。

    

    你那是喜欢人家吗，你明明是馋人家的身子，你下贱！   

    想着想着，他脸上也不由自主的挂上笑容，   

    可就在这时。

    

    “啪！”

    

    一条大白腿突然笔挺的横在了杨建光面前。

    

    阳光下，完美的白嫩大腿，那叫一个诱人。

    

    杨建光愣了愣，不由自主的说道。

    “你这腿……”   

    紧接着，轻挑的御姐音响了起来。

    

    “又长又白又细，来摸摸。”

    

    杨建光：……   

    接着杨建光瞟了眼面前的大长腿，又瞟了面前诱人面孔脸上的调侃与得意。

    

    调戏我？

    

    杨建光摸了摸鼻子，理所当然的回答道，   

    “摸就算了，不方便，改日吧。”

    

    面前的大白腿不疑有它，点了点头。

    

    “行，那我等着你。”

    

    说完，在周围一帮人羡慕嫉妒恨的目光中，大白腿突然凑近了杨建光的耳朵，笑容分外甜美。

    

    “小帅哥，帮姐姐一个忙呗？”

    

    

