    【求收藏，求推荐票，求打赏！】

    哗！

    就在唐疾准备离开，刚刚没有走几步。

    他就看见了一个庞然大物朝这里而来。

    好邪恶…

    呸…

    是好大…

    好大的蛇。

    这是有着庞大的身躯，这不是关键，关键的是这条蛇，还有着一对巨大的牛角。

    牛角？

    蛇？

    到底是蛇疯狂了？

    还是牛疯狂了？

    唐疾一时之间愣住了。

    心湖震荡。

    “嗯？”

    原本准备去支援泰坦巨猿的天青牛蟒在看见震惊之中的唐疾。

    “是他？”

    “小舞姐嘴里的化形魂兽？”

    天青牛蟒没有迟疑，巨大的尾巴缠绕着唐疾，原本要去支援泰坦巨猿的它，也是扭头就走。

    也不去支援泰坦巨猿了。

    泰坦巨猿出来是为了什么？

    自然就是为了唐疾这个家伙。

    从唐疾出现在星斗大森林的时候，小舞便就注意到了唐疾，只是一直没有选择打扰唐疾罢了。

    这不…

    当小舞发现唐疾有“危险”，没有迟疑。

    连忙吩咐自己的弟弟二明来救唐疾。

    没想到…

    身为泰坦巨猿的二明，根本就不够看，天青牛蟒这才来支援。

    一同拯救唐疾于水深火热之中。

    这不…

    天青牛蟒抓住唐疾就是跑，根本就不去支援泰坦巨猿。

    因为。

    天青牛蟒和泰坦巨猿最终目的，就是救唐疾。

    “？？？”

    唐疾此时被天青牛蟒庞大的身躯缠住，一脸懵。

    什么情况？

    他在那？

    他是谁？

    怎么又落入了一条不知道是蛇，还是牛的魂兽手里。

    他什么时候成为香馍馍了？

    怎么这么多人都在惦记他呢？

    唐疾从懵逼中醒悟。

    开始挣扎。

    可…

    对方缠得太紧了。

    就他这样子的小身板根本就挣扎不了。

    靠…

    难受。

    到底是还是个孩子。

    比比东和泰坦巨猿也是有些发懵。

    天青牛蟒朝这里而来的动静之大。

    比比东和泰坦巨猿都注意到了。

    如果说比比东在面对泰坦巨猿还游刃有余的话，那么…在加上天青牛蟒的话。

    哪怕是强大如她，都要退其锋芒了。

    比比东心中都是有了退让之意。

    可万万没想到。

    这天青牛蟒眼看就要加入战斗圈了，他既然跑了，又跑回去了。

    奇怪了。

    好生奇怪。

    泰坦巨猿也是一脸懵。

    说好的来支援自己的大明哥哥怎么就跑了呢？

    他不来支援我了吗？

    就我一个人怎么是这个妖妇的对手呢？

    怎么办？

    大明哥哥不爱我了。

    在线等。

    特别急。

    “吼…”

    泰坦巨猿嘶吼一声，吼声震天，回荡在整个星斗大森林。

    一些实力弱小的魂兽，在听见泰坦巨猿的吼声，趴在地面上瑟瑟发抖。

    吼声仿佛是在说：“大明哥哥，你不爱我了吗？说好的支援我的，你怎么就跑了呢？”

    不错。

    这吼声中差不多就是怎么一个意思。

    “？？？”

    往回跑的天青牛蟒在听见泰坦巨猿的吼声，身体也是微微一顿。

    有些发懵！

    是啊！

    自己是去支援二明的。

    怎么就跑了呢？

    唐疾现在在手了。

    可二明不知道啊！

    尴尬！

    太尴尬了。

    “吼…”

    天青牛蟒也是嘶吼一声，然后带着唐疾继续朝着深处而去。

    “……”

    泰坦巨猿听见天青牛蟒的回答。

    瞬间醒悟。

    怪不得说好来支援自己的大明哥哥，怎么又跑回去了。

    原来是唐疾到手了。

    既然唐疾到手了。

    那它自然也不会在和比比东这个妖妇在这里纠缠了。

    对着比比东挑衅般的嘶吼一声。

    泰坦巨猿不在恋战，朝着星斗大森林的深处而去。

    星斗大森林的深处。

    可不是那么好进的。

    “？？？”

    比比东手中权杖，看着逃跑的天青牛蟒和泰坦巨猿，一脸懵，有些找不到北。

    身上的魂环收起。

    嘴里呢喃：“平常一直呆在星斗大森林的泰坦巨猿和天青牛蟒两大森林霸主，既然会出现在外围。”

    “好奇怪。”

    比比东压下心中的疑惑。

    转身。

    想要寻找到唐疾。

    可转身一看。

    哪里还有唐疾的踪迹。

    比比东皱眉：“跑了？”

    “在我眼皮子跑了？”

    “好家伙。”

    “好一个唐疾。”

    “既然还能从本座的眼皮底下逃跑，当真是有你的，你等着。”

    “不要落入本座的手里面，不然，一定要给你一点颜色看看。”

    “本座看上的人，要么臣服本座，要么成为死人。”

    “等本座找到你，希望你自己已经考虑清楚了。”

    话落。

    比比东离开星斗大森林。

    ……

    星斗大森林深处。

    天青牛蟒回来了。

    松开了唐疾。

    唐疾一脸懵。

    直到小舞一蹦一跳的出现在的面前，唐疾方才醒悟了过来道：“小舞，是你…”

    言语中，充斥着震惊和意外。

    “嘻嘻…”

    小舞“嘻嘻”一笑：“可不就是我吗！”

    “怎么？”

    “看见我，你很吃惊？”

    “嗯！”

    唐疾下意识的点了点头。

    能不吃惊吗？

    他来星斗大森林是历练的，从未想过能够在星斗大森林看见小舞。

    没想到。

    在这星斗大森林之中，他还遇见了小舞。

    当真是缘分。

    如果眼前的是小舞。

    等等…

    那么…

    刚才那个抓自己来的，不知道是蛇，还是牛的家伙，就是星斗大森林另外一个霸主——天青牛蟒？

    靠！

    刚才被它给震惊到了，根本就没有往天青牛蟒方面想。

    现在仔细想想。

    可不就是天青牛蟒吗？

    靠…

    转身。

    天青牛蟒一双红眸死死的盯着他。

    不仅是天青牛蟒。

    泰坦巨猿亦是如此。

    一双铜铃大小的眼睛，死死的盯着他。

    被两只十万年的庞然大物盯着。

    唐疾心中发慌。

    紧张得一比。

    他丢脸了。

    他给广大穿越者丢脸了。

    别的穿越者一穿越过来，都是秒天秒地，秒空气。

    他啥也不是。

    好害怕。

    好恐慌。

    “咕噜…”

    唐疾咽了咽口水，转身看着小舞。

    小腿在瑟瑟发抖。

    他只是一个孩子罢了。

    一个还没有见过世面的孩子罢了。

    如果这个时候小舞，乘机向他提出要求，威逼他。

    他说什么也不会拒绝。

    还尽可能的讨好小舞。

    没办法。

    这里是小舞的地盘。

    他想要活着离开这里。

    只能讨好小舞了。

    不讨好小舞。

    唐疾毫不怀疑自己会被这两只十万年的魂兽活吃。

    太可怕了。

    这个斗罗大陆，根本就没有自己想象中的那么好。

    他要猥琐发育。

    他要低调。

    他发誓，他要低调。

    不能浪。

