    这也是为什么，席寒城不让人清理废墟的缘故。

    但总归，还是得给夏珠一个心理准备的。

    所以席寒城又让人做了这份检测报告。

    司容止的面色，也变得沉痛起来。

    两人沉默无言。

    谁都没有提出要看这份检测报告。

    因为结果，显而易见。

    八个孩子，肯定已经死了。

    这不需要看。

    他们也不敢看。

    怕看了，心里更痛。

    忽然，一阵哭泣声响起。

    “珠啊，你别犯傻啊。”

    “你怎么一醒来就要找人啊！人都死了！死了啊！”

    那是张玉琴的呼喊声。

    席寒城和司容止互看了一眼。

    夏珠醒了！

    他们双双冲进病房。

    因为动作太快，席寒城手中的检测报告都掉落在了地上。

    他并没有发觉。

    进了病房，夏珠果然醒了。

    她依旧固执要见八个宝贝。

    张玉琴说的话，夏珠就当没有听到。

    她眼中闪动着一层奇异的光芒，悲痛却又倔强：“生要见人，死要见尸，哪怕就算死了，我也要找到他们的尸骨。”

    “哪还有什么尸骨。”张玉琴喊道：“都烧没了，都烧成灰了啊！”

    “就算烧成灰，我也要找到。”夏珠说道：“妈，我要带他们回家。”

    曾经，她听容夜说了他的故事。

    她为容夜感到惋惜。

    为容夜感觉悲伤。

    但其实，她心底是有些不理解的。

    她认为，人死了，悲伤归悲伤。

    但活着的人就应该继续好好活下去。

    这全球找尸体，哪里找得到呢？

    但现在，她理解了容夜。

    生要见人！

    死要见尸！

    哪怕她的宝贝们成了灰！

    她也要找到他们的骨灰！

    她要捧着他们的骨灰，带他们回家！

    “珠啊，造孽啊，造孽啊。”张玉琴失声痛哭。

    夏珠的目光忽然向上抬。

    她看到了席寒城。

    席寒城比司容止抢先一步，先站在了夏珠面前。

    夏珠说道：“席寒城，你能帮我一个忙吗，带我过去。”

    昏睡了几天，虽然执念没有半分消退，但夏珠的情绪已经冷静了很多。

    她感觉到了，她的腿已经一点力气都没有了。

    她妈也在这里拦着。

    她要去找她孩子的骨灰。

    只能求助席寒城。

    席寒城说道：“医生说了，你要好好休息。”

    “我求你，带我过去。”夏珠说道：“如果你们都不愿意带我过去，那我就一个人爬过去。”

    “你们总要睡觉，总要休息。”

    “不可能二十四小时守着我，我会找到机会，我会一步一步爬过去。”

    席寒城胸腔一震。

    “夏珠，我带你过去。”一道声音忽然传来。

    那是司容止开了口。

    席寒城却直接大步上前。

    他抱住了下夏珠：“你又不是蜈蚣，不需要爬！我带你过去！”

    ……

    席寒城抱着夏珠离开。

    司容止也紧跟而上。

    而张玉琴则在病房里抹眼泪。

    抹了半天张玉琴也站了起来。

    女儿太傻了。

    但没有办法。

    这再傻！也是她张玉琴肚子里掉下来的肉！

    就像当年。

    女儿生了八个孩子。

    成了所有人口中的笑话！

