    要说徐杰为何不遗余力的给德国海军支招，其实最根本的原因在于如果华夏想有一个安稳的发展环境并且有机会向东南亚甚至更远的地方扩张的话，就必须让列强无暇东顾，而要让列强相互牵制的话，第一次世界大战无疑是一个非常好的机会，理论上讲，如果按照历史上的情况来看的话，无论德奥和土耳其如何运作，美英法俄意五国最终都可以把德奥和土耳其拍死，所以在这种情况下，如何让德国给美英造成更加沉重的打击，让英国和美国在战后也没有能力向远东渗透就成了徐杰的目的。所以，徐杰必须帮助德国，同时也适当的帮助英国，这场战争打得时间越长，双方损失越大，对未来的华夏越有利！

    为此，徐杰甚至还给德国人设计了一套战略，而就在提尔皮茨和舍尔第二次来访的时候，徐杰决定将这个条约合盘托出。威廉二世对于海权的渴望已经让英国人警惕，而如果按照历史的发展，明年将发生德皇与英帝在南非问题上的冲突，这必将导致英德关系的恶化，再加上《海军法案》的影响，双方将逐渐走到敌对的道路上。

    而就在徐杰第二次和提尔皮茨等人见面时，提尔皮茨的第一句话却让徐杰十分吃惊：“我们并不想和英国发生直接冲突，我们只是希望英国能尊重德国在海权方面的诉求，英国既然允许法国拥有一支强大的舰队，那么德国也应该拥有一支不弱于法国的舰队。”

    “想法很不错。但是相对于法国，英国人不可能允许德国拥有如此强大的舰队。”徐杰先是愣了一下，但是随即笑着说道。

    “为什么？！”提尔皮茨和舍尔对徐杰的回答大吃一惊。

    “法国的海权是建立在对殖民地的维持上，也就是说法国海军中的相当一部分舰队是不适合主力决战而只适合巡视殖民地的，我想如果您有机会看一下法国人的巡洋舰就可以明白这点。”徐杰笑着解释道。

    “这个理由不充分，德国在非洲，太平洋上也有殖民地。”提尔皮茨摇摇头说道。

    “德国可不像法国那样依赖殖民地。法国人有放债的传统。而殖民地在法国的金融体系中占有重要地位，如果法国和英国敌对，那将面临殖民地与本土被分割的困境。而德国不一样。德国的煤铁基本可以自己自足，经济上更是以本土工业为主，英国人的海上封锁对德国影响不大。我说的没错吧。”徐杰得意的说道。

    “而更重要的是。法国舰队不可能打过英国舰队，法国舰队被分割成两个大的舰队，一支是大西洋舰队另一支是地中海舰队，而两者之间的联系被直布罗陀海峡上的那个要塞所分割，以马汉先生的观点来看，法国海军无法集中力量去战斗，处于战争中的外线，而英国却可以同时调集本土舰队和地中海舰队协同作战，剩下的不用我多说了吧。”徐杰以一种考较的语气说道。

    “我明白了，因为德国舰队如果强大起来的话。那么只能作用于北海，而一支集中起来的，世界第二的德国舰队将对英国本土构成巨大威胁，所以英国人不会同意德国拥有这样的舰队，而如果德国海军军备扩张到一定程度的话。那么英国和德国之间必然交恶。而海上封锁对德国作用一般，那么英国人如果想限制德国海军的话，就一定会在北海布置重兵，甚至是近岸封锁！”一旁的舍尔反应过来颇有些震惊的说道。

    “英国人根本就不用近岸封锁，只要英国能保证本土的安全和将德国海军牢牢锁死在北海就可以了。这种办法既省时又省力。”徐杰摇摇头说道。

    “所以，你们只有两种选择。一种是放弃海军，另一种是只能做好在北海挑战英国皇家海军的准备。你们自己选吧。”徐杰平静的说道。

    “那如果我们想打破这个局面，是否有办法？”提尔皮茨问道。

    “单纯靠德国自然不行，德国和法国已经成了世仇，这是不可调和的，而三皇同盟已经失效，最近德国和奥匈帝国走得很近，而奥匈帝国很想获得巴尔干地区，这就与俄国有着不可协调的矛盾。所以俄国也将成为德国的敌人，再加上一个英国，好吧，现在告诉我，德国和奥地利如何有能力抵挡三个大国？”徐杰笑着问道。现在的美国还没有真正发力，而俄国在西方人眼中还是一台庞大的压路机，近乎无线的人口和广袤的土地让俄国活像一只真正的北极熊一般窥视着西欧。

    “色当会战已经证明了法国陆军的外强中干。”提尔皮茨故作轻视的说道。

    “先姑且不说法国陆军是否真的像某人所说的那样不堪一击。就说布局而言，俄国和奥地利是两线作战。不知道面对从东边掩杀过来的上百万俄军，德国和奥地利会如何布局？再加上英国，虽说英国的强势是在海上，但是也有一支高效的中等规模陆军，再加上庞大的殖民地提供的人力，告诉我，德国就算全民皆兵，能有多少？“徐杰这段话其实是低估了德国陆军的战力，总体而言，单纯德国陆军在一战中基本上和英法两国打了个平手，当然，如果从国力消耗上来说，德国耗不过两个殖民大国。

    “那德国的希望在那？”提尔皮茨语气中充满了一种被挫败的感觉，此时的他才体会到当年铁血首相俾斯麦为何不同意陆军提出的让法国割地的计划，阿尔萨斯和洛林将成为法德之间无法解开的疙瘩。

    “联合一切可以联合的力量，欧洲大陆还有一个大国，他叫意大利。在欧亚大陆上，还有一个复员辽阔的大国，他叫土耳其。”徐杰笑了笑说道。

    “怎么？看不起意大利吗？意大利的工业不比奥匈帝国差，而意大利相对于奥匈和德国最大的优势在于意大利北部的山地易守难攻，无论是法国还是奥匈帝国，想从那里攻破都是十分困难的，正因为这样。意大利人可以加强海军建设。所以才有了现在世界实力第三的意大利海军。这样一支强大的力量难道不应该争取吗？”徐杰看了看提尔皮茨脸色那种略带轻视的表情笑着说道。

    “至于土耳其吗？虽然无论从工业还是整体实力来看都上不了台面，但是它处于亚非欧三大洲的十字路口上，印度。这个英国女王王冠上最璀璨的明珠，它和英国本土之间的联系可是要经过土耳其的。而如果奥匈和土耳其可以联手的话，直接就将俄国彻底孤立起来。甚至如果意大利加入到德奥一方的话。整个地中海东部都将是你们的天下，甚至攻占苏伊士运河也不是不可能，为了应对这种局面，英国人必须排出海军支持法国。”徐杰的分析十分到位，充分的理由让提尔皮茨也不禁动容。

    “德国可以不要意大利的工业，可以不要意大利的陆军，但是必须需要意大利的海军，因为只有英国皇家海军遭到了削弱，英国人才会考虑退出战争，即使德国陆军再强。也没有能力跨越一支强大海军防守的英吉利海峡，不是吗？”徐杰一口气说完了自己的所有理由。

    “意大利人也就是海军上得了台面。”舍尔撇撇嘴说道。不得不说，意大利海军确实强大，至少相对于现在的德国海军来说是这样。

    “徐将军的见解非常独到，联合一切可以联合的力量。这个想法很不错。那么徐将军是否愿意探讨一下海军军备方面的问题？”提尔皮茨已经大致明白了徐杰这番话的意思。而现在，在战略问题解决后，那么就该讨论军备方面了。

    “英国已经在设计航速达到22节甚至23节的万吨级巡洋舰了。难道贵国还坚持20节作为战舰的标准航速吗？我曾记得您建议德国海军建造大量的快速战舰。”提尔皮茨说道。

    “高速战舰和急速战舰不是一个概念，所谓的高速是指比对方的主力舰速度稍微高一些，而不是说航速超过了所有敌舰。极限航速的代价是非常大的，这一点我想是个人就明白。决战型舰队的首要问题是火力，随后是防护，航速只要能稍微高一点就行，航程和试航性则是以够用为标准。”徐杰耐心的解释道。

    历史上，以一战的战舰为例，为了追求高航速，英国的战巡在防护和火力上都要比同时期的战列舰差上不少，而吨位上则多出不少，例如英国的铁公爵号战列舰，水线带的主装有300MM（虽然很低），上装是9寸。装备有10门13.5寸炮。排水量是2万2千吨。航速21节，而英国的战列巡洋舰狮号，则是主装甲带9寸（延伸高度足够），装备有8门13.5寸炮，航速是27节，但是排水量却达到了2万6千多吨。狮号不但火力和防护不如铁公爵，就为了速度，重量整整上升了4000吨左右。

    “尤其是在北海，地中海这样的澡盆中，因为不存在破交的需要，同时也没有太大的游击战空间，所以双方一旦相遇，那就是一场血战，如果一方想跑，只要自己的防护足够到位，同时护航舰艇掩护到位，那么跑回去是一点问题也没有的。”随后徐杰又从双方可能的交战事态上来分析战争情况。

    历史上日德兰海战中，德国公海舰队在与英国皇家海军相遇后，西佩尔指挥战巡舰队展开死亡冲刺，在切开封锁后，整个公海舰队在辅助战舰的掩护下基本上全都回到了基尔港，甚至连那些老旧的前无畏也几乎都回去了，这充分证明了只要掩护舰队到位，依靠鱼雷的威慑和烟雾的遮盖，大舰队回撤的成功率相当高，所以没必要过分追求高速。

    “辅助舰艇？我发现现在徐大人对这些小船突然有了兴趣，这回和意大利人的合作项目中几乎都是小船。”提尔皮茨笑着说道。

    “不得不说贵国的情报机构真是高效啊。”徐杰赞叹了一句，心中却对意大利的保密工作颇有微词。“当初我不搞辅助舰队不是说它不重要，而是相对于对抗日本来说，高效的主力舰队更加实际，但是对于一支真正想称霸大洋的舰队来说，辅助舰队也是相当重要的。”徐杰顿了顿接着说道。

    “另外，如果可以，我希望德国能在破交方面动一些心思，例如使用经过伪装的轻型军舰和潜艇偷偷溜出去对对方的海上交通线进行打击。”

    “潜艇吗？貌似现在的潜艇只是一个可以潜水的玩具而已。不过真像徐将军所说，随着技术的进步，潜艇能解决航程和武器问题的话，那么潜艇破交确实是个不错的方法。”提尔皮茨略作沉思后说道。

    “另外，我需要强调一点的是，如果德国真要拉拢土耳其帝国的话，帮助其在波斯湾修建一个完善的海军基地是相当不错的选择，波斯湾入口狭小。如果能配合水雷阵的话，那将为舰队提供一个十分安全的港口，而如果土耳其舰队或者德国驻土耳其舰队能够从波斯湾杀出来的话，对于某国的印度洋航线将是致命的影响。而某国在广袤的印度洋上却没有接近波斯湾的海军基地。这其中的战略意义，我想就不用多说了吧。”徐杰意味深长的说道。

    “想法相当不错，但是如何拉拢土耳其帝国呢？”提尔皮茨习惯性的问道。

    “那就是贵国政府和外交部门的事情了。我的帮助到此为止。”徐杰笑着说道。

    “我想问一句，贵国现在不是要和英国一起对付俄国吗？那为何又帮助德国寻找对抗英国的方法？”提尔皮茨话锋一转冷冷的说道。

    “这个理由很简单，英国只是利用北洋对抗俄国而已，在英国人看来，最好的结果莫过于大清和俄国两败俱伤，然后英国坐享其成独自控制远东。而随着俄国的倒下，甚至是俄国还没倒下的时候，英国可能会扶持日本或者荷兰，继续阻碍我国在远东的扩张，这个世界上并不是只有德国希望改变旧有的利益分配体系。我说的话你明白？”徐杰说道。

    “套用贵国的一句成语那就是远交近攻了？正因为德国无法在遥远的远东投射自己的影响力，所以我们才是朋友，而对于盘踞在远东的英国来说，这对贵国始终是一个潜在威胁？我能否这样理解？”提尔皮茨想了想恍然大悟道。

    “回答的很正确，你可以这样理解。”徐杰微笑着点点头。

    感谢书友山轻盈和空晨的打赏~~~。本位面的一战格局新鲜出炉~~~。