    表情冷漠的盯着院中的黑影，空宁冷冷的道：“你与食魂妖的力量相当，就算比它强，也不会强太多。”

    “在催眠数十名血气旺盛的成年男人的同时，还要入我的梦、用幻术迷惑我，紊乱我的心智，试图在梦里将我杀死……不出意外的话，你应该很费劲吧？”

    “入梦术的话，你连食魂妖都比不上。而以你的水平，只要梦境的主人醒悟过来、意识到这一切都是虚假的，那你就无法加害了。”

    “而我如今，已经意识到这一切是虚假的了……你还要留下吗？”

    空宁面无表情的看着院子中央的恐怖鬼影，道：“噩梦已碎、我随时能醒。我要是你，现在就立刻逃得远远的、再也不来衙门。不然等我把你的本体找出来时，你就要跟这食魂妖一样，死成两段！”

    空宁的手指着院子中央挂着的食魂妖尸体，言语中充满了讥讽与挑衅。

    他并没有暴露自己不受幻术迷惑的事实，而是给梦魇鬼营造一个错觉——眼前的捕快是靠意志和侥幸脱离梦境的。

    只有这样的挑衅，才能激怒梦魇鬼，让对方不至于被空宁吓得当场逃跑。

    这妖物若是逃了，空宁一时半儿怕是很难再找到。

    而不出意料，空宁挑衅的话语让那院子中央的妖物愤怒躁动了起来。

    “该死的凡人！该死的捕快！”

    漆黑鬼影愤怒的道：“你算个什么东西？也敢威胁我？”

    “是！幻术今的确被你侥幸识破了，但那又如何？我以后会天天晚上都来找你，你能识破无数次，但只要有一次中招，那你就死定了！”

    说完，那鬼影的身影不断消散、变淡。

    空宁的耳边，回响起了对方的狰狞大笑。

    “而且你能救自己、能醒来，那又怎样？你的那群同僚，也能像你一样好运、侥幸醒来？”

    “睁大眼睛看着吧！看我怎么把你的这些朋友同僚全部杀光！”

    “而你，除了愤怒痛苦、眼睁睁的看着外，什么都做不到！这便是复仇！你们杀害了小兰，全都要给她陪葬！”

    漆黑无声的屋子里，空宁缓缓的睁开了眼睛。

    妖力改造过的身体，在漆黑之中依旧能视物。

    他看到的，是一整屋熟睡的快班捕快。

    麻六、王胡、张荣……这些与他同在一个屋子里埋伏的捕快，此时全都闭着眼睛、呼呼大睡。

    不止麻六他们，空宁甚至不需要出去确认，都能猜到整个衙门里的捕快都睡着了。

    这原本为了埋伏妖魔而布下的天罗地网，却连妖魔的影子都没见到，就被那诡异的妖物破解。

    睁开眼醒来的空宁，微微呼出一口气、站了起来。

    就像他之前所说的，尚未化成人形的妖物虽然可怕，但却远远比不上那些化形成人的恐怖妖物。

    未化成人形的妖物，除了虎妖之类本体强悍、妖躯庞大的妖物外，大多都是靠迷幻之术惑人心智、再暗中下杀招。

    像狐妖、梦貘这种本体羸弱的妖物，未成气候前，没了幻术、正面交战，只需要十几个精壮汉子一齐冲上去就能将其砍死。

    梦魇鬼虽然要更残暴强悍一些，但也不是如今的空宁对手。

    四十年的妖力在体内流淌，只要空宁找到那梦魇鬼藏在暗处的本体，那对方便死无葬身之地！

    没有试图去唤醒这满屋熟睡的捕快，因为空宁知道这群捕快已经被那妖物的妖术迷惑、睡得很死。就算空宁把他们的手脚砍了、这群捕快也醒不过来。

    唯一能够将他们唤醒的办法，除了把那隐藏的妖物找出来杀了以外，就是用更强大的妖力去暴力破解对方的幻术。

    不过空宁很有自知之明，这妖物比食魂妖还强，自己正面交手、能碾杀梦魇鬼。可若是拼幻术，他四十年的妖力却未必够看。

    完全没有做无用功的打算，空宁直接离开屋子，在衙门内飞速的奔跑，想要将那妖物的本体找出来。

    以空宁对入梦术、以及梦魇鬼水平的了解，那妖物施展入梦术时，绝对不会离这群昏睡的捕快太远。肯定就藏在衙门里的某处。

    而且对方一次只能进入一个捕快的噩梦，做不到多线操作、同时把所有捕快杀死在噩梦里的事。

    所以空宁只要动作够快，赶在第一个死者出现前将那妖物找出来、并杀死，就能解决此次的危机、除掉一个祸患。

    只是空宁醒来时，那妖物在他耳边留下的讥讽话语，完全不害怕空宁找到它的本体。这让空宁的心头蒙上了一丝阴霾。

    这妖物如此自信空宁找不到它的本体，必然有所依仗……

    果然，空宁担忧成真了。

    他的身影在衙门的各个角落、房梁、屋顶、厢房中飞速闪过，甚至就连爬满蛆虫的茅坑里面都用棍子试探了一番。搜遍了整个山兰县衙的所有角落，却始终未能找到那妖物的踪影。

    对方有恃无恐，果然是有原因的！

    体内的妖力疯狂奔涌，空宁的身体快得出现了残影，迅速的回到了前院。

    他检查了所有的捕快，迅速的锁定了熟睡中的麻六。

    当所有人都呼呼大睡时，只有麻六眉头紧皱、表情难看，身体在睡梦中不断扭动。

    空宁凑近后，更是嗅到了一股淡淡的血腥味。

    被妖物盯上的第一个目标，赫然就是这衙门里的第二号高手，青楼大官人麻六！

    空宁撩起麻六左臂的衣袖，看到麻六肌肉虬结的左臂上，出现了数道深可见骨的恐怖伤口。但诡异的是，没有鲜血流出，只能闻到淡淡的腥味。

    空宁知道，这是因为噩梦中的那只妖物在吸食麻六受损流出的血气。

    从麻六的情况来看，要不了多久，他就会坠入最深层次的噩梦之中、再也无法抵抗那梦境中索命的怪物，最后彻底死在噩梦里。

    空宁的表情，变得有些难看。

    整个山兰县衙他都找了一遍，却根本找不到那妖物的踪影……难道那妖物躲在衙门外？

