
姜阮伏在罗昔妍耳畔，听她讲话。

在听清楚了罗昔妍说出手机藏着的位置，开口道：“你放心，我现在就去取。”

那地方正在施工，她必须尽快抵达，以免意外发生。

然而，即便姜阮快速到达，还是迟了一步。

施工队已经开始施工，原本罗昔妍藏手机的地方，荡然无存，有的只是挖掘机以及来来往往的工人。

这一刻，她有些懵。

如果手机被埋在废墟，该怎么办？

如果手机被人捡到，会不会因为无法破解密码，恢复出厂设置，导致里面的东西全部清除？

正当她准备询问干活的工人时，其中一个工人上前道：“小姑娘，这里正在施工，很危险，如果想凑热闹，就离远一点。”

听到劝阻，姜阮倒退两步，却猛的碰到了一个坚硬的胸膛。

她回头去看，就看到了在她身后的祁世墨。

“怎么是你？你怎么在这里？”

穿着西装革履的祁世墨淡声道：“公司项目，过来巡查。”

网上爆出了那么大的消息，而且他还得知姜阮已经答应做《超级新星》这个节目的第一期导师。

《超级新星》节目组工作室就在这里。

他过来查看，果不其然，遇到了她。

“是吧，那还真的很巧。”

这话说完，姜阮继续扫视面前的工人。

“你是不是在找这个？”

祁世墨伸手，一部手机正躺在他的掌心。

粉色猫咪手机壳，还有一个精致的小挂件，一看就是女生的东西。

“这是……罗昔妍的手机？”

“是的，施工现场，工头发现的，恰好我在这里，就交给了我。”

“太好了。”

姜阮接过手机，眼神里是掩饰不住的喜悦。

祁世墨静静地看着面前的少女。

少女一改之前冰冷的模样，刚才一闪即逝的喜悦，还是让他看出来一丝娇俏。

随即勾起唇角。

再怎么，这也只是个十八九岁的小姑娘。

低头摆弄手机的时候，那股子认真以及韧劲，让人移不开眼。

祁世墨就这么静静地看着她，目光瞥见她干净修长的手指，在看到无名指上空无一物，微不可查的挑挑眉。

看来，她并没有戴她哥哥送的戒指。

正当他还在观察的时候，姜阮已经解开了手机的密码锁。

她点开视频，在看到里面的画面以及轻微却还能听到的对话声，眉头紧蹙。

姜茉到底是本性难改，何露还是那么嚣张跋扈。

她收起手机，就看到盯着她看的祁世墨。

“有事？对了，手机的事，谢谢你。”

祁世墨觉得，从这丫头口中听到一句谢谢，实在是不容易。

他趁机道：“既然是谢谢我，不如请我吃饭，什么时候都行。”

姜阮觉得这话也有道理，便点头：“没问题，不过我现在要去警察局一趟，作为证据，把这些东西交给警察处理。吃饭的事，我看时间约你吧。”

“我送你。”

祁世墨完全不愿意放过任何和姜阮同行的机会。

然而姜阮却开口道：“我有车。”

看着姜阮开着车扬长而去，祁世墨有些尴尬。

就在他准备离开的时候，一个身影拦住了他的去路。

“嗨，大叔。”

祁世墨看着面前的白念念，有些不悦。

“我不是大叔。”

“不是大叔是什么，难道让我叫你一声……小哥哥？呕~”

白念念做出一副要呕吐的模样，再次刺激到了祁世墨。

他原本也想攻击白念念，但在看到，白念念今天并不是假小子打扮，而是一副小女人模样装扮，拧着眉头道：“好男不跟女斗。”

径直离开了。

白念念却冲着祁世墨的背影大喊：“喂，大叔，我这样好看吗？”

祁世墨却头也不回的离开。

白念念看了一眼自己身上的衣服。

她这身打扮可是按照女生喜欢的可爱系来的。

上身是宽大的粉色毛衣，毛衣上面还有可爱的猫咪图案，特意找了一顶大卷的假发，至于下身，玩的是下装失踪，短裤完全隐藏在毛衣里。

再加上她本就长着一张精致的娃娃脸，看起来减龄不少。

只不过眼神还是十分令人畏惧。

白念念掏出手机照了照，撇嘴道：“切，男的不喜欢，阿阮喜欢就够了。”

……

姜阮把东西送到警察局，就又来到了医院。

虽说那两个已经在警察局，可姜茉还逍遥法外。

再说了，如果对方再耍什么手段，危险的人是罗昔妍。

然而，姜阮走进病房，就被围着的一群人惊到了。

“你们……”

罗昔妍解释道：“姜小姐，这些都是医院的病友，她们知道我的事，都来看我。”

罗昔妍的话说完，一众人七嘴八舌的开口。

“天啊，这就是姜阮吧？果然真人比照片好看。”

“皮肤好好啊，嫩的能掐出水来了，姜阮，你能不能给我签个名？我是你的粉丝。”

“姜阮，我可以跟你合照吗？”

姜阮没想到，医院里也这么乱，还是说，罗昔妍实在是太好脾气了。

她正欲发作，就听身后传来一个清冷犀利的嗓音：“病人需要休息，你们这样乱哄哄的挤在病房，是想谋杀吗？”

这话一说出口，所有人都看向声音传来的方向。

就看到一个，身穿着宽大粉色毛衣的可爱女生走了进来。

女生看起来十六岁左右，一张精致的小脸粉扑扑的，大眼睛透露着一丝狡黠。

如果不是那清冷的语气，简直是一个人见人爱的洋娃娃模样。

姜阮在看到白念念的装扮时，也有些无法适应。

下一秒，白念念直接扑到了姜阮的身边。

正当白念念伸手抱她的时候，姜阮直接用手抵在了她的肩膀上。

“白……小姐，你这是做什么？”

白念念没有抱到姜阮，也不生气，而是道：“阿阮，我好看吗？”

说完特意在姜阮面前转了个圈。

“好看。”

姜阮眯着眼睛看白念念，不得不承认，这家伙好好打扮起来，的确蛮好看的。

哪里知道她稍微一个不留神，白念念就转到了她面前，双手搭在了她的脖子上。

“那……阿阮你喜欢吗？”

白念念的声音一改之前，娇娇软软的，任谁听了都会心动。

姜阮听到这话，眉心一跳，想将搭在她脖子上的手推开，哪里知道她根本推不开。

这家伙，又想捣什么鬼？

她压低嗓音道：“松开。”

白念念摇头：“不松。”

姜茉也在这个时候感到了病房门口。

她打听到姜阮去了《超级新星》工作室附近，就知道大事不妙。

原本是想过来解决罗昔妍的，哪里知道就看到这一幕。

至于门口以及病房里围观的几个人，一看就知道是姜阮的粉丝。

姜茉装模作样的捂着嘴巴道：“天啊，姜阮，你、你在干什么？”

“喂，那个女生，你又是谁？”

白念念听到这话，扭头看她，原本娇俏可爱的面孔，蒙上了一层寒霜。

“我是你爸，千变万化。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186221"  chapterid="68801068"  chaptername="第171章  我是你爸，千变万化">加入书签</a>
</div>
