    第47章 如平常一样

    汤小海就这么坐着，不知道多久门被撞开了，是米蓝。

    到了晚上训练凌云迟迟没等到汤小海，就找到了米蓝，米蓝便让凌云先带女兵训练，她去找汤小海。

    看到汤小海的办公室在反锁，怎么敲门也没反应，米蓝怕汤小海出事儿，就把门撞开了。

    门一开，米蓝就看到汤小海坐在地上，极力克制自己的样子。

    但是汤小海现在什么听不到，他耳朵里全是炮火的轰鸣声，脑子里不断的闪过尸体，血液，战场。

    汤小海感觉度日如年无论什么样的错觉，他都保持一动不动，他怕因为自己的错觉而伤到他人。

    虽然内心会更折磨，但即便如此他也不敢动。

    米蓝一看到这种情况也不知道该怎么办，虽然听汤沐阳提及过，但是看到汤小海痛苦的样子，米蓝只能在汤小海身边默默陪着。

    汤小海慢慢平复了，睁开眼睛看到了米蓝一脸担忧的看着他，汤小海还以为是在做梦。

    搓了搓眼睛发现是真实的，汤小海才冲米蓝温暖的笑了。

    看着汤小海满头的大汗，衣服都湿了，米蓝拉着汤小海的手问道“小海，你怎么样，要不咱们去医院”

    “没事儿，妈，就是没休息好，我现在好多了。”汤小海脸上笑呵呵的，他不想让米蓝担心。

    米蓝用衣袖给汤小海擦汗，紧紧的握着汤小海的手，抱住了坐在地上的汤小海，哭了。

    汤小海有些无措的看着怀里的米蓝，慢慢的不知道放哪的双手也紧紧的抱住米蓝。

    米蓝感受到汤小海难受的全身都湿透了，哽咽的说道“小海，妈妈对不起你。”

    汤小海感受着妈妈的怀抱，笑了，他觉得他所做的这一切的一切都值得。

    “妈，别哭了，在哭就不好看了”汤小海哄着米蓝，汤小米也是第一次看到这样的米蓝。

    米蓝一进屋看到脸色苍白的汤小海，有那么一瞬间感觉要失去汤小海。

    第一次在儿子面前情感流露，整的米蓝有点不好意思。

    汤小海站了起来，腿一软，单膝直接磕在地上。

    米蓝赶忙抱住汤小海，米蓝扶着汤小海坐到沙发上，给他倒水。

    汤小海倒是连喝了两大杯，吐了口气，满脸笑容的对米蓝说“我真没事儿了，妈”

    米蓝站着抱住了汤小海的头，摩挲着“小海，能不能照顾好自己去，不要让妈妈担心好么？”

    “好”汤小海眼圈也有点红

    此时已经是半夜了，汤小海回宿舍换了一身衣服。

    汤小海躺在床上，闭上眼睛想歇一会儿。

    手机响了，是刘芮。

    汤小海接起电话，俩人腻歪着。

    “小海你是不是累了。”

    “嘻嘻，有一点儿，但跟你打电话就不累了”汤小海笑着。

    就这么聊着聊着进入了梦乡，刘芮听到电话那面没有了声音，应该是睡着了，脸上洋溢着淡淡的笑意，挂掉了电话。

    汤小米在晚上的训练里直接找了个地方睡着了，对于刚来的她在这种程度的训练不适应，再加上心里有抵触情绪。

    因为她个人导致全班任务失败，遭受了全班的指责。

    第二天汤小米被童华罚站叼刀。

    汤小海一来，凌云问他怎么样，汤小海笑着回道“就是没休息好，没事儿了。”

    汤小海指了指汤小米喝童华问道“这是怎么了”

    凌云叹气的把昨天晚上的事情说了一遍。

    “我知道了”

    汤小海走到童华汤小米旁边沉声道“怎么回事儿”

    童华回道“报告教官，昨天我们没有完成任务，我正在带领汤小米训练耐力。”

    “打算多长时间”

    “十二小时”

    “上午有训练，下午你俩在站，归队”

    “是”童华立正回道，汤小米也回答道，虽然能看出汤小米的不情愿，但是汤小海看见也装作没看见。

    昨天女兵实验班还祈求汤小海明天别来了，没想到今天一早就出现了。

    汤小海看着她们垂头丧气的样子不禁觉得有些好笑。

    “行了，给我把状态调整起来，上午好好练，下午给你们放假”

    上午的训练武装越野三十公里，障碍穿梭400米。

    汤小海全程跟着她们，今天她们的表现还算可以，但是还远远不够。

    中午所有人都去食堂吃了午饭，米蓝远远的看着女兵实验班和汤小海，没有过去。

    汤小海也饿了，沉浸在饭缸中吃饭。

    汤小海吃完就走了，她虽然没抬头，但是他一在这儿，周围的女兵总瞄他，尤其女兵实验班，好像他多恐怖一样。

    我很温柔和善的好叭汤小海心里想道。

    如果女兵知道汤小海心里想什么，一定会说，你温柔和善，信你个鬼，一天跟个冰块儿一样，根本没见过你笑好叭。

    (本章完)

