    这里的气氛太压抑，这么多人不言不动，动作整齐划一，更是将氛围推向了诡异的方向。叶家姐妹不安地对望，见忱星与舍子殊毫无反应，聆鹓轻轻咳嗽一声，主动走上前去，尝试着对村民们开口。

    “大家都……一起离开这里吧，好吗？这里已经无法挽救了，火场危险，而且你们也需要好好地接受救治休养才是。”一开始，她的语气有些犹豫，却渐渐变得坚定昂扬起来，“虽然，我知道，那些烧毁的，都是你们的房屋财富，可是人还活着，就有希望！现在诅咒也解除了，你们只要去往别的地方，还能有机会开始新的生活。你们经历了寻常人难以想象的苦难与邪恶，可你们还站在这里！即使这块土地毁了，只要你们还在，你们的家就在，你们的未来也依然在……”

    残余的火光在背后跃动，闪动于聆鹓的眼睛，将她的面庞与话语都渲染得光辉动人。舍子殊的心里涌起一股奇怪的动容，她从来没有家乡的概念，但聆鹓的号召力与叙述本身却恰好有些打动了她。仔细想来，她不正是将天下都当做家乡吗？因为人的存在，家便能成为家……可惜村民们并没有给出回应，令她这一丝触动也无处共鸣。

    然后，有村民开口了。

    “诅咒？”他反问道。

    “不、不正是诅咒吗……”

    “你们凭什么把别人的生活叫做诅咒？”

    他竟然这样说，聆鹓一时语塞，无措地站在原地。她万万没想到，怎么会有人这样说。

    紧接着，更多人接二连三地站出来。

    “苦难、邪恶，不过是你们冠冕堂皇的说辞罢了。”一个年纪大些的人愤愤地吐了口唾沫，沙哑又恼怒地控诉，“打着正义的旗号，践踏我们的生活，不就是满足你们的虚荣吗？”

    “就是啊，你们这些破坏一切的外人，怎么还有脸叫我们去寻找新的东西？”

    “原来的生活明明很好，能和心爱的人在一起多快乐，就算稀里糊涂地死了，我心里也是甘愿的。你们想当然地为我们做决定，有问过我们的想法吗？”

    一个接一个地，生还的人们纷纷出声，谴责着使得自己如此生还的罪魁祸首。有的人说着说着，甚至泣不成声，唾骂着这些外人的罪大恶极。

    她们都呆住了，聆鹓激动时比划的手还停滞在半空，与她的言语和表情一道凝固。吟鹓半张着嘴，现在就算她能够说话，她也不知该说什么，乃至不明白自己应当有何感想。

    在不知所措的几人中，只有忱星冷不丁笑了一下。

    就像是……她早就知道这样的结果，又或者，她已经见过了、经历过了太多这样的结果。

    天空像是被烧伤了一般，遍布着一片片深浅不一的通红云翳，如同先前的一场大火留下的漫天瘢痕。然后伤痕退却，留下满目漆黑的疮疤，覆盖整座曾经瓦蓝的天色。聆鹓忘记这场宣讲又是以何等狼狈的方式落幕，而自己又是怎样随大家离开那个尴尬的地方。这段记忆模糊不清，令她无从回想。回过神来时，她已经和同伴们坐在一团篝火前。

    这里应该离那废村不远，毕竟她们没有走得太远。来自地狱的火会燃烧很久，哪怕已经没有任何燃料供给。舍子殊既然是纵火者，也该有能力按照自己的意志控制。可很显然，她忘记了这样做的方法。现在只能保证那个废村的火势不再扩散，但何时消失是说不准的事，或许……等她们几个走得足够远吧，反正子殊并无意维持。

    忱星仍面无表情地坐在篝火边，帷幔就放在手旁。她总是那样平静，像是能预料一切，又支配一切。她从地狱火的重围中破出一条通路，现在似乎没受什么伤害一样，已经完全恢复了。她拿起环首刀，仔细检查刀刃的情况，对其他事显得漠不关心。

    舍子殊满目茫然。她沉浸于一件特殊的事——至少对她而言足够特殊。她分明感到，就在这个黄昏，她曾因为聆鹓的一句话触动。就像是余烬在死灰中泛起微光，却很快熄灭。而这一刻，她分明是捕捉到那一瞬的火光，她想弄清楚到底是什么。

    “你还好吗？”

    大概是她的神色过于严肃，聆鹓觑了好几眼，终于忍不住发问。

    舍子殊点点头，又摇摇头。她思索着措辞，慢慢说出自己的疑惑：

    “我并不理解。照理来说，如果一件事是正确的，它不应该得到坏的效果。我们做的是一件好事，但我们并没有得到好报……这也罢了。但反过来，那些人为我们做了好事而记恨我们。这究竟是什么缘故？”

    “人性就是这样的。”

    忱星冷淡地回答。她的语气与以往无异，却像是口中塞满霜雪才能吐出如此冰冷的字句。她懒得解释更多，可大家也听出了她的言下之意。本来她便没有做好事的想法，一切只是在她向自己目标前进的路上，所顺带做的罢了。因为人性便是如此，她又有什么可以做的好事呢？

    叶家姐妹俩能明白，却不知该如何向舍子殊说明。光是去细想这样的事情，就已经足够令人难过了。

    即使在篝火旁，聆鹓也感觉有些冷，不禁环抱住了自己的膝盖。吟鹓将手放在她肩上，轻轻安抚着。而忱星站起身来，自顾自要往远处走。

    “你要去哪儿？”

    聆鹓抬起头关切道。忱星停顿了一下，就像在短暂地思考有没有必要对她解答。

    “我自己去那边的山丘附近，看看情况。”最终她简洁地说，“万一还有线索，不该错过。”

    她们目送着忱星的身影融进夜色里。一时没有人再说话。舍子殊在心中默默权衡，权衡自己究竟该不该开口。现在，“最没人情味”的那个人已经离开了。只要她不在场，说不定，子殊能得到自己需要的答案。于是又等了一会儿，她对聆鹓开口问道：

    “我依然不太懂，她所说的这种人性和我们遇到的事。”

    “这……嗯……人性就是，你付出好心，也时常得不到好报的。”

    子殊的眼睛在火光下大大地睁着，一种清澈与纯净让聆鹓意识到，其实她并没有听明白。舍子殊无声地追问着，她试图进行更详细的叙述。

    “就，因为你的好，有时并不是别人认为的好；或者一个好的结果，并不是大家都想要的。即使一切都做到了最好，不领情的依然大有人在。”聆鹓低落地说，一半是在解释，一半是在开解自己，“我应该习惯这样的事。毕竟，当我想做好事时，我并不是为了被人感谢，也就不该太功利地面对收到的结果。只要我的确做的是好事，就应该足够了才对。”

    “这真的是好事吗？”舍子殊有自己的疑问，“如果他们是……正常的人，遇到了他们不理解、不接受的不正常的事，我们帮助他们解决，也许的确是好的。可既然他们已经都被改变，发自内心地接纳那样的生活，我们的干涉，岂不变成了坏事？在这样的情况下，是不是任由他们堕落，对他们来说才是更好的事呢？”

    这话让聆鹓心头一紧。她立马用不可思议的目光投向子殊，像是在问，“你怎么能这样想”？但她细细想了一阵，摇着头，微叹口气。聆鹓理解舍子殊的疑惑，但她并不认同这样的观点。她斟酌着说：

    “有时候我们做的，不是为了……能看得到的一些人，不仅仅是关于近在我们左右的一点事。我们要考虑的是大局，是客观上，这些事的善恶是非，而不是在一定的时间和范围里，对特定的人而言的利弊。”

    “但这里只有我们和他们。其他的人，并不会知道发生了什么，即使如此也要顾虑吗？”

    “这……不是因为有没有人知道，而是事情本身，是什么样子。”聆鹓抓了抓头发，苦恼地说，“如果别人不知道，我们就能不在乎，那我们便不是因为一件事情是好的就去做，而是为了他人对我们的评判。倘若如此，不就成了做给别人看吗？这样的动机便不纯粹，是虚伪的善了。黑白善恶的意义正是如此体现，如果没有人知道就不坚持，这样的伪善和恶又有多大区别呢。”

    子殊沉默了。从她半垂的面孔上凝重的表情来看，她依然一知半解，在努力消化聆鹓的话语。少有地，吟鹓也没有说话。非但没有对聆鹓做出安慰，她的表情和舍子殊相比也不遑多让。

    舍子殊说的真的就没有道理么？

    她对火的恐惧，是那样地深入骨髓。当她咬牙克服脑海里尖叫的本能，她所为的是自己的妹妹，根本不是为了救什么与她毫无关系的人。如果她们所做的事是被否定的，乃至给自身带来危险，它们真的值得吗？

    忱星已经离她们很远了，一点也听不见她们的声音，她也并不关心。她的步子不急，但很快，用了比先前短得多的时间就靠近了村子。但她并未朝着那余火未熄的地方去，她也不在乎那零星几个残余的村民还在不在那里。她朝着山丘走去，试图寻找自己想要的线索。

    不多时，她果真在那里发现了一些特别的东西。

    她弯下腰，从黑漆漆的地面上捏起几片白色的羽毛。

    似是白鹭的。

    

