
冉倩的身影倒退到了数十米的海面之上，遥遥的望着涂山悠悠，眼神中浮现了几抹惊疑不定的神色。

刚刚的第五魂技，在如今她已经达到了封号斗罗层次的实力之下，已经被加持的非常恐怖了。她有自信，自己的这一击，除了魂斗罗以上的强者，不会再有人能够硬接的下来。

想要硬接的话，就只有被撕碎。

对于涂山悠悠拥有魂斗罗级别的实力，冉倩丝毫不意外。令她惊诧的，是涂山悠悠那无比轻松的神色以及涂山悠悠那冒着白光的手掌上蕴含的诡异的能力。

自己的这一次进攻，除了被完全抵挡下来之外，甚至还有一部分力道被反震传递了回来。这也导致她现在的龙爪上也隐隐有着几分作痛。

看着远处帝天与紫姬脸上那放松下来的神色，冉倩的心中就越加的阴狠了起来。

但她的神色，也变得更加庄重了。

现在看起来，恐怕这个名为涂山悠悠的家伙，本身的实力也绝对不会弱到哪里去！

冉倩没有再贸然的发起进攻，而是开始仔细的观察起了涂山悠悠的情况。也正是在这个时候，冉倩才注意到涂山悠悠的身后并没有魂环的存在。他的身上或是手中，也没有出现任何像是武魂的痕迹。

在联想到当初自己被紫姬救下的时候，那个女人好像也没有释放自己的武魂。

那个时候，自己刚刚被独眼龙击败。因为消耗过大的缘故，并没有多做在意。现在回想起来，才觉得事情有一些蹊跷。

没动用武魂就能直接斩杀掉拥有超级斗罗修为的独眼龙，还能如此轻易的抵御住自己的龙爪...

是另一种不知名的攻击方式么？

冉倩的心中升起了淡淡的疑惑，决心要稍微试探一下。

她并没有将众人的身份联想到魂兽的身上，其实也不难理解。

毕竟，能够化形成为人类的超级魂兽，在现如今的人类世界之中还属于是一个传说。况且，就算冉倩知道这种能够化形的魂兽存在，也绝对不会想到他们居然就这样大摇大摆的来到了魂兽世界。

这也是波塞冬独到之处。

仅仅凭借着与帝天那试探性质的战斗以及冉倩所说的只言片语，便能判断出众人是魂兽的事实。

凭借着绝缘之爪，轻松的抵挡住了冉倩的攻击后，涂山悠悠也忍不住放松了下来。

毕竟，只要自己的绝缘之爪真的像仙狐妙法中描述的那样强大的话，那自己就绝对是处在不败之地的。

想到这，涂山悠悠的神色变得略微古怪了一些。

貌似，现在的自己好像成了个披着龟壳的狐狸？

只能凭借着绝缘之爪，抵挡住实力没有远超自己的对手，令对手无法击败自己。这不是漩涡周旋的行为么...

就在涂山悠悠心中感叹之际，冉倩终于动了。

在简单的观察了一会儿后，冉倩终于忍耐不住心中的怒火，再度的朝着涂山悠悠试探性质的攻击了过来。

那散发着嗜人气息的龙爪，再度朝着涂山悠悠的面门袭来。

这一次，冉倩的速度甚至要更快了一些。

涂山悠悠只看到了冉倩的身影消失在了原地，随后一缕残影闪过，一个硕大的龙爪便出现在了自己的身前。

幸亏涂山悠悠反应够快，在冉倩的身形消失的瞬间便再次使用出了绝缘之爪，同时在那硕大的龙爪出现在自己面前时，将自己的手掌抵在了身前。

看到那熟悉的白光后，冉倩的心神顿时一凛，原本的十分力顿时卸掉了七八分，只留了一点力道拍向了涂山悠悠的绝缘之爪。

不出意外的，冉倩的身形再度倒退了出去。

不过，这一次冉倩的身体在距离涂山悠悠不到二十米的地方便落了下来。

落在海面上的同时，冉倩也忍不住若有所思的点了点头，低声自语道：“看样子，只不过是一个防御类型的技能罢了，没有什么攻击的能力么...这么说来的话...只需要将速度提升到一定程度，让他反应不过来就可以了吧？”

冉倩神情一凝，身后的第六魂环也悄然的亮了起来。

冉倩那原本就已经十分夸张的速度再度的暴涨了几分，那修长的龙身在天空中划出了一道道的残影，看的涂山悠悠眼花缭乱的。

而涂山悠悠也知晓了冉倩这一举动的意图究竟是什么。

“想要以速度取胜，让我反应不过来，用不出绝缘之爪么？呵，那你恐怕是想多了呢！绝缘之爪，可是绝对防御啊！”

下一瞬，涂山悠悠的耳边传来了一阵细微的呼啸声，汗毛也在瞬间竖立，心头也出现了一种警示的危机感。

涂山悠悠根本没有任何的犹豫，直接使用了自己的绝缘之爪。

只不过这一次，与刚刚却有所不同。

刚刚的绝缘之爪，只是在他的手中凝聚出了一团白光，以此来抵挡冉倩的进攻。但这一次，那一团浓郁的能量却并没有出现在涂山悠悠的手掌之中，而是出现在了涂山悠悠的身体周围。

这团能量在涂山悠悠的身体周围形成了一个球形的防护罩，散发着浓郁白光的同时，将涂山悠悠的身体完全包裹在了其中。

而就在这个防护罩形成的瞬间，冉倩的身形便来到了这防护罩的正上方。那点缀着幽幽蓝光的龙爪直接抓在了涂山悠悠头顶的防护罩之上。

涂山悠悠可以清楚的看到，冉倩的脸上升起了些许的错愕。

紧接着，她的身体便直接倒飞了出去，脸上也多出了一抹不正常的红晕。

刚刚的那一次攻击，她可以说是用出了浑身的力道，在第六魂技的加持之下达到了一个极为恐怖的地步，目的就是想要一击必杀。

但没想到，这全力而为，反倒被涂山悠悠这诡异能力的反震之力搞的体内气血有些翻涌。

这让冉倩的脸色骤然变得难看了起来。

感受着体内不断翻涌的气血，冉倩轻咳了两声，有些恼火的说道：“你这家伙，就只会躲在这一身龟壳之下么？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182545"  chapterid="69643887"  chaptername="12.  绝对防御">加入书签</a>
</div>
