    封王大典自然要选个黄道吉日，只是唐国没有天文方面的高手，少数会算的也只能算算婚期、下葬这种常见事情的日期。

    听说让他们算国主的封王大典，吓的腿都软了，说什么都不敢算。

    正没有办法的时候，薛大元忽然想起晋安县医院有几个杜子恭的手下，他们应该懂这东西，就跑去问了问。

    当然了，他们没有直接说要封王什么的，而是说升迁了，问哪天赴任最好，一定要选最好的那一天。

    那人也没有多想，掐指算了半天得出一个结果，十二月十九日也就是冬至日的前一天是最好的黄道吉日。

    宜：嫁娶、乔迁、破土动工、出行、开张、赴任……

    为了确保不出问题，又去候官县找算命先生问了问，也说这天是赴任的最佳日子。

    那个算命的生意应该不好，为了做成这一单生意，还神神秘秘的说这一天是一年中最好的一天，别说赴任，就是皇帝登基都没问题。

    万事讲究个缘份，别管这个日子对不对，这个算命先生误打误撞说出皇帝登基都没问题这样的话来，那就是缘份。

    既然是缘份，就没有什么可犹豫的，就定在这一天了。

    于是就确定在十二月十九日这天举行封王大典，掐指一算还剩下七天。

    赶紧准备吧。

    眨眼就到了大典举行之日，天还未亮全岛百姓从四面八方齐聚梦启城，到了城门口有人发给他们一面巴掌大小的唐旗。

    而此时的梦启城也装扮一新，到处张灯结彩，红色唐字旗挂满大街小巷。

    吉时到，文易身穿衮炮玉带走出王府，身边跟着的是凤冠霞帔的谢道韫，小鲤也穿着一身华服由奶妈抱着跟在后面。

    小家伙第一次见到这么多人非常的好奇，眼睛睁的圆圆的，东瞅瞅细看看，似乎在奇怪大家在这里做什么。

    百姓们见到这个给他们分土地，让他们安居乐业的人，也非常的激动，拼命摇动手中的旗子，呐喊：

    “大王万岁！王后万岁！”

    还好枢密院把所有军队都调到了这里维持治安，否则兴奋的百姓很可能就失控了。

    最激动的当属谢道韫，世间有几个女子能经历这样的场面？

    之前她和文易没有三媒六证，没有举行婚礼，就这样默默的走到了一起，要说心中没有遗憾那是骗人的。

    现在所有的遗憾都得到了弥补。

    在她看来，这就是一场别样的婚礼，独一无二。

    刚刚她做出一个决定，一定要找个画师把这一幕画下来。

    反倒是文易，只是略有些亢奋其他都还好。仔细说起来，还没有立国那天激动。

    踏上辇车五匹黑色骏马一起迈步，缓缓朝天坛方向前进。

    天子架六，诸侯架五。文易是王，他的车辇是五匹马拖动。

    这里还要感谢百济，上一次交易了两百匹战马级别的种马，刚好从那里面挑了五匹拉车。

    否则他堂堂一国之主，封王大典这天只能用五匹杂色驽马拉车，传出去会被人耻笑的。

    但这东西也不是绝对，如果最后他能得天下，这件事情反而会成为美谈。

    比如汉朝刚刚建立的时候，刘邦都找不到六匹毛色一样的马拉车。

    没有人因此嘲笑他，只会夸赞他在如此艰苦的条件下建立的大汉朝，这件事情反而更衬托了他的不凡。

    但不管怎么说，有这个条件搞的好一点，就没必要故意弄的不像样凸显自己创业不易，没意义。

    而且他也不需要用这种东西装点自己，流民出身白手起家建立了唐国，还有比这更不可思议的吗？

    五匹马拉着车辇缓缓行走，沿途百姓高举红色唐旗高呼万岁，文易也升起万丈豪情。

    总有一天，他要让这红色唐旗插遍天下每一处角落。

    这时候他察觉到有人握住自己的手，不用想就知道是谢道韫。

    文易也反手握住她的手，望着她说道：“谢谢。”

    外面声音太吵闹，听不清他在说什么，但夫妻一心她却知道他说的是什么。

    嫣然一笑，摇摇头表示夫妻之间不要说这样见外的话。

    文易回以真诚的笑容，然后两人一起看向外面的百姓。

    车辇来到天坛，在七口大鼎前文易祭拜了昊天上帝，宣读祭文告诉苍天自己建制称王的事情。

    古代祭祀，天子九鼎，诸侯七鼎，所以唐国的天坛和宗庙前都是七口鼎。

    祭拜过昊天，又乘坐车辇去了宗庙祭拜祖宗。

    虽然宗庙里的牌位就只有祖父母、父母四个人，但规矩就是规矩。

    如此一圈下来差不多就到中午了，文易也累的够呛，小鲤早就躺在奶妈怀里呼呼大睡。

    这还不算完，之后他又在王宫光华殿接受了群臣的朝拜。唐国所有的中高级官吏基本都来了，包括阆湖和晋安县那边的。

    参拜完毕又宣读了许多册封的诏书，颁布了许多新的政令。

    册封谢道韫为王后，文元为王世子，梅兰竹菊四女为良人……

    又接连颁布了几个新法规。

    第一个就是《钱法》，既然发行了货币就要有相应的律法来维护信用。

    历史上已经有现成的钱法，简单修改之后拿过来用就可以了。

    第二个是《商业法》，以前大家都穷，唐国也缺少各类工匠，总体来说也没有什么消费品。

    现在百姓家里都有余粮了，缺少工匠的短板被补齐，可以想见要不了多久就会有各种各样的消费品出现。

    再加上又发行了钱币，商业必然会渐渐繁荣起来，有必要提前颁布相关法律，规范商业行为。

    还有一些其它法律法规，这里就不一一赘述了。

    最后一项是大赏群臣，尤其是对燕国一战的功臣进行了相应的奖赏。

    升官发财每个人都喜欢，总之对这次的封赏大家都非常满意。而他们获得的好处越多，对这个政权就越拥护。

    这本身就是一个相辅相成的关系。

    身为王后的谢道韫也颁布了一条命令：凡唐国女子，大婚之时皆可穿凤冠霞帔。

    这个消息一出那真是震惊全国。

    凤冠霞帔就相当于是龙袍，全国就只有一两个人能穿。现在王后却让所有女子成婚之时都可以穿，什么叫爱民如子？这就是。

    什么叫贤后？这就是。

    一时间谢道韫的威望也达到了新高，尤其是唐国女子简直把她视为神灵一般。

    这个方法当然是文易教给她的，前世宋朝时期凤冠霞帔走向民间，这一世就让谢道韫来享受这个赞誉吧。

    最后就是赐宴，封王大典顺利结束。

    也意味着唐国进入了一个新篇章。

