    “姑姑，他是何人？”

    为何跟个孩子似的，一直黏着她姑姑呢。脸上还带着个面具不敢示人！

    谢长泰直言直语，指着阿丑问声，倒叫谢之秀一时，不知如何同她解释阿丑的身份。

    闻言，掩在银色面具之下的阿丑，一双亮如星辰的眸子，凝着谢之秀心中竟是期待、又忐忑，想知晓她是如何在孩子面前称呼自己的。

    谢以禃的眸光也随之落在她的身上。

    “呃、”

    谢之秀顶着三道‘虎视眈眈’的视线，一向不拘小节、豪爽直率的她，竟也有婆婆妈妈、犹犹豫豫的时候。

    吞吞吐吐半日，才被她找到一个完美的解说，“是他帮姑姑救你们的！”换而言之，是自己人！

    这句话没毛病！

    但，任谁听，都觉得是个托词！

    自我感觉良好的谢之秀，掩耳盗铃地忽略两个孩子投来的狐疑的目光。

    而阿丑，则因她有意的避开二人的关系，眸光慢慢暗淡了下来。

    谢之秀瞧见，竟是心虚地避开他投来的委屈不已的眸光，而忽略了他眼底的失落，转头对两个孩子打哈哈道，

    “总之这一路上，姑姑保证会找到皇兄皇嫂，你们就放心好了！”

    拍着胸脯保证，谢之秀心虚地瞄了垂下来眼睑的阿丑一眼，又当即移开，

    “你们母妃留了一支暗卫，连你们父皇都不晓得，真真的厉害啊！”简直是神机妙算！

    谢之秀心底不得不感叹，傅令曦的能耐再一次震惊了她。

    一行人说说笑笑，除了木讷、不吭声的阿丑，谢之秀第一回觉得说话也是一种煎熬……

    好不容易熬到了万秀簪。

    见杜仲伯、虎腾、鲁兵，红缨、青珞、容嬗等人，都齐聚在一起。

    “嬷嬷！”

    “小主儿！”

    一行人向谢之秀等人行礼之后，见容嬗掩面落泪，跪地不愿起来，“奴婢罪该万死！”

    见此，谢以禃上前，并求助于谢之秀，将人扶了起来，叹息一声，

    “嬷嬷何罪之有？”

    “而今，若非等你等忠仆，二宝与妹妹仍深陷于水火之中，嬷嬷此话，叫母妃听见，也无斥责、责罪之理。”

    闻言，杜仲伯等人对谢以禃面露赞赏之色。

    瞧，不经磨难哪能成人。

    天将降大任也必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，所以动心忍性，增益其所不能。

    鲁兵手捻了捻长须，点头称道，

    “小主儿说得好！不经磨难哪能成就大业，嬷嬷就不必自责了，当下尤为重要的是，是如何解救主子的困境。”

    闻言，杜仲伯沉吟一声，道，

    “说得不错。咱们今日所举，便是要商议如何前去营救人。

    而今皇上与娘娘被困与洮阳，据探子消息，悫太后与南虿勾结，还利用了被南虿一族唾弃、且逐出南虿的一支邪教，那毒妇手段可阴狠毒辣！”

    “那皇嫂当下的处境，岂不是凶险万分？那咱们还等甚么！”

    谢之秀扼住一双拳头，恨不得当下就飞身到洮阳！

    “而今洮阳全都是悫太后的忠仆，里面的消息咱们都是通过内应，好不容易才带出一点儿的消息，不足以解救皇上与娘娘当下的困境，咱们切不可牟然行事。”

    因不知城内的情况如何，不能知己知彼，这才是杜仲伯所顾忌的地方。

    听言，一众都缄默下来。

    “那、真的半点法子都使不上了？”虎腾握着簸箕大的拳头，咬牙切齿地道。

    谢长泰拉了拉谢之秀的宽袖，抿了抿唇道，“姑姑，可让小青进去找母妃哦。”

    “这倒是个法子。只是……”

    谢以禃不大相信一条小青竹蛇的能耐，犹豫了一声，便遭谢长泰瞪眼反驳，“哥哥，小青可厉害了！”

    这时候，一直沉默不语的阿丑，突然开口道，“若是由我混入洮阳，应当不会引起他们的注意，你们看可行？”

    “不行！”谢之秀不曾深虑，便脱口拒绝他的提议。

    众人不明，她为何会拒绝得如此干脆，齐齐投来不解的目光。

    谢之秀张了张嘴儿，一时不知如何作解释。

    唯有阿丑心里清楚，谢之秀是在意自己的性命。

    银色面具之下的他，因得知她的心意，嘴角上扬了一度，深凝了她一眼，便对着大伙儿道，

    “无妨，我有自保的能力。且，我不过是进去查探消息。那小青竹蛇若是找到了娘娘，也需要有人带出消息来，只要我不暴露，洮阳里的奸细定然不知我与娘娘是一伙的。“

    “话是这么说，可总有万一……”

    阿丑打断了谢之秀，目光灼灼地深凝着她，道，“没有万一。”为了你。

    谢之秀张了张口，对上阿丑的一双坚定的眸子，最终还是把话给咽了回去。

    众人一致同意。

    ……

    妫雪儿见了洮阳太守，便回到洮阳太守所安置的一处，远离闹街的一座别院。

    走进厢房，却见摆桌上的膳食纹丝不动的，妫雪儿眉梢一挑，似怒地责声身后的女婢，敛了一眼，视线落在了谢夙秉的身上，道，

    “你们怎敢怠慢了贵人？还不撤下这些糠食，备上好酒好菜！”

    “是！”女婢惶恐跪下。

    妫雪儿挥了挥手，示意人都退下。

    而她，翩然而至。

    上前靠近谢夙秉的身旁，无视傅令曦这个正牌夫人的存在，笑语嫣然地想要倾身，却遭谢夙秉一记冷眼。

    只得识趣地笑了笑，半怒半嗔地，娇了一声，“贵人何故生恼？是无状下人怠慢了贵人，雪儿回头叫人就惩罚他们便是，雪儿在这给您赔个不是可好？”

    说着，她自斟一杯，一饮而尽，将空杯递在谢夙秉的面前。

    傅令曦见此，冷嗮一声，“妫教主这番行径，真叫人百思不得其解。”

    不等妫雪儿回话，她又抢先道，

    “难道妫教主行事作风，便是大刺刺地在人前勾、引我的夫君？即便是瞎子也感知我夫君的不快，难道妫教主连个瞎子都不如？

    还是说，你脸的脂粉厚度都比那城墙石砖还厚，把脸皮都黏上，叫人抠都抠不下来？”

    “你!”

    见傅令曦一次比一次嘴儿尖厉、剧毒，妫雪儿又差点儿被气得破功！

    “本教主从来都是真面示人，何须用那些庸脂俗粉的玩意儿！”

    “哦，原来城墙厚的脸皮才是教主的真面目，真是瞧不出教主如此的‘率真’！难得啊。”

    傅令曦笑盈盈地拊掌，气得妫雪儿翻了一桌的酒水——

