    当众人还沉寂在上古诛仙剑的赫赫威名之下，可这把神剑就轻而易举的被烛九阴的舌头横扫出去。

    这是非常戏剧性的一幕。

    甚至让很多人无法接受。

    这莫非是一柄假的诛仙剑。

    作为上古洪荒最出名的四大神剑之一，诛仙剑乃是上古一个顶级门派的镇派宝剑，威力无双，足有逆天之能，同时更蕴含盘古大神开天辟地后，三千八百道鸿蒙紫气中的一道，与剑之混合，才能成就旷世神剑。

    就这样的一柄无双神剑，被一条蛇的舌头抽飞出去，你敢信？

    只能说烛九阴这条世界蛇太强，是世人想象不到的强。

    五阶，高高无上的境界，那是真正的神。

    别说一条世界蛇，那么你是一条臭虫，当你成就五阶，你也可以主宰世界。

    如今的逍遥子卿心如死灰，诛仙剑只保的了他一次，却保不了他第二次。

    死曾经对他这样的惊世天才真的太过遥远，可如此却近的令他窒息。

    “小娃儿，不要挣扎了，你能被本神吃，是你的荣幸”

    烛九阴舌头回嘴之后，幽冷的目光笼罩在逍遥子卿身上。

    只见逍遥子卿悬浮了起来，一双眼眸司似空非空，毫无一丝神采。

    他知道，一切已然盖棺定论了。

    他逃不了这条世界蛇的口。

    为什么烛九阴非要吃他，要怪也只能怪他自己太出色。

    应龙精血，潜龙命格，这是真真切切的天选之人，人族未来的希望。

    也是上佳的食物。

    现场早就瞬间陷入了一片死寂，那些被烛九阴目光洗礼而活下来的高手，皆撑着惊骇而无能为力的目光看着逍遥子卿再次朝着那条巨蛇飘去。

    仿佛已经麻木了。

    若这条世界蛇愿意，他们在座的统统都是食物。

    没一个人逃得掉被吃的命运。

    好在，好在这条世界蛇有挑食的毛病。

    涂小安在心里为逍遥子卿默哀三秒，天才是最容易折腰的。

    除非你能让这个世界为你竞折腰。

    逍遥子卿是人族的宝，若不是这次碰到这条世界蛇烛九阴，他真的很难死。

    他妥妥的四阶仙人，甚至成就更高。

    “子卿，你去吧，看来我们的龙蛇之战，是要彻底的无疾而终了”

    涂小安暗暗的默哀，同时却不怀好意的将蛇眸锁定在了被烛九阴舌头扫飞而去的诛仙剑身上。

    蛇眸瞬间贪婪。

    我的乖乖，诛仙剑啊，这才是真正的神剑，举世无双的神剑。

    子卿，就让我涂小安来继承你的遗产吧。

    涂小安心中打着如意算盘，一股强大的意识力弥漫出去，朝着诛仙剑笼罩。

    他要瞬间将诛仙剑收入自己的系统中。

    然，当涂小安的意识力笼罩诛仙剑的时候，看似暗淡下去的诛仙剑，却有一股强大的剑意抵挡起来。

    涂小安一惊，神剑刚才自动护主，现在又自动防御？

    如此智能？

    说起来这诛仙剑是属于逍遥子卿的，是有主的，外人不得染指。

    除非主人死了，神剑恢复自由之身。

    不过这不是一般的神剑，就算无主，也不是谁想驾驭就可以驾驭。

    涂小安见诛仙剑反抗，并不死心，现在烛九阴的注意力不在他的身上，他还可以偷偷摸摸做点事情。

    这神剑现在不夺，恐怕日后就没有机会了。

    “快点吃了逍遥子卿，墨迹什么！”涂小安暗暗催促起来，烛九阴吃了逍遥子卿，神剑就自由了，那样更利于他夺剑。

    或许逍遥子卿一死，神剑见他如此优秀，说不定就从了呢。

    反正涂小安是已经看上这柄神剑了，他虽然掌握的是百刀奥义，成了一位刀修，但这并不影响他想要这柄神剑。

    另一边，烛九阴看着逍遥子卿飘近，巨口准备张开，世界又要黑了。

    可就在这时，人族阵容一道憋屈的咆哮声直冲云霄：“昆仑各位老祖，你们再不出现，我们人族最天才的孩子就要陨落了”

    轩辕战什么都做不了，只能拼命一吼。

    他早就暗中传讯昆仑虚，其实甚至不需要传讯。

    世界蛇烛九阴的出世，威势太可怕，足以惊动四方。

    然，现在只有昆仑虚的老祖们出手，才可以有机会救的下逍遥子卿。

    否则，逍遥子卿就死定了。

    这一声咆哮之后，天空居然瞬间异象发生了。

    天际之上，狂风大作，雷霆迸发，出现了璀璨的一团光晕。

    轩辕战见此大喜起来，肯定是昆仑虚的其中一位上古巨头人物现身了。

    那团光晕散发炽烈白光，耀眼夺目，耀目的光芒照亮了整个苍穹，甚至连天边旭日也渐渐失去了颜色。

    只见隐隐之内，光晕中有人影渐渐显化出来。

    嗯？

    烛九阴愣了下，停止了要进食的举动，蛇眸望去。

    虚空之中的涂小安也一愣，一股极度危险的气息油然而生。

    该死，又有大人物要出现了。

    不管！

    快点夺剑，只要夺剑成功，他就赶紧躲到小央的洞府中，现在外面的世界太危险，已经不适合涂小安装逼了。

    光晕开始消散，不在那么的耀眼夺目，却见一位仙风道骨的中年男子显化出来，仙一般的身影耸立在云端，身上散发灿烂闪耀的光辉，不怒自威，眼眸一掀开，空间猛然颤栗起来，如上古仙神模样。

    紧接着，一股可怕的威压铺天盖地。

    此人一看，就绝对是一位仙人，而且还不是一般的仙人。

    “道玄巨头？”

    轩辕战一看到此人顿时喜出望外，道玄巨头是昆仑虚在上古时代的无上强者，一身修为旷古绝今，可谓是真正的活化石，活到了现代。

    但这样的人物早就不可见，一般都在沉睡，或者闭关，根本不出世。

    整个人族圣地的昆仑虚，也就三位从上古时代活下来的活化石，各个曾经都是惊天动地的大人物，称之为上古巨头。

    道玄巨头一出现，轩辕战连忙朝着他的方向跪了下来，忙道：“小辈轩辕，拜见道玄老祖！”

    人族阵容的高手集体一震，倒吸了一口凉气，不知怎么，背上隐隐有刺芒一般的感觉起来，这位是仙人中的仙人啊，连忙也诚惶诚恐的跟着下跪，

    虽然很多人不明白这位的真实身份，但身为仙人的轩辕战都跪下来了，那么想必这位的来头非常的大。