    第334章脸上的笑容真好看

    盒子不大，也就是一般伴手礼的大小。

    看起来很精致，虽然是纸盒子，但整体颜色为蓝色，有银灰色的条状纹路，周围点缀着金星，给人的感觉就两个词，低调奢华！

    只不过盒子里的东西，就比较吓人了！

    里面是一根根切下来的手指。

    森白色的骨头茬子，被切下后被清洗干净，下面垫着一层白净的毛巾，断口处的肉泛着一层黑紫色，有大拇指，小拇指等各种指头，下面甚至还埋着脚趾。

    扭曲的形状，一看就知道是在人活着的时候，硬生生的给剁了下来！

    就这样，估摸着有近百根指头，皮肤苍白，如一根根泡脚凤爪一样摆在盒子里。

    别说陈喆这样的女人，就算是见过大风大浪的鹏国华，此刻也不由的脸色一变。

    他下意识看向陈长青，面露难色：

    “陈先生，你这是……”

    陈长青摇摇头，面露难算的看着眼前的两位：“抱歉，我不知道怎么会变成这样，来的时候，明明吩咐伙计准备好点心，估计是让人掉包了！”

    恐惧到了极点就是怒！

    被这满满一盒子的指头吓坏了的陈喆，此刻一脸的惊怒：

    “陈长青，我跟你说，你这是……”

    后面的两个字是恐吓，是威胁。

    香江谁不知道陈长青。

    有钱，长得帅就不说了。

    这次金融危机，他可是唯一一个赚到钱，而且还是赚到大钱的人，一个有钱，有实力的人，黑白通吃的大佬，他的东西怎么可能会被人掉包？

    而且还是在如此特殊的时间！

    这么拙劣的谎言，不就是明摆着将两人当傻子耍吗？

    但还没等陈喆说完，陈长青这边眉头一挑。

    他双眸平静的看着对方，声音不喜不悲，只有一句淡淡的反问：

    “怎么了？”

    旁边的国华脸色一变。

    不等陈喆说话，直接站了起来将其打断，隐晦的给对方递了一个眼神，随后陪着笑脸说道：“没什么，阿喆身体有些不太舒服。”

    陈长青点点头，仿佛没看到桌子上那刺眼的断指盒子，脸上浮现出一抹和煦体谅的笑容：

    “舟车劳顿，可以理解，不知道这次来，国华先生找我什么事？”

    国华楞了一下，心想这不是陈长青你让我来的吗？

    但当他看到陈长青看向陈喆的眼神后。

    瞬间明白对方什么意思的国华，心中不由一沉！

    自认为聪明的阿喆，想要将这件事情分开，先谈还珠合作的事情，然后借用女人的优势，从而将事情大事化小小事化了。

    但问题是，她的计划被陈长青一眼看透，所以才会说是国华找陈长青，而不是陈长青找国华，前者代表着阿妹的事情，而后者则是还珠投资的问题。

    这一前一后，最终的结果，可能就是天壤之别。

    心中多了几分思索，明白陈长青什么意思的国华，在短暂的思索后一咬牙：

    “没什么，就是想要跟陈先生聊聊昨天的事情。”

    他能怎么说？

    告诉陈长青，不如我们先谈还珠投资的事情？

    拜托，不会真的以为陈长青差这一份一千万的投资吧？

    这也是之前国华心中不安的原因，陈喆的这个计划很不错，但有一个前提是双方站在对等的情况下才能占便宜，但陈长青是谁？

    哪怕自己和陈喆绑在一起，然后在来一个超级加倍，距离和陈长青对等都还差了上百个阿妹。

    所以这个时候，他只能主动开口。

    而在另一边的陈长青则点点头，他瞥了眼旁边脸色僵硬的陈喆。

    脸上不由浮现出一抹绅士的笑容，关切的说道：

    “陈女士，身体不舒服，不要强撑着，我知道一家不错的医院。”

    目光闪烁，神色带着几分迟疑。

    她虽然有些傲慢，但也不是一个蠢女人。

    面前这一盒血淋淋的指头，意味着陈长青绝不是表面上那样和善绅士，而是一条披着羊皮的恶狼，就好像自己小说里写的那些冷漠大反派一样。

    但最终，陈喆还是一咬牙：

    “不用，就是有些累，缓缓就好了。”

    陈长青点点头，没再说什么，而是平静的问道：

    “不知道国华先生什么意思？”

    抿了一口淡如水的茶，看着眼前的两人，最终目光停留在陈长青身上：“明人不说暗话，陈先生，我想和你开诚布公的谈谈。”

    陈长青推了推金丝眼镜，一副很有涵养的绅士模样：

    “但我并没有感受到你的诚意。”

    眉头一皱，国华深吸了一口气：

    “陈先生要什么诚意？”

    扭头轻瞥了国华一眼，陈长青语气平静，淡然的表情无喜无悲，似乎没有强迫的意思：“既然要谈，那我就要问一问，昨天晚上的当事人在什么地方？”

    深吸了一口气，国华眼里闪过一抹果断：

    “陈先生，我这就打电话让阿妹过来。”

    普通人做事，都要提前想好两种可能，更别说鹏国华这个丰华唱片的老板了。

    再说这件事情，可是涉及到他的身家性命。

    国华不可能全部都听陈喆的，所以一开始就做好了最坏的打算。

    而就在国华掏出手机，准备喊阿妹过来的时候。

    旁边的陈长青抬手制止了国华的行为。

    他整理了一下衣服，拿起桌上的冰牛奶喝了一口，脸上则带着一抹人畜无害的笑容：

    “打电话就算了，国华先生，你说巧不巧，来的路上，我正好看到阿妹，她硬是说要跟着我一起来，我推脱不过，便同意了，国华先生不会怪罪吧？”

    鹏国华：“……”

    看着陈长青那人畜无害的笑容，他不由感觉遍体生寒，仿佛在这张笑脸下，隐藏着一头残忍冷漠的恶魔，一种深深的无力感涌上心头。

    鹏国华能说什么？

    他什么都说不了，只能表情僵硬的摆摆手：

    “不会，怎么会。”

    陈长青点点头，随后笑着喊道：

    “那就好，三叔，麻烦你将人带过来吧。”

    话音刚落，没过多久，房间门就被打开了。

    三叔还是之前的那副模样，沉默寡言，一言不发，十足的人狠话不多，阿妹这如花似玉的娇嫩姑娘，就这样被他反扣着手腕，直接拖了出来。

    他也不说什么，就这样直接往前面一扔。

    阿妹直接跌倒在地上，膝盖碰到地板，磕的生疼。

    眼眶微红，嘴巴里绑着一根绳，眼眶微红，头发有些凌乱，一副被吓坏了的模样，而在看到鹏国华的那一刻，仿佛找到了主心骨。

    眼泪哗一下就涌了出来，连滚带爬的跑了过去，并一把将嘴里的绳子扯掉，下意识喊道：“老板，我可算见到你了，呜呜呜，老板，你不知道，他们就是一群……”

    “嗯？”

    陈长青眉头一皱，推了推鼻梁上的金丝眼镜，眼里不由的闪过一抹冷色：“阿妹小姐，你怎么哭了，是有人欺负你了？这要是传出去，我陈长青还不被人骂死。”

    在陈长青的注视下，阿妹眼里不由闪过一抹恐惧，仿佛想到了什么可怕的事情，身体就好像筛子一样，一个劲儿的颤抖，眼角带着泪花，整个人就好像吓傻了一样：

    “我……”

    还是旁边的国华反应速度快。

    他深吸了一口气，强压下心中的惊怒：

    “陈先生说笑了，阿妹是喜极而泣，她不是哭，而是开心，你说是不是。”

    畏惧的看着陈长青，此刻的阿妹就好像一头受到惊吓的小鹿，完全看不出昨天在演唱会的自信嚣张模样。

    看着陈长青冷漠的面庞，躲在国华身后的她，脸上挤出一抹比哭还要难看的笑容：

    “是，陈先生，阿妹是开心。”

    冷漠的目光在众人身上扫过，看着大家脸上的笑容，他这才满意的点点头，随后脸上浮现出一抹绅士的温和笑容：

    “这就对了，要笑，看你现在脸上的笑容多好看。”

    只是，陈长青不知道的是。

    此刻他脸上的笑容，在现场这几人眼里比恶魔还要恶魔，简直就是恐怖到了极点！

