    转眼又到岁除，这是赵虞在黑虎寨度过的第二个岁除。

    早晨，趁着静女打扫屋内时，赵虞枕着双手躺在卧榻上反思这一年来的收获。

    在地位方面，他从原本黑虎寨伙房里连正式山贼都算不上的打杂小童，成为了山寨里的众头目之一——虽然他迄今为止手中无权，身边也没有听命与他的手下，但考虑到寻常山贼都不敢招惹他，姑且也算是一个头目吧。

    而在人脉方面，因为某些原因，他暂时只与两个人关系亲近，一个是郭达，一个便是牛横。

    郭达不必多说，他非但是赵虞‘内定’的班底，而且还是他取代杨通的关键人物，因为只有郭达默许，赵虞到时候才能让‘旧派’杨通一伙听命于他。

    因此，赵虞十分注意与郭达的关系，前一阵子为了恢复与郭达的交情，还冒险抗拒了刘黑目的示好，好在刘黑目这个人也知道利害，并未因此而仇视他。

    倘若说郭达是赵虞刻意笼络的对象，那么牛横，此人几乎可以说是自己凑上来的，没有让赵虞花费什么力气。

    当日，在赵虞抗拒了刘黑目的示好后，非但郭达十分感动，当晚就带着酒菜来拜访赵虞，与赵虞称兄道弟地喝了一晚，等到次日，就连牛横也跑了过来，竖起大拇指连声称赞赵虞够兄弟、够仗义。

    毕竟牛横深恨刘黑目，在这个黑虎寨内，如今牛横最厌恶的，恐怕就是那个刘黑目了。

    从那之后，郭达、牛横就会时不时地聚到赵虞的屋内，或者到郭达的屋内，三人聚在一起喝点小酒，有一句每一句地闲扯几句。

    最开始，就属牛横的抱怨最多，且他最开始的抱怨对象也涉及刘黑目。

    但渐渐地，牛横就开始抱怨杨通的偏袒。

    起初郭达还会打断牛横、提醒牛横，但随着他负责的寨内事物逐渐被刘黑目、张奉、褚角等人分担，他在牛横抱怨杨通的话中逐渐保持沉默。

    如此明显的一个风向标，赵虞自然不会错过，他信誓旦旦地对郭达道：“郭达大哥在哪，我周虎就在哪！”

    这番表明心迹的话，让郭达颇为感动，也让牛横对赵虞更有好感。

    毕竟最近郭达与牛横二人的日子并不好过。

    在杨通的默许下，以刘黑目、张奉、褚角等人为首的‘投奔派’，逐步开始挤占以郭达、牛横二人为首的‘旧派’的地位。

    那些投奔派的山寨并不敢招惹陈陌与王庆二人，毕竟王庆当日在那间聚义堂内已经放下了狠话，谁敢伸到他们碗里争食，伸手剁手、伸手剁头，那气焰简直堪称嚣张，然而，由于这二人拿马盖那件事作为要挟，杨通也不敢动他们。

    而在杨通都不敢支持的情况下，投奔派的寨主们又岂敢对陈陌、王庆二人动手呢？

    正是在这个前提下，以郭达、牛横为首的旧派就成为了权力争夺的牺牲，变成了整个山寨内最弱势的群体。

    其原因，无非就在于作为领军人物的郭达，逐渐被杨通削减了所负责的事项——这等于变相地削弱了郭达的权柄。

    郭达的权柄原本就来自于杨通，如今杨通逐步收回，郭达毫无办法。

    不，确切地说，郭达也并非毫无办法，因为他还可以用最后一招，那就是像陈陌、王庆那样威胁杨通，毕竟郭达所知道的秘密，那可远远要比陈陌、王庆二人多得多。

    但这样做了，郭达就等同与杨通彻底撕破了脸皮，十几年的兄弟之情顷刻间荡然无存。

    因此，郭达并没有这样做，他选择默默忍受，寄希望于杨通终有一日能想办法。

    但默默忍受，并不代表心里就平静，看郭达最近逐渐不再制止牛横对杨通的抱怨，就知道他对杨通也渐渐心生不满，曾经杨通、郭达、牛横三人构成的‘铁三角’，恐怕早已悄然瓦解。

    而赵虞所要做的，就是抓住每一个机会，进一步加深郭达、牛横二人对杨通的不满，直到二人率领部下从杨通一伙中脱离，自立门户。

    巳时前后，静女将屋子打扫地差不多了，于是赵虞便带着她前往伙房。

    因为投奔派的到来，伙房里也出现了一些变化，原本伙房是由‘癞头’朱旺做主的，而如今，伙房里又多了几个负责人，朱旺渐渐地就失去了话语权，连带着邓柏、邓松、宁娘的日子也难过了——事实本该是这样，但幸亏有赵虞，伙房里那几个投奔派的山贼，也都认得赵虞，见赵虞与朱旺、邓柏、邓松、宁娘等人关系极好，倒也不敢为难他们。

    也难怪，毕竟赵虞在黑虎寨的地位确实是挺特殊的，乍看手中无权，但基本上每件事杨通都要询问赵虞的看法，哪怕现如今杨通逐渐开始膨胀，已渐渐不再对赵虞言听计从，他也会先询问赵虞的见解。

    中午时分，山寨里亦设办了庆贺岁除的酒宴。

    或许有人会觉得奇怪，这群山贼蓬头垢面的山贼，难道也看重岁除？

    当然不是，事实上那只是一个名目而已。

    五日一小宴，十日一大宴，这本来就是这群山贼的真实写照。

    当日，在摆设酒宴的另一间大屋内，黑虎寨大大小小的头目们汇聚一处。

    乍一看其乐融融，但仔细看就不难发现，屋内的众人明显可以分为四个团体，以刘黑目、褚角的个人为首的投奔派一拨，陈陌、王庆一拨，以郭达、牛横、赵虞三人为首的小股旧派一拨。

    至于最后剩下的一拨，那就是杨通的手下，比如当初严格监视赵虞的朱成、孙言二人。

    因为杨通与郭达二人的逐渐疏远，他俩手底下的山贼也逐渐疏远了，杨通派的开始跟着投奔派一起喝酒，而郭达、牛横手下的心腹，则自成一派，自己喝自己的，不跟圈子外的任何一股势力接触。

    而这，便正是当前黑虎寨内各股势力的最佳写照，看似平衡的形势下，实则暗流涌动。

    转过年来便是开春，寨内继续对旧寨的恢复。

    这件事是由刘黑目负责的，郭达与赵虞都没有参与，而刘黑目大概也是觉得那座旧寨不利于防守，也就没太花精力，随便弄了弄，可能他觉得，等到四月之后，昆阳官兵一来，搞不好这座旧寨还要再被烧一次。

    反正还是要被烧毁，多花精力做什么？

    也不晓得是不是这家伙修的旧寨实在太破了，以至于原本打算跟他抢分寨主的王庆，看了一圈后皱着眉头就离开了，后来也没向杨通提想搬到旧寨作为分寨主的要求。

    甚至于，就连刘黑目本人也不怎么满意。

    于是最终，旧寨成为了一个临时落脚点，专门供负责下山抢掠商队的山贼暂住。

    而在这段时间内，赵虞与郭达则在负责修缮山路。

    修缮山路，是为了给日后建造分寨做准备，这一点无论是杨通还是其余寨主都是知道的，但考虑到修缮山路又累且又无利可图，其他人躲都还来不及，倒也没人来跟郭达抢。

    从这一点也不难看出，郭达在山寨里的地位，以及在杨通心中的地位，都已远不如当初了，不过在表面上，杨通依旧与郭达称兄道弟，甚至还好几次找郭达谈话，希望郭达体谅他一二云云。

    每次郭达被杨通叫去私下谈话，事后赵虞总会询问郭达。

    最开始郭达对杨通还是很感欣慰的，好几次笑着回答赵虞，但一阵子之后等赵虞再问时，郭达却只剩下淡淡一笑。

    恐怕这份笑容，还是看在赵虞的面子上。

    其中有一次，郭达回来时怒气冲冲，当赵虞询问他原因时，他一脸愤慨地道出了原因：“也不知是谁在他面前污蔑，我一过去，他便问我是否打算投奔陈陌、王庆，接着就……算了，不提也罢！”

    当时赵虞就知道，杨通与郭达之间十几年的兄弟感情，恐怕已经是薄弱到一张纸的程度了。

    只要一个契机，伸手一戳，噗，这层纸一般的感情恐怕就被捅破了。

    不过即便如此，杨通、郭达二人依旧维系这这层堪比薄纸般的关系。

    也不奇怪，毕竟郭达在山寨内的地位确实需要仰仗杨通，而杨通，显然也是打算再用郭达——更何况郭达这边还有赵虞呢。

    一下子失去两个助力，而且还是给他出谋划策的，想来杨通还不至于膨胀到这种地步。

    二月下旬，陈祖派了几个人来到黑虎寨。

    无需多问，这几个人肯定是来催那两分利的。

    在杨通的授意下，刘黑目出面接待那几个人，一番述苦说得那几个人不好意思再催，晕晕乎乎地就被刘黑目打发了。

    两日后，陈祖又派人过来，刘黑目再次设法打发。

    截止三月中旬，陈祖前前后后派人来了六次，六次皆被刘黑目敷衍打发，且黑虎寨却并未给予陈祖明确的答复。

    三月十九日，陈祖一怒之下率寨内的弟兄下山，抢掠一支商队。

    这一下子就打破了迄今为止应山贼与过往商队的默契。

    不得不说，那支被抢掠的商队，他的主人胆子也大，跑到黑虎寨山下，又惧又怒地质问究竟。

    黑虎寨底下的山贼哪知道什么内情，连忙上报杨通。

    而杨通在得知此事后，简直心花怒放，他苦等几个月，就是为了等陈祖率先打破既定的规矩。

    他立刻于聚义堂内召集山寨内的诸头目，声讨陈祖的恶行，以‘陈祖破坏规矩、损害黑虎寨利益’为由，商议率众讨伐陈祖。