    “行了，别哭了！”

    “T﹏T！”

    “别他妈哭了，跟个娘娘腔一样！”路易被罗宾逊的哭声给整得心烦意乱。

    罗宾逊抹了把眼泪说:“要是让我再年轻五岁，谁敢叫我娘娘腔，我就把他打进医院！”

    “你他妈再在我面前掉一滴眼泪，我现在就把你打进医院！别他妈哭了！”

    罗宾逊勉强止住了自己的眼泪，他不知道路易为什么那么凶，这个人就一点共情都没有吗？

    路易等他的情绪平复下来后，问道:“我看你最近训练也很卖力，虽然身体没年轻时那么好，但篮板抢得不错，这个球队我看来看去，没有一个人比你会抢篮板。”

    路易才夸一句，他就有点支棱起来了:“当年卡里姆最怕和我比赛，还说我是毛毛虫！”

    “好棒棒哦。”

    “可是我现在...”

    路易虽不觉得罗宾逊会是关键先生，但也不希望对方就此退役。

    尼克斯的内线够单薄的了，就算是摆烂，也得像艺术一样。就像说唱可以像写诗那样美。

    路易不希望他摆烂的样子像“看什么，6，跟着我，走一波”那样烂，所以，有生力量能保存一个算一个。

    “我承认，你现在打不了多少高对抗的比赛，但你的经验和技巧，对球队里的年轻人非常重要。”

    路易把他叫进房间里，问：“你没想过退役后的生活吗，特鲁克？”

    “退役后？”

    “对，你不能光想着退役，而不想退役后做什么，否则我敢肯定，你明天醒来就会后悔。”

    路易的话让罗宾逊沉思起来。

    路易给自己拿了瓶可乐，给他拿了瓶啤酒。

    “不，教练，我喝可乐。”

    路易只好把他的饮料换成可乐。

    罗宾逊盯着可乐，沉思了会儿说：“我确实没想过退役以后干什么，教练，你说我能干什么？”

    “根据我的观察，你对防守篮板的嗅觉很敏锐。”路易相信，罗宾逊进攻篮板抢不好的原因不是他的嗅觉仅限于防守篮板，而是因为他的身体和身体素质都支撑不起他去冲击进攻篮板了。

    罗宾逊大有遇到知音的激动之情：“教练，你说的没错，这真的是我最得意的技能！”

    “或许，我是说或许，如果你知其然也知其所以然，你可以在退役后转型当教练，专门教年轻的球员怎么抢篮板。”

    路易在为未来做打算，他的队里有投篮教练，有侧翼教练（汤姆贾诺维奇），有心理大师，有数据控和观察怪，但他还需要一个内线教练。

    “我不知道我能不能教好...”罗宾逊所担心的，也是路易想知道答案的。

    路易给他指了方向：“这就是我说为什么你不能现在退役，你应该打完这个赛季，如果你承受不住比赛强度，我可以让你轮休，减少你的出场时间，但你得打完这个赛季，不只是作为球员，更是作为一个试用期的内线教练，如果你能教会队里的年轻人怎么卡位抢篮板，我保证，在你退役之后，我会给你一份稳定的长期工作。”

    罗宾逊只剩下一个疑问：“那我教谁呢？帕特肯定不愿意让我教他，那家伙，自大的很。”

    “肯·班尼斯特，你就教他吧。”路易笑道，“他是今年的新秀，第七轮才被选中，谦虚的很。”

    罗宾逊大喜：“斯帕罗说的没错啊！路教练来了，尼克斯就有希望了！路教练来了，纽约篮球的未来就有着落了！”

    方才哭泣的猛男突然跪舔起来，路易有点害羞。

    可是，为什么呢，他为什么要继续说话？他明明可以点到为止，为什么就是不懂得作为一个人最好的品质就是适当地管住嘴巴，沉默是金啊。

    特鲁克·罗宾逊喝了口可乐，摇头道：“不行，我觉得还是百事好喝。”

    接下来是死一般的沉寂，长达五秒。

    罗宾逊看见路易方才晴空万里的和颜悦色，刹那间变成了15级台风。

    “你个不识好歹的老东西，马上滚出我的房间！”

    罗宾逊从座上宾变成了丧家犬，被路易轰了出去。

    从此以后，他明白一个道理，在路易面前，不能提百事，而且，永永远远记住一点：可口可乐才是最吊的！

    十月上旬，尼克斯在霍夫斯特拉大学的季前训练营，并不完美地结束了。

    路易很痛心，为期一个月的训练营让他们折损了一员大将。

    比尔·卡特莱特，健康时的他，至少能换回一枚前五顺位的选秀权，现在好了，能不能换个前十顺位得看他恢复情况。

    今年的季前赛，因为卡特莱特意外报销，尼克斯的几个边缘人位置，都倾向于留内线。

    所以，有两个人脱颖而出。

    一个是尼克斯今年的六轮秀，埃迪·李·威廉斯（Eddie Lee Wilkins PF/C）。

    另一个是落选秀，罗恩·卡维纳尔（Ron Cavenall C）。此君身高达到216公分，移动速度缓慢，有一定的背身能力，算是卡特莱特的替代品。

    大概就是在一部偶像剧让曾志伟替代梁朝伟那种级别的落差。

    “看着你们，我越发想念比尔了。”路易吸了口气，“别误会，我指的是比尔·兰比尔，不是那个不听医嘱的家伙。”

    “那个家伙因为不对自己负责，所以断了腿，他给我们留下的唯一的一个教训，就是要听医生的话。”

    路易拍拍手，对众人说：“这个赛季我们没有目标，我对你们的要求只有一个，打好每一分钟的比赛，机会来之不易，你们很难再加入一支对成绩没有要求，并且渴望出现救世主的球队了。”

    “教练，你不就是救世主吗？”卡明斯问。

    “QTMD！”路易骂了句，“这个**救世主谁爱当谁当，我可不当。”

    伯纳德·金逮到机会了：“救世主发完言了，大家鼓掌！”

    “啪啪啪~~~”

    路易本来想打断他们的，后来掌声越来越热烈，他从橘梨纱生涯首秀般的娇羞，转变为北岛玲般的粗犷，“谢谢！谢谢！谢谢大家的支持！作为一个不打算拯救世界的救世主，我谢谢大家了！”

    菲尔·杰克逊看得想挠头：“他一直这么儿戏吗？”

    “习惯就好。”汤姆贾诺维奇说。

    “赵去哪了？”杰克逊四处张望，“我好几天没看见他了。”

    “出差了。”

    谢里夫和赵远征混得最熟，他有点为其担心：“可怜的家伙，还在试用期就要出差。”

    杰克逊附和了几句，表达了对赵远征境遇的遗憾。

    汤姆贾诺维奇则不那么想，这是好事。

    当初路易也是把他当牛使唤，频频外出旅行，到处侦察。现在，他是路易的首席助教。

    汤姆贾诺维奇现在回过头想，那些让他苦不堪言的外出任务，让他成了一个具备职业素养的教练。

    那就是教练员的基本功。

    每个教练都应该从最基础的开始做起，像某些一退役就成教练的，要么是天才，无师自通，要么是蠢材，毁灭球队小能手。

    尼克斯回到纽约后，就地解散，路易给全队放了一天半的假。

    放假期间，他基本在家陪伴洛林。

    假期结束，尼克斯在外地打了六场季前赛。

    这六场比赛，路易基本是试阵容为主，伯纳德·金平均出场29分钟，得到24分。

    季前赛的强度，他得分如砍瓜切菜。

    尼克斯拿下4胜2负，看着还不错。

    可是，连球迷都知道季前赛的强度是不能当真的。

    尼克斯的新赛季首秀被安排在10月27日，对手是底特律活塞。

    活塞是一支强队，在东部有四强的水准。

    尼克斯对上他们，正常情况下，少输当赢。

    可是在开赛前，他们的对手的对手为其创造了一个有利的条件。

    在和尼克斯比赛前，活塞先打了一场比赛，对手是卫冕冠军凯尔特人。

    换了主教练的凯尔特人，战力仍旧强得可怕，路易已经把根基打下来了，K.C·琼斯什么都不必动，只要延续前任的战术，就可保证球队的竞争力。

    而且，休赛期凯尔特人还得到了吉姆·皮特森这一位富有活力的年轻内线。

    他们有联盟第一人，联盟第一中锋，联盟第二控卫，联盟第一脏阵容，联盟第一进攻空间，联盟第二阵容深度...

    凯尔特人的两连霸毫无死角，并以140比110屠杀活塞30分。

    以至于，查克·戴利在MSG见到路易的时候，第一句话便是：“你从波士顿来到纽约，是我见过最差的转会。”

