    没有选择立即进入眼前的巨大漩涡，罗德打算通过自己的方式，探查那通往未知的空间间隙。

    在罗德看来，除非自己有办法证明，漩涡所连通的空间，正是主位面世界，他才会进入其中。

    对于此时的罗德而言，漩涡所代表的，是一片完全陌生的世界，虽然此前有船只通过漩涡，来到了水元素位面，但这并不能代表什么。

    精神印记当中，暂时没有异常情况传来，对于水元素位面生物的转化，皆是由手下的其他亡灵生物自主进行，罗德有着充足的时间，对眼前的巨大漩涡进行探索。

    除了探索漩涡外，罗德似乎只剩下冥想回复法力值，以及继续处理普通骸骨鱼王，难以应对的生物这些事情了，水元素位面虽然极为广阔，但对于常规生物而言，恶劣的生存环境，限制住了罗德的行动。

    随着罗德的示意，一些被他精神印记控制的骸骨鱼王，主动进入了漩涡里，在回旋的激流推动之下，它们的身形，消失在了漩涡的中心处。

    与罗德预计的一般，绝大部分骸骨鱼王的精神印记瞬间消失，再没有一丝痕迹传出，它们没能穿过连接未知的通道，而是在莫名力量的作用下，倒在了这一过程当中。

    只有极少数运气好的骸骨鱼王，精神印记依然存留，顺利来到了漩涡所连接的空间处，由于距离过于遥远，它们精神印记完全沉寂下去，罗德无法从它们那，获得任何有用的信息。

    靠着鬼王斗篷的存在，罗德能够向存活下来的骸骨鱼王下达命令，但却无法从它们那，得到任何回应。

    简单的尝试，除了向罗德证明了，穿过漩涡将面临难以想象的危险外，没能给他其他的收获。

    找到漩涡的所在地之前，罗德重新仔细地检查了被海怪吐出的船只残骸，试图从中找到有用的信息。

    然而，经过了海怪体内的消化，船只早已不是最开始的完整形态，罗德也没有从中找出任何重要的信息。

    在这种情况下，罗德又试着利用招魂术，转化船只内部死去的生物，以此来判断它们生前的种类。

    然而，罗德的这一举动并未取得成效，招魂术传来的反馈，让他意识到，船只残骸当中并没有可供转化的生物躯体，即便是神级招魂术也无法生效。

    船只上的生物遗体，可能散落在海怪那巨大的腹中，也有可能迷失在了漩涡的最深处。

    种种方式，都无法向罗德证明，漩涡所连接的，正是主位面世界，在这种情况下，罗德心中想要直接穿过漩涡的想法，也逐渐淡了许多。

    在罗德的感知当中，漩涡中心处的空间乱流极为混乱，可以感知到的空间波动，时时刻刻都在发生变化，似乎从罗德抵达此处开始，这种变化就没有停歇过。

    感知到的异常，也让罗德意识到，眼前的空间间隙，很可能并非连向一个固定区域，而是多个空间间隙混合连接，当中的情况远比罗德想象的要复杂，穿过眼前的漩涡，可能出现在其他空间间隙的任何一处。

    在罗德的感知当中，漩涡四周，散发着如此混乱的空间波动，自然一切情况都有可能发生，即便漩涡在罗德眼前就此消散，罗德也不会感到任何异常。

    罗德虽然并不畏惧当中的空间乱流，但他所担心的，还是漩涡将他带到其他完全未知的空间，当中不同于水元素位面的恶劣环境，或许会直接对罗德造成极大伤害。

    此时的罗德，尚且只探索了水元素位面的一角，距离找到传奇法师升起的陆地，还不知需要多久，但靠着骸骨鱼王的大量转化，他已然找到了切实可行的方法，剩下的只需等待即可。

    穿过眼前的漩涡，有几率直接回到主位面当中，也有几率出现在完全陌生的空间，谁知道这样一处空间间隙，究竟连接了哪些区域，万一出现在世界规则不全的半位面当中，罗德返回主位面的时间，恐怕要大大延长。

    在这一刻，罗德不禁想到了海怪的存在。

    在他看来，海怪那有着强韧生命力的触手，外加其魔法免疫的性质，应该不惧空间乱流的切割，能够直接穿过漩涡，在海怪本体处于水元素位面的情况下，可以直接将触手伸至漩涡所连接的其他空间处，将附近的一切事物拉入空间间隙当中。

    此时的罗德，似乎意识到了什么，或许这便是海怪腹中，会有着船只残骸的原因。

    只不过，此时的罗德，自然无法像海怪那样，直接探索其他的位面，望着眼前的巨大漩涡，罗德一时间也想不出什么好的方法。

    最终，罗德只得放弃直接进入漩涡的想法，准备等到骸骨鱼王对于水元素位面的探索出现结果，再做最终的决定。

    若是探索水元素位面的过程中，耗费的时间远远超出罗德预计，为了赶上那场属于亡灵法师的战役，罗德在没有其他选择的情况下，必然会直接进入幽深的漩涡深处，前往那完全未知的位面。

    在漩涡附近停留片刻后，罗德叹了口气，接着便让手下部分骸骨鱼王驻守在漩涡周围。

    罗德的这一举动，除了是借助这些骸骨鱼王的存在，在一望无际的海面上，确认漩涡所处的位置外，也是希望借由它们的驻守，第一时间察觉穿过漩涡，出现在水元素位面的生物，以此了解更多有关空间间隙的情报。

    不同于海洋表面的巨大漩涡，对于沉入海底的海怪尸体，罗德自然无法用海洋上层的骸骨鱼王确认它的位置，罗德对于海怪尸体位置的确认，有着另外的方法。

    总的算下来，这一次与海怪的战斗，实际收获比罗德预想的要少上许多，但罗德并未感到气馁，起码到了现在，他已经发现了一种脱离水元素位面的方法，只是不知道脱离水元素位面后，又会来到哪些其他的区域。