    林地王国的夜笼罩在圣洁的星光下，许多精灵都不由抬头欣赏这一刻的美景，但低下头时却又想到前几日那么多战死的亲朋好友，心里难免升起些许悲伤孤寂之感，宛如心上被人剪了一道口子。

    自阴霾从多哥多尔飘散过来，这里的夜已许久未出现过如此清晰灿烂的星光了，就连绿叶森林都渐渐被人称作黑森林。

    所幸，现在森林终于恢复了正常。

    想起来也是许多感慨。

    起码莱戈拉斯在放飞传讯鸟时心里满是感慨，独自沉默了许久。

    当最后一只鸟儿扑扇着翅膀在夜空中飞远，他长呼了一口气，站在这高处远眺绿叶森林连成一片的广袤树冠，繁星洒在头顶，一弯细钩一样的月亮斜斜的挂在天边——

    这一份平和竟给他一种久违之感。

    “可惜，如果艾恩说的没错，这里的宁静平和马上就又要被打破了！不仅如此，整个中土的宁静都会被打破。”

    莱戈拉斯垂下的双手紧握成拳，深吸了一口气，又长长吐出。望着星光下远方由树冠构成的地平线，他眼中渐渐酝酿起了几分坚定，随即轻灵矫健的快步往下方走去。

    “备马！来两个人！”

    “莱戈拉斯殿下，您要去哪儿？”

    “孤山！”

    他不能让那样的事情发生！

    莱戈拉斯眼中满是坚毅。

    他必须尽快将中土世界联合起来，最起码也要让其他王国有所防备，而在这之前，他想他应该去参考下矮人们的意见。至少矮人们和那位伟大的神灵相处了超过半年，对他应该有所了解，最能判断这件事的真假。

    三个人六匹马，趁夜快马加鞭，中途又换了一匹马，竟是还未到凌晨就从林地王国赶到了孤山城下。

    莱戈拉斯敲开城门，在守卫的指引下，很快来到会客厅，见到了索林。

    “我是为了那封信而来！艾恩留给你们那封！”莱戈拉斯开门见山，而直到说完，他才看见索林和巴林等几人眼中有着深深的疲惫，眉宇间的忧虑和愁绪是掩不住的。

    “看样子你们已经看到那封信了。”莱戈拉斯又说了句。

    “坐吧。”索林摆了摆手，在长桌子的主座坐下，其他几位矮人也不磨叽，随意找了个位置便坐下来。

    莱戈拉斯不客气的在主座对应的另一头落座，放眼一一扫去，发现在场的矮人中居然好几个都是当时被他羁押过的对象，也就是远征队十三个矮人中地位较高或较睿智的那几个。除此之外便是昔日铁丘陵的国王丹恩，以及其他两名他不认识的矮人，想来也是两位领袖。

    索林沉默了片刻，才说：“说罢，精灵王子，你深夜来此的目的。”

    说完，他又招了招手，巴林立刻便从怀中摸出一张纸，叠开，从长方桌一个一个传到莱戈拉斯手中。

    这是一张十分规整的长方形白纸，白得像雪，四周的线条笔直得就像工匠的尺子，四个角是标准的直角，纸面没有一丝杂质，也平整得看不到任何坑坑洼洼之处，摸到手中的感觉则是细腻坚韧，宛如一个工艺品。

    莱戈拉斯忍不住吃了一惊，没顾着回答索林的问题，连忙低头看去，只见上面横竖整齐用几乎一模一样的字写着几段话。

    “我的矮人朋友们，恭喜你们达成了自己的远方，矮人王国重新建……”

    “但遗憾的是战争远没有结束，尽管矮人好不容易安定下来，又才经大战，但我还是不得不告诫你们不要放松警惕，前方正有一场前所未有的考验等着你们。这将是任何一个王国也无法独立应付的灾难，即使整个中土世界联合起来的胜算也低得可怜，做好准备，朋友们，如果你们不想坐以待毙的话，那么就要准备一场前所未有的激烈战争了。”

    “也不过过度担心，我会帮助你们，任何信仰我的人都能获得我的庇护和祝福，这是神的特性，我会在背后照耀着你们……”

    “我先提前去解决掉索伦这个小麻烦，以便日后专心应付这场浩劫。期待与你们再次汇合的时候。愿你们都能安好。”

    “艾恩·科菲诺里。”

    莱戈拉斯看完，深吸了一口气，又抬起头来，这才发现所有矮人都正一声不吭的注视着他，现场的气氛沉默得有些压抑。

    “精灵王子，艾恩是在林地王国吧？”巴林忽然开口打破沉寂。

    “是。”莱戈拉斯道。

    “那么他有说过我们即将面临的是怎样的敌人吗？”索林抢着问了出来，同时他下意识站起，手握成拳锤在桌子上，“他在信上说中土世界联合起来也没什么胜算，还用了那么多激烈夸张的词，这半年多来我从未见过他这样！”

    “而且他还将我们曾视若大魔王的索伦比作了一个小麻烦。”丹恩开口补充道，语气中颇有些讽刺意味。

    莱戈拉斯沉默了下，才说：“他说，那不是一个魔头，也不是一个堕落的神，不是一支强大的军队，而是一个从未出现过的种族。一种体型巨大的靠吞噬血肉作为繁衍养料的怪物！”

    “噢！不是吧？所以我们即将面临的是一个新种族的入侵？”丹恩摊开手，扯开嘴角，“这也未免有些太天方夜谭了吧？”

    “别胡说，丹恩！”索林转过头低沉的斥道，“你什么也不知道。”

    “噢，好吧！其实我并不是质疑他，你懂我的意思的。我只是并不怕一场战争，矮人也不怕战争，相反，只有战争才能让我们兴奋，那种感觉是其他任何事情都无法提供的，噢真是美妙……”

    “丹恩！！你最好理智点！矮人是不惧战争，但现在矮人比任何一个王国都不想开展一场大战！矮人已经流离失所，损失惨重，如果再经历一场艾恩说的那种大战，我无法想象后果会有多么严重！我们经不起折腾了，丹恩，我希望你能明白。”

    莱戈拉斯瞥了眼他们，没说什么，沉吟片刻才继续道：“他还说那种怪物最弱的也比一位士兵强大，而最强的则远超史矛革。还有如果我们想要得到他的庇护，第一个要素是要对他献出信仰。”

    “噢！这些神都是这样！”丹恩一巴掌拍在头上，看见索林朝自己看过来，又闭上了嘴。

    他和其余两个陌生矮人还较为乐观，毕竟矮人大多都是这样，而远征队的成员表情就十分凝重了，各个都低着头不说话。

    许久，索林才抬起头：“所以，你还没回答我最初的问题，你来这里的目的，是想从我口中印证这个消息的真假，还是代表林地王国来寻求与山下王国的联盟？”

    “两个都有。”莱戈拉斯直言。

    话音刚落，其他矮人便表情不一的道：“省省吧，这还有什么好怀疑的，他是来帮助我们的，而且一直在帮助我们，这还不够吗？你或许应该想想他骗我们有什么好处？”

    “这事儿肯定是真的，艾恩先生就像是个先知，无所不知无所不能，只要他说的话，一切都能应验。”菲力说。

    “我证明菲力的话，艾恩先生从来到袋底洞开始，他就预示了我们的到来，接着是半兽人的追踪、会遇上巨怪、捡到钱和精灵宝剑，包括索伦的复活和半兽人军团的到来，你能相信吗，他从一开始就说了这些话……”奇力道。

    “其实这些有一部分是调查的结果，可让我相信艾恩的不是他的预言，而是信任，单纯的信任。”巴林很平静的说道。

    “好吧。”莱戈拉斯点了点头，又看向目光笃定的索林，“我想我知道了。”

    “甘道夫在哪？”他又问。

    “离开了，昨天你刚走，我们就看到了这封书信，甘道夫就离开了，他也要去联合巫师们准备应付这场战争。”索林说，“我们应该以一颗警惕的心做好充足的准备以应付无限的可能，这是他的原话。”

    “他去找萨鲁曼了？”

    “不。”索林停顿了下，“是瑞达加斯特。”

    “褐袍巫师……瑞达加斯特，这么说来，即使中土守护者也相信他了！”莱戈拉斯不再迟疑，道，“我已经通知其他王国了，那么现在我谨代表林地王国的国王，与你会谈联盟应敌的事情。至少我们现在可以先共享一些信息，就像你们刚才对我说的那些。”

    “呵呵！”索林嗤笑了两声，“说实话，我真不想与精灵结盟，你们几十年前背叛我们那次，我至今还记忆犹新！”

    “可我们后来也同样并肩作战了，就在这座城外，不是吗？”莱戈拉斯直视着他的眼睛，伸手指着外面，随即目光又软了下来，“至少我们现在有一个共同点，索林，林地王国也经不起折腾了，我们都不想要这场战争，更不想要流血牺牲。”

    索林目光炯炯的看着他。

    会客厅中一时安静得可怕。

    ****************

    安阳和巴金斯天一亮就离开了林地王国，瑟兰迪尔带人送他们到大门口。他谢绝了林地精灵为他们准备的食物和饮水，也没给林地王国留下过多的东西，哪怕只是几句话。

    感谢订阅！

