    “灵湖吸魂？！”

    听到吴良的话，白菁菁一脸惊疑。

    吴良此前的保密工作做的非常严密，“灵湖吸魂”的事情除了提前外出打探消息的杨万里等人，剩下的人全部一无所知，包括典韦与白菁菁在内。

    吴良知道“灵湖吸魂”的可怕之处，同时也知道“灵湖吸魂”的不确定性。

    因此为了避免引起不必要的恐慌，他虽然提前做了许多令人不解的安排进行防范，但却一直都没有将原因说出来。

    比如：命瓬人军兵士在距离此处两里之外的山顶扎营。

    再比如：探墓的时候命瓬人军兵士留下四匹快马，剩下的人全部撤回山顶营地。

    这样的安排与他之前盗墓时有许多不同之处，并且从表象上看起来还会浪费一些人力，就算入墓的时候外面无人把守也会增添发生意外的可能性。

    以至于一些兵士每天往返于海昏侯墓与山岭营地时，总觉得白白走了一些冤枉路，已经有那么一小撮人开始质疑吴良领兵的能力，怀念当初曹禀做摸金校尉的光景。

    当然。

    也就是私底下议论一下，并没有人敢当着他的面提出异议。

    不只因为他们是兵吴良是将，还因为吴良谦和的外表下时而显露出来的“残忍”本性。

    就算杨万里被吴良“恫吓”的那一次知道的人不多，但当初在元城郊外，吴良与守墓人谈判时显露出来的“无情冷酷”，却是许多人都亲眼见证了的。

    因此瓬人军兵士们私下已经达成了一个共识，那就是宁愿得罪曹禀，也绝对不要得罪吴良，太狠毒了。

    这就是一头披了羊皮的狼啊！

    此刻，吴良不在山上，便有几个兵士闲来无事私下议论起吴良最近的决定来：

    “不知道吴校尉怎么想的，为什么非要我们在此处扎营，如此不但无法及时对他进行救援，每天还要跑许多冤枉路，真是瞎搞，若是曹校尉还在，一定不会这么安排。”

    “是啊，不过两人本来就不同，曹校尉出生士族，不但武艺高强，年幼时还读了许多兵法，而吴校尉嘛……你们知道的。”

    “这就是命啊，有的人就是命好，几个月就能从奴役摇身一变成为校尉……”

    “闭嘴！吴校尉也是你们能在背后编排的？”

    “不敢不敢，什长，咱们就是想不太明白吴校尉为何如此安排，你思路比咱们活泛，给咱们分析分析呗。”

    “这……老子怎么知道？总之你们记住，咱们瓬人军连续涨了好几回俸禄，都是拜吴校尉所赐！还有，你们上次没随军前往元城，不知道吴校尉的所作所为，他其实比曹校尉厉害多了，老子要是告诉你们，他兵不血刃就差点灭了吕布麾下一个三百人的部曲，回头又轻而易举的化解与守墓人的矛盾，不但救下四名落入守墓人之手的斥候，还叫守墓人自愿放他入墓寻宝，你们觉得他厉害不厉害？”

    “真的假的？”

    “这不是神机妙算了么？”

    “好像还能看透人心？”

    “老子什么时候说过假话？还有，友情奉劝你们一句……千万不要得罪吴校尉，他要发起狠来，绝对不是你们承受的住的！”

    “……”

    “总之，你们几个给老子听好了，以后谁要是再敢私下扯这些淡，等到被吴校尉收拾的求生不得求死不能的时候，别怪老子非但不替你们说情，还主动检举把自己摘的一干二净！”

    “……”

    就在这时。

    “轰隆隆……”

    伴随着地下传来的沉闷响动，瓬人军驻扎的小山也随之微微晃动了两下，不少兵士连忙站起身来。

    “怎么回事？”

    “不知道，这两下把我的工兵铲都晃倒了，不过现在好像又不晃了？”

    “是地动吧？我听说地底下住着一条大鳌鱼，时间长了，大鳌鱼就想翻一下身，只要大鳌鱼一翻身，咱们地上面便会颤动起来。”

    “吴校尉那边不会有事吧？要不要去看看？”

    “忘了吴校尉的命令了么？眼下还不够6个时辰，白姑娘也没有吹口哨，不要轻举妄动，全部原地待命！”

    ……

    “典韦兄弟！”

    一眨眼的功夫，吴良与白菁菁已经到了枯井之下，立刻仰起头来呼唤典韦。

    “家主！”

    典韦的脸应声出现在枯井上方。

    “快！把我们两个拉上去，我们立刻离开此处，返回山上！”

    吴良一边神色焦急的说道，一边已经给白菁菁捆好了登山结，至于他自己，等白菁菁上去以后，他拽着绳子再有典韦拉动，很轻松就能爬上去，用不着这么麻烦。

    “是！”

    典韦的执行力极强，得到命令向来不会问为什么，当即开始施为。

    如此仅仅只是几个呼吸的功夫，便已经将还没明白过来到底怎么回事的白菁菁拉了上去。

    随后吴良也是很快顺着绳子爬了上来。

    接着来不及解释，吴良又立刻一边奔向典韦已经提前牵过来的马匹，一边大声催促：“快！上马！全都上马尽快返回山上！”

    说着话的同时，吴良已经一跃跳上了马背。

    剩下三人虽然并不明白到底发生了什么，但见吴良神色与语气都十分焦急，也是连忙奔过来翻身上马，跟着吴良向小山的方向狂奔起来。

    也是到了这个时候，几人才略微有了一些说话的间隙。

    “这……驾！驾！公子，此举究竟是为何？难道你与这位姑娘在墓中遇到了什么怪事不成？”

    于吉奋力抽打着马屁股，终于勉强追上吴良，忍不住扯着嗓子一颠一颠的问道。

    “驾！方才的地动你感受到了么？”

    吴良一边尽全力的催促座下快马，一边回头反问。

    “倒是有所感受，不过这种程度的地动，还不足以威胁到我们的安危吧？”

    于吉不解的道。

    “不然！你此前不是说过此处的风水格局乃是‘八煞黄泉’，墓主人下葬之后将会受到八煞黄泉守护，免受外界侵扰么？”

    吴良当即半真半假的道，“方才地动的时候我掐指一算，算出的结果竟是凶上加凶！即是说如今‘八煞黄泉’可能已经准备发威，那忽然出现的地动便是征兆，倘若我们不尽快离开必将遭受灭顶之灾，我的占卜之术你是知道的，至今还从未出过疏漏，因此我们必须尽快离开此地！”

    其实吴良现在回忆起之前在墓中的遭遇，已经察觉到了一些地震来临之前的征兆——那些埋葬虫！

    后世研究表明，每次地震来临之前，总有一些其他方面比人类更加敏锐的动物，诸如老鼠、蛇等能够提前预知，并且会提前出逃。

    甚至天朝也是早在唐朝就已经有了相关发现。

    《开元占经地境》中便留下了这样的记载：“鼠聚朝廷市衢中而鸣，地方屠裂。”

    而那些埋葬虫很有可能也是提前感知到了地震的到来，因此才在开墓之后仓皇出逃……

    只不过当时，吴良一心想着盗墓，忽略了这个细节罢了。

    而且吴良害怕的并不是地震，历史记载此地这时候并未出现什么严重的地震，并且他们这一代地形广阔平整，真要来了地震也很难直接威胁到他们的性命。

    他害怕的是藏在灵湖底部那无法预测的“二氧化碳”，也就是所谓的“灵湖吸魂”事件。

    这次的地震虽然在地面上感觉并不算强烈，但却有极大的可能打破湖底那积压过剩的高压平衡，若是如此，那些二氧化碳气体便会像脱缰之马一样喷涌出湖面，从而再一次爆发“灵湖吸魂”事件。

    不可不防！

    “驾！驾！驾！马儿快跑啊！”

    听了吴良的话，于吉立刻像是打了兴奋剂一般，更加奋力的抽打着坐下马匹，生怕自己跑的慢了一步就命丧黄泉。

    这个活了将近九十的老童子，求生欲竟比一般人强烈许多。

    可真是人各有志啊。

    若是让吴良作为一名童子活这么大年纪，吴良早就活腻歪了。

    “驾！驾！驾！”

    典韦与白菁菁也是奋力的抽打着马匹，如果不这么做，他们就要被吴良与于吉给甩远了。

    ……

    与此同时。

    “杨伯长！吴司马等人已经自墓中出来，此刻正快马加鞭向我们这边奔来！另外……下面那片湖水似乎有些异样！”

    一名负责监视下面情况的兵士来到杨万里身边禀报。

    “难道墓中出了事情？”

    杨万里神色一紧，连忙起身来到山峰顶部向下望去。

    只见吴良等四人还在下面策马狂奔，身后带起了四道极为壮观的烟尘。

    海昏侯墓距离他们扎营的小山只有2里来地的路程，如今他们已经跑了一半的路程，大概最多再有那么几分钟的功夫就能奔到山下。

    从比较平缓的西侧上山的话，也是能够骑马的，只是脚程便要略慢一些了，大概还需要几分钟的功夫。

    再看那灵湖……

    这一眼看过去，杨万里顿时吓了一跳。

    只见此时此刻的灵湖，已经从一面风景秀丽的青色明镜，变成了一个……杨万里也不知道应该怎么形容，他只看到湖心此刻正有一大团灰黄色的浑水正在不停的向周围扩散。

    而那团浑水中心的位置，湖水已经如同沸水一般翻滚了起来，激起了巨大的水纹。

    就好像有一头看不见的巨大怪物正在那团浑水中奋力翻腾一般。

    “杨伯长，是否需要派人下去接应吴校尉？”

    兵士接着又问。

    “不可！吴校尉入墓之前便下了令，倘若灵湖出现异动，我们万不可轻易下山，难道你想违抗军令？”

    杨万里立刻说道。

    那传闻中的“灵湖吸魂”要出现了么？

    想到这茬，杨万里心中自是十分紧张，但这绝不是他不派人下山的原因，也不是害怕违抗军令受到惩罚，而是无条件相信吴良的安排。

    在元城郊外的广川王刘去墓中见过吴良的本事之后，杨万里已对吴良佩服的五体投地，他知道吴良做出的任何安排一定都有自己的想法，自己虽然很多时候都不是太明白缘由，但却相信吴良所做的一定都是最好的安排。

    倘若自己擅作主张，便会打乱吴良的安排，到时反而不一定能有好结果。

    何况，如果“灵湖吸魂”真的出来，这座山距离灵湖最多只有不到3里的距离，难道就真的安全了么？

    “可是……”

    那兵士便是当初落入守墓人手中的四名斥候之一，此刻见杨万里以军令为由拒绝派人接应吴良，还想说些什么。

    “此事不必再议！来人！”

    杨万里当即一抬手打断了他，叫来传令兵说道，“传我的命令，所有人原地待命，不得随意下山，违令者军法处置！”

    ……

    终于。

    吴良等人策马赶到了山脚下。

    “骑马上山！快！”

    吴良此刻依旧没有放松下来，接着又对典韦、白菁菁与于吉三人吼道，继续策动已经开始喘粗气的马匹。

    于是四人继续强行策动马匹向山上奔去。

    如此快要来到半山腰的时候。

    “轰！”

    一声巨响忽然自灵湖方向传来。

    吴良连忙回头。

    却见伴随着这声巨响，一道高达几十丈的水龙柱已经自湖中拔地而起，此刻就像一条冲出水面的巨龙，“咆哮声”震天动地。

    来了！

    终于还是来了！

    “快！再快点！继续上山！再晚就来不及了！”

    此刻吴良等人与湖面之间的高度差虽然已经有几十米，但因为这座小山与灵湖之间的距离太近，就算大量二氧化碳倾泻而出之后，将会因为密度较大而快速下沉，经过此处的气体层高度也不会太低。

    所以，必须要在那一层看不见摸不到的气体层覆盖过来之前，尽可能的登上更高的距离。

    听到吴良急迫的喊声。

    被湖中那震撼一幕震惊的典韦、白菁菁与于吉终于回过神来，连忙继续策马奔腾。

    呼——！

    已经起风了。

    吴良等人又向山上狂奔了大概几十米的样子。

    可惜白菁菁与于吉渐渐落在了后面，他们座下的马匹的体力似乎要略差一些，此刻已经不堪重负，速度也逐渐慢了下来，与吴良和典韦拉开了将近十多米的距离。

    “快啊！”

    吴良焦急的回头催促。

    却见白菁菁与于吉座下的马匹忽然一阵僵直，一个趔趄便倒在地上。

    而随之倒下的白菁菁与于吉，也是如同死尸一般，已经全然没有了反应！

