    绿皮卡车飞驰而出，林子诺脑袋直接磕到椅背上。她捂着着后脑勺，一脸疼痛的表情，这家伙也不提醒一声。

    而且她还没确认其他队员撤呢，苏陌竟然已经启动车跑了，这速度也没谁了。

    当然林子诺还没来得及吐槽。

    晃荡一声！

    整台绿皮卡车直接腾空飞起来，林子诺都有点懵了。

    苏陌蛮横的从土方上飞驰过去。

    紧接着绿皮卡车重重砸在道路上，林子诺被震的七荤八素，更不要说后面载着的队员了。

    周倩看子诺撤了，没有废话喊道：“跟上！不要恋战了。”

    负责阻击的战斗玩家，连忙翻上车，在车上对着那些白泽射击。

    不过这帮白泽速度实在太快，几名队员正想要撤，直接冲上来白泽扑倒在地上。

    纷纷发出惨叫。

    “啊！”

    “撤！不要停留！”

    周倩大声喊道。

    几辆绿皮卡车纷纷油门踩到底，加速冲了出去。

    顿时不少白泽扑了个空，它们纷纷张开嘴巴发出怒吼声，疯狂的追逐绿皮卡车，并没有放弃的意思。

    林子诺拿起无线对讲机，对着所有人说道。

    “不要慌，我们能够甩开它们！”

    “是子诺姐！”

    “明白组长！”

    ......

    无线通讯器内响起一名名同伴回应声，在危险逼近的情况，可以看得出来，绝大多数的同伴都十分冷静。

    正开车的苏陌眼神没有一丝慌乱，他不断加速，只见仪表盘上已经显示速度已经飙升至100了。要知道这可是野外的公路，不是无障碍的高速公路。

    就在这时候，一道黑影突然窜出，扑向皮卡。苏陌猛地往右极限变道，林子诺压根就没预料到这事情，直接撞在苏陌身上，撞了个满怀，芬芳的香气扑面而来。

    林子诺有些薄怒看向苏陌。

    此时苏陌精神高度集中，控制方向盘很快就稳定住车身。

    然而突袭失败的那只白泽，转身扑向身后的一台皮卡。

    嘭！

    顿时那台皮卡直接侧翻，撞击在沿边的山体。

    林子诺通过后视镜看到这一幕，急切的喊道：“小其！”

    “救不了，那么快的速度的，侧翻后，十有八九当场毙命。就算侥幸活下来也是重伤，更不说那些白泽要追上来了，基本上没有生还可能性，除非他们使用过基因药剂。”

    苏陌简单的说道。

    “我知道。”

    林子诺咬牙应道，好好的一趟肥差任务，竟然也能够减员，她都不知道该说些什么了。

    “坐好，系好安全带，不要在撞到我了，我要加速了。”

    苏陌十分冷静的嘱咐道，当然不是因为他贴心才提醒林子诺。而是刚才林子诺碰到自己，影响他开车了。

    林子诺本身就一肚子火，听到苏陌话，更是气不打一处来，气得牙痒痒，说的她好像很想碰到他似的。

    不过理智告诉她，现在不是计较这些的时候，她不断观望后车镜。

    那些白泽还是死追不放，一副要追上来的样子，最后一辆绿皮卡车上的姐妹，反击的力度不行。

    于是林子诺拿起无线电对着周倩说道。

    “周倩，想办法拦截住那些白泽！”

    “明白，交给我吧。”

    周倩爽快的应道。

    苏陌听到林子诺的话，也是有点好奇，周倩要怎么拦截那些白泽，他时不时看向后视镜。

    道路上，周倩突然放掉车顶的顶布，对着驾驶室内姐妹喊道。

    “减速！”

    “明白！”

    驾驶室内的姐妹往右打了一下方向盘，随即踩下刹车，将速度降了下来。

    其乘坐的绿皮卡车立刻掉到车队的最后面。

    周倩猛的用力直接踹下后面的挡板，麻利的将旁边一个个备用油桶放倒，凌冽的一脚踢了出去。

    铁皮油桶直接滚落下去，朝着追上来白泽滚去。

    紧接着周倩抬起手中枪！

    砰！

    精准一枪枪引爆油桶！

    轰隆~

    剧烈的爆炸，伴随着猛烈火焰席卷开来。

    瞬间将车队跟白泽分散开！

    整个过程周倩动作干净利落，十分的飒！

    苏陌从后视镜看到这一幕，内心也是微微诧异。这帮妹子战斗力不是一般强悍，丝毫不逊色男生，甚至比绝大多数男生还要强，完全不是花瓶。

    这时在右侧山林上，一只长着两条尾巴，身体高达七米，胸口还有个花纹裂口，裂口内部燃烧着特殊火种，全身散发着危险的气息。

    它眼睛死死盯着逃跑的绿皮卡车，随即转身朝着别的小道跑去。

    片刻之后，仅存的四辆皮开车总算是暂时摆脱身后追逐的白泽。

    苏陌逐渐将车速降了下来，这里道路不太好，不适合开那么快，搞不好没死在怪物的手上，先死在车祸上了。

    林子诺用无线对讲机跟周倩她们沟通。

    “你们怎么样。”

    “情况还好吧，只是小其他们的那辆车翻了，应该是全部牺牲了。”

    周倩情绪有些低沉的回应道。

    “我知道了。”

    林子诺摸着额头，感觉十分头疼。

    就在这时候，林子诺手中无线电通讯器，传来一阵嘈杂的杂音，杂音掺杂一段断断续续急切的询问声。

    “这里是灰石基地！紧急呼叫！附近有没有破晓公会的成员！”

    林子诺心顿时揪了起来，灰石基地不是她们正要前往的基地吗？

    “我是林子诺，隶属破晓公会第十军团第十二组副组长，请问发生什么事情。”

    “你们赶紧过来，军团长大人已经带着部队前往下一个开荒区域了。现在我们留守的基地，受到怪物袭击，快，快撑不住了......”

    紧接着嘈杂的声音内传来一声惨叫声。

    “啊！”

    呲呲~~~~

    通讯器只传来一阵嘈杂的声音。

    “喂喂，能够听到我说话吗？”

    林子诺试图跟对方联系，可惜最终还是无果。如果没有意外的话，应该是阵亡了。

    她神情越发难看，现在麻烦了，她们要前往的基地也出问题，身后又有怪物，等于现在他们现在处在夹缝之中。

    苏陌斜视瞥了一眼林子诺，冷静的说道：“我不知道基地到底出什么问题，但是我很确定一点。如果我们敢停下来，或者返回黎明之城，绝对会没命。”

    “你的意思是？”

    “既然没得选，那就去基地，至少我们还知道那座基地内还有武器，也不是完全没有一搏的机会。”

    苏陌沉稳的提醒道。

