    毫不夸张地说。

    当程序员王宝程看到镜子中的这一幕。

    几乎无异于在镜子中看到了女鬼。

    这对于一个才20多岁刚大学毕业参加工作的小伙子而言！

    难道还不够惊悚吗？

    还没有找到女朋友的程序员王宝程本就已经没有多少社交时间。

    现在还出现了严重的脱发和秃头现象！

    在那一瞬间！

    程序员王宝程几乎在镜子中看到了自己年老色衰又孤独终老的恐怖场景！

    这实在是太过于恐怖了！

    那一幕在程序员王宝程脑海中飞快掠过。

    原本还想怼一下年轻女人的程序员王宝程，竟然像小鸡啄米般地点头道：

    “阿Sir，这的确非常恐怖！我自己就有这样的亲身经历，被吓得不行！”

    “而且，更加可怕的是，我的脱发到现在也还没有治好...”

    程序员王宝程说话的声音显得十分痛苦。

    而年轻女人仍旧不忘在本就已经痛苦不堪的程序员王宝程身上的伤口上撒盐。

    她安慰程序员道：“不要怕！等头发掉光了，你就不用再担心脱发问题了...”

    而陷入痛苦回忆中的程序员王宝程心情十分低落。

    现在的他甚至暂时都不想去再去回应年轻女人对他的奚落了。

    听到这里。

    秦风不禁在心底有些被程序员的反应给逗乐了。

    虽然答案不会有这么地朴实无华。

    但不得不承认的是。

    程序员王宝程说的这个可能性也着实恐怖！

    “因为小明发现自己脱发秃头了吗？”

    中年警官暂且也认可这个答案的确是一项非常让人感到害怕的可能性，便代还沉浸在痛苦回忆中的程序员提问道。

    “不是！”

    黑白玩偶熊直接否定了中年警官给出的答案。

    “不过~你们的提供的答案非常有趣。”

    “我甚至觉得你们给出的这个答案还要恐怖一些。”

    “所以我决定将你们的这个想法也加入到我后续的题库中去。”

    “为了向你们表示感谢！我特意再为你们加时一分钟！”

    虽然这个答案并不是谜底。

    但却得到了额外的一分钟时间奖励。

    听上去，这并不算坏事。

    但秦风已经识破了黑白玩偶熊的诡计。

    黑白玩偶熊无非就是想再次在时间上动手脚。

    而其他人可能现在还并不知道。

    过早解开谜底只会招来黑白玩偶熊的变态杀戮！

    程序员王宝程缓缓地摇了摇脑袋，他一副可怜的样子看着中年警官：

    “阿Sir，你说这难道还不够恐怖吗？”

    中年警官瞥了一眼程序员的头顶。

    压制住了心中的叹息之情。

    强颜欢笑地说道：

    “还好还好...还是看得到有头发的...”

    中年警官这番话并无恶意。

    他并不擅长安慰人。

    哪知。

    中年警官并未想到这不安慰可能还好。

    他这简短的一句安慰却让程序员王宝程更加伤心了起来。

    “这要是能活着回去...我一定要去植发...”

    程序员王宝程幽幽地说道。

    既然谜底不是头发秃头...

    那会是什么呢？

    中年警官转念开始去思考洗头发的事情。

    这与现实生活十分贴切。

    回想起尤其是独自一人在家洗头的时候。

    总是会觉得有些后背发凉...

    哪怕是作为警官，看过不少恐怖死状的他仍旧会有些害怕。

    虽然是无神论者，但中年警官也有他更加恐惧的东西。

    那便是人！

    中年警官更多的是害怕洗完头发的瞬间，突然发现镜子中，自己身后突然多了个人！

    因为这往往预示着有歹徒之类的对自己开始进行打击报复！

    想到这里。

    中年警官提问道：

    “小明看到了其他人？”

    “不是！”

    没有看到其他人？

    或许是自己的提问方式有问题。

    中年警官继续问道：

    “那小明的房间里是不是发生了凶杀案？”

    “不是！”

    也没有发生凶杀案？

    难道是房间里有鬼？

    中年警官犹豫了下，还是问道：

    “小明是看到了鬼？”

    “不是！”

    这下，中年警官感到更加困惑了。

    小明即没有看到其他人，也没有看到鬼。

    那小明是被什么吓到了呢？

    难道是看到了什么恐怖的娃娃之类的？

    反正自己还有那么多次安全的提问机会。

    试试也无妨...

    想着，中年警官便再次提问道：

    “是因为看到了什么恐怖的娃娃吗？”

    “不是！”

    中年警官犯起了迷糊。

    但很快，他就意识到了自己正好就像之前自己所说的那样。

    已经开始在用具体的可能性进行提问了。

    而这种方式往往类似于大海捞针！

    并不是一种行之有效的提问方式！

    除非能够想到非常确切的答案...

    而这时。

    年轻女人突然开口道：

    “洗头发？有没有在房间里发现其他人，也没有看到鬼，还没有看到什么恐怖娃娃...”

    “那这是为什么呢？”

    “小明还能被什么吓到呢？”

    在一旁悲痛已久的程序员王宝程突然开口说道：

    “不知道小明是不是在他自己家里，还是在酒店里面。”

    “我突然想起了一个案件！”

    年轻女人和中年警官都有些疑惑地朝着他看去。

    家里还是酒店？

    这两个地方洗头有什么很大的区别吗？

    几乎是一眨眼的时间。

    中年警官立马醒悟了过来。

    他语速飞快地向程序员王宝程问道：

    “你想说的是那件恐怖的蓝可儿事件吗？”

    程序员王宝程直点头。

    “这件事情我也看过相关的报道。”

    “其中有一段情节与这道海龟汤有些相似之处。”

    “一家酒店的客人突然发现自己所住的房间里有些异常，水龙头里流出来的水压很低。”

    ”这似乎不太对劲，并且水里可能还附带着一些异味和奇怪的生物组织。”

    “没错...正是这个桥段。当时把我给吓得要死...”

    “后来，酒店的工作人员上了顶楼检查水箱，却骇然发现里面躺着一具女尸！”

    “所以你们的意思是...”

    “参照这个案件的话，小明可能是在洗头发的时候发现水龙头里流出来水不正常？可能是血水？”

    年轻女人问道。

    程序员王宝程和中年警官都点了点头。

    中年警官补充道：

    “这是我能联想到的一个最为类似的案件了！”

