    现在我最担心的就是这点了，因为我不知道自己什么时候会离开，如果我离开之后，心儿该怎么办。

    一想到这里，我这心情就很沉闷。

    上官心脸上闪过一丝失落，抿着嘴唇，不说话。

    “心儿，有些事情，你得学会判断，我希望以后就算我不在了，你也能够保护好自己。”有些事情虽然我不愿意提，但是始终是要面对的。

    上官心顿时眼眶湿润，泪眼汪汪的看着我说:“所以你还是会离开我，对吗？”

    我没有说话，其实答案不用我说，她应该也能想到了。

    上官心擦了擦眼泪，用很平静的语气对我说道:“你放心好了，我不会去找她的，那我先走了，不打扰你了。”

    说完她就转身离开了，但是刚走两步，她又停了下来，说了一句:“你不用来找我，等我想好了，我会去找你的。”

    我也觉得她是需要时间冷静一下，如果她能想通，自然是最好的。

    如果想不通的话，那也没有办法了。

    上官心离开之后，我立马调整了一下状态，然后朝着刘翠娘的院子走去了。

    刚走到前院，我就看到上官无炎又带着两个道士走了进来。

    果然有钱人不管在哪个年代，都可以很轻松的招到人。

    毕竟再厉害的人，也要吃五谷杂粮。

    我暂时不想和上官无炎，便躲到了一旁的假山后面。

    我看着上官无炎带着那两个道士走开之后，才从假山后面走出来，直接奔向了刘翠娘的院子。

    刚走到院子门口，我就看到有两个丫鬟守在外面。

    如果我没有猜错的话，上官云这会儿肯定在里面。

    于是我隐了身，走了进去。

    为了避免发出动静，我走到了房间的后面，趴在窗户上听了一下里面的动静。

    “没有办法了，那你先出去躲一下吧，等我解决了他们，到时候再叫你回来。”

    刘翠娘的声音缓缓传入我耳朵。

    “可是我现在身上没有银两了。”上官云叹声道。

    好家伙，原来他还靠刘翠娘望着。

    所以刘翠娘这是养了一个小白脸吗？

    “这是我这几年存的钱，应该足够你在外面过活了，我一定会尽快把你接回来的。”

    听到这里，我刚才的猜测也得到了证明。

    他果然只是暂时的离开。

    我估计要不了多久，府上又会发生命案。

    而且死的，可能不是下人了。

    我思来想去，觉得这件事还是交给上官叶来处理比较好，因为他够狠，不会像心儿那样心慈手软。

    如果他知道刘翠娘给他爹戴绿帽子，肯定会第一时间说出来。

    想到这里，我便立马转身去找上官叶了。

    我突然间觉得，自己真是为上官家的事情操碎了心，要不然的话，这件事情根本就不用我管。

    不过我在府上找了一圈，也没有找到上官叶的身影。

    这家伙，不知道跑到哪里去了。

    我去问了一下下人，下人告诉我，上官叶一大早就出去了，也不知道去哪里了。

    一大早就出去了？

    这两天我也没有怎么看到他的身影，所以也不知道他到底在忙些什么。

    罢了，那就等他回来了，再说吧。

    我对下人说:“他要是回来了，你让他来找我。”

    “好。”下人毕恭毕敬地说了一句。

    我本来以为他应该很快就能回来了，却没有想到这一等就是一整天，直到我吃过晚饭，已经准备上床休息的时候，他才姗姗来迟。

    我看到他的时候，不由得愣了一下，因为他身上有一股很重的鱼腥味，而且衣服也有些湿的。

    看他的样子，不知道的，还以为他去抓鱼了。

    “你白天干什么去了？怎么身上一股鱼腥味？”我只是好奇的随口问了一句。

    上官叶并没有告诉我他去哪里了，只是说去处理了一件很重要的事情。

    我也不知道他所说的重要的事情到底有多重要。

    “你找我过来有什么事情吗？”上官叶问我。

    我本来想让他进屋的，但是想到他身上满是鱼腥味，我怕味道会沾染我的房间，就没有让他进屋。

    反正都这个点了，我想着应该也不会有人来找我了，于是我便直接说了。

    “你知道刘翠娘的事情吗？”我试探性的问了句。

    上官叶好奇的看了我一眼，问我什么事情？

    看样子他还不知道这件事情。

    我随即把刘翠娘的事情全都告诉了他。

    他听完之后，半信半疑的看着我说道:“你该不会是在骗我吧？那个女人竟然还有那种胆子。”

    显然，他不太相信刘翠娘会做出这种事情。

    “现在这个不是重点，重点是她已经生下了上官云的孩子，上官云虽然已经离开了上官府，但是他的孩子还在。”我提醒道。

    我都已经把话说到这份上了，上官叶对我还是有所怀疑，搞得我好像在骗他一样。

    “你为什么要把这件事情告诉我？而不是直接去告诉我爹？”他一脸好奇的看着我，问道。

    我倒是想直接去告诉他爹，可是这是上官家的家事，我一个外人去说算怎么回事？

    “你觉得我去说合适吗？还有就是，这件事情你的妹妹也知道，本来我是不打算告诉你的，但是心儿太善良了，她放走了上官云，我怕刘翠娘会加害她，所以我什么意思，你应该懂了吧。”

    处理这种事情，我想对她来说应该是轻而易举的事情。

    上官叶想了一下说:“在我处理这件事情之前，我还要先验明一件事情。”

    不用他说，我也猜到是什么了。

    “你是不是想验明这个孩子和你爹是不是真的没有血缘关系？”我试探道。

    上官叶愣了一下，点了点头。

    我知道他这么做，估计也是怕我在骗他，毕竟这件事情非同小可，万一到时候搞错了，就完了。

    “去吧，不过你打算要怎么验明？”

    刘翠娘和他的关系本来就不是很好，肯定是不会让他靠近孩子的，想要验明恐怕还是有些困难。

    “这个事情你就不用担心了，我自有办法。”

