    

    “在你的回合结束时，被除外的护背卫会回到手牌中，我的回合，抽卡！”

    “哼，永续魔法噩梦的海市蜃楼效果发动，我将手牌补充到四张，接着我打开盖卡，双重旋风，将噩梦的海市蜃楼以及不死世界破坏！”

    海马启动了补充手牌资源加上破坏场地的combo，非常食他也不用了，认可了北斗游月的双重旋风代替非常食的战术。

    场地破坏，诡异的气氛消失，场上的青眼亚白龙也变回了龙族的怪兽。

    “能破坏的了一次还能破坏第二次么？”阿克蒂姆立即将墓地中的两张卡取了出来。

    “我发动墓地中陷阱卡不死回归的效果，将一只除外的不死族怪兽返回卡组，这张卡盖放到场上。”

    “接着发动墓地中魔法卡不死尸化的效果，将一只除外的不死族怪兽返回卡组，这张卡盖放到场上……”

    连续将两张使用过的卡片重新盖放，不死系列的卡片都有反复横跳的技能。

    “这两张卡会在离场时除外，不过我发动魔法卡愚蠢的埋葬，将卡组中一只怪兽送入墓地，我要送入墓地的是尸界的班西，发动这只怪兽的效果，将墓地中的此卡除外，从卡组中选择一张不死世界发动！”

    刚刚背海马濑人破坏的场地再一次变为了适合于不死族怪兽战斗的地盘，也就是说阿克蒂姆盖放的不死尸化又可以ntr海马的亚白龙了。

    “接着我发动永续魔法卡，生还的宝札，这要这张卡在场上，我墓地中的怪兽复活到场上时我都能够抽一张卡。”

    “我发动魔法卡，生者之书-禁断的咒术，复活我墓地中的一只不死族怪兽，然后将你墓地中的青眼白龙除外，归来吧，真红眼不死龙！”

    借助其他不死族怪兽的力量，真红眼不死龙完成了复活，同时也触发了阿克蒂姆场上的永续魔法卡，而海马濑人墓地中唯一的青眼白龙被除外掉了。

    “生还的宝札发动，我抽一张卡，通常召唤这只怪兽，炎狱守卫……”

    “炎狱守卫？那只调整怪兽？”

    海马濑人轻挑眉头，炎狱守卫这张卡他当然知道，不动游星当着他的面给北斗的调整怪兽。

    真红眼不死龙【七星】炎狱守卫【一星调整】

    “这样一来素材就集齐了，我发动魔法卡，星之变化术，选择场上的一只怪兽等级上升或者下降一星，我将真红眼不死龙的星级下降。”

    “真红眼不死龙变成六星的怪兽，是要进行等级七的同调召唤么？有意思，让我见识一下吧，北斗那家伙没有在我面前使用的力量！”

    海马的战意高昂，他也很想得到同调怪兽，不过完全不知道这种卡片到底是如何出现的，同调召唤，似乎没有那么简单。

    的确，同调召唤之所以不属于这个时空，是因为这个世界的人普遍都没有将怪兽当作真实的存在，至于没有调整怪兽就不是什么关键因素。

    随着时间的推移，同调召唤普及是必然的事情，当然前提是海马濑人成功的将这个世界变成决斗的世界，现在的决斗还只是一款游戏而已。

    “我将六星的真红眼不死龙和一星的炎狱守卫调星，不死的真红眼，在一次次的败亡后重生，获得崭新的力量，同调召唤！真红眼不死尸龙！”

    真红眼不死龙化为六颗星辰在同调之环的调和下连成一串，巨大的白色光柱降下，同调之环化作第七颗星，新的怪兽在光芒中诞生。

    一头紫黑色的龙降临到了场上，浑身燃烧着白色的鬼火，它的气势还在不断升高，似乎在从不死世界中汲取力量。

    真红眼不死尸龙【攻击力2400】

    “哼，攻击力依旧不是很客观呢，真红眼不是在你的主人手里，终究是要差上一级，哪怕是同调怪兽……”

    “那可不好说，真红眼不死尸龙的攻击力会提升双方墓地场上不死族怪兽的数量×100点，我的场上墓地一共有三只不死族怪兽，而你那边是一只。”

    真红眼不死尸龙【攻击力2800】

    不死尸龙的攻击力超过了青眼亚白龙的守备力，阿克蒂姆没有选择使用盖放的不死尸化夺走亚白龙的控制权然后两只怪兽一起攻击，没有拿下的话，亚白龙会在回合结束阶段回到对方的场上。

    而其他两张从墓地中回来的魔法陷阱，速攻魔法卡和陷阱卡都是不能在盖放的回合使用的。

    “进入战斗阶段，真红眼不死尸龙，将青眼亚白龙侵蚀吧！”

    攻击指令下达，不死尸龙展开并不算宽大的骨翼，幽蓝又惨白的火焰宛若冲开堤坝的洪水，袭向尽力防御的青眼亚白龙，然而在不死世界的加成之下，不死尸龙的力量是守备表示的亚白龙无法抵抗的。

    “真红眼不死尸龙的效果，除了自身场上不死族的怪兽被战斗或者效果破坏的场合，可以将双方墓地中的一只不死族怪兽特殊召唤，我将墓地中的真红眼不死龙复活！”

    阿克蒂姆没有选择复活海马濑人的亚白龙，复活不死龙的话，生还的宝札效果就会发动，能够补充一张手牌。

    真红眼不死龙【攻击力2400】

    “真红眼不死龙对海马濑人直接攻击！”

    “哼，这种程度的攻击，我发动陷阱卡，反击之门，将真红眼不死龙的攻击无效，我抽一张卡，那张卡是怪兽卡的场合，将其通常召唤。”

    虚空之门将不死龙喷射的尸火吞噬，一只新的怪兽从门中出现了，海马濑人抽到了怪兽卡，并且召唤了出来。

    这是一只大佛模样的怪兽，有着许多手臂……

    “我将万手神通常召唤，这只怪兽通常召唤成功的场合，我可以从卡组将一张仪式怪兽或者仪式魔法卡加入手牌，我将仪式魔法卡，高等仪式术加入手牌。”

    “要来了么，混沌的力量……”

    阿克蒂姆脸色一变，对于他而言，青眼的混沌形态，几乎是无可匹敌的存在，因为北斗游月总是念叨着青眼混沌极龙和青眼混沌龙的强度如何如何的。

    “没错，接下来我就要挥动带给你败北的鞭子，做好准备吧，哈哈哈！”

    海马濑人这次的大笑还满符合现在的形式，但却不符场合，明明他的目的是找人来着，现在却变成了打牌虐人。        

