    偷天圣手今天的表现着实让众人开了一回眼界。

    他用自己的行动，深刻的诠释了什么叫做，自己的专业技能不能被人无视。

    在一众同伴都点头认可之后，偷天圣手气愤至极，直接来到海神波塞冬的面前，面对海神，他自然没有先前那么嚣张。

    先是对着海神波塞冬行礼。

    “海神大人，这些人简直是愚昧之辈！”

    “居然怀疑我手中的融天珠是假货，是在欺骗他们，这简直是对我人格的羞辱，对我身份的否定，对我尊严的践踏，是对我这么多年钻研修行的诋毁！”

    “他们虽然嘴上承认，但我知道，他们心里是怀疑的，还请海神大人替我做主！”

    海神波塞冬简直是哭笑不得。

    这都什么事儿。

    虽然他知道偷天圣手现在有些实力，也知道他这嘴碎的毛病，但海神波塞冬还是头大无比。

    这问题他无论怎么回答，偷天圣手都会有一万个后续问题紧随其后。

    有些话题，真的是不能够和他说，只能选择性的漠视。

    但现在这个问题显然不能够漠视。

    要是他不说话，这偷天圣手能够叽叽歪歪至少一个时辰。

    正愁眉苦脸的时候，海神波塞冬忽地看见了，在不远处踏空而立的秦逸尘和林白。

    顿时眼前一亮。

    自己处理这件事虽然难，但祸水东引简单啊！一声轻咳之后，海神波塞冬指向远处的秦逸尘。

    “此人是战神阿瑞斯带来的，精通鉴定，在战神圣殿当中，可是出了名的鉴定大师。”

    见偷天圣手还是一脸的不情愿，海神波塞冬又慢悠悠的补充了一句。

    “我在鉴定这方面并不擅长，所以，我说的话并不具有权威性。”

    “所谓术有专攻，就像是你的本事一样，需要同样身份的人才能觉察到其中的奥妙。”

    “现在这宝物的鉴定，由那人说出来比我更加权威，而且我也认可他的鉴定结果。”

    海神波塞冬这般晓之以理动之以情。

    说得偷天圣手无言以对，只能转头看向秦逸尘，心中颇为不情愿。

    在事情之后，海神波塞冬这才猛地醒悟过来，自己的举动，好像在无形之中改变了他们两人的关系。

    现在的偷天圣手对光主的态度显然不是那么友好。

    但如今，有自己这么一番话，以光主的性格，怎么看也不像是挖苦别人为乐的人。

    而这，就导致了一个非常好的结果，那就是，偷天圣手能够和光主的关系，有一个不错的开头。

    最关键的是，只要这两人能够联系上，自己就能够通过偷天圣手联络到秦逸尘。

    别看着小小的一点联系，在这浩渺无穷的世界当中，能够有一个人联络，就是最好的事了。

    总不能为了找一个人，在所有星域中展开搜索吧？

    又不是奥林匹斯，哪里有那么大的动员力。

    海神波塞冬还在心头暗暗窃喜，可不曾想，他的念头刚落下，战神阿瑞斯就向他传音。

    “你是想和风联络上？

    这事简单啊，找我就行，随时随地。”

    看着战神阿瑞斯那一脸嘚瑟的模样，海神波塞冬心头的窃喜顿时烟消云散，不过，他还是强撑着看向战神阿瑞斯。

    “反正你看我这计策好不好就完事了。”

    战神阿瑞斯轻蔑一笑。

    “你啊，看风的确挺准的，这家伙不常拒绝，但是，这偷天圣手，你就是在开玩笑了。

    他能甘心帮你做事？”

    听得战神阿瑞斯的嘲讽，海神波塞冬简直无语。

    怎么自己手下的事，战神阿瑞斯都这么清楚？

    就不能给自己留一点面子么？

    一旁的偷天圣手经过内心的一番纠缠，这才来到秦逸尘的面前，看着他的样子。

    “还请光主为我鉴定一番这东西的真伪。”

    “我要让那些人知道，什么叫做真品，什么叫做高超的技艺。”

    “我是真的从偷神的传承中将这些东西偷来，绝无第二种可能。”

    看着偷天圣手那一脸的真诚，秦逸尘只是咧嘴一笑。

    “好，我帮你看。”

    说着，秦逸尘意念在偷天圣手的融天珠上一扫而过。

    略作停顿，秦逸尘这才点头。

    “的确是真品，其上的纹路和偷神记载的完全一致。

    不过这东西已经年久，内部有了伤痕，如果只是催动，却不维护，那碎裂就是唯一的可能。”

    秦逸尘淡淡的说着，脸上没有一丝一毫的神情。

    而这番话落在偷天圣手的耳中，不过是一瞬间的事罢了。

    只要秦逸尘承认了他手中融天珠的真伪，就足够。

    将手中的融天珠高高举起，偷天圣手一脸的骄傲。

    “你们看好了，光主已经鉴定了我手中的东西，这肯定是真的。”

    在偷天圣手那近乎唠叨的一次次重复当中，众人耳朵都快听出老茧了。

    一个个对他们先前的举动深感歉意。

    这家伙，属实有点过分！可他们也不敢再多说什么，生怕再得罪这尊大神。

    “是我们先前眼拙了，不识圣手大人的宝物，还请圣手大人大人不计小人过。”

    “咳咳，事情是这样的，我是修行了功法，这脑子有时候不太好使，您可以把我当做一个废物，还请圣手大人不要和我这个废人计较。”

    “我从一开始就说了嘛，圣手大人怎么可能骗我们，先前给你们说了，你们还不信，真的是傻。”

    ……秦逸尘淡淡的看着眼前的场景，嘴角微微扬起。

    这些人还真是好玩。

    “秦大哥，那珠子到底是真是假？”

    林白满心好奇。

    秦逸尘咧嘴一笑，向林白传音。

    “这东西就是个假货，偷神传承，可能将一个残次品当做宝贝流传下去么？”

    “那融天珠内遍布裂痕，能够用上两三次都不错了，以我的观察，下次在动用这融天珠，就是它崩碎的时候。”

    “我只是不想那家伙烦我而已。”

    秦逸尘嘴角微微上扬，他对这偷天圣手倒是没什么特殊的感觉，只是为了避免这麻烦缠上自己，随口编了几句话，糊弄一番罢了。

    

