    半小时后，价格谈拢了。

    广告费3w，李老板也没少给，说一码归一码。

    “小秦，要不要我送你们啊？”

    “我们押会马路再回去，李叔，你忙你的吧。”

    “那行，我就不送了啊。”

    秦亦程点点头，带着褚采薇走了。

    ——————

    橙黄的灯光，绚烂的霓虹灯。

    金陵的生活节奏较慢，很适合居住。

    不像魔都生活节奏能把人压的喘不过气来。

    吃饱喝足后，敞开怀抱，深吸了口新鲜空气，当下生活实在是美滋滋。

    有个漂亮性感的女朋友，

    谈谈甜甜的恋爱，接个吻都会害羞的年龄，活在当下。

    事业也在上升，

    未来事业爱情双丰收，还搞那些乱七八糟的做什么呢？

    “今天的启明星很亮唉，你看。”

    褚采薇仰着雪白的下巴，纤纤手指指了指天上最明亮的那颗星，目光闪烁的看着他。

    秦亦程双手插在的兜里。

    “是啊。”

    见他心不在焉的样子，褚采薇抱着他的胳膊，凶巴巴的问道：“在想谁，不准考虑！”

    “想你！”

    秦亦程叹了口气：“在想一些事情，以前的事情。”

    “想前女友了吧？”

    “啊？”

    “不准想！”

    褚采薇委屈道：“你想我就好了，不准想其他女生。”

    秦亦程轻笑了一声：“我现在有这么个漂亮性感，可爱又能卖萌的女朋友，犯病了才想前女友，上上辈子我可能是个超级英雄，拯救了银河系。”

    “不是上辈子吗？”

    秦亦程摇了摇头，上辈子太拉了。

    褚采薇看着他的侧颜，怎么会有男生这么好看，简直就像家里的‘八公’一样，想要抱在怀里亲。

    可是他好高，估计抱不住。

    “喂，秦亦程。”

    “嗯？”

    “我喜欢你…”

    褚采薇瞪着大眼睛看着他//?//)○。

    看的出来，她说出这番话来有点害羞。

    秦亦程调侃道：“这么严肃做什么？”

    “我觉得这种事情严肃点好，否则显得很轻浮，就跟开玩笑一样，我不喜欢开这样的玩笑。”

    秦亦程心里很踏实，伸出手将她抱在怀里。

    褚采薇闹了个大脸红，小手攥着他的衣角：“这么突然干嘛呀？”

    “谁突然，倒打一耙是吧？”

    褚采薇无言以对，在他腰上掐了一下。

    精致的脸蛋上露出微笑，眨了眨眼眸，抱着秦亦程的腰，小脸蛋埋在他怀里，小琼鼻吸了吸，心里砰砰砰的跳。

    事实上，她都觉得自己胆子太大了。

    两人就在街上抱着，无视了周围的路人。

    路人虽然也会投来视线，会心一笑，最终会选择无视。

    …

    “秦亦程，你口袋里装了什么东西？”

    …

    “啊？”

    …

    “硌～着我了。”

    …

    秦亦程不动声色的侧开，拉起她的手说道：“时间不早了，我们回学校？”

    褚采薇也没多想。

    …

    她不晓得，

    …

    自己刚才被qiang指着呢。

    …

    看了眼时间，秦亦程岔开话题。

    夏日炎炎的，穿的又是休闲裤，就挺尴尬的。

    但刚才正好跟褚采薇抱在一起，

    贴着小肚皮呢。

    社死不至于，他脸皮厚，何况有感觉了不是人之常情吗？

    刚才有一瞬间，真想拉着褚采薇去酒店。

    香格里拉，

    希尔顿，

    涵碧楼都可以。

    但仔细想想才认识半个月不到，估摸着不太可能。

    馋归馋，可露出一副饿死鬼的样子谁都怕啊。

    秦亦程果断打消了念想，鲜花养养再摘吧。

    其实这样的事情，恋爱中的男生自己会有预感，什么时候能成，什么时候不行，时机来了拦都拦不住。

    曾经的他实在是玩的多，有时候看到漂亮女生都腰子疼。

    以至于，没那么饥不择食。

    “嗯，回学校吧。”

    两人就像胶水黏在一起似得，上了车都手牵手╭(′▽`)╭(′▽`)╯。

    回到学校时间已经不早，宿舍楼下。

    角落里你总能找到一两对情侣说着悄悄话，不舍的告别。

    “我要上去了。”

    角落里，褚采薇偷偷摸摸的看着周围。

    秦亦程扫了眼，确定四下无人。

    他这才低头亲了过去。

    褚采薇眼睫毛跳了跳，踮起脚尖。

    要不是过不了审，秦亦程非得多点操作不可。

    咸猪手，突然就不老实了。

    褚采薇瞪大了眼睛，Σ（?□?；）！

    她小脸蛋肉眼可见的红了起来，脑子一片空白，紧急避险、兔子急了也咬人呢。

    (╯°□°）╯︵┻━┻！

    嘶嘶嘶…

    秦亦程疼的一个激灵，

    …

    可惜了

    …

    刚回过神来，褚采薇就给了他邦邦两拳，大眼睛瞪得老凶了。

    你

    …

    你摸

    …

    哪呢!!!

    …

    见她跟炸毛的猫似得，秦亦程忍俊不禁。

    他也是情不自禁啊，

    已经养成习惯了，

    谁接吻不…

    唉，

    遵守交通，人人有责啊！

    他只是做了一个合法公民该做的事情，问心无愧。

    秦亦程没法解释，

    却也觉得这波。

    褚采薇脸蛋上是写满了不开心：“秦亦程，我真的生气啦，一天之内不准你跟我说话！”

    说罢，她气呼呼的头也不回的跑掉了。

    闹小脾气了，

    我是吓大的啊？

    秦亦程舔了舔嘴唇，笑着朝宿舍走去。

    等回到宿舍，项苟就说道：“副会长刚才来过了，让你回宿舍给他发个信息，他就不过来了。”

    “好。”

    “秦哥，约会怎么样？”

    秦亦程轻轻点头，目光幽幽的说道：“以后不准问了，道上的事少打听。”

    宁子瑜表示很委屈，他只是好奇进展啊。

    向开朗说道：“老秦，你在咱们学校论坛上火了啊，这群学姐搞了个大学新生男神榜单，不过你居然拍在第四名。”

    “我第四？”

    “对啊，你看看。”

    秦亦程看了眼榜单，榜首的居然是传媒学院的新生，背景是一辆一百多万的玛莎拉蒂总裁。

    难怪！

    “这是汽车排行榜吧？”

    秦亦程哭笑不得：“为什么李灏翔的奥迪A7排在宝马M4雷霆前面啊？”

    “这不RS7么？”

    “屁，我买个众泰改一下，你就觉得我是保时捷了？”

    秦亦程摇了摇头，对所谓的榜单顿时没了兴趣，也只有吃饱了撑的才干得出来。

    女生懂个屁的车，也就看标识车。

    音乐学院的那辆宝马M4落地都得100多个W左右，这还不算改装费用。

    “你脸怎么了？”

    “今天打篮球不小心绊了一跤，鞋带散了摔得，医务室里面喷过碘伏了。”

    宁子瑜说道：“就李灏翔那个b，挑衅我们来着，虽然摔得不严重，但打不过丢脸啊。”

    “他脑子有病。”

    向开朗摩拳擦掌：“今天状态不怎么好，明天找场子去，你打不打？”

    “看情况吧。”

    宿舍里，秦亦程剪辑了下视频，然后给褚采薇画画。

    宁子瑜看了眼说道：“秦哥，我觉得你这手艺，可以去脸肿兼职一下。”

    “哪？”

    “脸肿汉化组啊。”

    ——————

