    第二百四十九章昆仑墟

    ……

    “轰…！”

    声如雷震，一道十丈粗的风柱，从金雕身前，直朝徐君明压去。

    风刃犀利，速度快如闪电。

    就在这风柱来到徐君明面前三丈时，光芒一闪。

    足以开山裂石，削平百丈山石的风柱，仿佛被什么东西给吞了下去，居然凭空消失了。

    金雕王死死盯着那年轻道人头顶，大如银盆，表面清亮如水的铜镜，一字一顿道。

    “上、品、灵、器！”

    徐君明淡淡一笑，得到宙光镜已经有半年多。

    比起当初在京城时，他早已完全修复了这面空间灵器的所有禁制，甚至还利用自己对壶天道法的感悟，令其威力更上层楼。

    而这面宙光镜的存在，也是他直面金丹后期修士的最大底气。

    “别以为有一件灵器就能压住我。”

    金雕张开嘴，一面青色长幡飞了出来。

    长幡迎风见长，很快变为一面高三丈，宽一丈，表面符文闪烁的青色巨幡。

    金雕法力一催，水缸粗的青色风柱，如龙蛇一般环绕巨幡。

    “风刃！”

    青幡光芒一闪，三道十丈长的青色锋刃，如同瞬移般，顷刻间就到了徐君明面前。

    那皮肤刺痛的感觉，徐君明丝毫不怀疑其中的威力。

    不过。

    “还是差了点。”

    宙光镜光芒一闪，照例把三个锋刃收了进去。

    空间灵器的神妙，在于它可以开辟空间，把对手的攻击转移到里面。

    除非道法的威力，超过空间转移的上限，否则根本打不到法器之主。

    作为上品空间灵器，宙光镜的转移上限就是九十丈。

    “怎么可能？”

    金雕王瞳孔一缩。

    看着道人头顶清亮如水的铜镜，心中震撼无比。

    “我不信你还能挡住！”

    妖丹旋转，澎湃的法力输入本命灵器。

    青幡再次膨胀了一倍，一股更加强横的风系灵力，如同爆炸一般，疯狂的朝周围扩张，顷刻间直径超过了五十丈。

    巨大的风柱，搅动天空中云气，仿佛咆哮的巨龙，嘶吼着朝徐君明冲来。

    看着眼前令人震撼的一幕。

    徐君明屏气凝神，法力催动宙光镜。

    水缸大小的铜镜，瞬间变大一倍。

    浩荡的镜光绽放开来。

    天空中仿佛出现了一个直径九十丈的圆月！

    清亮的光辉，如水一般铺开，仿佛把整个天空撕碎的风龙，转瞬间消失。

    看着难以置信的金雕王，徐君明淡淡一笑。

    “接你三击，该换我了！”

    深吸一口气，心底默念。

    “弟子徐君明，有请关圣帝君上吾身，急急如律令！”

    一丈、两丈、三丈，徐君明肉身很快增加到七丈。

    “还没到极限。”

    肉身一沉，伴随着撕裂般的痛楚，猛然长到八丈。

    看着对面神色凝重的金雕王，手中十三丈巨刀，简简单单一个力劈华山。

    “轰…！”

    澎湃的刀气，冲天而起！

    耀眼的刀光，铺开六七丈，直朝金雕当头斩去。

    “风刃！”

    金雕王慌忙催动自己本命灵幡，弯月状的青色风刃，直朝刀光迎去。

    眼看就在双方将要碰到的时候，一道如水般的银光闪过，风刃消失。刀气顷刻间到了眼前。

    金雕王大惊。

    “该死！”

    连忙把本命灵幡当到身前。

    “嗤啦…！啊！”

    随着裂帛声，青幡表面被斩开一道大口子。

    惨叫声响起，赤血飞洒，金雕王左肩被残余刀气撕裂。

    双翅一扇，移形换影般遁出近两百丈。

    徐君明瞬间明白，这厮要跑。

    “怎么可能让你逃掉。”

    “壶天神行术。”

    一步便来到金雕身后，手中大关刀竖斩。

    察觉到身后蜂拥而来的强横刀气，金雕王心中大惊。

    “该死的壶天道法！”

    “疾！”

    残破的风幡再次冲起一道风刃迎向刀光，有了之前的经验，这次金雕王不要钱似的猛催法力。

    即便被徐君明的宙光镜收走，也很快有下一道风刃补上。

    听着身后法力碰撞的爆炸声，金雕王猛扇双翅，把速度催动到极致。

    但它刚冲出百里，就看到用壶天道法赶到前面，一刀朝自己斩来的年轻道人。

    “拼了！”

    “七星燃血术！”

    金雕王的气势陡然提升了一截，速度更是提升了一倍，双翅一扇就是近四百丈，闪电般朝山谷中俯冲下来，躲过了徐君明的刀光。

    “这是拼命了啊！”

    刚要追上去，眉头一皱。

    “八丈之巨的神打，对肉体负担太大了。”

    压缩为七丈后，好受了很多。

    看着仓皇逃走的金雕，催动一梦黄粱。

    “虚空之桥。”

    无数黄粱米化为一座宽一丈，长三丈的青石拱桥。

    拱桥光芒一闪，瞬间来到金雕王背上，长刀竖斩。

    “唳…！”

    凄厉的惨叫响起。

    虽然金雕王已经极力躲避，但犀利的刀气，仍然在它背上开了一个长三丈的血口。

    要不是身为金丹后期妖族，体魄坚硬的话，只怕这一刀足以要了它的命。

    血雨飞洒，金雕速度瞬间慢了一截。

    就在徐君明打算再接再厉，直接一刀绞首的时候。

    那残破的风幡飞了过来。

    “爆！！”

    狠辣的声音响起。

    ‘轰隆’一声，足有四层灵禁的中品灵器爆开，强横的风灵力，横扫天地，百丈之巨的风暴，覆压苍穹，遮蔽了天地。

    徐君明脸色一变，顾不上追击，壶天神行术，瞬间后退。

    躲开灵器自爆后，正面冲来的无穷风刃。

    左掌一伸，一座云气环绕的小山出现。

    催动法力，小山迎风见长，眨眼间化为百丈之巨，把所有的风刃都吸了进去。

    看着此时已在几十里外，疯狂逃窜的金雕。

    徐君明收起九峰山，一催宙光镜，一个水缸大小的空间通道浮现在眼前。

    如今他的挪移神通，壶天神行术最短，一步最远只有五百丈，一梦黄粱次之，挪移一次近三千丈。

    最远的就是宙光镜，一次就是五百里之外。

    “金雕王，还不俯首！”

    “道长饶命，小妖认输。”

    嘴里这么说，金雕王逃的速度可丝毫不慢。

    徐君明刚准备再给它一刀，哪知道这家伙，翻转九十度向下，直朝山谷内冲去。

    徐君明紧追不舍。

    催动壶天神行术。

    脚步一迈，便来到山谷之中。

    刚要给它一刀，却突然觉得它的速度慢了无数倍。

    这样的好机会，怎么能放过。

    拿出九峰山，直接把它收了进去。

    进了九峰山洞天，是龙也要卧着。

    松了口气的徐君明，刚要进入九峰山洞天结果金雕王，突然发觉周围光线变得暗淡起来，一道亮白色光芒，从谷底冲起，刚要动用壶天神行术，却发现丹田内法力晦涩无比。

    “不好！”

    徐君明大惊失色。

    还没他有所行动，那亮白色光芒已经笼罩周身。

    瞬间天旋地转，朝谷底栽去。

    白光消失，山谷内静悄悄，仿佛一切都没发生过。

    一粒黑雾缠绕的妖丹，突然从旁边山顶浮现出来。

    金雕王妖魂看着平静的山谷，忍不住松了口气。

    “TMD，终于把这混蛋送进了昆仑墟！要是再慢一步，老子也要跟他一起陪葬。”

    昆仑墟只在西昆仑金丹修士中流传，没有人知道这玩意为什么会出现。但从古至今，但凡进入昆仑墟的妖或者人，就没有一个活着出来的。

    不过金雕王曾经得到，一位终生研究昆仑墟的前辈手札。

    他认为昆仑墟是一个巨大的阳庐。

    只要能在进去的瞬间，及时遁出阴魂，就可以逃脱昆仑墟的吞吸。

    金雕王从没打算尝试这个推断的真假，这次实在是被徐君明的壶天道法，追的上天无路，入地无门，不得已才冒险尝试。

    幸好，它成功了。

    “臭道士，虽然你害的我失去肉身，但最后赢的还是我，哈哈哈！”

    ……………………………………………………………………………………………………………………

