    老寿王不以为意，看他曾孙，唤了声：“韬儿——”

    小孩眼珠子滚了滚。

    老寿王禁不住啧一声，好歹给你太爷一个正眼了。

    那边乐安侯看得心动，也唤自己孙子：“润儿——”

    得，也被赏了一个正眼。

    老大的男人笑得胡子都翘起来。

    就这样，郝灵三人空手来一趟，带回俩孩子和一车礼。

    小婵和栗书生清点入库，忍不住时时的跑过来看孩子，这两个孩子，长得太好了，若是结上小辫子，妥妥的小美女。

    “可惜婆婆没在家，不然她一定欢喜。”

    郝灵笑，若是师婆婆这个时候回来，见到又多了人肯定生气更不回来了。

    两个孩子抱了郝灵一路，一回到家立即被盐阿郎生硬的扯开，然后两人垂着手站在院子里，虽然不动不说话，可眼珠子滴流来滴流去，很快就放松下来，牵着手蹲在一丛蝴蝶兰跟前数花瓣去了。

    数花瓣，有什么好玩。

    郝灵歪了歪头，袖子一甩，喵喵两声猫叫，青龙白虎踮着一字步跑了过去。

    卫弋身子一僵，很一本正经问：“几时泡药浴？”

    盐阿郎炸毛：“你真来？”

    然后卫弋道：“泡完药浴还有别的安排是不是？那我一起来吧。既然如此了，我就住下好了，跟你一起？”

    他问盐阿郎。

    盐阿郎气愤且无力：“你一个大将军要点脸吧，你又不是没家，跟我挤一屋——你是不是真的对我有非分之想？”

    卫弋来了句：“我不碰你。”然后再加一句：“哪怕你是个女的。”

    盐阿郎嗷一嗓子：“我是男的才更怕。”

    其嗓音之尖利，吓了已经和青龙白虎亲热一团的两个小孩，扭头看过来，两脸稚嫩的疑惑，这个小哥哥被踩了猫尾巴吗？

    栗书生已经殷勤的引着卫弋去看他的房间了：“屋子足够的，将军您看您喜欢哪间？或者再给您留出一间书房？”

    盐阿郎：叛徒。

    颜韬、齐润，两个小孩的名字，等他们长大了还会有字。

    郝灵对这个倒也不陌生，想当年她师傅还像模像样的要给她起字呢，结果，掐算老半天，告诉她，她的名已经非常好了，不需要再来个字锦上添花。

    呵，明明是他想不出来，见到字库就犯困。

    颜韬齐润和青龙白虎玩了会儿，牵着手到郝灵跟前，睁着大眼睛。

    他们身后，卫弋已经紧跟着摸了上去，一手一只，撸。

    呼，舒畅啊。

    青龙白虎也跟他熟了，被他撸几下后直接跳到他胳膊上，走猫步。

    卫弋心肝扑通扑通，要不，住这一辈子算了。

    郝灵那边和小孩犟上了，他们不开口她就不开口，半天，还是她先受不了了。

    踩一脚晃动摇椅：“看我干什么？本大师才不会带孩子。想玩一边玩去，饿了渴了累了还是怎么了，都找小婵姐姐去。”

    正好端着果盘和点心过来的小婵：“...小姐你把他们带回来就不管了？”

    “家里这么多人用不着我。”郝灵想到什么，起了起身子喊盐阿郎：“明早你带他们出去玩，就去郑家吧，反正郑家老爷子闲着也是闲着，棉哥儿又不常回来，让他们逗弄逗弄别人家孙子也一样。”

    盐阿郎不懂：“你不会带孩子我就会了？你不喜欢带孩子我就喜欢了？再说，让我去郑家？呵呵。”

    郝灵：“你不去谁去？”

    “让小婵去，这种娘们儿活就该娘们儿做。”

    小婵怒了，跑正屋门后边拿了鞋底砸他：“让你看不起女人，有本事以后你别娶媳妇。”

    盐阿郎轻松一抄，无耻的嘴脸正要反击，就听郝灵轻飘飘道：“药浴要加倍吗？”

    还有一句：“今晚开始，卫弋跟你一起哦。”

    想想吧，少年，一起泡浴，人家一声不吭，你哭爹喊娘，尊严否？

    盐阿郎气得青红交加，拿鞋底点她：“你也就欺负欺负我。”

    这时栗书生发觉不对：“你怎么这么生气，脸都红了。她没少欺负你你不都习惯了？怎么越来越容易生气了？”

    盐阿郎一顿。

    卫弋看向他。

    郝灵手背遮额头，仰天长叹：“师傅她老人家什么时候回来哟。”

    气氛变得怪怪的，知情的知道这是什么意思，沉闷。不知情的有些发慌。

    颜韬齐润还站着不动。

    郝灵便坐起来：“行吧，想跟我玩是吧，来，姐姐教你们学习。”

    学什么？

    铺纸蘸墨，画。

    画的是——

    “呀小姐，你这个、你这个——”小婵红着脸憋半天：“不合适吧。”

    光溜溜没头发的人，可怕的是一半身子没有皮，胳膊腿身体还有脸，布满线条。

    卫弋挑眉，画得不错。

    盐阿郎不自觉去摸自己胳膊。

    栗书生惊讶，这是医书上学来的？

    再看两孩子，呃，大概是从未接触过，尚在懵懂的年纪，根本分辨不出这是什么和其背后所代表的禁忌，傻呆呆的看，不懂。

    画完了郝灵才犹豫：“是不是该先给你们学骨骼，骨骼可比血管好数多了。”

    众：...怎么就好数了？你数过？

    郝灵已经利落揭了这张，又起一张，这次画的是全副骨架图，她还细心的给加了明暗，看上去特别的真。

    然后两张图并列放在两人面前：“想先学哪个？”

    两小儿：...

    郝灵举着不动，非要他们给个答案。

    半天，终于，齐润动手了，手指点上骨架图，这个，看着干净些。

    郝灵点点头：“也是，只用黑墨画，确实骨架显得好看些。小婵啊，弄些颜料来，颜色越多越好。”

    小婵整个人都不好了：“小姐，人家是贵公子，你教人家做仵作吗？仵作可是贱业。人家王府侯府愿意吗？”

    郝灵横她一眼：“肤浅，这叫做探索人体奥秘了解自己从身体开始。你们都跟着学啊，把这些弄清楚了，再遇到坏人你们至少知道往哪里打瞬间杀敌吧。”

    卫弋连连点头：“不错。我可以同时教你们杀敌的招式。”

    盐阿郎冷呵，我用得着跟你学。

    栗书生喜出望外，我也是卫小将军的徒弟了？

    小婵风中凌乱，我一个弱女子为什么要学这些？

    颜韬齐润，哦，听姐姐的话。

    中午吃过饭，郝灵开始授课，一授课被惊了一把，俩小孩自闭归自闭，这记性不是一般的好，二百零六块骨头，自己只说一遍，然后自己再说哪里哪块，他们能提前把目光准确落上去。

    郝灵考他们，自己说，让他们指，打乱了考了好几遍，全无错处。

    栗书生眼珠子绿油油的：“若是我有这记性，”一扭头：“跟你小时候差不多。我就说让你去读书吧，这会儿早是秀才公了。”

    盐阿郎不屑的翻了个白眼，秀才公也是早死的秀才公，有什么用？读书多费钱他有那个钱吗？

    卫弋起了别的心思，努力扯出一个和蔼的笑：“韬哥儿润哥儿，叔叔教你们打拳好不好？”

    “...”

    没人理他。

