    就在李简跟李绩谈及募兵情况时。

    院子外传来李绩府上家仆通报的声音：“老爷，有长安京兆府的人来传话，说是城内发生了血腥的谋杀案，请您过去一览。”

    李绩和李简同时把目光望向院子外。

    李绩厉声道：“我又不是城中文官，不负责城中治安，什么谋杀案与我何干？”

    李简伸手打断了李绩的话，没说话，示意让李绩去查看。

    “帝王，您……”

    “本帝与你同去。”

    李简也好奇于长安发生的杀人案件。

    连官府都不能解决的问题，要来找李绩，看来事态的确是很严重。

    所以他把斗篷戴上，跟随在李绩身后，而身旁都是李绩从北方带回来骁勇的护卫，加上是在夜里，举着火把前行，没人会注意到他。

    案子发生在城内。

    尸体也没有被搬运到京兆府。

    到了发生案子的地方，周围戒备重重，衙差和长安城驻守的官兵，有数百人在周围驻扎和布防。

    而早一步前来的秦琼和程咬金，正在跟一些文官、仵作之类的商讨案情。

    “老李，你来了？”

    程咬金走过来迎接李绩。

    李绩点了点头。

    正要问询情况时，这才看到，里面躺着十几具尸体，死状都非常凄厉，让人作呕的那种。

    不过对于这些久经战阵的老将来说，这也不算什么。

    “为什么会这样？”

    李绩也觉得不可思议，看那些人的装束，显然也不是什么良民，更好像是两方的火拼之后死了这么多人，但里面除了十几个死者之外，并不见另一方的任何痕迹。

    秦琼为难道：“他们死得极快，死法也让人捉摸不透，好像有刺客混进了城内，所以才会让军方出面，以做好长安城内的防备。”

    “可惜帝王他不在长安城，这么大的事……”

    程咬金正说着，突然察觉到哪里不对。

    因为他发现，从李绩身后走出来一人，那人虽然是穿着黑衣戴着斗篷，但身上的王者之气是很难掩盖的。

    “帝王？”

    程咬金差点是脱口而出。

    李简伸手阻止了程咬金说下去，而是让人把不相干的护卫等人先屏退。

    等杀人的场地只剩下几名龙国的重臣之后，李简才道：“本帝之前就有怀疑，很可能是倭人有何动向，现在看来，这些人很可能死于倭人的忍者之手。”

    “帝王，以臣所知，这倭人从来都是在海上的，即便骚扰我华夏的海疆，很少会到中原之地，况且倭人的朝廷对我中原王朝一向称臣，为何会……”

    秦琼是有智计的。

    他能感觉到，问题非同一般。

    李简道：“很显然，他们所认为中原王朝的正统，应该是李世民。”

    “啊？”

    这个回答，让在场几名重臣都很惊讶。

    不过说来也是。

    李世民作为曾经大唐的皇帝，虽然现在只占有轩辕国，但始终他还没死，龙国百姓中也会有投机的人认为他才是正主，但问题是现在天下已近乎都归于李简之手。

    “看来只有把轩辕国给灭了，才能断了倭人的不臣之心。”

    李绩说这番话时，显得咬牙切齿。

    李简摇了摇头道：“正是因为李世民现在已近乎穷途末路，倭人才会对他进行投机，倭人是想利用李世民，达成他们自己的目的。”

    “他们现在的合作，更好像是利益的媾和，李世民想重新谋夺天下，而倭人则想借助李世民谋夺天下时，相助于他，在成事的过程中，在我中原之地拿走他们想要的利益。”

    对于李简对于局势的把控，几名龙国重臣都在点头。

    明显倭人也是无利不起早，既然现在正是龙国跟轩辕国你死我活之时，倭人也知跟龙国没有任何合作的可能性，李简和龙国的朝臣也不会同意，倭人只有去找急需外援的李世民。

    这也是为何李简会发现神秘女人会跟李世民有暗地来往的原因。

    “那帝王，这几个人的死……”

    秦琼又把话题转移回眼前之事。

    李简看着破庙内横七竖八躺着的尸体，好像是陷入思索道：“所料不差的话，倭人和李世民的人，仍在往长安这座曾经大唐的都城渗透，这几个死去的人，应该是在跟他们谈利益时，被他们杀的。”

    程咬金怒道：“敢在我龙国境内撒野，还这么明目张胆杀人，这是要故意引起我龙国百姓的恐慌！他们其心可诛！”

    “正是其心可诛！”

    李简也同意程咬金的说法。

    李绩谨慎道：“若是如此的话，那我们应该想办法阻止消息的外泄，还要在城内加强治安的巡逻，但就怕……普通的衙差并不能阻挡穷凶极恶的刺客，而且帝王您，也要注意躬体的安全，龙国不能没有您。”

    现在龙国的安定，源自于李简的威望和他的无比的个人魅力、能力等。

    如果李简遭遇到不测，那龙国很可能会分崩离析，李世民也很可能会重新建立他自己的大唐，而不只是占据弹丸之地当他的轩辕国皇帝。

    “放心吧，本帝走到哪，没有人能随便威胁到我的。”

    李简虽然现在神力被封印，但始终还有足够高的武功，几个忍者刺客还不放在眼里。

    可问题是，长安城的百姓没有这种自保能力。

    而且既然倭人已经开始用杀戮的方式，引起百姓的恐慌，就不单纯只是在一处，很可能会继续到各处。

    不但是长安，连洛阳、江南诸城，甚至是青龙城，都有可能会被忍者所袭击。

    那时，就算李简有防备，也或是疲于奔命无法找到元凶。

    “看来只有釜底抽薪了！”

    李简突然在几名重臣面前说了一句。

    “帝王，您要？”

    李绩没听明白李简的话。

    李简面色坚毅：“我们要以彼之道还施彼身，他们想引起我朝百姓的恐慌，达到他们的目的，那我就直接端了他们的老巢。”

    秦琼惊讶道：“帝王是要出兵轩辕国？”

    “不。”

    “现在还不是出兵的时候，我们还需要养精蓄锐，龙国的百姓经不起大的动荡，其实本帝之意，这次我会亲自，带着一支强悍的刺杀队伍，在轩辕国内制造他们的恐慌！”

