    第9章 喜欢八块腹肌的美女

    “你干什么？别乱摸我？”方凡无语自己竟然被一个美女吃豆腐了。

    【对了，杜星晴还有一个癖好，就是喜欢有八块腹肌的男人。】

    【最喜欢的就摸男人的腹肌了。】

    【这就有点骚了！】

    杜星晴听到这帅哥的心声，脸都微烫起来，竟然连她这么私密的事都知道。

    “对不住了，我刚刚把提速当做刹车按了，所以才会撞上你的，我会负责的，我刚刚只是想检查一下你有没有伤到，我是三甲医院的名医，才会出于职业地乱检查了。

    还有所有费用我出，你车的修理费我出！”

    杜星晴立刻很诚恳地道歉。

    当然她还想知道那个叫叶昊的家伙长什么样，到底是谁，她才不想当他的什么后宫呢。

    “这还差不多！”方凡点头只见她拿着雨伞为自己挡雨身上淡淡的药水味可以闻到。

    香味感觉有点特别，皮肤真好，白得不病态，身材也很好，九头身的。

    方凡都看的眼睛差点移不开了。

    “呃……”杜星晴离这帅哥有点近，闻到男人身上的气味有点特别，脖子一下仿佛涂上了粉色般，“你叫什么？”

    “方凡！”方凡直接从车上下来，与她挨在小雨伞下。

    雨伞有点小，两人的呼吸都可以喷到彼此的身上。

    方凡可以看到她身前的凶。

    那“勾”很深，

    很雪白。

    真迷人。

    杜星晴，“我们加个微信，多少钱转给你，我叫保险过来！”

    “好！”方凡与杜星晴加了微信。

    随后她打电话给保险。

    之后两人等保险过来交代一些事，她转钱给方凡后，“你吃饭了么？我请你吃饭？”

    杜星晴想接近方凡，想知道接下来这事情的发展。

    也想知道那个叫叶昊的家伙是谁。

    更感兴趣的还是方凡这个人。

    这个拥有八块腹肌的穿越者，她想想都有点脸红，想再摸一下他的结实腹肌呢。

    “行吧！有美女请客就吃一顿。”方凡想了想说道。

    “我知道医院附近有一间很不错的餐厅，在这里不远处！”杜星晴想了想说道，随后两人转身离开。

    来到了一家餐厅。

    她点了两个菜，方凡也点了几个菜。

    “你是做什么的？我们是不撞不相识啊！”杜星晴很直接说道。

    这美女有点不对劲啊，怎么感觉对自己有点感兴趣的？她应该对叶昊感兴趣才对啊！

    难道是因为剧情是自己跟她车相撞了，而她反而对自己感兴趣了？

    方凡有点意外地想着，随后说，“我是清心中介的副经理，确实没想到被美女撞了，真是幸会。”

    “你真会说话！”杜星晴听到方凡的赞美，都开心地笑了起来，那笑容真是一笑千人醉，美得不像话。

    “真漂亮！”方凡发现内心的赞美。

    【可惜她是叶昊的后宫之一。】

    【要是能得到她就美了。】

    方凡想到这里，都忍不住咽了咽口水。

    “嘻嘻……”

    杜星晴听了方凡的心声一阵开心，毕竟夸她美，又想得到她，都是男人见到美女的真实心声，这样才是正人君子嘛，而叶昊到底是谁，一定是这小说世界的男主吧，可恶自己怎么可能当别人的后宫，要是让自己遇到他一定不打死他。

    方凡与杜星晴吃完了饭，便准备离开。

    “以后有什么事可以来医院找我！”杜星晴给方凡抛了个媚眼。

    “呃……好的！”方凡愣了愣，这货还真有点骚。

    随后他们分开了。

    杜星晴向医院走去。

    ……

    叶昊一拐一瘸地来到医院中。

    来到门诊部。

    见到了一个美女医生，不由得眼前一亮，这也太美了吧？

    他感觉这就是她未来的老婆。

    “美女……我手断了脚断了……”叶昊立刻说道假装快要死了。

    “呃……”杜星晴见到眼前的帅哥不由得吓了一跳，这也太惨了，衣服都破了，浑身是血，还有浑身湿湿的不说，还在滴血水，这还能说话，简直太不可思议了吧？

    “来人！”她立刻叫人过来帮忙，将这帅哥给抬到了推车上，随后让他登记一下姓名与身份证什么的。

    “我叫叶昊……”叶昊此话一出。

    站一旁准备给消毒的杜星晴一愣，这货不会就是小说的主角吧？

    不会这么巧吧？

    要是这样的话，那自己之前想做的事，不就要开始实行了？

    不过现在看到他那个样子，感觉太惨了，还是不要了。

    杜星晴看到叶昊身上也没有八块腹肌，虽然长得有点帅，但并不是自己喜欢的类型，自己怎么会成为他的后宫？

    当然她也不怎么确定这货就是男主。

    不过可以查一下他是不是武者。

    毕竟只有是武者，才有可能是男主。

    于是她从口袋中拿出一包银针，“我帮你止一下血！”葱白嫩手拿出一根扎到他的身上，“嗖嗖……”随后一根根的银针干净利落扎到叶昊身上，他完全没感觉到痛。

    且落针速度很快。

    随后血很快止了。

    而杜星晴确定这家伙就是武者，立刻拔回银针。

    那叶昊一阵惊讶，这美女还有这样的手法，绝对是传说中的古医。

    他不由地认真观察着这美女医生，身材真好，凹凸有致，他脸上露出喜爱之色。

    “好了，你叫陈医生过来给他治疗！”杜星晴说完转身离开。

    “呃……”叶昊一愣，这美女怎么就走了，难道自己不帅？还是怎么了？他立刻说道，“美女，我只要你治！”

    “我还有更重要的事，而且专业不对口，你好自为之！！”杜星晴听到叶昊更加确定这货就是主角了。

    莫名的还想让自己给他治！真是脑子有病！

    “呃……看来她是真的有事，不然刚刚也不会出手给自己止血，应该是被自己的帅气所迷住了，下次一定要请她吃饭！感谢她出手相救！”叶昊想到这里，感觉自己太聪明了。

    随后他被推走。

    ……

    夜色朦胧。

    方凡回到自己的别墅中，开始继续翻看着荒古帝诀，这本古武很牛逼啊。

    而且很玄奥，看了一会儿，他便开着车去购买1314朵玫瑰花，还有准备一下送的礼物。

    钻戒？

    生日礼物送这个太土了，还是送别的。

    方凡想了一下来到了一家玉店，四处看看，发现这店中有两三块玉散发着淡淡的炁，显然这不是普通的玉。

    那些玉标价都是一百万以上的。

    (本章完)

