    不知不觉间，冰水已经换了两碗，老妇人的陈述已经完成，被婆子送出房去。负责记录的徐六脸上带着怒意，气呼呼道：“杨家太坏了，怎么能这么欺负人？我让大哥去骂他们，让他给老婆婆道歉！还要赔钱！”

    “如果道歉有用的话，还要衙门来做什么？我想她现在这个样子，想要的也不止是钱那么简单吧。”

    范进摇摇头，把徐六记的口供看了几次，叹口气道：“十世不善，上元知县，这话现在总算明白是什么意思了。接手都是这种案子，那怎么能好过得了，动不动就牵连到某个大人物，即便是想要为民做主的县令，又能办得了谁？可是老百姓不管那些，在他们眼里，衙门就代表着朝廷，如果衙门不管，就是朝廷不做事，至于能不能管，管不管得到，谁在乎？老百姓原本对朝廷是很服从的，对皇帝也很拥护。可是再拥护，也禁不住日积月累时光消磨，照这样下去，再多的忠心也不够用，把人逼急了，就会自己想办法，那时候便是天下大乱。人说官逼民反，便是如此，做官的人……不容易啊。”

    这老妇人的官司其实不算很复杂，她儿子董小五原本是江宁的一个机户，因为有一手“妆花”的手艺，人称为神手，也因为这手本领，而家业兴旺，还娶了个可人的娘子，算得上是人生赢家。

    前年江宁内织染局要供应上用缎，因为人手不足，就把一部分工作外包，杨家先是做了总商，再去向外发包，董小五就成了承包商之一。原本这也是江宁常有的事，董小五也不是第一次做。这生意赚头很大，唯一一点就是得代垫本钱买丝买染料，最后结算。

    他包下的缎子数目很大，自己手头本钱不足，只能拿全部身家做抵押向杨家借款。这本来是做过两三次的生意不成问题，不想缎子织好后，迟迟拿不到工款结算。讨要工款时反倒被内织染局的兵丁打了一顿，随即塞到牢房里，通知了家里，董小五所织贡缎质地有差不合上用，必须包赔。

    人进了班房，拿不到工钱还要被要求赔款，杨家又来逼债，一夜之间董家就从殷实人家变成破产者。儿媳妇被拉到杨家去做工，后来据说投了井。老妇人无家可归，沦落成了乞丐。从那天起，她就从未停止过四处上告，主要就是把儿子救出来，再讨一个公道。

    那名叫韩奎的锦衣官与董小五换贴，因此对老妇人很关照，否则她也活不到现在。只是官司的事，韩奎就帮不上什么忙。董家的户籍在江宁县，杨家人在上元县，事情又牵扯到内织染局，于是就被来回来去的踢球。

    从江宁踢到上元，再从上元踢回江宁，乃至应天府和刑部都察院都去过。这次靠骂官来递状，已经是走投无路之下的选择，如果再没有地方接状纸，老人多半就只能一死了之。

    看着这状纸，范进不由又想起了桂姐。由于跟她不熟，对她的情形就没问，不知现在怎么样。这家人的情形跟她差不多，唯一不同就是女主人更烈性一些，选择了自杀而不是继续受辱。表面看起来，这案子只是牵扯到杨世达，仔细看就能发现，背后的问题还是内织染局。

    这个机构专门负责织上用缎，包括宫中的绸缎，龙袍外加上百官诰敕所用的绢。属于宫中直辖机构，不归地方管，直接对镇守太监黄恩厚负责。就算明着硬吃硬拿，地方官府也不好干涉，主要是管不着。黄恩厚的地位与应天巡抚平起平坐，属于南直隶最高决策者之一。县官连这个衙门的大门都进不去，这种状纸不接，其实非常正常，接了实际也没用。

    徐六道：“姐夫，那老婆婆好可怜的，你应该帮帮她。”

    “是啊，我知道我应该帮她，问题怎么帮啊？”

    “我想想……”徐六咬着手指想了半天，忽然道：“有了！我去让爹爹去找黄太监，让哥哥砸了内织染局衙门，给老婆婆出气。再让他把老婆婆的儿子放出来，不许再难为他。”

    “国公爷若是喝了酒骂黄太监一顿，他确实一点脾气没有只听听训，可问题是，没意义啊。对老婆婆来说，她挺好的家忽然败了，家里死了一个人，儿子在监狱里，这不是骂一顿的事。其实说到底，就是太监勾结了地方的豪强谋人家产，夺人财物之事。那人既称神手，手段必是高明，不可能织出不合用的缎。再说即便真不合用，也该把缎子还给人家，哪有就地扣下的道理？所以这很明显就是故意的，放人这事……惊动国公爷就不好了，我自己来吧。”

    “姐夫，我……我可以帮忙的。要不我去找黄恩厚？”

    “找你个鬼！”范进拍拍桌子，“他那儿子什么东西你不知道啊，虽然你是国公之女，对方不敢乱来。但那种狂徒，也是不见为妙！”

    “我只是想帮姐夫的忙啊。你和黄恩厚又不熟，如果他不肯听姐夫的话，可该怎么办？”

    小丫头低下头，在那里小声嘟囔着，范进只好又来哄她，“我知道你是好心，但是呢也不是事事都要你出面才行，你姐夫还没那么没用。今晚已经这样，明天不许再熬夜了。不管是弄帐也好，还是办这事也好，姐夫自有分寸。如果以后有什么大事的时候，我一定请六妹出头好不好？”

    好说歹说着，让婆子领了徐六回去休息，范进则留在书房里考虑怎么解决老妇人的问题。首先，从理性的角度上，他不可能对黄恩厚做出什么制裁。这种镇守太监的难缠之处在于，和自己没有任何统属关系。他只要铁了心与地方官作对，能让地方官焦头烂额还奈何不了他。

    自己只能把一切写成奏章向朝廷上疏弹劾，可问题是一来一往，这么长的时间，最后能有多大效果，实际谁也说不好。能够私下解决，还是私下解决最稳妥。

    就算是最简单的要人都不是易事，他只要问一句，事主是江宁人不是上元人，要放人也是放给江宁县，就能把范进给顶回来。他现在唯一能做的，就是写一封书信探路，看黄恩厚对自己是个什么态度。至于未来怎么做，就只能走一步看一步，见机行事而已。

    至于杨家……自己倒是能对付。可问题是，杨家之前和自己建立了那么深的交情，现在说翻脸就翻脸，以后还有哪个士绅敢和自己合作？这种缺德事基本城里面的衣冠老爷正人君子全都干过，打击一个，其他人都会有兔死狐悲之感，是以方式方法很重要。更大问题是没法取证，人都死了两年，最多只能证明那女人死了，没法证明怎么死的，也定不了谁的罪。

    盘根错节的关系，导致正常的公务，也不是如想象中那么容易展开，这便是上元县了。范进苦笑着摇摇头，忍不住哼哼起了：郿坞县在马上心神不定……

    而在客房内，徐六并没有睡觉，而是抱着被子，在床上偷笑。“姐夫他关心我呢，怕我被坏人欺负。他虽然凶我，却是为我好。我就知道，姐夫当初为了姐姐连天花都不怕，可见是不在乎别人脸上麻子的，一定是这样……”

    次日清晨，阵阵鼓声敲起，对于新任县令来说，终于开始了自己的公门生活，进行第一项要事：排衙。整个衙门的公人胥吏，在这一天不管有什么事都不能告假，必须准时到场等候大老爷点名，否则就是存心和大老爷过不去了。

    当范进身着五品官服走上大堂时，百十来名公人齐刷刷跪倒，包括属官以及六房吏员在内，全都无一例外的下跪行参，于地方官而言，这也算是少有超出京官之处，也就是足够体面威风。

    范进由于没带师爷，就自己拿了花名册挨个点名，与部下逐个照面，记下他们的名字相貌。上元作为东南首县，虽然权限不大，但是事情繁杂公人就格外多些。等到行参以毕，范进朝众人道：

    “本官来之前，就听人说过，十世不善，上元知县。这话虽然是笑谈，却也能证明一点，上元的官不好当。连官都不好当，何况是吏？所以，你们的苦处我知道，也能体谅大家为了养家糊口，做些小勾当。只要无伤大雅，本官不会追究。虽然论起来，本官与海笔架是大同乡，但是绝不会让你们穿丐服游街！”

    此言一出，衙役们虽然没说话，但是脸上忍不住露出笑容。这些世代为吏的老公门，见过的上官不知多少。若是一来就先高喊要如何清整吏治的，自然不讨下面欢喜。范进这个态度更为接地气，比较容易得到这些人支持。

    当日海瑞做应天巡抚时，逼得富户外逃，争穿丐服，固然有着打击豪强，整顿民风的需求，于这些役吏而言，总归是悲惨回忆。范进这么说，他们多少出了口气。这时范进又道：

    “人说新官上任三把火，本官也不例外。我这三把火是烧在自己人头上的，你们听好了。一会把家里的人口和家庭住处报上来，本官这里统一登记。以后按着丁口数字，由衙门负责伙食，夏冬两季衙役制新衣一身，过年家属制新衣一件这是其一；谁如果生病衙门全额报销汤药费，家属患病，报销一半，这是其二；今后凡因公受伤者，一律按当值拿饷，不幸致残者，由衙门出资赡养一生，若遭大难者，按口粮计算抚恤下发到人这是第三。除这三把火外，等到本官把县学修起来，所有吏员书办，皆可送一子入学读书，求取功名！另外，所有役吏一律加发一月恩赏，自本官宦囊中拨给。”

    鸦雀无声。

    咆哮公堂是大罪，在大堂上除了范进以外，其他人基本没有发出过大声音的权力。但是可以看得到，不少衙役的脸渐渐涨红，有人捏紧了拳头，也有人看向范进想要说句什么，却又不敢。那种感恩戴德或是看白痴的表情，却是瞒不了人。

    待遇太优厚了。

    不管未来如何，至少在这一瞬间，大半的衙役都想跪下来，亲吻范进的官靴。这样的青天或是肥羊，已经有很多年没出现了。千里做官，为的吃穿。做官要么是求发财，要么是求提拔，总之大家的视线都看向上而非向下，谁也不会关心衙役的死活。

    在大明的制度内，衙役算做贱籍，他们的工作被看做一种役，就知道其社会地位怎么样。衙门里虽然开饭，但也是为了工作不得不提供的工作餐，温饱都无法保证，至于家属更是没人去管。乃至捕盗捉贼时，受伤残废等等，就更不用想。连正规军都是生死由命，何况是衙役？

    范进提出的这种生活福利类保障，在当下都是闻所未闻的善政，几乎有人忍不住要高喊出，参拜活菩萨的口号。至于吏员书办，虽然他们的职位是世袭制，子孙不愁工作，但是一个人不可能只有一个儿子，其他子弟的就业总是问题。现在范进表示出要建一个县学，并安排衙门子弟读书，就等于是用公款为各胥吏培养出一个家族栋梁来，这些人对范进的看法自然是好到了极限。

    趁着这热乎劲，范进又道：

    “当然，有奖有罚，赏罚必须分明。这三把火烧过去，还有一盆水要浇下来。今后所有衙役都要有个衙役的样子，不管你是正役还是帮役，代表的都是我们上元县的脸面！你出去胡作非为，丢的不是你自己的人，而是整个衙门的人，必须严惩！是以，本官会订立一个制度，有关值班，出巡，接状等等，都有规章制度，凡是不遵守制度者，一律开革！闲时本官会对你们进行训练，所有人都必须参加，不得请假。除此以外，我还会安排几个人过来。关清，张铁臂！”

    随着两声呼喝，两人应声而出。范进道：“自即日起，你们两人，便是上元县衙役了。手续上的事我来办，不用你们多管，只要安心办差就好。关清，你为皂班，主管县衙监牢，过几天本官要去县衙门查监，如果做得不好，我第一收拾的就是你。张铁臂，你去快班，拿出你的解数，捕盗拿贼。如果哪里办的不好，我就找你说话！”

    “遵县爷堂谕！”

    两人同时应了一声，随即进入衙役班内。刘鹏看了一眼陈有方，后者也正好看向他。两人极有默契地一点头，同时泛起一个念头：原来真正的火，是烧在这里，方才差点被他骗过了。这个雏，倒是不简单，轻描淡写，就把自己的人安排了下去。

    众人再次跪倒磕头谢恩，排衙宣告结束，等到范进转到二堂刚一就坐，陈有方与刘鹏两人便联袂而来，笑道：“堂尊，夏粮的差现在该抓紧了。之前是卑职在管，现在既然大老爷来了，卑职就不敢越俎代庖，请大老爷吩咐该当如何征收？”