    车子已经停在了别墅门口，但秦恺却没有动，厉安疑惑的往后看了一眼，然后整张脸上都带上促狭的笑容，就差把“哟哟哟”写脸上了。

    秦恺好笑的看了一眼厉寒琛的这个弟弟，他没想到厉安会是这么活泼灵动的一个少年，毕竟和厉寒琛比起来实在是太不一样了，两个人完全是相反的性格。

    厉安打了个手势，示意秦恺跟着他一起下车，不要打扰他哥和嫂子二人世界。

    关上车门，厉安非常自来熟地凑到秦恺身边，“大哥，以前没见过你啊，你是我哥的朋友吗？”

    “我叫秦恺，”秦恺微微一笑，“我是跟你哥一起工作的。”

    “哦，秦大哥。”

    厉安热情的冲着秦恺笑出一口小白牙，他哥的朋友那就是他的朋友，“走我们进去，我给你拿点喝的。”

    “好。”秦恺眼中散出几分笑意。

    秦恺和厉安离开后，车内便是沉寂一片，慕笙睡得正熟，厉寒琛也不动，垂着眸，不知道在想些什么。

    大概半个小时之后，慕笙终于动了动睫毛，她下意识的以为自己睡在枕头上，习惯性的往旁边翻了一下，然后便直接悬空朝厉寒琛腿上砸了下去。

    本来低着头的厉寒琛突然伸出手接住慕笙，

    慕笙的脸极小，他手心堪堪盖住，

    手心处是慕笙的肌肤，让厉寒琛想到了他曾经用过的那盏北宋官窑釉瓷小碗，细嫩顺滑至极。

    慕笙此刻也醒了，睁开眼是一截白皙的手腕，手腕上一圈黑色的细环，她抬头，正好与厉寒琛幽如深潭的眼睛对上。

    慕笙的眼睛本就生得极为漂亮，像是雪山之巅凝聚了千万年的泉，涌动着无边的灵气，此刻仰头看着厉寒琛，让厉寒琛生出一种错觉，仿佛她眼里满满的都是自己。

    车窗外，突然有细枝承受不住雪的重量，微微一颤，雪打落在窗户上，蓦地将两人惊醒。

    “......”察觉到自己正躺在人家手心，慕笙连忙坐起来，“不好意思，太困了，睡着了。”

    “嗯，”厉寒琛淡淡应了一声，将手收回，掌心蓦然变空，厉寒琛下意识的握紧了些。

    “到家了？走，进去吃饭，饿了。”慕笙看了眼窗外，然后推开车门，运动了一上午，现在就想赶紧吃上热腾腾的饭菜。

    车内，慕笙虽然走了，但周围的空气里似乎还萦绕着她身上的淡香，

    车门外一阵寒风吹进来，洗去了车内的暖意，也送进了几丝清明，厉寒琛终于起身，跟着慕笙走了出去。

    慕笙他们离开滑雪场没多久，微博上便有一个专业滑雪博主上传了一个视频。

    视频里的人看不见脸，但从身型隐约看得出是个女子，

    苍茫险峻的雪山之上，女子破雪而下，或是跳跃，翻转，滑行，整个天地都像是她的秀场。

    @滑雪小杨：“今天京郊滑雪场偶遇大神炫技，太厉害了！！不知道是哪位国际名将来帝都参加活动了？这技术，太绝了！”

