    而在大楼底商的居酒屋中。

    轰——

    外界突然传来了一声巨响，就像是发生了一起特大车祸一般。

    然而还没有等屋子内的人反应过来。

    哗啦——

    紧接着头顶天花板的吊灯直接砸落了下来。

    而正在居酒屋内帮助女友忙活收拾食材，准备晚上开店营业的带土反应很快。

    急忙扑了过去把琳保护在身下。

    轰——

    沉重的吊灯砸了下来，砸碎了正下方的一张桌子，飞溅的琉璃碎片划破了带土的后背，一瞬间便是鲜血淋漓的样子。

    “嘶——”

    带土只是微微倒吸了一口冷气，握了握拳头。

    然后还是面不改色，手掌撑着地面，琳被他及时保护在了身下，没有受到一点伤。

    “发生了什么？”

    “地震了么？”

    而褐色头发的女孩也没有反应过来，侧坐在地上，刚刚被带土直接推到在地，洁白褶裙染上了一点红酒，全程还处于一脸茫然的状态。

    然后，直到看到了带土背后滴答下来的鲜血，这才反应过来。

    “带土？！”

    野原琳一只手捂住了嘴低声惊呼了一声。

    然后急忙合拢双腿站了起来，跑到了柜台下翻找出来平日里应急用的药物，再一次跑了回来，想要给带土上药。

    “发生了什么，吊灯怎么会突然掉下来？”

    然而这时，外面再一次发出了巨大的声响。

    轰——

    同时还有一道宏大的声音，紧紧追赶而来。

    “斑——”

    “你逃不掉了！”

    鸣人手持着一根黑棒扛在肩上，脚踏着虚空周身燃烧着金色的火焰急速追赶而来。

    而宇智波斑踉踉跄跄的站在原地，微微喘着粗气，双拳难敌四手，他能够打成这样的水平已经很不错了。

    然而面对再一次失败的可能，宇智波斑心有不甘。

    他输给了自己的兄弟他还姑且可以接受。

    但是自己竟然又输给了他的女儿，一个不知道是不是他家未来女婿的小子。

    甚至…还有他家的一只猫。

    这就让宇智波斑有点难以接受了。

    宇智波斑本身就是一个十分自傲的人，然而现在他的自尊正在被扔在地上疯狂踩踏。

    “鸣人...”

    “该死的小子。”

    宇智波斑微微擦拭了一下嘴角的血迹，咬了咬牙，脸颊上没有丝毫的退意。

    “你成功激怒我了。”

    随后宇智波斑抬手按在了胸口那个核裂变的标志上，从异世界通灵而来的终极战争兵器，堪比幻想中的尾兽兵器。

    咔——

    宇智波斑的手腕微微一拧，胸口的核裂变标志发出了轻响，由黄色转化为了红色。

    ...

    而在居酒屋中。

    带土一只手扶着桌面缓缓站起了身子，他的背后满是鲜血淋漓，都是刚刚吊灯坠落飞溅出来的玻璃碎片划出来的伤口，有些甚至刺进了血肉之中。

    而野原琳正在他的背后，小心翼翼的拿着镊子为他一一拔除下来刺在身上的玻璃碎片，同时涂上了药水。

    剧烈的疼痛传来不断地挑战着带土的神经，手臂上的青筋一跳一跳。

    然而带土只是微微咬了咬牙，这些疼痛还远远不足以让他屈服，脸上没有改色，同样是一声没吭。

    只是抬起头望着居酒屋外的世界。

    他看到了鸣人，还有从烟尘中缓缓站起来的宇智波斑，一股强烈的熟悉之感缓缓升起。

    “他们是...”

    带土半边难看的脸颊肌肉颤抖了一下，似乎涌起了什么不太好的回忆。

    这一股记忆让他下意识的感受到了痛楚，但偏偏又什么都想不起来。

    “可恶...”

    野原琳正在他的背后给他上药。

    强烈的疼痛让他肌肉都在微微颤抖，然而带土此刻却无心想着疼痛的事情。

    嘭——

    反而抬起手来捶了一下自己的脑袋，他隐隐感觉得到自己似乎忘掉了很重要的事情。

    他现在很想找回自己丢掉的记忆。

    ...

    而卡卡西此刻正站在居酒屋的门外。

    “啊…这…”

    有一些风中凌乱。

    “抱歉，打扰了。”

    卡卡西低声念叨。

    然后双手高高的举起，表明了自己是人畜无害的身份，同时一双眼睛左右转了转，脚步也在不断地向后缩。

    似乎想要不引起任何人的注意，不动声色的偷偷溜掉。

    毕竟谁也没有想到天上不但没有掉馅饼，反而灾难却会突然从天而降，而且就正砸在了他们的眼前。

    就像是一只误入了狮笼的猫。

    然而卡卡西内心不断的念叨，脚步不断地偷偷向后退。

    “看不见我...”

    “看不见我...”

    但他这样造型独特，并且气质十分拉风的男人怎么可能会不引起人们的注视。

    鸣人肩扛着黑棒落到了地面上，手中的黑棒直指着宇智波斑，嘴上放着狠话，但却迟迟不敢出手。

    他一个人并不是宇智波斑的对手，虽然嘴上说着最狠的话，但还是要等援兵来了一起揍他。

    然后鸣人便微微侧了侧头，看到了路边还有一个被殃及池鱼的路人甲。

    “喂，赶紧离开这里。”

    鸣人开口喊道。

    金发少年的性格善良，他不想因为自己和宇智波斑的战斗伤及太多的无辜。虽然这也是不可避免的事情，毕竟两个人在一个人口密度极大的城市内交手。

    然而能挽救一个就算一个。

    所以鸣人开口招呼道。

    然后鸣人便愣在了原地，因为他看清了这个站在路边高举着双手，一副人畜无害样子的男人是谁。

    “咦？”

    “卡卡西老师？！”

    鸣人音调略微提高了一些，带着不可思议的开口道。

    “嗯？”

    而卡卡西听到了对方对着自己开口说话，甚至直接称呼自己的名字。

    本能地意识到了不太妙。

    “糟了...”

    卡卡西的瞳孔微微一缩。

    为什么这些内讧的暴徒竟然会知道自己的名字？

    难道是自己曾经无意中撞破了他们什么秘密，所以他们要杀人灭口么？

    不...不对。

    他为什么要称呼自己为...老师？

    卡卡西听到了鸣人称呼自己的名字本能的知道大事不好，所以不管不顾，扭头就想要直接逃走。

    然而另一边一只手拧开了胸口核裂变标志的宇智波斑也听到了鸣人的声音，微微侧了侧头。

    “嗯？”

    作为不久之前交手的对手，宇智波斑对于卡卡西也还有一些印象。

    然后脸上露出了冷笑。

    “天不亡我。”

