    平日里，少有人在的保安部，此时人满为患。

    “教官好！”

    见到唐洛从外面进来，夜鹰先反应过来，起身，大喝一声，敬了个礼。

    “教官好！”

    其他人，也纷纷起身，站直身体，敬礼问候。

    几十个人，异口同声，震得保安部的玻璃，都颤动起来。

    旁边的猴子等人，见他们起身，都吓了一跳，不自觉也站了起来，然后……杵在那，稍微有点尴尬。

    尼玛的，太吓人了！

    唐洛看着夜鹰等人，很是无语：“不是，你们都没任务的么？怎么都来了？”

    本来他寻思着，也就五六个人，过来走走过场，学一下修炼功法就行了，等让他们回去自己练去。|

    说白了，他也没真指望这些特种兵来当保安，而且他也不介意把修炼功法教给他们。

    毕竟他们越强，在执行任务的时候，才能越保证自身的安全，这才是他最根本的目的。

    可现在倒好……好家伙，都特么来了！

    幸亏保安部够大，要不然，都装不下了。

    难怪刚才孟雷会是那表情，一脸苦笑，这特么是来夺权的吧？

    他们往这一杵，让猴子他们还怎么混啊！

    “报告教官，我们队长说，最近几天不用训练，除了出任务的人外，其他人全都过来帮忙站岗。”

    夜鹰往前一步，回答道。

    “……”

    唐洛扯了扯嘴角，妈的，老向这是让他们过来蹭饭来了吧？

    可偏偏，人家说是来帮忙站岗的，他能咋办？

    赶走？

    旁边，孟雷苦笑更浓，别说猴子他们了，就是他这个前特种兵，此时也感觉到了压迫感。

    这是一种无形的气势，华夏军人的精气神！

    “教官，既然我们来了，你就别客气，该怎么使唤就怎么使唤。”

    又一个人往前一步，笑着说道。

    “山猫，你已经很强了，怎么也来凑热闹？”

    唐洛无奈。

    “我想变得更强。”

    山猫回答道。

    “对了，教官，上次你说的话，还算数么？”

    “什么话？”

    唐洛一怔。

    “我打败我们队长，你教我古武。”

    山猫问道。

    “不算了，这次既然来了，我肯定不会让你们空手而归。”

    唐洛无奈摇头，挥了挥手。

    “行了，都别绷着了，这里不是警备区，也没那么多规矩，都坐下吧。”

    听到唐洛的话，特种兵们才咧咧嘴，全都坐下了。

    “猴子，你们也坐下吧。”

    唐洛看看猴子等人，说道。

    猴子等人这才坐下，妈的，太吓人了。

    “都互相认识了吧？”

    唐洛也坐下，拿出香烟，点上一支，然后随手把烟盒扔给夜鹰。

    “谢谢教官。”

    夜鹰咧咧嘴，也往嘴里扔了一根。

    “既然出来了，就别喊教官了，跟他们一样，喊我‘洛哥’就行了。”

    唐洛摇摇头。

    “老孟，保安部部长，你们在公司的这段时间，就归他管了。”

    “孟部长好。”

    夜鹰等人看向孟雷，纷纷打招呼。

    “嗯，你们好。”

    孟雷点点头，心情有点激动，这些特种兵，全都归自己管？

    虽然是暂时的，那也很牛逼了啊，能好好过把瘾。

    要知道，就算以前当兵时，他也没管过这么多特种兵，只是其中之一罢了。

    “老孟以前也是特种兵出身，跟你们应该能聊到一起，而且他现在也是古武高手，接下来会指点你们。”

    唐洛又说道。

    听到唐洛的话，夜鹰等人目光一凝，孟雷也是古武高手么？

    “呵呵，互相交流，一起进步。”

    孟雷咧着嘴，还有机会指点这些特种兵？

    此刻，他心里完全没抵触了，甚至巴不得来人越多越好，反正都是他手底下的兵。

    不想当将军的士兵，不是好士兵。

    他当兵那会儿，也幻想过带着一队特种兵如何如何，没成想，退伍了，竟然圆了这个梦。

    “猴子他们呢，别看是保安，我也教给他们修炼功法了，用不了多久，他们也会成为古武高手。”

    唐洛又看向猴子等人。

    “猴子，你们也不用妄自菲薄，他们在公司呆不了多久，而且从古武上来说，你们处于同一起跑线上，甚至你们比他们入门更早。”

    听到唐洛的话，猴子他们心中的拘谨和尴尬，少了不少。

    实在是，夜鹰他们的气势，震住了他们，让他们有种自惭形秽的感觉。

    夜鹰等人则心中微震，他们也修炼古武了？

    “大家互相认识一下，猴子你们也能从夜鹰他们身上学到不少有用的东西……在这段时间，大家是战友，更是兄弟。”

    唐洛面面俱到，并不想因为夜鹰他们到来，给猴子等人带来什么不好的影响。

    “以后，请多多指教。”

    夜鹰看向何林，说道。

    “呵呵，好。”

    何林笑笑，他也是特种兵出身，比猴子他们强不少。

    不过，他也惊讶于夜鹰等人的气势，绝对比他以前所在的特种战队，要强不少。

    一番寒暄之后，保安部的气氛，变得好了起来。

    夜鹰他们也尽量收敛气势，让自己放松一些，随意一些。

    毕竟整日在军营里，这也是他们难得放松的机会。

    甚至在他们走的时候，向川说的是，给他们放个短假。

    “老向呢？他没跟着来？”

    唐洛抽着烟，问夜鹰。

    “队长想来的，不过他想了想，说他要是来了，估计你能骂他无耻，所以他就不来了。”

    夜鹰回答道。

    “呵，看来那小子还有点逼数。”

    唐洛冷笑一声。

    “他敢来，我可不是骂他几句，我非得虐他一顿不可。”

    “洛哥，等我帮你虐。”

    山猫笑道。

    “你真能打过你们队长了？”

    唐洛惊讶。

    “只要洛哥拿出修炼功法，我们任何一个人，都能打过我们队长。”

    山猫眨了眨眼睛。

    唐洛一怔，随即无语，妈的，他们这是要作弊啊？为了修炼功法，真是不要脸了。

    等闲聊一阵子后，唐洛看看时间：“快到中午了，今天中午，我请你们吃大餐，怎么样？”

    “好啊。”

    夜鹰等人眼睛一亮，对唐洛所说的大餐，很是期待。

    “洛哥，去哪吃，我订桌。”

    孟雷问唐洛。

    “订什么桌啊，走吧，我们现在就去。”

    唐洛起身，带着一伙人，直奔……公司食堂。

