    下课后，时浅打算直接回帝园。

    她正在学校广场路边走着，一个满头黄毛，穿着流里流气的男人蓦然叫她：“时浅。”

    时浅看向男人，微微蹙眉，顿了两秒才问：“你是谁？”

    男人睨着时浅，猥琐的笑了笑：“呵，问老子是谁？怎么，下了床就装不认识了？”

    话音落下，周围不少诧异与鄙夷的目光投向时浅。

    以及刚好路过的盛栩和陆斯哲，两人看着站在时浅面前的男人，眸光微深。

    男人看着时浅再次开口：“你他妈上大学的钱还是老子给你的，想不认帐是吧？

    老子告诉你，没门！今天你要是不跟老子回去，就别被怪老子对你不客气。”

    周围鄙夷的声音响起。

    “天呐，时浅也太恶心了吧，果然是穷酸的乡巴佬，上学的钱竟然是跟男人睡来的。”

    “看她整天穿着人模人样的，钱不一定从哪来的，肯定不只这一个男人。”

    时沐雪和温以然出现在人群中。

    眸底染着别有深意的笑，一副看好戏的模样。

    时浅睨着男人，唇角勾起一抹冷笑，随后缓缓开口：“谁派你来的？说实话，或许我可以饶你了。”

    时浅睨着男人，上前两步。

    众人见状，以为她要跟小混混走，目光更加鄙夷。

    男人见时浅上前，随即也笑了，以为时浅要跟他走。

    他道：“这就对了，乖乖跟老子走，免得......噢！”

    男人话没说完，时浅长腿便猛然踢了出去，重重的踩在男人的胸口上。

    男人顿时飞出去几米远，重重的的摔在地上。

    周围的众人：“.......”！！！

    什么情况！

    时浅一脚把男人踢出去好几米！

    原本打算上前的盛栩顿时脚步，眸底闪过一抹诧异。

    在众人的震惊中，时浅缓缓走到男人面前，脚踩在他的腿上。

    男人又是一阵痛呼：“别......别......美女......脚下留情。”

    时浅淡漠的开口：“谁派你来的？”

    男人表情痛苦：“我不知道.......啊......”

    时浅脚下用力，男人痛的嘶吼，立刻又道：“我真的不知道那个人是谁，我不认识。

    我就知道是个女人，她带着帽子和口罩，给了我一笔钱让我这么做的，我说的都是实话。”

    时浅收回脚，冷冷的说了一个字：“滚！”

    男人艰难的爬起来，捂着胸口赶紧走了。

    周围有声音响起。

    “忽然觉得浅姐有点帅啊！”

    “什么叫有点，那是很帅好么！”

    此时，众人也纷纷清楚，是有人故意抹黑时浅甚至要对她不利。

    只是料到时浅这么身手这么厉害。

    直接把人给秒了！

    时沐雪闻言，脸色顿时变了变，她倒是没想到时浅如今能有这样的身手。

    更没想到竟然是这样的结果。

    原本她是想让时浅身败名裂的，可这下却反了！

    时浅更受欢迎了！

    可恶。

    时沐雪郁闷至极。

    此时，时浅凌厉的视线向她扫了过去。

    时沐雪眸底闪过一抹慌乱，时浅可能会猜到是她，她不会当众打她吧？

    几年不见，时浅这女人变了不少，她垂在身侧的手下意识的握紧。

    时浅只是冷冷的扫了她一眼，便转身走了。

    时沐雪顿时松了一口气。

    盛栩和陆斯哲走到时浅身边。

