    布莱德咬牙，对那个操纵小女孩从窗口跳下来的东西万般唾弃。

    它怎么这么不要脸啊！

    在附身在小女孩身上的东西离开之后，浓雾似乎也有了消散的迹象。

    但那个小女孩就那样毫无保护的从二楼落下，如果就这么任由她掉下来的话那她可能下半辈子就要在医院里度过了！

    “混蛋家伙！”

    布莱德心里怒骂，手中的笔在空中划过一个弧线，一段极小的血色文字在半空中，布莱德快速划过的地方浮现，随后很快就消散了过去。

    那个被雷电轰炸，浑身上下已经没有任何一块好的地方的怪物发出无意义的嘶吼声，随后他将自己的手臂撕裂，黑红色的血夹带着整条胳膊，猛的砸在了小女孩的下方。

    那只被撕下来的手臂上有着无数已经萎靡不振的黑红色丝线，那些丝线钻入地面，飘散的浓雾被一股强大的力量所强行凝聚，一只浓雾形成的巨手抓住了小女孩，随后将其平稳的放在了地上。

    做完这一切，布莱德这才松了口气，随后他的毛又炸了！

    炸了炸了！

    今晚能不能让人安生一点？啊？！

    布莱德向被雷劈的最密集的地方看去，只见一只猩红当然眼睛在金属三角头套被迫破坏的缺口里向他看了过来，那目光里与之前那别附身于小女孩身上的东西一样，是对世界满满的憎恶。

    砰——

    撕拉——

    在这一刻，天空凝聚的闪电终于凝聚到了自己最大的力量，雷电光柱从天空落下，在这一刻，即使是离雷柱几十米开外的布莱德都能感觉到那种无比可怕的力量。

    所有东西都被破坏了，不管是怪物，还是那些黑红色的灰烬。

    “父亲？”

    布莱德抬头看去，却什么也没有看到，那怪物所站立的地方此时只剩下一个极深的大坑，大坑里满是黑色的焦土，什么也没有留下。

    结束了。

    浓雾散去，头顶靡靡的绯红之月慢慢重新出挂在了头顶，布莱德脚下一软，只感觉自己今晚的血压差点就要突破人类极限。

    太刺激了吧这！

    “但这刺激，我真的是一点都不想要啊！”

    布莱德在之前已经把自己的未来都打算好了，他会从霍伊大学毕业，找一个体面的工作，虽然可能在平日里会接触非凡世界，但他并不会过多深入。

    父亲母亲和姐姐都是非凡者，布莱德却一点都没有感觉自卑一类的情绪，他对于那种诡谲怪诞的世界一点都不向往，他的规划里也压根没有自己成为非凡者这一条路。

    毕竟硬件不行（指体内的两份平衡的魔药），他很早也就歇了这个想法。

    “但是现在……”

    布莱德能够感觉得到，自己灵性上的那些黑红色的污渍。

    那是来自手中笔仙的力量，高格位的非凡力量本身就是一种不可随意使用的东西，一旦动用，如果没有足够的力量压制副作用的话，使用者很有可能会被非凡力量控制，直接死去。

    “高序列的非凡者已经脱离了人类的范畴，到达了半神存在的非凡者也不再是人类可以直视的存在了，只要出现「神性」，那么祂们的力量就具有了侵略性，能够轻易让没有任何保护的普通人和低序列非凡者疯狂致死。”

    而他手上的这支笔，就是这么个东西。

    没有高格位的存在出手压制，只要灵性，星灵体被彻底污染，布莱德就会直接变成怪物，被杀死是最好的结局。

    “还有时间……”

    休息了许久，布莱德这才缓缓起身。

    他皱着眉，看着自己身上破破烂烂的睡沾满自己血液的衣袖，左手被洞穿的伤口不知道什么时候已经修复。

    布莱德起身后便一步一步的走向小女孩的方向，同时将手中的水晶笔指着对方，一点也不放松对她的警惕。

    毕竟谁也不知道那个东西到底有没有走。

    在官方非凡者组织随时都有可能找过来的现在，布莱德在仔细观察，确定那东西确确实实走了之后，布莱德才敢上前，将小女孩的身体翻了翻，让她的面部朝上。

    女孩的脸上粘上了地上的土灰，还有一些已经变成了暗红色的血液污渍，使她看起来有些可怕。

    但这小妮子长得确实不错，就算对方还只是八_九岁，但布莱德依旧能够看得出来对方的底子非常不错。

    “附身，怪物，浓雾……”

    布莱德使劲想要将这些串联起来，可是缺乏关键信息，布莱德想了很久，没有丝毫进展。

    让母亲来试试吧……

    布莱德看向庭院的铁门处，那里站着一个穿着警察制服的男人。

    “如果母亲能够即时赶回来的话……”

