    未知地点。

    一间地下密室内，一个绝对无尘的房间内。

    一个脸上包裹着纱布的男人，坐在镜子面前，端详着自己的眼睛。

    他问道：“我能出去吗？我就看一眼外面的世界，就看一眼花花草草。”

    “不能！”

    他问道：“一眼都不能吗？”

    “不能，你的身体太弱，你到外面会死的。”

    他问道：“我还能活多久？”

    “不知道，或许一个月，或许两个月。”

    他叹息道：“真希望那一天赶紧到来，我真的活得太痛苦了。”

    对方无言。

    他又道：“《风月无边》不写了，现在《斗破苍穹》也写完了，《西游记》也看完了，人生还有什么意义啊。”

    “那你可以看第二遍，第三遍，第四遍……”

    他无奈道：“我已经看了十九遍了，《东离传》我已经看一百五十三遍了。”

    呃！

    他又道：“我可以去看外面的世界吗？就看一眼好吗？哪怕看一眼就死。”

    “你还不能死，至少现在不能死。”

    他道：“那我什么时候死？”

    “不知道，或许快了。”

    他道：“听说大炎帝国的姬宁小公主和我一样脆弱，生了几十种病，随时都可能死去对吗？”

    “她，看起来仿佛和你一样多病，但其实她和你不一样的。”

    他道：“不知道那个小公主活下去的动力是什么？反正我活下去的动力就是《风月无边》，就是《斗破苍穹》，就是《西游记》。”

    “对不起。”

    他道：“不，不，不，是我对不起你们。为了让我活下去，你们已经耗尽了所有的一切。我已经感觉到了，我的生机正在凋零，我的时间不多了。”

    对方沉默。

    他哀求道：“我现在可以解开纱布，看看我的脸吗？”

    “还不行。”

    他道：“那我现在有名字了吗？”

    “还没有。”

    他道：“我都二十来岁了，还没有名字啊？”

    对方道：“要不然你现在开始想，等你想好了叫什么名字告诉我一声。”

    他道：“好啊，现在这就成为活下去的新动力了。我一定要想一个最最惊艳的名字，独一无二的名字。我看了那么多的书，我在书中经历了那么多的人生，我一定会想到一个好名字的。”

    “我相信你。”

    他道：“这面镜子真好，看的真清楚，这十几年来，我先经历了铜镜，银镜，现在这个玻璃镜最好，可惜我还看不到我的脸。”

    “你很快就可以看到了。”

    他道：“我是一个失败的作品吗？”

    “不，你只是太特殊了，你是独一无二的。”

    他道：“我一下子想不出一个特别好的名字，但是又特别无聊，你能陪我下棋吗？”

    “好！”

    片刻后，下棋结束。

    他的棋艺太高了。

    “算了，我还是和镜子里面的我下吧。”

    然后，他在镜子面前摆开了围棋，自己和自己下棋。

    完全投入，浑然忘我！

    ………………

    沈浪舰队离开南洲群岛，朝着玄武城的方向而去。

    木兰宝贝果然说话算话，给沈浪加了一刻钟。

    人渣觉得自己果然便牛逼了。

    果然，报仇成功能够让人变强。

    我浪爷从一刻钟到半个小时，现在足足三刻钟。

    谁能比我强？

    哈哈哈哈哈！

    木兰宝贝有点累。

    没办法，想要让夫君变强，她就要受累。

    而且天天想着生女儿，时时刻刻锁定，不知不觉就睡着了。

    等到再一次醒来的时候，人渣夫君在研究地图。

    木兰上前，坐在身上怀里柔声道：“夫君在看什么？”

    “看地图。”

    木兰目光落在地图上的一个角落，哪里被沈浪画了一个三角形。

    “这是什么？”

    沈浪道：“魔鬼大三角。”

    木兰道：“好像没有听过啊。”

    没有通过是正常，这个词听过的人不多。

    仇天危知道，仇妖儿知道，天涯海阁知道，矜君知道，沙饮知道。

    总之，知道的人不多。

    这是一个非常神秘危险的海域，是海上航行的绝对禁忌。

    任何船只进入之后，就再也回不来了，消失得无影无踪。

    听上去有些像是地球上的百慕大三角。

    百慕大三角有几怪，首先出现了一些其他地方没有的物种。其次这里的波段和其他其余不一样，所以很多飞机进入这片区域后就消失了。

    而且各种数据显示百慕大三角的辐射段应该属于地球内部，不属于地球表面，甚至这种辐射段被命名为范艾伦带。

    总之一直到现在，百慕大都是未解之谜。

    而这个世界也有这么一片海域。

    天涯海阁，诛天阁，甚至仇天危，薛氏舰队都派遣舰船探索过这个魔鬼大三角。

    结果，全部有去无回。

    这些舰船就仿佛从这个世界彻底消失了一般。

    金氏家族属于海上的新贵，所以还没有玩到这个高级，尚且没有去探索这个魔鬼大三角。

    “这里距离我们怒潮城，仿佛不是非常远。”木兰道。

    沈浪道：“距离怒潮城东南方向六千五百里。”

    木兰娇声道：“为什么称呼它为大三角，它明明看起来不大啊。”

    女神，你这就是属于故意撒娇了，装小孩子吗？

    沈浪道：“这只是在地图上看起来不大，实际上边长超过了七千里的三角形，几乎把东部海域和南部海域完全隔开了。”

    木兰道：“夫君，我们这一次出海，就我们两人吗？”

    沈浪摇头道：“不，我们全家人。”

    “啊……”木兰惊讶道：“我还以为只有我们二人世界呢。”

    接着，木兰道：“我们要往哪里走啊？”

    沈浪道：“往东，一直往东。”

    木兰惊讶道：“往东，难道去找仇妖儿吗？”

    她有些不太愿意。

    在她没有比仇妖儿强大之前，她不想去见仇妖儿。

    沈浪道：“海外很大很大的，纵横几万里之遥，哪里这么容易就遇到仇妖儿了。”

    木兰道：“夫君，你确定不向国君和宁政殿下告别吗？”

    沈浪道：“有什么好告别的，相见不如怀念，不过我有书信给他们的。”

    木兰道：“那，那宁焱和沈力宝宝呢？”

    沈浪道：“这次回家，应该就可以看到了。”

    木兰道：“宁焱来玄武城啊？”

    沈浪道：“怎么？不行啊？她明明比你大，还乖乖喊你姐姐呢。”

    ………………

    沈浪的舰队走了。

    留下三王子宁岐一个人，躺在地上。

    他就这样躺着一动不动，望着天空。

    父王曾经说过，这个世界或许会变天。

    但是未必不会变回来。

    那宁岐到底要看看，这天能不能变回来？

    他先看到了晴空万里，然后夜幕降临。

    天上星辰密布，仿若银河。

    宁岐从来都没有仔细看过天空。

    因为那太遥远了，也太美丽了，他害怕沉迷其中，从而忘记了周围的残酷斗争。

    他一直都告诉自己，一定要做一个俗人，不要做一个高雅之人。

    一个人沉迷于天空。

    有可能是是超脱，但也有可能是逃避。

    能够超脱的人太少了，所以还是逃避。

    用沈浪的话说，在现有的世界的装不了逼了，那我就强行进入更高的纬度。

    有两种东西，我对它们的思考越是深沉和持久，它们在我心灵中唤起的惊奇和敬畏就会日新月异，不断增长，这就是我头上的星空和心中的道德定律。

    这段话不是沈浪说的，而是康德。

    宁岐没有听过这段话。

    但是仰望星空的时候，却本能地浮现出这样的哲学观。

    他和毫无底线薛彻不一样。

    他做出的任何决定，他的任何意志，都是为了心中的目标和理想。

    他其实很想说一句话，我宁岐也没有私敌。

    但他还是做过了很多逾越底线的事情，所以已经无颜说出此语。

    天空深邃。

    人性同样深邃。

    天空的深邃，让人不敢细究，唯恐沉沦。

    人是从哪里来的？又要到哪里去？宇宙起源在哪里？终点在哪里？

    思考这些过于玄而又玄的问题，容易让人藐视身边的现实。

    人性的深邃，更加不敢让人细究，否则只会沉沦的更深。

    人无完人。

    每一个人心中都住着天使，每一个人心中也都住着恶魔。

    当天使浮现的时候，会让人对自己所作所为无比的愧疚。

    当恶魔浮现的时候，自己会让自己恐惧。

    探索人性的这种沉沦，意味着灵魂的拷问，意味着自我否定，意味着意志的自我毁灭。

    很多时候，强大的人都有一个共同的念头，他们坚信自己做的事情是对的。

    但……真的是对的吗？

    经不起灵魂拷问的，所以不去深究。

    之前的宁岐，就从不去探寻自己的人性。

    因为他不敢。

    一旦探寻，就会拷问，就会动摇。

    而为政者，最忌讳的便是动摇。

    找到一个目标，然后不断奋斗，用尽一切手段，达到这个目标。

    这就是他之前的人生。

    而现在，他仿佛必须拷问自己了。

    他夺嫡失败了，宁元宪和宁政没有杀他。

    他依旧不甘心，离开了国都，来到了薛氏的南洲城。

    结果，薛氏覆灭了。

    沈浪非但没有杀他，反而救了他。

    这两次的死里逃生，非但没有让他觉得快活，反而是痛苦。

    他不是宁翼。

    宁翼是贪生怕死的，为了活下去可以不惜一切。

    宁岐不知道多少次在绝境中沉沦，每一次都自己杀了出来，置于死地而后生。

    他开始拷问自己的灵魂。

    然后，更加痛苦。

    这几乎是要摧毁自己的意志，否定自己的过去，然后重新建立。

    天黑了，天又亮了。

    太阳升起。

    太阳又落下。

    晴空万里，又乌云密布。

    雷鸣阵阵。

    乌云压顶。

    暴雨倾盆。

    又雨过天晴。

    之前宁政和宁岐讨论过姜离陛下。

    宁政说姜离陛下是太阳，就算是他死了，也依旧照亮着世界。

    宁岐说姜离只是稍逊即逝的流星，给人希望，但更加让人绝望。

    若无希望，便不会绝望。

    但是此时宁岐眼睛固定不动，没有变幻任何视野，就看着头顶的天空。

    他发现，每天他大概只能看到一段时间的太阳，就是正午时刻。

    因为他就只盯着他一片天空。

    其他时候，太阳都在他的视野之外。

    但是……

    太阳不在他的视野之内，就不存在了吗？

    甚至太阳落山了之后，它就不存在了吗？

    哪怕在黑夜，月亮也依旧脆弱而又顽强地照亮黑暗。

    但其实，月亮只是太阳的反光而已。

    那现在整个世界是属于黑暗之中吗？

    只不过之前是彻底的黑暗，现在月亮升上来了？

    谁是这个月亮？

    整整七天七夜之后。

    宁岐胡子拉碴，头发散乱地从地上爬了起来。

    进入残破的南洲城，吃了一顿饭。

    已经有几艘船来接他了。

    浮屠山的？

    无所谓了。

    他登上了船。

    “三殿下，去哪里？”

    “北上。”

    舰船一路向北，目标天南行省。

    几天之后。

    船只靠岸。

    已经有一支骑兵在这里等候他了。

    “殿下，我们护送您去天南城。”骑兵首领道：“您可以在那里等候，等待属于您的时代到来。”

    这又是谁的骑兵？

    祝氏的？

    天涯海阁的？

    “我要北上。”宁岐道。

    骑兵首领道：“殿下，如今薛氏家族覆灭，您北上可能会死。祝相的意见非常明确，您先留在天南行省，等到天崩地裂的时候，您再北上，入主国都。”

    宁岐道：“我要北上。”

    骑兵首领皱了皱眉头。

    片刻后，宁岐在阎厄的保护下北上！

    几天后，宁岐进入了国都！

    如同一个乞丐一般，进入了王宫，拜见越王。

    “回来啦？”头发全白的宁元宪双手颤抖道：“去见你的母亲吧。”

    宁岐抬头看了父王一眼。

    几个月不见，他更瘦了，整个身体几乎佝偻在一起。

    他坐上了轮椅之后，就再也没有下来过了。

    他如此的年迈了，和两三年前的年轻精致完全判若两人了。

    宁岐叩首一下，然后去见母亲种妃。

    ………………

    薛氏家族覆灭了。

    在国都引起了一点点波澜，然后又陷入了沉寂。

    三王子宁岐竟然回来了，他竟然敢回来。

    但，也没有引起任何波澜。

    宁岐回来之后，直接从所有人的视野中消失了，几乎和种尧一样低调，每天都在家中，闭门不出。

    宁元宪和宁政都没有杀他。

    非但没有杀，也没有任何斥责，当然也没有奖赏，就仿佛他不存在一般。

    国都的一切，依旧有条不紊。

    越国的一切，有序发展。

    宁静得可怕。

    就仿佛是大海啸，大地震，大爆炸之前的瞬间宁静。

    这种宁静，仿佛稍稍大声喘息一口气，都会被惊吓道。

    所有人，都变成了小兽。

    地震来临之前的小兽。

    而且还是无法逃跑的小兽，只能呆在自己的窝里，瑟瑟发抖。

    宁政就仿佛一切都没有发生。

    该做什么做什么？

    依旧无比勤政，近乎自虐一般的勤政。

    就仿佛是要把剩下所有的事情做完。

    倒是应了那一句歌词。

    把每一天都当成末日。

    他什么都没有说，不过妻子卓氏有一次哭着求他，将她休了吧，重新再娶一个。

    作为一国太子，没有后代，没有子嗣像什么话。

    宁政一笑道：“不要以后了，活在当下。”

    ………………

    大炎帝国集结了前所未有的大军。

    新乾王国，集结了前所未有的大军。

    大晋王国，大梁公国等等！

    北边所有的国家，全部出兵。

    不管多少，任何一个诸侯国，甚至最北边的大戎汗国，都全部出兵。

    所有国家，大大小小几十个，都接到了皇帝陛下的旨意。

    天文数字的大军！

    浩浩荡荡南下！

    毁天灭地之势。

    这惊天的威势，和南部海域的那场大海啸，一模一样。

    任何人，任何国家都不能阻拦。

    年轻的吴王，稍稍抗争了一天，就彻底妥协了。

    宣布响应皇帝陛下诏令，吴国领土无条件让大军过境。

    并且，吴王宣布出兵十万，加入帝国联军。

    楚王抗争了两天，然后妥协，宣布响应皇帝陛下诏令，楚国全境无条件让帝国大军经过。

    并且，楚王宣布出兵十万，加入帝国联军。

    天文数字的军团。

    几乎比二十几年前，大炎帝国和姜离决战的时候更多。

    如同乌云。

    如同海啸。

    席卷南下！

    这次皇帝出动天文数字大军，没有任何理由。

    甚至没有人知道目标。

    皇帝让大军去哪里，大军就去哪里。

    但是……

    所有人心中，是隐隐知道的。

    只有一件事情，才能够让整个世界变色。

    ………………

    天文数字的大军，有多少人？

    不知道！

    而且数字已经毫无意义。

    总之，超过这个世界几百年来所有战争的军队。

    之前越国的国运之战，四个国家先后出动的总兵力，几乎超过百万。

    但比起这一次，仿佛小孩子过家家一样。

    皇帝陛下，带着他至高无上的意志。

    席卷着天地威势而来。

    不可阻拦。

    任何阻挡者，都会粉身碎骨。

    ………………

    而现在这天文数字的军队，半个世界的军队，浩浩荡荡，朝着越国而来了。

    皇帝的目标在越国？

    呵呵！

    这支军队，足够把越国灭亡几十次了。

    这不像是一场南征，而像是一场阅兵啊。

    然而，国君宁元宪和宁政，没有接到皇帝陛下的任何旨意。

    甚至任何暗示都没有。

    整个越国，仿佛被巨大的乌云笼罩，不见天日。

    祝弘主第一次走出了房门，望着天上的太阳，缓缓道：“这黎明之前的黑暗，也太久了一点。但该来的终究会来的，太阳终究会升起的，黑暗的时刻过去了。”

    不过，说这句话的时候。

    黑色的乌云，从北到南，不断笼罩而来。

    宁岐站在院子，仰望着天空。

    “祝弘主，这就是你所说的黎明吗？”

    “为何，显得更加黑暗了呢？”

    ………………

    宁元宪和宁政正在吃早饭。

    他双手已经颤抖得拿不起筷子，甚至握不稳勺子了。

    卞妃温柔地喂他。

    “陛下，沈浪公子的密信。”大宦官黎隼道。

    宁元宪道：“叫公子，前面不必加名字了。”

    大宦官黎隼道：“是，公子的密信。”

    宁元宪道：“一会儿再看，吃完饭再看，这小子的这封信，肯定是让我不痛快的，我不能坏了吃早饭的心情，卞妃的早餐做得这么美味，我不能辜负了。”

    卞妃温柔地把脸蛋贴了上来，两个人的面孔轻轻厮磨着。

    宁元宪笑道：“再说，之前每一次都小混蛋，小混蛋地骂着，再也骂不了多久了，说不定快要改口了。”

    宁政依旧一丝不苟地吃着早饭。

    父子两个人吃完了早饭。

    宁元宪道：“信，拿过来吧。”

    大宦官黎隼把信递了过去。

    宁元宪打开信，用尽所有的意志和力量，都无法阻止双手的颤抖。

    沈浪的字迹映入眼帘。

    陛下，您每次都为二十几年前的事情耿耿于怀，觉得自己曾经跪下妥协过，所以腰杆就打断了，就再也站不起来了。

    您啊，还是太放不开了。

    这才哪到哪啊？

    男儿膝盖有黄金，但是黄金是很软的。

    为啥不说男儿膝盖有钢铁呢？就是说该跪还要跪。

    一边跪，心里一边喊着日/你/娘，他日杀你全家，这才是正常君王的状态。

    我的陛下啊，放开点，放开点。

    唉！

    陛下，有些事情我也真是没想到啊。

    等想到的时候，我们已经走得太近了。

    靠，二十几年前我们家给你惹祸。

    现在，又要给你惹祸了。

    艹，艹，艹。

    您、还有宁政殿下，就彻底和我划清界限吧。

    顺便直接把我宣布成为叛逆，向皇帝陛下有一个交代。

    就怎么愉快地决定了。

    越国正式宣布和我划清界限。

    放开一些，我的陛下！

    ………………

    宁元宪把沈浪的亲笔信递给了宁政。

    “他是不是都把别人当成文盲白痴了，至于把信写得这么白吗？”宁元宪吐槽道。

    宁政道：“大概是写书的时候摘章据典太多了，有些吐了，所以喜欢用大白话。”

    “唉！”宁元宪道：“这个人不靠谱啊，我还等着《风月无边》第二部呢，现在想来，大概也是有生之年了。”

    宁元宪你可以啊，连有生之年系列的吐槽都懂。

    黎隼又把一封信递给了宁政。

    宁政打开一看。

    这里面是密文，单独看的话，完全不知道里面是什么意思的。

    但是宁政却能看懂。

    “宁政殿下，潜龙在渊，接下来你表态和我决裂，正式向皇帝妥协。我发誓几年之内天就变回来了。你妥协一次，保住王位，保住宁氏王族的百年基业。

    我发誓，很快天就会变回来的。

    我向你发誓。”

    这封密信，沈浪用了三次发誓。

    看完之后，上面的字迹消失了。

    宁政把密信放在烛火之上，燃烧成为灰烬。

    “看完了？”宁元宪道。

    “嗯。”

    宁元宪道：“他说什么了？”

    宁政道：“没说什么。”

    宁元宪道：“还有胃口吗？要不然再吃一碗？”

    宁政道：“行啊，我就陪父王再吃一碗。”

    ……………………

    沈浪的舰队距离玄武城很近了。

    金木兰已经感受到了，这种遮天蔽日的气息。

    天上，地上，到处都是。

    沈浪道：“宝贝，你相信我吗？”

    木兰点头道：“我相信。”

    沈浪道：“那我正式告诉你，我们全家人都会平平安安，不会有一个人出事。”

    木兰道：“包括你在内。”

    沈浪道：“尤其是我。”

    木兰道：“我们要去海外，这是真的吗？你不会骗我吧？”

    沈浪道：“当然不是骗你。”

    木兰道：“那我们还回来吗？”

    沈浪道：“当然回来，很快就回来，我们就相当于出国旅行了一趟，用不了多久就回来了。等我们回来的时候，那就是彻底的天下无仇了。”

    木兰道：“你发誓，我们全家人都平平安安。”

    沈浪道：“我发誓，就连金晦，金剑娘等等所有人，都平安无事，不伤一根汗毛。我说过的话，从来都是算数的，对不对？我吹过的牛逼，永远都实现了，对不对？”

    木兰点头道：“我相信你。”

    沈浪道：“宝贝，这都到家了，要不然趁着这段时间，再来一次？”

    木兰宝贝道：“行，这次让你多两刻钟。”

    沈浪道：“什么？”

    木兰道：“没，没什么。”

    浪爷无敌了。

    一个小时，前所未有的一个小时。

    ………………

    沈浪和木兰回到了玄武侯爵府。

    所有人都在，包括宁焱和沈力宝宝也在。

    这还是沈浪第一次见到沈力小宝宝。

    他如今才不到三个月而已，但已经稍稍张开了。

    相较于普通宝宝，他算是漂亮的。

    但是比起沈宓和沈野宝宝，他就是普通的了。

    但是真的很乖巧，很安静。

    沈浪小心翼翼地将沈力小宝宝抱了过来。

    “真乖，外祖父给我们宝宝的名字取得真不错，不过可以再好一点，比如叫沈大力。”

    沈浪刚刚说完，就被宁焱踩了一脚。

    他不由得冷笑，你用脚踩我有什么用？

    有本事，你一尻坐死我啊。

    然后，沈浪怜爱地抱着沈力小宝宝。

    沈宓宝宝看得眼馋，宝石一般的眼睛巴巴地望着他。

    沈浪一弯腰，把漂亮之极的沈宓也抱起来。

    我们的沈宓小公主长得越发漂亮了，不知不觉，小丫头已经三岁了。

    沈野小宝宝看了一眼爸爸，又看了一眼自己。

    爸爸仿佛没有长第三只手啊。

    那我怎么办？

    我难道是那个被嫌弃的宝宝吗？

    “哇……”沈野小宝宝顿时嚎啕大哭。

    小冰赶紧抱起来哄，结果完全哄不住。

    “你们真是的，干嘛这样对我们小野宝宝。”小冰埋怨，然后一把塞进了木兰的怀里。

    呆在妈妈的怀里，沈野小宝宝改嚎啕大哭为哽咽，可怜巴巴地望着爸爸。

    沈浪温柔地看着沈野，心中道：“小野，因为你最强大，所以爸爸要多疼你的姐姐和弟弟。”

    片刻后。

    弟弟沈建走了过来。

    他一身甲胄。

    沈浪道：“弟弟，你现在穿着甲胄做什么？”

    沈建道：“我能为你而战。”

    “好，谢谢你。”沈浪道：“不过，至少现在没什么战斗。”

    沈建道：“我，我以为有，对了，爹娘在家里等你。”

    “好。”沈浪道：“我马上去。”

    沈浪将沈力还给宁焱，将沈宓宝宝还给小冰，然后就去见父母。

    木兰道：“夫君，我陪你去。”

    沈浪道：“不用了，你去的话，大概会有些尴尬。”

    ………………

    此时，沈万夫妻并不在玄武侯爵府，而是在原来那个枫叶村的小屋子里面。

    就是他们最穷困时候的家。

    沈浪来到了屋外。

    天上乌云压顶，看似要打雷，却他妈的不打。

    唉！

    最讨厌这样的天气。

    要打雷你就打雷。

    要下雨就你下雨。

    冰雹也无所谓的。

    深深吸了一口气。

    沈浪推开门走了进去。

    妈蛋，果然是这一幕。

    他的父亲、母亲，整整齐齐跪在地上。

    沈浪也赶紧跪了下来。

    一家三口，跪在一起。

    沈万夫妻朝着沈浪叩首。

    “老奴无名拜见大乾帝国陛下，万岁，万岁，万万岁！”

    ………………

    注：这章写得呕心沥血，急需兄弟们的支持和月票，我会竭尽全力把接下来关键剧情写好，诸位大人，拜托诸君了！