    1.

    毛毛细雨已随风飘起，雨雾弥漫，朦胧而诡秘。

    连府一片死寂。

    连无欲坐在太师椅上，眼下的黑眼圈仿佛更重了。

    连暮雨被扔在门外。

    雨水是冰冷无情的。

    风却是缠绵多情的。

    他身上的伤口再次渗出血来。

    风轻柔的拂过，雨落下，冰凉的痛意，透过皮肤，针一般的扎进骨子里。

    连管家手上拿着伞，但是他不敢过去。虽然他也心疼连暮雨的境地。可是连无欲他却是不敢得罪的，他远远站着，疼惜的盯着连暮雨愈发苍白的脸庞。

    大门敞开，街道上空无一人。

    雨愈发大了。

    豆大的雨点落在地上，溅起一片零碎的晶莹剔透的水珠子。像珍珠，像星星。

    连暮雨好像真的看到了星星。

    星星泛着迷蒙的光芒。

    光芒中缓缓走来一个人。

    那人举着惨白色的油纸伞，穿着惨白色的长袍。他的脸色仿佛也是惨白色的。他的手，握着伞柄的手，骨节分明，修长白皙。指甲却很长，但很干净。

    他周身好像都被那迷蒙的光亮围绕。雾蒙蒙的，潮湿而冰冷。

    他就像冰窖里走出的人，浑身泛着说不出的冷气。

    也许他根本不是人，而是鬼。

    绝不会有人带着如此重的寒气。

    他说话时，嘴好像根本没有动，但他的的确确说话了，而且每个人都听到了他说的话：“连无欲。”

    他叫了连无欲的名字。他的声音出奇的好听，像山间的清泉，即便冰冷，却清澈见底。

    连无欲鬼使神差的站起身，走到雨中。雨水打湿了他的衣服。

    他眯起眼睛，思索一瞬道：“你是鬼？”

    那人摇了摇头：“好像不是。”

    连无欲瞥了一眼他腰间所佩的惨白色的骨剑，声音忍不住有些发抖：“你难道是人？”

    那人又摇了摇头：“好像也不是。”

    连无欲道：“那你是什么东西？”

    那人笑了，笑意也毫无生气：“鬼是死的。”

    连无欲挑眉：“你难道是活的？”

    眼前的人实在不像是活人。他简直连一点儿活人的样子都没有。

    那人闻言，手轻轻抚过骨剑的剑柄：“你是活的，我为什么不能是活的？”

    连无欲眼角微微抽动：“你真的连一点儿活人的样子都没有。”

    那人道：“也许我是神。”

    连无欲惊讶的眨了眨眼睛：“你是神？”

    那人微笑：“长生不老的神。”

    连无欲连忙向前两步：“长生不老的神？”

    那人点头：“不错。”

    连无欲道：“那我，是否也可以长生不老？”

    那人道：“你已寻到了长生不老的宝药，自然也可以长生不老。不过，你还差一味药引子。”

    连无欲瞪大眼睛：“不知神仙说的是什么药引子？”

    那人淡淡扫了连暮雨一眼：“至亲骨肉的心。”

    连无欲也看向了连暮雨。他的眼睛已有些发红，那贪婪嗜血的光芒，看的连暮雨浑身发怵。

    连无欲似笑非笑：“心吗？”

    那人点点头：“不仅是心，还有他的肝。在吃得宝药之后，将他的心肝生食，便可长生不老。不过前提是，在剖出心肝之时，他必须是活着的，而且没有任何伤痛。”

    连无欲了然点头。

    那人又道：“修炼长生不老需要清净，府中人太多反而不好。”

    连无欲好像已经完全相信了这个人的话，看着他的眼神也多了一丝敬佩之色：“神仙所言有理。”

    那人勾唇一笑：“你一定可以长生不老的。”

    话声未落，但见白影忽闪，眼前已没了人影。

    连无欲心下一惊，继而转头命令连管家道：“快，把雨儿抬回偏院，好生修养。”

    说着忍不住阴侧侧笑出了声：“今后好为为父长生不老做出贡献。”

    连暮雨冷冷瞪着连无欲，无奈道：“真真是天大的贡献。”

    连无欲说着，只觉困乏无力，他吸了吸鼻子，嘟囔道：“又到了吃药的时间了。”

    2.

    所谓长生不老药不过是一黑褐色的膏状物。放在一个雕花精致的小盒子里，扣下一小块儿放在烟袋上用火石点燃，白烟随即飘飘忽忽的弥漫开来，带着一股说不出的香气。

    连无欲爱极了这个味道。

    每每闻到它，连无欲整个人都放松了不少。他感觉自己简直都要飞起来了，长生不老也不远了。

    他好像什么都忘了。

    不，还有一件事没忘。

    连暮雨的心肝。

    神仙说了，那是长生不老药的药引子。有了连暮雨的心肝，他才可以真正长生不老。

    他忽然笑了，笑着深深吸了一口浓烟，然后又很享受的缓缓吐出来。

    连管家在门外。

    眉头紧紧皱起。

    他不知道那个人是不是神仙，但连暮雨必须要走了。如果不走，那么只有死路一条。

    雨还在下。而且越来越大。

    黑压压的云，乌鸦似的聚集在一起，压的令人喘不过气来。

    连暮雨身上的衣服已经湿透了。有雨水，也有血水。

    杏黄色的衣衫脏的不成样子。

    泥血混成一片。

    连管家撑着伞赶过来，还没进门，就喊道：“公子快跑吧！老爷丧心病狂，竟要吃你心肝！”

    连暮雨颓废的躺在床上，昏昏沉沉的，睁不开眼睛，却还能听到连管家的话，嘴唇动了动，发不出一点声音。

    连管家扔下伞，人已经跑进来了，见连暮雨面上连一点儿血色都没有，赶忙摸了摸连暮雨的额头，慌乱道：“哎呀，大公子你发烧了。”

    连暮雨手指动了动。

    连管家又拿起门外的伞，说道：“大公子等着，老奴去给你请郎中。烧退了，公子便快些离开吧。”

    连暮雨多想拦住连管家，但他连手指都仿佛不懂动弹了。他多想可以立刻死掉，他宁愿活活烧死，疼死，也不愿为连无欲做什么药引子。

    那曾是他的父亲。

    连暮雨觉得自己好像睡着了。因为他睁不开眼睛，也听不清旁边的人在说什么。可是他还有意识。

    他知道有人在给他把脉，有人在给他包扎伤口。

    但他感觉不到疼。

    他仅仅是有些意识而已。

    也许自己快要死了吧。

    死在自己母亲曾经住过的地方似乎也不错。只是他不甘心，不甘心死在连无欲手上。

    他很痛苦，不知道为什么而痛苦。他整个人飘飘忽忽的，心慌意乱。

    3.

    连无欲来的时候，连暮雨刚刚醒。

    连暮雨双眸空洞无神的盯着房顶，身上的衣服满是血渍。

    连无欲抓起一旁的郎中，慌道：“他可还活着？”

    郎中战战兢兢回道：“活着，活着。活的好好的，不出一个月，就，就可以康复了。”

    连无欲当即喜笑颜开：“活着就好！活着就好！死人的心肝就没用了。哈哈哈，活着就好。”

    说完，又一把抓起连暮雨冰冷的手，面上带着虚伪的假笑：“儿子，郎中说你无事，过一阵儿就好了，不要怕，很快的。”

    连无欲嘴唇颤抖，闭上眸子，深深吸了一口冷气，然后又狠狠吐出来。

    连无欲继续道：“儿子一定不会让父亲为你担心死的，对吧？所以你一定要好好活着，连家以后怎么样还要看你啊。”

    郎中在一旁看着，只觉有些怪怪的，却又说不出哪里怪，只得告辞退下了。

    连无欲也是真的开心，当场赏给了郎中一锭金子，郎中激动的收下。双手颤抖的捧着那金子冲进雨里，伞都不要了。

    连暮雨扫了连无欲一眼。

    连无欲笑道：“儿子可是有什么事要说？”

    连暮雨嘴唇微动。

    连无欲道：“儿子有话直说就是。可是要喝水，还是要吃一些东西？为父这就去找人给你做饭。你想吃什么？”

    连暮雨忍不住冷笑，唇角微微一扬，冰冷的弧度，打碎了连无欲虚伪的面具。

    连无欲冷着脸，说道：“你倒是说话，你又不是哑巴，装什么装？”

    连暮雨咬紧牙关，良久，才长舒一口气道：“我累了，想睡觉。”

    连无欲蹙眉：“吃些东西再睡，别饿坏了。”

    连暮雨摇头：“不饿。”

    连无欲道：“你不怕饿，胃却怕。你的胃若坏了，心肝可还有用？”

    说罢朝着连管家挥了挥手：“去给大少爷准备些有营养的饭食，身上的伤好的快些。”

    连管家点头应下。

    屋子里只还剩下连暮雨一人。

    刺骨的寒风透过敞开的门缝悄无声息的闯进来，撩动他的伤口，疼痛难耐。

    他实在想不到，他的父亲，亲生父亲第一次宠爱他的原因是为了让他做药引子长生不老。

    他骂他，骂他娘，他忍了。

    他的心早就碎了，不介意再碎的更严重一些。但他真的想不到，他的下场却是如此悲催。他从来不曾知道，原来一个人还可以可怕到如此地步。

    俗话说，虎毒不食子，如今看来，老虎有时也比人可爱的多。

    连暮雨阖上眸子，静静躺在床上。

    他在等待死亡，感受死亡。

    空气好似凝结不动。

    屋外的雨声也渐渐小了。

    多么的孤独寂寞啊。

    风不再吹起。

    连暮雨握紧拳头，感慨道：“雨好像要停了。”

