    林智彦说要帮忙画原画，是经过一番深思熟虑之后做出的决定。

    首先，他有这个能力，无论要画的是哪一部动画，哪一个cut，他都能顺利画出来，满级的原画技能，根本不用担心画不了这样的问题。

    其次，如果按照正常的流程参加面试，那么就算能成功通过面试，入职IG，他也只能从最底层的动画师开始做起。

    动画师，那是动画业界出了名的被压榨得最厉害的一个岗位，每个月至少要画350张画才能算达到业务标准，偏偏按件计薪，工资少得可怜。

    每个月能拿到十万円，对动画师来说都算牛逼哄哄了，大多数刚入职的动画师，一个月能有六七万円就算不错了。

    林智彦的作画速度，应该能比普通动画师快至少一倍，但就算这样，他干一个月的动画师，也只能拿个十几万円，比制作部门最底层的制作进行的工资都要低得多。

    当然，以林智彦的水平，肯定不需要一个月就能从动画师晋升原画师，但如果能直接跳过动画师的阶段，以原画师的身份出道，可谓再好不过。

    只要能抓住这个机会，面试都可以翘掉。

    说到底，动画师这个岗位的面试到处都是，反倒是他这种没名气没人脉没作品经验甚至连动画师都不是的人想接到原画的工作，非常难。

    况且，只要他成了得到某位作监认可的原画师，面试将毫无意义，毕竟实力足够的原画师，无论对哪个动画公司来说都非常宝贵，到时候他愿意进IG，IG的高层高兴都来不及，哪里还会拒绝他？

    至于翘掉面试会不会让IG的高层感到不高兴，从而怀恨在心，导致就算他有实力也不愿意吸纳他……这要是放在岛国传统的制作企业，还真有可能，但动画公司一般不会，IG的几个高层也是出了名的老好人，不至于这么心胸狭窄。

    就算真的这么心胸狭窄也不怕，大不了不进IG就是了，反正只要能获得这个展现自己的机会，一切都是值得的。

    话是这么说，林智彦这时候的毛遂自荐，对秋元户来说就有点蛋疼了。

    刚才还暗自高兴，现在看来，根本就是白高兴一场。

    他根本不认识林智彦，甚至不知道林智彦为什么会出现在这个地方，对林智彦的原画水平自然也一无所知。

    不过，林智彦尽管长得比他高得多，看年纪却好像比他还要小。

    厉害的原画师，哪一个不是二十五甚至三十岁以上的？

    就算天赋再怎么高，终究也需要时间来积累。

    总之，面前的这个林智彦，他看着就感觉不行，甚至他都怀疑林智彦根本不懂原画师是干什么的，或者是在知道的情况下，故意愚弄他。

    “现在的人呐，就算开玩笑，未免也太恶劣了点。”他忍不住暗暗嘀咕。

    林智彦自然知道对方不会轻易相信，他也没指望自己开口对方就立刻答应。

    很快他便说道：“你别看我长得年轻，实际上我已经在动画业界混迹好几年，要不是今天刚好人在IG，就算你拜托我，我也不一定会帮你画。”

    顿了顿，又说道：“你可能不相信我的水平，没关系，给我找个地方，我就在你们公司里面画，看着感觉我画得不行，可以随时叫停，作监那里过不了的原画，也不会收你任何费用，试一试而已，花不了多少时间，对你来说也不会有什么损失，不是么？”

    秋元户闻言，忍不住认真打量起林智彦。

    有点搞不懂林智彦哪里来的底气。

    转念一想，林智彦说的也没错，只是试一试的话，好像他确实没什么损失。

    况且他现在找不到别的有空能画并且愿意帮忙画的原画师，如果不找到解决的办法，搞得需要制作部长三本龙二帮忙，那么他在公司内部的评价会变得不太好。

    如果面前这个看起来比他还要年轻的人真的能画，就能解决他的职场危机。

    机会渺茫，但是，死马当活马医就是了。

    一念及此，他开口道：“请问您叫什么名字？”

    “现在问我名字没意义，等我画完了再问也不迟。”林智彦神秘兮兮地说道。

    秋元户犹豫了一下，终究没有多问，而是紧跟着说道：“好吧，你跟我来。”

    偌大个公司，加上又是周日，要帮林智彦找一个可以安静作画的地方并不难。

    林智彦也很快就展现出了他的专业性，让秋元户找来画原画所需的人设图、Layout、动画定位纸、动画定位尺，同时取出自己随身携带的作画工具。

    将人设图和Layout大致地看过一遍，随后他便拿笔迅速画了起来。

    所谓的“Layout”，其实就是设计稿，一般会简写成“L/O”。

    要制作一部动画，首先是确定企划，然后确定监督、脚本负责人、人设负责人、总作画监督、美术监督、音乐负责人、道具设计等方面的人选。

    接着是召开脚本会议，确定脚本内容。

    这些属于前期准备工作。

    前期准备结束，进入正式的制作阶段。

    先画分镜稿，要么由监督一个人负责，要么由监督以及被称为单集监督的演出共同负责。

    分镜稿的作用是将文字脚本转换成画面表达，包括画面内容、运镜、声效、台词以及时间，常被称作动画的设计图。

    当分镜稿完成，监督和演出们就会召集原画师，向他们解释分镜稿的内容，然后由原画师负责将分镜稿绘制成Layout。

    Layout主要包含角色位置关系、透视、背景、运镜和画面范围等信息，通常以cut为单位，是作画工作和画面合成的重要参考信息。

    说白了，分镜稿相当于草稿，可以很潦草，没学过画画的人也能画，Layout则是正式的设计稿，必须由专业的画师认真画。

    在Layout完成之后，才会进入正式的原画阶段，这个阶段其实对照着画就是了，难度已经大大降低，但因为作画要求更加精细，所以也不是随随便便什么人都能画，只不过到这个阶段就不用频频召开作画会议了，能画就画，不能画就换人。

    林智彦呢，当然能画。

    之前他还不知道自己要画的究竟是什么动画，看过人设图和Layout之后他就明白了，这就是95剧场版的《攻壳机动队》。

    大约十几分钟那里的两个cut，要兼顾人物和动作，说不难吧，好像有点难，说难吧，可因为没有太复杂的动作，所以其实也还好。

    想想也是，虽然不知道那个“梅原桑”是哪位，但多半是不属于IG的某位自由身原画师。

    外包给公司外面没什么名气的自由身原画师的cut，当然不可能会有太大的难度。

    而秋元户找不到别的原画师，自身资历和人脉不够，时间又比较紧迫，这是一方面的原因，另一方面就说明这两个cut虽然没有太大的难度，但也不是那么好画的。

    话又说回来，《攻壳机动队》这部动画本身也不好画就是了。

    当然，这只是针对一般的原画师。

    对林智彦来说，就完全没有难度了。

    他不用参考记忆中的《攻壳机动队》动画的成品都能画，有得参考的情况下，画起来速度更是快得飞起，“唰唰唰”十分钟左右就画好一张。

    他的身后，秋元户看着林智彦用十分钟左右画好的一张原画，惊呆了。

    不但会画，好像还画得又快又好。

    本来只是决定试试看，死马当活马医，现在看来，难不成这个看起来比他还年轻的人真的是个水平很高的原画师？

