    ();

    　　“快上来吧！”

    　　海琳再次招呼了一声，埃德蒙等人没有迟疑，直接跃上了神鹰的背部。

    　　唯有艾克犹豫了一小会，先是扫了一眼鬼龙背上的尤利，又看了看神鹰背上的伊文婕琳。

    　　他其实很想和前代勇者多交流一会的。

    　　毕竟，他艾克是第一次当勇者，年纪轻轻，却肩负着对抗魔王、挽救世界的巨大责任，实在是压力山大。

    　　如今难得有个前辈可以传授勇者的经验，他不想错过。

    　　好在，伊文婕琳看破了艾克的小心思，对他点了点头。

    　　虽然她不喜欢尤利这个人，但尤利好歹也是前代勇者，艾克与他交流交流是有好处的，这个她不反对。

    　　“谢谢师父！”

    　　艾克神色一喜，急忙传音说了一句感谢的话，而后跳上了鬼龙的背部。

    　　就这样，埃德蒙一行人，分别骑着鬼龙和奥术神鹰继续赶路，朝着神之遗迹所在的位置，死亡谷的最南端飞去。

    　　“埃……伊文婕琳！”

    　　飞了一段时间，伊文婕琳突然对身旁坐着的埃德蒙喊了一声。

    　　“恩？什么事？”

    　　待埃德蒙转过头来，伊文婕琳这才小心地抬起了右手，指着右手上的一块小型红色印记，低声道：

    　　“右手手背这里，从刚刚开始就一直在震动，好像是这个红色印记……”

    　　“唔……这是……”

    　　埃德蒙微微愣了一愣，很快便反应过来。

    　　这不是令咒契约吗！

    　　这个震动反应……多半是被契约者有什么事找他，才会通过契约感应来提醒他。

    　　与他签订令咒契约的总共就三个人，妖姬耶泽蓓丝，以及暗精灵艾瑞莉娜两姐妹。

    　　右手手背这枚好像是耶泽蓓丝的。

    　　也就是说，耶泽蓓丝有事找他？

    　　令咒契约有一个神奇的功能，契约双方可以通过契约感应联系彼此，有点类似心灵感应。

    　　当然这种联系的主导权在契约者手中。

    　　契约者可以随时随地通过契约感应联系被契约者，而被契约者则需经过契约者的允许，感应才能建立。

    　　这个功能，本来耶泽蓓丝是不知道的。

    　　但自从上次她在圣光城写信给埃德蒙汇报后，埃德蒙觉得写信太慢了，便将之前忘记告诉她的契约感应法教给了她。

    　　之后，埃德蒙让她做了一件事——卧底，卧底进潜入龙泽大陆的恶魔群体，打探消息。

    　　这源于魔将事件后，埃德蒙对恶魔的动向产生了一丝关注。

    　　他吩咐过耶泽蓓丝，小情报直接攒着，等他回来一起汇报，没有什么重要情报不要打扰他。

    　　耶泽蓓丝也确实很听话，自他前往艾罗兰，到如今来到银色城邦，这一个多月来，令咒契约一直没有反应。

    　　如今有了反应，说明耶泽蓓丝肯定取得了什么比较重要的情报。

    　　明白这点后，反倒让埃德蒙有些头疼了。

    　　若是平常，他大可直接接通契约感应，与耶泽蓓丝联系。

    　　可如今，他与伊文婕琳处于互换身体的状态。

    　　假如让伊文婕琳知道这件事，那会暴露他很多东西，给他平添很多麻烦。

    　　算了，还是先不管她了，一切等换回身体后再说。

    　　“没事，你不用管它，那是一个感应风速的魔法符文，现在风有点大，所以才会震动。”

    　　略微思考了一会，埃德蒙很快找了个借口。

    　　“哦！”伊文婕琳这才点了点头，没有再问。

    　　但很快……

    　　“伊文婕琳！”

    　　继续飞行了一段时间，伊文婕琳再次伸手拍了拍埃德蒙的肩膀。

    　　“恩？这次又怎么了？”

    　　“喏，这个……”伊文婕琳从空间袋中掏出了一个微微发光水晶球。

    　　“这是……”埃德蒙看着眼熟，一时没想起来。

    　　“这是上次萨拉留给我的，这个反应，应该是萨拉有什么事想联系你！”伊文婕琳提醒道。

    　　哦，原来是人妻的私人电话响了！

    　　怎么回事，今天好像特别忙啊，一个妹子接一个妹子找他？

    　　“不用理会，如今尤利就在不远处，你现在接通，怕不是被尤利发现了，直接拔剑砍过来了。”

    　　埃德蒙审时度势了一番，很快对伊文婕琳传音了一句。

    　　“哦！”伊文婕琳再次点了点头，乖巧地像个小媳妇一般，将水晶球收起。

    　　随后，埃德蒙便收回了目光。

    　　伊文婕琳小心翼翼地扫了一眼前面坐着的海琳二人，见她们没注意到后面。

    　　这才微微挪动了一下身子，朝埃德蒙身边靠了靠。

    　　埃德蒙：“?_?？”

    　　伊文婕琳：“(﹡???﹡)?”

    　　一路飞行了小半天，众人来到了一处断崖下。

    　　“就是这里了！”

    　　海琳伸手指了指断崖下那块巨大的山壁，操纵奥术神鹰飞到近前。

    　　“我来打开这个遗迹大门，你们稍等一会。”

    　　海琳一边说着一边伸手在虚空中划了几道，一枚银光闪闪的魔力印记很快从虚空中华显现，快速飞向了山壁。

    　　如不久前一样，一道银白色的门户洞开，几人驾驭着神鹰、鬼龙进入了门户，很快被传入了神之遗迹。

    　　飞过一段虚无的虚数空间后，众人眼前一亮，一股荒莽的气息扑面而来。

    　　这是一片广阔的空间，青山隐翠，巨峰起伏，放眼望去，眼前的天地就宛如是从未有人涉足过的山脉古林一般。

    　　这些山脉交错起伏，宛如一条条巨龙伏于大地之上，这些古林巨大如伞，遮蔽了一片片的天空。

    　　在远方更深的地域，隐隐有虎啸龙吟之声传来，似潜藏着什么危险的魔兽。

    　　“好充足的元素气息！”

    　　踏入这片大地的瞬间，众人均感受到了无比的冲盈的元素气息，满溢这片空间。

    　　这里的元素之力，似乎比大陆上任何地方的的元素之力都要浓郁。

    　　有些地方的元素甚至如雾气一般显现了出来，如此充盈的元素之力，怕也只有神之遗迹内才有了。

    　　可惜，神之遗迹在大陆上出现的次数不多，甚至出现后，过段时间便会消失。

    　　不然，这里倒是一块很好的修炼圣地。

    　　当然，也有例外，圣域联盟的总部，便是占据了一块永久的神之遗迹建造的。

    　　此刻，在众人身后，也是一面断崖，与之前的断崖一模一样。

    　　这里便是遗迹入口了，若是想要返回，必须从这断崖离开。

    　　“老样子，我们先分头行动，以这处入口为中心，在附近一千里的外围区域探索一番，一天之后，来此处汇合。”

    　　适应了一下后，尤利也不耽搁时间，充当了一回领队，下达了指示。

    　　这是圣域联盟探索遗迹的常规习惯。

    　　虽然他们来此的最终目的是进入遗迹深处探索，看看能不能发现神器或是神遗之物。

    　　但联盟内部并非铁板一块，各自阵营都是要捞好处的，圣域强者个人也不能白来一趟。

    　　——————

    　　找了神器或是神遗之物，肯定是要上交联盟的，除此之外的东西，那就不一样了！

    　　在外围探索一番的收获，便是圣域强者的打工费。

    　　：。：

