    秦宇自然也看出了三个村儿人心中的担忧。

    　　于是当场宣布，会将三个村的人全部迁到黑山寨去，到时官兵来了，一旦打不赢，退回山寨照样过快活日子。

    　　村民们听后，这才打消了心中的疑虑，彻底欢呼起来，有报了仇的，更是喜极而泣。

    　　海吃海喝了一顿，秦宇就开始挑选士兵，做出布置。

    　　原本他是打算鼓动十几个村的百姓青壮加入，打退官军的两次进攻，就赖在黑石镇享福。

    　　既不公开扯旗造反，也不四处出击，官兵来了就打，不来就先苟在镇上发展他一段时间再说。

    　　可现在百姓们都不愿意加入，让他也认识到，在湖广当真特么的不好造反。

    　　起码现在时机还未成熟，除非他能像八大王和其他义军那般，将百姓的房屋烧毁，农田捣毁，让他们彻底绝望。

    　　然而，这种滚雪球式的发展速度虽然快，但垮塌起来同样快。

    　　无数前辈已经证明，这种流窜方式是行不通的，所以他还是打算稳扎稳打。

    　　毕竟他可没八大王和闯王那种本事，杀的只剩十几骑，还能东山再起。

    　　秦宇先是从三个村中挑选了一百名身强力壮的汉子，编为两个战兵队。

    　　其他人则全部由李夫人带回黑山寨，十四五岁的少年，和那些小叫花一起训练，老人女子负责修寨墙，建房屋，缝制棉衣棉裤，帮忙打铁。

    　　七家当中，有近三十名小妾丫鬟，被李夫人收服，表示愿意加入义军，其中就包括吴老二的那位小娇妻。

    　　没办法，一边是华王的刀子，一边是李夫人的软言好语，只要不想死的，都会知道怎样选择。

    　　就这样，接下来的两天，一车一车的粮食物资，被运往了黑山寨。

    　　其他村的百姓虽然不敢造反，但在粮食和银子的诱惑下，最终还是没忍住，前来帮忙干活，领取那微薄的工钱。

    　　毕竟可不是自愿的，而是反贼抓他们干的。

    　　“公子，这次咱们获得的粮食，粗细粮加起来有一万五千石左右，金银细软约四万余两，骡马牲口两百余头，棉布绸缎三百匹…”

    　　有了二十多名识字的小妾打下手，李夫人总算是将物资清单弄了出来。

    　　看着手中的清单，秦宇也是狂喜，这些东西，足够他们发展一年半载了。

    　　“除了留些粮食和猪鸡酒，其他的通通给我搬回山寨，对了寨墙也要抓紧修，全部给我用糯米汁沾。”

    　　秦宇说到最后，大手一挥。

    　　“公子，全用糯米汁，会不会太奢侈了？”李夫人有些心疼，那寨墙想要修完，起码得要百担糯米。

    　　“没事儿，咱们现在奢侈得起，寨墙事关山寨生死存亡，马虎不得。”

    　　“嗯，公子放心，妾身一定会督促他们的，只是山寨毕竟太小，这么多物资粮食怕是装不下呀，还有那些村民也住不下，这几日越发寒冷，妾身估计怕不是快要下雪了。”

    　　“这个夫人自己看着办好了，反正山寨的所有事全部由你负责，房子不够就修，仓库不够就建，冷了就烧炭，棉花棉布也要尽快做成棉袄棉被，少年们和战兵的军服优先。”

    　　秦宇摆了摆手，这些事儿也要他去管，那仗也就不用打了。

    　　“嗯，那公子就专心练兵打仗，这些事妾身会尽量想办法安排的。”

    　　李夫人显然也明白这点，于是点点头，没有在询问他这些琐事如何解决。

    　　“夫人，这两日辛苦你了，来，给你看两样东西，喜不喜欢？”

    　　“啊！公子，这…”

    　　李夫人见他竟掏出一对精致的耳环，和一支玉簪，顿时惊得捂住了小嘴，眼神颇为复杂的望着他。

    　　“呵呵，这是犒劳夫人的，来，我给你戴上，看看效果如何。”

    　　秦宇见她反应这么大，不由一笑，就要伸手帮她去带，李夫人却是赶忙摇头摆手，还后退了一步。

    　　“公子，妾身不需要这些，你还是拿去送给婉儿吧！”

    　　“婉儿是婉儿的，这是专门给你挑的，快带上，让我看看。”秦宇一脸期待。

    　　毕竟他还从未见过李夫人戴过首饰，衣服和发饰除了第一次见到时算是正常，其后就从未打扮过的。

    　　“那…那妾身自己来吧！”李夫人见他将房门堵住，也知道不如他的愿，怕是不会放自己走的，只得说道。

    　　“好吧。”秦宇见她这般防备自己，也是苦笑，将首饰递了过去。

    　　李夫人这才来到铜镜旁坐下，歪着头先将一队玲珑耳环小心带上，又将玉簪插好。

    　　望着镜中的自己与身后的秦宇，脸上慢慢变的绯红起来，最后蔓延至整个脖颈间。

    　　“嗯，要不夫人将头发也重新梳一下，再换一套衣裙吧？嗯，最好是换夏季的，那种轻纱薄衫。”

    　　秦宇却是有些不满意，扶着她的双肩。

    　　“公子，你就饶了妾身吧，这大冷的天，你想冻死妾身呀，时候不早了，妾身要回去了。”

    　　李夫人见他得寸进尺，知道绝不能由着他了，不然非得没完没了不可，于是就想起身离去。

    　　“夫人，这还早着呢，屋内这么暖和，换套衣服梳个头而已，能耽搁多少时间？”秦宇却是一把又将她摁回到椅子上。

    　　“公子，山寨还有许多事待解决，妾身当真没时间呀，要不等以后有空了，妾身再换给你看好不好？”

    　　李夫人见他双手都开始不老实起来，是又羞又急，却唯独没有生气，这点或许她自己都未意识到。

    　　“那行，到时夫人可不许耍赖再找借口，还得换夏装，不能束胸，必须要像以前一样打扮。”

    　　“好好好，妾身都依你便是，公子在镇上也要小心一些，妾身走了。”

    　　“还有，公子内伤还未痊愈，少喝点酒。”

    　　此刻李夫人只想逃离这里。

    　　因为每次秦宇一喝酒，总要发酒疯，今天明显喝了不少酒，可来到门口，忍不住又回头嘱咐了一句。

    　　秦宇见她回头，却是忍不住又扑了上去，一把从后面将她搂住，在她耳边小声道。

    　　“夫人，时间还早，要不我们去榻上商议商议，今后该怎样发展如何？”

    　　“公子，莫要再胡闹了，大业为重呀！”

    　　李夫人死死抓住胸前作怪的双手，回头语带哭腔的道。

    　　“好吧，那就下次再商议，夫人在山寨也不要太操劳了。”

    　　秦宇也冷静下来，知道现在不是享受的时候，不舍得松开了双爪。

    　　“嗯！”

    　　李夫人轻恩一声，根本不敢对视他那双依依不舍的眼神，赶紧打开房门，小跑了出去。

    　　刚转过墙角，就一把捂住胸口，靠在墙上大口喘息。

    　　心中犹如打碎了五味瓶似的，酸甜苦辣一拥而上，久久无法平静。

    　　好半晌，才将耳环取下，拔掉玉簪，拿在手中看了片刻，才小心翼翼的揣进怀中离去。

