

“那你为什么不答应啊？这可是整整五千万啊！”蔡集忍不住插嘴道。

陈友好的表情有些不自然，道：“我刚才不是说了吗？我胃口不好，吃不下富婆快乐球。那是个女老板，她签我不是为了我的技术。”

“哦，懂了。”众人一眼的意味深长。

看着陈友好有些便秘的表情，秦瑶忍不住噗嗤一下笑出了声。

蔡集表情十分复杂，拍了拍陈友好的肩膀，道：“这可是整整五千万啊！兄弟，这你都能拒绝，我真是佩服你，如果是我的话……”

蔡集忽然注意到旁边同学怪异的眼神，连忙改口，义正言辞道：“我也绝对会狠狠拒绝那个女老板的！”

“哈哈哈，拉倒吧你！蔡集你说不定都会自己扑上去！”老郑取笑道。

“有一说一，我觉得郑明说的有道理。”

不过能拒绝五千万的*，确实令人钦佩。

“那你家的欠的那几十万呢？这也是真的？”林雄本不愿和陈友好搭话，但此时还是忍不住开口问道。

陈友好摸了摸鼻子，道：“因为那场宣发，我赚了不少。再加上我这些年其实也存了些钱。所以那几十万早就还完了。”

陈友好随口编些理由，将这些人给糊弄过去。同学们才再次散开，毕竟不是亿万富翁，对于很多同学来说，显然还是富二代郝安更有吸引力。

不过也有不少人，将目光放在陈友好身上。

游戏公司的大老板可以说是误会，但陈友好的游戏技术可不是假的。

刚才余亮可是说过，即便不是那个女老板，正常战队也能给出千万级别的签约费用。虽说陈友好自称不想往职业上发展。可是万一他哪天就想通了呢？

一个未来的千万富翁啊！

因为这事，陈友好原本的安静时间被打断了。

刚才陈友好坐在点歌台这里，也就卫成浜几人会过来和他聊天。陈友好也乐得如此，图个清静。

现在却是一刻也不得闲，总有人过来闲聊敬酒。还有拉着陈友好去玩真心话大冒险的，被陈友好给拒绝了。

“友好，说真的，你真不打算签约战队啊？”余亮端着杯酒，笑眯眯的问道。

“确实没什么兴趣，可能以后缺钱了会去吧。”

“啧，可惜了。”余亮摇了摇头，道：“凭你的外貌，再加上你的游戏水准。妥妥地就是明日之星啊！要知道，现在游戏圈的影响力越来越大，名气大的职业选手影响力破圈是很正常的事。你如果打出了名气，以后说不定还有机会转向娱乐圈，前途无量啊！”

“娱乐圈？”陈友好哑然失效，道：“你对娱乐圈还有研究吗？”

“我刚才没说过吗？”余亮微微一笑，说道：“我现在就职于星移娱乐公司，算是个经纪人。凭你的外形，稍微包装下，很有机会成为又一个当红小生的！”

“星移？”

貌似有点耳熟？

陈友好摇头婉拒，道：“打职业都没兴趣，娱乐圈就更没兴趣了，多谢好意。”

“没事。”余亮笑道：“以后如果有想法了，随时给我打电话就行。”

两人正聊着，一个同学凑过来，将手里的麦克风往陈友好手里一塞，笑呵呵道：“友好，你这不够意思啊！到了ktv，居然一首歌都不唱！是在太过分了！”

“呃，我唱歌太难听了，还是算了吧。”先前陈友好默默无闻的时候，睡会过来叫他唱歌？如今身份一变，立刻就有人来邀歌了。

“难听怕什么？你看林雄，唱得跟鬼哭一样，还不是唱了！”

林雄脸色一僵，再次默默咬牙。

“大家都是同学，难听点又没关系，高兴嘛！你想唱什么，我给你点歌！”

有人带头，其余人也纷纷开口。

连卫成浜也笑道：“友好，你这人就是太独了。唱一下嘛，来着就是唱歌发泄的，谁管你唱的好不好听？”

陈友好苦笑了下，道：“行吧，那等会听吐了可不要怪我。”

“不会！来，你唱什么，我给你点！”蔡集嘿嘿笑道。

“就……光辉岁月吧。”陈友好犹豫了下道。

陈家驹的光辉岁月，是很多人ktv里必点的歌曲。这首歌要唱好很难，要唱的令人惊艳更是难上加难。但好在入门简单，是个人都能吼两嗓子。

陈友好以前很喜欢这首歌，甚至还专门练过。粤语的唱法他都练过，歌曲的调子他也都记得住。只不过陷于天赋所限，调子记得归记得，一开口还是得跑到太平洋去。

“希望不要跑得太远……”

陈友好默默祈祷。

歌曲前奏响起。秦瑶早就关注过来，此时也眨巴着眼睛，好奇地望着陈友好。和陈友好认识这么久，她还真不知道陈友好唱歌怎么样。

陈友好轻轻吸了口气。

“钟声响起归家的讯号……＂

“在他生命里防腐带点唏嘘。”

一开口，陈友好便感觉这次唱歌，似乎与往日记忆中的跑掉有些不同。

此前不敢怎么练习，都不受控制的声带，如今竟是随心如意，声调想往哪转就往哪转，听话的一匹。

陈友好瞬间就明悟了。

“原来，身体异变后，对身体的掌控力，其中也饱含了声音？”

陈友好没有多想，继续唱下去。

“黑色肌肤给他的意义……”

陈友好*体会到，能够沉浸在自己的歌声中，是一件多么美妙的事情。

而其余人此时则是目瞪口呆。

在陈友好开口的瞬间，所有人都被惊艳了！

这歌声，简直犹如灵魂发出的呐喊般，撼动着众人的心灵。

是谁刚才说陈友好唱歌难听的？这哪里难听了？这简直是灵魂歌手啊！！！

秦瑶美眸放光，紧紧盯着陈友好，似乎也陷入了歌声之中。

包厢内原本喧闹的杂声都停止了下来，只有陈友好的歌声与乐曲缓缓回荡。

余亮的眼睛更是光芒爆闪：“这可是个好苗子啊！这家伙的价值绝对不仅仅在他游戏玩的好上面。”

余亮怎么说也是星移公司的经纪人，见过的大大小小的明星艺人数不胜数。对歌曲也有一定的专业鉴赏力。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。