    玛尔达是一个意志坚硬如钢铁的人。

    强行施加的狂化状态依然无法抑制这种意志，所以玛尔达一直在思索战胜邪恶的办法。

    但是现在的玛尔达，虽然可以思考，但是行动并不受自己的控制。

    而且，玛尔达现在多多少少有些绝望。

    龙。

    黑贞德召唤的那条龙，名字为——法芙纳。

    龙必须要由屠龙者杀死，不是公主，也不是圣女。

    只有屠龙者，才能够杀死特定的“龙”。

    法芙纳，必须要由齐格飞，或者齐格鲁德这两位英雄过来，才能将它彻底杀死。

    但是很可惜，玛尔达亲手参与了杀死齐格飞的战斗，也就是说——

    现在的状况，对【正确】的那一方来说，非常艰难。

    齐格飞已经退场，而巨龙法芙纳，反而更强大了。

    那个狂战士，亚瑟王的臣子之一，一段时间内被称为“最强骑士”的圆桌骑士，兰斯洛特，带着另一个顶级龙种的特性，被强行缝合在了法芙纳的身上。

    燃烧着浓郁黑气的巨龙——伏提庚·法芙纳，玛尔达想象不出来该如何与这种存在对抗。

    但是——不能放弃，玛尔达明白这个道理。

    【正确】的一方还在努力，那就不能放弃，一旦放弃，就全局崩盘了。

    大铁甲龙，塔拉斯克作为被附带召唤过来的东西，明白自己大姐头的想法，但是同样被狂化的状态束缚。

    它和法芙纳一样，是顶级的龙种，但是现在只是作为从者的附加产物被连带召唤，强度非常之低，或许连生前的十分之一都没有。

    根本无法和那样的怪物对抗。

    宾度则是因为狂化状态，理性已经消磨殆尽。

    卡米拉和弗拉德三世是因为本身就可以适应一部分的狂化状态，玛尔达的意志坚如钢铁，作为骑士的宾度，并没有现世圣人那样坚定地意志，只能被任由消磨理性。

    但是，这幅灵基，是痛苦的。

    痛苦到宾度随时都想自我毁灭。

    但是他做不到，他能做的，就只有遵从御主的命令，屠杀民众，做着和信条背道而驰的事情。

    藤丸立香抚摸着手背的令咒，咬了咬牙。

    现在的立香，还持有两划令咒。

    迦勒底那边，下一划令咒的输出还需要几天的时间。

    “但是现在，已经没有时间留给我犹豫了啊。”藤丸立香手背上的令咒亮起来一划，眼神坚定，带着一丝笑容。

    对方不会进攻，那么，我方就必要想办法破局！

    “以令咒的名义——卡米拉，为我带来胜利！”令咒消失，化作魔力和命令，传达给了鲜血的贵妇人。

    卡米拉的瞳孔宛若猩红，亮的发光。

    劳伦斯的增幅宝石魔术已经发挥作用，莫扎特也在吟唱着属于音乐家的魔术。

    “那么，作为从者，我将为你带来胜利。”卡米拉罕见的话多了起来，笑的很大声。

    咻。

    贵妇人消失在了原地。

    巨量魔力的加持，卡米拉的速度暴增。

    权杖的顶端覆盖有质量极高的宝石，那是劳伦斯耗费了一大半魔力的心血。

    卡米拉的目标是宾度。

    被令咒加持的卡米拉，勉强跟上了宾度的速度。

    咔——

    清脆的声音响起，直剑和权杖相交，发出清脆的声音。

    劳伦斯用仅剩不多的魔力凝聚出钻石拳头，和已经骑上水晶马的玛丽，拿着大盾的玛修一起，谨慎的盯着骑在龙背上的玛尔达。

    玛尔达在抑制着，不让自己去参战。

    “我对你的血液没有丝毫兴趣。”卡米拉的权杖无比沉重，直接压制了宾度，“所以，圆桌骑士啊，请你去死吧。”

    宾度没有说话，只是挥剑。

    他最大的优势就是速度，现在，卡米拉能够跟得上他的速度了，他的实力瞬间就发挥不出来了。

    乒！

    权杖落下，宾度被打击的一个踉跄，紧接着，沉重的铁处女就砸了下来，根本没有给宾度的反应机会。

    得到令咒的卡米拉，还有这劳伦斯和莫扎特的魔术支援，如果这是游戏的话，卡米拉现在的buff条应该有两行还要多。

    “噗啊——”铁处女虽然对女性的威力更大，但是重量是实打实的，宾度胸口的盔甲直接被砸的凹陷下去。

    宾度没有放弃抵抗，而是再次爬了起来，身上的魔力开始凝聚。

    直剑扬起，对着卡米拉，骑士即便负伤，眼神依旧宛如看中猎物的鹰隼。

    “——我的速度。”

    “是极致的。”

    “以绝速之直刺告别自己的生命吧。”

    幽蓝的魔力覆盖了直剑，也覆盖在骑士的瞳孔之中。

    “背击的虚幻之剑（illusionary backstab）。”

    语气平静，骑士选择了解放宝具。

    “......同样的错误我是不会犯第二次的。”那种让人窒息的感觉再次笼罩了卡米拉，但是，拖拽的卡米拉没有丝毫的害怕，反而轻笑了一声。

    背后的锋锐感已经要接触到卡米拉了，但是卡米拉丝毫躲闪的想法都没有，也不可能躲掉。

    地面出现黑洞，铁处女出现在卡米拉的背后。

    铁处女阻挡了一秒钟宾度的宝具。

    然后就不堪破坏破碎在了原地。

    但是这一秒，已经足够卡米拉做太多的事情了。

    你很喜欢绕后？

    巧了，我也很喜欢。

    卡米拉出现在了骑士的身后。

    吸血鬼的能力发动，虚弱感顿时出现。

    然后——

    权杖直接在宾度的后脑勺招呼了一下。

    宾度被击打的向前方倒去。

    噗呲——

    利爪刺进胸口的声音响起，卡米拉的利爪，穿透了宾度的铠甲，从背后探进了宾度的胸腔。

    宾度喷出一口鲜血，直剑掉落在地上，无可置信的捂住自己的胸口。

    卡米拉的眼神带着嗜血和快意。

    血腥而优雅。

    卡米拉，直接捏爆了宾度的灵核。

    灵核被捏碎，宾度即将退场，总算是恢复了一些清明。

    “......感谢你，夫人......”宾度的双脚已经开始消散，这个棕红头发的骑士看着卡米拉，由衷的说到。

    卡米拉没有说话，只是静静地看着退场的骑士。

    宾度的眼神移动到拿着大盾和玛尔达对峙的玛修身上。

    啊啊，那天，虽然我没有理智，但是，盾牌依旧坚硬啊，小姑娘。

    是他的决定吗......

    那么，你一定可以成长为足以配得上那面盾牌的人吧。

    真可惜，如此可悲的被召唤出来，而且居然连一句关照后辈的话都不能说吗......

    “真是耻辱啊......”

    骑士化作光点，消散在空气中。

