    时轻轻艰难行走了几千米，忽然感觉到神识印记被动——

    闭上眼睛探查一番，看到几辆车出现，他们找到了那两个人的尸体，似乎在咒骂什么，因为距离远，所以听不清。

    正要收回时，又发现那车里的矮小男人，时轻轻呼吸微紧，神识标记到他们车上，注意他们的动向，这边则是赶紧找个地方收拾好，把父子俩暂时安置起来。

    吞噬晶核陷入沉睡的幻小草醒来，时轻轻大呼及时！

    将其唤出来，时轻轻嘱咐道：“幻小草，你在这里掩住阿墨和小珩，不要让人发现他们。”

    幻小草这次沉睡醒来，原本十二根长叶被时轻轻拔走两根给柳盛安和柳依依兄妹，只剩下了十根长叶，经过先前吸收魔鬼蝶晶核沉睡后，这次醒来有了十五根长叶，整株草也比原来精神了。

    幻小草很听话的噌噌时轻轻的手，无色幻力，将周围笼罩起来，时轻轻眨眨眼睛，如果不是透过幻小草，能看到阿墨和小珩的身形，她真的会以为这里没什么人存在。

    时轻轻问了幻小草，是否能斗得过那群人，答案是否定的，对方里面有精神系异能者，而且还不止一个，他们联合起来，肯定会暴露身形。

    时轻轻表示明白，看来让幻小草护住阿墨和小珩，才是最正确的选择，至于那些来者不善的人，想要杀了她，那就看看是谁自食恶果吧！

    时轻轻唇角扬起一抹嗜血，最后看一眼儿子和季墨言，转身出去，怕自己忘记这个地方，标记下神识印记后，往另外一个方向走。

    ……

    时轻轻跑了没多远，就被对方的精神系异能者给发现了。

    玩儿上一番猫捉‘老鼠’，时轻轻故作异能消耗殆尽的模样，从而被发现。

    那车队有人下来：“跑啊！跑不动了吧？”轻蔑讽刺过后，不由分说的捉住时轻轻，扬起巴掌就要扇过去！

    时轻轻自是要反抗起来，她已经做好准备会挨打一顿，但也不代表她就一定要受着。

    “贱人！还敢反抗？！”王绪的死，让老大震怒，派来两个人要给王绪报仇，结果反而被对方给杀了，这简直是在挑衅老大的威严。

    时轻轻能打得过一个打得过两个，却打不过三四五个，很快就落了下风，其中一人更是踩上时轻轻的脚踝，几下将其碾碎，时轻轻疼得冷汗直冒，隐忍的埋下自己的头，掩去疯狂表情。

    “哼！别再浪费时间！老大已经等不及了！”几人收手，像抓破布一样把时轻轻从地上抓起来，然后扔到车里。

    他们没有绑住时轻轻，心觉时轻轻双脚的脚踝已经被他们碾碎，就是有逃跑的心思，也不可能会成功。

    正是他们的托大，才给了时轻轻机会使用回春符符绣。

    待脚踝上的伤恢复后，仍旧有些疼，但时轻轻并不觉得不好，反而觉得这样的结果已经是万幸中的万幸。

    这些人只是打她一顿，并没有找几个男人来侮辱她，否则，她绝不会用这缓兵之计。

    黑暗中，时轻轻眸子里流露几分危险……

