    剑气？

    当易阡陌感受到来自周围的剑气时，他丝毫都不担忧，再强的剑气，又怎么可能强得过剑丸内产生的剑气？

    要知道他的混元剑体，可就是利用剑气淬炼而出，唯一让他觉得麻烦的，便是那九位地仙不断地挥剑偷袭。

    不过，他挥舞着龙阙剑，很快便稳住了阵脚，道：“这阵法着实很巧妙，换做别的人进来，那绝对是死路一条，可惜，你们碰上的是我！”

    易阡陌立即催动体内的三百六十万星辰，而后丝毫没有防御的意思，便是张口一吸！

    以他为中心，立时形成了一个庞大的漩涡，所有的剑气，在第一时间朝着他涌了过去，而后全都侵入了他的身体当中。

    九位地仙看得是目瞪口呆，他们还以为易阡陌崩溃了，可一个拥有真龙血脉的修士，怎么可能这么快崩溃掉？

    果然，易阡陌一口吞了他们大半的剑气后，不但没有丝毫被剑气绞杀的意思，反倒像没事人一样，冲着他们说道：“你们这些，也配叫剑气？我让你们看看，什么是真正的剑气！”

    话音刚落，易阡陌便引动了剑丸，剑丸在瞬间将他体内灵力，还有这吸收掉的剑气，全部吞了下去。

    伴随着“嗤嗤”的声音传来，易阡陌的身体，像是洪水爆发，恐怖的剑气从他身体每一处的毛孔中涌出！

    原本金色的剑气，瞬间被白色的剑气掩盖住，易阡陌的全身上下，剑气流转，发出刺眼的白光！

    这一幕，震撼了在场的所有人，嬴驷他们知道易阡陌有这一招，但还是被吓了一跳，而对于战争堡垒的盘古修士，却有些不一样！

    他们看易阡陌的眼神，就像是在看什么怪物一样，这家伙绝不是人！

    也就在九位地仙一失神，易阡陌手握龙阙，挥剑斩下，他的速度和力量，在瞬间提升了一倍不止！

    “锵锵锵！”

    三剑落下，三名地仙便在瞬间被斩飞出了阵法，他们身上与剑上的灵力，在瞬间崩溃，倒飞出去时，直接一口逆血喷出！

    “锵锵锵！”

    阵法破碎的瞬间，易阡陌挥剑再一次斩下，又是三名地仙被斩飞出去，这一次没有阵法的防护，这三名地仙差点被剑上的力量震晕过去。

    而最后的三名地仙更惨，在易阡陌全力的爆发之下，两人直接被斩，一人被重创！

    眨眼间，九龙炼狱阵破碎，九位地仙六位受创，两位被重创，一位被斩杀，这是在场所有人都没意料到的！

    别说战争堡垒内的盘古修士，便是嬴驷等人，都没想到居然赢得这么快，而他们此前都认为，这是一场苦战！

    而在战争堡垒内的盘古修士，却说不出话来，但此刻他们的眼中，全都是恐惧，他们久闻易阡陌大名，知道这是星域中唯一拥有真龙血脉的修士！

    可他们如何都没想到，易阡陌竟然可以破这九龙炼狱阵，而且，在眨眼之间，便造成了八位受创，一位被斩的结果！

    “这可是有熊氏的三劫地仙啊，若是换做寻常的三劫地仙来，那岂不是……”

    在场的盘古修士，咽了咽口水，眼中全都是绝望之色。

    他们引以为傲的血脉天赋，在易阡陌这等恐怖的实力面前，根本不值一提，如果眼前的人要被称之为土著的话，那他们又是什么东西？

    “我说了，他们不行！”

    易阡陌手里握着龙阙，伸出左手，朝着轩辕空勾了勾手，道，“上来领死！”

    有如轩辕空战书里的所言，此刻的易阡陌，要轩辕空来领死！

    “你有资格与我一战！”

    轩辕空脸上除了惊讶之外，更多的还是兴奋，他念头一动，一把小剑悬浮在他面前。

    他缓缓起身，手中的剑忽然间变大，其上篆刻着密密麻麻的符纹，组成了整个剑身，随着灵力灌入，剑气如火焰一般咆哮而出，那声音像是龙吟！

    “杀！”

    伴随着一声轻喝，他手中的剑，在瞬间破空而去，朝易阡陌刺了过来。

    剑气席卷漫天，化为一条数万丈的黄金巨龙，冲着易阡咆哮，这股剑威竟比这九位地仙合力的九龙炼狱阵，还要可怕许多！

    那黄金巨龙栩栩如生，像是真龙一般！

    “天骄，不愧是天骄！”

    远处的黎昊阳咽了咽口水，眼前的这一幕叫他心惊胆颤。

    嬴驷等人更是在这股庞大的剑势之下，说不出话来，他们只感觉胸口沉闷，像是压着一座山！

    剩余的八位三劫地仙，开始疗伤的同时，却也松了一口气，易阡陌却是可怕，甚至让他们无力！

    可是，有熊氏的天骄，眼前的轩辕空，是绝对不会逊色于易阡陌的！

    果然，当易阡陌面对眼前这黄金巨龙时，他也没有丝毫怠慢，这是因为这黄金巨龙带给了他庞大的压迫感，他从未感觉到过如此强大的对手，而对方仅仅只是渡劫期，甚至都没有进入后期！

    “叮！”

    祭出了龙阙，冲着黄金巨龙迎了上去，伴随着一声清脆的碰撞声，龙阙化为白色巨龙，与黄金巨龙碰撞在了一起。

    但也就是碰撞的瞬间，催动着龙阙的易阡陌，只感觉浑身气血翻涌，这是因为对方的剑势，波及到了他的肉身。

    那股力量超过了他的想象，但易阡陌知道，这是真正的巅峰之战！

    轩辕空乃是十二古族的天骄，所谓的天骄，便是盘古大陆年轻一辈的最强者！

    他的天赋是最强的，他的资源是最好的，他修行几乎不会走任何的弯路，他几乎是完美之身！

    相比而言，易阡陌并没有最好的资源，他的修行虽然有先祖记忆的指点，但更多的还是他自己的摸索！

    至于天赋？他好像真没有什么天赋，他的大部分力量，全都是后天积攒出来的！

    两剑的剑尖碰撞在一起，双方的力量都发挥到了极限，白色的剑气与金色的剑气，波及数十里方圆，周围的虚空像是幕布一般被撕裂。

    只是瞬间，龙阙便被压制住了，金色的剑气席卷而来，龙阙不断地退了回来，不是易阡陌不强，而是他的对手太强！

    易阡陌的混沌元婴并不是完全体，修炼了太古碑的星诀，也并没有达到巅峰状态，相比而言，轩辕空就不一样了，他所拥有的资源，将他大部分的天赋，全都激发了出来，这就是他最巅峰状态！

    “这就不行了吗？”

    轩辕空身形一闪，握住了剑，道，“如果只有这点力量，是不可能战胜我的，而我可以输很多次，但你却一次都输不起，只要你一死，你身后的这些人，全都得死，所以，你可千万不能让他们失望！”

