    话音刚落，前面已经走远的两个女生耳朵耸动下，又转身退回来。

    “真的诶，是小男孩吗？”

    “刚才没注意看，长得好可爱啊……小弟弟你多大了？”

    张繁弱真的有点害怕了。

    女生宿舍是这样的吗？怎么跟盘丝洞一样？他不敢回话就拉着白幼狸的袖子躲到了她的身后。

    “唉嘿——”

    几个女生顿时更激动了。

    最先说话的那个大白腿妹子直接蹲下来，一步步朝他挪过去：“小弟弟你别害怕啊，旁边这个是你姐姐吗？你来这里干嘛啊？知不知道这里只有女孩子才能进来？”

    这边动静有点大。

    旁边几个宿舍也陆续有女生探出头往这边望，见到这么个雄性幼崽顿时激动的钻回去呼朋唤友去了。

    “媛媛别睡了！外边有个帅哥！”

    “啊？真的假的！那你还不快点叫宿管阿姨！”

    “嘿嘿，那个小帅哥才几岁大。”

    “啊？在哪儿？外边吗？让我康康！”

    一时间，走廊挤满了张望的女生。

    倒不是说她们没见过男的，而是张繁弱年纪小，又出现在女生宿舍楼这种地方，再加上人类易受同类情绪影响的特点就出现了这种‘粉丝’见面会的情景。

    如果张繁弱现在不是4岁而是24岁，那即便他长得再帅也会被扭打出去。

    “好可爱……你看他的眼睛，怯生生的好漂亮。”

    “小弟弟，跟姐姐回宿舍怎么样？姐姐宿舍里面有好多零食！”

    “去我那吧，我那还有玩具呢！”

    生平第一次，张繁弱终于体会到了白幼狸所说的那种感受。

    他就仿佛是一头垂死的小鹿。

    而旁边围着一众秃鹫，眼神贪婪且‘恶意’的等待他咽下最后一口气。

    “抱歉抱歉！”

    白幼狸护住他，双手合十歉意的道：“我弟弟还小，你们别吓到他了，繁弱你跟姐姐们打声招呼咱们就走。”

    张繁弱松了口气。

    他从白幼狸身后探出头，冲一众‘秃鹫’挥了挥小手：“姐姐们再见。”

    “嗷呜——”

    “啊我死了……”

    “弟弟你还缺不缺女朋友？”

    旁边的一众女生更激动了，最后还是白幼狸带着他挤开了人群，那群女生面露遗憾，倒也没有去追，又像之前那样拿着水盆暖水瓶该干嘛干嘛去了。

    楼梯上，张繁弱还有些心有余悸。

    “阿狸姐……你室友她们也会这样吗？”

    “呃——不会的。”白幼狸语气很自信：“她们都很温柔矜持的。”

    张繁弱将信将疑。

    要是白幼狸的室友也像刚才那群人一样，那他就要考虑回去了。

    逛逛公园压马路不香吗？

    何必进盘丝洞里找罪受。

    终于，白幼狸带着他到了自己的宿舍，张繁弱一进门就嗅到了股淡淡的沐浴露和洗衣粉混合的清香，四人床位的宿舍此时也只有一个戴眼镜的女生。

    “宛璇，油条还有吗？让你早点……”坐在电脑桌前用手抠揉脚趾缝的眼镜女生下意识回过头，见到门口二人声音和手上动作越变越小。

    “阿狸？”

    她语气有些干涩。

    白幼狸也有点尴尬，她也不知道对方这大早上抠脚的毛病是什么时候学的。

    “宛璇去买早餐了？”

    “对啊。”

    “哦。”

    二人又沉默片刻。

    最终白幼狸拽了拽手边的张繁弱：“繁弱，这是我室友沈佩菱，你叫她佩菱姐就好了。”

    张繁弱很有眼色。

    他面上一副什么都没有看到的样子，乖乖的冲眼镜妹挥了挥手：“佩菱姐，我叫张繁弱。”

    “……”

    此人就是白幼狸的弟弟？！

    他刚才应该没有注意到我抠脚的样子吧？沈佩菱仔细打量了他一眼。

    身高也就一米出头的样子。

    穿着短袖和六分裤，头上反戴着鸭舌帽，脚下踩着一双白色运动鞋，看上去白白净净可可爱爱，让人忍不住想要将他揉进怀里。

    沈佩菱放心了。

    这么大的小豆丁，就是看到她抠脚又能怎么样？他能知道什么？

    “欢迎欢迎～”

    她热情似火的站起身，走到张繁弱面前攥起他的小手：“阿狸跟我们老是说你怎么怎么样，现在终于肯把你带过来了，你怎么长得那么可爱呢？”

    “……”

    张繁弱努力让自己的笑容不显得勉强。

    魂淡啊！

    用抠过脚的手抓他！有没有考虑过他的感受？！万一传染脚气了怎么办！

    “快过来快过来。”

    沈佩菱抱着他坐到椅子上，然后翻出几罐薯条还有饮料塞给他：“这都是姐姐平时藏起来的，现在只跟你分享哦！”

    “谢谢佩菱姐。”

    张繁弱嘴上说着谢，眼神却飘忽的寻找着卫生间。

    找到了！

    他精神一震刚想开口上厕所。

    噗——

    一道悠长带着气旋声的闷响从最里面那扇门里传了过来。

    “啊——”

    又是一道惬意隐约的女音。

    此时房间里针落可闻，白幼狸更是忍不住捂脸问道：“你不是说宛璇去买早饭了吗？”

    “……”

    沈佩菱脸上的笑容僵硬极了：“我以为她去了，没想到她还在厕所里待着。”

    呼噜——

    冲水声后，厕所门打开，一个穿着白背心身材极为色气的女生从里走了传来。

    “小佩佩你是不知道爷刚才多厉害，拉出那么长一条硬蹶你知道嘛？爽死——”

    “……”

    三人一脸无语的看着她，沈佩菱更忍不住挪了挪屁股下的板凳，想要和她划清界限的意图跃然纸上。

    苏宛璇笑容逐渐消失。

    过了会，她缓缓摘掉耳机，若无其事的往外走去：“我去买早饭，吃什么等会短信发我。”

    砰——

    房门被关上，沈佩菱面上有些担忧。

    女生宿舍楼的天台可是不锁的，这孩子不会一时想不开吧？

    那第二天早间新闻标题就该是《花季少女因为上一次洗手间竟选择结束自己年轻的生命，这背后到底是人性的扭曲还是教育的缺失？》

    不行！不能坐视不理！

    她还欠自己两百块钱没还呢！

    沈佩菱坐不住了，连忙站起身：“早饭她可能拿不完，阿狸你带着弟弟先在这等着，吃什么我等会给你们带！”

    她一走宿舍里就只剩下姐弟二人。

    “阿狸姐……”

    张繁弱表情有些惆怅的抬起头：“你平常也会这样吗？”

