    天盛资本借壳上市，也就没有传统IPO的说法了，但上市肯定是要融资的。

    而天盛资本的融资手段就是向特定对象进行定向增发新股，也就是此刻在场的这些机构直接获得天盛资本的股票，然后打钱过去，不走二级市，所以也基本上没有散户打新什么事情了。

    这些大机构得知天盛资本要借壳上市后，都是抢着过来接定增股的，尤其是尝到甜头的朝云信托和万向集团，恨不得买爆。

    陆鸣与王越对视了一眼，然后环顾在场的众人说道：“天盛资本借壳上市给予2400亿的估值，总股本8000万股，预计35%的流通盘，其中1500万股定增给诸位，也就是说融资450亿元。”

    复牌上市的前一年，流通盘比35%还要低，因为陆鸣说的这35%的流通盘包含了1500万股的定增股，而定增股份有1年的限售期，也就是说复牌上市首日，天盛控股的实际流通盘是16.25%起步的，陆鸣自己持有的55%的股权是肯定不会抛售的，一股都不会抛售。

    王越等人一时间无话，都出奇一致的面带吃惊的表情看向陆鸣。

    不论是募集金额还是复牌市价，两个数字都让在场的每一位格外的惊讶。

    “好家伙，450个亿啊！”林强惊叹道。

    这个数字相当于整个大A史上IPO规模都能排进前10名了，还没有一家私企募资规模达到400亿以上的，天盛资本这一轮借壳上市募集资金相当于仅次于宇宙第一行(466亿)了。

    在场的各大机构，此刻都在和自己的人窃窃私语谈论着，陆鸣笑道：“450个亿，应该够分了。”

    王越这个时候说道：“陆老弟，这每股3000元的定价，会不会太昂贵了一些？不考虑流动性吗？”

    对于一个标的而已，“昂贵”的说法只是相对的，即相对于某些基本指标，入账面价值或现金流，从投资的角度来说，“昂贵”应该是“高估”的同义词，而“廉价”应该是“被低估”的同义词。

    天盛资本每股定价3000元是合理的，甚至是被低估的，因为陆鸣要做的每股EPS不低于240元，那么一手的盈余就高达2.4万元，换言之天盛资本的估值只有12.5倍的PE市盈率。

    面对王越的询问，陆鸣笑道：“就是因为流通性所以定这样的价格，我其实是想并股到5000元，但还是要照顾一下普通散户的。”

    听到最后一句话，在场的这些机构代表负责人直接在心里回复陆鸣：懂了老弟，复牌之后咱们机构就尽快把股价顶到5000快以上！

    散户：？？？

    机构才不想让散户上车。

    时间一分一秒的过去，在场的十几个机构投资者们开始相互撮合怎么瓜分这450个亿定增股。

    现在都是抢着要接盘。

    借壳上市再融资的这笔钱，毫无意外的被到场的十几家机构给包了，其中万向集团直接认购了37个亿，是认购规模最大的一家机构。

    目前商量好的都是草签协议，也就是大家先谈好的，但不具备法律效力，更像是君子协定。

    不过各方都谈好了的情况下，肯定不会轻易反悔，这是信用问题，君子协定有时候比正式的协议都管用，毕竟你是要混这个圈子的，瞎搞以后赚钱的事情就不带你玩儿了。

    天盛资本借壳上市最快最快也要到明年三月份去了，这已经是一切顺利的前提下。

    陆鸣引入这些大机构，也是为了上市能够得到进一步的提速，有一大票都是清一色的郭嘉队机构。

    与这些机构会面商谈了两个多小时，各方都达成了初步共识，也就告辞离去了。

    另外值得一提的是，IPO费用为募集资金总额的6~8%，而借壳上市再融资的费用为募集资金的2~4%，当募集金额大时，借壳上市的费用反而更低了。

    陆鸣和财联证券等三家券商谈成的价格是2.15%，借壳上市再融资的费用为9.675亿元，由财联证券带头保荐。

    ……

    王越等人离开不到二十分钟，安亦柔进了他的办公室。

    “前台打来的电话，说是有个自称是你二姨夫的人说有要事见你，要不要见？”

    二姨夫？

    陆鸣愣了片刻，点头笑道：“亲戚找到公司这来，多半是有难处了，不见一见是不会罢休的。对了，顺带去财务室拿个二三十万现金过来，还有，回头你去安排一下我办公室里装个保险柜，常备个百把万现金。”

    这都没什么印象的二姨夫突然蹦出来，十有八九是有难处，不会是别的原因，打发走就完事了。

    安亦柔不禁娇笑的说：“听你这话的意思，有难处的亲戚还挺多的，难道以后碰上这种事情，你都给钱打发了？”

    陆鸣耸耸肩，反问道：“不然？”

    安亦柔说：“你就不怕这些亲戚借了不还？甚至是不是亲戚都不知道，就不怕被骗了？”

    陆鸣笑道：“借出去的钱不要想着能还回来，至于后面的问题，被骗与否重要吗？不在乎不去探究是属于一种居高临下的包容，更是一种理性的选择，只是这种理性需要付出代价，比如一二十万的代价，我愿意为这种理性付出代价……去吧。”

    言外之意就是，陆鸣不屑于为这种小事去纠结、去深入探究，纠结探究这种事情所耗费的精力用在工作上，早就把那几十万的代价十倍几十倍的赚回来了，去纠结怎么算都不是一笔划算的买卖，这可不是一个合格的资本家的选择。

    这年头谁家没有几个有难处的亲戚，自从上了富豪榜，肯定是兜不住了，以后找上门来的有难处的亲戚肯定不止这二姨夫一个，来个二大爷之类的陆鸣也不会意外。

    过了几分钟，安亦柔带着一名年过五十的男子来到了办公室，陆鸣接过了小女友递来的一个文件袋，里面装着的就是现金钞票。

    这传说中的二姨夫见到陆鸣便是一顿家长里短聊个不停，小女友安亦柔静静地当个吃瓜群众饶有兴致，觉得好好玩儿，还听的听入神的。

    不过这位二姨夫讲了半天陆鸣也记不起原主人小时候的一些事情，最后在陆鸣引导聊天内容，终于逐渐让二姨夫委婉的把他的难处说了出来。

    原来是二姨夫的儿子娶媳妇的问题，要二十万的彩礼钱，老家盖了一栋新房子基本上就没什么钱了。

    陆鸣二话不说便爽快的把装着现金的文件给了这位二姨夫，也不知道里面具体多少钱，但二十万是肯定有的。

    看到里面有个二三十万左右的现金，二姨夫很开心，拿到钱后又寒暄几句过年几年在还这笔钱，然后就开心的走了。

    对于亲戚借钱给儿子娶媳妇这件事儿，陆鸣过一会儿就会主动选择性的忘记。

    随着办公室就剩下两人，安亦柔托着下颌笑盈盈的望着陆鸣说：“你家二姨夫真是舍近求远。”

    陆鸣饶有兴致：“怎么说？”

    安亦柔摆着一副认真脸说：“换做是我，直接给女方家里说我家有个亿万富豪的亲戚，关系还是特别亲的那种，女方家庭查一查真的是这样，还会纠结彩礼？”

    “真机灵，是个大聪明。”陆鸣愣了下，顿时哭笑不得，旋即补充道：“不过万一女方得知你家有个这么有钱的亲戚，你肯定也差不到哪里去的吧，反手就把彩礼提到50万甚至更多呢？你低估人性的贪婪，同时也高估了这种人的远见。”

    安亦柔一时间无言以对。

    亲戚上门来诉说难处这件事情在陆鸣这里只是一件微不足道的小插曲，但凡是能用钱迅速摆平的事情，绝对不会多费精力和口舌。

    接下来的日子依然是围绕借壳上市的计划推进。

    ……

    (Ps：又杀出了2个盟主，这是杀疯了？打赏、首订的加更还1更都没有开始，到现在被月票的泥潭出不来，好不容易追上又顶到2700月票了？我原以为最多就15章，结果到现在还没把月票加更兑现，马德完犊子了，要爆仓穿仓的节奏…)

