    随着往返白云坊市与广鹿坊市之间的贸易终止，广鹿坊市对沧漓凌氏就显得尤为重要。

    虽然筹集到的资源很少，可凌缘生仍然不想就这么放弃了。

    于是海船刚靠岸，他就命令凌缘象，凌定天，凌定宜三人赶去广鹿坊市，配合凌缘古等人镇守广鹿坊市。

    待三人离去之后，凌缘奇问出心中的疑惑，“五哥，你之前为何突然命令终止贸易？”

    “因为扶风钱氏准备突袭我们的贸易海船，有一次，那就会有第二次，只要目的不达到，就有很多次，所以干脆终止贸易。”

    “扶风钱氏要突袭我们的贸易海船？五哥，你是怎么知道的？不对，扶风钱氏内部有你的眼线。”

    凌缘奇震惊的看着他，半晌说不出话来。

    “不错，我能收买扶风钱氏的人，那他们也能收买我们的人，所以为兄才让你严格清查家族练气修士的动向。”

    ……

    扶风钱氏的突袭队伍扑了一个空，这让带队的筑基长老瞬间意识到，家族之中出现了奸细。

    无奈只能作罢，立即返回。

    当消息传回扶风岛后，扶风钱氏的族长钱大权瞬间大怒，雕花木桌被他一掌拍的粉碎。

    “岂有此理，家族中竟敢有人吃里爬外。”

    “查！查！一旦查出来，老夫要将他碎尸万端，让其知道背叛家族的下场，我倒要看看，谁还敢吃里爬外！”

    “大哥，你与那八个家族谈的怎么样了？”

    闻言，钱大庆说道：“八个家族的回答都很模棱两可，没有准确的回应我们。”

    钱大权大声说道：“那就是利益不够，不能打动他们。”

    “嗯，八个家族也不笨，与沧漓凌氏划清界限可以，却不会轻易与他们翻脸。”

    旋即脸色一沉：“等把沧漓凌氏灭了，我们再找他们慢慢算这笔账。”

    钱大权挥手说道：“大哥，只要他们肯出手，什么条件都好谈，尽量满足他们的要求，一切等灭了沧漓凌氏再说。”

    沧漓凌氏虽然没了金丹真人，毕竟拥有五百年的积累，扶风钱氏想要将之覆灭，也不是那么容易的。

    如今钱重意尚未出关，仅仅扶风钱氏的筑基修士，根本不敢去围攻沧漓岛。

    钱大权也想在自己父亲面前好好表现一番，欲联合八个家族，共同围攻沧漓岛，先给沧漓凌氏一个重创。

    待到钱重意出关，便能轻松拿下整个沧漓凌氏。

    “既然族长这么说了，那我就再去试试。”

    “嗯，辛苦大哥了。”

    “一切都是为了家族一统流云群岛，族长无需说那些。”

    说罢，钱大庆出了议事堂，御剑飞出扶风岛，向着最近的一个家族而去。

    扶风钱氏开出的价码确实诱人，加之他的游说，八个家族同意与扶风钱氏联手围攻沧漓岛，彻底与沧漓凌氏撕破脸皮。

    当然了，八个家族的人也不是傻瓜，就这么轻易信了钱大庆的话。

    私下里，八个家族的族长聚在一起，讨论沧漓凌氏若是被灭了，各个家族该如何应对扶风钱氏。

    所有族长都认为扶风钱氏肯定会对各个家族动手，或许不会消灭八个家族，但必定会打压各个家族。

    因为八个家族联合起来的实力太强了，二十多位筑基修士，两倍于扶风钱氏，只要扶风钱氏的掌权者不傻，就不会留下这样一个大威胁。

    消灭付出的代价太大了，那就只剩打压了。

    为了抵抗来自扶风钱氏的打压，八个家族定下盟约，共同进退，组成了一个较为松散的联盟。

    随着，八个家族答应扶风钱氏共同围攻沧漓岛，广鹿岛上的各个家族驻地进入戒严，收缩势力范围。

    他们不像扶风钱氏，不惧沧漓凌氏，

    稍一大意，沧漓凌氏的报复就有可能让八个家族损失惨重，所以，即便这样做会透露一些不同寻常的消息，他们依旧选择这样做，就是为了保险起见。

    沧漓凌氏一直监视着八个家族的一举一动，凌缘古得到消息后，立即将八个家族的异常举动汇报给凌缘生。

    当凌缘生得知后，瞬间明白八个家族准备与沧漓凌氏彻底撕破脸皮了。

    “缘奇，你跑一趟广鹿坊市，让大哥组织广鹿岛上的所有家族修士立刻返回沧漓岛。”

    “五哥，有必要这么着急吗？”

    凌缘生问道;“八个家族为什么突然同时戒严？”

    “这……”

    “他们这是准备与我们彻底翻脸了，提前做好防御准备，担心我们的突袭呢。”

    闻言，凌缘奇大急，“什么！五哥，我这就去广鹿坊市。”

    话还未说完，他就已经冲出了议事堂，立即御剑向着广鹿坊市而去。

    匆匆赶到广鹿坊市，向凌缘古几人传达了凌缘生的意思。

    几人是筑基修士，都不是笨蛋，经凌缘奇这么一说，他们瞬间意识到了其中的阴谋。

    七位筑基修士与驻地里练气修士同时行动，很快就将各类物资收拾妥当，然后冲出广鹿坊市，向着沧漓岛而去。

    扶风钱氏的人不敢去阻止，因为对方的筑基修士太多了。

    但他们也不想轻易放过沧漓凌氏的人，于是教唆八个家族与自己一起追杀筑基沧漓凌氏的人。

    八个家族派出修士，跟随扶风钱氏的人一起，追杀撤出广鹿岛的沧漓凌氏修士。

    沧漓凌氏的人边打边退，终于撤回了沧漓岛。

    九个家族的人担心被沧漓凌氏反杀，在距离沧漓岛一百里的时候就放弃了追杀，返回了广鹿坊市。

    七位筑基修士无损伤，不过有十几个练气修士被杀。

    当然了，沧漓凌氏的修士也斩杀了十几个九个家族的人。

    见他们安全回来，凌缘生高兴道：“太好了，你们安全回来了。”

    “只是损失了十几个家族子弟。”

    “嗯，我已经开启了护族大阵，他们要来攻就来吧。”

    数日后，钱大权抽调家族修士杀向沧漓岛，同时，八个家族也派出了不少修士，往沧漓岛杀来。

    几个家族的人在青苍山外汇聚，奉扶风钱氏族长钱大权为盟主，正式对沧漓凌氏展开了围攻。

