    “我……”

    老者还想要再说点什么，可是却又不知道该如何是好。

    威胁没用，自己的实力大损，又受制于人，现在的情况，当真可谓是危险万分。

    “该怎么破局呢？”

    老者的心思电转，迅速思考着一切可能的办法。

    只可惜，哪怕他绞尽了脑汁，却是也没办法想到一个破局之策。

    而这个时候，陈青云已经再次抬手，作势要把老者给抓走。

    在这紧要关头，大白的嘴里叼着一个人，风风火火的跑了过来。

    “人抓到了？大白，干得漂亮！”

    韩进迎上了大白，拍了拍大白的脑袋，顺手将大白叼着的那个人接了过来。

    将那人丢到地上，韩进冷冷的说道：“老实交代吧！什么身份，受谁指派，来干什么？”

    “哼！”

    这人的表现，和那老者最开始的状态简直是一模一样，都是一副要死硬到底的样子。

    “呵，不说？你还真是不见棺材不落泪啊！”

    韩进摇了摇头，冷笑道：“你的同伙可是都招认了！你就算是硬抗，那也没有什么意义，反倒是会给自己招来无妄之灾。所以，该怎么选择，你自己决定。”

    “你是在诈我吧？”

    这人冷冷的看着韩进，寒声说道：“我是什么都不会说的！想要撬开我的嘴，你还没这个本事。”

    “我可没说过一定要从你们的嘴里得到些什么！”

    韩进没所谓的耸了耸肩，继而又朝着陈青云招了招手，笑道：“这又有一个活祭品，过来签收！”

    “活祭品？你们，你们到底想要干什么？”

    这人明显是被吓坏了，一张脸上写满了紧张。

    毕竟，人都是有私心的！

    修为再高的修士，也避不开喜怒哀思悲恐伤。

    特别是某些精力特殊的修士，他们更加的爱惜自己的生命。

    很显然，眼前的这位就是如此。

    “我们干什么？当然是拿你献祭，以你的狗命，来祭奠我青云门逝去的英灵了！”

    陈青云恶狠狠的说道，同时一把抓住了这人的脖领子，便要把这人给拎走。

    “等一下，等一下！”

    这人见状大急，连忙大声说道：“我只是奉命行事，前来这刺探情报。上支下派，逼不得已。而且，青云门和天恒宗的恩怨，我这个后入门的长老也没有参与。你们……”

    “是天恒宗的人，就有罪！”

    陈青云怒声说道，继而又作势要把这人给拎走。

    “别，等等！”

    这人咬了咬牙，似是下定了很大的决心，连忙说道：“我愿意用一份情报，交换我的姓名。甚至，我愿意就地加入你们青云门！”

    “哦？”

    韩进挑眉，略带嘲讽的说道：“刚刚你不是还说，我不可能从你这里得到任何情报的嘛，怎么现在你倒是改变主意了？”

    “识时务者为俊杰嘛！”

    这人讪讪的笑了笑，接着道：“如果道友不相信我，我可以现在就立下誓言，我秦天宇发誓，我……”

    这家伙吧啦吧啦，发下了一个很重的天道誓言，一副生怕韩进发飙，真的把他拿去献祭了的样子。

    对比他刚刚被抓时的硬气，现在的他……韩进不想多做评价。

    不过，韩进却是也没有完全相信他。

    名字可以随便乱编，拿别人的名字发誓，那根本影响不到自己。

    “就你叫秦天宇啊？”

    韩进深深的看了这人一眼，反手取出一张契约，连同一支笔一起递给了他。

    “签下名字，你就是我青云门的人了。以后，大家分数同门，我们也不会再去计较你的过去。”

    韩进信誓旦旦，对这人做出了承诺。

    “好，我签！”

    这厮也不犹豫，直接在契约上签下了‘秦天宇’三个大字。

    而就在他签完名的那一刹那，韩进的脸色立刻就阴沉了下来。

    “你以为本座很好骗吗？”

    韩进俯下身子，冷冷的看着这厮，寒声说道：“你不叫秦天宇，你叫韩如亮，天恒宗副掌门的私生子，因为受到哥哥排挤，所以一直痛恨哥哥，痛恨你父亲，甚至痛恨天恒宗，我说得可对？”

    “你……你怎么知道？”

    韩如亮就像是被踩了尾巴的猫儿一样，差点没当场跳起来。

    他难以置信的看着韩进，就像是在看着真正的陆地神仙一般，完全不知道该作何反应了。

    “我怎么知道的不重要，重要的是，你刚刚骗了我，我要把你拉去献祭！陈供奉！”

    韩进面色铁青，对一旁的陈青云点了点头，“这人不老实，看起来也没什么价值，可以拉去献祭了！”

    “别！”

    韩如亮闻言，连忙再次大声说道：“我坦白，我坦白！其实这次，我只是来当炮灰的，目的是为了掩护涂如松长老，让他谈听清楚你们青云门的虚实，找到你们青云门境内的上古宗门遗址，然后……”

    “等等！”

    韩进挑了挑眉，打断了韩如亮的话，寒声问道：“你刚才说，我们宗门境内有上古宗门的遗址，对吧？”

    “是！”

    韩如亮老老实实的回答。

    “那，你们又是怎么知道的？”

    韩进立刻追问。

    “我们宗门从市场上收来了一枚令牌，那令牌是指示秘境入口的信物。经过多方打听，我们这才知道，原来那东西是你们青云门卖出去的。所以，宗门这才派人前来探查。杨松什么都没查到，宗门便又派我们过来了。”

    韩如亮是竹筒倒豆子一般，将自己所知道的事情全部都说了出来。

    韩进就这么静静的听着，脸色有些阴晴不定。

    他是万万也没想到，这东西竟然流入了天恒宗手里。

    他更没有想到，那破旧的令牌，竟然是进入秘境的信物。

    在决定卖出令牌的时候，韩进还是满不在乎的。

    他觉得，就算那宝贝牵扯着大秘密，他们青云门也守不住，还不如卖了换钱翻修宗门。

    而那没令牌蕴含的秘密，他们通过收集情报也能知晓。

    可是现在看来……

    “我似乎做了个错误的决定啊！早知道秘境在我青云门境内，我怎么可能把令牌卖掉！”

    韩进暗暗握了握拳，有些后悔了。

