    小熊终于将五彩斑斓的蝴蝶结这事糊弄了过去,至少拖延到了他蛇形的时候。

    运气好的话，说不定得一万年之后呢~

    顾雨倒是有点遗憾，想想夜茴,身上的颜色也很多啊,但是人家多漂亮呢。

    小熊赶紧转移话题,“爸爸，我们来了好几天，还没在天水星四处看看呢。”

    之前因为看到天水星上面什么都没有,一家人都挺遗憾的。

    再加上在谢里那里看到了两百年前的天水星,对现在的天水星更失望了，所以，一直没四处走走。

    现在听到别人的介绍,小熊又有点想看看了。

    “那没事,我们这是移动摊位，下午就移动个位置。”云昭可从没有让儿子失望的时候,立刻就做了决定。

    于是,没有患者之后，一家人在后面的房子里吃了个饭,然后就收拾好东西,房屋直接改成房车，直接往贝德大裂谷出发。

    当天晚上，房车就停在了贝德大裂谷边缘。

    “还挺深的。”

    “听说以前这里居住着巨蜥,特别大，还会喷火。”

    “能看出周围山壁有被烧的痕迹。”

    “真希望以后还能在这颗星球上看到美丽的自然风光。”

    “说不定以后这里的生态发生变化,原来的物种回归呢。”

    因为搬了家，一家人给别人留了看病的地址，目前还没人过来,他们反而轻松了。

    小熊几个爬下大裂谷看了看，下面的岩石非常湿滑，他们是踩着飞板下去的，没过多久，几个孩子就回来了。

    “下面温度很低，夏天是个避暑的好地方，可惜德尔他们太宅了。”

    “是啊，他们家在蜘蛛腿区已经住了很多年了。”

    回来之后，几个孩子干脆留了个按铃在自己服务的窗口，然后回后面去休息了。

    云昭和顾雨也到后面去享受下午茶的美好时光。

    “这会儿不会有人来的。”云昭信誓旦旦地道。

    然而，像是老天要和云昭作对一样，他刚说完，一号窗口的按铃就响了。

    云昭拿着上好的白瓷杯子，转头看去，外面已经排了几个人，显然都是从大裂谷下面上来的。

    云昭起身过去看了，二号从床上扫了一眼，发现都是城里人，就没动弹。

    云昭过去之后，那些人小声说了什么。

    最后，都从云昭这里带着一大包药离开了。

    云昭面色古怪地坐回了桌边，他实在没想到，自家这么多药，最先火起来的居然是他自己收藏的具有某种特殊效果的药。

    这些人的身体是不是太虚了，也太没用了吧。

    当然，就算云昭存货很多，但是云昭是用不着这个的——他只是备用和收藏而已。

    更离奇的是，第二天，居然有外星的贵客过来买这种药物了。

    治疗舱再有用也没法治疗某个方面的问题，因为在治疗舱的程序中，这几乎算不上一种病。

    看来，云昭已经彻底因为卖某种药而知名了。

    一位中年夫人还打量了云昭的身材一会儿，暗示云昭跟她回去。

    顾雨和几个娃都双眼晶亮地看着云昭。

    云昭迅速婉拒了那位夫人，那位夫人非常遗憾地离开了。

    临走，还给了云昭临时联系方式。

    “你们那是什么眼神？”云昭不满地转头看向顾雨。

    顾雨忍着笑，“我就是看看你会不会为了大家牺牲一下。”

    “……你别做梦了。”

    “我又没说错，反正这个联系方式可以作为我们一个备用机会。”顾雨笑眯眯地收起了那个地址。

    二号趁机联网，然后发现，这些人的通讯仪似乎被特意设定过，身份都是保密的，更别说其他资料了。

    这难不住二号，二号在不被发现的情况下突破了人家通讯仪的防火墙之后，却发现他们戴的都是全新的通讯仪，里面除了个一看就是假名的名字，几乎没有任何资料。

    “这些人怕不是有什么大病，不然干嘛这么鬼鬼祟祟的呀。”二号气闷不已。

    顾雨看了二号一眼，“你这次倒是说对了。”

    “什么？”二号抬起头，惊讶地问道。

    “他们这些人，很多人身上都不太对劲，虽然没有经过详细检查，但是一部分人的身体方面应该有问题。”

    “这样吗……那我们找机会救援一个，然后趁机让他们把我们捎带出去？”二号提议。

    顾雨没有同意，还在考虑其他办法。

    而贝德大裂谷下方，中间一个凸起的平台上，此刻一个银色的巨大胶囊形状的房屋正占据其上。

    房屋里面，至少有七八个房间，非常宽敞。

    几面被雇佣的当地人保镖和导游们正坐在最外面的房间，眼里带着兴奋的神色，他们是幸运的被挑选出来的人。

    活计很少，只是带个路，就拿到了一支营养液，现在他们还分到了工作餐。

    里面的房间，有十几个年轻男人待在里面，这些人全部身强体壮，全副武装，严格说起来，他们才是真正的护卫。

    最里面的房间，有一位老人和两个中年人，以及一个年轻人。

    老人和两个中年人都坐在椅子上，年轻人恭敬地站着。

    “没有更好的了吗？”老人问道。

    年轻人恭敬地说道：“这一片区域资质最好的几个人已经被您雇佣到了。”

    老人半眯着眼睛，手臂放在桌子上，很久没有说话，让人以为他已经睡着了。

    但是两个中年人和年轻人都没有放松或者出声。

    又过了一会儿，老人嘶哑的声音响了起来，“你是说，没有更好的了？”

    年轻人迟疑了一下，老人已经睁开眼，带着锐利锋芒的视线朝他看了过来。

    “再找，找到最好的，你的消耗，给你数倍弥补回来。”

    年轻人弯下腰，“是。”

    他拿出一支蓝色药剂，一仰头全部喝了，然后闭上了眼睛，一股细若游丝的波动往四周蔓延。

    贝德大裂谷顶上，屋里的云昭和顾雨同时睁开了眼睛。

    不知道过了多久，年轻人额头上冒出密密麻麻的汗珠，他的视线一直盯着地面。

    “说。”老人又淡淡吐出一个字。

    年轻人终于说道：“我找了三次，找到几个更好的……比我见过的任何人资质都好，包括您让我关注的那两个人。”

    老人抬头看向他，布满了岁月痕迹却压迫感十足的脸上终于露出了一个笑容，“好，找到他们。”

    一直没出声的中年男人也说话了，“哈鲁，你要知道，我们家族一向愿意资助优秀的人才，这些人去了我们家，未来的发展只会更好。”

    年轻人垂着头，脸色不变，低声说道：“我会找到他们的。”

    顾雨一家第二天准备出发去新月牧场，什么？移动药店怎么越跑越远？

    这可是天水星，几乎人人都能开车，真着急看病，这点路程对他们来说可不算什么。

    不过，让他们家感到惊讶的是，居然真的有人准备打劫他们家。

    什么人会打劫医疗车？脑残吗？

    云昭和顾雨离着很远就察觉到埋伏起来的人了。

    因为最近几天要给天水星的人看病，小熊几个正愁没法活动锻炼呢。

    他们当然不会放过这种好机会。

    不过，上去之前，云昭让大家都做了个变装。

    这次变装所有人都很不走心，全部用黑斗篷随便遮了一下，看不清面目就行。

    至于房车，云昭只是将白色房车变成了土黄色，就没再做其他改动。

    然后，等那些人出来之后，一家人就冲上去了。

    同样做了些遮掩的人：？？？这种迫切和兴奋感是怎么回事？还能不能好好当被打劫的人了？

    那边出来了四个人，还带着十个战斗仿真机器人。

    是的，来这边旅游的人数量是固定的，但是每个人身上带了多少机器人，谁也不知道。

    这场打劫本来是十拿九稳的，但是，他们不幸地遇到了云昭一家。

    云昭一家每个人几乎都战斗力爆表，就算是二号和阿影对付个战斗机器人也完全没有问题。

    包裹着半身黑斗篷的大嘴凭借极快的速度和尖利的喙硬生生把一台战斗机器人的线路啄到断路，直接报废了。

    十四对七，对方完败。

    速度还挺快，快到小熊几个还挺意犹未尽的。

    他们在四个人类身上重点照顾了一番，最后抢了所有的空间钮，阿影还偷偷收起一个战斗机器人，然后一家人才在顾雨的示意下离开了。

    云昭让二号查了一下他们下一个落脚点，很容易查，查这些人原来的同伴就行。

    然后，他们提前过去了。

    到了那边之后，一家人换回之前的衣服，车的颜色也重新变回白色，然后就在人家旁边摆摊了。

    受伤了，总会看病的嘛。

    至于医疗舱？弯月牧场可是有名的电磁波频繁爆发的地方。

    开车过来的时候只能手动驾驶，根本无法自动驾驶。

    光脑不断被影响，自动驾驶会断断续续的。

    车还可以凑合，但是医疗舱凑合一下试试？

    不怕身上被激光刀开几个口子吗。

    所以，这些外星贵客，想得太简单了，天水星可不是有了高级医疗舱就能高枕无忧了。

    那四个被揍得特别凄惨的人到了之后，先目瞪口呆地看了看已经营养的移动药铺，然后进了自家的房子。

    半个小时之后，他们又面色不善地过来顾雨家这边看病了。

    看病顾雨他们就给看，反正都是要收钱的。

    小熊还假模假式地问人家，“这一看就是跌的呀，还挺严重，以后得注意安全啦~”

    看到那四个年轻人充满仇恨的眼神，小熊还笑眯眯道：“我们家的伤药虽然贵了点，但是效果可好了，你们回去用用就知道了，反复摔都没问题！”

    谁要反复摔啊！

    再说你们这是涨价了十倍吧？！

    更气人的是，这家人就把斗篷脱了，就当不认识他们了！

    他们敢发誓小熊一家都记得他们！

    然而，他们再愤怒，也只能用一箱高级营养剂换了云昭非要卖给他们的一大瓶伤药。

    小熊还热情地在后面喊：“有空再来啊~”

    四个人：……

    不远处的房间内，老人看着面前的屏幕：“不计任何代价，这几个人一定要带走。”

    殊不知，顾雨一家也在商量呢。

    “我们虽然成功给人看病了，但这闹得也挺僵的，让他们将我们捎带出去有点困难吧。”顾雨托着下巴，有点可惜地看着那边。

    “爸爸，不行的话，我们自荐吧！”小熊很有信心地道，谁不喜欢他们一家啊。

    “被揍了就不一定会喜欢了。”二号说，反正他是挺记仇的。

    在顾雨一家有小小的烦恼的时候，停留在弯月牧场的第二天上午，胖胖和德尔过来求援了。

    他们还带了一个身上血肉模糊的人。

