    毫无疑问，牛饼是真的看上了神千户，看他的眼神里满满的都是温柔。

    神千户在他怀里全力挣扎，可哪里能挣脱出来？

    牛饼别的本事没有，就是力气大。

    “我小时候做过一个梦，想要成为天妖，就要找到真心人，并且让他真心的对我说出三个字……”

    牛饼搁那儿煽情，“第一眼看到你，我就知道你是我的真心人，来吧，勇敢的对我说出那三个字！”

    “去尼玛！”

    神千户气得咬牙。

    周南在旁边看的哈哈大笑，牛饼能抱人，让神千户挣脱不开，这也算特殊本领了，一般的NPC可没这本事。

    这二者“打情骂俏”了好一会儿，周南“不忍心”打断它们，筑梦师小美却找来了。

    她皱着眉头，站在远处，顶着强大的核辐射，血条以肉眼可见的速度缩减。

    “你们几个，别在这闹了，赶紧离开！”

    筑梦师小美喊道，她明显是因为“核污染”而来。

    其实周南、牛饼、黑山城在家族营地中显现，还真就是对家族营地的破坏，因为它们的核辐射太强了，且有一定的叠加效果，尤其是黑山城，它的辐射半径是五公里，很难不误伤友军。

    “牛饼，你先回黑山城内呆一会儿！”

    周南被筑梦师小美一喊，赶紧让牛饼放下神千户，牛饼看神千户挣扎的厉害，再加上周南的命令，终究还是将其小心的放到了地上，然后恋恋不舍的返回了黑山城。

    “真心人，记住我的名字，我叫牛饼，我还会来找你的！”

    牛饼还冲着神千户摆手告别，后者则只管擦拭脸上的口水，一副要干呕的模样。

    周南赶紧让黑山城飞天而走。

    神千户身上的核辐射不强，周南自身的辐射范围没有黑山城那么广，只要不是距离他太近，就没大问题。

    周南可不想离开，他还想看看那【三亩西瓜地】和【土肥圆】。

    筑梦师小美又喊道：“团长，下回可不要召唤那么危险的东西了，我手下的精灵弓箭手被闹得惴惴不安，对了，我是来向您请示的，刚才收到家族通告，咱们营地新增了三亩西瓜地，我是来申请管理的，您知道的，我是休闲玩家！”

    不等周南回话，神千户一看到筑梦师小美，突然来了精神，抢先道：“三亩西瓜地是我的！鄙人神千户，天人之下全无敌，天人之上一换一，小姐姐，你叫什么名字？可以加个好友吗？”

    筑梦师小美歪头看了看神千户，道：“新来的？我叫筑梦师小美，是家族长老！”

    “哦，原来是小美长老，失敬，失敬！”

    神千户拱手作揖，又道：“旁人想种西瓜地，那是绝对不行的，不过小美长老随意！我来向你介绍介绍三亩西瓜地吧，它是特殊建筑物，种出来的西瓜有各种属性，这种植还得有技巧，西瓜种也需要从特定的渠道获取，要不咱们找个地方，我好好跟你说一说，我啊，对种瓜、吃瓜，可是大有研究的……”

    “是吗？也行，你跟我走！”

    筑梦师小美点了点头，很是大方。

    周南看了看神千户那猪哥相，又看了看筑梦师小美，忍不住提醒道：“小美，你小心点，某人看着可不像好人！”

    神千户道：“族长，我可是大大的好人啊！”

    “我看你注定是牛饼的真心人，要不尝试一下和他好好相处！”

    “呸呸呸，你是说方才的那头牛妖？可别提了，我特么跟他势不两立！”

    神千户攥着拳头，不过再一瞅筑梦师小美，立刻又是满脸笑容。

    他已经大半年没见过真正的人类女玩家了，此刻怎么看筑梦师小美怎么漂亮，就感觉这女玩家完全符合自己的审美观，一看到她，整个世界似乎都明亮了起来。

    这或许就叫一见钟情！

    这或许就叫天降奇缘！

    神千户满脑子里都是美好的幻想，他感觉新生活就要来到了。

    “千户兄，为了将你从混沌虚空捞出来，我损失惨重，该是你兑现承诺的时候了，高辐人参、传奇妖核、高级核石之类的，都拿出来吧！”

    周南开始向神千户索要修炼物资，后者倒也没赖账，回到了卡牌世界，他在光辐世界积攒的那些物品已经可有可无了，当着筑梦师小美的面，他也乐意表现大方。

    很快，周南收获了一大批高级修炼材料，以植物、药草类的居多，比他扫荡黑山和百魍山的收获还要多，这教周南意识到神千户在光辐世界的大半年时间不是白混的，想来还有所奇遇。

    片刻后，周南来到了【三亩西瓜地】旁边。

    这【三亩西瓜地】果真就只有三亩地，就坐落在落日林后方，被木篱笆围着，其内空空如也，它是特殊建筑物，有信息面板，从本质上讲，与瓦坎四世的研发车间、蓝法师修恩的法师塔等是同种事物。

    周南对之稍稍研究，【三亩西瓜地】与神千户描述的差不多，这就是瓜田，允许播种特定的西瓜种，收获的西瓜有种种妙用，比如有的可以当药剂，食用之后可以快速回复状态，有的可以提供经验，有的可以提供永久属性，等等等等。

    总之这【三亩西瓜地】很是不凡，如果利用好了，可以获得巨大的收益。

    另外，周南在这【三亩西瓜地】旁边发现了那条名叫【土肥圆】的小奶狗。

    这小奶狗一身黄毛，胖乎乎，傻愣愣，四条腿很短，脖子上拴着一个小铃铛，很是活泼好动，小尾巴摇的跟风车一样，它能听懂人言，个头虽小，生命值却有一百万，它是特殊NPC，且拥有人格设定，亲人，可以看家护院，其战斗力约摸可以比拟一般的蓝卡召唤物，但是不可离开家族营地。

    “怪不得神千户舍不得这条小奶狗，确实挺可爱的！”

    周南逗弄了【土肥圆】一会儿，又用出一张吃牌，请它吃大餐。

    片刻后，活泼好动的【土肥圆】追着【真黑·鲲】跑了，看起来它似乎很喜欢新家和新伙伴，对于曾经的主人神千户，反倒是不怎么在乎的样子。

    又过了一会儿，周南来到了光辐射世界百魍山，他将黑山城召唤出来，与其中的牛饼一起商量在光辐世界建城的事情。

    周南感觉为了修功方便，很有必要在光辐世界与猿武世界各建一座城，并且在其中开辟两座生肖守护神的宫殿，这样往来可以更方便。

    反正他的专属建城令还有不少，这些令牌在光辐世界也是可以使用的。

    至于建城地点，由于百魍山上已有建筑群，周南便打算在神千户提及的“百乐山”建城，也是顺便看一看能不能在那中打一些“乐器”法宝，好组建神医乐团。

