    良久，范兵终于憋出一句话：“这枪管确实歪了一点，是我错了。”

    向光荣有些不好意思，但是前者说的，确实是事实。

    他的枪管就是有问题，这也就是他为什么要扭转准星的原因。

    宋严点了点头，对着众人说道：“接下来就是练兵，争取在灾难来临前，让队伍都有一定的契合。”

    “放心吧老大，只要我带出来的，绝对很有胆量的。”

    范兵朝着宋严挤眉弄眼，一脸的坚定。

    宋严将基地周遭的事情都视察了一遍，紧接着来到了办公室里。

    “你回来了，怎么样还顺利吗？”

    方秋月翻动着文件，甚至连头都不用抬起，都知道是谁走进了办公室。

    “事情基本上都交代清楚了，我觉得这两天可以松懈一下了。”

    宋严找了张椅子坐下，将办公桌上的文件拿了起来。

    上面整理的是关于基地发展的方案，他一眼望去便来了兴致，里面的内容是与他想象中的基本一致。

    建筑队，生产队，清扫队，射击队，还有尚未成立的第一梯队。

    “放松一下吧，你都累了多少天了，还有，未来的灾难到底是什么？”

    方秋月伸了个懒腰，姣好的身材展露无疑，一脸慵懒地问道。

    宋严则是拿起一支笔，在整个方案上修改起来，他一边修改一边小声回应着：“未来的灾难，并不重要，重要的是，我们要有居安思危的意识。”

    方秋月皱了皱眉，这对于她来说还尚且有些长远。

    啪！

    “改好了，你看看哪里还需要什么补充吗？”

    宋严将修改好的方案递给方秋月，脸上也是露出满意的笑容。

    后者有些疑惑，随即将方案打开，仔细地查阅起来。

    里面的内容虽说有些许不足，但也不至于批改如此多，刚一打开，映入眼帘的便是大篇幅的修改痕迹。

    “这么多？”

    方秋月有些震憾，上面的内容批改，完全是优化。

    甚至没有一处批改是错误的！

    宋严看着后者的模样，有些心疼地摇了摇头，紧接着说道：

    “一个人忙不过来的话，就找两个助理，让他们替你分担点。”

    宋严走出办公室，自己又成了整个基地最无所事事的人。

    就在此时，一个熟悉的身影出现在了他的面前。

    “宋严哥哥，我有个问题想问问你。”

    小童欣抱着一袋薯片一脸兴奋地跑了过来，她刚从超市仓库出来，就看到了宋严的身影。

    “什么问题？”

    “我的能力好像进化了，但是我觉得它好像开始变成别的能力了。”

    小童欣一边解释着，一边将一片薯片放进嘴里，咔滋咔滋。

    “别的能力，为什么这么说？”

    宋严有些懵，以经验之谈，能力只会通过觉醒，变得越来越强。

    他还从来没听说过什么，转变成其他能力这一说。

    ......

    “好了，你施展一下你的实力，朝着我攻击。”

    两人来到一片空地上，宋严站在相距小童欣五米远的位置。

    小童欣点了点头，又有些犹豫地说道：“宋严哥哥，你要小心一点啊。”

    宋严一脸平静地点了点头，关于小童欣的能力，他早就有所了解，肯定不会有意外出现的。

    嗡！

    一道雪白色的光柱从天而降，迎着宋严的头劈下。

    冰冷的气息顿时笼罩在了宋严的周身，他有些意外，没想到小童欣的能力还可以这么使用，简直防不胜防。

    谁能想象一道光柱会从天而降呢？

    感受完这一道光柱的威力之后，宋严挥手将其打散。

    按照一个普通进化者的实力标准来衡量小童欣的话，后者的实力最起码能够以一敌十！

    想到这里，宋严的嘴角不由的一抽，自己凭借系统，同级的实力上也才刚刚达到两三倍。

    小童欣通过能力觉醒，就可以达到这般地步，真是天妒人怨。

    “宋严哥哥，还有这个！”

    小童欣娇喝一声，紧接着一道雪白色的光芒笼罩在了她自己的身上。

    眨眼之间，白色光芒消散，一身雪白色的铠甲浮现出来。

    铠甲上花纹细腻，在太阳下闪烁着微弱光芒。

    宋严瞳孔一缩，面前的妙龄少女仿佛像是变了个人一般，圣洁的如同一朵雪山莲花，高傲无比。

    甚至，宋严还能在这上面，看到一丝冰霜领主的身影。

    “宋严哥哥，这个怎么样？我觉得这个铠甲特别好看。”

    “嗯嗯，以后遇到危险，一定要先将铠甲展露出来。”

    宋严点了点头，这身铠甲虽然看起来华而不实，实际上却防御力惊人。

    小童欣挥了挥手，一身铠甲消散在空气中，像是雪花一般飘散融化。

    “哦对了，还有这一招，这一招的威力最强。”

    小童欣刚刚走到宋严的面前，便想起来自己的新绝招。

    她挥手一招，在她的身后再度浮现出一道雪白色的龙卷风，由小变大。

    眨眼之间便超过了她自己的身高。

    宋严看着这愈发冰冷的龙卷风，心中也对小童欣的实力有了一定的了解。

    最起码也是青铜级巅峰的水平，这才多久？

    末世爆发还没到一个月，小童欣的实力就已经这么强大了，还给不给别人留活路？

    轰隆一声！

    一道两米多高，雪白色的龙卷风，犹如摧枯拉朽一般吹了出去。

    街上的杂物直接被吹的飞了起来，随着龙卷风的方向，一路吹了十米多远。

    可以想像，如果这样的能力打在丧尸的身上，将会是多么地壮观。

    小童欣将薯片拿在手里，从里面拿出一片放在嘴里，咔滋咔滋。

    “我们去别的地方逛一逛，顺便检查一下他们又没有偷懒。”

    宋严忽地想到了什么，拉起小童欣的手，朝着不远处走了过去。

    ......

    西山城基地里，孟常昆感受着浑身坚不可摧的力量，脸上也露出笑容。

    “没想到，这末世，居然会变得跟天堂一样！”

    他现在成了基地第二个进化者，第一个则是董良。

    后者此时正站在孟常昆的身后，一脸坚定地说道：“统领，我觉得，我们是时候拿回属于我们自己的地盘了。”

    之前因为丧尸过于密集，物资搜集小队的搜查方向往往都是人口较为稀少的地方，现如今如果可以全面进化，那丧尸将不再是对手！

    “董营长，将这次收集到的进化晶石分发下去，争取搞到一只百人进化军队！”

    “是！”

