
　　炎阳照耀于当空，空气闷热而湿重，连微风都没有飘来一点。

　　仿佛在预示着要下一场大雨。

　　破军学园。

　　此时正值七月底，一年中最为炎热的季节。

　　绿郁葱葱的树木覆盖在校园的各处，布满细碎阴影的林间空地成为了留校学生们的避风港，营造出一份爽心的清凉感。

　　只是知了的鸣叫声此起彼伏，又让人忍不住心气浮躁起来。

　　“血风惨雨！”

　　而这种燥热感也只维持了一会儿。

　　随着一声娇喝,大量的冰针凭空浮现，犹如雨点一样，向对面冲刷了过去。

　　“锵锵锵——！”

　　场中，线条温和的少年以迅捷的脚程躲过了大量的冰针。

　　与此同时，他手上的动作丝毫不慢，手中漆黑的长刀灵装以肉眼不可企及的速度，将躲不开的冰针一一砍碎。

　　一块块碎冰掉落在地上,迅速被灼热的混凝土场地融化,化作冰凉的水汽弥漫在四周。

　　趁机良机，少年大踏步向前冲去，挥刀砍向对面的银发少女。

　　一刀之下，刀刃径直穿过了少女的身躯。

　　但并没有伤到对方。

　　刀刃仿佛穿过了空气，根本没有砍到东西的手感。

　　“水色幻梦，这是用空气中的水分扭曲光线的招式！”

　　银发少女在另一边出现，向少年露出得意的笑容。

　　“用幻觉吸引对手的注意，然后在暗处打出制胜一击，你又变强了啊，珠雫！”

　　黑铁一辉向妹妹赞叹不已，同时也放下了手中的刀。

　　示意切磋告一段落。

　　“不过还是没办法触碰到哥哥一根汗毛。”

　　黑铁珠雫撇了撇嘴，显然并不甘心。

　　“我可是剑士啊,要是被你轻易触碰到，那还得了。”

　　黑铁一辉苦笑一声。

　　珠雫的胜负心有的时候也相当的重。

　　他除了剑，就没有可以依靠的东西。

　　一旦被破解了剑，也就意味着离败北不远了。

　　“喂，黑铁妹妹,再多来点冰！”

　　在兄妹俩寒暄的时候,从空地的角落中却忽然响起了一道优哉游哉的声音。

　　黑铁珠雫的额头上瞬间凸起了一个井字。

　　举目望去,树荫之下，一名身材高挑而丰满的金发美人正坐在沙滩椅上，头顶撑着遮阳伞，旁边的茶几上还放着冰镇饮料，时不时拿起来喝一口，好一副乐不思蜀的悠哉模样。

　　“贵德原学姐，你们到底是来干嘛的？”

　　黑铁珠雫语气不善。

　　“来当陪练的。”

　　贵德原彼方躺在沙滩椅上，细碎的汗水从额头渗出，让她忍不住以手做扇，扇起了风。

　　“可我们不是全输了吗？”

　　在她旁边，还有两只沙滩椅。

　　兔丸恋恋和碎城雷同样悠闲地躺在那里。

　　“对呀，我们三个全上，也不是你们中任何一人的对手，反正我们都输了，也没必要当陪练了不是吗？”

　　兔丸恋恋一手一个冰激淋，左舔一口右舔一口。

　　“还有，我们这边也拜托了,来两个大冰块！”

　　她的语气欢快不已，丝毫没有因为落败而沮丧。

　　“你们把我这个B级的水术士当成什么？”

　　黑铁珠雫小脸一紧,神色顿时不快起来。

　　“冰块制造机？”

　　“刨冰挺好吃的。”

　　兔丸恋恋和贵德原彼方一人一句，让黑铁珠雫小脸一黑。天籁小说网

　　“嘛嘛，不要生气，毕竟前辈他们也帮我们很多天了。”

　　在黑铁一辉做和事佬的情况下，黑铁珠雫才没有发作。

　　晓学园一战之后，他们自觉实力不如，不甘心于现状，所以便请了学生会众人来帮忙训练。

　　虽然他们仨很快就败了，但好歹也陪了他们好几天，而且还是他们主动请来的。

　　黑铁珠雫手一挥，报复性地给几人做了几只超大的冰块。

　　她看着躺在沙滩椅上，将身材衬托得前凸后翘的金发美人，又看了眼自己的小笼包，心里腹诽不已。

　　明明穿的是厚实的长裙，为什么能把胸衬托到那个地步？

　　贵德原彼方一伸手，薄如蝉翼的西洋剑显现出来，崩碎后组成了两只锯轮，唰地一下将大冰块切成了几块，然后像刨冰机一样，挖出了一杯杯的刨冰。

　　“可惜没带糖浆。”

　　她还惋惜地叹了口气，然后看了黑铁珠雫一眼。

　　“别用那种眼神看我，你这个年纪还是这种身材，很显然未来无望了。”

　　黑铁珠雫眼角一突，面露煞气，黑铁一辉连忙拉住她。

　　不愧是腥红淑女，别看她平时优雅得很，说起话来却辛辣至极，无所顾忌。

　　真不知道江离是怎么驯服这个学姐的。

　　黑铁一辉心中暗暗惊讶。

　　“大家都在呢？”

　　就在这时，一道熟悉的声音传来。

　　贵德原彼方当即从椅子上坐起身来，惊喜不已地看了过去。

　　“刀华，你终于醒了？”

　　栗色长发的少女走进了这片空地之中。

　　她的身上穿着破军学园的夏季校服，将一头长发扎成了长长的麻花辫，温和的笑脸上带着圆框眼镜，看起来有种邻家大姐姐般的亲切感。

　　“要是再不醒，恐怕就赶不上七星剑舞祭了。”

　　东堂刀华挠了挠脸颊，有些不好意思地笑着。

　　在这次破军学园保卫战中，就属东堂刀华伤得最重。

　　因为她面对的是晓学园中实力最强的黑铁王马，甚至被他的绝招“断月天龙爪”正面击中。

　　要不是最后关头，师弟紧急冲过来帮她挡了一半伤害，恐怕她直到现在还在床上躺着呢。

　　“话说回来，师弟去哪了？”

　　东堂刀华环视着空地的四周。

　　她从御祓泡沫那里听说，破军学园的代表选手们正在这个空地进行训练，所以就立刻赶了过来。

　　不过这里怎么看都只有黑铁兄妹和学生会的几人，到处都找不到江离的影子。

　　连史黛拉都不见了踪影。

　　“不会是私奔了吧？”

　　刀华的脑海中冷不丁地蹦出了这个想法。

　　连她自己都觉得这想法太离奇，连忙将其驱逐出脑海。

　　“怪了，师弟对我那么好，我为什么会这么想？”

　　东堂刀华陷入了沉思。

　　“他已经离开好几天了。”

　　贵德原彼方从椅子上站了起来。

　　“说要潜心修行，就离开了学校，到现在差不多五天了。”

　　五天？

　　东堂刀华心算了一下。

　　那师弟应该是隔天就离开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第676章 那一战之后免费阅读。https://xs.23sk.com 