
第1216章对战大妖

“大妖河罗！”

“大妖地磁虎！”

“大妖独眼腾蛇！”

“大妖冰峰鸦！”

“大妖九尾狐！”

这五只大妖，正是进入蛮荒妖国路上的五个拦路虎，赵炎本以为蛮荒妖国就在眼前，谁知道在最后一段路上，这五个大妖全部出现，一字排开，挡住他的去路，想要联手将赵炎击杀！

“好好好！”赵炎的目光一冷，从血佛项链里走了出来，开口又道，“大妖河罗，如果我没有搞错的话，这几个大妖都是你联合起来，在这里堵截我！我在你的大河之上，没有和你计较，饶你一条狗命！没想到你恩将仇报，还联合了五只大妖在这里等我！很好，今天我必杀你！”

“休得嚣张！”大妖河罗冷笑道，“狂妄无知的人类金丹修士，你以为你实力不错能够打得过我，就能够以一敌五，通吃我们全部嘛？你不要狂妄了！”

金头虎脑的地磁虎也嘲讽的说道，“你本事那么大，不也在我的势力范围被我弄得晕头转向嘛？小子，你没什么可以狂妄的！我劝你识时务一点，将身上所有的宝物留下，然后给我们五只大妖磕头谢罪，我们心情一好，说不定饶恕你这个人类小辈的小命！”

“哈哈哈！”其他的几只大妖，全部都放声大笑起来。

这些大妖的修为都在元婴期，但是实力要比人类元婴期老祖的实力强上许多，因为这些大妖本体都十分的巨大，又经过多年的修炼，无论是肉身还是战斗力都远超同等级的人类修士！

现在他们五个人联起手来，要对付赵炎一个金丹大圆满的修士，那根本是轻轻松松，不费吹灰之力！

“别和他废话了，将他拿下！”

性格最为暴躁的就是有着一对血色双目的大妖冰峰鸦，这家伙手里拿着一对相当威猛的黑色巨锤。

这巨锤之中，带有着强悍的冰霜力量，还没有打击到敌人的身上，就可以将对手的身体死死冻成冰块；而当这一锤打在对手的身上，对方的肉身将会如同冰块一般，被哗的一声彻底打碎！

只见其背后的黑色双翅招展，双手中的黑色巨锤也变得无比巨大，向着赵炎当头砸来。

在冰峰鸦的进攻之下，其他的大妖也不示弱。

大妖河罗在之前和赵炎虽然有过短暂交手，但是并没有拿出足够的实力，这次真正放出的是足够的战斗力，只见天空之中，竟然出现一道长河，奔流不息，将赵炎淹没在其中；

而大妖地磁虎，则是放出一双地磁虎爪，身影如电，猛扑上来，挥舞着锋利的爪子，攻击赵炎；

独眼腾蛇也将身体释放开来，可以看见这是一条尺寸非常庞大的巨蛇，横跨天空，口喷烈焰，蛇尾的威力非常之巨大，那些成千上万年的巨木，被其大尾巴扫过，一倒就是一片；

至于最后一只大妖九尾狐，更是身影如电，迷幻如雾，若隐若现，不断的在赵炎的身体四周造成幻象，然后发动突袭，让人防不胜防！

“哈哈！在我们五只大妖的围攻之下，人类小修士你哪有活路？”大妖河罗放声大笑。

“来得好！”

赵炎的目光凌厉起来，要说单打独斗，眼前的五只大妖没有一只是他的对手；但是现在这五只大妖连起手来，实力堪称相当的惊人，赵炎来到神霄大陆，除了面对神境强者，就是面对着五只大妖了！

“这五只大妖联手的力量太强了，我若是不使用一点终极手段，要想战胜他们还很费劲！”

想到这里，赵炎的目光如电，向着背后缓缓伸出手，将背在身后的横扫青云枪摘了下来，他一字一句道，“五只大妖，我和你们无冤无仇，只是赶路从你们的势力范围上空通过！可是你们偏偏要找死，这就别怪我出手无情！”

赵炎得到横扫青云枪之后，还从来没有用来进行过实战，刚好在今天，他决定用这把枪第一次实战，拿着五只大妖来试枪！

“给我死！”

赵炎长枪出手，横扫青云枪恐怖的力量瞬间释放了出来，顿时一道铁灰色的光影撕裂长空，仿佛一切都能够将其一击打碎！

只听轰的一声巨响，天空之中仿佛爆炸了一颗炸弹，光线耀眼到夺目。

赵炎这一枪正是打在冰峰鸦的黑色巨锤上，力量从那一点向四面八方宣泄，如同阳光一般灿烂，夺目无比。

此时此刻，在不远处的蛮荒妖国大城之中，不少的大小妖怪都感受到了远处战斗的气息，不少人立刻飞了起来，向战斗的方向观看。

而在这座大城的深处，一个头上有着金色独角的妖王睁开双目，目光冷冽道，“这五只大妖，当年就联起手来想要争夺我的妖王之位！今天又在我的城外，搞出这么大的事情，当真是找死！”

说完这句，金色独角的妖王立刻将自己庞大的精神力释放出去，他很快就看见城外远处的战斗景象。

他这一看，顿时目光变得贪婪无比，“怪不得这五只大妖，拼死也要在城外截住此人！原来此人的手中，有一把超级强大的长枪武器，若是这把武器在我的手中，整个蛮荒又有谁能够和我敌对？从此以后，整个蛮荒无人再敢挑战我！”

想到这里，他对于五只大妖的怒意也消退，冷笑道，“先让他们狗咬狗，我坐山观虎斗！等他们分出胜负，不管是哪一方获胜，然后我再出手，将这件强大的长枪武器收入囊中！”

在远处天空，当夺目的光线爆开，所有人的视线恢复。

只见冰峰鸦的一只黑色巨锤，已经在刚才的爆炸之中，被打得彻底粉碎，碎裂成无数块，一片又一片的黑色金属，在天空如同雨点一般洒落，而赵炎手中的铁灰色长枪，却是完好无损，而且看上去更加的锋利！

“很好！”

在场的五只大妖震惊之余，双目之中的贪婪，却又更胜一筹，“这把长枪果然并非凡物，我等只要将此人击杀，夺得长枪，恐怕就可以战胜蛮荒妖国的妖王！到时候我就是新一代的妖王！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10019621"  chaptername="第1216章  对战大妖（三更求票）">加入书签</a>
</div>
