    他再次向这个男人表示感谢：“先生，再次郑重的感谢您的搭救，要不然在饥饿中死去，那就太惨了！”

    这个男人摆摆手：“刚才说了，顺手而已！

    你们可以拥有你们自己的步枪，但轻机枪和重机枪就不要想了，免得看到日本人后投降也照样落入日本人手里。

    个人的食物，每个人三天的份，往西北方向走吧！”

    临了，这个男人还嘱咐了戴维斯一句：“记住，不管你们是英国人还是印度人，日本人不会要俘虏的，就算他们接受了你们的投降，到最后迎接你们的，依旧是死路一条！”

    然后就走了，这一个男人在临走都要忽悠英国佬一下。

    要不然怎么可能这么好心放了他们。

    机场里面的卡车，被轰隆隆的开走了，只留给他们一辆，还好的是汽油给他们留了一桶。

    只是军需仓库只留给他们三十来个人，每个人三天的粮食，以及三十多支李恩菲尔德步枪，还有少量的子弹。

    其他的不管是重机枪和轻机枪还有火炮，还有仓库里面足够装备一个加强团的步枪，弹药，炮弹什么的都搬走了，仓库里连根毛都没剩。

    留下了戴维斯和剩下的三十多个英军，一脸的忧伤。

    咬咬牙，留在这里只有死路一条，戴维斯知道对方留下这辆卡车的意思，就是保证自己这三十来个人有一辆车可供他们撤离。

    “快快！每个人背上自己的步枪和军粮，上车，我们需要离开这个鬼地方！”

    看到自己部下还在傻愣愣地站在原地，戴维斯不由得心里冒起了火，但还是无奈的下令指挥他们把该干的事干了。

    这个时候不走，等日军再来，那可就是个死了！

    离开机场，陈潇的队伍走在腊戍的相反方向，八辆卡车行走在滇缅公路上，车队的前面，后面都各有一百多人在行军。

    好歹是机场，还有这么些卡车也不奇怪，现在八辆卡车上都装满了缴获来的枪支弹药，本来还想埋起来的，现在不用了。

    区区三千多条步枪，三百多挺轻机枪，几十挺重机枪，还有几门九二式步兵炮将几辆卡车装了满满当当，其实光是弹药就已经装了四卡车还多。

    面粉和大米又装了两车，实在没有多少辆车能装枪支的了。

    每辆车屁股后面都拖着一门大炮，死沉死沉的英国大炮。

    最后，迫不得已二百多人只好每人多扛两条枪行军，要知道，光是一条步枪，空重就差不多是八斤左右。

    陈潇也是在走路，跟在他身边的除了龙文章还有孟凡了与阿译还有白连长，当然还有三姐和柳玉娥。

    “没想到二连长麾下居然有那么多会开车的人，我还以为咱们队伍里只有康丫会开车。”

    阿译笑着说了一句，看着几辆大卡车一脸的满足，因为陈潇说了，他们现在的任务就是收拢溃兵，将在一路上看到的溃兵全部收拢起来。

    这几辆大卡车的装备，足够装备一个团还是两个团？

    要是按一般的团人员数量，每个团兵员人数1200~1500的话，最起码还能装备三个团！

    三个团，哈哈！

    阿译畅想未来，心里忍不住笑了。

    白给白连长朗声笑着说：“按说一般的后勤营，也没有几个会开车的，都是搬搬抬抬！

    谁叫我原来是200师的后勤营，200师是机械师啊！

    要是后勤营的人不会开车，那不成了笑话了吗？

    又怎么能保证200师的后勤供给，所以这开车是必须会的，不过跟我一起从200师后勤营出来的人，不多了。

    全部加起来不超过十个，都死在日本人手里了！

    唉！”

    一开始是笑着说，得意的说，说到后面白连长有点哽咽：“我对不住他们！

    跟我一起跑出来的有六十多人，现在还剩下的只有十多人了，是我这个当营长的过失，我对不住弟兄们！”

    陈潇过去，拍了拍他肩膀：“很好！在战场上，能把手下弟兄们的命看的比较重，已经是一个很好的长官。

    不会打仗没关系，我教你！

    说打仗我稍微还是会一点的！”

    说着，陈潇看向龙文章：“在我们这些人当中，你对于拉人非常有天赋！

    那么，现在就交给你一个任务，路上看到的溃兵，全部收编进来！

    只要是不成建制了的，我们都要！

    不管他会不会打仗，有没有胆子，只要他进来扛起枪，做几次思想工作，再带着他们打几场胜仗！

    慢慢教会他们如何打仗！

    现在需要人手，你明白吗？”

    龙文章“啪”地一下敬礼：“是，校长！

    保证完成任务，只要看到不成建制的溃兵，一定会把他们收编！

    但是，有枪支弹药未必有食物这么有用，我看咱们车上就两车面粉、大米、罐头。

    校长，养不了几个人呐！”

    龙文章说到最后，有点为难！

    这要是在原剧情里面，他能拉起一千多人，但这一路上是怎么回国的，这一路上没吃的，怎么办？

    这个不用说的太细，一路上能抢的人多了去了，有的溃兵回到国内之后身上还有不少金银细软，哪来的？

    还不是一路上强征的，都这样，当然，大多数是碰到什么吃什么，为什么远征军10万出去回到国内的只有5万。

    回国有四条线路，光是野人山就损失了1.2万。

    其他三条线路，加起来也损失了三万多，都是怎么死的？

    其实，有很大一部分是日军追上来，一路追一路杀，就这么死的。

    有另一部分是饿死的，还有比较多的一部分是吃有毒的果子，有毒的叶子，有毒的树皮，有毒的蘑菇，吃死的。

    所以，想要收编溃兵，只要能解决粮食问题，那就不是问题！

    起码对龙文章来说，不算是问题。

    但是，现在不一样。

    原剧情里面没有三大纪律八项注意，但是陈潇要求他麾下的所有战士，都要遵守三大纪律八项注意，其中就有不得拿百姓一针一线，说话和气、买卖公平、借东西要还、损坏东西要赔、不打人骂人、不损坏庄稼、不调戏妇女等等。

    光是这几条，就限制了陈潇这个学校的战士们，不能用其他方式得到补给，人越多后勤就越沉重！

    龙文章担心的是这个，在原剧情里，他到后来要杀鸡儆猴时候，就想挑迷龙来干掉以正军纪，震慑人心。

    谁叫迷龙？那个时候确实犯了忌！

    虞啸卿曾经说过一句话：“无赏无罚即无管制，我能给他们的只有骄纵！”

    所以，一只军队要纪律严明，必须有赏，有罚！

    罚容易，赏呢？

    现在最好的赏赐就是吃饱饭，可是粮食呢？

    凭眼前的这两车面粉吗？

