    杨天不由笑了，忽然伸出手，一把抱住樱岛真希，环住了她的纤腰，然后不放了。

    樱岛真希正发脾气呢，当然不乐意让他抱，扭动着身子要挣开他的手臂。

    可杨天就是死死不放，还抱得更紧了。

    樱岛真希微微一僵，回过头，翻白眼道：“你真以为我挣脱不了吗？

    我只要稍微一发力，你的手就会断掉的！你还不赶紧放开？”

    杨天却是笑着说道：“我知道啊，但是我就不放。

    因为我知道你不会舍得把我手臂弄断的。”

    “呃……”樱岛真希顿时哑然，有些恼火，“你……你这家伙也太自大了吧！谁会不舍得啊？

    你……你会后悔的！”

    说着，她就气呼呼地抓住杨天环着自己腰的手臂，一副要用力把他手臂给挣开的样子。

    然而……一秒钟……两秒钟……三秒钟……她还是没有真正发力。

    杨天也依旧不松手，一点害怕的意思都没有。

    樱岛真希看杨天如此淡定，也是无语了，道：“你……你真就一点不怕死吗？

    我要是真用力，你的手臂估计会直接断掉你知不知道？”

    “知道啊，可我就是相信你不会，”杨天笑道，“因为你不舍得。”

    “呃——”樱岛真希咬了咬嘴唇，有些羞恼，想要反驳，但……却也无法反驳。

    她现在若是想说赢杨天，最简单的方式就是立马把他的胳膊给弄折了。

    但是……她真得不舍得。

    她也不知道为什么。

    但就是不舍得。

    “混蛋！”

    樱岛真希没办法了，索性倒在杨天怀里，举起粉拳在他的胸口捶打了好几下，气恼道，“你这家伙，都差点死了，还嬉皮笑脸的。

    真是……真是讨厌极了！”

    杨天见樱岛真希不挣扎了，手臂也松了些，将她软软的娇躯轻轻抱在怀里，道：“好啦好啦，我没事的。

    当时我也是确定有把握才会冲上去的。

    我没那么容易死掉的。”

    “有把握？

    你有个鬼的把握！”

    樱岛真希撇了撇嘴，道，“你就是一个凡人，一点武功都没有，那灯砸中你你就死了！还有把握？”

    “呃……”杨天微微哑然，倒是很难解释清楚。

    毕竟现在樱岛真希还不知道他的真正实力，而他也还不想暴露。

    而与此同时，不远处……松岛仁美看到这突然冲进来的小姑娘，以及看到杨天和樱岛真希的打情骂俏，也微微有些吃惊。

    她愣了愣，道：“这……这女孩是谁啊？”

    休息室门口此刻也跟进来了两个工作人员。

    他们气喘吁吁地看了一眼已经缩在杨天怀里的樱岛真希，有些不知道该怎么处理了，就对着松岛仁美道：“松岛女士，这个小姑娘突然就从员工通道冲过来了。

    我们想拦住她，但实在是没拦住。”

    秋山睦月这时倒是认出了樱岛真希，对着工作人员摆了摆手，道：“没事，这是我的救命恩人杨先生的女朋友，你们不用紧张，忙你们的去吧。”

    工作人员们听到这话，算是放心了下来，点了点头，去处理音乐厅里的慌乱状况去了。

    秋山睦月回过头来，对松岛仁美道：“仁美姐，这个姑娘就是杨先生的女朋友。

    我之前就是在街角偶遇了他们，发现他们珠联璧合、感情非常好，觉得很美好，所以就给他们发了门票，请他们来看这场音乐会。

    他们是不可能提前做什么不好的布置的。

    而且，杨先生有这么可爱的女朋友了，又哪里会对我产生什么觊觎呢？”

    松岛仁美听到这话，一时之间，也有些难以驳斥了。

    事实上，她先前怀疑杨天是故意安排这一出戏、英雄救美、想掳获秋山睦月的芳心，这个说法本身就是极为牵强的。

    而现在，杨天身边又出现了这么漂亮可爱的一个小姑娘，容貌之娇艳根本不逊色于秋山睦月，那松岛仁美提出的牵强说法，自然更是不攻自破了。

    所以，她现在就算想再找个合理的解释、把嫌疑安在杨天的身上，也是做不到了。

    她微微一僵，只能勉强点头，道：“这个……好吧，那他的确嫌疑小了一些。

    但具体的，还得等警察的调查。”

    正当她这么说的时候，从休息室的窗户，可以隐约听到外边、远方响起了警笛声，而且逐渐靠近。

    警察来了。

    ……警方来了之后，立马对现场的情况进行了调查。

    他们查看了舞台天花板上对应那盏坠落的灯的灯座。

    发现那上面的螺丝都松动了，而安全扣更是直接崩裂了，这当然是很奇怪的。

    警方很快找到了负责灯光的灯光师，灯光师一口咬定那灯一直是关着的、没动过、没被操纵的，所以坠落一定是因为音乐厅方面修缮不力、是灯本身就存在安全隐患。

    而音乐厅一方的负责人则不同意这个说法，他们说这个音乐厅在每一次大型演出之前都会找专门的检修人员来检修所有的设备，根本不可能出现这么严重的安全隐患。

    两边僵持不下，而警方一时之间也没有搜集到足够的证据，所以只能将相关人员带回警局调查，同时继续派刑侦人员搜集现场的蛛丝马迹。

    而与此同时，杨天因为是出手救人的人，又没有任何作案的动机和可怀疑的地方，所以很快就被警方排除了嫌疑，只是做了个笔录，就带着樱岛真希离开了。

    不过，在离开警局之前，他在警局的接待厅看到了秋山睦月和松岛仁美。

    他对樱岛真希道：“在这里等我一下，我有一件事要和秋山睦月说。”

    樱岛真希略带吃味地撇了撇嘴，点了点头。

    杨天走到秋山睦月那边，松岛仁美看向杨天，神情微微一僵，眼中闪过一丝不善。

    而秋山睦月则是对他微微一笑，道：“杨先生做完笔录了么？

    今天真是麻烦您了。”

    “没什么，也不是什么大事，”杨天淡然道。

    “救命之恩，还不算大事么？”

    秋山睦月苦笑了一下，道，“这样吧，杨先生，我们交换一下电话号码吧。

    等这件事处理完了，我一定要请您吃顿饭，好好感谢您的救命之恩。”

    杨天其实本来也是来要电话号码的。

    倒不是要泡这秋山睦月，而是因为更重要的原因。

    不过，此刻秋山睦月主动提出，他也就省事了，拿出手机和秋山睦月交换了联系方式，然后就告别她们，带着樱岛真希离开了。

    

