    “噗嗤！”林芷若破涕为笑。

    接下来，林芷若便进入厨房给肖河做饭，可惜她唯一会的也只有煮面条。

    很快肖河便端着一大碗粘呼呼的面条吃了起来，虽然盐多得都能腌咸菜了，但他依然吃得津津有味。

    “肖河，好吃吗，不够我再给你煮。”

    林芷若笑眯眯的说道。

    肖河欲哭无泪，急忙说道：“我饭量小，已经吃饱了。”

    吃完饭后，肖河给林芷若讲起在云顶玉宫的过程。

    “什么，你打了秦云峰？”

    林芷若有些不可思议，她可是听陈山海说过，秦云峰身后有个大人物的。

    “对啊！要不是那小子跑得快，我非打断他的腿不可。”

    林芷若笑了，她以为肖河是在吹牛，不过为了不让肖河难堪，她也就不拆穿他了。

    “对了芷若，我在云顶玉宫遇上了朱老，他带我玩赌石还赢了点钱呢！够你的钢材厂用一阵子了。”

    为了不让林芷若吓到，肖河尽量说得很委婉，要知道他手里现在有八个多亿，而整个林氏集团的市值也才十几亿。

    林芷若不以为意地端起水杯喝了一口，“是吗？你还是留着做零花钱吧！工厂现在能周转得过来。”

    她出生豪门对赌石自然有了解，知道这行就是十赌九输，在她想来肖河最多也就开出几万块的玉料而已。

    再加上朱大章和田伯强都还了货款，陈山海又给了两千万，钢材厂确实不怎么缺钱了。

    “有一千万呢！”

    “什么！一千万。”林芷若差点没将刚喝进去的水喷出来。

    她满脸狐疑地盯着肖河，直到肖河将支票摆在林芷若面前时，她才知道肖河没骗她。

    “肯定是朱老帮你挑的原石吧！”

    “肖河你记着赌石风险很大，你以后还是不要去赌了，咱们钢材厂已经有了起色，以后就安心过日子吧！”

    林芷若像个小媳妇似的说道，她担心肖河尝到甜头后便陷入进去。

    “那这一千万。”

    “咳咳，那个，工厂还需要买一些新机器，你就当给我投资吧！”

    说罢，林芷若以迅雷不及掩耳之势，将支票收了起来。

    肖河哭笑不得，说好的零花钱呢！果然，女人都是口是心非的。

    不过还好，我包里还有八个亿没掏出来。

    肖河也不是不愿意给林芷若，而是他担心一下子掏出这么多钱，更难给芷若解释。

    而且这笔钱他也有自己的安排，总不能一直被人叫做吃软饭的吧！他准备用这些钱实现自己一些以前的想法。

    吃完饭后，肖河便一直装傻充愣，只字不提不提离开的事。

    今天自己唱了这么大一出英雄救美的戏，肯定要好好把握机会，趁机拿下林芷若！

    不一会儿，林芷若便进入了浴室洗澡，肖河顿时心花怒放起来。

    今晚有戏。

    半小时后，林芷若穿着粉色真丝吊带睡裙走了出来，她大部分白皙如玉的肌肤都露在外面，隐隐约约还能看到大腿外侧的黑色蕾丝。

    肖河丹田一阵燥热。

    猛地咽了一大口口水。

    注意到肖河直勾勾的目光，林芷若没好气地朝他翻了个白眼。

    “那个，芷若，我今天再给你进行一次治疗吧！”

    其实这也是肖河这次来的目的之一，他现在身上灵气充足，应该能够消掉林芷若身上百分之九十的疤痕了。

    “嗯！”林芷若红着脸，轻声点了点头。

    于是，两人便一前一后进了林芷若的房间，林芷若依旧被肖河安排躺在床上。

    “不准偷看！”林芷若娇羞道。

    “芷若，这恐怕有亿点点难啊！”

    “哼！”林芷若冷哼一声，闭上眼不再搭理肖河。

    肖河还是按照之前那个套路，先在林芷若身体上做了一番，对治疗毫无意义但他乐此不疲地按摩。

    林芷若刚洗了澡，手感比起上次，又要好上不少。

    想到一会儿就能，嘿嘿嘿。

    肖河心中美滋滋。

    不过在享受一番之后，肖河也没有忘记正事，他将灵气缓缓注入到林芷若的疤痕处。

    已经结痂的疤痕以肉眼可见的速度脱落，疤痕下的暗伤也慢慢地恢复了亮白，最后林芷若脸上只剩下一道浅浅的影子了。

    做完这一切后，肖河发现林芷若竟然又睡着了。

    他顿时色心大起，正准备脱衣服，但想到今天出了不少汗，还是先冲个澡再说吧！

    反正这鸭子都煮熟了，飞不了。

    就在肖河拿出比刘翔百米冲刺还快的速度，冲进浴室三下五除二洗完澡后。

    林芷若的房间门竟然关上了，还是从里面反锁的。

    糟了，还是大意了！

    “肖河，你今晚就睡沙发吧！我把被子给你铺好了。”

    房间内传来林芷若的娇笑声。

    哼！由你奸似鬼，也吃老娘洗脚水。

    肖河一颗心哇凉哇凉的。

    他要想进去很简单，但如果林芷若不愿意，他也不会强迫。

    毕竟两人之间进展太快了，他也不知道自己是不是真喜欢林芷若。

    房间里的林芷若同样也在想这个问题，这个男人为她付出这么多，她很难不感动，但她也不知道自己对他是喜欢多于感动，还是感动多于喜欢。

    肖河躺在沙发上辗转反侧，换了一百零八个姿势都睡不着。

    索性他也不睡了，将白天封住的穴道解开，他准备炼化多余的真气，突破修为。

    穴道一解开，他丹田处的真气，便如同煮沸的开水一般翻滚起来。

    按照传承记载，世间武者皆以内功修真气，道门中人炼化天地灵气煞气为自身真气。

    肖河手掌上的阴阳纹耀，则是直接可以将灵气煞气化为自己的真气，从而助推他的玄天炼体术得到提升。

    肖河盘坐在沙发上，按照玄天炼体术运转真气游走四肢百骸，若是有人在此观看，就会看见肖河经脉上竟是发出幽幽的光芒。

    一个时辰后，肖河便突破了玄天炼体术第二层。

    按照岐伯传承中的记载，他现在的实力已经相当于武者玄阶后期了。

    肖河长长吐出一口气，只觉得体内真气，似长江大河一般奔腾不息。

    见时间还早，他又拿出玉精和一些玉石准备炼制法器。

    传承之中有很多符箓密术，但大部分高级的符箓现在肖河还无法炼制，他选择了其中一种主防御的符箓，毕竟他今天差点吃了热火器的亏，这个薄弱点必须补上。

    不多时，肖河便将一整颗玉精的灵气全部用完，炼制出了三枚玉符。

    第一枚是戒指状，这是他给自己炼制的，一旦发动可展开防护，使得一般的子弹也打不穿，还能形成一些法术攻击，再遇到黄极这种实力的货色，他弹指间就可以杀之。

    其余两枚都是玉佩形状，可以让普通人消灾解难避免煞气入体，他准备送给母亲和林芷若。

    ......

    就在肖河修炼功法的同一时间，锦城西郊龙泉别墅内，因为煞魂噬体而功力全失的黄极，如同落水狗一般狼狈地躺在床上。

    “可恶的肖河，等老子回到师门，一定让师门高手将你剥皮抽筋，用你的灵魂点天灯。”

    这时门被推开了，手上打着绷带的秦云峰，带着两个保镖走了进来。

