    经过这次抢夺白虎神兵，沈翔意识到天珠的重要性，若是他之前没有足够多的天珠，肯定没那么顺利的。

    沈翔现在正在赶去大坤门，因为诸天圣子正在前往大坤门，他身边有许多保镖，不过根据花刚言的评估，那些保镖都不是很强。

    诸天圣子并没有赶着去大坤门，一路上反而放慢速度，根据花刚言刺探到的消息，诸天圣子要等无天圣女，要与无天圣女在路上汇合。

    这点就让沈翔感到很是意外。

    都说诸天殿和无天神宫势不两立，但之前争夺白虎神兵的时候，他们却能联合起来。

    而如今，诸天圣子和无天圣女，又要暗中见面。

    沈翔想了想，只觉得是无天神宫和诸天殿，打算联手起来，一起瓜分整个圣域。

    为了利益，这两个大势力联合起来也很正常，毕竟他们之间的矛盾，主要还是来自于最高层的神域那边。

    如今神域无法指挥他们，控制不了在圣域的一切，那他们肯定要为自己的利益着想。

    诸天殿和无天神宫这两大势力，若是在圣域打得你死我活，那只会让其他大大小小的势力坐山观虎斗。

    而且在他们争斗的时间段，若是崛起一个庞然大物，那么他们这两个巨头的地位必定会被动摇。

    比如现在就有一个天母圣宫，而大坤门也是能成长起来大势力之一。

    “沈老板啊，你最好在无天圣女来到之前动手！老实说，无天圣女若是来到，我们基本就没戏了。”花刚言传讯给沈翔：“无天圣女不是自己来的，她也带着不少人马的。”

    “我知道了！我很快就到！”沈翔能看得出来，花刚言非常迫切这次的行动顺利。

    因为只要干成这一票，他就可以远走高飞，脱离诸天殿，可以在圣域潇洒很长一段时间。

    “我说沈公子啊，我们还有多久才能到？在路上太无聊了，要不你做点好吃的，这样也可以打发打发时间。”龙雪怡依然惦记着沈翔炒的菜。

    “不急，等我们拿下那个诸天圣子，一定会大吃大喝一顿的。”沈翔笑道。

    只要抓住诸天圣子，那就一大笔天珠入账啊，必须要举办庆功宴的。

    花刚言一路上告诉沈翔他们的位置，沈翔因为是飞行在空中，所以速度非常之快，可以看见花刚言所描述的那些巨山的形状，由此来判断花刚言他们说走的路。

    从沧澜海城前往大坤门，就有许多山路，需要翻山越岭，再说了，诸天圣子为了谨慎起见，他也不会走特地开辟出来的路。

    “雪怡姐，前面那座尖尖的山，在那附近就有我们的目标。”沈翔说道：“我们要抓一个人，抓住他之后，可以威胁诸天殿给我们很多很多好东西。”

    “真的能威胁诸天殿给东西吗？一个那么容易被我们抓住的家伙，能有多大价值？”龙雪怡对此表示存疑。

    “肯定有价值的，要不然也成不了诸天圣子。”沈翔说道：“这个诸天圣子，必定有过人之处。”

    沈翔说是这么说，但他心里也没底。也觉得诸天殿，会为一个诸天圣子付出多大的代价？

    在他眼里，诸天圣子肯定有很不错的天赋，但这种天赋的人，在圣域应该不难找。

    “行吧，抓住再说！”龙雪怡说道。

    只要是和诸天殿对着干，龙雪怡就愿意去做。

    诸天圣子很享受，坐在一个很奢华的大轿子上，抬轿子的是十几个三米高的巨人。

    他们确实很慢，看得出是在边走边等人。

    花刚言他们这种圣王境的，居然也只能走在旁边跟着，没有进入那个大轿子的资格。

    保护诸天圣子的，总共有四个圣王境的，这可是很豪华的阵容，能让四个圣王境的跟班，即便只是刚刚踏入圣王境，那也是很有排场的了。

    沈翔和龙雪怡在六道神镜上，从高空探查清楚情况后，开始商量着。

    “雪怡姐，有一个家伙是我们的内应，你别伤到他！”沈翔说道。

    “那不行，如果不伤到他，那他会被发现的，对他没好处。”龙雪怡说道：“为了他不被怀疑，最好将他重伤……来，哪个是我们的内应？我重点照顾他！”

    “这个……”沈翔暗暗替花刚言默哀了一下，然后将花刚言的容貌描述给她听。

    “我记不住啊，要不这样，我干脆把他们全部打成重伤吧！”龙雪怡笑道。

    “也行！”沈翔摊了摊手，低声道：“这真的没问题吗？要不要我借刀给你用？”

    “不用，这些家伙都是小喽啰！”龙雪怡非常自信，说道：“如果是四个圣尊境，就得需要你的刀了！”

    说完，龙雪怡就从六道神镜跳下去，她本身就能飞，所以可以很轻松靠近那个大轿子。

    沈翔也在暗中联系花刚言，但却联系不上，他主要是要告诉花刚言准备防御。

    就在沈翔在联系花刚言的时候，龙雪怡已经出手了，下方传出一阵阵轰隆声。

    沈翔凝神一看，只见那个奢华的大轿子被轰得稀巴烂，龙雪怡居然变成了半龙人的形态。

    身上披着白色的龙鳞铠甲，双手双脚都有龙爪覆盖的护腕，而且腰后还有白色的龙尾，看起来非常的霸气。

    她的龙爪本来就很厉害，如同神器一样可怕，几下子就把那四个圣王境个抓伤。

    其中有一个圣王境的，还被她掏出心脏来，这个圣王境的并不是花刚言！

    沈翔可是暗暗替花刚言捏了一把汗。

    好在龙雪怡也是点到为止，要不然那四个圣王境没一个是完整的。

    花刚言已经被重伤得倒地不起了，心中在哭爹喊娘，他刚刚才读取传讯符的讯息，得知沈翔派来的人会无差别攻击……

    “这小屁龙还真是厉害，深藏不露啊！”沈翔无比欣慰，他的龙虎保镖算是非常完美的了，又漂亮又是他非常信任的人。

    最主要的是，她们肯定能非常的默契，白龙白虎，合作起来不要太厉害。

    诸天圣子就像是被抓小鸡一样，被龙雪怡打伤后抓了上来，连挣扎的机会都没有。

    沈翔拿出一个特制的箱子，把诸天圣子装进去封印，然后再丢入六道神镜里面，交给小镜妹妹看管。

    “沈弟弟，看见姐姐有多厉害了吧？这就是傲世宇宙第一白龙女的厉害！”龙雪怡双手抱胸，用那娇滴滴的嗓音喊道：“傲世龙帝，天下无双！”

    “辛苦了龙帝姐姐，来，吃果儿！”

    沈翔抛了一个香喷喷的神果过去，龙雪怡马上喜滋滋的张嘴咬住。

