    “你好？”

    “小帅哥，是我，火雁。”

    “嗯？居然这么快就联系我，你给我带来的是好消息吗？”

    听筒中传来银铃般的笑声。

    “啊哈哈哈～”

    “当然是好消息，BOSS愿意为你提供帮助，我们也已经收集到关于基米尔和水君之血的消息。”

    洛源不相信可以不劳而获，问道：“我需要付出什么？提前说一句，我现在身上只有钱, 数额还不多。”

    “做一件事。”

    洛源眉头一皱，有些抵触这个交易条件。

    他虽然找非法组织帮忙，但并没有加入他们的打算，帮他们做事只会越陷越深。

    顿了一会，他还是询问道：“什么事？说说看，但我不保证可以答应。”

    火雁明白他心中所想，安慰道：“放心，很简单的一件小事，不会让你难办的。”

    继续说道：“等你拿到水君之血后，我希望用你充当诱饵钓出基米尔，我对他手里的一件东西感兴趣。”

    洛源不解的问道：“你就这么相信我会拿到水君之血？”

    “当然，因为他们的交易方式有问题，很容易被人钻空子，只要你不蠢应该能将水君之血入手。”火雁轻笑一声，语气中带着期许之意。“现在，告诉我你考虑的怎么样了？要不要听听有关交易的详细信息？让我见识一下你的胆量和手段。”

    洛源没有急着回答，皱眉问道：“若是我的拿到水君之血，这件事不会闹得满城皆知吧？”

    “放心，我们掌握有特殊渠道，只会让基米尔知道这件事, 引导他把目标瞄向你。”

    洛源还是疑惑不解，“既然你們手眼通天, 为什么还要让我充当诱饵，你们自己找到基米尔的位置，拿到他手里的东西不应该更轻松吗？”

    “小帅哥，我们可是黑市唉，要讲究信义的，怎么能对我们的客人动手？”

    洛源嘴角一抽，“可你们还是动手了。”

    “性质不一样，我们在保护客户的安全，他干扰了我们的保卫工作，就该被处理掉。”

    懂了，钓鱼执法。

    我是开黑市的，看上了你手里的宝贝，但你是我的客户，为了黑市信誉我不能对你出手。

    那怎么办？

    引你主动出来闹事，视作对我的挑衅，再将你强势镇压，抢走你所有的宝贝！

    不愧是黑市，真黑啊！

    洛源表示被上了一课, 以后和非法组织打交道一定多留心眼，信义在他们眼中一文不值。

    唯利益永恒！

    心中警醒着，洛源答应下来：“我愿意试一试，告诉我交易的具体信息吧。”

    “你知道天神海盗团的交易对象是谁吗？”

    “我不知道，你都详细说一下吧。”

    火雁轻笑一声，没再赘述多余，将详细的交易信息娓娓道来。

    “交易对象是云州市商业巨头——天晟集团，双方是第一次接触都有些信不过对方。天神海盗团奸猾狡诈，业内声名狼藉；天晟集团是云州的地头蛇，稍一不慎可能被吞得连骨头都不剩。双方经过多次谈判，终于敲定一个较合理的交易方式。”

    火雁突然问道：“你知道‘青云杯’赛事吗？”

    洛源一愣，扭头看向桌子上的宣传彩页。

    这不正是昨天知晓的那场赛事吗？由天晟集团主办，训练家协会监办，这类竞技赛事的管理……

    好家伙！

    这交易双方可真都是大聪明！

    这是将交易行为放在官方眼皮子底下，任一方敢有不轨行为，大家一起玉石俱焚。

    你说玉石俱焚对天晟集团影响较大？

    想多了。

    到时只要天晟集团解雇几个临时工，发布几篇解释公告，就能摆出一副受害者的形象。

    不得不说，用大赛遮掩做交易，简直稳得不行。

    当然，也存在问题。

    双方自以为天衣无缝，其实消息早已泄露，在他们彼此提防的情况下，有人可以火中取栗！

    心中如此思索着，洛源回复道：“我知道‘青云杯’，交易行为就将在赛事中达成吗？”

    “没错，天晟集团的太子爷会参与比赛，到时会由他带着东西和接头人达成交易，交易过程中不会再有其他人掺和进来，这段时间是你唯一能获得水君之血的机会！”

    洛源拿起宣传彩页，查看“青云杯”的赛程。

    报名已经开始。

    直到本周四下午十六点截止。

    比赛在周六开始，打两天入围赛决出三十二强，从周一开始淘汰赛……

    若是不知道详细信息，完全像是大海捞针，洛源向火雁问了一下这个问题。

    火雁回答道：“我这边也只得到接头人特征和交易信号，剩下的都要靠你自己在会场内随机应变。不过嘛，哼哼……需不需要姐姐我扮成新手训练家进去帮你？”

    洛源一口回绝，“不需要，我自己可以。”

    自己完成这件事是一种性质，与非法组织联手完成这件事就是另一种性质了。

    虽说有点“既当又立”，但洛源并不想让自己陷得太深。

    他虽然渴望力量，虽然想要覆灭金角盗猎团，但他更希望自己在报仇后可以生活在阳光下。

    “说说你掌握的详细信息——接头人和交易信号。”

    “接头人会用一只不良蛙参与比赛，等打进三十二强后应该会选择合适时间交易。当基米尔认为可以交易时，会让接头人当天换凯罗斯出战并输给对手。”

    洛源等了一会，听筒对面的火雁却没了下文。

    诧异的问道：“就只有这些吗？”

    “啊哈哈哈～小帅哥，不要贪心，能得到这些信息已经很不错了。”

    “我知道了，谢谢！”

    洛源长长吐出一口气，深感这件事棘手难办。

    但他还是向火雁承诺道：“我一定会拿到水君之血，然后给你充当诱饵！”

    ……

    “小锯鳄，我们要去参加这场比赛了，要一起努力啊！”

    洛源朝小锯鳄挥了挥手里的彩页。

    喔呢？喔呢！

    小锯鳄正在对着空气练暗影爪，听到洛源的话眼前一亮，欢呼着蹦跳起来。

    “好好加油，我们可不能被吊打！”

    ——被吊打会令我们丧失重要机遇。

    这是后半句话，洛源藏在心中没有说出，没给小锯鳄多余的压力。

    喔呢！

    小锯鳄用小爪子拍拍胸脯，表示自己会努力训练的。

    摸了摸小锯鳄的脑袋，洛源又回到书桌旁，拿起手机加上姐姐给的那个社交账号。

    姐姐的父亲，一位市图书馆的所有者。

    洛源忐忑的看着聊天界面，完全不知道该聊些什么，甚至有些尴尬的不想面对。

    毕竟，自己“霸占”了人家女儿五年左右。

    虽然姐姐说来这里是因为驻守任务，但也改变不了照顾了他五年的事实。

    打过招呼后，聊天都是对方占据主动，看起来是位很健谈的人，化解了洛源的尴尬。

    谈过生活趣事后，对方引导着回到正题——借书。

    洛源对相关书籍不了解，只讲了一下自己的要求，请对方帮忙推荐合适书籍。

    先补全基础，自学训练家常识，包括精灵图鉴、属性解析、特性详解、招式大全……

    再专项强化，进修培育水系精灵的知识。

    大约半个小时后，洛源收到了一堆PDF文件，与之前想的邮寄书籍完全不符。

    果然，新时代要有新的借书方法。

    表达过感谢后，洛源看时间还早，拿出平板解压文件开啃。

    ……

    早上。

    晨跑结束后，主宠两个饱餐一顿，洛源开始着手“青云杯”的报名。

    流程很简单。

    登陆云州市训练家协会官网，找到“青云杯”的界面点进去，按对话框填写信息即可。

    比赛形式为单打，但可登记的精灵不唯一。

    不然，那位接头人也不会以更换精灵为交易开始的讯号。

    洛源思索一番，将喵喵的名字添上。

    他很喜欢玉罗丸，如果有可能，他希望玉罗丸成为自己的第二只精灵。

    重复昨天的训练。

    在训练招式时，洛源让小锯鳄着重于水枪招式的开发，其次将暗影爪掌握熟练。

    但小锯鳄遇见了瓶颈，搞不懂洛源那套加压理论。

    哪怕看到高压水刀切割石块的影像，它还是不明白水流为什么会有这么大威力。

    洛源只好带小锯鳄去实地看看。

    本想大气点购买一台，但最便宜的也要近3000块，小锯鳄看了一眼切割机的工作状态若有所悟，洛源就没花这份钱，只买了一个洗车用的高压水枪。

    另外，洛源也被补上了一个盲区。

    高压水刀使用的水并不是纯水，一般在使用时会加砂，令切割力度、速度变强变快。

    这让洛源想到了浊流招式，可惜这一招不在小锯鳄的技能池内。

    回家途中。

    洛源去了一趟猫咖店，和姐姐谈了一下自己的想法。

    姐姐偷笑着，只说让他尽管去尝试。

    洛源便没再顾忌颓废店主大叔的想法，去邀请玉罗丸来自己手下谋求更好的发展。

    可惜，他被拒绝了。

    玉罗丸没有离开猫咖的想法。

    看着洛源脸上失望的神色，阿塞萝拉又捂嘴偷笑，告知洛源玉罗丸不肯离开的原因。

    猫咖店中的喵喵们性格相仿，都是贪图享福不愿奋斗的喵喵。

    要强的喵喵们都被送走了。

    默丹叔叔有给新人训练家发放精灵的职责，性格适合对战的喵喵都被他送回了阿罗拉地区的乌拉乌拉岛。

    洛源这才释然。

    最后对玉罗丸许以重利，又答应不会让它出战，玉罗丸才愿意陪洛源去“青云杯”比赛会场。

    回家，继续训练。

    四天时间，转瞬即逝。

    周六早上，洛源看了一眼手机上的比赛信息，去猫咖店接走玉罗丸，赶赴“青云杯”比赛的分会场。

