    第164章 跑的了吗？

    

    “嗡”的一声。

    

    心脏跳动的声音以及呼吸声瞬间放大，除此之外，一切都只是虚幻的杂音。

    

    他看见数以万计的狼群如同潮水，一般钻进营地，后面跟着林浩的部队，他们个个装备精良，甚至已经搬出了重型武器。

    

    火光冲天，空气中弥漫着一股浓重的火药味。

    

    这么长时间付出的心血全完了……   

    “张龙。”

    

    “张龙！”

    

    白雯雯的呼喊声钻进耳朵里。

    

    张龙这才回过神来，抱着白雯雯站在最高点。

    

    “跑！”

    

    一个字响彻云霄。

    

    所有人都震惊的回头看他。

    

    这个营地从一开始的一无所有，发展到现在的可以让大家不挨饿不受冻，甚至还有可持续发展的计划。

    

    这一切的一切，不只是张龙这么长时间的心血，更是大家的共同的家。

    

    说丢就丢了？

    

    每个人心里都难受的要命。

    

    但他们知道，狼群和林浩的子弹每一样都不是闹着玩的，活着比什么都重要。

    

    张龙抱着白雯雯跳到地面，拔出唐刀来护在跟前。

    

    “跑，千万不要停下来，我就在你身后保护你。”

    

    随着点头的动作，眼泪夺眶而出。

    

    悲伤，感动，各种复杂的情绪涌上心头，但此刻她回应的就只有不停的奔跑。

    

    远处的林浩见攻破了营地，放肆的露出一嘴黄牙，笑的面目狰狞。

    

    “兄弟们！给我把这里围住，不要放走一个人！”

    

    “是！”

    

    林浩手下的那些人立即分成两个小队，一左一右的把营地包围了起来。

    

    “啊！救命啊！”

    

    一声惊呼话破天际，但很快淹没在了狼群的嚎叫声里。

    

    张龙条件反射的朝着那个方向去看。

    

    张小童被发了狂的狼群撞倒，数不清的狼从她身上踩过去。

    

    她坚持不了多久的！   

    “去吧。”

    

    张龙一愣，回过头去，难以置信的看着白雯雯。

    

    白雯雯一张恬静的脸上露出了温柔的笑。

    

    “这些狼不对劲，它们进来之后没有咬过一个人，只要我高处站着就没事。”

    

    张龙点了点头，把白雯雯安顿好之后，立即转身去救张小童。

    

    刀一下又一下的劈开狼的身体，一直到鲜血把他的身体彻底染红了这才费力的把张小童从地上拉了起来。

    

    在这过程中就像是白雯雯所说的，这些狼不咬人。

    

    正在逃跑中的其他人自然也发现了这一点，纷纷找了高处站着，任由狼群在营地里横冲直撞。

    

    “它们好像在找什么东西。”

    

    一句话，让张龙茅塞顿开。

    

    “待在这里别乱跑。”

    

    话说完，直接跳在了一匹狼的背上，扯着狼的耳朵控制它往营地后方跑了过去。

    

    虽然速度很慢，但在眼下这样狼群如同潮水一般的局面里，已经是很不错的了。

    

    到了围墙周围，张龙一个翻身下来之后，却发现这里有些不对劲。

    

    一匹体型壮硕的狼正冲着其他的狼龇牙，周围的狼根不敢靠近，形成了一片不小的空地。

    

    小二没有一丝一毫的迟疑，直接扑了上去，其他的狼紧随其后。

    

    奈何双方体型相差悬殊，没过一会儿以小二为首的狼都被甩了下来，但它们并没有要放弃的意思，围着它转圈，伺机再次发起进攻。

    

    看样子这匹狼似乎是头领。

    

    不对。

    

    如果这匹狼是头领的话，那闯入营地的那些狼肯定会在这里围观的。

    

    这事儿有意思了。

    

    张龙冷笑一声拔出唐刀。

    

    但这一瞬间，其中一个冰屋突然之间传来了一声嚎叫。

    

    这叫声就像是一股滚烫的热油里滴进了一滴清水一般，让整个营地都沸腾了起来。

    

    狼嚎声连绵不绝，狼群朝着这个方向奔了过来。

    

    张龙瞳孔骤然收缩。

    

    难不成这些狼是来找狼王的？

    

    张龙条件反射的往狼王所在的冰窝看去。

    

    当他看清楚里面的情形的时候，恨不得把王凯旋拖出来揍一顿。

    

    那狼王脖子上拴着一根细小的铁丝，虽然细小，但是格外的坚韧，狼王稍有反抗这铁丝就会扎进肉里。

    

    怪不得人家都已经到自己家门前来挑衅了，狼王还窝在里面不出来呢……   

    说起来，这毕竟是他们狼之间的战斗，张龙立即收起唐刀，钻进冰窝，帮狼王解开了铁丝。

    

    在这一瞬间，狼王就像是离弦的箭一般冲了出去，把那批前来挑衅的狼给摁在了地上。

    

    但到底是上了年纪，还没有占到多少便宜，很快那匹狼就脱困了，和狼王打作一团。

    

    林浩这边，迟迟没有见到有人从营地里出来，思索片刻。

    

    从狼群冲进营地，到现在都没有听见惨叫声从营地里面传出来，虽然只是一些畜牲，但是……   

    “所有人，跟着我进营地。”

    

    话落，带着人悄悄的摸了进去，发现事实就和他想的一模一样，这些狼居然不会咬人，只是朝着一个地方聚拢。

    

    此时，张龙这边两匹狼正打得不可开交，双方都不同程度地挂了彩，一时间难分上下。

    

    “林浩来了！”

    

    也不知道是谁大喊了一声，让稍稍安下心来的众人，瞬间又把心提到了嗓子眼上。

    

    狼王似乎也知道现在的局面，迫切的想要快速结束这场战斗，朝着那匹狼张开血盆大口就冲了过去。

    

    那匹狼自然也不让，后退几步之后也朝着前方冲了过去。

    

    两匹狼的速度之快，撞在一起之后都发出了一声闷响，紧接着又是一阵厮打。

    

    狼王的进攻非常猛烈，但到底是上了年纪，体力很快就跟不上了，渐渐的占了下风。

    

    看的一旁站着的张龙心里有些着急。

    

    算了，不等它们了。

    

    想着，朝着白雯雯的方向跑了过去。

    

    看来暂时还是只能先撤退，不管怎么样，把命保住再说。

    

    白雯雯这边，发现林浩的人跑了进来，纷纷拿起武器准备抵抗，但他们手里的长矛弓箭哪里比得过林浩的钢枪铁炮。

    

    很快就被打的分散开来躲避攻击。

    

    等张龙赶到的时候，好几个人都挂了彩，他想都没想，直接将人从地上拉起来。

    

    “跑！”

    

    “先离开这里。”

    

    一个男人的声音突然之间响起来。

    

    “跑？

    你跑的了吗？”

    

    

    

