    “为父会带人接下砂隐村接下来的攻势，也会在后期借助海运扶持这里，并在这里建立实验基地，培育仙树。”

    听过最后那个理由，志村团藏当即拍板决定干了。

    他研究过那颗花树果实以及内中的果核种子，确定可以栽种出来，但如果只是普通的栽种方法最多栽种出一棵花树，没多大用处。

    他们需要一处特殊地段，最好是富含自然能量的，用自然能量作为养料培养花树种子成长，最终演化为一棵仙树。

    本来三大圣地是最理想的地方，可惜那不是他们现阶段所能觊觎的。

    原本打算借助天秤一族的细胞人为汇聚自然能量形成一片仙地，既能培养仙树，也能辅助族人修炼仙人模式。

    现在楼兰这里既然能够自主汇聚自然能量，自然没道理错过。

    “多谢团藏先生相助，除掉恶人安禄山！”

    这时月璃女王被两位侍女搀扶着走来，向志村团藏表示感谢，后边还跟着一群大臣侍卫。

    这次的确多亏了志村团藏几人，否则一旦让安禄山的阴谋得逞后果不堪设想。

    她死了无所谓，但如果让女儿和楼兰的民众们受苦受累就万死难辞其咎了。

    “女王不必道谢，这是老夫应该做的。”

    客套一句后，志村团藏直入主题，道：“现在的情况女王你很清楚，楼兰赖以生存的龙脉已经消失，没有龙脉的庇护，这里要不了多久就会被黄沙掩埋。

    现在你有两个选择，要么随同老夫等人离开另寻它地谋生，要么留在此地寻找能够代替龙脉庇护抵御沙尘暴的方法。”

    这里毕竟是楼兰的地盘，他们日后想要在这里开辟实验基地就必须获得楼兰女王和楼兰民众的支持，如此才能最快速度的发展起来。

    这样你好我好大家好！

    “这里是我们的国，我们的家，希望团藏先生能给予帮助，助我们度过此次难关。”

    没有犹豫，楼兰女王当即作出选择，或者说根本无需选择。

    这里是先辈传承了数千年的国土，她们不能舍弃，除非真到了万不得已的时候。

    “老夫需要静养一段时间疗伤，详细的事情女王可以与老夫儿子志村玄鼎交流商议。”

    点点头没有多说什么，志村团藏将此事全权交给自家儿子处理，他自己的确很需要尽快治疗。

    尤其是背上那六条触手与脊髓神经相连，如果不尽快处理好，后果不堪设想。

    “去带团藏先生下去休息，满足团藏先生的一切需求。”

    月璃女王见志村团藏答应，面色一喜，示意跟在身后的一位侍卫前去带路。

    之前在地底的时候她从宇智波美琴口中了解到志村家族的一些情报，大致明白志村家族的强大，如果能够得到志村家族的支持，很有希望帮助楼兰渡过此次难关。

    这可是一大救命草啊！

    “女王大人，这里不是说话的地方，我们另找个地方详细商谈。”

    扫视一番周围的残垣断壁，以及在远处探头探脑观望的那些楼兰民众，志村玄鼎示意找个地方详谈。

    “你们去带人做好救援工作，不要吝啬储备的药草，务必将一切可以拯救的人民保住。”

    先行向身后的几名侍卫和大臣下令，月璃这才回过头来，做了个请的动作。

    “玄鼎君，请随我来。”

    “老师小姐姐，你们也过来一下！”

    向依旧在远处搜寻那些傀儡碎片的两位老师小姐姐招呼一声，接下来的计划还需这两位小姐姐的相助。

    “真会使唤人！”

    不满的嘟囔一句，千代结印分出一道影分身留下继续搜寻傀儡碎片，本体则带着香玉跟过去。

    很快几人来到一处大殿中，月璃女王坐到主位上，并示意几人坐下。

    “月璃女王，首先我要跟你讲一点，之前龙脉被龙脉核心引动着爆发，形成血色光柱直冲苍穹，那种奇观恐怕半个风之国都能看到，必然会引起砂隐村忍者的注意。

    接下来砂隐村肯定会派人过来调查，很不巧因为村子内权力斗争的问题，我们遭受三代风影的背叛，正在被他们派人追杀，一旦过来发现我们的存在必然会开打。

    当然，我们会尽量将战场转移到远离楼兰的地方。

    但这样一来肯定会让楼兰恶了砂隐村……”

    作为一个正人君子，志村玄鼎不喜欢搞那些阴谋诡计，做人做事就得堂堂正正，汇聚大势压死敌人。

    所以有些事情最好提前讲清楚，免得到时候闹出什么狗血的矛盾来。

    毕竟忍者做事无所不用其极，鬼知道砂隐村会做出什么事请来。

    可还不等他说完，月璃女王便坚决的表态，道：“玄鼎君无需多言，我对千代前辈很了解，既然三代风影要对付你们，就肯定是他们的不对。

    未来不管发生什么事情，我们楼兰始终会站在你们这边。”

    这是无需考虑的事情，先不说千代的为人如何，单单十数年前解决楼兰瘟疫的灾情就足以让她们铭记一辈子。

    这份救命救国的大恩没齿难忘！

    再者说了，她们楼兰跟砂隐村又没半毛钱关系，而且相距上万公里，砂隐村对楼兰是怎么个态度跟她有关系吗？

    身为一国女王，她无需去考虑国外势力的所思所想，只要考虑好楼兰的利益就成。

    谁对她们楼兰好，谁就是她们的朋友。

    只是她想不明白，一个村子而已，有必要搞那些勾心斗角，争权夺利的戏码吗？

    “多谢女王的理解，我在此代表志村家族向你承诺，只要未来楼兰不背弃我们，志村家族便是楼兰永远的朋友。

    过后我可以请父亲与你签订互助盟约。”

    见月璃女王如此的有诚意，志村玄鼎紧跟着表态，将双方未来的合作同盟关系先行定下来。

    “玄鼎君客气了，盟约过后我会写好请团藏先生过目的。”

    月璃女王同样很高兴，也松了口气。

    失去龙脉的她们的确很需要帮助，否则说不定下次沙尘暴降临就会被埋在黄沙之中。

    走上前数步，志村玄鼎用套着重金手甲的手指在石桌上快速勾勒出一份忍界地图。

    指着楼兰的所在地说道：“女王请看，楼兰相对来说比较靠近大陆的东海岸，距离最近的一点只有不到三千公里。

    我打算在这个方向先行修建出一条道路来，直通海岸线那里。

    即便真的遭遇超大型的沙尘暴，我们也能以最快的速度带领民众撤离。

    这并非是舍弃楼兰这片国土，在下认为人民才是国家的根本，存人失地人地两得，存地失人人地两失，只要保住人民的性命，我们早晚能卷土重来，再造楼兰。”

    “说得好，人民才是一个国家真正的根基，我很赞成玄鼎君的这一提议，只是想要在沙漠中修建出一条道路千难万难。

    更别说我们禁区所处的这片地带几乎每个月都会刮过一片沙尘暴，大型的沙尘暴每年都会出现一次，即便造出道路恐怕也无法维持多久。”

    身为一名女王，月璃很认同志村玄鼎的话语，不过也道出了自身的忧虑。

    想要在沙漠中修建一条道路太难了，尤其是禁区这里经常刮起沙尘暴，动不动就刮走数米乃至数十米的砂层，又或者将沙子刮过来，增厚砂层。

    这种情况下根本没办法修建道路，更别说还是一条三千公里长的道路了。

    那是根本不可能的事情！

    “对于这点女王无需担忧，我们现今已经掌握了借助太阳光大量熔炼沙子成为坚硬熔岩的技术。

    只要有足够的镜子和人手，产量近乎无上限，这点千代小姐姐可以作证。”

    说到这点志村玄鼎很自信，毕竟已经有过一个成功的例子。

    “小玄鼎说的没错，只要提供足够的镜子和人手，的确可以无上限的将沙子熔炼成熔岩。

    到时候我们不管是建造地上道路，还是地下隧道都有足够的基础。”

    点点头，千代肯定了这位便宜弟子的说法，而且她也不希望楼兰就这般消亡。

    “那此事就麻烦玄鼎君了！”

    得到千代的保证，月璃心下激动，有了这条退路存在，她们楼兰便可保住了，就算遇到难以抗衡的沙尘暴天灾，也能顺着这条道路退走，大不了退到海边去。

    “我设想的第二步计划是等第一步计划成功后，以那条道路为根基建立商贸路线，同时想办法发展出属于楼兰的产品贩卖出去，提升国力，让国家更加富强，民众生活更好。

    比如说我们可以用海水配合一些太阳能蒸发装置，一边收集淡水，一边制盐，最后将这些海盐提纯后通过海运卖到世界各地去。

    第三步是利用太阳能熔炉熔炼大量的砂子构建足够高大的熔岩城墙，形成一座长城，代替树木防风固沙，抵御沙尘暴的侵蚀。

    只要我们一直坚持下去，早晚有一天能将熔岩城墙铺满整个禁区地带，到时候就算有风吹过来也难以卷起沙尘。

    第四步是研发适合于沙漠生长的各种植物，配合那些熔岩城墙层层推进，进一步的防风固沙，将这片禁区沙漠塑造成一片圣地。”

    一口气道完剩下的四步规划，志村玄鼎对自身的这些设想很有信心。

    也许这个放在前世近乎于不可能，但这个世界可存在着修炼文明，捣鼓一番就能捣鼓出一堆黑科技来，工作效率会相当吓人。

    比如说之前在那个驻地一个月时间就捣鼓出一个超大型的太阳能熔炉，并且还完成了那个压井工程，而所用到的人手不过几人而已。

    这放到前世你敢想？

    前世讲究科技是第一生产力，但在这个异世界忍术便是第一生产力，至少现阶段是这样的。

    用忍术来搞发展才是正途，以前的忍者都将路给走窄了。

    “啪啪啪……”

    沉默半饷，月璃拍手鼓掌，满心的激动。

    虽然这只是一个简单地提案，真正实施起来肯定困难重重，并且得不知道多少代人一同努力才行，但至少让她们看到了希望。

    彻底治理这片禁区的希望！

    千代和香玉两女也拍手鼓掌，其中香玉最为兴奋，因为这样一来，早晚有一天能推进到她的故乡。

    虽然她可能活不到那一天的到来，但至少有了一份希望。

    坦然的接受了三位美女的掌声，随后志村玄鼎看向身材最为娇小的千代小姐姐。

    “小姐姐，三代风影过后肯定会清理一批人的，与其让三代风影将那些人清理掉，不如招收过来为我们所用，加快工程进度，尤其是会磁遁的那些人。

    这方面你可有把握？”

    单凭志村家族不可能将楼兰快速发展起来，一是本身的体量摆在那里，二是家族现阶段的重点是为即将到来的第二次忍界大战做准备，不可能分出太多的力量过来。

    如此一来砂隐村中属于千代那一派系的忍者就有用处了。

    这样不仅能进一步削弱砂隐村，还能增强两位小姐姐麾下的根基，同时进一步的加快发展楼兰。

    只要楼兰这里发展起来，以后就算他们志村家跟木叶其他忍族乃至猿飞日斩等人闹掰了，也能有一条退路。

    可谓一举多得，何乐而不为呢？

