    

    第八十五章他说要感谢你

    “嗯！”

    林凡随意答应了一声，便是就让李小伟带着人离开了。

    待到所有人都离开了之后，林凡也是看着张大壮说道：“大壮，走，我们也回去吧！”

    只不过，林凡在说完了那句话之后，直接就向着摩托车走去了，可是张大壮却还傻傻的站在那里。

    “愣着干啥呢？上车啊！这都几点了！”林凡笑着说道。

    这小子是在这儿跟他玩木头人的游戏么？

    一动不动地站在那里！

    “凡哥，你真的是太牛了！”张大壮在说这话的时候，满脸的钦佩之情溢于言表。

    “我真的是没有想到，就连李小伟那样厉害的人物都能被你给摆弄的服服帖帖的！”

    林凡闻言，微微一笑，说道：“也还行吧！”

    “不过，咱们这钱是不是花的有些多了啊，李大刚的这腿咱们可是至少花了3000块钱吧？”张大壮有些心情地说道。

    说起来，当时看林凡那样眼睛都不眨一下，直接就将钱一波又一波地朝着李小伟给扔过去的时候，他这心是真的疼啊！

    那可是三千块啊！

    够一家人花多长时间，过多长时间的好日子了。

    “大壮，你要知道，我做这么多，可不仅仅是为了教训一下李大刚，我是要借着这个事情来立威，我要告诉南津市的所有人，敢轻易动我林凡的人，这李大刚就是下场，从此以后，相信不会有什么不长眼的人轻易来招惹我们了。”

    两世为人的林凡，心中非常清楚，这商场那就是一个没有硝烟的战场，这阴谋手段层出不穷，不管是自己的前一世，还是现在这个时候，都是如此。

    毕竟，要是没有上一世的阴谋，自己也不会来到这里。

    既然来了，那自己就要好好重新再来一次。

    他要告诉所有人，他林凡不是好惹的，只有这样，以后才不会今天一个阿猫，明天一个阿狗的来招惹自己了。

    “好了，时间不早了，我们先回家吧，解决完了张大壮，明天开始我们就要开始另外一个事情了。”

    听了林凡的话，张大壮也是立刻就又热血沸腾了起来。

    这毕竟，又是要跟林凡干事业了，不是吗？

    两个人骑着摩托车也是很快就回到了各自的家中。

    接下来的几天，这林凡过的倒是也挺安静的，但是在这一天的一大早，这林凡家中的门便是就被人给敲响了。

    江雪一听到敲门声，顿时就吓的一个激灵，这他都是被之前的事情给吓出阴影来了。

    虽然说之前那张大壮来打砸家里的时候，她不在家，但是，回来时看到那一副狼狈模样，她还是能够想象得出来，这当时的场面，是有多么的吓人的。

    差距到江雪的异样，林凡便是安慰道：“放心吧，以后都没有人敢来找麻烦了，这事儿我已经解决了！”

    “啊？你真的解决好了吗？”江雪颤抖着问道。

    “当然了！我估计应该是大壮来了，我们约好了今天出去办事儿的！”林凡说道。

    一听林凡的话，江雪的神情才算是有些略微好了一些。

    林凡又安慰了两句，随后便是直接就穿好了衣服，下了床去开门去了。

    打开门一看，果然是张大壮。

    “大壮，你这一大早的，来我家那么早干什么？”林凡有些不悦地说道。

    这他要是记得没有错的话，昨天的时候，他跟张大壮回家的都不早，这一大清早的，还能不能睡上一个自然醒了。

    “凡哥，我是真的也不想要来这么早啊，还是不是陈光远那混蛋，这一大清早的就让人去我的家里头传话，说知道你回来了，今天要请你在贵宾楼吃饭，当面对你表示感谢。”

    张大壮苦着一张脸说道，话说他也不想要起那么早的好不好？

    “你说什么？”林凡愣了一下便是这样问道。

    于是张大壮就又是将自己的话，重新给重复了一遍。

    林凡确认了自己听到的确实就是真的了之后，居然是一下子就被气乐了。

    陈光远这厮真的是活的不耐烦了，自己都还没有找上门去呢，他可好，居然还主动找上了门来，这是嫌活的太长远了么？

    “凡哥，那我们去不去啊？”张大壮犹犹豫豫着问道。

    林凡冷笑一声，说道：“去！为什么不去？人家都挑衅到门上来了，我要是不去，以后传了出去，岂不是显得我怕了他！”

    这个龟孙子，居然说要谢谢他！

    奶奶个熊的，这陈光远为什么要谢谢他，这别人不清楚，他林凡又怎么可能会不明白呢？

    自己好好的一个创意，就让陈光远直接就给以那种不正常的方式给夺了去，他的小作坊没有了，这市场自然就是陈光远的金元食品一家独大了。

    所以，在林凡的小作坊被烧掉的第二天，这新春礼盒的价钱就是被金元食品那边给涨了上去。

    这一应的需要进货的人，虽然说对金元食品的涨价，很是愤慨，但是，没有办法，因为别的地方没有新春礼盒，想要售卖新春礼盒，那就只有接受这金元食品的涨价行为。

    大部分老板还是妥协了的。

    但是据林凡所知，在之前林凡搞出买二赠一的这个活动的时候，有老板一下子就屯了好多的货，虽然说现在林凡的小作坊不在了，但是，这段时间之内倒是也不影响他们卖新春礼盒。

    卖完了之后，居然就不继续卖礼盒了，因为陈光远的涨价，所以这新春礼盒的利润对于那些老板们来说，是没有太多的，所以干脆就也不做了，毕竟，这年也是快要过完了。

    所以，因着他的这一波涨价，这陈光远很快就是将之前的时候，他搭进去的那些钱，就直接给重新赚了回来的。

    于是，这陈光远口中的“感谢林凡”，林凡自然是清楚这是什么意思的。

    所以，这不管是从哪个层面上来说，他都是要去赴约的，要不然的话，这陈光远还真的就以为，自己是怕了他的呢！

