    作不作的……这个问题并不重要，但萧玄实在是不想再困在一个地方，不得寸进了。

    人的欲望总是无穷无尽的，在天墓之中呆着的时候想要离开，离开了之后，就又有了新的想法。

    这是不可避免的事情。

    “但是这个的确不行。”

    虽然创造生命对于菩提来说没有那么难，但是他现在实力也就差不多到斗圣，还没有恢复到巅峰，许多记忆都是缺失的。

    不过萧玄的表情，实在是有些令人动容。

    他也只不过是一个想要拥有自己身体的老人而已。

    菩提忽然想起来萧林之前和他说过，萧玄对于家族的责任感的事情。

    一瞬间，他恍然大悟。

    情绪缺失太多，他之前没想起来这一回事。

    萧家现在正是发展的最后一个阶段，需要人定在外面。

    所以萧玄的急迫，应该也是有这方面的顾虑吧？

    菩提眼睛转了转，想了个好办法。

    菩提树百世轮回，其实是调动了部分世界之力的，构造出来一个虚幻的世界，一个人在其中怎样去成长都是独立的空间。

    虽然是虚幻，但经验真实。

    而这一点，似乎可以拿来给萧玄使用。

    看在萧林的面子上，位面之胎转化出来的灵智，既然通过这种方式跟萧家扯上了关系，那么作为它的朋友，菩提也愿意帮忙。

    “轮回炼心虽然对你提升境界应该起不到什么作用，”

    菩提把自己的想法说给萧玄听，尽可能的把这件事情解释的简单一点。

    “我尽可能的给你提供轮回的机会，能不能够在这无数次的轮回之中尝试出方法来，就要看你自己了。”

    对于这一点萧玄已经很满足了，就算是不能够直接拿到方法，有一个可以尝试的机会，也的确要方便许多。

    “那就多谢了。”

    “只不过是件小事而已，事不宜迟，你直接去吧。”

    到底萧玄是能量体，转化成精神状态并不是特别难，加上有菩提保护，那边也不会出什么大问题。

    ……

    但另一边却没有这么轻松。

    冰河谷最近这段时间真是麻烦不断，原本由于不知道暗中哪来的敌人已经给了他们不少压力，就连冰河谷主也没有轻举妄动，

    虽然他平时并不是一个特别谨慎的性格，但却也不是个傻子。

    眼看着有人针对他的冰河谷，他也不会把自己摆在别人的面前当成靶子。

    但是，最近这段时间，有不少新的消息，出现在他的面前。

    “这个天毒女，根据手下查探，似乎很有可能就是传说中的厄难毒体，”

    风起时的手上拿着下面的人汇报过来的东西，在冰尊者面前跟他汇报着。

    他毕竟身为冰尊者身边最受宠的炼药师，所以地位相当高一些，这些情报到他手中也实在是一件正常的事情。

    有关于天毒女的事情，其实是这两天冰河谷统治范围之内的一件大事。

    就在不久之前，一个名叫小医仙的女子，在冰河谷的势力边缘，一个名叫白雪城的地方，定居了下来。

    这个女子原本实力并不是外显，但是她却有一手不错的炼药术，所以周围的人在发现了这件事情之后，纷纷去找她求药。

    炼药师虽然不少见，但是长成这个模样的炼药师却十分难得一见。

    小医仙如今已经长开了，自身毒体的成长，连带着她外貌也变得成熟了不少，正是一个女孩子最美好的年纪。

    自然也会受到更多的关注。

    一个炼药师不怎么会受到别人的打扰，那是因为他们通过炼药能够结交出很多朋友来，在这样的情况之下，没有谁会去主动得罪一位炼药师。

    但是如果这个炼药师长得极其好看，那就要另说了。

    小医仙就是这个长得极其好看的人，而且美丽的人总是会招惹许多是非。

    这不是美丽的过错。

    只是贪婪造成的结果。

    但不管怎么说，小医仙合理的利用了这个特点，吸引到了很多人的注意力，以及有相当一部分人的坏心。

    但是这些人在释放他们的贪婪之前，似乎忽略掉了这个世界上的另外一个真理，一个敢于独自出现的美丽女人，她的实力永远是超乎寻常的人想象的。

    更何况小医仙本来就要暴露自己的存在，以吸引冰河谷之人的注意力，所以那些对她图谋不轨的人，自然而然的就成为了幽冥毒火的亡魂。

    在这个过程之中，甚至没有人发现幽冥毒火是一种异火。

    因为它好多好多年没有出现过了，但是冰河谷的眼线还是很快的发现了小医仙的踪迹，

    这些眼线，平时在外面，就是负责收集特殊的体质回报给冰河谷内部的，更别说，小医仙他们本来就有意愿让冰河谷的人知道这件事。

    厄难毒体，时隔多年再次出现，自然引发了一阵风暴。

    无数的人从四面八方涌动过来，他们想要抓住小医仙，但是小医仙如今好歹也是斗宗巅峰，怎么可能轻易地落到他们手里。

    只能以杀止杀。

    于是一时之间，天毒女凶名赫赫。

    名声这种东西原本也不是很重要，小医仙在外面都是戴着面具的，很少有人能够看得出她的真容，如果不是为了吸引人对她动手，她也不会轻易的暴露自己的容貌。

    不过物超所值。

    冰河谷的人上套了，就在白雪城之中，小医仙还跟一位匆匆赶来的斗宗交了手，表面上，两败俱伤。

    根据萧哲从冰河谷之中传递出来的消息，最近这段时间，冰河谷召集回了外面的长老们，到底是厄难毒体在中州凶名赫赫，更何况小医仙展示出来有斗宗的实力，那么至少要准备两位斗尊，才能够确保击杀掉她。

    若是想要活捉所需要耗费的就自然更多。

    “冰河谷野心不小，只不过这么大的野心，也不知道冰尊者自己能不能够承受得住。”

    白雪城外的一处山谷之中，小医仙坐在石凳之上，和自己的老师说着话。

    “反正是守株待兔，接下来的事情你也不需要做什么了，把消息都散布出去，冰河谷的人既然对你动了手，你要是一点都没有伤到，那他们多没有面子啊？”

