    吵吵闹闹的午休过去了，很快来到了下午的课程。

    龙也能察觉到左原小叶子看着他的眼神有了很大的变化，没有像之前那么热情，反而多了一些生分。

    但这也是龙也需要的结果。

    放学对间一到，同学们瞬间精神了起来，该去社团活动的去社团活动，该回家的回家，而龙也也正在收拾着东西准备回家。

    见子这时悄悄的靠近了他的身边，小声的说道：“坂本同学，叮当有事要找你”

    龙也平静的点了点头，小声的回答：“我们在学校附近的小桥见面”

    见子点了点头。

    大家在校门口道别，各自回家。

    一会儿，见子和真白两人又原路返回，朝着学校的一处小桥前去。

    这里的河水清澈，算是一个小小的景点，见子和真白两人来到这里的时候，龙也还没过来到，两人便在这里等候着。

    另一边，龙也在离开学校之后，便感觉到有人在跟着自己。

    这时转过身，身后空无一物。

    龙也平静的往后走，停下了脚步，转过头，看着正躲在自动贩卖机旁边的雾岛京子。

    雾岛京子正蹲在地上，看到了龙也的眼神，尴尬的笑了笑。

    既然被发现了，便直接站了起来。

    “为什么跟着我？”龙也平静地看着对方。

    “没有啊，我只是在这里休息一下而已”

    “真的？”

    “真的啦，我怎么会说谎呢！”雾岛京子拍着胸口说道。

    “哦”龙也平静的说道，“我刚才从学校离开之后，便一直感觉到有人跟着我，我想把她抓出来呢”

    雾岛京子笑了笑，眼神看向了其他方向。

    “我这个人最恨的就是跟踪狂，如果被我抓到，肯定要把她的衣服给扒了”

    雾岛京子吓得连忙捂住了胸口，一脸惊恐的看着龙也。

    龙也平静的看着对方，在冷清的目光下，雾岛京子终于顶不住了，举手投降了。

    “抱歉，是我跟踪你的”

    “没办法了，看来只能把你的衣服扒了”

    龙也这时伸出双手，雾岛京子吓了一大跳，连忙后退了一步。

    “你这家伙来真的？”

    “我这个人从不开玩笑！”

    “你这个混蛋，快点走开！你的手要干什么，快点拿开！”

    一番打打闹闹，雾岛京子终于坦白了自己跟踪的原因。

    原因其实很简单，她对于龙也的桃花劫很感兴趣，不知道龙也会遭遇到什么奇怪的女人，非常的八卦。

    龙也叹了口气，说：“我突然有些相信桃花劫了”

    “为什么？”雾岛京子好奇的问道。

    “因为你跟着我”

    雾岛京子楞一下，脸上一红，仿佛想到了什么，害羞的低下了头。

    喂喂喂，这家伙该不会是误会了什么吧！

    雾岛京子长得蛮漂亮的，但是龙也对她没有奇怪的想法，大家只是朋友，你这样一误会大家很尴尬的。

    龙也连忙说道：“如果有桃花劫的话，我希望是个大胸的女人”

    雾岛京子呆了一下，下意识的看向了自己的胸口，下一刻涨红了脸蛋。

    “你这个混蛋是在讽刺我的胸小吗？”

    龙也一脸的吃惊，“以你的智商竟然能够听懂我的话，这不可能！”

    “坂本龙也！你这是在找死！”雾岛京子瞬间狂暴了。

    吵吵闹闹，刚才有些暧昧的气氛消失了。

    终于，龙也被锤了两拳，雾岛京子这才罢休。

    既然被识破了，雾岛京子也没有再跟踪了，大家打了招呼便离开了。

    再也没有感觉那种奇怪的视线，龙也便去赴约了。

    而在龙也离开后，左原小叶子的身影从身后不远处走了出来，眼神有些落寞。

    在午休时候龙也的意思她察觉到了，心里一团乱糟糟的，放学后都不能平静下来。

    而不知不觉中，她已经悄悄的跟在了坂本的身后。

    她想要跟龙也说说话，但是又害怕对方的态度。

    在忐忑而紧张的心情中，她发现了雾岛京子竟然也跟在了龙也的身后。

    而两人的打闹她也看在了眼里，尤其是雾岛京子脸红的样子，她更是看得一清二楚，内心瞬间沉了下来。

    雾岛京子是个漂亮的女孩子，富有正义感，而且他跟坂本的态度关系非常的亲密，两人的举动实在是太过暧昧了，尤其是雾岛京子最后捶向坂本的那两拳，仿佛就在撒娇一样。

    她的心情突然非常的失落，好像有点想哭的感觉。

    下意识的抹了一下脸颊，手湿湿的，原来她已经流泪了。

    这种奇怪的心情是怎么回事呢？

    另一边，龙也已经跟见子和真白两人汇合了，叮当也出现了，大家打了个招呼。

    龙也这时问道：“叮当，找我有什么事情吗？”

    叮当这时认真的回应：“坂本，找你一共有两件事情”

    “第一件事，我们需要训练”

    见子和真白两人已经开始实战训练了，而实战则需要大量的练习，所以她们现在急需要对手和场地。

    对手好说，见子和真白两人互相对练就行，但场地这方面就没办法解决了。

    龙也这时问道：“那你们上课的时候是在哪里训练的呢？”

    “野野寺小姐带我们进入了一个奇怪的房间”真白解释了一下。

    那是一个奇怪的房间，两人一进门，结果便出现在一片宽阔的荒野上，当时这一幕把两个人都吓了一跳。

    小精灵占卜屋的面积不是很大，这么巨大的房间是怎么出现的？

    野野寺莉香解释了一下，这是一个异次元空间，用各种珍贵的材料，加上法术阵法，还有各种的技术构造出来的空间，在这个空间可以进行训练。

    龙也很惊讶，没想到野野寺莉香还有这种神器，实在太好奇了，下次去见识一下。

    “但这个场地只有在上课的时候才能用到”叮当这时说道：“平时不会借给其他人用的，所以她们根本没有训练的场地”

    “那加钱？”

    龙也下意识地问道。

    “很贵”

    好吧，这个回答太有力了。

    “不过我知道这种神器哪里有”

    一瞬间，三人的眼神看了过来，这倒是个极大的惊喜。

