    “天大地大，要寻一个人，说难不难，说易也不易。”

    “若要寻一个被有心人特地藏起来的人，那便是难上加难。”

    “总殿主，竟这般底气十足，说是一日就能将人逮到我面前？”

    “减去各种赶路时间，这一天，可就没剩几个时辰了。”

    “所以…”萧逸轻笑一声，笑容中，含着得意。

    “你…”修罗总殿主脸色一怒。

    “总殿主先别发火。”萧逸连连摆手，“我只是只到，若我追问，你们这些老家伙肯定要么不说，要么给我打哑谜。”

    “所以，我自己套话比较简单些。”

    “好，很好。”修罗总殿主频频点头，“如今本事大了，连老夫也敢算计了。”

    “非是算计。”萧逸讪笑一声。

    “只是。”萧逸认真看着修罗总殿主，“我知道各位总殿主待我极好，也确实当真可以为了我不惜代价。”

    “我知道你们有许多事瞒着我，但我更加知道，那都是为了我好。”

    “你们这些老家伙，看我，看得比自己的命还要重要。”

    “任凭你们如何不加辞色，但那双眼睛，那种看我的目光，我却绝不会看错。”

    “目光？”修罗总殿主微微疑惑。

    “嗯。”萧逸点了点头，“那种目光，我该怎么说呢，就像是…”

    萧逸轻笑，“对，就像是，仿佛要吃了我一般。”

    “臭小子。”修罗总殿主嗔怒一声，“胡说些什么。”

    “没胡说。”萧逸笑笑，“以往，同样有一个老人，待我极好，以这种目光看我。”

    “同样也是不加辞色，同样也是脸上装得好，但目光骗不了人。”

    “老人？”修罗总殿主再度疑惑一声，随后轻笑，“说不定，这些目光代表不了什么呢，只是你自己以为之。”

    “不。”萧逸摇了摇头。

    “你就这么确定？”修罗总殿主轻咦一声。

    “确定。”萧逸点了点头。

    “为什么？”修罗总殿主认真问道。

    “因为。”萧逸脸色复杂，“这道目光，这双眼睛，这个老人为了我，永远地闭上了。”

    “这个老人，睡着了，等着我去唤醒。”

    修罗总殿主一惊，沉默了一阵。

    半晌，萧逸敛下了脸上复杂，再度恢复了轻淡，只笑笑。

    “所以。”萧逸笑道，“总殿主现今该明白小子为何要点头了？”

    “嗯。”修罗总殿主道，“你早知是我们故意放东方惊龙带人走。”

    “你也不是在怪责我们。”

    “而是，你知道我们另有打算。”

    “是。”萧逸点了点头，“我查阅过八殿卷宗，白芷花武魂，一直都是八殿手中抗衡那些世间邪恶的重要力量。”

    “历代白芷花武魂觉醒者，几乎都在八殿中秘密任职。”

    “当然了，说得好听是任职，实则，是监视掌控。”

    修罗总殿主恍然，“所以，你在东方家的日子里，一直未动她。”

    “若不是你第一次出妖域时，你那随从夏一鸣险些丢了命，你那两个好友险些出事，那丫头把你彻底激怒了，你也不会大闹东方家，险些拆了他东方家内府范围。”

    “不错。”萧逸点了点头，“不过，我那时想的是终归要再入一次妖域，所以为免再有意外，干脆将人拿下，压去总殿看守算了。”

    “我虽然知晓其中意义，但我还没傻到拿自己的命开玩笑。”

    “至于这一次。”萧逸轻淡道，“事实上昨夜依依与我说完此事后，我便已猜了个大概。”

    “这位东方家二小姐，根本不是被东方惊龙送走了，而是在八殿的另一个网中罢了。”

    “故我答应圣樱老妖尊的，是我和东方家的恩怨就此揭过。”

    “各位总殿主，不会为了我的事而去对付东方家和这位二小姐。”

    “但各位总殿主若是为的是别的原因，那便与我无关了。”

    萧逸沉吟了一下，“圣樱老妖尊，昨夜明显明白我的意思。”

    “她这般身份，显然也是早就明白白芷花觉醒者于八殿的意义，故也点头便走了。”

    修罗总殿主皱眉，“你既早就都明白了，还特地套老夫的话？”

    萧逸轻笑，“我只是猜测，得直到现在总殿主你自己露出端倪，我才能确定。”

    “另外，我也想知道各位总殿主，到底背后里想做些什么？”

    “这事你不必多理。”修罗总殿主摆摆手，“好，白芷花觉醒者一事不必再说。”

    “那东方家呢？还有东方惊龙？”

    “老夫还是那句话，你的这颗剑心，老夫不想他蒙尘，你不必为自己。”

    “并不为难。”萧逸耸耸肩。

    “确实，按殿规，东方家统领、长老，起码有一半要遭罪。”

    “不是遭罪。”修罗总殿主眼眸一冷，“围攻八殿之主，乃至试图击杀，参与者，是死罪。”

    “这一点，你倒不必考虑。”

    “敲山震虎，我和那七个老家伙都很乐意做。”

    “东方家这一次，不仅涉了八殿的底线，也触了我们这些老家伙的底线。”

    “前些天你未归时，若非老夫和猎妖老头拦着，那姓洛的当场就要杀人了。”

    “老夫那时想的，便是等你回来，再直接给你个满意的交待。”

    “否则，往后任凭谁都敢来欺你这个八殿之主，那还得了？”

    修罗总殿主眼眸眯起，“若我们不在了，往后谁来护你？”

    “与其如此，还不如这次一次杀这些混账个怕。”

    “你需要更好的成长环境。”

    萧逸轻笑，“所以，真的掀翻东方家？”

    “让东方家死伤惨重？”

    “东方惊龙、东方惊雷，还有一大堆统领、长老，一大堆东方家铁卫，按殿规伏诛？”

    修罗总殿主沉声道，“只要你点头。”

    萧逸笑笑，“可，东方家损失惨重，除了让我心情痛快外，于我而言还有什么好处？”

    “不，不该说什么，应该说，有何好处？”

    “你…”修罗总殿主皱起眉。

    萧逸轻笑，“没好处的事，没必要干。”

    “而没好处的事，外加让自己还平添损失的事，那便是只有傻子才会干。”

    修罗总殿主恍然，“你指的是变天之战？”

    ......

    第四更。（补）