    轰！

    山陵关厚重的城门，在城外黑水国的军队大规模的冲过来之前再次被关上，已经进入城内的黑水国的军队和城外还未来得及进入城中的军队，被完全的隔离开，成为了两个世界，城外的想进城，城内的想出城，却都不能如愿。

    咻咻咻！

    城头上已经反应过来的山陵关守军们，不断的朝着城外射着箭矢，伴随着箭矢而下的，还有无数的滚石、巨木、以及烧开的热水等等，这些东西给城外的黑水国的军队带来了大量的死伤。

    彭川一脸阴沉的看着城池处，呼吸变得越来越沉重，眼中的戾气越来越重。

    “大帅，收兵吧，这么下去，损失太大了。”彭川旁边的副将忍不住说道。

    “不行！不能收兵！一旦收兵，已经进城的兄弟们就都完了！”另一个将领立即反驳道。

    没有支援，进入城内的黑水国的骑兵们的下场，几乎不用想都能够知道。

    “救不了了！现场山陵关的守军都已经惊动了，我们根本打不进去。”之前那个副将说道。

    夜里攻城肯定是要比白天困难很多，除非是像之前那样打对方一个措手不及，城中有内应，否则的话，想要攻入城内非常困难，这暗淡的夜色对攻城部队非常的不利。

    “难道，我们就这么放弃城内的弟兄们了？”

    “你有更好的办法？”

    彭川旁边的几个将领争执了起来，有的想要继续攻城，援救已经进入城内的骑兵队伍，有的则是想要收兵，避免更大的损失。

    “鸣金，收兵！”彭川沉声道。

    彭川旁边的亲兵能够清楚的看到彭川在说这话的时候，脸上的不甘和愤怒。

    “大帅......”

    “不用再说了，鸣金收兵！”彭川再次说道。

    当当当！

    清脆的声音响起，正在猛攻城门的黑水国的士兵们，听到这个声音先是一愣，接着便如同潮水一般的后撤，所有的士兵们脸上都是带着不甘和愤怒，然而，撤退的命令传来，他们不得不撤。

    “大人，他们收兵了！”城头上，颜亮看着不断后撤的黑水国的军队对旁边裴雨道。

    裴雨点点头，脸上却不见丝毫的喜色，反而隐隐有着忍耐的愤怒和后怕。

    那些该死的混蛋！因为他们，这山陵关今天差点被攻破，这绝对不可原谅！

    不过，在这之前，他还有更重要的事情要做。

    裴雨转身看向城内方向，沉声道：“先将城内的敌军解决，然后，再去收拾那些混蛋！”

    已经进入城内且没有了援军的黑水国骑兵们，在山陵关守军以及神户营的围攻下，很快便被彻底镇压，小部分被俘虏，大部分则是战死当场。

    “痛快！真是痛快。”

    战斗结束之后，穆寒扛着大刀，带着几个神户营的将领，来到裴雨的身边说道，脸上还有着战斗时激动、亢奋所留下的潮红。

    “今天晚上的事情，幸亏有穆将军你在，否则的话，后果不堪设想。”裴雨对穆寒道。

    “小意思，我们神户营来这里，本来就是来帮忙守城的，这都是我们份内之事。”穆寒道。

    “穆将军，你是怎么知道黑水国的军队今夜会攻城提前埋伏的？”裴雨问穆寒道。

    今天晚上的事情，幸好有穆寒的提前埋伏，否则后果不堪设想。

    “是大帅安排我来的。”穆寒道。

    “大帅？”裴雨惊道：“大帅是怎么知道那帮混蛋会在今晚会黑水国的军队内外勾结的？”

    “大帅其实也不确定黑水国的军队会在今晚攻城。”穆寒说道：“不过，大帅说，城外的黑水国的军队很急切的想要攻破山陵关，而城内的陈余飞等人也不会甘心丧失权利，所以，这两方很有可能会联手，为了预防不测，大帅让我带人埋伏在城门处附近，只是没有想到，他们这么快就行动了，大帅果然神机妙算。”

    穆寒说着，眼中满是对吴凡的佩服之情。

    裴雨听得也是一脸惊讶，当然，在惊讶之余，也是满心的佩服，心中想着大帅果然是大帅，早早就预料到了这一点，如果不是大帅早做安排的话，那今天晚上，这山陵关真就危险了。

    “对了，大帅人呢？”裴雨好奇的问道，他是接到消息之后，便立即赶来这里的，倒是吴凡那边什么情况，他不太清楚。

    “不知道。”穆寒摇头道：“大帅之前就预料到了城内的那些叛徒会和黑水国的军队合作，想来，对于今天晚上的事情，也是不会感到惊讶，所以，此时应该还在住处，没有出来吧。”

    裴雨点点头，既然一切都在吴凡的预料之中，那吴凡的确是没有必要的赶来，有他提前做的安排，这里不会有什么意外，还特意赶来干嘛？

    “裴将军。”穆寒看向裴雨道：“陈余飞等人越来越放肆了，之前大帅就想要整治他，只是苦于他在山陵关中的影响力，手边也没有证据，所以不好动手，现在，可是有现成的证据送上门，这次务必将他们一网打尽，永除后患！”

    “嗯。”裴雨脸色凝重的点点头，眉宇间有股煞气，他和吴凡一样，早就想要处理陈余飞等人，只是没有证据在手，一直不好动手，这才导致了发生了今天晚上的事情，让他们山陵关差点陷落，那些人如果还不处理的话，依旧不会罢手。

    “我的人刚刚俘虏了一些叛徒，裴将军审问一番，应该会有所收获。”穆寒对裴雨道。

    裴雨眼睛亮了亮，重重点点头，对穆寒说道：“多谢了。”

    “裴将军客气了，你我本是同僚，本应相互合作，更何况，我现在还受裴将军你管辖。”穆寒笑道。

    “穆将军说笑了，你我哪有什么管辖不管辖的，在这山陵关中，只有大帅才有真正的管辖权。”裴雨笑道。

    裴雨心中清楚，吴凡对穆寒很看重，否则的话，今天晚上这种埋伏的事情，也不会交给穆寒去做，而他这边连一点风声都没有收到，当然，裴雨也并没有因此而怨恨吴凡，吴凡这么做也是出于保密的需要，陈余飞毕竟在这里当了主将多年，山陵关中不少守军都是他的嫡系，埋伏这件事知道的人越多，暴露的风险也就越大，尤其是山陵关原本的守军更是如此。

