
　　“该死的又是谁呢？”

　　这句话，却非出自谢云书止口。而是仅剩的三道邪魂中“夜诛”沉雄声线。八歧邪神七道邪魂中，大体只有狱婪、夜诛与无间常黯皇，在厄祸“罪衍法准”的神力支撑下，称得上是真正的神级武力。其他四个更像凑数堆一块，不谈八岐邪神本身根基，打现任逆神七煌都赢不了。

　　不过,这也是“逆神七煌”这种临时的草台班子的通病了，里面一定有三四个拖后腿的。

　　相比起上一代逆神七煌，玉龙隐士找的七個人里面，好歹前面四个的实力，都比曾经的八歧邪神分魂强出天壤之别，不是什么书生谋士妓女一流。谢云书临时找天扇子、独千秋凑数，更将“图龙八解”的威力完美发挥。

　　另外一边,厄祸这一次再想湮灭体内仅剩三魂,却已受到阻碍。而受龙潭剑伤在前，厄祸此刻更见恼怒：“天狼夜诛，凭你也奢想抵抗？”

　　“你我本是一体，而我也早想与你再一次较量胜负。”

　　作为七魂第二，夜诛本身能够将七魂力量合一，此刻负隅顽抗，却令破坏神厄祸行动滞后生涩，不仅未能即刻吸收夜诛，反使体内神能紊乱，被谢云书屡屡得手，转眼身留万千天火细痕，持续灼烧神躯。

　　恼恨至极之下，破坏神厄祸不允内耗加剧，更不欲令谢云书一再占尽先机。刹那间，此处仿佛水云桃源般的时间碎片,便被一股昏暗力量彻底覆盖。纵使是谢云书一时之间,都失去了破坏神厄祸的气息，宛若倒转混沌开天之初！

　　立足无声黑暗境界,无须多余思考,谢云书顷刻明了，这是破坏神厄祸颠倒寰宇，化光明为暗色，准备先处理掉剩余三魂，再跟谢云书一决雌雄。

　　可有开天辟地的莲灯在握，谢云书即将功力雄浑灌注其中，催动太始莲灯浩瀚法力，霎时一线光明照破山河，将黎明重新带回天地，直往黑暗深处的威胁长驱直入，搜索着破坏神厄祸的下落。

　　不过，仅此须臾失踪，破坏神厄祸独自压制体内三魂，却已是绰绰有余。

　　任凭夜诛勇武擅战，无奈神能差距过于明显，转眼就要被厄祸完全镇压。当然对厄祸来说，祂并不想像谢云书一样对七魂斩尽杀绝,毕竟八恶道合一以及“八龙神天护”的益处实实在在，哪有自断一臂的道理？

　　可就在夜诛邪力将竭的关头,此獠不愧昔年与无间常黯皇并列的骁勇之辈，竟将自身魂力与先前被杀的“天回宗”、“枭”、“殁王”、“欲织心”四魂残余力量，五魂归一全数舍弃传给狱婪。

　　“奇迹之子，交给你了。”

　　做完这一件事，夜诛便重新被罪衍法准奴役，无从挣脱厄祸束缚。这也多亏他跟狱婪，是七魂当中唯二能够集合七人力量的家伙。否则换做无间常黯皇，都没办法截留先死掉四个的力量，给狱婪留下翻盘的一线生机。

　　不过再度失去一魂钳制，破坏神厄祸已近乎完全解放。剩下的无间常黯皇虽与七魂同一立场，但因是最强的双头龙魂，曾经又与夜诛乃是敌对，与其他六人的关系称不上和睦。

　　饶是狱婪得到五魂支持，究竟能否取得成果，仍得“听天命、尽人事”！

　　“狱婪，当初神果真就该将你一次抹杀。”

　　“空口无凭。对你我而言，此刻已必须同舟共济。”

　　纵使死掉四个战友，濒死一个同盟，狱婪的口气依旧镇定，与厄祸心中传话，道：“他即将追杀而来，难道你想此刻与我分出生死？”

　　“等他给你创造出机会吗？”

　　破坏神厄祸极为自负，压根不信此时砧板上的鱼肉，能将祂怎么样。可就在此时，厄祸胸口红光骤转银汤亮色，整个人竟从金属黑呈现出雪白姿态，令祂不由心生凛然。但也只维持了片刻，厄祸就将这等异状平复了下去。

　　而看着自身异变，厄祸面容仍不禁露出阴沉之色：“这就是你的底气？”

　　“你以为，吾等七魂让你脱离沉睡，只是为了资敌人？”

　　“哼，你对罪衍法准做了什么？”

　　狱婪从容道：“你我神魂相连，罪衍法准也不例外。但如今已无完全的罪衍法准，唯有升华其上的善恶法准。”

　　“善恶法准？笑话，神岂有善恶之别！”

　　厄祸不屑一顾道：“你七人耍弄心机，就是为暗蓄力量与神抗衡？可惜，前五人的下场，便是你与金耀常黯的借镜！”

　　“吾知你漠视世间一切规则，不将任何外物萦挂于心。吾亦不得不承认，只靠个人与无间常黯皇的力量，难以令你再度沉睡不醒。”

　　狱婪说着就是一个转折：“可惜，你现在碰到的对手，容不得你分心旁顾。这并非威胁，而是一个再明白不过的事实。”

　　厄祸冷哼道：“厄祸之始·万恶之初……在这片世界，神自混沌虚无而生，你将厄祸想的浅了。”

　　“是么？你太不在乎外界的变化。”

　　狱婪突然提起来一个人名：“太曦神照已被封印。”

　　“什么？！”

　　“宇宙法准、暗宇法准。你与祂是光与暗的两面。现在，谢云书既能设法镇封太曦。任你凌驾诸神之巅，身为万恶原初全力以赴，也未必能够取胜。”

　　“这，就是你想说的全部了吗？”

　　经过刚刚的震怒，破坏神厄祸随后就又平静了下来，像是不再留意太曦神照的下场。象征宇宙暗面，万恶概念的祂，并非不懂狱婪口中之词的对错。但作为曾经的老对手，狱婪却也清楚的知道一件事，一件正在发生的事。

　　破坏神厄祸仿佛冥顽不灵，全然不顾狱婪的威胁，兀自催动不绝神力，强行封锁无间常黯皇与狱婪的意识，以免影响接下来的战况。可这片黑暗境界，终被光明追溯至源头，长空燎原火柱，崩天烧云而下。23sK.com

　　不过，暂时封锁住隐患的厄祸，终于可以再度拿起祂的武器，“罪衍法准”纳宇宙暗能为己用，千变万化凝为一口兵刃，与龙潭铿然交格，霎时玄黄两分，泾渭分明！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第九十二章 内讧免费阅读。https://xs.23sk.com 