    余潜大获全胜的心情，当场被雅竹的话给扫荡的一干二净！

    将级冥兽啊！

    不说斩杀，能够击败就已经是一个传说了。

    而林夜与赤洛心两人联手，竟然能斩杀将级冥兽。

    至少余潜是没有这个信心，敢去和将级冥兽硬碰，如果遇上了，余潜的第一反应就是赶紧逃走，绝对不会过多停留。

    将级冥兽的实力，他曾经在空渔岛，有幸见过。

    如今林夜与赤洛心两人状态，都比较虚弱，所以余潜也没看出，林夜已经再度突破，达到了二十纹段。

    若是余潜知道了，估计这一张老脸也将没有地方放。

    林夜几人并未继续前进搜寻。

    而是找了一处地方，原地进行休整。

    余潜之前在风魔谷内受伤，刚出来又遭遇了那一群人的围攻，强势斩杀其中两人，才将剩下的人给吓退。

    幸好对方退走，要不然的话，余潜纵然能赢，代价也会非常大。

    一番消耗，余潜也需要恢复一下。

    林夜与赤洛心二人就更加不用说了，与将级冥兽的这一战，虽然解决的迅速，但却是不能有半点差错，机会只有一次，如果错过，就只能逃了。

    只有雅竹长老的状态稍微好些。

    便是为三人进行护法。

    “这疗伤丹药，不知道效果如何。”

    余潜将之前，林夜给他的九阳丹拿了出来。

    既然是林夜炼制的疗伤丹药，效果应该不差。

    “希望能恢复三成的伤势。”

    余潜暗道，然后将九阳丹给一口吞服。

    九阳丹入腹。

    随后力量也迅速的化开。

    旋即一股澎湃的力量，疯狂的涌入到余潜体内。

    这一刻，余潜分明感受到，丹药力量所过之处，自身的伤势竟然在迅速的好转。

    受损的经脉，肺腑，内脏，此刻都在九阳丹的力量下，强势恢复着。

    恢复的速度，让余潜瞠目结舌！

    寻常的疗伤丹药，好歹也需要运转功法，将之炼化后，然后催动到受伤的地方，进行修复。

    然而林夜给的九阳丹，仅仅将之吞服，便是自行在身体内炼化，并且还自动的将身上的伤势，受损的地方，尽数修复！

    这一刻，让余潜惊呆了。

    他这辈子，都没有过这样的疗伤体验。

    “神了！”

    余潜心无比激动。

    不仅如此，九阳丹潜入身体的更深层次，将以前战斗所留下来的一些旧疾暗伤，给尽数修复。

    “这……这……”

    余潜本以为林夜给的疗伤丹药，也就那样，毕竟疗伤丹药这东西，再强能够强到哪里去。

    可现在余潜算是知道了。

    以前自己吃过的一些疗伤丹药，全部都是垃圾！

    这一枚九阳丹，完全就是保命级的丹药！

    短短十息时间，就已经将伤势给修复，至于损耗的玄气，依旧是需要时间恢复。

    可是伤势好转之快，超乎了余潜的想象。

    “早知道，我应该加入黄沙城！”

    余潜一拍大腿，懊悔不已，早知道林夜的炼丹术如此逆天，炼制出来的疗伤丹药，如此恐怖，能够加入黄沙城，那肯定是可以更早的享受到这样的顶级资源。

    余潜万分感慨。

    在看赤洛心，虽然也一样受伤，不过她就没有服用九阳丹，显然是知道九阳丹的效果强大，唯有在最为关键的时候，才能够拿来服用。

    “这毛丫头，也不早点告诉我！”

    余潜回想起，难怪之前赤洛心得到九阳丹的时候，似乎表现的相当振奋，当时不太理解，现在算是彻底的悟了。

    窥天洞府，没有日升月落，但是也有白天黑夜。

    当整个飓风平原上，逐渐变暗，目光所过之处，一片漆黑，不过当有人交手，释放玄力的时候，就会显得特别的明亮，数里之外，都清晰可见。

    先前赤洛心斩杀的那一头风簨狼，虽然被风冥烛狼给吞了，但是风簨狼的凶兽晶石，却并未被炼化，林夜在风冥烛狼的白骨之中，找到了这一枚凶兽晶石。

    几人也抹黑前进。

    飓风平原没有任何的标志，想要找到传送阵的位置，除了靠地图，还有就是靠运气了。

    否则也难以找到传送所在。

    赤洛心看着手中的窥天宝卷，根据地图前进。

    虽然时有狂风刮过，但是这些罡风，相对于风魔谷内，根本不算什么，需要防范的，则是一些身形隐匿在罡风中的凶兽。

    并不仅仅是风簨狼一种，还有许多其他种类的凶兽，这些凶兽的实力也十分强劲，容易出其不意。

    “快到了。”

    赤洛心道。

    而余潜却微微皱眉。

    “前方有人在交手，大约三十里之外。”

    “传送阵也是这个方向。”

    赤洛心皱着眉头，说道。

    看着好像无法避免，要么就再等一等，等他们打完之在去。

    不过既然在这种地方遇上，那说明不仅仅是运气。

    极有可能是故意设卡拦截。

    为了不耽误时间，林夜等人也继续往前推进，虽然说这一次汇聚了大陆的顶尖高手。

    但以林夜他们的阵容，基本上也都是属于无敌的存在，只要不遭遇八大家族，或者金池圣地的人就行了。

    即便是八大家族，凭借林夜的实力，也应该能扛得住。

    毕竟连黑族的七牙战王级，都接连杀了两个，林夜的实力，堪称可怕。

    目前来说，余潜尚未见过，林夜杀不死的人，然而最可怕的，拥有这样强大的实力之外，林夜本身还是一名顶级炼丹师！

    四人迅速突进。

    当看见前方正在交手之人的时候。

    余潜率先认了出来。

    “是玄清门的人！”

    玄清门。

    之前在树魔领的时候，因为后面的黑族高手追了上来，廖玄生等人，直接将林夜等人给留在原地，以拖延住黑族人的脚步。

    然而这些玄清门之人所攻击的对象。

    赫然是陈会三人！

    只不过。

    如今只有陈会一人站着。

    陈会的两个兄弟，都已经被对方斩杀。

    此刻的陈会，也已经遍体鳞伤。

    廖玄生看向了靠近的林夜等人，不由得笑了一声。

    “真是巧啊，没想到这样都能遇上。”

    “没想到，你们竟然还能活着。”

    廖玄生的嘴角微微扬起。

    “你们快逃！廖玄生想要杀人灭口！”

    陈会身陷包围，依旧是冲着林夜等人大声的喊道。

