    陈奇好似也察觉到了众人心态的转变，浅笑摇头。

    “我这个人，最不喜强迫他人。”

    而后问朱雀道，“他们都来了么？”

    朱雀回应，“早来了，都在门外候着呢。”

    陈奇微微颔首，“让他们进来吧。”

    “是。”

    随后，朱雀转身，朝会议室门口走去。

    陈奇则是移步离开，走到一边窗户，给自己点了一根烟，背对众人，悠然吞吐。

    众人见状，无不面面相觑，一脸困惑。

    难不成，陈奇还留有什么后手？

    少刻，只见几名西装革履的男子，恭恭敬敬，跟着朱雀走进了会议室。

    几人走到会议室中央，四周观望，好似在寻找着什么人。

    最后视线落在了窗户边的那道身影上，顿时面色惶恐。

    朱雀出言提醒，“几位，该怎么做，请按部就班。”

    “需不需要与那位打个招呼先？”其中一人小心翼翼问道。

    朱雀看了陈奇一眼，然后笑道，“不用了，他现在没心情。”

    几人点点头，而后理了理身上着装，昂首挺胸，来到会议桌前。

    “自我介绍一下，我叫钟康德，樊城商业调查局局长，这是我的证件。”第一名秃顶男子干咳两声，淡然说道。

    第二人说道，“鄙人江志国，樊城市场监证厅厅长。”

    第三人上前，“房星洲，樊城税务局局长。”

    嘶～～～

    听到三名男子自报家门，在场众人，无不倒吸一口凉气。

    随后交头接耳，暗自谈论，声音很细碎，很小心。

    “樊城商业调查局钟局长？”

    “还有樊城市场监证厅江厅长？”

    “连樊城税务局房局长都来了？”

    “这到底是……”

    ……

    面对众人的惊疑，钟康德、江志国、房星洲三人不为所动。

    却见钟康德首先拿出一叠文件，自顾翻看，而后抬头，冷漠问道。

    “这里谁是负责人？”

    关飞航悚然一惊，

    堆笑回应，“钟，钟局长，我是主席，关……”

    钟康德直接打断了关飞航，“关飞航是吧，我知道你。”

    关飞航：“……”

    “关先生，我们商业调查局，对你这几年的财产进行了全面调查，发现你有洗钱的嫌疑，现已将你的个人资金全部冻结，请配合我们到局里走一趟。”钟康德一边翻看着文件，一边逐字逐句说道。

    关飞航：“啊？！”

    祸不单行，江志国上前一步，“关飞航先生，我们樊城市场监证厅，发现你们最近股市反常，特此备案查封，以待后续调查？”

    无独有偶，房星洲再次开了口，“关飞航先生，我们樊城税务局发现你们，有逃税漏税的重大嫌疑，我们将对你们进行一次全面调查，特此告知。”

    三人话语一落，犹如三道晴天霹雳，将在场众人，劈得麻木不仁，不知东西南北。

    至于关飞航本人，则是已经彻底吓懵。

    他要是手脚干净，也不至于如此惊慌。

    关键是他身居高位这么多年，或多或少，或大或小，都会涉及一己私欲，搞点偷鸡摸狗之事。

    这是当前大部分商人都有的行为，此时却被无限放大。

    樊城商业调查局局长、樊城市场监证厅厅长、樊城税务局局长，三人同时露面，揭发他此些罪名。

    这……

    真的出大事了！

    这一下，原本对关飞航溜须拍马那些人，都彻底不吭声了。

    当前关飞航所犯之事，已经涉及到了法律层次。

    法律者，神圣不可侵犯也！

    要是他们再敢出言帮衬，那边成为了关飞航的帮凶，将自己葬送进去。

    眼前一切，是因何人而起，众人自然心知肚明。

    侧目观望，却见那名始作俑者。

    单手插兜，倚栏而望，吞云吐雾，优雅、自然。

    好似对当前所发生的一切，漠不关心。

    可他们实在想不通，陈奇究竟是有着什么能量，能够同时请动钟康德、江志国、房星洲这三位大佬现身。

    且钟康德、江志国、房星洲三人，好似对陈奇十分尊敬。

    难不成，陈奇有着什么让钟康德、江志国、房星洲三人同时敬畏的恐怖身份？

    这时，人群中一名成员突然站出来，“关飞航，没想到你是这种人，我真是错看了你！”

    “钟局长、江厅长、房局长，关飞航确有此罪，我愿意出面证明！”

    此人名叫胡英武，平日里，他是关飞航的强烈拥护者，拍马屁总有他的一份。

    而在这个时候，他却又是第一个站出来，指责关飞航，落井下石。

    胡英武这话一出，其他人同时也反应过来。

    “关飞航，你竟中饱私囊，无视法律，做出如此令人痛心之事，真不知当初我是瞎了眼，竟拥护你为主席！”

    “关飞航，你肯定没少私吞公款吧？你这个卑鄙小人，吸血鬼！”

    ……

    所谓墙倒众人推。

    虽然众人早已知晓关飞航这些年，背后的暗箱操作，但他们平日里畏惧关飞航的威严，只得装瞎，闭口不谈。

    但关飞航现已坐实了罪名，他们为了不被牵连，自然选择明哲保身，赶紧与关飞航撇开关系。

    关飞航气得吹胡子瞪眼，“你……你们……”

    谁能想到，平日里最为拥护自己的那群人，却成为了最先落井下石的那批人。

    钟康德冷笑，“关飞航先生，看来我们并没有平白无故冤枉你！你若有什么话，还是等到了局里再说吧。”

    “来人，给我押走！”

    钟康德话音刚落，却见背后两名警务人员，走上前去，一左一右，将关飞航架走。

    关飞航奋力挣扎，“冤枉，我是被冤枉的，快放开我，我不去！”

    “我是关家的人，你们不能这么对我！”

    “我要禀报家主，我要求见家主！”

    ……

    待关飞航被押出了会议室，偌大的厅堂，寂静无声，落针可闻。

    无人敢动，无人敢说话。

    所有人的视线，均是同时聚焦，看向不远处，站在窗口的那道身影。

