
　　这件事皇甫澈当时并没有多想。

　　毕竟他知道楚凌熙是一个聪明的女人，能猜到想到，并不稀奇。

　　可事后才觉得有些蹊跷。

　　楚凌熙把前前后后的事情联系在一起，痛苦地闭上了眼睛，“是她。”

　　“谁？”

　　“慕心慈！”楚凌熙第一次喊出这个名字的时候是咬着牙齿的。

　　皇甫澈倒是把慕心慈这号人物给忘干净了。

　　“是她告诉我，你是个事业心很强的男人，肯定不会让我生孩子的，她当时的分析很有道理，然后我就顺藤摸瓜回了一趟依云镇，结果从徐瑛嘴里问出来了，我当时也怀疑过慕心慈，可是慕心慈只去过依云镇一次，不可能在依云镇上安插眼线。

　　后来也是她，说你一定会杀了我爸爸的，让我马上采取行动，我当时不相信，结果很快就接到了爸爸去世的消息。”

　　楚凌熙仔细回想着之前的一桩桩一件件，看来她是真的低估了慕心慈。

　　“我真是太蠢了！”

　　楚凌熙紧紧地咬着自己的牙齿。

　　皇甫澈的目光也变得冰冷起来，原本他是放了他们一条生路的。

　　因为他已然和皇甫瑞为敌，而皇甫策终究是个糊不上墙的烂泥巴，他如果再对付皇甫策，那可就真的要了皇甫瑞的命。天籁小说网

　　所以皇甫策和慕心慈这边，他就再也没有理会，任由他们自生自灭。

　　却没有想到他竟然放过了自己的杀子仇人！

　　“这件事你不用管了，我会处理的。”

　　楚凌熙却抓住了皇甫澈的手，“不，我要亲自动手。”

　　看着楚凌熙笃定的目光，皇甫澈知道这一次楚凌熙不会再心软了。

　　“好，遇到麻烦我来帮你处理。”

　　楚凌熙又抬起头来看向皇甫澈，“陶静那边，你准备怎么处理？”

　　陶静上次想要杀了皇甫澈，之后被抓了现行就一直被关了起来，碍于她是楚凌熙的亲生母亲，皇甫澈也不知道该如何处理。

　　——

　　芭拉时尚设计大赛

　　这是A国最具有名气的设计大赛，每两年才举办一次，每一次都吸引世界各地的设计师和服装品牌商前来参赛。

　　很多服装品牌和设计师都是通过芭拉设计大赛被人们所熟知，从而走上辉煌的。

　　黎嫣身为这几年最具有话题度的设计师自然会参加这次比赛，为了这次比赛，她已经等了两年了。

　　最后闯入决赛的设计师一共十位，有的是个人参赛，有的是代表公司参赛。

　　为了增加设计师的神秘感，每位设计师都有自己的专属房间。

　　楚凌熙穿着黎嫣团队的工作服就在黎嫣的休息室里。

　　黎嫣休息室的旁边就是慕心慈成立的那家服装公司的设计师，慕心慈创立的品牌纱纱这几年来风头正劲，她也很看好这次的设计大赛，如果能够进入前三甲，亦或是斩获冠军，那将来纱纱必定成为国内首屈一指的服装品牌。

　　看着设计师和助手们正在参赛的衣服前忙碌着，慕心慈走了过去，“这次有把握吗？”

　　慕心慈的设计师是一个二十出头的小姑娘杜雨，杜雨虽然年轻，一开始并不起眼，但是她设计的几套衣服都让慕心慈眼前一亮，所以慕心慈十分看好她。

　　杜雨朝着慕心慈抿嘴笑了笑，“慕总，您放心，我觉得前三甲是没有问题的。”

　　“前三甲？我的要求是冠军。”

　　慕心慈的野心还是很大的，她也必须如此。

　　眼瞅着皇甫澈没死，要和楚凌熙重新在一起了，他们的儿子又那么聪明，万一哪天皇甫家这边，她真的待不下去了，她最起码还可以依靠这个公司活下去。

　　杜雨有些为难地垂下头去，“其实我觉得争一争冠军也是有希望的，不过冠军的对手有点强，所以我不敢妄言，担心慕总失望。”

　　“最大的竞争对手是谁？”

　　“隔壁的黎嫣啊，我还是挺佩服她的，她的设计一向都别出心裁，我还真的没把握。”

　　“你怎么灭自己威风，长他人志气呢？”慕心慈拍了拍杜雨的手，“安心比赛，剩下的事情交给我。”

　　“好的，慕总。”

　　杜雨正专心给模特们安排服装的时候，就听见隔壁的人一阵尖叫，“我们的衣服，衣服怎么成了这副模样？”

　　因为房间是临时搭建起来的，隔音效果很差，隔壁的声音稍微大一点，就能听得到。

　　助理在一旁说：“我刚才去了一趟洗手间，听说隔壁黎嫣组的服装被人划出了一个大口子，还是压轴出场的那一件，衣服毁了，这次冠军怕是没戏了。”

　　杜雨立即看向慕心慈，慕心慈给了她一个眼神，她便又开始继续工作。

　　时尚设计大赛终于开始了，十位设计师的作品接连登场亮相。

　　黎嫣那一组迟迟没有出来，那一组原本是安排在第六个出场的，但是挪到了最后一个。

　　慕心慈坐在台下，翘着二郎腿，一副胸有成竹的样子，哪怕是最后一个出场，那衣服也来不及补好了。

　　而杜雨设计的服装目前是全场的最高分，还有黎嫣那一组，所以这个冠军铁定就是杜雨的了。

　　就在这个时候主持人宣布最后一组来自服装品牌LY的设计师黎嫣终于登场。

　　模特身穿华服而出，瞬间吸引了全场的目光。

　　那一瞬间，慕心慈也是目瞪口呆。

　　这不可能！

　　这绝对不可能的！

　　她把衣服划了那么大的口子，即便是缝补，也不可能缝补的天衣无缝啊！

　　她的眼球在震颤着，绝不相信自己的眼睛！

　　黎嫣的设计获得了阵阵掌声！

　　最后评委宣布名次。

　　黎嫣获得了冠军，而杜雨屈居第二。

　　慕心慈长舒了一口气，第二也还好，最起码进了前三甲，只是她有点不甘心罢了。

　　评委开始了颁奖的环节，黎嫣和杜雨站在了一起。

　　就在评委要把亚军的奖杯给杜雨的时候，黎嫣忽然走过去抢过了主持人的话筒。

　　“杜雨，你觉得自己配拿到这个亚军吗？”

　　杜雨一愣，然后腼腆一笑，“黎小姐，这次是我技不如人，输给了你，不过下一次我一定会越发努力，超过你的。”

　　黎嫣却冷笑一声，“你努力一百年也超不过我！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第212章 杀子之仇免费阅读。https://xs.23sk.com 