    “都过去了。”

    唐糖开口说着。虽然神色和情绪有些落寞。但柳雨霏看看她，也没再说话。只是转移话题：“好了。吃点东西然后下午还要拍戏。”

    唐糖摇头：“不吃了。我习惯中午不吃饭。”

    柳雨霏皱眉：“那怎么行？你要保持身材就晚上不要吃，反正晚上也不拍戏。早饭和午饭是必须吃的，不然怎么坚持一天的戏份？女一号待遇高但是拍戏可不能偷懒。”

    唐糖笑着被柳雨霏推着下车，随后看着她：“你呢？回去啊？”

    柳雨霏摇头：“我就先回你所在酒店开个房间落脚。”

    唐糖惊讶询问：“你不忙了？还要在这住？”

    柳雨霏反而笑：“你要赶我走？”

    轻轻拥着唐糖：“我想见见他。”

    唐糖犹豫：“他性格脾气有点……反正不是想的那样……”

    “又不是打架？”

    柳雨霏眨眨眼：“反正他不是也求我办事吗？”

    说完就走了，唐糖还想说什么，最终也没说出口。目送楚玲玲带着她和她经纪人杜媛一起离开了。唐糖发现韩为走的时候自己欲言又止，柳雨霏离开自己也是。

    或许自己性格就是比较傻白甜没担当那种，有些苦恼。

    只是到底等到晚上也没有回来，不过唐糖也松口气表示这也正常，因为他就是晚上的综艺拍摄，是现场演唱会的形式。估计回来也是明天了，不如柳雨霏要是忙就先走。

    柳雨霏笑，你好像很怕我和他见面似的。如果你真的放下就不会现在这样左右为难？怕我说难听的和他吵起来？又或者他没风度也直接回怼？

    唐糖觉得好像是这个理由又不全是，具体是什么自己也没搞懂。于是杜媛和楚玲玲一个房间，今晚闺蜜夜话。毕竟两人都是一线女星都很忙，见面机会其实很珍贵的。

    可是该来的终归还是会来。

    “唐糖？起来了吗？”

    第二天早上，也不算早，该起床了。敲门声也如约而至，她以为是柳雨霏，但是听声音就知道，是他回来了。

    无奈开门，先看的不是人而是一堆小吃。

    “我昨晚买的。”

    韩为侧身直接就进来，然后放在桌上打开：“太晚我就没回来，不过都是买的能存放的小吃，必须现做现吃的那种没买。”

    唐糖走上去语气放轻：“行了你回去洗脸然后拍戏吧。”

    韩为皱眉看着她，又看看紧闭的卧室门：“你这么小声干什么？怕吵醒谁啊？楚玲玲和你也不是一个房间。”

    手中的小吃丢在桌上：“谁啊？里面有人啊？”

    “你放屁~”

    唐糖瞪他：“你什么意思？”

    韩为打量她：“你什么意思？我这才走一天……”

    唐糖看看他，就这么看着，许久之后平静开口：“你就是走一百天我爱跟谁跟谁，用你管？”

    韩为惊讶：“还真有啊？！”

    起身去卧室：“谁啊？！剧组的吗？！”

    “你有病啊？！”

    唐糖拽着他：“有没有关你什么事？！”

    韩为看着她：“你别误会，我就是帮你把把关，你知道我应该算是最大的渣男了。鉴定其他渣男我是专业的。给刷一次马桶就够了，别再那么恋爱脑又刷几次……”

    “噗~”

    没等唐糖急眼，里面突然传来笑声。卧室门打开，一个穿着不是睡衣但是也是家居服的顶级颜值美女出现，看着韩为显然笑声是她传来的。

    “你说话怎么那么难听？”

    对方询问，韩为下意识开口：“是啊夺笋~”

    “你进去~”

    唐糖护着柳雨霏要进卧室，不过柳雨霏没进去，反而去了客厅沙发，当然卧室有人就是她还能是谁？

    “是你啊。”

    韩为客气笑着，年纪相差不大他除了开玩笑也很少管女人叫姐。估计女人也不爱听吧。

    “我是韩为。柳雨霏是吧？久仰。”

    韩为倒是没那么老土握手，直接坐在那很自然推着小吃：“没吃早饭？从上嗨带来的，一起吧。”

    唐糖看着韩为：“可以了。你回去好吗？”

    韩为茫然：“回哪去？”

    唐糖皱眉：“装傻是吗？”

    韩为呵呵笑，看着柳雨霏：“之前Nancy见过你了？我就说其实如果不是和唐糖恢复接触，我也没关系托人找你帮忙。我其实想带Nancy亲自去的，但是唐糖不让。得说声谢谢。”

    柳雨霏摇头：“Nancy这女孩不错，我本来不该牵连她。但是我特地过来就是因为唐糖以前和你的关系。我要确保问清楚才决定是不是帮她，虽然估计对你来说也不是难事，可是立场问题希望你理解。”

    韩为一愣，看看唐糖，唐糖抱着手臂靠在一边偏头不说话。

    “啊这……”

    韩为才明白过来，还有这么一道？也不怪唐糖没说，韩为自己就给忘了。人家闺蜜知道她和渣男前男友又有了接触关系怎么会不过问一下？倒是他觉得那不是他做的事所以就算愿意补偿，可是终归不是他伤害的谁，下意识想着就没那么深刻。

    但人家记得清楚，感触更深。

    “了解。”

    韩为笑了几声，看着柳雨霏：“也应该。”

    随即询问唐糖：“上午好像没我戏，你去吃饭吧。这些放冰箱里。”

    唐糖防备看着韩为：“你要干什么？”

    韩为表情怪异：“这个闺蜜得看住了是吧？别再被饿狼叼走了？”

    “你放……”

    唐糖还是不太适应说比较粗俗的话，咬着嘴唇瞪了韩为一眼。倒是柳雨霏看着唐糖：“你去吧。我是要和他聊聊，不然我留这住一夜干什么？”

    唐糖想了想，看着韩为：“那你别乱说话，也别怼人。”

    韩为点头：“我尽量。”

    “呵~”

    柳雨霏只是笑，唐糖其实也洗漱完了，穿上外套就出去，只剩下韩为和柳雨霏两人。

    “你知道多少？”

    韩为看着柳雨霏：“昨天来的话，还住了一夜，那她把情况都和你说了吧？”

    柳雨霏点头：“我比较纠结的是你说自己第二人格？我不太信。”

    韩为也惊讶：“切入点是这个吗？为什么不信？”

    询问柳雨霏：“你知道别人不相信我的时候不少，尤其我失忆之后因为以前的一些做的坏事。但好像没谁纠结这个。”

    柳雨霏开口：“第二人格应该是隐性的，主人格消失之前才会有第二人格，如果主人格消失了，哪还有第二的说法？”

    “咦？”

    韩为想了想：“这个角度我没考虑过。”

    看着柳雨霏：“不过神奇在于我没说谎，虽然你可能不信，但我也没必要在这件事说谎，没有意义。我毕竟也不是要抵赖以前做过的错事，你说呢？”

    柳雨霏看着韩为：“那能问一下吗？你现在是什么心态？”

    韩为开口：“这个简单，失忆了对吧？我不但不记得对唐糖做过什么，甚至都不记得自己和她有过一段。但是后来她为了帮李博勋过来找我，过往的都说了。希望我因为这个放他一马。”

    柳雨霏询问：“你就没想过她说的是不是真的？”

    韩为再次惊讶：“这个角度我依然没考虑过。”

    打量柳雨霏：“你好像没有外界示人的形象那么单纯，很有头脑角度也犀利。”

    柳雨霏平静询问：“我示人的形象是单纯吗？”

    韩为思索：“也不是，低调。不谈别的，几乎只谈拍戏。”

    看着柳雨霏：“不过她应该不会隐瞒，因为知道真相的不只是我俩，还有一个。”

    柳雨霏开口：“你说陈枫？”

    看着韩为：“你和唐糖说陈枫不知道你们的关系，不是故意插足。”

    韩为无奈：“肯定的啊。女神嘛都是比较骄傲的。只有我最猥琐最没下限一个劲撩。陈枫要是知道也就不会和我一起了。”

    柳雨霏询问：“那现在你是打算……”

    韩为看着她：“你怀疑我要重新撩唐糖？”

    柳雨霏摇头：“不是怀疑，人的想法随时都会变的。我只是想说就算你现在想补偿对她好，可如果是对她造成困扰你也一定要进行下去，这还叫补偿吗？”

    韩为点头：“你说的对。所以我和她说了，补偿是名义。并且说实话肯定有对她补偿的意味在里面，可更多是为我自己心里好过一些。有些事可以理解，有些不能的也没办法。”

    柳雨霏皱眉：“如果继续给她造成困扰，你自己真的心里好过？”

    韩为开口：“真的好过。因为不管我现在做什么给她带来困扰，总比以前冷暴力背叛和伤害要强得太多。”

    柳雨霏看着韩为，又看看带回来的小吃，平静开口：“这倒是可以认可的。”

    韩为笑：“还有什么问题吗？”

    柳雨霏开口：“唐糖了解不多，但好像也不算秘密。你和董晴柔，周惢，陈枫还有欧瑶都在一起。互相彼此都知道。虽然我知道娱乐圈男女关系比较复杂，而且我也没有资格和理由批判什么。我只是想知道你会让唐糖也成为之一吗？”

    韩为想了想：“这个……”

    柳雨霏皱眉：“其实我最担心的是这个。至于其他伤害补偿还有过往什么珠宝公司老板这些事，反而都在其次。”

    韩为沉默，柳雨霏也没催促。

    一时沉静下来。

