    第490章 在融空间神力

    看见眼前的庞然大物，在场的所有人一个个无比的激动，所有人的目光，这一瞬间皆落在了苏秀衣的身上，天玄道人一脸兴奋的道：“陛下，你赶快吞噬了青鸾意志海之中的法则之力，等陛下将这些法则之力吞噬消化之后，必然能够让法则进一步完善，到时候陛下的实力就会更强，哪怕是面对这天门世界之中的强者，也有了一些底气。”

    天玄道人的声音落下，众人立刻一脸恭敬的道：“陛下，天玄道人说的不错，若是陛下将这些法则之力全部吞噬炼化，到时候陛下的实力必然更进一步。”

    “只要陛下能法则之力彻底的蜕变，到时候就会成为一位真正的道主，那时候的我们在这天门世界之中才有容身之地。”

    “对对对，陛下，只要陛下有足够的实力，我们就可以离开这峡谷之中，到时候我们整体的实力才能够以最快的速度提升。”

    听见这些人的话，此刻的苏秀衣没有任何的犹豫，苏秀衣非常的清楚这些法则碎片若是让众人一起吞噬，虽然众人提升很是巨大，但是却无法发挥出青鸾法则碎片的最大价值，因为此刻在这峡谷之外，还守着一尊强大无比的凶兽。

    若是不能够将那一只巨大无比的凶兽解决，那么他们这些人就会被囚禁在了峡谷之中，想要提升实力，积极的困难。

    这与他们来到天门世界真正的初衷不同。

    “好，那本皇就吞噬青鸾意志海之中的法则碎片，看看对实力提升有多大。”

    下一刻，苏秀衣一指点出，将青鸾意志海中的那些被封禁的法则碎片瞬间吞噬。

    在苏秀衣催动吞噬能力的这一瞬间，苏秀衣发现自己的灵文无比的兴奋。

    仿佛饿狼看见了羔羊一般。

    而且此刻，苏秀衣非常的意外，因为苏秀衣此刻感觉自己的意志海内的那些灵文，似乎有些至阴至冷的气息，反而是青鸾意志海内的法则碎片，蕴含的法则之力，似乎蕴含着一丝至刚至阳的气息。

    在这一瞬间，哪些灵文不断地融合那些法则碎片，苏秀衣发现自己的灵文以一个极其可怕的速度蜕变，并不是说这些灵文瞬间晋级，而是苏秀衣发现这些灵文虽然没有晋级，跨入神文的级别，但是这一瞬间，苏秀衣感受到自己的实力得到了极大提升。

    阴阳结合，苏秀衣发现自己的灵文能力发生了翻天覆地的变化。

    而且一直以来，进步极其缓慢的灵文道字，这一瞬间也在吸收着那些法则碎片蕴含的意志力。

    苏秀衣发现此刻的这一个道字，在急速的蜕变，之前的道字古朴无关光，但是这一瞬间，吞噬这些法则碎片蕴含的意志力后，苏秀衣惊喜地发现自己的这一个道字终于变化了，不再暗淡无光。

    “没有想到这天门世界存在的法则之力，竟然与万族古界中有很大的不同，难道万族古界真的是一件极其强大的仙宝演变而成吗？”

    “现在道字蜕变，本来有些难以主导意识海之中的所有灵文，但是这一瞬间，虽然道字只是浮现灵光，但似乎连神文都有些畏惧，再一次环绕道字旋转了起来。”

    “就是不知道这一个道字到底有什么能力，似乎一直以来都只是主导意志海的这些灵魂旋转，吞噬外面的天地灵气和意志力。”

    感觉道字的变化，苏秀衣这一瞬间嘴角泛起一抹笑容，对于这一个结果很是满意。

    而且吞噬了青鸾掌控的空间法则之后，苏秀衣发现自己的门字在急速的蜕变，似乎要晋级。

    若是让空间法则晋级，苏秀衣非常的清楚，那时候的自己在这天门世界中算是有了自保之力。

    毕竟空间之力不但能够攻击，而且也是逃命的最佳手段。

    若是空间法则晋级，到时候再面对那尊强大的凶兽时，就会轻松许多，不会再似之前那般的狼狈。

    苏秀衣缓缓的睁开了眼睛，周围的众人一个个脸上露出一抹狂热之色，众人虽然不清楚苏秀衣到底得到了什么好处，但是此刻众人在苏秀衣的身上感觉到一股可怕的压迫感。

    “恭喜人皇陛下再进一步！”

    一个个急忙行礼。

    “哈哈哈！”

    “诸位无需客气，这里已经不再是万族古界了，在这里，咱们一荣俱荣，一损俱损，在万族古界我们这些人强大无比，但是在这天门世界中，我们这些人不够看！”

    “外面那一只强大无比的凶兽，就足以将我们全部人解决掉，所以我们还需努力。”

    “本皇虽然吞噬这一只青鸾意志海中的法的碎片，但是这青鸾的巨大身躯之中，还蕴含着海量的精血。”

    “我们众人一起吸收其体内的精血修行，壮大肉身，这样虽然不能够让我等极速进步，但是也会让我们的肉身强大，有能力抵抗这天地的压迫。”

    苏秀衣的声音落下，只见这一瞬间，苏秀衣的意志海之中，两个灵魂文出现，提，取。

    这两个文字在苏秀衣的面前旋转了起来，下一刻，只见青鸾那巨大无比的身体之中，一滴滴的精血瞬间被苏秀衣提取而出。

    很快，苏秀衣将这些精血分给了所有人，众人拜谢之后，全部陷入了修行之中。

    一夜过去，夜尽天明。

    此刻的苏秀衣缓缓的睁开了眼睛，苏秀衣感受吞噬那些精血之后，肉身也强大了许多，感觉天地对自己的压迫感，也被削弱了，现在的苏秀衣逐渐的适应了这一个新天地。

    看见众人还在修炼之中，苏秀衣没有打扰，一步跨出，施展空间之力的苏秀衣出现在了山洞之外，苏秀衣隐隐的感应了一下，眼眸之中露出一抹杀意。

    “没有想到，这畜牲竟然一直守在峡谷之外，看来他是笃定本皇没有死，不能逗留太长时间啊！”

    “看来是觉得本皇藏身峡谷之中，哪怕精通空间之力，也无法长时间坚持，是在那里守株待兔。”

    “不过，怕是你要失望了！”

    “这峡谷之中，空间之力极其的可怕，对我来说不但不是危机，反而是大机缘，一旦我的门字晋升神文的层次，就是你的死期。”

    此刻的苏秀衣，冰冷的目光扫了一眼峡谷上空，直接转身往更深处而去。

    苏秀衣这一次继续深入，突然之间身躯一颤。

    苏秀衣的脑海之中，此刻，系统那熟悉的声音又一次响起。

    “叮！”

    “这里有至尊强者，脚印残留，宿主是否签到？”

    听见系统那熟悉的声音，苏秀衣的目光这一瞬间变得锋利了起来，那一双眼睛诡异无比，仿佛要将周围的一切看透，在破虚之瞳的观看一下，这一瞬间的苏秀衣确实在一处崖壁之上，看到了一个脚印。

    “这是至强者留下的吗？”

    “而且这一个脚印似乎是向上走去留下的，难道在这峡谷的更深处，是那位至强者修炼之处吗？”

    “哪位至强者，与父皇有关系吗？”

    此刻，苏秀衣非常的激动，若是在这峡谷的更深处，是那位至强者修行之地，那么苏秀衣就可以在这里签到，到时候自己的门字蜕变，将会变得更快。

    “签到！”

    这一瞬间，苏秀衣心里的愤怒也消失不见，苏秀衣觉得要感谢外面的那尊恶龙，若不是那家伙将他困在峡谷之中，那么苏秀衣也不会得到签到的机会。

    “竟然仅仅只是在这里修行，就将这里化为了绝地，看来这未知高人极其的可怕呀！”

    “不知道在这里签到，最终会得到什么手段！”

    念头落下之后，这一瞬间的苏秀衣一脸激动地等待着。

    “签到成功！”

    “志强者脚印之中，蕴含极其可怕的空间法则，签到奖励宿主一缕空间神力！”

    系统的声音响起，下一刻，苏秀衣的身躯一颤，苏秀衣发现自己的意志海中，此刻，一道空间神力瞬间出现，这一股强悍的力量刚刚出现，下一刻，在意志海之中的门字瞬间化为了一道巨大无比的门，将这一缕空间神力吞噬。

    门字吞噬了这一缕空间神力之后，苏秀衣发现，这一瞬间，自己对空间之力的掌控，更加的得心应手。

    “现在空间之力更加的强大，我能够更加深入这峡谷之中修行了。”

    感觉到峡谷之中，空间法则对自己的压迫感削弱，苏秀衣这一刻，脸上露出一抹笑容，一步踏出，此刻，苏秀衣施展空间之力，峡谷中的那些空间利刃，瞬间如同绵羊一般的温顺，从苏秀衣的身边流淌而过，一步之下，苏秀衣深入了几千米的距离。

    感受到此刻自己的空间法则之强，苏秀衣很是兴奋。

    苏秀衣落在了一块巨石之上，看着深不见底的峡谷，脸上露出一抹激动之色。

    不过，苏秀衣并没有继续深入，因为这里的空间法则已经极其的强大，若是再继续深入，会有危险。

    因为此刻的苏秀衣，感受到自己的意志海中，劫字微微颤抖。

    眉头微皱，一脸凝重的道：“这一条峡谷巨大无比，直接化为绝地，看来峡谷之中，还有着未知的凶险，以我现在的实力，看来还得小心。”

    念头落下之后，苏秀衣直接在巨石之上盘膝而坐，在苏秀衣的面前，这一瞬间，灵文门字也出现。

    苏秀衣眼前的这一个灵文，极其的特殊，是苏秀衣在仙族古界中签到得到的原始文字，但是后来吞噬苏秀衣的空间法则，空间之力变得更加的强大。

    门字出现之后，可怕至极，峡谷之中的法则之力，这一瞬间，对着他的身躯之中蜂拥而去。

    吞噬峡谷之中的法则之力，门字急速地蜕变着。

    苏秀衣非常的清楚，要不了多久时间，自己的这一个灵文就会踏入神文级别。

    到时候自己的实力，必然得到极大的提升。

    峡谷之外，一条巨大无比的恶龙趴在那里。

    那一双碎金色的龙目，死死地盯着峡谷之中。

    “该死，竟然过去了一夜，还有能力继续在这峡谷之中驻足，看来这家伙的空间之力不是一般的强大。”

    “本王倒要看看，你能够在这峡谷之中坚持多久。”

    “若是本王记得没有错，很快，峡谷之中的空间风暴就会爆发，到时候我看你如何抵挡！”

    “只要你一出现，本王就会将你彻底的吞噬！”

    “到时候吞噬了你身体之中的法则之力，阴阳结合，本王的实力会更加的强大。”

    “从未想到，竟然在这峡谷之中，能够遇见一位下界法则之力不完善的强者。”

    “吼！”

    恶龙怒吼一声，可怕的龙威警告着靠近的那些强悍存在。

    峡谷深处的苏秀衣，缓缓的睁开了眼睛，自然也听见了恶龙的怒吼，从恶龙的声音之中，苏秀衣感受到了一丝激动。

    瞬间，嘴角泛起一抹冷笑：“一个畜牲，竟然还想吞噬我，让法则阴阳结合，更进一步，简直就是痴心妄想。”

    “本王就让你先活几天，到时候不但吞噬你的所有法则之力，还会吞噬你一身的精血，让我的血字灵文也更进一步。”

    这一瞬间的苏秀衣面前，出现了一个血色的文字，血！

    这是苏秀衣签到的原始灵文，无比的强大，昨晚吞噬一些青鸾体内的精血，苏秀衣也发现蜕变得很快。

    若是能够吞噬恶龙一身的龙血，苏秀衣感觉血字极有可能踏入神魂文的地步。

    到时候实力就会得到更大的提升。

    念头落下，苏秀衣继续修行感悟。

    陷入修行之中，时间急速的飞逝，很快又一天过去了。

    此刻，苏秀衣感觉灵文门字，变得更加的强大，那一缕空间神力也与门字彻底的融为一体，苏秀衣看着峡谷深处，脸上露出一抹激动之色。

    门字强大无比的能力爆发，这一瞬间，可怕至极的空间之力将苏秀衣包围，继续深入狭谷之中，速度提升的极大。

    哪些空间利刃与对苏秀衣的阻挡，也锐减了许多。

    苏秀衣非常的清楚，这峡谷之中，既然落下了一位至强者的脚印，那么，在更深处，一定能够寻到更多残留的痕迹。

    那是签到的机会。

    (本章完)

