
　　一番分刮下来。

　　凌初晨得800万枚上品灵石，小雪本来是500万枚上品灵石。

　　叶凡偷偷给她加了三百万，跟凌初晨一样。800万枚上品灵石。

　　凌初晨一脸茫然地拿着储存戒指，仅仅半年，她就赚了八百万，比在雇佣团时，富裕太多太多。

　　小雪则是习以为常，激动地挥舞小手，抱着叶凡就是一顿猛亲。

　　“叶凡哥哥大气，叶凡哥哥威武。”

　　“爱死你了。”

　　小雪完全不顾形象，孩子心性展露无遗。

　　“好了，好了，”叶凡有些怕了。

　　“你不是怕打雷下雨吗？”

　　“现在好啦！”

　　叶凡一把抱住小雪小脑袋，止住她下一个吻。

　　“我……我现在好了。”

　　小雪古灵精怪一笑，目光有些闪躲道。

　　话音一落，她挣脱叶凡手掌，一个跳跃，翻过柜台，蹦蹦跳跳地跑回自已屋子。

　　小雪现在也是金丹后期境界，修炼速度，叶凡都为之动容。

　　六、七岁的金丹后期，足以横扫一大片。

　　凌初晨也收好储存戒指，有些不好意思地开口：

　　“叶凡店主，我想请假两天，好久没回去了，也不知道雇佣团怎么样了。”

　　“主要我想去看看，那调皮捣蛋的弟弟，是否还活着。”

　　听着凌初晨的请假理由，叶凡不禁为卖姐狂魔担心起来了。

　　这小子，指定活得很潇洒。

　　“好，没问题。”叶凡爽快道：“对了，你也别太为难正阳兄了，他对你怕到骨子里了。”

　　叶凡还不忘帮一把卖姐狂魔凌正阳。

　　“放心吧！绝对不为难，最多打一顿就好了。”

　　凌初晨豪气地挥手，转身就大步离开店铺。

　　看着落落大方，英姿飒爽的凌初晨离开，

　　叶凡心想，卖姐狂魔，只能帮你到这了！希望下次见到你，别鼻青脸肿就行了。

　　由于今天是雨天，客户都没有，叶凡也在沙发上睡了一天。

　　小雪中途来过几次，发现还是没有客人，她就回去修炼了。

　　……

　　夜幕降临…

　　店外，哗啦啦的大雨倾盆，时不时还有一阵阵电闪雷鸣，撕裂天穹，照亮半边天。

　　叶凡醒来，随手抓来一把万年紫檀凳子，走到店铺外，斜靠在屋檐底下，无奈地看着一颗颗雨滴落在泥泞中。

　　雨水溅起浪花，然后回归地面，枯草经过大雨倾盆，弯下了腰。

　　玄天宗难道忘记了，老子的一条龙脉！

　　这都半年过去了，一点反应都没有。

　　看来，是时候给你们送一份大礼了。

　　叶凡不知不觉，嘴角微微上扬，露出一个诡谲的笑。

　　按理说，半年之期已到，玄天宗没道理得罪一个帝王强者啊！

　　那只有一个可能，他们封山了。

　　很多大势力，都有自已的阵法，阵法加持下，帝王强者都无法攻破。

　　而像玄天宗，估计也有阵法。

　　不过，叶凡不能硬闯，他要利用劣质产品，先搞一搞玄天宗修士的心态。

　　因为，他们封山不出，肯定不知道外界一切，也不知道劣质棒棒糖的可怖之处。

　　“对了，半年了，优秀杀手投选出来了吗？”叶凡骤然一惊。

　　“好久没露面了，那些老牛客，不知道想我没有。”

　　叶凡咧嘴一笑。

　　随即，换上尘封了半年的黑色长袍，行走在漆黑的雨夜中。

　　……

　　昆吾山！城区。

　　滂沱大雨，令许多修士都闭门不出，躲在屋里刻苦修炼。

　　唯独流星组织阁楼所在的一条街道，黑影闪烁，人影幢幢。

　　因为，今日正是优秀杀手投选公布结果的日子。

　　所以，许多杀手都抱着侥幸心理，来到此处，看看自已能否得到那一千万枚上品灵石。

　　毕竟，这可不是一个小数目。

　　当然，就算得不到第一，前十也有丰厚奖励。

　　叶凡穿过人群，钻进流星阁楼中。

　　他不止带着面纱，还弄了一块黑布，将脑袋捂得严严实实的，只露出一双凌厉眸子。

　　没办法，那个七星任务还没撤销，他必须得小心翼翼的。

　　阁楼中，已经少有座位，叶凡渡劫前期境界，在这里竟变成了最低。

　　“喂，挡住我了。”

　　叶凡刚刚进阁楼，便被一个杀手推搡了一下。

　　他转过头一看，这是一个身高七尺的金牌杀手，叶凡一头黑线。

　　又遇见这厮了。

　　号称吃一斤屎的杀手。

　　“滚！”

　　叶凡淡淡的吐出一个字。

　　声音不大，却具有一定威严。

　　“小子，找死吧！渡劫前期而已，知道我是谁吗？”

　　那身高七尺的金牌杀手目光如豆，大声叫道。

　　一时间，阁楼内，不少杀手投来异样的目光。

　　当看见那个身高七尺的金牌杀手时，都无奈地摇摇头。

　　显然，君宝杀手在流星组织，有一定的名气。

　　特别是他斩杀了牛皮杀手，知名度已经堪比大乘修士了。

　　而这个看似怪异的杀手，全身捂得严严实实的，实力却才渡劫前期，明显不是君宝杀手的对手。

　　叶凡故作害怕，后退一步，目光滑稽地一转。“你……你不就是那个啥…！自称当场吃一斤屎的杀手吗？”

　　君宝杀手当看见叶凡后退一步时，颇为得意的扬了扬脑袋。

　　可当听见叶凡的话音后，他差点当场气吐血。

　　这件事，一直以来都是他的耻辱，但却无人敢当面直说。

　　没想到，今夜却被一个渡劫前期修士说了出来，他当即就怒了。

　　“小子，不管你后台有多强硬，今夜你都必须死。”

　　君宝杀手浑身一冷，渡劫中期境界释放出来。

　　“什么…你今夜还要吃一斤屎。”

　　叶凡故作惊讶，再次回退两步，拍了拍手，“好家伙，我这辈子没佩服过别人，你是第一个，天天吃这东西，身体吃得消吗？”

　　吃瓜群众听着叶凡的话音，瞬间来了兴趣，整个流星组织，都投来了看戏的目光。

　　“好家伙，渡劫前期，怒怼渡劫中期。”

　　“大家来赌一把，赌他们谁赢。”

　　几个渡劫后期大佬，百赖无聊之际，准备开启赌局。

　　“赌什么！赌骂战谁赢啊！”

　　“还是赌谁先死…！”

　　“骂战我赌那怪异小子，对战我赌君宝杀手。”天籁小说网

　　渡劫后期大佬也不是傻子，赌局都会赌。

　　“嘎！没法赌了，好处都被你们占了，傻子才和你们赌呢？”

　　刚刚说赌一局的渡劫大佬，当即不愿意了。

　　叶凡面纱下微微一笑，对着众人大声道：“要不，我来开赌局，我赌对战我赢。他先死……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的震惊！开局卖假货给圣女更新，第九十四章:我赌我赢免费阅读。https://xs.23sk.com 