    “也对！”

    听九星毒奶这么一说，王历了然。

    天地之剑，是一把中规中矩的武器。

    无论哪个职业用，都不会过分的强，也不会过分的弱。

    通俗点来讲，就是万金油……

    啥都沾一点儿，啥都不精通。

    而九星毒奶的职业，似乎也是这样。

    任何职业都沾一点儿，任何职业都不精通，是一个万金油职业。

    万金油的职业加上万金油的武器……

    这两个当真是珠联璧合。

    就好像王历的天赋遇到了王历的职业一般，因为属性的合适，直接就化腐朽为神奇，催化出了不同凡响的效果。

    毕竟九星毒奶就是那种，能攻能防能辅助，还能提着剑砍人的职业。

    这把破剑给他用，绝对是在合适不过了。

    ……

    “这可是暗金武器……不便宜吧。”横冲直撞在一旁羡慕的两眼发直。

    “什么钱不钱的……”

    王历摆摆手道：“毒奶你就拿着用吧……这把剑本来就应该是你的。”

    虽然说最后的BOSS是王历和黛圆圆合力击杀，拥有物品所有权。

    但若不是九星毒奶他们以身抗技能，帮王历续了一命，王历现在早就被送出来了。

    况且这个副本九星毒奶也是贡献不少的，但是那几张困魔符，就起了至关重要的作用，一趟副本下来，啥都没分到也说不过去。

    这把剑于情于理，都应该归九星毒奶所有。

    更何况大家都是朋友，王历自然不能占他这个便宜。

    “为了庆祝通关地狱级别的副本，我决定咱们去喝一杯！各位老大赏个脸呗。”

    纵横无双现在非常烧包。

    大家也都能理解。

    从今天开始，纵横天下那就是名正言顺的第一行会了，这个名头，绝对是来之不易。

    万行会和独行侠不一样。

    在游戏圈内，行会想要获得更高的排名，除了拥有强大的行会底蕴和资本以外，行会玩家的名望，实力缺一不可。

    名望，自然是游戏里的声望。

    实力，除了战队世界排名以外，在游戏里最具代表的便是副本首杀。

    越是排名靠前的行会，往上攀升的难度就越大，可以说是百尺竿头难寸进。

    就拿纵横天下来讲，百步穿杨玩游戏的时候，这个行会就在国服排行第九，游戏都全息模拟了，他们还没有更进一步，足见到了他们这个境界后，再往前一步到底有多难。

    可就在方才，他们赶在所有大行会前面，拿下了地狱级副本的首杀，直接用实力证明了自己行会的地位。

    第一行会，实至名归。

    从第九，到第一。

    纵横无双此时的表现，绝对是正常人反应，换了别人恐怕比他还要烧包。

    现在只要纵横天下的无双战队能在S1电竞比赛上拿下冠军，从此以后，其他行会再想挑战纵横天下第一行会的名头，那就得掂量一下自己的分量了。

    换做以前，纵横无双是不敢想的。

    这几年战队成绩一直都是八强……很难提升，如今行会名头打出去了，证明纵横天下掌握了游戏里最强大的资源，那些顶尖职业高手自是会选择转会到无双战队，一步走对，步步皆赢。

    进驻游戏半年不到，就把行会发展成这个层次，纵横无双的年终绩效定然让其他人望尘莫及。

    纵横无双顿觉未来可期。

    别说请喝酒了，如果游戏里允许，并开放了某些业务……纵横无双也毫不吝惜。

    “去呗！”

    天龙教这伙人也是闲着没事，既然有人请客，这便宜咱能不占嘛。

    一行人浩浩荡荡地回了格林城。

    纵横无双这次也是大气，直接上最贵的酒，乐得法力无边这个臭不要脸的酒鬼眼睛都眯成了缝。

    ……

    众人正在兴头上的时候，突然天空再次响起系统公告。

    系统公告：因为突发状况，游戏将在一个小时后进行更新，请各位玩家三十分钟内下线，如有损失，概不负责。

    “擦！又更新了？”

    看到系统公告，众人骂骂咧咧。

    这游戏开服才多久，就已经更新了好几次了，比作者小说更新的还勤，当真扫兴得很。

    没办法，系统更新谁也不敢留在游戏里。

    毕竟装备是自己的……万一因为不下线有了损失，游戏公司肯定不赔。

    而且很多游戏小说里都有一个特别二的设定，就是玩家在游戏更新的时候不下线，就可能把意识留在游戏里，本体变成植物人……

    这种传言虽然挺扯淡的，但如此可怕的事情，也没人回去拿命去证伪，权当他是真的。

    见大家意犹未尽。

    纵横无双专门买了一箱最贵的酒送给法力无边……并允诺天龙教众人，以后来这里消费，虽是可以挂自己的账面。

    这就叫回来事。

    游戏里，也全都是人情世故。

    ……

    大家纷纷退出游戏，很快酒馆里就剩下了王历和步步生莲俩人。

    这俩人你看看我，我看看你，脸上全是尴尬。

    尤其是王历，他都不知道下线后该怎么面对步步生莲。

    这低头不见抬头见的……真是尴尬的很，王历突然觉得变成植物人也没什么不好。

    “你下不下？”步步生莲见王历迟迟不下线，忍不住问道。

    “下线可以，你不准找我麻烦。”王历约法三章。

    “我如果不答应呢？”步步生莲问道。

    王历往那里一坐道：“那我就不下线了，当植物人呢。”

    “你啊……”

    步步生莲苦笑不得：“我找你麻烦干什么，你帮我们行会这么大的忙，谢你还来不及呢，待会给你做好吃的。”

    “真的？”

    王历喜出望外。

    “当然，你想吃啥？”

    “饺子。”王历道。

    步步生莲意外：“怎么想起来吃饺子了？”

    “嘿嘿！”

    王历嘿嘿笑道：“好吃不过饺子，好玩不过……”

    “闭嘴！”

    步步生莲瞪了王历一眼，身形一淡消失在空气中。

    王历也唤出菜单，点击了下线。

    随着王历身影淡去，门口外的黛圆圆撅着嘴道：“哼，狗男人，喜新厌旧。”

    说完，黛圆圆突然意识到了什么似的又自言自语道：“好像他们先认识的吧……哼！气死我了。”

