    吴瑞出现在榜单上，李斯则跟着害怕，此时李斯浑身颤抖，脸色发白。

    为什么李斯会如此不安的，原因很简单，这人是李斯提拔上去的，而且他跟此人关系甚密。

    这吴瑞是当地贵族，更是吴王夫差的后代。

    在波阳郡是一方豪强，秦国征服六国，由于管理人员不够，所以很多郡守都是来自当地的士族豪强。

    当时李斯推行的政策，便是以本地人治理本地人，除了能使本地人信服之外也有利于加强秦朝的管理。

    吴瑞便是在此政策下担任的波阳太守。

    后来岭南20万远征军正遇到补给荒，秦朝中央想让波阳太守吴瑞拿粮草给岭南远征军，但是此人多次推脱，说自己只是郡守没有太多权力。

    因为中赋税收取是秦中央派出来的官员，许多秦中央官员一部分到齐天的山东之地，一部分到北方河北之地，另外还有在中原任职。

    很少有人愿意来岭南这袅无人烟的地方，于是李斯便向秦始皇提议增加此人的权限，让他也有了收赋税的权力，有了赋税和钱粮，便能够20万南征军直接得到后勤补给。

    奸臣第七名的位置算是稳了，但是吴瑞上榜也让李斯，着急上火。

    在大秦律令中有这样一项规定，如果推荐保举的官员出现问题，那么保举人也要跟着一起连坐，所以当吴瑞上了榜单之后，最害怕的当属李斯。

    不过还没等，秦始皇反过味儿来，之后上榜的人就有些让秦始皇咬牙切齿。

    只听秦始皇说到：“竟是此人。”

    这人出现倒并不是意外，因为吴瑞只是一个波阳郡守，如果他真的作奸犯科，那么处理掉便是。

    但是接下来出现这个人，则是实实在在的大秦领军将领。

    只听天道皇册说道：“大秦祸国奸臣排行第6名，赵佗奖励还魂丹5颗。”

    众人听到赵佗的名字之后，倒吸一口凉气，因为刚才的吴瑞大家并不清楚，但是对于赵佗此人朝中之人还是非常熟悉的。

    赵佗便是远征岭南军任光的副将，而且岭南远征军之中，赵佗的手中握有实权。

    毕竟大秦派往镇压岭南的远征军实力不容小觑，如果有这样一个人，掌握如此规模且有实力的军队，那么是实打实的让秦始皇感到愤怒，这对于秦国来说也非常危险。

    那么赵佗到底是怎样一个人呢？能让秦始皇如此对他咬牙切齿。

    其实赵佗能登上祸国奸臣排行榜的天道房子判断相当准确，因为在秦末乱世之中，20万岭南精兵之所以没有选择救援中原，根本不是在回信中所说的镇压岭南叛乱，所说完全是一派胡言。

    其真实的原因便是赵佗打心里就没想回去，有谁想回去救大秦，当场斩立决或者直接捅死。

    而且他还将通往岭南的官道，以及入口关隘全部一并摧毁，然后直奔岭南南方而去，想从此过上一方霸主的日子，并且自己还封自己为常南王。

    最后20万精兵在广东地区称王称霸，从此过起了安稳的小日子，耗费数十年培养的20万精兵就这样被照毁了。

    要说此人不上榜，简直天打五雷轰。

    现在大秦排行榜上已经有三个人来自岭南地区，看来岭南地区已经从上到下齐刷刷成了奸臣聚集地，想必秦始皇必须越过岭南地区，把当地搅动个底朝天，而且也印证了刚才嬴宇的特色，岭南地区必将迎来一场前所未有的大变局。

    只是不知道在天道皇册开榜之后，岭南地区会不会蠢蠢欲动提前发动叛乱，但如果真是如此的话，那么秦国进入到乱世也只是时间问题。

    实际上嬴政在榜单公布之后并不是没有对手，只是没有什么特别稳妥的处理办法。

    正所谓东边天阴西边下雨。

    接下来出现了一个人物让赵高脸上已经露出了濒死之色。

    “大秦祸国奸臣排行第5名，袁鑫，奖励还魂丹6颗。”

    如洪钟般的声音从九霄之上直接传导到地面，在听到天道皇册公布此人名字的时候，赵高面色惊恐的望着天道皇册，好像看见了死神要收割他的小命一般。

    袁鑫和赵高的关系可不一般，这是众人皆知，他就是赵高的女婿！

    也是之后发动宫变的主要推手之一，正是此人提议胡亥才死于赵高之手，比起刚才的赵丹，袁鑫显然名气更大一些。

    因为这袁鑫就是在册的大秦官员，在娶了赵高的女儿之后，便借着赵高的威风，前面的咸阳城的一名酷吏。这次天道皇册化成的金光也落到了大秦的咸阳城内，而所有人的目光，又一次转向了赵高。

    只见赵高扑通一声再次跪在地上，赵高的衣衫已经被汗浸透。

    他浑身颤抖说道：“陛下，臣对此一点儿都不知情啊。”

    哪知嬴政，只是面无表情，随即说了一句：“来人，把袁鑫带到这里。”

    嬴政一声令下，旁边的郎卫迅速，将咸阳宫的正门方向跑过去。

    站在广场上的这些朝臣现在个个面如死灰，因为你是什么人已经不重要，重要的是你不知道什么时候就上榜了，而且这几个人到现在都没有表现出任何的祸国之相，有的大臣所做坏事甚至远超这些人。

    而在面对未知恐惧之时，提心吊胆也是可以理解的。

    众朝臣从天道皇册上似乎没有看到一点怜悯，因为赵高在前一天还是秦始皇身边的心腹重臣，有着二皇帝之称。

    现在一个赵哥的弟弟，一个赵哥的女婿在榜单上，确实有些让他们不解，毕竟百越地区并不在大秦关内，更不在咸阳城。

    他们有异心，成为祸国乱臣也是有基础的，但怎么秦始皇身边最为忠心的赵高家里却出现了这种人物？

    那天道皇册出牌的路数还真是让人捉摸不透。

    现在治世能臣和和祸国奸臣都已经到了第5位，按理来说应该继续公布，但是天道皇册排行榜却突然将金黄色的画卷收起并说道：“今日已公布10位，在5日之后将公布其余的上榜之人。”

