    看到白凡消息的时候，盖伦的心情是无比复杂的。

    他没想到，只是一次顺水人情，居然炸出来这么一个消息。

    很早之前，盖伦就通过游戏里的一些迹象看出，次元里是允许玩家自己建城的。

    但一直以来都没有找到建城方面的线索，无奈只能搁置这个想法。

    然而, 让盖伦没想到的是，白凡居然已经有了自己的地盘，虽然只是一个地下城。

    盖伦和白凡的关系还不错，但也只是不错而已。

    下个副本、交流一下装备和技能书还好，但一旦涉及到根本利益的事，交情可能就不那么重要了。

    活动还是要参加的，不然其他公会那里没办法解释。

    毕竟暗中提醒白凡是他个人的私下行为，做没事, 但不能放到台面上说。

    但白凡的人盖伦也要赚。

    只要别让那些使用联盟英雄的名字作为自己游戏昵称的玩家参与的话, 白凡就不会知道他们公会仍旧参与了这次行动。

    之前白凡飞在天上轰炸兽人部落的视频，盖伦可是看到过的。

    不管是其目前独有的飞行能力，还是那伤害十分客观的炸弹，都值得盖伦谨慎处理与白凡之间的关系。

    …………

    刚来到地下城的附近，白凡就注意到四周明显多起了的玩家。

    不过这些玩家都是因为地下城自带的交易功能而聚集到这里的，并不是兽人阵营的玩家。

    目前来说，兽人阵营的玩家最多也就几百人，并不会主动接近人类阵营玩家的聚集点。

    所以兽人阵营玩家们才要等到现实里到了白天，大多数的玩家都去上班或者上学，游戏里玩家数量下降到一定程度时候才动手。

    而从盖伦特意提醒他来看，这次攻击前进基地的事件应该是各大公会联合进行的。

    顺着人流来到地下城，白凡找到了驻扎在前进基地内的情报长‘大山’。

    “您好，我得到消息，今天晚上可能会有一群兽人前来偷袭这里，希望您暂时带着您的手下离开。”

    对于白凡来说，其实并不担心地下城被兽人阵营玩家攻击后会受到太多的损失。

    靠着他手里的炸弹以及魔能战狼，打的过就和玩家们打，打不过就把地下城的通道都炸塌呗。

    玩家们想要重新将地下城的通道挖开, 可比炸塌难多了。

    再说白凡感觉这一战他的胜率其实蛮高的。

    唯一担心的就是这些NPC万一被玩家们弄死了，可能会导致布鲁对他的好感度下降。

    这些NPC们并没有在前进基地内掩饰过自己的行踪，玩家对于他们的存在肯定是知道的，肯定有某种手段自信可以击杀这些NPC斥候们。

    别的不知道，但白凡自己就有‘感应炸弹’和‘高爆炸弹’这两种手段可以威胁到高等级NPC生命的道具。

    次元现在有几亿的玩家，白凡从不认为自己真的就是游戏第一人。

    所以白凡才急忙赶过来通知一下这些驻防的NPC斥候。

    “嗯？你从那获得的这个消息？”

    听到白凡的话，大山脸色变得严肃起来。

    “您知道的，我们职业者之间也会有交流。而且他们既然敢来，肯定是有了足够的把握。”

    觉察到这可能不只是一个游戏之后，白凡对待这些NPC的态度也有了不一样的变化。

    如果是之前的话，白凡只会对一些重要NPC表现出足够的尊敬，至于大山这样的‘普通NPC’，大概率是敷衍了事。

    不对，或许不该称他们为NPC，而应该像系统提示的那样，称其为原住民。

    本来，白凡还以为他要费一番口舌才能劝离这些原住民。

    但让白凡没想到的是，大山听了他的话之后直接就点了点头。

    “既然敌人会在夜晚出现, 那我们会在傍晚离开。我代表我的队员和我自己对您表示感谢。”

    说完，大山将右手握拳, 放在自己的左胸，对着白凡微微欠了下身。

    【系统：原住民‘大山’……好感度+40。】

    白凡和地下城的NPC说话，自然被地下城的其他玩家看在了眼里。

    不过，包括那些由各个公会派来观察地下城情况的探子们，并没有人太在意。

    试图在NPC那里触发任务的玩家虽然越来越少，但也不是没有。

    看了看时间，发现距离蓝天白云和他说话已经过去了两个小时又十分钟了，白凡失望的同时又感觉有些好笑。

    ‘你居然真的有所期待。’

    白凡颇为自嘲的小声说道。

    也不知道蓝天白云的消息算不算‘薛定谔的消息’，白凡不想的话一直没有，这会白凡已经放弃了，蓝天白云的消息又发了过来。

    【蓝天白云：羽神，为了换灯泡稍微耽误了些时间，直升机大概五分钟后到你的住址那里。】

    【公子羽：……】

    看到蓝天白云的消息后，白凡也不知道自己具体是个什么心情，所以回了一个省略号给他，随后便下了线。

    游戏里的下午三点，对应的是现实里的凌晨三点。

    白凡看了看外面，因为远离城市，没有污染也没有那么多高楼大厦的灯光，白凡可以很清晰的看到天上的星星。

    “好像，有段时间没有看到过星星了啊。也不知道，嗯？”

    刚感慨了一句后，白凡注意到张晴的屋子突然亮起了灯，随后张晴也推开门走了出来。

    “怎么了？”

    “怎么了？”

    “我……”

    “我……”

    异口同声的询问，然后又是很默契的回答，最后是突然的沉默。

    “你是看我下线了，所以才下线的？”

    白凡有些好奇的问张晴。

    以前的话，白凡是习惯做最坏的打算，这样不管结果是什么都比预料的要好，最多不过是‘果然如此’。

    但这次，白凡选择了一个他最期待的结果。

    “嗯。你从来没有中途下线过的。”

    借着月光，看着张晴那担忧的眼神，白凡不由得笑了起来。

    “没事，有个朋友说要过来，我出来接一下他。”

    “这个时候过来？和媳妇吵架了身上还没带身份证吗？”

    噗……

    张晴的回答，让白凡直接笑出了声。

    不过想想也是，张晴的逻辑没毛病，如果不是吵架了身上又没身份证，又何必大晚上来找白凡呢。

    白凡正要解释，便听到了直升机那标志性的旋翼转动声音，便拉过张晴的手，笑着指了指天上。

    “来了~”

    “来了？”

    张晴起初还没太明白白凡的意思，但当旋翼转动的声音越来越大，而且已经可以看到远处天上那几个闪烁的灯光时，转头看向白凡，两个眼睛瞪得大大的。

    张晴家里也有钱，甚至张晴自己都有直升机的驾驶证。

    但就是因为有直升机驾驶证，对直升机有所了解，所以才只通过听声音就知道，这不是那种用来撒农药或者开着玩的个人直升机。

    “你……”

    张晴刚想开口，却感觉到了白凡握着她的手轻轻捏了一下，便不再多说，只是静静的看着。

    本来在窝里趴着睡觉的大黄此时也跑到了白凡脚边。

    灯光越来越近，当直升机来到白凡房子上空的时候，附近的空地已经被直升机上的灯光照的像白天一样。

    房子外睡在简易房里的施工工人们早就被吵醒，从简易房里出来，仰望着这架突然出现的直升机。

    直升机并没有降落，而是丢下来了一个绳梯，一名身穿迷彩服的人顺着绳梯爬了下来。

    落到地面后，迷彩男也没有说话，而是朝白凡敬了一个礼，然后从怀里掏出来一个信封，伸手朝白凡递了过来。

    意外就在这时候发生了。

    迷彩男手刚伸出来，白凡还没想好他接过来的时候是不是要说什么，一直趴在白凡脚边的大黄却突然跳了起来，咬向迷彩男的手。

    只不过，大黄的动作虽然很突然，但本身只是只幼犬，相对于迷彩男来说可能还是有些慢，被迷彩男轻易的躲了过去。

    “大黄，没事！”

    见状，白凡也没心思考虑该不该说些什么了，急忙去安抚大黄。

    却没想，之前还一脸冷库的迷彩男突然笑着开口。

    当然，因为直升机就在上方不远处，强大的风压让迷彩男的表情和声音都有些走形。

    “你这条金毛，是个好苗子，好好培养吧。这是我们长官让我给你带来的东西，他说你看了就懂了。”

    “好，谢谢。”

    白凡道了声谢，将迷彩男手里的信封接了过来，打开看了下。

    信封里只有一张硬纸卡片，上面写着蓝天白云四个字。

    再抬头，白凡发现迷彩男仍旧站在原地，有些奇怪的看了他一眼。

    眼神里很明显的透露出一句话‘你还有什么事吗’。

    “长官说让我们在这呆够五分钟。”

    见白凡的眼神，迷彩男有些尴尬的回了白凡一句。

    “你可以去飞机上等的吧，不一定非要在这里站着？”

    受风压影响，这句话白凡差不多是一字一顿的喊出来的。

    也就在白凡喊出这句话后，迷彩男的表情突然变了又变，然后转身一条，准确的握住了垂下来的绳梯。

    见迷彩男离开，白凡也是松了一口气，一手拉着张晴，一手抱着大黄，朝着自己的屋子走去。

    刚要进屋，原本老实被白凡抱着的大黄突然开始挣扎起来。

    白凡愣了一下就明白了大黄的意思。

    “以后你可以进屋，但不许咬东西！”

    听到白凡这么说，大黄才又恢复了安静。

    说真的，白凡也有些奇怪，大黄是怎么懂他这话的意思的。

    就算智商高到能听懂人话，但这才几天？

    不过这种事比较玄学，也可能大黄不是听懂了他的话，而是从他话的情绪里感受到了他的意思。

    进屋，关上门，白凡看着张晴突然笑了起来。

    晚上躺进游戏仓玩游戏，张晴自然不会把头发梳起来，所以从屋子里出来的时候，张晴的头发仍旧是披散下来的。

    村里的院子里外又都是土，被直升机带起的风压那么一吹，鸡窝已经不足以形容张晴此时的发型了。

    见白凡看着自己笑，张晴开始还以为白凡是感动的，随后猛地想起了什么，伸手去摸自己的头发。

    再然后，张晴突然大声的啊了一声，转头就想离开，但随后又停下脚步，认真的看向白凡，等待白凡的解释。

    “其实，我现在也有些不明白。简单说就是，我在游戏里认识了一个人说要和我合作，我以为他是骗子，就让他证明一下，结果他就这么证明了。

    具体的情况，你可以等一等吗，我先上线问一下那个人。”

    “他是不是叫‘蓝天白云’，就是纸板上写着的那个名字？”

    “对。”

    “好，那你弄明白了怎么回事再和我说一下。”

    说完这句话，张晴终于忍不住，直接推开门朝着卫生间跑了过去，准备好好的打理一下自己的头发。

    张晴离开后，白凡将大黄放在床边，掸了一下自己身上的土，换了身衣服便重新登录了游戏。

    【蓝天白云：这下信了吧？】

    【公子羽：信了。】

    【蓝天白云：怎么样，有没有达到你的要求，成为村子里的传说？

    我也不太清楚怎么样才能达到你的要求，只能让他们呆满五分钟，尽量的让更多的村民注意到这件事。】

    【公子羽：……我可谢谢你啊。】

    看到蓝天白云的话，白凡这才明白为什么迷彩男说他要呆满五分钟再走，原来问题还是出在他这。

    不过经过这次接触，白凡也确定，蓝天白云确实是有背景的，而且对他没有恶意。

    【公子羽：说吧，我需要怎么配合你们？】

    【蓝天白云：不是，你整反了。不是你配合我们，是我们配合你。】

    【蓝天白云：我们可以给你任何你需要的支持，比如金币，还有各种材料，以及人力和情报的支持，只要你和我们说一下你需要这些帮助的原因，我们就可以无偿的为你提供帮助。】

    【蓝天白云：具体的事情，我明天中午能到你那，我们再当面谈一下。】

    刚想说自己暂时没什么需要帮忙的，但念头一转，发现他还真有需要他们帮忙的地方。

    【公子羽：那你们的人里面有转职机关游侠的吗？】

    …………

    点击→推荐票←投票

    点击→月票←投票

