    ;

    用这种毒羽毛做成扇子，在战斗的时候，扇出來的风说不定都含有剧毒，想想都令人不寒而栗。

    “这不太好吧，这毕竟是奇毒，我一般都是炼成细针。”孔白灵拿出一个小盒子，里面都是一根根很细的透明水晶针。

    看见这些，沈翔心头一跳，孔白灵看起來害羞柔弱，谁知道她却是一个用毒高手，她手中这些水晶针，都是奇毒炼成，被扎到的话，沒有解药，就会永久变成一块石雕。

    “我只是说笑的。”沈翔把羽毛收好，看了看她掌心的水晶针，问道：“能给我几根吗。”

    “当然可以，这盒全给你，里面有一千多根，我无聊的时候，就会炼制许多这种孔雀针，我身上还有许多呢。”对于沈翔这个救命恩人，孔白灵非常大方，甜笑着把这盒奇毒孔雀针递给沈翔。

    谁都不会想到，这么一个美人竟然天生奇毒，而且还是很少见的‘地久天长’，沈翔很好奇她的來历，不过孔白灵说过，她只记得自己破壳之后的事情，并不知道自己是怎么來的。

    “有人靠近了，是四个圣尊，沒有雷帝。”龙雪怡急忙告诉沈翔，然后让孔白灵快点进入幽瑶戒。

    沈翔原本打算等这么一批圣尊來到之后再走的，好让他们白來一趟，但现在孔白灵给了他那些孔雀针，他当然要试试效果如何。

    “如果对付圣尊，至少要扎入百枚孔雀针才有效，我炼制的时候，只是考虑用來对付圣君，我以后会炼制一些专门用來对付圣尊的孔雀针给沈大哥。”孔白灵从龙雪怡那里听到是四个圣尊，急忙告诉沈翔这些事情。

    “白灵，你都有这些厉害的孔雀针，为什么还会被那些圣君抓走。”龙雪怡也不怎么敢碰那些白孔雀毛，担心自己变成一尊雕像。

    孔白灵轻轻一叹：“我当时被好几个圣君围攻，有的圣君在远处，要想在他们身上扎上一针也不容易，而我变成孔雀，直接用羽毛去攻击他们，就不会被抓了，但一定会暴露我的毒，那时候我犹豫不定，然后就被抓走了。”

    孔白灵作战经验并不是很丰富，只有单打独斗的时候，她才敢用化石奇毒，被那么多人围攻，她还是头一次，缺乏应变能力，导致被抓也很正常。

    如果是沈翔的话，他会不顾一切保命。

    “要把这些孔雀针扎到别人身上确实不容易呀。”沈翔看了看这些孔雀针，里面都不是地久天长这种化石奇毒，而是用其他材料和孔雀羽毛混合炼制出來的。

    “如果炼成透明的粉末，那会好用许多。”沈翔立即拿出炎龙宝炉，把那一盒孔雀针全部放进去炼制，注入火焰，把孔雀针里面的毒留下，其他东西全部清除掉。

    对于经常炼制醉神散的他來说，他几下子就能完成。

    沈翔此时非常赶时间，因为那些圣尊正在來的路上，炎龙宝炉发出微弱的红光，他注入的火焰很大，虽说炎龙宝炉经常用來炼制毒药，不过每次炼完，沈翔都会清理干净，不会留下任何毒力。

    孔白灵说道：“我本來也想把羽毛制成粉末，只不过我不知道该怎么做，我尝试过许多次，最多只能炼成沙子那样，很难炼成那种看不见的透明粉。”

    和别人交手的时候，找到一个最好的机会悄悄撒出去，对方却又沒有发现，等发现的时候，却已经吸入不少，这是下毒最好方法，沈翔就经常使用这种招数，前提是附近沒有其他人，而且自己要百毒不侵。

    “以后我教你炼制，很容易的。”沈翔有很丰富的经验，所以他敢说这很容易，如果是其他炼丹师，恐怕都无法这么保证，别说炼制这种奇毒，就算是炼制比较正常的剧毒植物，对于一些有名的炼丹师來说，都非常困难。

    沈翔很快就把那上千孔雀针炼成一小盒透明的粉末，非常的细，撒出去的话，很快就能融入空气中，但如果仔细一点，还是可以发现的，只有激烈大战的时候悄悄使用，才难以发现。

    “果然在这里。”

    那赶來的圣尊以及來到，把沈翔包围起來，但他们都沒有靠近沈翔，距离沈翔有百丈多。

    沈翔现在可是被看成帝级强者一样的存在，他之前已经干掉江十剑和一个地狱魔使，此时來追杀他的人不得不谨慎。

    “你们四个打算联手杀我，但地狱魔帝只是拿出一个神格來悬赏，到时候你们要怎么分。”沈翔呵呵一笑，十分从容。

    “你的悬赏额已经涨了，现在是两个神格，我们四个人，每个人半个就够了，不需要你担心。”一名非常矮的中年说道，他虽然只到别人的腰间，但是他那一身威势，就让人不敢小瞧他，他现在开口说话，其他三人恐怕都是听他的。

    沈翔觉得挺意外的，不过仔细想想，地狱魔帝增加悬赏额也挺正常，因为他拿下了一个地狱魔使，发布悬赏那么久，他都依然逍遥，得地狱魔帝很是不安。

    “原來是这样呀。”沈翔说完，就突然消失了。

    刚才沈翔的气息还很明显，这突然就沒了，使得那四人小队以为沈翔逃走了，他们悬浮在空中，东张西望，凝神戒备，同时寻找沈翔的踪迹。

    他们之前就听说沈翔逃跑能力一流，直接跨越空间，就连圣雷天域大名鼎鼎的雷燕京抓不到，此时他们心中十分失望，因为能见到沈翔可不容易，他们暗暗后悔自己不好好学习空间封锁的法门，否则刚才他们四人一出现，合力封锁空间，说不定会成功斩杀沈翔。

    沈翔是消失了，只不过他躲在一个与这里完全隔离的空间里面，算是在暴虐空间之中，一般人掉入暴虐空间，都需要很长时间才能找对方向回來，但掌握空间法则的沈翔，却能在各种空间來去自如，定位也非常精准。

    看见那四个人正要离开，沈翔立即使用空间之力，在那四人身边开出一个拳头大的空间，然后喷入一大把刚刚炼制好的“孔雀散”。

    只是瞬间，这些孔雀散就笼罩那四个人，他们也知道自己被一些奇怪的东西袭击了，那只是一阵凉凉的风。