    竖日，墨蓝色云霞里矗起一道细细的抛物线，这线红得透亮，闪着金光，如同沸腾的溶液一下抛溅上去，然后像一支流星一直向上冲。

    劈开了夜幕！

    苏国再度开始新的一天！

    苏东皇杨馨雪告别了父母便离开了苏国，虽然杨馨雪有些不舍，但是要跟着公子一起闯荡的话，内心还是很激动的。

    那种不舍很快就消失了。

    苏洵一众等人在苏国外，静静的看着两人失去了背影。

    才离开。

    虽然儿子离开了。

    有些难受。

    但并不是不能相见，只是不知道何时再见呢。

    他们也要趁着这个时间段修炼，让修为变得更加强盛！

    不能自己儿子都走远了，他们还在原地踏步！

    “走吧玲玲。”

    杨洪看着身边的罗玲，苦笑的说道，眼中带着一抹伤感。

    馨雪跟着公子一同离去。

    不用担心有危险。

    倘若要是没有公子跟着的话。

    那他们天天都会在担惊受怕着。

    大荒圣域、错综复杂、无数的势力盘踞大地之上。

    不过有公子跟着。

    一切都是安全的。

    杨洪坚信。

    “嗯嗯，好，回家。”

    “……”

    “公子，我们要去哪里？”

    杨馨雪美眸看着苏东皇道，一对俏眸，充满了好奇之色。

    她是第一次离家。

    对外面的世界还不是很熟悉。

    “王朝之地，不过是圣域边境最渺小的地域。”

    “两洲、三地、五大域！”

    “之上，便是拥有着人皇道统的领域！”

    苏东皇沉声道。

    大荒圣域整体划分并不多。

    但是每一块区域，却是规划有序。

    杨馨雪点了点头。

    她实在没有想到这么快便离开了大夏王朝。

    而且还是达到星象境的境界，她的俏眸闪烁着坚定的光芒！

    在外面的世界，天才如云，但也同样危机四伏。

    不过更多的还是期待！

    “我们现在先去就近的黎洲！”

    苏东皇平淡的说道。

    两洲为黎洲、殇洲。

    每一洲、拥有着数百座古城，当然这些数百座古城之中，当然有传承悠久的传承之城。

    也是两洲最为象征的地域城池。

    传承古城之中，诸多神王林立。

    并非大夏王朝这般，拥有着一位神王境坐镇于此。

    甚至两洲百城势力，根本不知道大夏王朝的存在，即便是知晓，对于大夏王朝，也只会露出不屑！

    进入这二洲，才会发现自己有多么的渺小。

    很多王朝天才、强者进入这两洲。

    都会显得拘谨。

    将自己收敛，在这样的地域之中，锋芒毕露，容易夭折！

    两洲的超级大势，太多太多，可能这两洲最不起眼的一个势力。

    都能够灭掉一个王朝势力！

    “黎洲啊。”

    “不知道黎洲是什么样子的。”

    杨馨雪听到苏东皇的话，眼睛闪烁着激动的光芒。

    杨馨雪从小便在大夏王朝生长长大。

    从来没有离开大夏王朝。

    即便是家族里，也只是前往究竟的区域，采摘药材、寻妖兽。

    从来没有人前往黎洲。

    黎洲百态。

    强者如云。

    吐息之间、云龙化剑！

    神王境随处可见。

    不过苏东皇现在更想去的是三地，但是三地太过遥远。

    现在去的话，还不适合。

    三地之中，便是大荒圣域三大凶地，当然这每一座凶地，都是和他有着千丝万缕的关系。

    不过现在他也不能马上前往凶地之处！

    “……”

    若是苏东皇自己的话，他会一个箭步，到达黎洲，可能需要两天的时间。

    但是加上星象境二品的杨馨雪，就没有那么快了。

    两人路上兜兜转转、赏赏花、很快就用去了五天时间。

    在一座古林前方，一个硕大的石碑屹立在远处。

    上面是两个碑文大字。

    黎洲。

    “公子，我们到了。”

    杨馨雪笑着说道。

    苏东皇点了点头。

    两人现在已经来到了黎洲区域。

    杨馨雪凤目带着震惊的光芒，眼睛望着一片古老区域，白云、蓝天、上方苍穹、有着大妖垂落。

    然后更让杨馨雪惊骇的是。

    黎洲远处的城池，便是席卷着极其恐怖的气势！

    让她都是为之惊颤。

    “好了，别看了，我们进去吧。”

    苏东皇大手拍了一下女孩的香肩，淡然一笑的说道。

    “嗯嗯，好。”

    杨馨雪愣了一下，俏脸抹过一道红晕。

    “……”

    “这又是哪里来的土包子。”

    “真的是。”

    “一眼就能看到是没有见过大世面的。”

    很多人看到杨馨雪的样子，当即嘲笑的说道。

    不过说实话。

    他们还是被杨馨雪的容貌给惊呆了。

    好美啊。

    这样的美女要是跟着他们岂不是爽歪歪。

    很多人看向杨馨雪的目光带着贪婪、炽热。

    “公子，我给你丢脸了。”

    杨馨雪毕竟是一名星象境二品的武者，自然听到了附近人的话，当即有些小难过的说道。

    “呵呵。”

    “丢脸？”

    “想多了！”

    “你认为本公子是在乎那些的事情吗？”

    “而且要记住，做最真的自己，那就是最好的。”

    “不必在乎他人的目光。”

    苏东皇淡然的说道。

    他也不是在安慰杨馨雪。

    在强者为尊的世界中，尔虞我诈实在是太多了，有心计的人也太多了。

    他曾经是杀神的时候，有多少伪装自己。

    在他面前是一副样子，然而在背后又是一副脸孔。

    而杨馨雪没有刻意在他面前，表现出那些状态来。

    这对他而言，是很舒服的。

    “啊。”

    “嗯嗯。”

    杨馨雪闻言，内心很开心。

    公子真好。

    黎洲、镇王城！

    当然这就是黎洲的一座极其古老的传承之城，毕竟是黎洲的入洲城池，自然是不能让自家门面丢份！

    镇王城城池十分的巨大！

    大夏王朝已经很大了，可是在杨馨雪眼里，这镇王城可比大夏王朝要浩瀚许多，而且从她身边经过的人，身躯上都是带着凛然之意。

    这就是一座传承之城？

    这就是大夏王朝外面的世界？

    “公子，为什么这些黎洲古城，会分为传承古城和普通古城之分呢。”

    “这传承古城是什么意思？”

    虽然在大夏王朝中，杨馨雪也曾经听过杨洪讲到。

    可是当时她左耳进右耳出，到现在还不是很清楚。

    “传承古城中藏有神王境顶级、甚至更高级别强者留下的秘籍、生前修炼经验。”

    “所以历来，来到传承古城的修道者，远比普通古城的修道者要多许多！”

    苏东皇解释道。

    “哦。”

    “是这样呀。”

    杨馨雪懵懵懂懂的点了点头。

    一双盈盈秋水的眸子，荡起了一道道涟漪波动。

    苏东皇和杨馨雪二人缓慢前行，两人的气质，倒是让周边的人目光吸引了起来。

    苏东皇到还好。

    大部分人的目光停留在杨馨雪身躯上。

    杨馨雪毕竟容貌绝美，吸引了自然是很多男性的视线。

    “这女孩应该是外来的吧？”

    “哇，这和姜家小仙女那些妖孽级别的女神有的一拼了！”

    “……”

    两人继续在镇王城前行，本身镇王城就很大，所以街道两边，皆是有着客栈、酒楼。

    “驾、驾、驾、”

    “快让开。”

    就在这时，街道上，传出了一道急匆匆的声音，是一名女孩！

    身穿一袭火红色的长袍，俏脸满是骄傲之意，驾着一匹妖兽裂魂马！

    在街道上横冲直撞，让得一些商贩摆的摊位都被撞坏了。

    让街道上的众人都是无比的愤怒！

    但碍于女孩的身份，众人都是敢怒不敢言！

    “嘶。”

    “又来。”

    “是吴家千金！”

    “前几天，可是撞死过人啊，裂魂马拥有着极其强大的破坏力，据说，星象境武者要是承受着裂魂马一击、不死也废了。”

    “这位大小姐可要了我们的命啊。”

    “吴家可是镇王城九大世家之一！”

    “惹不起！”

