    第6章 错乱

    柳眉儿叫道：“哥哥，我还要吃。”

    “眉儿的风寒还没全好呢，烤的东西不能吃太多，尝尝就好，否则嗓子该不好了。哥给你煮碗姜茸黄鳝粥，好吧？”

    柳诚就着松油木的亮光在井边杀了两条黄鳝，和着拍碎的生姜放进了炒米粥里烧开。然后对着意犹未尽的崔丙说道，“咱们今用白盐煮泥鳅汤，庆祝一下。”

    “好！”崔丙和柳眉儿一起欢喜雀跃。

    柳眉儿的风寒还没好，身子孱弱，今天的粥汤美味诱人，柳诚也不敢给她吃太饱。但是只吃个半饱后，她便开始发汗，又打起了瞌睡。柳诚见了，便随手把她抱回到了榻上，盖上布衾让她睡下。

    待柳眉儿安稳睡去，他走出屋子来到廊下，已经是朗月高挂。月光依然清透，只是也不知道是不是错觉，柳诚感觉今天的月色与昨夜一比，似乎暗淡了许多。但是，头一次见到的这样满天闪耀着的星斗，又在告诉他，这不是错觉——昨夜的月光，耀眼得几乎不见星光。

    可是，柳诚到底还是不能够肯定这是不是错觉，因为自己昨夜毕竟是挨了一闷棍，看所有事物都不是太清晰，记忆也都不是很连贯，甚至有错乱，所以不能下断论。

    当然，这种事情似乎并不值得深究，目前最大的问题是自己的身体需要时间来恢复。柳诚在廊下坐了下来，厨下的锅里烧出来的盐不多，但是也让崔丙很兴奋。不过最后他还是执意要回夫子庙去看看，说是要清点一下他自己的家当，看看是否有失——其实并没有什么值钱的东西，更多的原因只是崔丙不愿意给自己机会，留下在柳家过夜。

    虽然他不说，柳诚当然也是明白他的想法的，但是没有心思理会他那点奇怪的自尊心，只是倚坐在廊柱边想着，自己原来是一个什么人呢？同时，能有什么方法确认一下，自己到底穿越到了一个什么地方——是自己那个世界的同一时间线的另一端，还是另一个平衡世界的时间线的另一端？

    若是在自己那个世界的时间线的另一端，柳诚这样一个已经该死去的人，只要还活着，即使什么事情都不做，光是只吃喝拉撒，那双蝴蝶的翅膀也就一样在扇动。可以肯定，一千年之后，自己就绝对不会出生。

    这就存在逻辑矛盾。所以，就这个意义来说，自己穿越到同一个世界的时间线的另一端的假设就不可能成立。

    所以，这里肯定不是自己曾经存在过的世界，只能是另一个平衡世界。纵使它曾经和自己存在过的世界一样，从他穿越过来的那一刻开始，就已经完全不同了！

    但是，历史发展的巨大惯性肯定依然是存在的，它也许要在许多年后才会改变方向。譬如隋朝应该依然短命，李唐也许依然会立国，天下依然会统一。

    当然，各路烟尘也肯定依然四起。

    然而，毋庸置疑的是，就历史的长远角度看，厘毫之差，便谬以千里。即便是柳诚现在立即再死一次，就像从来没有出现过一样，不要说一千年之后，也许只是几十年之后的历史，也肯定和原来的世界不同了。

    所以，对柳诚来说，无论如何，这个世界都会和他原来的世界存在误差，都只会是个异世界。

    柳诚抬起头，陡然感觉，清透的月光带上了一阵冰冷，照得自己映在廊下的影子是这样的孤独。月光还是那样的月光，世界却已经不是原来的世界。

    孑然一身……独在异乡为异客……这时候的松油木早已经燃尽，廊下还残留着几缕松香，柳城借着月光，回头朝屋子里头望了望……还有个小姑娘要养啊，你不是一个人了。

    咦？好像想到了什么……不是一个人了……所以，我以前是……太模糊了，还是抓不住。

    算了，既来之，则安之吧。

    嗟叹对于自己来说毫无意义，总得活下去啊，这里还有个小尾巴呢。

    柳诚摸了摸后脑勺的伤口，还没干透，但是疼痛有所减轻，身体上的瘀青肿疼少数几块严重的瘀青更深更肿，但一些轻微的伤肿却有明显所缓和。有效，明天得继续泡冬青水，再加上些樟木会不会更好一些？散瘀效果会更好。今天精神不济加上事多匆忙，自己一时间也没想起来，到底是被敲了一棍，死过一回了，明天让崔丙去找些来。

    他这时候才发现放在廊下角落里的竹筒少了一个。都不用想，他都知道是崔丙拿了去，装上白盐带走了，怕不是这家伙想着要拿到襄城里去卖掉。

    无所谓吧，这不重要，反正也不多，再说这盐本来就是他的，就是不知道他能卖出个什么价钱，价太低了可不好，但是也问题不大，到底是新事物，同时物以稀为贵嘛。

    过几天得找个时间到襄城里头去走走看看。自己现在这个怂样恐怕暂时还是见不得人的，让崔丙先把白盐带去襄城里宣扬一下，先做个铺垫，让事情发酵发酵也好，毕竟这时代的信息流通主要还是靠口口相传。

    在自己的记忆中，貌似那个将来死得很冤枉的张善相就是在襄城里，这个人还是有点野心也有点手段的，只是下场差了点。

    有野心就好办。人嘛，总会有破绽的。

    不知道天印道人会不会到夫子庙去落脚……崔丙回到夫子庙，会不会和天印道人吵起来……动起手来，不知道崔丙会不会很惨……那老道看着可不像什么好人……

    柳诚倚着廊柱，迷迷糊糊地睡了过去。

    不知道过了多久，柳诚似乎被一阵凉风冻醒了。他张开眼，几乎是下意识地瞟了一眼还摆在井囗上，刚才用来杀黄鳝的小刀。

    尖尖的小刀刃部长不到三寸，整刀大约只有五寸多一点……很趁手。

    然后，他的目光落在了自己的身上。

    他裸露在月色下的那些皮肤上，汗毛竖直。

    他矮下身子，一下就滚到了井边，动作顺溜流畅，随手把小刀摸到了手上，就在井口的阴影里静静地躺着，倦缩成一团，连呼吸都被控制得很轻微。

    天上，明月皎白，星尘流动。

    (本章完)

