    但是，当此次皇帝行下如此大逆不道之事，叶琼也是被惊骇，也痛惜了。

    没有办法，事已至此，昨夜之事，无辜死去那么多的人，皇帝必须为这件事负责。

    所以，他现在不怕太上皇审皇帝，就怕太上皇心软，故而出言逼问赵全：“既然如此，那你们为何要纵乱兵杀人？”

    “乱兵……陛下身边的人认为，只有铁网山彻底乱起来，趁乱……”

    趁乱让太上皇死在乱军之中，然后便可以把罪名落到二皇子的头上，如此一来，回京收拾二皇子的理由都不用另外找了。

    一箭双雕，不可谓不果断狠毒。

    叶琼等人也是面色一变，他们显然也是想到了，太上皇没有被夺权的可能，要想夺太上皇的权，只有太上皇死……

    太上皇威望犹如泰山之盛，满朝文武都遵从太上皇号令，只要太上皇还活着，不论景泰帝手段多么高明，他都掌不了权！

    也就是说，没有和平演变的可能，只有太上皇死才能如景泰帝之意。

    赵全显然不太敢直言说出让太上皇死的话，他略过了这一句，接着将他们所有的计划，包括昨晚如何动手的细节一一道来……

    其实，赵全等人起初并不是没有想过咬定他们是二皇子的人，将景泰帝撇开，然后期望景泰帝最后能够救他们这些车前卒一命……

    但是，在太上皇麾下的锦衣军的酷刑逼供下，他们几乎不曾坚持半个时辰，就将实话全部说出来。

    倒也不是他们全部心志不坚、贪生怕死至此，而是，干这件事之前，他们根本没想到过会败，因为败了就全部死而已，自然也就没有什么必要考虑败了之后的事了……

    可是真的败了，却不是那么容易坦然面对死亡和满门抄斩的。

    没有深思熟虑过的负隅顽抗，自然也就很容易被摧毁。

    再说，昨晚的动乱是二皇子策划的，这种话也就骗骗那些老百姓和什么都不懂的无知蠢货，在此间这些人面前，若是那么说，真的就是故意激怒他们了。

    于赵全而言，此时，祈求得到太上皇等人的宽恕，能够侥幸活下去，或者说能够让家人能够幸免，就是他们唯一的奢望。

    所以，他知无不言，言无不尽。

    听了赵全的话，叶琼十分震怒且悲哀。

    景泰帝，居然真的就为了提前掌权几年，而枉顾那么多王公勋戚的死活。

    昨晚，若非太上皇仁慈，放他们进行宫，只怕不知道有多少身份尊贵的人要死在乱兵之下。他们这批人，几乎占据整个大玄的上层，若是他们都死了，整个大玄，只怕也会瞬间风雨飘摇！

    景泰帝居然丝毫不顾虑?

    他不知道，对景泰帝来说，只要昨晚不主动到行辕避难的，说明都是心向太上皇的人，既然心向太上皇，那就死不足惜！

    就算昨晚不死，以后，他也会一一清算……

    叶琼左思右想不明白，最终发出一声叹息，道：“陛下，老臣一直有个疑惑。景灏从小勤奋好学，性情温雅，虽不敢说天资绝代，亦可说是才学不凡，为何，陛下对他却始终无甚关心，甚至处处防备？

    反而，大皇子才智平庸，行事荒唐，却能得到陛下的真切教导……

    还请陛下解惑。”

    叶琼拱手拜道。

    太上皇也顺着叶琼的目光看去，正待说话，忽闻近身侍卫来报：“小沐王爷求见。”

    太上皇眉头顿时一皱。

    冯祥在一边提醒道：“昨晚乱兵围困行宫之时，小沐王爷也曾带兵来救……”

    太上皇面上没什么变化，表示可以让进来。

    其他人对此也没什么疑虑。

    沐秋波虽然有和逆贼勾结行刺太上皇的嫌疑，但那是景泰帝所言！

    如今皇帝被发现才是最大的幕后主使，那沐秋波身上的嫌疑，自然就值得商榷了……

    “罪臣吗，沐秋波，参见太上皇。”

    沐秋波独自进殿，只与太上皇一人跪见，似乎没有看见就站在他旁边不远的景泰帝。

    太上皇眯着眼睛看他一眼，令起身。

    其实太上皇有些疑惑，昨日景泰帝既然给沐秋波定了罪，就算一时没有处置他，肯定也是严格关押起来的。

    而他，昨晚居然还能带兵来救，说明其中必然有些问题……

    但是太上皇也是有城府之人，只是问道：“你求见所为何事？”

    “惊闻昨夜叛军作乱，虽蒙太上皇运筹帷幄得以平息，但是臣心中还是甚为不安。

    听闻太上皇在此提审反贼头目，臣斗胆，前来旁听，请太上皇恩准。”

    沐秋波言词温和，不急不缓，令人无法生厌。

    况且，只要不定他的罪，他就是大玄王爷，他有资格进来旁听。

    “既然如此，你就站到一边去吧。”

    太上皇也无意多说什么，站在他们这个高度，想要知道什么不能知道？

    他之所以不在校场上审讯这些人，只不过是不想让普通人知道这些皇家丑事罢了。

    待沐秋波退下，太上皇的眼神巡视了一遍下方之人，最终目光落到景泰帝身上，冷淡道：“方才太师所言，朕也很好奇，不知皇帝可能为吾等解惑？”

    ……

    距离大殿不远的一处偏殿，贾宝玉将韦笑笑拉进来，逼问：“你之前去干什么了？”

    在这个风声鹤唳的时候，任何一点错误，都有可能引来大麻烦。

    虽然他和太上皇的关系很好，但要是太上皇知道他和杀了他皇孙（大皇子）的凶手待在一块，这种关系还能维持的住？

    所以，韦笑笑昨晚乘乱跑了，令他有些恼怒。

    这个小娘们，居然敢不守信用？！

    “咯咯咯，爵爷这是担心奴家么……？”

    “鬼才担心你，你死了最好！”

    贾宝玉说着，心中却知道，他好像还真有那么一点担心的意思。

    虽然知道这女人身手不简单，但是昨晚那么多乱兵，她又生的这样，没出事倒也算是意外！

    “咯咯咯……”

    韦笑笑笑了起来。

    贾宝玉顿时无力，道：“我知道你们的目的是对付皇帝，但是如今皇帝事败，太上皇是不会轻易饶过他的，你们的目的应该也算得达成了，就消停一下可好？”

    他不知道韦笑笑，或者她背后的人还有什么计划，但他真心不希望他们再作乱。

    接连两次动乱，令他都有些心生疲惫了。

    这两次他都安稳度过了，难保次次都能安全。

    实在不行，怕也只好把这娘儿们绑了……

    这么想着，贾宝玉看向韦笑笑的手脚，绑女人，他还没玩过……

    韦笑笑自不知道面前之人突然闪过的心思，她闻言后，面色收敛了一下，翘首问道：“爵爷当真以为，太上皇不会放过皇帝？

    那你也太小看太上皇了。

    当年，太上皇明知道义忠王府几百口人皆为皇帝所害，最后，还是将皇位传给他。

    可见，在太上皇眼中，江山传承，大于一切！

    所以，就算皇帝这次意欲谋害太上皇，太上皇却也未必会将皇帝如何。除非……”

    贾宝玉面色一变。

    要是他了解的不错，昨晚的叛乱，就是从他手下的两千人马开始的！

    由此可知皇帝对他的态度。

    再加上昨晚，他带兵去营救太上皇，也算是坏皇帝好事之人，这么一来，若是最后景泰帝无事，他就该有事了……

    但是，仔细一想，韦笑笑的话却是有道理的。

    太上皇子嗣已经单薄至此了，难道让他在晚年，还要弄一出废掉皇帝的戏码？

    废掉皇帝之后呢？

    让义忠亲王继位？还是跳一级，令二皇子继位？

    所以，最理性的选择，还是让吴天佑等人背锅，将此事压下去，让皇帝继续做皇帝……

    如此一想，贾宝玉不禁有些心疼太上皇。

    景泰帝昨晚可是要杀他！而他，却为了江山社稷，要选择默默忍受。

    世界何曾有过公平？哪怕天下至尊，太上皇也得不到公平！

    其实从昨晚的事来看，太上皇早知道皇帝的心思，但是，太上皇却只能等皇帝先动手……

    只要皇帝不动手，太上皇，永远也不会对景泰帝出手。

    因为，景泰帝是他儿子，是他选定的江山继承人，他就要忍让……

    “除非什么……？”

    贾宝玉问。他自然不希望景泰帝从此事中全身而退，因为那代表着他将来会有无尽的麻烦。

    “除非……”

    韦笑笑看着贾宝玉，忽然又笑了，笑的很甜美。

    贾宝玉见之，之前那个念头越发重了……

    