    “房店长好样的，房店长第一名。”

    “眼看都到终点了，姑姑为什么不跑了呀？”

    “是不是没力气了，咱们快过去搀他一把!”

    安家天下的店员们一见，纷纷迎上前去道。

    “姑姑，我帮你！”、“姑姑加油，马上到终点了！”、“姑姑挺住！”

    一帮人连搀带扶的把项南拽过了终点。

    其实项南还有大把气力呢，而且既没崴脚，也没跌倒。不过出于大家的好心，他还是假装体力不支，接受了大家的善意。

    “徐店长……我赢了~”房似锦躺在地上，脸色煞白，大汗淋漓，气喘吁吁地道，“你……别忘了……你答应过……我什么。”

    项南看着她，忍不住叹了口气。

    曾几何时，他也和房似锦一样，是个一无所有的人。

    没车、没房、没钱，没背景，没家世，没学历，要生存就只能拼命。

    加班到深夜一两点是常事，三餐不能按时吃是常事，生了病不敢请假是常事……完全就是透支生命来换钱。

    自己之前怪她冷冰冰，怪她不近人情，怪她撬同事的单，其实她也不过是为了生存而已。换做自己是她，有那样一个吸血的家庭，又背负着那么沉重的债务，怕是比她更急功近利。

    毕竟对于穷人来说，活着就已经要拼尽全力了，又哪还顾得了那么多。

    “你放心好了，我会履行賭约的。”项南点了点头道，“我扶你起来吧。跑那么长的路，应该要走几步，慢慢放松下来，身体才不会出事。”

    说着话，他伸出手，将房似锦拉了起来，随后搀着她溜达。

    “徐店长，谢谢你~”房似锦悄声说道，“我知道，刚才是你故意让我赢得。”

    “不必客气。”项南摇摇头道，“我从未见过像你这样的，胜负心这么重的女生。学习老洋房业务，真的那么重要么，值得你用性命去拼？”

    “真的重要。”房似锦用力点了点头道。

    不提学会老洋房业务，是翟云霄交给她的任务，她必须完成。单说老洋房业务本身，也有学习的价值。

    老洋房业务，是三年不开单，开单吃三年。一栋老洋房售价都在一两亿，中介抽成一个点，就有一两百万。即便公司拿大头，中介至少也能分到大几十万。

    这对缺钱的她来说，简直就是天大的诱惑。

    “那好吧。”项南点点头，“不过我先提醒你，老洋房业务不是那么好学的，你要做好吃苦的准备。”

    “这你放心。只要有钱赚，我什么苦都能吃。”房似锦斩钉截铁地道。

    听她这么说，项南不禁又叹了口气。

    得是穷成什么样，才能把自己逼成这样。

    ……

    健康跑结束后，项南担心房似锦体力不支，本来还想着送她回家休息。

    但房似锦却是坚决不肯，“我下午还要带客户看房呢。”

    “大姐，你上午可刚跑了十公里。你下午还要带人去看房？你以为你是铁打的么？”项南都惊讶的道。

    “十公里嘛，真的小意思，我还有的是体力。”房似锦却干劲十足地道。

    “别乱立flag。上一个这么说的人，可没什么好下场。”项南一听，撇撇嘴道。

    上一个说这话的人是吕布，在白门楼被曹操给吊死了。

    回店之后，项南又出去一趟，买了些补气益血、壮骨止痛的药丸、药贴，交给了房似锦。

    “吃点药补一补，再把药贴贴上。”项南嘱咐道，“十公里不是个小数字。别为了赚钱，把身体累垮了。”

    房似锦接过药，感激地看了项南一眼，发自肺腑的道，“徐店长，谢谢你。”

    当初，她第一次来沪江闯荡的时候，就受过项南的恩惠。当时，他也是买了一大包吃得给她。

    现在，又买了一包药送给她，真的是太体贴，太温柔了。让她都感受到了浓浓的暖意。

    “不用。”项南摆摆手道。

    ……

    当天晚上，项南下班，回到酒店。

    他叫了送餐服务，正准备小酌一杯，就听到有敲门声。

    项南走过去将门打开，却见张乘乘站在门外。

    “你来做什么？”他脸色一冷道。

    “哥哥，人家想你了呀~”张乘乘一见他，就嗲声嗲气的往他怀里扑道。

    项南一闪身，让她扑了个空。

    “张乘乘，我们已经没关系了，我请你马上离开这。”他冷冷的道。

    “哥哥，你不要对我这么狠嘛。”张乘乘再度娇媚的道，“俗话说一夜夫妻百日恩，何况咱们都不只一百日了。”

    “张乘乘，我再说最后一遍，请你马上离开这。”项南面色沉郁的看着她道，“别逼我叫酒店的保安。”

    “好吧，哥哥，你别急着赶我走，让我先说完正事。”张乘乘连忙哀求道，“哥哥，你这一走，把家里的现金都带走了。人家只买了几件衣服，就再没有钱了。

    哥哥，你把钱给我吧。不然，我只能喝西北风了。还有，我爸妈的房租、生活费也该给了。”

    项南在离婚之前，就把存款、股票、债券都转到了自己名下。几乎是一分钱都没给张乘乘留。

    而张乘乘是奢侈品柜员出身，花钱习惯大手大脚，非名牌不穿。一年光置装费，就得花三四十万，比她赚得还多。

    离婚之后，她还不知道节制，还习惯跟之前一样胡花，结果还不到一个月时间，就把信用卡给刷爆了。连着生活费、房租都成了问题。

    “张乘乘，你有没有搞错，我们已经离婚了。你的生活费、你爸妈的房租，凭什么还找我要？想要生活费，想要房租，找你的小情人呐。他不正该管你嘛。”项南轻蔑的道。

    “哥哥，别开玩笑了。他不过是个实习生，能有什么钱呐。再说，我跟他真的已经断了。”张乘乘连忙道，“而且，哥哥，你别忘了，你让我爸妈把房子卖了给你投资。那可是一千一百万人民币呢。这笔钱，你总该还给我吧。”

    “张乘乘，你也别忘了，当初买房子的钱就是我掏的。所以这一千一百万，本来就是我的。”项南冷笑一声道，“再说，咱们已经离婚了，财产也都分好了。我不欠你的，也不该你的。

    相反，你还欠我两千万呢。我不找你追债，你就阿弥陀佛吧。你还想向我追债？穷疯了吧你！”

