        牛妖王也已经管不了那么多，事情都到了这一步，他冷哼一声：“狼兄，你也别在这里装神弄鬼，就算白妖王来了，保不了你的命”

    白妖王坐镇青竹林，怎会轻易出现在这猴儿山，况且如今的牛妖王眼中只有自己的主人，主人要谁死，那么谁就要死。

    “牛妖王你大胆，看来你眼中真的没有大王了，我告诉你，白妖大王就在猴儿山，你的所作所为他都看在眼中”嗜血狼王吃喝，一副你想作死吗的样子。

    牛妖王狞笑，不多哔哔，杀意顿显，全力催动虚影攻击。

    疯了疯了，这头牛真是膨胀了，连白妖大王都不放在眼中了。

    嗜血狼王脸色苍白，几十丈庞然大物的虚影已经笼罩而来，它仿佛突然跌入刀山火海，被千刀万剐，又被狂暴的气息四面八方地挤压撞击，越是奋力抵挡，越是气血翻涌，说不出的裂痛难忍。

    头一次，嗜血狼王如此的狼狈跟憋屈。

    都说官大一级压死人，这境界等级高一级，更是巨大的差距，况且牛妖王还比它高上二级。

    完全没得反抗。

    大王...大王...

    白妖大王要是在不现身，它恐怕真的要步黑猪王的后尘了。

    就在嗜血狼王感觉要被虚影给吞噬掉一样绝望起来，它的身边就地显化一位衣冠楚楚的青年男子，整个人妖气冲天，冲着遮天蔽日的虚影一挥手。

    砰...

    不远处的牛妖王脸色大变，庞然大物的虚影直接溃散，他退后了四五步，才勉强止住了。

    “白妖大王”

    牛妖王看到衣冠楚楚的男子双腿忍不住的哆嗦起来，心里对这个男人的恐怖阴影面积很大。

    卧靠，这白妖王还真在啊，他堂堂妖王那么闲？

    白妖王的人形态长的非常的俊逸，可谓眉目如画，但又带着一丝邪里邪气，周身的妖气如火焰一样的燃烧着，独具一格的形成一种妖王层次的可怕异象。

    这种异象如影随形，就好像是皇冠象征一样。

    这青年男子一出现，所有生物都不自觉地屏息凝视着那个仿佛站在高高神坛上的男人，方圆几百公里内的环境顿时一下子鸦雀无声，连一丝虫鸣叫，鸟叫声都消失不见。

    ，生怕惊扰了他。

    妖灵山脉五大妖王之一，五大统治者之一，地位何等之高，掌控无数种族的生杀大权。

    他若开口，这妖灵山脉不准有蛇族一脉，那么就没有一条蛇可以见光，哪怕是普通的蛇也一样。

    白妖王没想到自己会有现身的时候，这样的小事情，还要他自己出来办，心中很是窝火。

    “大王你总算出现了，在晚一点，属下还真要死在这头牛的手中”嗜血狼王看到白妖王出现，有种死里逃生的感觉。

    白妖王淡淡的看了狼王一眼：“废物”

    此话一出，嗜血狼王胸口猛然的剧痛起来，整个人倒飞了出去，足足飞出去几公里，才摔在地面，半天起不来，不知死活。

    作罢，白妖王又淡淡的看向了牛妖王，眼中出现一丝欣慰道：“你这头牛，还真的让本王刮目相看，回来重新跟本王吧，你之前所做的事情本王可以既往不咎”

    牛妖王从精怪时期到证道妖灵，都是跟着白妖王混，但是一直不被重用，后来也知道自己资质有限，不可能有大作为，就去人类世界混吃等死了。

    白妖王的话声音并不重，但是却带着一种让人无法拒绝的指令。

    很显然，成为伪妖王层次的牛，让白妖王高看了一眼，决定重用。

    牛妖王脸上抽搐了一下，可还算镇定，怕虽然还是怕，但没有以前那么的诚惶诚恐，毕竟自己也是伪妖王层次了。

    身份地位虽还不如，但也拉近了彼此的一点差距。

    “怎么不你愿意？”白妖大王见牛妖王没有回应，蹙眉了起来，道：“还是说你准备铁了心跟本王做对，你应该知道就算你现在修炼达到了伪妖王层次，你的命也是本王说了算”

    多么霸气侧漏的话，但却没人怀疑。

    伪妖王层次算是封王拜相了，可以让一脉崛起，但是真正的妖王却已经登基坐殿，拥有真正的生杀大权，任何种族都要无条件臣服。

    两者的差距同样宛如鸿沟。

    在妖灵山脉这种弱肉强食的世界，实力是唯一标准。

    实力强，你就是王，管你是一只刺猬，还是一只蚂蚁。

    若是一只蚂蚁修炼到了妖王层次，那么它也一样君临天下。

    牛妖王咽了咽口水，不卑不亢的道：“多谢大王厚爱”

    白妖王一听，以为对方答应了，他也没理由拒绝，拒绝就是死，然后道：“现在本王命令你，立刻去杀了那条蜕皮的蛇精”

    这种小事，他真的不愿意自己去干，掉身份。

    “这点老牛恐怕做不到，因为那条蛇精是老牛的主人”牛妖王实话实说。

    “主人？”白妖大王微微一愣，旋即很是诧异：“你跟那条蛇签了血之契约？”

    牛妖王点了点头：“没错”

    “它是主，你是仆？”

    “没错！”

    白妖王顿时一脸看傻子一样的看着牛妖王，很是震惊。

    你堂堂伪妖王层次，认一条蛇精为主人，吃屎吃多了？

    签了契约，就等于生命都彻底掌控在对方的手中，自己没了自由，没了灵魂，越高级的生物，越不会那么去做。

    很多宁愿选择死。

    他白妖大王，妖灵山脉五大妖王之一，手下无数，也不敢让妖灵成为他的宠仆，而仅仅是手下。

    所谓，士可杀不可辱，妖灵已经超凡脱俗，岂能成为宠仆，能别说伪妖王层次了。

    白妖王当然不会知道牛妖王的伪妖王层次是刚不久才提升起来，但就算是妖灵也没有臣服精怪一说的。

    牛妖王也不会告诉对方自己当初是怕死才臣服的，实在打不过有什么办法。

    但此一时彼一时，牛妖王却信誓旦旦的说：“选择当主人的宠仆，是老牛我这辈子做的最英明的决定”

    这句话一出，牛妖王脸上还满满的荣光，引以为荣。

    那副样子就好像是被什么传销组织给洗脑了一样。

    