    当然了，也不是所有官员都给小费，左副都御史方岳贡就一分银子也没给。一间破宅，一个书童，就是这位正三品左副都御史在京师的所有，家中摆设更是寒酸，怎么看都不像朝廷三品大员的住所，方岳贡曾经做过户部尚书，门生故吏也有不少，但生活却如此节俭，田守信见了非常感叹。

    朱慈烺听了也是感叹，严格来说，大明朝官吏贪墨的情况并不是历朝历代最严重的，赋税失衡，朝廷收不到银子才是大明覆亡的原因。

    礼部尚书林欲辑是唯一闭门不见之人--看来他对皇太子的成见还是没有消去。

    其他大人都客客气气，最热情的当然是兵部尚书陈新甲。

    吴甡蒋德璟等东林人，包括新上任的吏部尚书郑三俊都是不冷不热。这三人都没给小费。

    “刘宗周呢？你见他没有？”朱慈烺问。

    “没见，不过他的书童却收了帖子。”田守信道。

    朱慈烺有点意外：“哦？他还住驿站吗？”

    “是。”田守信点头，笑道：“这总宪大人的脾气可真是倔，奴婢听说，他今日又上了请求致仕的折子。算了这次，他已经连上三次了。但皇上一直都没有准。”

    朱慈烺心中微微有歉意，如果不是他从中作梗，刘宗周肯定不会这么快就想要致仕退休，以六十四岁的年龄和执拗的脾气，恐怕再也没有出仕的可能了，沉思了一下，朱慈烺道：“守信，明天你把宫中送来的猕猴桃，挑一些好的送到驿馆。”

    田守信微微一惊：“殿下，那可是皇后娘娘……”

    “照我说的做。”

    “是。”

    一直到晚上10点多，朱慈烺才上床休息。

    从头到尾，他都没有询问田守信昨晚外出之事，就仿佛什么事情也没有发生过。

    深夜。

    紫禁城里某一个偏僻的小院中。

    西厢房亮着灯光，提督东厂太监王德化坐在大椅里，心事重重。烛光下，他额头上的血疤清楚可见，那是日前他在崇祯帝御前拼命叩头的结果，他的头没有白磕，崇祯帝虽然当时震怒，眼神像是要吃人，一瞬间，王德化甚至有一种聪明反被聪明误，自己将要被推出去斩首的幻觉，不过还好，他挺过来了，崇祯并没有责罚他。

    相反，他成功的在崇祯帝的心中播撒下了一片怀疑的阴影。

    想到这一点，他心中不免有点得意。

    全天下也就他有这个本事了。

    “干爹，这件事还要继续吗？”

    小太监李晃站在面前，一脸忧虑的问。

    看一眼这其貌不扬的小太监，王德化脸一沉：“你什么意思？”

    “没什么意思。”李晃低下头：“儿子只是觉得，事情可以结束了。”

    “嗯？”

    王德化手里原本把玩着两个铁球，听李晃话里有话，他手腕一下就停住了，目光冷冷地盯着李晃：“你……后悔了？害怕了？”

    李晃撩袍跪倒在地：“儿子这条命是干爹给的，上刀山下火海儿子都不会犹豫，这点事岂会害怕？”

    “那为什么要结束？”王德化冷笑。

    “因为儿子想错了，也猜错了！”李晃叹：“儿子最初以为，既然皇太子对干爹您有所成见，那么挑拨勋贵们和太子的关系，给太子制造一些麻烦，干爹你再适时出手帮忙，博取太子的好感，如此，太子必然会改变对您的看法，干爹的位置也就稳固了。但事情的发展却出乎儿子的意料。”

    “你是在怨我不该密报陈新甲和吴甡之事？”王德化脸色更冷。

    “儿子岂敢？”李晃叩首：“干爹您是东厂提督，是皇上的耳目，当您发现太子和兵部尚书、兵部侍郎来往甚密，向皇上禀告是你的职责，如果你隐瞒不报，被骆养性报上去，那干爹您就被动了。”

    王德化哼一声。

    李晃继续道：“皇上对太子虽然有所疑心，但父子情深，他对太子更多的是爱犊之情，只这些小打小闹，根本无法动摇太子在皇上心中的地位，而如果密报的多了，以皇上多疑的性格，不疑太子，怕是要先怀疑干爹您了。最重要的是，

    太子的能量和聪慧超过儿子的想象，儿子原本以为，皇太子虽然有点小聪明，但凭借的只是他皇太子的身份，真正做起事情来，他手腕还是嫩了点，肯定做不成大事。一旦他失败了，干爹您就有出手表现的机会了。”

    王德化又哼了一声。

    “但儿子错了，从裁撤京营的冗员，整顿京营，招募新兵，太子做的有声有色，别人都做不成的事情，竟然是被他做成了，朝堂上的事更不用说，而最让儿子担心的是，太子居然派人在宫中打听是谁向皇上推荐了吴襄和李国祯？儿子用了一番力气，想要把幕后的人找出来，但一无所获。由此可知，太子在宫中有一股我们不知道的力量。”李晃忧心忡忡。

    王德化眉毛跳动了一下，李晃的话说到了他的痛处，不过他态度依然强硬：“肯定是坤宁宫的徐高在搞鬼！哼，就算李国祯和吴襄是咱家推荐的又样？何况咱家也不是推荐，只是顺口提了一下他们的名字，皇上听见了非要用他们两，咱家有什么办法？”

    “但太子不会这么想，从他将吴襄和李国祯两人闲置就可以看出他对这项人事任命的不满，大明朝内监不得干政，一旦太子知道是干爹动了手脚，而且是想要掣肘他，他对干爹印象恐怕会更加恶劣，儿子担心，太子终究会疑心到干爹头上！”李晃拜伏不动。

    王德化冷笑：“随他！今上还在，咱家尽忠的是今上，不是太子。”

    “可一旦皇上龙驭宾天，太子继位，干爹到时该如何自处？”李晃脸色凝重：“历来臣跟君斗，能占到便宜，除了自身高超的手腕，还需要君上的愚蠢配合，儿子手段不如前人高明，但皇太子的聪慧却胜过前人，这是一场注定失败的争斗，因此儿子以为，现在住手正是合适，不然继续发展下去，儿子身死事小，但如果牵连到干爹您，儿子就万死莫恕了。”

    说完叩首在地，肩膀微微耸动，好像是在哭泣。

