
　　“嗷！”小樱的反应不比李正慢，在他开口提醒前一瞬便启动快速飞行能力，往侧面快速转移。

　　粉波利不愧是小樱的舔狗，大喊着“波利利”，同样化作密密麻麻的细长“藤条”，席卷过去。

　　下一秒，两边接触，粉波利的身体瞬间被绞杀成碎片落下，在地面集聚成一个水洼。

　　李正见状，心下一凛，连白金级的粉波利都不是对手，甚至连身体都被绞杀成了普通的水。

　　神威的实力之恐怖，可见一斑。

　　“力魔·狂化！”

　　“极限隔绝！”

　　“冰火附着·双系同出·冰与火之歌！”

　　不敢托大，面对席卷而来的触手，李正瞬间开启全部战力。

　　两米高的小巨人左边身体覆盖浓郁寒气，发出湛蓝的色泽，连空气都被瞬间冻结。右边火光冲天，极度高温烈焰缠绕剑身，延伸出二十多米，化作烈火巨剑，周围的空气被恐怖的高温灼烧地产生扭曲。

　　白金级冰火附着升到满级之后，威能之恐怖，赶超钻石，重新成为李正的杀手锏。

　　“我倒要试试你有多厉害，竟然被终端单独对待，锁在这种囚牢之中！”状态全开，一对眸子燃起紫火，战意滔天。

　　“短途跃迁！”

　　“急速行走！”

　　眼魔战靴的双特性也被激发，小巨人瞬间突进三米，主动进入触手绞杀区域。

　　原地留下的残影过了两瞬才逐渐消失。

　　开启急速行走后，原本有些笨拙的力魔化身摆脱缺点，变得轻灵不少。

　　凭借着超高的神经反应速度，李正踩着奇怪的步伐，在无数触手当中左右腾挪。

　　一只铁拳连连轰出，收效甚微，那些触手极为柔韧，根本不怕这样的击打。

　　即便是缠绕着零下一百多度的低温，也很难对神威造成有效杀伤。

　　另一只手以烈火巨剑使出展家剑法，连连挑杀，那些触手不怕寒冷却怕高温，不敢接近李正身边。

　　“有点意思。”

　　神威站在原地没动，操控着数不清的触手，还有余力开口说话：“你也是因为实力太强，被他们关起来的吗？”

　　“奇怪，你看着好像只是个普通人，居然也能用出这么诡异的能力，甚至可以对我造成一些伤害？”

　　“是这所谓生存游戏给与的能力吗？”

　　“算了，不管你是谁，既然进入这里，就成为我的食物吧！”

　　话音落下，他没有给李正反应机会，双臂断口出扭动的肉芽猛然生长起来，变作触手，顺着黑暗蔓延过来。

　　李正一次次逼退攻到面前的触手，身边已经落了一地碎块，这些触手即便是断裂后也能保持一段时间的活力。

　　李正只能分出一些精神，控制高温火焰将其席卷，烧成焦炭。

　　战局看似对李正十分有利，但他是有苦自知。

　　这种全力出手的状态，对基因原力消耗极为严重。

　　原本单独开启力魔化身能够支撑四十多秒，现在被缩水至不到三十秒。

　　这段时间一过，原力耗尽，他就会变成待宰的羔羊，任人鱼肉。

　　“得想想法子，不然只能开启星盗逃走了。”李正眼见更多的触手蔓延过来，心下微微一沉。

　　如果现在退走，下次再来还不知要等到什么时候。

　　医生布置的任务看似很宽松，有十天的时间慢慢完成。

　　实际上，对李正来说，任务期限其实在明天早上就截止了。

　　因为随意传送的星盗，使用期限就在那时到期，会被罗埃芒收走。

　　视线下移，李正看向地上断裂的扭曲触手，盘算起来。

　　医生只说要一点基因用作研究，这种触手应该足够完成任务了吧？

　　实在不行，就只能带着这玩意儿去交差了！

　　左边，一根触手绕过李正，从后方发起突袭。

　　那触手顶端似乎冒出一截尖锐的细针，上面闪着污秽的色泽，似乎带有某种不干净的毒素！

　　李正自然注意到，缠绕浓郁寒气的大手张开，往身后抓去。

　　他的背后就像是有眼睛一般，竟然准确抓住了那根触手，湛蓝寒气将其表面黏液冻得裂开。

　　“就这样去交差吧……”

　　急速转身，李正右手长剑挥舞过来，想要斩断这截触手，当做交给医生的报酬。

　　然而，被冰层覆盖冻结的触手竟然用力挣开，碎裂的冰碴掉落一地。触手顶端分开数瓣露出内部无数尖牙，那根细针被当做暗器，射向李正眉心。

　　“糟！”

　　那细针离得太近，速度太快，李正脑中只来得及闪过这一个字的念头，便已近在眼前。

　　他只觉眉心一阵阴冷，极限隔绝的防护层已经被突破，似乎下一瞬就要命丧当场。

　　然而很快，他脑中又冒出一个不相干的念头：“他是谁？”

　　这里的他，不是指神威。

　　而是一个罩着黑色斗篷的身影。

　　就在细针即将刺中李正那千钧一发之际，这位斗篷人快似一道激光，险之又险地将之截下。

　　之后，这个斗篷人抬手撒出一片光影，遮天蔽日，将无数触手全部分成两瓣。

　　神威发出惊怒地吼声：“又是你们！你们为什么不肯放过我？为什么？！”

　　面对他的诘问，那个斗篷人没有回应也没有解释，更没有停留。

　　在替李正解围之后，他便消失在黑暗里，仿佛没有出现过一般。

　　若非地面落满了断裂的触手，李正几乎以为那个只出现了一瞬的身影是自己临死前产生的幻觉。

　　“好……好强！”

　　李正额头渗出一滴冷汗，他对那个惊鸿一现的身影，只能用这贫瘠的两个字来形容。

　　若是要做个对比的话。

　　或许，他在医生门口遇到的那个身影才能与之相提并论。

　　但，虽然只是惊鸿一瞥，李正却万分肯定。

　　刚才的斗篷人，与医生门口遇到的那位，并非同一个存在！

　　基因原力终于枯竭，力魔化身再难维持，李正恢复原状。

　　身边缠绕的冰与火也消失无踪，只有满地的冰渣与烧成焦炭的触手努力证明着它们的存在。

　　甩甩手中已经失去活性的触手，李正快速取出星盗，准备去找医生交差。

　　临走前，他瞥了眼神威那里，思考着对方曾说过的那句话：

　　你也是因为实力太强，被关进这里的吗？

　　这个问题背后的寓意，李正已经隐约感受到，还没容他细想，那个身影忽然再次出现。

　　这一次，他无声无息在神威身后现身，斗篷下露出一根细长的针筒。

　　哧！

　　针头扎进神威脖子，发黑的血液被汲取进针筒之中。

　　古怪的是，在这期间，神威竟然没有反抗。

　　或者说……

　　李正看着对方扭曲的面容，猜到对方完全无法反抗，甚至连丝毫反抗之力都没有！

　　星盗已经启动，就在李正传送离开的前一瞬，手中多了一样东西。ŴŴŴ.23sk.com

　　眼前景色变幻，已经到了一个陌生的房间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第二五七章 斗篷免费阅读。https://xs.23sk.com 