    众人定睛一看，发现来人竟然是羽化门两位紫府修士，一名是灵雾城城主王云海，一名是刚刚出关的隋斜谷。

    两人的出现，让羽化门修士精神大震。

    他们出现以后并未加入紫府修士的战场，而是前往血岩峰开始救援守山修士。

    两位紫府强者杀入筑基修士人群中，互相配合, 起码牵制了五六十筑基修士。

    他们配合守山的筑基修士，仅仅片刻功夫，就将青玄宗修士斩杀了十多人。

    至此，青玄宗紫府修士知道大势已去，若再不离去，今日恐怕都要死在这里。

    同一时间, 原本在争斗的两大宗门的太上长老也知晓了战场情况。

    青玄宗太上长老杨自在施展绝学将白海禅逼退, 立刻飞身来到血岩峰上方。

    他当即祭出一座巨大的飞舟，命令青玄宗所有修士撤退。

    而他则顶在最前方，挡住所有欲进攻的羽化门修士的。

    杨自在身为金丹强者，他若拼命，羽化门众多紫府修士没人敢跟他纠缠。

    这个时候，白海禅也出现在羽化门众修士身前，冰冷的目光注视着杨自在。

    两人正欲再战，这时青玄宗的紫府修士已经集结了所有筑基修士全部坐上了飞舟。

    “白海禅，这一战我青玄宗输了，咱们来日方长，下次再战。”

    话毕，白海禅带着众多青玄宗修士逃离了血岩峰。

    看着落败逃走的青玄宗修士，白海禅并未阻拦他们离去。

    青玄宗已经认输，保住血岩峰的灵石矿脉才是根本，继续缠斗只会两败俱伤。

    待羽化门修士休整好以后，自会前往青玄宗报复，正所谓来而不往非礼也。

    直到此时，两大宗门的战斗总算落下帷幕，羽化门修士最终获得了胜利。

    只是这一战太过惨烈, 羽化门一方筑基修士死了三十余人。

    这还要多亏了李御风刚才牵扯了青玄宗修士不少精力，否则死的人更多。

    青玄宗这边更惨，筑基修士前前后后死了五十余人，其中有不少都是死在李御风手里。

    而青玄宗的紫府修士更是被杀了两人，重创一人，算是损失了三位顶尖战力。

    原本的十一人，只剩下九人，其中何欢颜被重伤，短时间内休想拥有战斗力。

    羽化门这边，原本紫府修士就有十三人，若是加上李良青，已经来到了十四人。

    还有李御风这个另类，虽然不是紫府修士，但却有斩杀紫府修士的实力。

    而且这些人当中，楚天南有很大几率成就金丹，未来一片光明。

    仅仅是顶尖战力，羽化门就已经完胜青玄宗。

    而下面的筑基修士，原本青玄宗要比羽化门多三十余人。

    但经过这一战, 青玄宗比羽化门多死了二三十位筑基修士。

    相距抵消之下，双方筑基修士几乎相差无几。

    这次大战过后，青玄宗再也无法跟羽化门相提并论。

    无论是实力上，还是财力上，两者的差距只会越来越大。

    当然两大宗门的战争只是暂时告一段落，远远没有彻底结束。

    这次青玄宗主动来招惹羽化门，现在战败，羽化门自然不会轻易放过他们。

    待羽化门这边整顿好一切，下一次大战恐怕就要在灵台郡进行了。

    这次大战青玄宗虽然胜利了，但也损失不小，首要目的是加强血岩峰的防御。

    同时养精蓄锐，待一切准备妥当，在进行反击。

    若是盲目杀入青玄宗的地盘，很可能会被青玄宗埋伏，毕竟灵台郡是他们的地盘。

    就是要报仇，也要做好万全之策。

    这场大战，羽化门紫府修士虽然没有折损，但也有两人受了伤，需要好好修养一番。

    之前的大战之中，李怀义知道楚天南快要晋升金丹。

    为了让他延缓迈入金丹的脚步，李怀义不惜以伤换伤，将楚天南打伤。

    虽然李怀义伤的更重，但他已经寿元无多，以伤换伤，他并不亏。

    楚天南伤了元气，这一战之后就要闭关疗伤，同时冲击金丹境界。

    一旦他迈入金丹，羽化门的实力将大幅度提升，到时就能轻松拿捏青玄宗。

    羽化门能够抽调的紫府修士原本有六人，后面王云海和隋斜谷赶来相助，变成了八人。

    只是现在有两名紫府修士要养伤，整个羽化门能够调动的紫府修士暂时还只有六人。

    反观青玄宗的紫府修士，除了李怀义受伤，剩下还有七人拥有战斗力。

    这样换算下来，羽化门紫府修士并未占据优势，至于筑基修士双方相差无几。

    所以即使羽化门后面报复，要去攻打青玄宗的地盘，也必须稳扎稳打，夺取一部分利益。

    想要灭青玄宗还是做不到的，一个存活了千年的宗门，底蕴还是非常深厚的，想要覆灭并没有那么简单。

    青玄宗修士败退以后，剩余羽化门修士开始打扫战场，清点伤亡，救治伤者。

    这最后一战最为惨烈，之前羽化门一共折损的筑基修士也不过十人，但这一战却一下子死了二十余人。

    练气修士更惨，一百多人现在只剩下数十人，足足死了半数之多。

    筑基修士之间的战斗，练气修士参与进来，完全就是炮灰，自然死的也多。

    这场战斗一开始就对羽化门非常不利，若不是关键时刻李御风出手牵制，羽化门修士死的会更多。

    没了阵法的保护，练气期修士就算躲藏起来，也很容易被敌人发现。

    毕竟筑基修士可以神识外放，想找躲起来的练气修士很容易。

    这场大战若不是羽化门一方紫府修士取胜，又加上两名紫府修士前来助阵，让青玄宗知难而退。

    不然守山的血岩峰修士早晚会被青玄宗修士杀光。

    战后李御风也统计了一下李家的损失。

    这场宗门大战，没有任何家族能够幸免于难。

    李家山门有李御风保护，只折损了少量人手，血岩峰这次也折损了一些族人。

    总体算下来，李家一共损失了二十一名修士，这些人都是练气期修士。

    其中本族修士有十一人，剩下的十人都是后来加入李家的修士。

    这次阵亡的十名外来修士当中，有一人正是李御风在灵雾城招揽的秦书生。

