    简和宾格利先生的婚礼， 定在了八月初。就在尼日斐庄园举行。

    宾格利先生的亲戚不多，班奈特家也就寥寥数人。夫妻二人都不喜欢热闹，这样的安排正适合他们。

    只是针对于是否要邀请柯林斯先生， 他们俩有些犹豫不决。

    “柯林斯先生毕竟还是我们的表哥， 我觉得不邀请他不太好。”简一直非常的善良。

    伊丽莎白却笑道：“可是你愿意让他来破坏你们的婚礼吗？亲爱的姐姐。宾格利先生——你还记得吗， 柯林斯先生第一次访问尼日斐庄园的时候， 还把你当作达西先生奉承了好久呢。”

    “确实还没有忘记。”宾格利先生想起那件事情，就觉得有些尴尬。还有他的妹妹， 也一并被当作达西小姐了。

    “只是——”简还觉得有点不够意思。

    “亲爱的姐姐，为了你婚礼的和谐，还是先忘掉柯林斯先生这位表哥吧！”伊丽莎白说。

    宾格利先生经过这一回的思考和相劝，也从中立转到了伊丽莎白这边。

    柯林斯先生的事情解决后，宾客的名单很快也敲定了。

    婚礼当天， 看着平安喜乐的宾客们，简非常庆幸自己做出了这样的决定。

    白色的栀子花， 粉色的百合。

    尼日斐庄园的后花园完全变了一个样，如梦似幻，就像是童话一样。

    伊丽莎白坐在第一排的椅子上，看着宾格利先生带着简， 穿过花海走向宾客的时候， 眼睛不尤地湿润了。

    真好。她想。

    简美丽温柔，宾格利先生英俊温和，简直是绝佳的匹配。

    伊丽莎白看着这样美丽如画的场面，突然依稀记起， 十几岁的时候对于简的担忧。

    简出生的时候， 班奈特先生还沉迷在班奈特太太年轻时候的美丽中。

    丈夫没有嫌弃妻子，妻子也没有现在的疯癫。

    所以， 在这样家庭环境下长大的简，性格是极其和蔼和善良的。

    这在绝大数情况下是非常令人愉悦的，但有时候也会引发一些问题：那就是她对于自己的追求者过于善良，以至于对方过分**。

    比如说，在简十五岁的时候，一位伦敦来的绅士疯狂地迷恋上了简的外貌，他不断地给简写十四行诗。

    这件事本身不足为奇，甚至可以让诗人感叹和歌颂爱情。但当这位绅士逐渐病态，不断地在小镇上宣布简是他的未婚妻，清晨或者是半夜，不分时候地给简送玫瑰花时，这就影响到了简的个人生活。

    班奈特太太是非常开心的，因为她毕生的愿望就是把女儿嫁出去。

    简虽然内心不太喜欢这样的绅士，但她因为性格所致，无法对他产生反感。

    不过好在，在事情愈演愈烈的时候，那位绅士因为职位的因素，重新返回了伦敦。

    伊丽莎白松了口气，不过从此更加为简担心，因为她认为简的性格无法让她在婚姻中保护自己。

    伊丽莎白觉得只有性格与简相似的绅士，才能配得上她的善良。

    十五岁的时候，她认为这样的人并不存在。

    而等到二十一岁的时候，等到班奈特太太突然喊道“尼日斐庄园来了一位新租客的时候”，那个人竟然真的出现了——

    就像童话故事里的王子，带着一把宝剑，披荆斩棘来解救住在阁楼里的，远离世俗的公主。然后带着她离开禁地，用自己的一生，忠诚地保护和爱她。

    作者有话要说：

    下一章转战原著地图，彭伯里庄园～

