    

    秦问天双眸闪烁着异样之色，不会带他前往么？

    他知道，萧美人说的可能是实话，如若夜千羽真的被带离离火宫，离火宫主必然对他有所猜忌，不会给他崭露头角的机会，尤其是在长生界那边。

    站起身来，秦问天看了一眼懒散的躺在那的绝色尤物，道：“我先回去了，有什么事情的话通知我。”

    说着，他披起长袍，便径直迈步离开，萧美人看到这一幕身子瞬间坐了起来，那妩媚至极的娇躯气得轻颤，幽怨的眸子瞪着秦问天离去的身影，这混蛋，还真够混账的啊，就这样走了？

    不过随即她又咯咯的笑了起来，魅惑无限，身体缓缓站起，魔鬼的身材足以让无数女子羡慕，她双手轻柔的抚过自己柔嫩无骨的娇躯，露出一抹动人心魄的魅惑笑容，可惜没人能够看到她此刻如此诱人的模样。

    秦问天离去之后，并未因和萧美人发生的事情而想太多，这纯粹是个意外而已，他对萧美人并没有感情，而且，这也是萧美人主动的，他并不会觉得亏欠对方什么。

    又过数月，从离火宫那边传来命令，宫主将带各大帝君以及统领府统领前往长生城一趟，然而北城区不平，让秦问天安心镇守，下个百年，再带他前往长生界那边拜访界主。

    之所以会有话传来，是因为按照惯例是要带秦问天前往的，自然也瞒不住，于是还是通知了秦问天一声。

    这命令传来不久，萧美人那边又有消息传来，夜千羽，将被调离离火宫离火牢狱，被调往长生界，至于具体会如何，萧美人表示她也不是太清楚。

    秦问天得知这一切之后，更感觉到时间紧迫。

    这一日，帝天来到了贺兰氏拜访。

    贺兰氏贺兰城接见了帝天，还有他女儿贺兰秋月陪伴左右。

    “帝天大师怎么有空来我贺兰氏？”贺兰城笑着说道，语气和善，笑容友好。

    “我听闻百年一次的长生界盛会便要开始了，长生界主将召集九界宫宫主以及各方帝君统领一起前去，届时，长生界内的许多顶级势力也会前去拜访长生界主参加此次盛会，不知贺兰氏是否会前往长生城？”帝天开口问道。

    “哦？”贺兰城眼眸中闪过一抹异芒，开口问道：“帝天大师说的没错，只是，大师对此事感兴趣？”

    “恩，离火城太小了，我想出去见识一番，看能否有机会立足于长生城，让帝阁也扩张到那边去。”帝天缓缓开口道，贺兰城看着帝天道：“没想到大师有如此野心，既然如此，大师不妨随同我等一道前往，我贺兰氏有直接通往长生城的空间传送大阵，能够直接横跨无尽区域，到达长生城，这点，离火城中只有离火宫以及我贺兰氏才能办得到。”

    “如此的话，帝某便多谢了。”帝天点头道。

    “帝天大师，你可不要忘记答应我的帝兵哦。”旁边的贺兰秋月柔声笑道，高贵而端庄的她笑起来别有一番风味。

    “秋月小姐何事想要炼制帝兵，可随时来找我。”帝天笑着点头。

    “好。”贺兰秋月笑容柔美，帝天告辞一声，等到他离去之后，贺兰城对着贺兰秋月问道：“秋月，你觉得帝天此人如何？”

    “神秘莫测，而且非常聪明，为人看似随和，人畜无害，但实则也是极为危险的人物，至于炼器实力自然无需多说，但真正让我好奇的是帝天大师的武道实力究竟如何，他以炼器成名，唯一一次的出手是在颜氏，那一战还是阵法切磋的武战，但他能够以绝对力量碾压高境人物，虽说是阵战，但也是实力，其战斗力，难以猜测。”

    贺兰秋月缓缓说道，关于帝天的战斗力，是许多人都惯性忽略的问题，他的炼器能力，足以将之掩盖让人不去关注，他还曾经拒绝过柳飞白的挑战，为人诟病，但他战力真的会很弱吗？

    “能够在如此短暂的时间内崛起，哪里会真的人畜无害，他刚出现的时候，以阵法大师的身份出现，帮各大小势力刻阵，来者不拒，直到时机成熟之后，直接踏入了颜氏，一战让颜氏颜面扫地，成就帝天大师之威名，后来数次危机，包括夏侯想要置帝阁于死地，也被他化解，古河拍卖行查封之后，他又迅速入北城区，速度之快，时机之准令人咋舌。”贺兰城缓缓开口：“秋月，此人和秦问天，都绝对是了不起的人物，若是成长起来，必能在长生界掀起风暴。”

    “父亲这么看好他们？”贺兰秋月问道：“难道不觉得那秦问天太过狂傲自大了吗？”

    “上任之初斩三大副将，古河拍卖行一战诛杀十余仙帝，包括数位顶级仙帝，震慑北城区，且不说他本就有狂傲的资本，就说过去五十年的隐忍不发，这一鸣惊人之举，也是他不得已而为之，因为要让离火宫主看到，虽然秋月你天资非凡，但即便为父也不得不说，这两人中任何一人，恐怕都比你更出众许多。”

    贺兰城笑着道：“秦问天是敌是友尚未可知，帝天你也千万别认为他真的就已经和我贺兰氏站在一起了，但这两人，都是值得拉拢的对象，若是秋月你喜欢，或许你爷爷都有可能是赞同的。”

    “父亲你胡说什么。”贺兰秋月瞪了她父亲一眼，贺兰城笑了起来：“好，我不说，你的道侣，自然是由你自己来选择，为父只是觉得离火城的年青一代，更难找到比这两人更出众的了。”

    贺兰秋月美眸闪烁着，她脑海中想到了不少人，随即喃喃低语：“离火城是没有，但是，长生城呢。”

    贺兰城听到女儿的低语声目光闪过一抹锋芒，长生城么，的确，那里才是天骄云集的地方，真正顶级的大势力，可是都在长生城，许多势力，都是和他们贺兰氏同级别的存在。

    …………

    贺兰氏乃是长生界顶级势力，甚至曾与离火宫主争夺九界宫宫主之位，他们的势力当然不仅仅局限于离火城中，否则，如何能够和离火宫主博弈。

    虽说贺兰氏乃是从离火城中走出的势力，他们的根基一直在离火城中，但在长生界中最大城池长生城中，同样有一个贺兰氏，并且，长生城的贺兰氏，经过无数多年的发展，已经极为强大了。

    长生城，贺兰氏的传送大阵亮起了一阵璀璨夺目的光芒，随即一行强者降临而来，正是贺兰云天带着离火城诸多晚辈来了。

    “家主。”

    许多人在此恭迎等候，见到他们到来，都微微欠身。

    “大哥。”一位威严中年走上前来，对着贺兰云天喊了一声，正是贺兰云天这一代的老二，贺兰云海，实力非常强横，如今长生城这一边，就一直是他这一脉的人在打理着。

    “伯父。”贺兰云海身旁有数位仙帝人物，有男有女，纷纷对着贺兰云天喊道。

    “秋月都已经出落得如此美丽了。”贺兰云海看着贺兰秋月微笑道。

    “见过二爷爷。”贺兰秋月微微欠身道。

    “恩，都已经中阶仙帝了，你爷爷时常夸奖你，好久没看到，果然不仅人生得美若天仙，修为也一点没落下，可以找个家世出众的好人家了。”贺兰云海笑着说道，贺兰云天眉头微皱了下，他身边的人听到此话也都略露出奇怪的神色。

    “走吧，酒宴已经备好了，大哥我们好久没有在一块喝酒了。”贺兰云海笑着道：“这次为了给大哥接风，我可是准备不少好酒，还请了一些贵客前来作陪。”

    “恩。”贺兰云天点了点头道：“父亲可还好？”

    “老爷子一直忙着修行，神龙见首不见尾的，我也好久联系不到他了，大哥你知道这一步对他有多重要。”贺兰云海开口说了声，他们的父亲，正是当年和离火宫主争夺宫主位置的存在。

    “恩。”贺兰云天没有说什么，身后，贺兰秋月身旁的一位青年看了一眼贺兰秋月旁边之人，问道：“秋月妹妹，此人似乎陌生的很，他不是我贺兰氏的人吧？”

    “这是帝天大师，是我贺兰氏的客人，正好同行，便一起来了这里。”贺兰秋月回应道。

    “大师？”青年笑了笑道：“大师这称呼，可不是谁都能称的，不知道帝天大师，是哪一类的大师？”

    “阵法大师，炼器大师。”贺兰秋月淡漠的回应道，声音似乎有几分不悦，毕竟帝天是他的客人，而青年的话，显然透着几分不屑。

    “哦？在离火城中，是否只要会一些阵道和炼器之道，便能称之为大师？”青年笑了笑道：“长生城中，能够称大师的人，可不是一般人。”

    “你什么意思？”贺兰秋月眉头一皱，冷淡的问道。

    “秋月妹妹莫要生气，我只是随意说说，并没什么意思，今日爷爷邀请的客人中，正好有炼器大师人物，届时，正好可以向这位大师指教一番。”青年笑着说道。

    旁边的秦问天带着面具，他的目光闪烁着，看来，强大的贺兰氏，内部并不那么团结呢。

    当然，他此行的目标也并非是贺兰氏，而是长生殿。

    至于此刻带着面具的他，乃是真正的本尊秦问天，而非是身外化身帝天，当换上帝天的衣衫，再以封印类的宝物将体内的气息掩盖封印住，最后带上面具，只要他不自己不破开封印将气息外放，没有人能发现！        

