    骇人的杀气已然充斥在洛奇亚的周围，甚至连云层中的雷蛇遇到这些杀气也得悄悄的躲开。随后这些杀气带着洛奇亚极速飞向高空，转瞬又直冲王皓而去。这是洛奇亚的龙之俯冲，包含了他此时所有的愤怒。

    洛奇亚其实明白王皓所说的一切，也知道自己真正畏惧的是随时可能变成黑暗洛奇亚形态的样子，但他不愿在别人面前承认，更不愿被一个人类的指出自己的恐惧。此刻的洛奇亚就像是做错事被揭发又耍赖不肯承认的小孩子一样，只能靠发脾气还宣泄自己的情绪。

    因为这记龙之俯冲是洛奇亚宣泄情绪而发出的招式，所以他没有任何的控制和拿捏，只是一股脑的爆发自身所有的能量。眼看着这记来势汹汹，杀气凛然的招式就要直取王皓的性命，三神鸟分别爆发出自身的属性能量形成三道不同的防御圈将王皓给守护在其中。

    之前在超梦暴走事件中三神鸟已经充分的了解和信任了王皓，他们也不想看到洛奇亚因为一时的愤怒就把王皓给杀了。虽然他们三个隶属于洛奇亚的手下，但跟炎帝他们是完全不同的。炎帝、水君和雷公因为是由凤王复生的，所以对凤王的一切都唯命是从，而火焰鸟他们则会根据自己的意识来决定是否听从洛奇亚的指令。

    眼前的情况火焰鸟他们绝对不能任由一名波导勇士就这样被洛奇亚杀害，所以他们便决定联合抵抗洛奇亚。三道属性能量防御圈出现的时候，王皓还觉得有些意外，他自己也没想到在这个时刻守护他的居然是三神鸟。

    洛奇亚的龙之俯冲十分的可怕，面对三神鸟联合施展的属性能量防御圈居然一一击穿，直到最后一层能量圈被撞碎之后，能量才彻底消散。但是击穿三神鸟的属性防御圈之后，洛奇亚明显更加的愤怒了。

    “拉帝欧斯自甘堕落，成为这个人类的宝可梦，守护他也就罢了！你们三个也打算站在这个人类那边吗？就算你们耗尽自己的能量也不是我的对手，为什么要做这种自不量力的事情？”

    “洛奇亚大人！请您冷静一些，您现在已经被自己的愤怒支配了理智！我们并没有要与您作对的意思，但王皓您是无论如何都不能将其杀死的！能够得到波导传承的人已经许久没有出现了，每一个波导传承者因为能力的关系可以充分的理解我们宝可梦的一切。这样的传承者每次出现的目的都是为了促进我们宝可梦与人类之间关系的进一步发展，怎么能这么轻易的就让您将他杀了呢？何况，王皓已经是一名波导勇士了，他距离波导皇帝的级别已经越来越近了，请您无论如何都要冷静啊！”

    这一次出言制止洛奇亚的不再是火焰鸟，而是急冻鸟。并且急冻鸟一边说着一边利用自身的能力将原本的暴雨和雷霆转化成雪花，周围的温度也跟着大幅度下降了。周围的一切变化慢慢的影响着洛奇亚，急剧下降的温度也让洛奇亚愤怒的情绪下降了一些，使其冷静了许多。

    “波导的传承者！波导勇士王皓！请你记住，今后不要再挑战我的耐心！关于黑暗洛奇亚形态的事情也希望你就此烂在肚子里，当作什么都不知道！凤王让你来见我，现在你也已经见到了，我们就此别过，希望你跟其他人类一样，永远都不要踏足我的漩涡岛！”

    冷静下来的洛奇亚虽然收敛起自身的脾气，却还是不忘给王皓一个警告。但凡是个聪明人也都知道在这个时候只要默不出声任由洛奇亚离开，那么自然大事化小小事化了。可偏偏王皓在这个时候却不知道为什么突然执拗了起来，他全然不顾三神鸟为他做的一切，也不顾洛奇亚的警告，依旧直言不讳。

    “洛奇亚，你很强大！但拥有如此强大力量的你如果被黑暗洛奇亚的形态支配，那么将造成什么样的后果你自己最为清楚！我不知道上一次传说宝可梦们是怎么将你从那个形态中解救出来的，但我知道如果你不尽快解决对这个形态的畏惧，那么将来还是会生灵涂炭的！就算你一直将自己封锁在漩涡岛又如何？当你真的变成黑暗洛奇亚的形态时，没有别的传说宝可梦在你身边，你将求助无援！我从你的波导当中感受到一股黑色的能量，这些黑色的能量是由你的恐惧、愤怒、杀戮、自责和孤独所形成的。我想当这些黑色的能量达到一定的程度之后，你就会再次陷入黑暗洛奇亚的形态！所以，你需要去正视自己的恐惧、平息自己的愤怒、停止自己的杀戮、放下自己的自责、了却自己的孤独，只有这样你才能真正的摆脱黑暗洛奇亚的形态！”

    王皓将自己透过波导之力所得知的一切都跟洛奇亚说了，虽然他不知道凤王要他来见洛奇亚的真正目的是什么，但在这一刻，王皓觉得自己有必要将他透过波导之力感知到的一切告知洛奇亚。至于洛奇亚最终要选择如何去面对，那就不再是王皓说的算了，毕竟他也确实不是现在洛奇亚的对手，没办法来硬的！

    “你透过波导的力量可以感知到洛奇亚体内的黑色能量？甚至还能分析出那些黑色能量具体是由什么造成的？你不是在唬他的吧？”

    当王皓向洛奇亚说明自己的发现时，他怀中的拉帝欧斯却通过心灵感应询问起王皓关于黑色能量的事情！对于拉帝欧斯王皓自然没有任何隐瞒，直接向其说明了所谓黑色能量的事情。虽然现在无法确认黑色能量与洛奇亚的黑暗形态有关，但王皓的猜测也是有理有据的。

    结合拉帝欧斯对洛奇亚的了解，原本的洛奇亚是一个性格很好，也十分善良的宝可梦，虽然固执却从不会像现在一样易怒、暴躁！所以，拉帝欧斯还是十分认可王皓的猜测的。

    “洛奇亚！王皓所说的黑色能量或许真的与你的黑暗形态有关，当初化身成黑暗洛奇亚的时候难道你就没有感觉自身有什么奇怪的地方吗？除了没办法控制自身的意识之外，难道就没有什么是你还记得的吗？”

    当王皓提及到黑色能量和一堆负面情绪的时候，洛奇亚就彻底的愣住了！因为不管是恐惧、愤怒、杀戮、自责，还是孤独，统统都是他在解除黑暗洛奇亚形态之后内心挥之不去的感受！这些他从来都没有对其他传说宝可梦提及过，自我封锁在漩涡岛的这些年，他都是在对抗这些情绪。

    “小鬼！你真的能感受到我身上的这些情绪和能量？你没有骗我吧？”

    “我自然是不会骗你！虽然我不知道为什么你身上会有这么多负面的情绪存在着，但通过波导的感知，我知道这些情绪正影响着你！特别是你刚才在对我发动攻击的那两次，其中的愤怒、恐惧和杀戮情绪有着明显的增幅，还是从你自身的能量中转化过去的增幅。倘若任由你再这样下去，应该不用很久你就会再次化身为黑暗洛奇亚的形态。”

    显然王皓所说的这些情绪在洛奇亚身上肯定是存在的，不然洛奇亚也不会这么正视这些话。因此，王皓也就更进一步将自己的发现给说了出来。

    “作为波导继承者，他们能通过波导的力量探查到我们宝可梦身上的能量，也同样能感知到我们的情绪和想法。正是通过这样的能力，他们才能做到与我们宝可梦进行沟通！所以，王皓所说的一切应该都是真的！或许真的只要将你身上的这些黑色能量剔除，你才有可能摆脱黑暗洛奇亚形态！反正你已经将自己封锁在漩涡岛那么多年了，为什么不借着这个机会让自己从新来过呢？试着去看看这个宝可梦世界，试着去接纳你那些你厌恶却已经在改变的人类，试着去放下自己的执念！”

    原本在王皓怀中的拉帝欧斯借着刚恢复一点的能量缓缓的从王皓的怀中挣脱开来，并且朝着洛奇亚所在的空中飞去。因为被王皓直指心中的情绪，所以洛奇亚现在显得有了慌乱和不安。当拉帝欧斯飞到洛奇亚的身旁时，洛奇亚才真正的平静下来。

    “之后的一段时间，就让我跟在你身边吧！王皓刚刚也说过了，如果你变成黑暗洛奇亚形态的话没有传说级别的宝可梦在身边是无法阻止你的！虽然之前我答应过王皓要和他一起旅行，但现在看来还是你的情况比较重要。我、火焰鸟、急冻鸟和闪电鸟都会陪着你一起到处去看看，就不要再会漩涡岛了，把那里的封锁给解除吧！”

    拉帝欧斯为了能更好的了解洛奇亚的情况，于是决定与洛奇亚一起待一段时间。这点虽然对王皓来说有些过于突然，但王皓也觉得是目前最合适的办法。谁也没办法保证哪一天洛奇亚身上的黑色能量会将他吞噬，让他再次变身成黑暗洛奇亚形态，让具有无限精神感应的拉帝欧斯陪在他身边是最好的一个办法！那样，就算洛奇亚真的变成黑暗洛奇亚，拉帝欧斯也能第一时间通知其他传说宝可梦！

