    被取完血的楚薇云，犹如一件垃圾，被韩尚宫随手扔下。

    她自己腿一软，咚的一声跌坐在地上，连爬起来的力气都没了。

    她若是信心满满，大家还不会怀疑。

    可她这模样，整个大殿之前，所有人都已经百分之百相信，她一定是冒充的。

    没想到，他们的计划如此厉害，就连国师的滴血认亲都不能将她辨别出来。

    这真是，一个巨大的阴谋。

    南庆盯着楚薇云看了会，才伸出自己的指头。

    慕白走到她的跟前，轻声道：“陛下，得罪了。”

    南庆不说话，铁青着一张脸。

    最恨别人骗她！

    若楚薇云真的骗了她，她一定会亲手，将她剥皮拆骨！

    慕白取完血，收起碗。

    不知是不是因为看得出，南庆非常愤怒，慕白比之前，还要恭敬温柔：“陛下，事情……等真相出来再做定夺吧，龙体为重。”

    南庆深吸一口气，勉强点了点头。

    慕白这才转身，向倾歌走去：“九公主，请。”

    倾歌从他手里，将碗接了过来，把碗中的血液，倒入倾歌用药水清洗完毕的器皿中。

    “不……”楚薇云一脸绝望，此时已经想着，该如何逃命。

    韩尚宫却一直站在她的身边，她刚要起来，韩尚宫就将她摁了回去。

    楚薇云彻底绝望了！

    只见仪器上的器皿，飞快地旋转了起来，和之前每一次都一样。

    楚倾歌的试纸在器皿停下来之后，放了进去，很快就取了出来。

    可她！盯着被自己取出来的试纸，那一脸的冷静和自信，一瞬间，凝结成霜！

    怎么会这样？为什么会这样？

    不可能是这样的！

    “如何？”南阳和韩尚宫同时走了过去。

    楚薇云看准了机会，立即站起来，正打算逃出去。

    刚转身，第一步还没有迈出去，竟听到韩尚宫惊呼道：“是真的！”

    真的？什么意思？

    楚薇云一脸愕然。

    回头一看，便看到韩尚宫拿着试纸，以最快的速度走到南庆的面前，一脸惊喜。

    “陛下，是真的！小殿下……小殿下是真的！”

    好不容易回来的小殿下，她当然不希望是假的。

    若是假的，真的去了哪里？万一真的已经不在了，那怎么办？

    所以，如今知道楚薇云是真的，韩尚宫也激动了！

    南庆将试纸接了过来，指尖立即在颤抖。

    试纸上的紫色有些浅，不如她方才与南阳试验的那般深。

    但楚倾歌确实说过，深颜色的是母子母女，浅颜色是祖辈和孙辈。

    若是一点颜色都没有，那边是假的血缘！

    没想到！真的没想到！楚薇云竟然是真的。

    那她刚才为何……

    南庆侧头，看着楚薇云，有些懵。

    楚薇云也懵了，她做梦都没想到是这个结果。

    但此时，迎上南庆的视线后，她立即就清醒了。

    她是真的！

    她果然是真的！

    楚彦没有骗她，她真是南星的女儿！

    她真的在当年，被楚彦给调换回去了！

    “呜！”楚薇云哇的一声，痛哭了起来：“皇祖母，你是云儿唯一的亲人了，可你……可你不相信我！云儿留在这里，留在南晋，还有什么意思？呜呜！云儿再也不要留在这个地方了！”

    ","hascontent":1}}

