    “大长老，看起来鹤发童颜，神清气爽啊！想来这段时间过得挺不错的嘛～”

    “臭小子！口无遮拦！胡说啥？”正在庭院晒太阳的大长老缓缓睁开眼，看了一眼富有，又闭上了眼睛，“来找老夫何事？”

    “送票！”富有把两张票塞到了大长老手里，意味深长的笑了笑，“你懂的！”

    “老夫不懂！”大长老面无表情的把票收好。

    然后。

    两人相视一笑，一起发出了“嘿嘿”的笑声。

    片刻后。

    又恢复一脸平淡的笑容。

    大长老抬起头看着一旁的铃音，点了点头，又看着富有，“说吧！来找老夫何事。”

    “没事！只是来看看鼬，顺便送两张票来的而已。”

    “真没事？”

    “真没事！”

    “既然如此，滚吧！天黑了，老夫要出去跳舞了！”

    “……”

    这老不羞的！

    富有无奈翻了下白眼，转身正要离去之时。

    身后有传来老头子悠悠的声音，“最近老老实实待着，可不要到处乱跑，尤其是体内有乱七八糟东西的家伙！”

    “……我知道了。”

    富有无奈一笑，望着大长老走进房内的背影，也没再说什么，摇了摇头。

    看样子……三代火影退位，便是下一任火影竞选时。

    所以，大长老在叮嘱他，站好位？

    只不过。

    大蛇丸那边怎么样？

    如今就连三代火影现都跟团藏一起创业了，所以，大蛇丸靠近一下团藏还会不会被猿飞日斩排斥在外了？

    而且。

    三代火影挪用公款？

    不管怎么看都像是污蔑啊！

    猿飞日斩虽说不少人不屑他为人，但不管怎么看也不像是会挪用公款还被人发现的那种人！

    至于宇智波为什么会知道……似乎是外面传回来的消息，现在……估计应该不少家族也知道了。

    只不过谁会信？

    ……

    此时。

    某地洞里。

    “火影居然贪污？可笑！”斑冷笑了一声，听着白绝今天的忍界新闻，“那个千手扉间还不至于选出这么一个蠢货！”

    说实话。

    当听到这个消息时，他都有些被惊到了。

    但想了想，这又怎么可能？！

    估计是一群无用的家伙为了摸黑木叶特意传出来的吧！

    然而。

    话刚落。

    满是褶子的头低了下来看着面前挠头的白绝。

    他嘴角一抽，捂着胸口，差点连外道魔像都续不了命了！

    微微一沉默，“真的？”又稍微拉高了下声音，“那只猴子还真挪用公款了？”

    “斑大人看起来中气十足呢！”白绝惊讶的看着能飙高音的斑！

    “闭嘴！”斑又捂着胸口，深吸了一口气，“赶紧说！”

    “也不算是挪用吧！只不过那猴子稍微把钱借了一下，后面补上了！”

    “没错！没错！借的怎么能算挪用呢？只不过是大名府那边有人想对木叶动手，故意的！”

    “都是误会呢！”

    一群白绝七嘴八舌的说着。

    斑整个人都沉默了下来了。

    真没想到啊！

    真没想到啊！

    还真有蠢货干了这种事，而且还是个火影？！

    “木叶已经腐朽到这种程度了吗？”斑嘀咕喃喃道，然后，双眼一凝，带着锐利的光芒，“果然！我才是对的！柱间！”

    话落。

    “没什么事我们就不打扰斑大人休息了！”

    “溜了溜了！斑大人早点睡！”

    一群白绝正要溜走时。

    “哼！”一声低沉的冷哼在密闭的地洞中响起。

    顿时吓得所有白绝瑟瑟发抖。

    然而。

    斑却没有在意，而是用混浊的双眼，俯视着他们，淡淡的说道，“你们又挪用了战争的钱去买什么乱七八糟的东西了？”

    话落。

    两个一队白绝瑟瑟发抖的抱在了一起，带着讪笑，说道，“嘿嘿，那是借！是借！斑大人！真的呢！”

    ……

    “你真干了？”水户门炎嘴角一抽，有些惊讶的看着面前沉默的挚友，接着又叹息的摇头，“糊涂啊！日斩！”

    “老夫并没有！些许风言风语罢了！”日斩摇了摇头，抽了口烟枪，“他们并没有调查到什么，只不过是……战争结束了，有人看木叶不顺眼了罢了！”

    “确实如此！”转寝小春点了点头，一脸凝重的说道，“所有消息都是从大名府那边传出来，只不过这次……”犹豫了一下，看着猿飞日斩，“根之烧烤跟根之奶茶落人把柄了。”

    话落。

    猿飞日斩手颤抖了一下，微微把烟枪压低，叹了口气，“此次！确实是老夫做错了！”

    谁知道……居然那么坑呢？！

    团藏那家伙故意坑他的是吧！

    幸好现在看来店里的生意还不错，不至于太糟糕了！

    今天。

    活动就结束了，或许到时候他也能跟团藏一起下海创业。

    “那日斩……”水户门炎犹豫了一下，看着日斩，“接下来你准备怎么做？”

    他倒是一直清廉，也就卖过一幅画，中过一次奖而已，所以，这次谣言倒是与他无关。

    【看样子下次要小心！】

    此次。

    谣言该不会与上次【丢失】的八千两有关吧？

    算了，还是别多想了。

    只不过。

    日斩这边有些麻烦了。

    然而。

    就在水户门炎纠结之时。

    “无妨。”日斩微笑的摇了摇头，站了起来，伸了个懒腰，“老夫也老了！这段时间也感到有些力不从心了！是该把机会留给年轻人了。”说到这，目露感慨，望着窗外，“树叶飞舞之处，火亦生生不息。火光将会继续照亮村子，并且让新生的树叶发芽。”

    话落。

    负着双手，斑白的头发，迎风飘扬。

    整个背影显得格外的萧瑟。

    “日斩！”x2

    身后的水户门炎跟转寝小春都动容的看着日斩。

    自己这个老友……

    一直都是这样的！

    一直都为着木叶！

    就连现在依旧想着的是木叶！

    【木叶能有如此发展，多亏了日斩他啊！】

    就这样。

    一人站在窗口前，目露追忆望着窗外的村子，身后两人……眼神悲伤而感慨的看着他的背影！

    气氛一时沉默了下来。

    显得格外的沉重！

    不知过了多久。

    就在猿飞日斩觉得腿有点酸，准备坐下去，写一封退休书给大名府那边时。

    突然。

    “咚咚～”

    急促的敲门声又响起。

    猿飞日斩……握着笔的手又颤抖了起来！

