    成功蓄力之后的唐三，直接在这个时候，发动了自己的最强大攻击。

    有着乱披风锤法的蓄力，再加上杀神领域的全力增幅。

    这一击，可以说是唐三现如今最为强大的攻击了。

    在唐三发动攻击的那一瞬间。

    整个半空之中，一黑一白，两道光芒直接冲天而起。

    瞬间便冲破了，那金色的束缚。

    轰！轰！轰！轰！

    如此庞大的能量波动，让半空之中炸响一片，宛如天雷降临一般。

    大片的金色光芒应声破碎。

    如同是一个金色的瓷器，被重击打破了一般，

    半空之中的金色光芒，直接化为了一块块的金色碎片。

    每一块金色的碎片，再次破碎成无数金色光点。

    最后，就那么消失在半空之中。

    原本那金光璀璨的半空，也是重新变成了原有的颜色。

    随着金色破碎之后，两道身影同时出现在了半空之中。

    “雪清河”尽可能地伸展着自己背后的羽翼，勉强控制着自己的身体。

    粘稠的鲜血，不断地从“他”的鼻孔之处流淌而出。

    嘴角处，也留下了紫黑色的血液。

    唐三那蓄力了八十一锤的乱披风锤法，不仅仅是辅助着杀神领域，破掉了“他”的天使领域。

    同时，也破掉了“他”的武魂真身。

    当然，唐三的情况，也好不到哪里去。

    唐三的脸色惨白如纸，大口大口的吐出血液。

    手中的昊天锤，也是已经消失不见了。

    他虽然破掉了“雪清河”的天使领域。

    但是，他自身的魂力，也是消耗殆尽了。

    可以说，唐三的战斗天赋，确实是非常厉害。

    在之前的短暂战斗之中，唐三做出的每一次应对，都是非常不错的。

    但是，他与“雪清河”之间的实力差距，还是太大了。

    特别是有没有武魂真身的差距。

    就算是他利用了，“雪清河”的一些失误。

    但是，在破掉天使领域的过程之中。

    还是消耗了他的大量魂力。

    不论是他的乱披风之舞，还是在对手领域中潜移默化的消耗。

    再加上之前的战斗消耗，终于将他体内的魂力消耗殆尽了。

    虽然看起来，“雪清河”的状态，要比他差得多。

    但是，自家人知道自家事。

    “雪清河”至少还有点反击之力，而他自己现在，则是完全没有一点反击之力了。

    勉强控制着最后一丝丝魂力，使用这魂骨技能，朝着地面飘去。

    一直潜伏在四周的王辰，也是大开眼界。

    这种正儿八经的现场大战，可比以前看小说刺激多了。

    当然，王辰这次来这里潜伏，也不仅仅只是来观看这场大战的。

    这次的大战，可以说是唐三比较凶险的一次遭遇。

    虽然在原著剧情之中，唐三是有惊无险。

    但是，多了王辰这样一个搅局者，那事情可能就会出现一些微小的变化。

    特别是王辰当初还抢夺了唐三的魂骨，使得唐三的实力，肯定是不如原著之中的那么强大了。

    因此，那他就很有可能，陨落在这次的大战之中。

    比如说“雪清河”不打落刺豚斗罗的攻击，那唐三可能直接就没了。

    亦或者说，黄金铁三角没有及时赶到，导致唐三他们直接被围攻致死。

    唐三作为自己最重要的一颗棋子，王辰自然是需要他的。

    至少，也得到了他将作用发挥出来之后。

    在此之前，王辰自然是要保证唐三的小命了。

    所以，王辰才会一直潜伏在这附近。

    就是为了，万一出现什么意外情况，他可以将唐三的小命保下来。

    而这个时候，就是唐三比较危急的时候。

    王辰可是做好了准备，随时都可以出手。

    一旦“雪清河”没有出手，那王辰就不得不出手了。

    ……

    看着落在地面之上的唐三，“雪清河”也是准备开口讲两句。

    虽然从某些方面来讲，自己这次确实是输了。

    但是，多出十多年的修炼时间，这就是一个无与伦比的优势。

    现在唐三基本没有反击之力，而自己却还可以勉强战斗。

    “唐三，不得不说，你确实是一个人才。

    带给我的惊喜，也是一个接一个。

    我都有点不舍得杀你了。”

    就在“雪清河”讲话的时候，刺豚斗罗一个抖动，一枚毒刺直奔唐三而去。

    而唐三这个时候，早就没有任何反击之力了。

    只能够眼睁睁看着，那枚毒刺离自己越来越近。

    一直都在观察的王辰，也是做好了随时出手的准备。

    不过，王辰对自己的实力非常自信，就算是毒刺快到唐三的眼前，王辰也有把握拦下来。

    因此，王辰并没有第一时间出手。

    更不要说，在原著之中，“雪清河”可是出手拦下了这枚毒刺。

    果不其然，“雪清河”还是出手了。

    强行出手的“雪清河”，直接将这枚毒刺打偏，救下了唐三的小命。

    之后，“雪清河”直接骂了刺豚斗罗和蛇矛斗罗一顿。

    看到这一幕，王辰也是觉得很正常。

    这老大刚刚战胜了一个非常有天赋的对手，才说了两句装逼话。

    结果手下居然直接出手了，这不是在打老大的脸么？

    也就是这刺豚斗罗实力高超，都已经是封号斗罗级别的高手了。

    要是换一个实力低微的手下，敢做这种打老大脸的事情，说不定骨灰都被扬了。

    教训了两句之后，“雪清河”也是发动了魂技。

    准备亲自动手，送唐三上路。

    当然了，这个“雪清河”也是犯了一个反派角色的通病。

    在主角没有被干死之前，非要浪一下。

    不仅磨磨蹭蹭的不赶快动手，还非得给唐三一个明白。

    直接就将自己的真实身份，暴露了出来。

    如果说是正常情况之下，暴露一下也没有什么。

    毕竟，“他”马上就要结果唐三。

    就算唐三知道了这些，也不可能泄露出去。

    可惜，主角就不是那种正常情况。

    就在“他”刚刚要动手的时候，宫门之外突然传来了一声大喝。

    “什么人，竟敢擅创宫门！”

    听到这一声暴喝，“雪清河”的脸色也是微微一变。

    然后，直接加快了攻击速度。

