    管兵策关，在秦风的帮助下，徐墨已经是无可争议的优胜者。

    但梁帝事先准备的题面，又岂会作废？

    当即念出：“三千轻步兵，鏖战于野，如何应付五千骑兵？”

    此言一出，现场鸦雀无声。

    众候选参将面面相觑，心中无不惊叹，圣人此题未免也太狠了点。

    即便是在场武将，对于圣人出的题，也大为吃惊，这难度实在是太高，别说这些毫无战场经验的新秀，即便是征战沙场的老将军，面对此题，也不由开始犯难。

    足足过去一盏茶时间，现场也无人作答。

    见此情形，梁帝心中闪过一抹失望，轻叹了口气：“此题虽难，却是边境时常遭遇之困境，我大梁步兵勇武，曾以此开疆拓土，但面对北狄骑兵，却力不从心。既是大梁无奈，也是诸位年轻参将，将来要面对的现实问题。”

    此言一出，现场更加没动静了。

    毕竟此题基于现实，甚至会影响将来边境的作战格局，怎敢口出妄言。

    李旭本想借这个机会，将风险推给秦风。

    可惜刚才已遭圣人驳斥，实在不敢再乱说话。

    就在李旭犯难之际，耳边传来二皇子的声音，李旭不由眼神一亮。

    二皇子纵使已有拉拢秦风之心，但只要有除掉秦风的机会，自然也不能放过。

    两手要抓，两手都要硬。

    二皇子起身冲梁帝行了一礼，故作谦逊道：“启禀圣人，此题甚难，莫说这些候选参将，即便是参与过北狄战争的老一辈将领，恐怕也难以应付。现场唯有秦风脑筋活泛，不如让他试试？”

    这话，明捧暗踩。

    反正秦风已经拔得兵策关头筹，圣人这道题面，可答可不答，已经不影响结果。

    但若是答了，答得好倒是加分——可如此题目，岂是那么容易答得好的？

    倘若答得差了，说不定会弄巧成拙，之前的成绩大打折扣不说，还会因为胡乱答问，被圣人所不喜。

    梁帝也只能将希望寄托在秦风身上：“秦风，你可有应对之策？”

    秦风又岂会不知二皇子的阴险打算，这厮简直是死性不改，纵使表面递出橄榄枝，打心眼里弄死自己的贼心仍旧不死。

    这种出力不讨好的事情，秦风自然是不愿意干的。

    当即摊开手，一脸为难道：“圣人，这种难题，应当由各位将军应付，小的一介布衣，哪有资格妄谈军政大事？”

    见秦风也毫无办法，梁帝大失所望，正准备挥手宣布兵策关结束的时候，长公主却突然来了一句。

    “秦风不必自谦，只管答便是，即便答错了也无妨。”

    感受到长公主眼神流露出的老谋深算。

    秦风心想，我信你个鬼，你个妇人坏得很。

    正准备想方设法推脱。

    却见长公主眼睛一眯，话里有话道：

    “圣人也说了，将来奔赴战场，必将遭遇这种困境。若无应对之策，难道让你们去送死？那也不必选什么候选参将了，你们这些后辈老老实实待在京都，祈求大梁国运昌隆。”

    二皇子本来正犯愁，如何逼秦风回答此题，见长公主居然帮自己排忧解难，眼神不由一阵感激，却发现长公主压根不看自己。

    无妨！只要能把秦风推到风口浪尖，既是万事大吉。

    一时间，现场所有视线，全部定格在秦风身上。

    梁帝觉得长公主此言甚是有理，也不言语，就这么注视着秦风。

    一脸人畜无害的秦风，此时已经在心里骂街。

    这娘们到底怎么回事？！

    时而帮自己解围，时而又把自己往死里挤兑，难道是年轻丧夫，受了刺激，脑子不好？

    这妖妇，还真是让人捉摸不透。

    话都说到这份上了，秦风不答也得答，不然之前的努力可就白费了。

    在众人满怀期待，或是幸灾乐祸的注视下。

    秦风摆出一副无比“怯弱”的嘴脸，心虚道：“圣人，长公主殿下，在下只是一介布衣，若是答错了，可不要怪我。”

    秦风先把责任撇清，免得殃及秦家。

    结果梁帝却故作严肃的轻哼一声：“答错了，便杖你三十！”

    尼玛！

    老东西，你别乱开玩笑，君无戏言知不知道？！

    秦风叹了口气，无可奈何地分析起来：“三千轻步兵，面对五千骑兵，无论是何种骑兵，都是单方面屠杀。若分散开来，正中骑兵下怀，可肆无忌惮的追杀之。

    “若结阵，便会受到骑兵冲击破阵，结果也是一样。之前骑兵难以发挥，是受场地制约，此地太过狭窄，若是换成野战，一百步外提速，五十步急奔，巨大的冲击力，别说轻步兵，就算重步兵也挡不住。”

    见秦风愁眉不展，秦天虎生怕因此失宠，连忙提醒秦风：“长戟阵！”

    李旭几乎是下意识低声驳斥：“秦大人，不可提醒！”

    秦风叹了口气，无奈苦笑：“提醒也没用，长戟阵表面克制骑兵，实则毛用没有。

    “骑兵冲阵本就是极为罕见的情况下，绝大多数时候，骑兵都会外围袭扰，逐步消耗，先乱军心，后破阵型，最后逐步猎杀。

    “但就算是正面硬冲，也是能冲下的，只需将前排战马的眼睛遮住，便可悍不畏死冲击长戟阵，以前排战马的牺牲，换取后续骑兵的突破。况且这是五千骑兵，具有人数优势。”

    本来众人就觉得此题奇难无比，被秦风这么一说，众人已经不抱任何希望。

    骠骑大将军叹了口气，无奈道：“难道想要与北狄骑兵一战，只能培养我大梁的骑兵不成？”

    威武大将军不由苦笑：“我大梁并非马匹产地，古时也无养马传统，如今虽有马匹，但与北狄根本无法相提并论。

    “况且饲养战马，发展骑兵，绝非一朝一夕之事，短则两三年，长则遥遥无期。等我军打造出大批骑兵，战事早已耽搁。”

    听着四面八方的叹息声，以及面露难色的秦风，梁帝不由阵阵苦涩，难道大梁真无破解北狄骑兵之策？

    北狄战事，终究只能用人命往里堆？

    就在梁帝失望透顶之际，秦风欢呼雀跃的声音突然响起。

