    虚无吞炎也是马上反应了过来，并且点出了“古元和雷赢”两人。

    之前他还没太在意，但是现在想想，这一切似乎早是安排好的一样？

    虚无吞炎心里有一种不好的预感，直接道：“天帝，你是说我们覆灭灵族的时候，就已经被人发觉了？而且，几族里留下的魂族人，也早就被发现了？”

    说到这里，虚无吞炎转身看向了在场魂族长老们。

    因为，他只有一个想法，那便就是魂族内出了内奸！

    魂天帝也是一样。因为这魂族千年的大计，可就只有在场人清楚。

    一众魂族长老，在感受到魂天帝和虚无吞炎两位九星斗圣的气势传开后皆是一愣....

    虽然有些害怕，但在场人谁也没有表现出心虚的模样。

    魂天帝观察了片刻后，收回了威压。随即道：“罢了，都先下去吧，今日起命令族人不得出魂界，另外给魂灭生消息，让他近期安分着点。”

    随着魂天帝话落，魂族长老都退出了大殿之外。

    片刻的功夫，便就只剩下了魂天帝和虚无吞炎两人。

    至于魂族四魔圣则是养伤了，而魂虚子还需要善后族内大小事务。另外他还需要安排下魂灭生。

    待虚无吞炎灵魂搜过，确定没人之后，才开口道：“天帝，你觉得是魂族内出现了叛徒吗？”

    魂天帝阴冷的双眸紧闭着，思索了一阵后，略微有些无奈的摇头道：“应该不是魂族内出了叛徒，但这种事也不能肯定！不过，若是魂界内出了叛徒的话，那我魂族只怕是在劫难逃了。”

    魂族若是出了叛徒，那么只要通过和外界的五族联盟联合起来，那便就可以里应外合的覆灭魂族了！但是，这种时候，就算是疑惑有叛徒，可他也清楚不能去瞎猜测，毕竟没有证据的话，岂不是寒了族人的心？

    虚无吞炎自然明白魂天帝的意思，随之道：“接下来的这段时间，我会亲自去镇守魂界出口的。”

    “好！”

    魂天帝虽然不去查是谁，但可不代表他真的会坐以待毙。

    ......

    而此时，联军的大营处。

    古元等人搜寻了两天，没有任何结果之后，便只得撤离了回来。

    古元有些无奈地说道：“魂族只怕已经封闭了空间，他们现在这样藏了起来，除非是将整个中州翻一遍，否则我们是无法将其搜寻出来的.....”

    魂族是败了，可是他们的损失并不大，斗圣强者还有将近七八十位....

    单论起来，依旧可以碾压任何一个族群。

    但几族想要短时间找到他们，那也是难上加难的事情。毕竟，魂天帝可是九星斗圣，他若是想要藏起来，除非是有知情人带领，否则哪里能轻松找到？

    炎烬等人顿了下，随后炎烬开口道：“既然如此，我等便先散了吧。每族留下一位斗圣长老在附近监视。一旦发现魂族，我们便马上集结！”

    雷赢、药丹还有石破天觉得炎烬的办法可行。他们确实没办法一直留在此处，各自留下一位长老监视倒也是可行的。

    ...

    雷动得知几族族长商议后的决定后，有些无奈。虽然他是很想几族联合起来，大搜寻一遍直接灭了魂族的。

    毕竟，这可是悬在头上的利刃了！

    而且，因为他的出现，世界走向已经变化了。没了先知先觉，谁能知道魂天帝会做出什么事情来？雷动最怕的是，给了魂族喘息的机会，让他在度出击，对几族进行逐个击破....

    可是，雷动能劝说的了雷赢，却无法劝说其余几族。

    尤其是石族和药族，他们有着自己的想法。魂族虽然可怕，但只要他存在着，那么他们虽然危险可也是安全的。

    毕竟，一个九星斗圣巅峰的实力，之前他们可是亲眼目睹了。因为，有魂族的牵制，古族虽然强大，但并不敢对他们出手！

    所以，魂族只要封闭不出，那他们就可以安心存活。当然，谁都清楚，这绝对并非长久之计。他们唯一的希望，也就是族内的后辈了....

    而魂族附近的势力地盘，也因为魂族的逃离，彻底的被几族侵略打劫了一波。这些资源对于几族来说，倒也是不少。

    至于魂殿，自然也逃不过被灭的命运。但可惜的是，魂殿魂灭生以及一些斗尊强者，在几族派人赶去的时候，便早已经跑路了。

    将近半年的战役，中州关于魂族的势力，全部被覆灭了。

    也是因为如此，中州一些新起的势力，才算是真正的了解到了斗帝家族的强大！

    那传说的斗圣强者，在这些远古种族里，可谓是层出不穷根本不是他们这些小门小派可比的。

    有些不长眼的中州新起势力，就是因为几族大战没有封闭宗门的原因，而被洗牌刷掉了。

    这些被刷掉的宗门内，其中更是不乏半圣强者坐镇！

    .......

    花宗。

    在几族联合的大战结束之后，雷赢等人回了雷族。而雷动并没有急着回去，他来到了花宗。

    见到雷动到来，云韵也是有些小惊讶的，毕竟自从上次一别之后，虽然雷动还是给着她修炼的资源，可是她也已经好久没有再见雷动了。

    看着坐在那里，有些吊儿郎当模样的雷动，云韵疑惑道：“之前中州的大战，和你的家族有关？”

    雷动点了点头，云韵微笑道：“那你是来自那个雷族？”

    此次远古种族之间的大战，几族的势力也是彻底露面在了中州。云韵已经是花宗的宗主，知道雷动的来历，也并不是什么难事。

    “你当年出现在云岚宗，真的只是偶然么？”

    大概的了解了雷动的一切之后，云韵问出了她心里多年疑惑的问题。

    雷动身为斗帝家族的人，为何会出现在西北大陆的一个小小加玛帝国？又怎么会突然出现在云岚宗？

    虽然云岚宗在西北大陆当年是一流势力，可是在云岚宗先祖死后，一代代传下来早就已经不如当初强大了。这样的小势力，被雷动关注，显然有些让人疑惑！

    雷动也没想到，这个看似傻傻的女人，竟然会问出这样一个问题来？

    微微沉默了片刻，雷动才道：“当年我之所以出现在云岚宗，的确不是什么巧合。就是因为魂殿的人在哪里。而救下你，也只是因为好色罢了。

    之所以没有出手帮忙，便是因为灭云岚宗的势力乃是古族的人。而魂殿则属于魂族，有他们的人在哪里，我并不方便出手。”

    闻言，云韵微楞....而雷动又把萧炎和古薰儿的事情全部诉说了一遍。

    云韵才算是明白，为何强大的古族会对她们一个小小的云岚宗出手了.....

