    耳中传来脚步声远去的声音，躲在树后的艾伦几乎以为自己听错了。这支车队显然隶属于联邦，可他们竟和加图人做交易，这绝对是个惊天秘密。

    本来他不打算去理会一支故意刮掉标志，掩饰所有信息的神秘车队。可现在则是另外一回事，艾伦从树上无声地滑了下来。林外的旷野上，那辆战术飞车已经重新发动起来。艾伦俯身疾驰，他踩着细碎的步伐，身影在夜色中一片模糊。诡异的是，在高速之下却没有发出以往的破空声，就这样，他无声地来到战车尾部。矮身扑往车底，再伸手捉牢底盘，战车这时浮升起来，开始前进。

    之前他就已经想过，联邦里头有人将情报泄露给敌军，否则对方无法先后两次对舰队进行精准的拦截。现在亲眼见到这支车队，听到那两名士兵的谈话，更印证了他的想法。联邦里头果然有内鬼，而他迫切想要知道那个人是谁？如果不把这个叛徒揪出来，那这场战争非但联邦将可能尝到败绩，就连他们这些选择自由猎杀的家族子弟也有可能回不去了。

    一想到已方的行动敌军将了若指掌，艾伦就感到一阵后背发凉。所幸，现在发现得还不算太晚。

    恶魔礼赞来到艾伦手上时，已经觉醒为第一阶鲜血赞歌。血红短刀插进飞车的底盘，将合金装甲如同奶酪般轻易切开。艾伦在底盘上撕出一个可供他穿过的缺口，在一块规整的装甲碎片落到荒野那些厚厚积雪上时，艾伦已经从缺口进入飞车的后舱室。这里堆放着两排货箱，一边贴着燃料的标志，另一边则放着武器。

    艾伦收回源器，打开了武器箱，在里面随手挑了把全新的魔能步枪。步枪只有二档，魔能序列设置的能力也非常普通。飓风射击，一个十分常见的能力，可以使源力子弹以更快的速度发射出去，以达到快速攻击的效果。艾伦耸耸肩，现在这种武器对他来说形同鸡肋，不过以之杀敌，却无须释放能力，不会引来车队中坐镇强者的注意。

    后舱室和驾驶室之间仅有一道自动门作为隔断，艾伦走了过去，伸手轻扣。

    “知道吗班恩，我真是烦透那女人了。她的需求真是太多了，我都有点满足不过来。天知道我不在家的时候，有多少男人爬上她那张床。”

    “所以你找了个年轻的小妞，不是吗？该死的，她叫什么来着，只有十五岁吧？”

    “她叫乔莉，准确来说，她只有十四岁。但你不会知道，她在床上真是太带劲了。”

    两个男人发出会心一笑，战术飞车的驾驶室只有两个座位，车上也没有第三名士兵。所以当自动门后传来敲门声时，两人均笑容一滞。

    “怎么回事？”坐在副驾驶位置上，名叫班恩的士兵一脸狐疑。

    正开着车的劳德皱眉道：“什么东西碰到门了吧，或者说，我们后舱室里躲着一个幽灵？”

    “这个笑话真冷。我看看怎么回事。”班恩解开安全带，在座位下拎起他的步枪，再戴上战术头盔。

    “小心点，伙计。”

    “知道。”班恩打了个ok的手势，将魔能步枪的安全锁打开，才走到自动门前。他把步枪调校成一个可以随时射击的角度，接着伸手在自动门旁边的密码锁上输入了一串口令，智脑显示输入无误后，自动门“哒”一声轻响，打了开来。在门打开一条缝的瞬间，班恩便抬起步枪，探进后舱室幽暗的空间里。

    发现舱室没人后，他才走了进去，又随手打开旁边的照明开关。舱室两边的灯光亮了起来，班恩才看到地上开出来了一个缺口，从底盘缺口看出去，还能够看到不断后退的雪地，以及偶尔一个草团的影子。

    “该死。”班恩失声道。

    劳德在驾驶室中问道：“怎么了？”

    “一个缺口……”班恩回头说，人却突然僵住。刚才还空无一人的地方，不知道何时多出一道身影。舱室的灯光里，他看上去就像一个在野外游荡的猎人。罩着用兽皮做成的披风，里面是破烂的衣裳和残损的护甲。背后还负着一把造型猛恶的血色重刀，手上却提着联邦军队的魔能步枪。从样式来看，似乎是刚从左手的武器箱里拿出来的。

    那人突然闪前。

    班恩发誓，他从来没有见过如此迅速的移动。几乎在对方身形微倾，那道身影便已经占据他视野的全部。跟着胸口一凉，班恩像是知道发生了什么事，他使劲摇了摇头，想告诉自己事情本该不是这样的。可通过战术头盔的护罩，视线的余光里他却看到对方一只手正抵着自己的胸口。

    那只手中冒出来一把匕首的握柄，末端一颗被雕刻成恶魔形状的宝石竟散着血色的光晕。班恩觉得，那些是他的血，然后世界迅速变得冰冷起来。在生命的最后，他只看清那人一顶银色的头发，以及两颗犹如红宝石般的眼睛。

    艾伦轻柔地放下尸体，闪电般撞进了驾驶室中。魔能步枪点在劳德的脑袋上，他用平静的语调说道：“从现在起，你必须听我的。除非你不想再见那个乔莉，那么现在，告诉我你的名字。”

    “劳……劳德。听着先生，这是很不理智的行为，你知道自己在干什么吗？我敢打赌，如果你知道我们是谁，你会吓得屁滚尿流的。”

    艾伦笑了，劳德得承认，这个不速之客的笑容很灿烂。如同三月的阳光，温暖人心。

    “那么劳德先生，你有什么好建议？”

    “我建议你立刻下车，我可以当什么也没发生，真的。”

    “包括我杀了你一名同僚？”

    “班恩？该死的，是，我就当没看见。”

    艾伦摇了摇头，笑容突然消失，表情犹如三月艳阳，突然变成了岁末寒冬：“劳德先生，我不是小孩子，所以别拿这种瞎话来骗我。别说下车，我只要一转身，你就会朝我射击。哪怕射不中，也会立刻报告上去，到时候会有多少士兵追杀我。一百？还是两百？哦，你们还有一位上校，他叫什么来着？”

    劳德额头泛起汗珠，他终于知道自己小瞧了眼前这个大男孩，他的心思可比那张还带着稚气的脸孔慎密得多，甚至知道车队中还有一位上校坐镇。劳德有些拿不准，艾伦究竟知道多少。

    “我知道你们在干什么。劳德先生，老实说，你们做的事情可真够肮脏的。我们和那些大犀牛，哦，还有该死的格莱巨人开战。你们呢，却把幽影星钻这样的战略物资卖给对方。我猜猜，难道加图人手上有暗物质炮，或者黑洞武器？要不怎么会用得到幽影星钻这样的东西。”

    劳德心脏重重一跳，心里有个声音在尖叫：快杀了他，他知道太多了。

    “你的心跳在加速，这可不是什么好现象。别打任何主意，劳德先生。现在告诉我，你们究竟是哪个军团的。坐镇车队的上校是谁，还有你们最终目的地的坐标。我需要知道这些，我保证，只要你没有隐瞒，那么我可以让你下车。当然，得让你睡上个一两天。”

    劳德张了张嘴巴，刚要说什么。这时旁边的通讯器亮了起来，这让士兵的表情变得很矛盾。

    艾伦用枪顶了顶他的脑袋：“你应该知道说些什么。劳德先生，相信你选择背叛联邦的时候，就已经没什么荣誉和忠诚可言，希望你可别在这个时候突然记起这些东西。要不然，你大概得和那位美丽的乔莉小姐说再见了。”

    劳德露出苦涩的笑容，伸手拍在通讯器上。器材里顿时响起一把阴细的声音：“怎么回事，7号，为什么没立刻接听，你们发生什么事了吗？”

    “不，没有。布拉上校，只是班恩刚说了个笑话，我一时没反应过来。”劳德回答道。

    “笑话？你们可真悠闲的，劳德先生。看在上帝的份上，乖乖闭上你们的嘴巴吧。现在，给我认真执行任务。”

    通讯中断，那器材中响起的尖锐余意，似乎对方重重把对讲机扔了下去。

    “这位布拉上校的脾气可不太好。”艾伦坐到了副驾驶位上，依旧用枪指着司机：“好了，让我们谈谈，你们打哪里来的？”

    背叛这种东西，第一步总是比较难跨出去。但只要走出了第一步，接下来就容易得多了。劳德骗过了那位布拉上校，在心理上和之前已经有了微妙的变化。他招出了大部位的情报，然而这些信息却让艾伦惊讶无比。这支车队的成员毫无疑问，均是出自联邦的军队。可士兵以及军官却非来自同一个军团，像眼前这位劳德，是死亡传播中一名下士。而那个死去的班恩，则是铁拳军团的一等兵。

    还有布拉上校，却是来自黄金狮子。如此一来，想要从士兵隶属的军团推断出幕后主谋的身份可就不容易了，但凡事总是相对的，能够从诸多军团中抽调来这些士兵和军官，也间接了说明一件事。

    那是个位高权重的大人物！

