    搞了半天，原来只是一个样子货！

    发现眼前这个杀戮之王之前展现出的魂环貌似根本不能用，林夜脸色不禁有些黑。

    虽然不清楚原因，但是这并不妨碍林夜痛打落水狗。

    于是，林夜顿时放弃了试探，手持着轩辕剑武魂，冷着脸便全力施展出了独孤九剑，向杀戮之王展开了全力的进攻！

    眼前这个杀戮之王，虽然实力不弱，竟然即使不能使用魂技，仅仅只是武魂附体也拥有几乎不逊色于他的身体素质。

    可林夜强大的可不仅仅只是身体素质，还有一身武功和魂骨！

    在武功方面，林夜的每一门武功都可以说不逊色于万年魂技。

    而林夜压箱底的凤舞六幻和独孤九剑以及轩辕剑法（第四式），更是完全不逊色于十万年魂技。

    再加上林夜的一身魂骨，像能够模拟多种魂骨的外附魂骨·共生体战衣，还有外附魂骨·重瞳，更是让林夜如虎添翼！

    如果眼前这个杀戮之王能够使用魂技，说不定还能够逼出林夜的最后手段——吞噬祖龙武魂。

    但是眼前这个杀戮之王既然不能使用魂技，那要是还能打得过林夜就怪了！

    随着林夜全力施展出了凤舞六幻，只见林夜的身影几乎化为了鬼魅一般，用肉眼完全看不清。

    只见一道道金光在空中不断闪过。在杀戮之王的惨叫声中，其背后的血色肉翼顿时被直接削断，而后一柄金色的利剑瞬间穿透了其胸膛，将其钉在了地上。

    相对于身体表面上的剑伤所带来的痛苦，在被轩辕剑武魂一剑穿胸，钉在地上后，体内传来的仿佛五脏六腑都要被焚烧殆尽般的强烈灼痛感，几乎是前者的数十倍，这让杀戮之王完全无法忍受。

    在强烈的痛苦中，杀戮之王的理智几乎完全被淹没了，什么都思考不了，只感觉整片脑海中都是痛痛痛，整个人都要失去神智了，只能不断大声尖叫着。

    “我认输！不要杀我！不要杀我！快把它拔出来！快拔出来！”

    在尖叫中，杀戮之王还想忍痛试图自己抓住轩辕剑武魂? 将其拔出。

    但可惜灰白色的手掌刚触碰到轩辕剑武魂的剑身，便宛如普通人被硫酸泼到了手一样? 不禁顿时惨叫着，又将其再次缩回，只能继续对林夜大叫着饶命。

    “你不是杀戮之都的王，不是想要我臣服吗？怎么，就只有这点本事了？”

    一脚踩在杀戮之王的胸前? 林夜冷笑着? 缓缓扭动着手中穿透了杀戮之王胸前的轩辕剑武魂，顿时让杀戮之王再次惨叫连连。

    “我错了！我错了！无双王大人? 我错了！我不该冒犯大人的，是我瞎了眼? 还请大人饶我一命，以后大人就是杀戮之都的王，我就是大人的奴隶? 大人不要杀我? 大人杀了我? 以后就没人给大人打开地狱之路了！”

    在仿佛灵魂都要被灼烧起来的痛苦中? 杀戮之王不禁惨叫着，对于林夜就是一顿求饶。

    此刻? 杀戮之王心中是又恨又悔。

    之前? 在见到林夜后? 以杀戮之王的修为顿时一眼就看出了林夜只是魂圣级别的魂师。

    因为林夜的修为只有魂圣? 算比较低。

    虽然听说林夜的身体很强大? 能力也有些诡异，但杀戮之王觉得? 林夜应该只是武魂特殊，所以也就没有放在心上，就打算威逼利诱? 收服林夜。

    但是谁知道，林夜竟然在地狱杀戮场中连百分之一的实力都没有展现出来！

    在对战它的时候竟然不但展现出了能和它手中修罗魔剑对拼的剑武魂? 还展现出了足以媲美九十九级封号斗罗的身体素质，以及让它都完全看不清的速度。

    当然，还有它怎么都没有想到的多块魂骨，还有无数自创魂技，再加上克制它恢复能力的怪异魂力！

    这种种因素加上来，让林夜完全把它按在了地上摩擦！

    如果对战的是其他的人，哪怕是同为九十九级封号斗罗的魂师，只要没有杀神领域，杀戮之王都丝毫不惧。

    因为它这具身体，可是货真价实的顶级九十九级封号斗罗的身体，还拥有杀神领域，还有来自于它本体的强大无比的恢复能力，以及足以斩断一切的修罗魔剑！

    但是谁知道，林夜这个妖孽魂圣竟然如此超出常理，将它克得死死的！

    因为本来就是给人做奴隶的，所以杀戮之王丝毫没有觉得自己应该有什么王的尊严，发现干不过林夜，还差点快要被林夜给干死了，顿时就向林夜求饶了。

    “这个家伙，就这么认输了？”

    本来还以为要炮制几番杀戮之王，但是谁知道眼前这个杀戮之王竟然丝毫不要脸面，直接就认输了，而且几乎是磕头求饶的那种，林夜不禁顿时有些微愣。

    不过也没有多想，因为林夜本来就觉得眼前这个家伙是个懦弱的家伙，不然也不会堂堂封号斗罗，却窝在杀戮之都称王了。

    所以对于眼前之人完全不要脸的行为，林夜也只是微微有些惊讶，而后便冷笑着道：“堂堂杀戮之王，竟然这么快就服输了，怎么，你不是还要我臣服于你吗？”

    “无双王大人我错了！是我有眼不识泰山，你快把这把剑拔出去，再不拔出去我就要死了，我快要死了啊！”

    在从内而外，仿佛灵魂都在灼痛的强烈痛苦下，杀戮之王放下了一切的尊严，不断求饶着。

    对于杀戮之王的求饶，林夜心中其实有些不爽。

    本来他还准备继续狠狠折磨一番眼前这家伙的，但是谁知道这个家伙求饶的这么快。

    不过虽然很想一剑杀掉眼前这个杀戮之王。

    但是杀戮之都的存在还需要这个杀戮之王主持，所以林夜还是按捺下的心中的杀机，将穿透杀戮之王胸前的轩辕剑抽了出来。

    在一声惨叫声，随着轩辕剑武魂被拔出，杀戮之王顿时感觉那股灵魂都仿佛要烧掉般的灼痛感消退了许多。

    “起来，给我讲讲，之前你说的地狱之路还需要你开启是怎么回事，难道地狱之路不是在杀戮之都里吗？”

    在拔出了轩辕剑后，林夜退到了一边，冷声道。

    听到林夜的话，虽然身体全身上下都满是灼痛，可想到刚才更加强烈的痛苦，杀戮之王却是不敢有丝毫耽搁，而是连忙从地上爬了起来，满是谄媚地道。

    “大人，地狱之路虽然是杀戮之都的出口，但是却并不在杀戮之都，而是在另一个空间里，这个空间必须要通过传送才能过去，而传送手段只有我能使用。”

    “地狱之路在另一个空间？”

    林夜不禁眉头微皱。

    他还一直以为地狱之路既然是通向外界，应该和进来的时候一样，有入口在杀戮之都，但是没想到竟然在另外一个空间。

    不过想想也是，

    如果出口就在杀戮之都，那几千年来肯定会有人发现，也肯定会有在杀戮之都活不下去的人拼死想要出去，

    但是结果却是这一年多的时间里，在杀戮之都，林夜根本没有听说过地狱之路在哪里的消息。

    现在知道了地狱之路竟然在另一个空间，那一切就能解释了。

