    

    “轰！”

    一声巨响，聂云裳的身体撞击在青儿的身上，可怕的力量使得两人一起飞了出去。

    皇有敌的身体朝着下空坠落而去，那三大强者脸色惊变，接住了皇有敌坠落的身躯，这一刻，他们的内心都狠狠的颤栗着。

    她竟然真的敢杀，直接诛杀了九皇仙国的皇有敌，不计后果，不惜一切，诛。

    这一刻，号称天下有敌的皇有敌，命陨圣院。

    骄傲如他，恐怕做梦都不会想到自己会死在那名为青儿的女子手中。

    曾经他何等狂傲，他俯瞰着君梦尘，对着君梦尘宣称，他的皇兄开口了，那么，青儿就是他皇兄的女人，无需过问，他也无需知道青儿是谁。

    但他临死前知道了那名为青儿的女子，是能够要他命的人，他死前的那一刻，可曾会忏悔，忏悔自己的狂傲，以至于命陨圣院。

    皇无敌和莫紫烟的战斗停下了，他们的身体各自闪烁，皇无敌来到了皇有敌身前，莫紫烟则是来到了聂云裳身前。

    皇无敌抱着皇有敌的尸体，他的眼神中有着一丝悲凉之意，虽然他并不是太喜欢这位皇弟，他嚣张跋扈，不敬自己，眼里只有皇杀天这一兄长，然而事实上，无敌和有敌，才是真正的亲生兄弟，同父同母，皇杀天，也只是同父异母。

    所以他们两人一个为有敌、一个为无敌。

    皇有敌一直自视甚高，认为自己迟早将超越他这兄长，因此对他始终不是那么尊敬，而是敬佩天赋更强的皇杀天，但那又如何，这是他的亲弟弟，血浓于水，如今，他死了。

    长青之女，竟然真的敢杀。

    聂云裳还没死，似乎还留下了一口气在，她仙台破碎，生机被断，气息疯狂流逝，她眼中依旧含笑，看着青儿，看着莫紫烟。

    “我终究还是做出了选择。”聂云裳惨笑道，在听闻莫紫烟一席话语之后，她的内心便生出强烈的质疑，她怀疑她自己，但她依旧有怨恨执念，直到她看到青儿不惜一切也要杀皇有敌，为了她而杀，哪怕是身后有三大强者攻击也在所不惜，她一定要杀。

    这一刻聂云裳似乎明白了什么，所谓的虚伪不过都是她假想出来的而已，哪怕是她将利刃插入了青儿的心脏，青儿依旧没有对她生出怨念，那么，她所做的那一切，又算什么？

    “你既选择了生路，又何苦回头。”莫紫烟心痛道。

    “我终究还是师尊的弟子啊，若是她老人家将我逐出师门，恐怕我死了，也不会甘心吧。”聂云裳抬头看天，似乎看到师尊威严而又慈祥的面容，她眼中含着笑，看着青儿，看着天空，笑容灿烂，似乎是解脱，这一生辉煌过、耀眼过，虽然短暂，但即便凋零，也该璀璨。

    “师姐，为什么。”青儿痛苦的闭上眼睛，她心如刀割。

    聂云裳没有回答，她的生机疯狂的流逝，美眸依旧，然而没有了仙台支撑，五脏六腑皆都破碎，仙力失去了源头，生命自然是无法支撑的，她已经濒临死亡。

    大地依旧轰鸣颤动，远处的天边，出现了一尊巨人身影，从这里望去，仿佛与天相齐，看到那巨人身影，聂云裳喃喃低语：“你的情郎来找你了。”

    说着，她缓缓闭上了眼睛，生命气息依旧还在流逝，直至消失，再无半点气息。

    皇无敌抬头，看着远方的天空，他也看到了那尊巨人身影，他的眸子中闪过一抹极强的杀念，扫向青儿等人，冰冷说道：“杀无赦。”

    “轰！”一道无比恐怖的斗战掌印轰杀而来，遮天蔽日，那斗战圣族的强者来到莫紫烟身边道：“走。”

    莫紫烟接过聂云裳的身体，可怕的空间力量包裹着她的身躯，随后她们一起朝着远方闪烁而去，化作一道空间光芒。

    皇无敌身上气息可怕至极，疯狂追杀而出，犹如闪电般朝着莫紫烟等人而去。

    莫紫烟她们显然是想要去和那尊出现的巨人汇合，而这是他无法忍受的，一旦秦问天和这些人汇聚在一起，他们更难诛杀这些人。

    擅长空间力量的人速度何等的快，尤其是莫紫烟这等强大的人物，空间之力不断在空中闪动着，他们越去越远，只有皇无敌等三大强者能够隐隐追击上莫紫烟她们的脚步。

    轰鸣依旧，大地颤抖得越来越厉害，急速前行的莫紫烟不断靠近着那尊巨人身影，到了后来巨人似乎也知道了她们的存在，开始精准无误的朝着她们直线的方位前行而来。

    秦问天的确知道了青儿和莫紫烟她们所在之地，只因为他身边有问心寺的三大高僧，这高僧拥有奇妙的佛门秘法，有着无穷威能。

    到了后来，皇无敌他们放弃了。

    终于，秦问天和莫紫烟她们汇合，当看到青儿的时候，秦问天的眼中露出了灿烂的笑容，虽然有些憔悴，但她能够好好的，他便已经很开心了。

    不过随后他看到了青儿身旁莫紫烟抱着的聂云裳尸体，他的脸色微变，随即身体变化为本来大笑，来到莫紫烟的身前，看着那名姬帝门人，他漠然无言。

    “云裳师妹战死。”莫紫烟开口说了一句话，她没有提及聂云裳的背叛，只有一句，人已死，她不希望聂云裳再有污点。

    她不会提，青儿也不会提，哪怕是对秦问天。

    甚至，斗战圣族的强者都不会提及，他们知道聂云裳因何而死，他们会选择尊重她。

    秦问天看着聂云裳的尸体，一位绝美的风华绝代女子，因这场战争而亡，这究竟，是谁的错。

    “我们还需要继续前行。”秦问天沉默片刻道：“不能再有损失了，这笔账，以后一起清算。”

    莫紫烟当然也明白当务之急是将所有在各处逃亡的人聚集起来，还有她其他姐妹。

    秦问天甚至没有来得及和青儿叙旧，便直接再次化身巨人，往前而行，轰鸣声依旧，他们一路深入，路途中，陆续有人汇聚而来，直到他们到了极深之地才决定停留些许时候便返程离开。

    时间，已过去了不少日。

    古山之上，从这里眺望远方，能够看到无尽的冰川世界，这座圣院似没有尽头般，他们决定不再继续深入其中了，若真的逃亡到了这么远，对方也不会追杀这么深入。

    “青儿姐姐似乎有些不对劲。”此时，莫倾城站在秦问天的身边，看着远处独自站在山峰上吹着冷风的绝美身影。

    秦问天他也感觉到了，这些日来青儿一直冷冰冰的，只因为她向来如此，秦问天开始也没有觉得有什么异常，但后来也渐渐发现有些不对了。

    “你去看看吧。”莫倾城松开拉着秦问天的手柔声笑道。

    “好。”秦问天点头，身形一闪，来到了古峰上，安静的站在青儿的身边，和她一起默默的注视着远方的风景。

    他没有刻意去打搅，冷风拂过，两人却感觉不到般，他们的衣衫飘动着，秦问天的身体贴着青儿，让她能够感受到自己就在他的身边。

    青儿身体微微斜靠在秦问天的肩头，似乎想要找个舒服的地方依靠下。

    秦问天搂着她的腰肢，让她的脑袋枕在自己的肩膀上。

    “青儿，我们坐着吧。”秦问天低声说道，青儿轻轻的点头，两人坐下来，青儿****微微斜在那，身体不断朝着秦问天身上倾斜，秦问天顺势将她抱在了怀中，此刻的他心头远不如表面上的那般平静。

    青儿一直冷冰冰的，她坚强而独立，从来没有这么依恋过他，这一刹那，他像是真正感觉到了她的脆弱。

    “问天，我们错了吗？”青儿轻声说道，她枕在秦问天的腿上，美眸望向远方。

    “这个世界本就没有什么对错，只有强弱，有些事情根本不是我们能够掌控得了，圣院之中不少人对你虎视眈眈，然而你的师姐妹们都义无反顾的站在你的身边，为你而战，你应该感恩，并且珍惜这份情感，但却无需自责，因为那是她们对你的感情，若是她们遇到了困难，我相信你也一样会义无反顾的站出来，不是吗？”

    秦问天何等敏锐，如何会不知道青儿指什么，想必聂云裳的死对她触动很大。

    “可是，她们终究是因为我才卷入这场战争的啊。”青儿依旧在自责，她忘不掉聂云裳的话，忘不了她死前的笑容。

    秦问天知道无论他如何劝都没有用，这本身就是无解的难题，事实上他自己也会问自己，若是重新来过一次，他是否能够做得更好一些，让朋友们免遭厄难，他不知道，没有人会知道。

    他能够做的只是让自己变得更加强大，这样就无人敢欺他身边之人，若是不够强大，那么，就保持足够的警惕。

    秦问天低头，看着青儿，发现她的美眸中竟有晶莹的泪，坚强如她，此刻躺在他的怀中，毫不掩饰自己的脆弱。

    “青儿，眼泪有时也可以治愈伤痕。”秦问天柔声说道，将青儿抱得更紧了些，青儿的泪水不断的滑落而下，她身子动了动，换个方向，竟钻入了秦问天的怀中，紧紧的搂着他，也许，只有在最心爱之人的面前，才能放下一切的伪装，放下所有的坚强。

    秦问天搂着怀中的娇躯，他的心仿佛都要融化掉来，他眺望着远方的风景，这世间任何的景色，都不如此刻青儿的眼泪那般美丽，那泪水中有她细腻的情感！

    PS：国庆节，祝大家有个好的假期，出去玩的兄弟们开心点，无痕继续宅家码字，今天一号，有保底月票的兄弟们投一下，感谢大家！        

