    “去死吧，可恶的人类！”

    一个长的像地穴人一样的咒灵面色狰狞的用自己锋利的爪子，割开了...自己的喉咙。

    到死的那一刻，他还认为是自己杀死了那个如同魔鬼一般的人类。

    “又是轻松划水的一天~”

    鬼鲛乐乐呵呵的将咒灵尸体封存在卷轴当中，等回去交任务的时候可以当做凭证，顺便还能把尸体卖了。

    一趟活赚两份钱，简直不要太美滋滋。

    而且都轮不到他动手, 因为他的搭档可是那一位...鼎鼎有名的家伙。

    往往敌人都不知道什么时候中的招，就已经结束了。

    这次也是一样，鼬只是看了对方一眼，然后对方就开始站在那自言自语，最后面目狰狞的把自己给弄死了。

    原本刚开始的时候鬼鲛还很不爽自己这个搭档。

    但是等过了一段时间之后，鬼鲛只想说, 宇智波鼬，YYDS！

    那种感觉就像是什么呢？

    和鼬一起出任务, 就算带条狗也一样。

    当然, 鬼鲛自认为自己可是比狗厉害多了。

    等他们两个去交了任务，正准备接新任务的时候，居然久违的得到了首领安排下来的任务。

    任务地点在火之国西边境处，倒是并不远。

    他们也没多想，整顿了一下后就再次上路。

    与此同时...

    “所以我们到底为什么非要满世界的乱跑啊？”

    飞段忍不住第N次发起了牢骚。

    事情是这样的，在离开木叶之后，慎司准备远离火之国，然后找个咒灵祸乱比较多的地方，好好将咒魂值给刷足。

    但是只是这么赶路未免有些太单调枯燥了，于是慎司本着锻炼佐助（压榨员工）的想法，决定去地下换金所看看有没有什么任务可以顺道做一做。

    万一要是再走大运，撞见两个特级咒灵中的菜逼咒灵，那不是赚大了。

    于是最后挑挑拣拣的，慎司选了那么4、5个任务，其中最后一个就位于火之国西边境。

    以至于连着赶路了好几天后, 飞段又开始发牢骚了。

    而且似乎还不止他一个...

    “附议，一直都在赶路，我都累了~”

    阿飞荡着两只空荡荡的袖子，同样发表抗议。

    然后阿飞突然间精神一震，指着一个方向，咋咋乎乎手舞足蹈道：“慎司前辈，快看！那里有个铁板烧店，我们稍微休息一下吧。”

    “铁板烧店？这荒山野岭的怎么会有...”

    慎司一下子卡住了，他还以为阿飞在开玩笑，但是顺着那个方向一看，居然还真特么有一家铁板烧店？！

    这尼玛就离谱！

    谁会在大山里面的荒郊野岭中开铁板烧店啊？

    这要放在‘水壶转’中，接下来等待他们的必然就是蒙汗药，剁肉馅，包包子啊！

    慎司以他多年看片的经验保证，这种店肯定有问题！

    但是还不等他阻止，飞段和阿飞这两只脱了缰的二哈都已经跑过去开门了。

    慎司额头上顿时浮现出了三道黑线。

    “慎司大哥，我们不过去吗？”

    佐助背着草薙剑，表情很酷酷，如果没有那个悄悄咽口水的动作的话，就更帅气了。

    “你很喜欢吃铁板烧吗？”

    慎司狐疑的看了一眼佐助。

    佐助似乎有些尴尬，微微转过了头, 不敢和慎司对视。

    难道他能说是这几天的伙食太差了吗...

    他宁愿吃干粮也不想吃慎司做的黑暗料理，当然烧烤除外, 慎司大哥的烧烤手艺还是不错的。

    慎司也没纠结这个问题，带着佐助也走了过去。

    谷梎

    进去一看，店面虽然不大，但是收拾的都很整洁。

    “欢迎光临野外无人铁板烧店~”

    “请问几位客人要吃点什么？”

    老板是个中气十足的壮实大汉，手中还拿着锋利的铁铲。

    “吃铁板烧的话，当然要吃铁板鱿鱼了！”

    “铁板鱿鱼，芜湖，起飞！”

    “好嘞，最新鲜的铁板鱿鱼来喽！”

    在众人期待的目光中，老板豪爽的将自己的一条‘腿’扔了上来，死死的按在了铁板上发出滋滋的声响。

    嘭！

    店门突然间死死的关上了。

    老板身后还有6、7条触手在耀武扬威的舞动着...

    阿飞被吓的紧紧抱住了一旁的飞段。

    慎司则是忍不住捂住了脸。

    果然没有任何的反转，这就是一家‘要人命’的铁板烧店啊！

    “佐助，交给你了。”

    佐助闻言默默拔出了草薙剑，今天的铁板鱿鱼我是吃定了。

    去死吧，触手怪！

    嘭！

    佐助瞬间倒飞了回来，砸翻了桌子椅子，就连手中的草薙剑都被打飞了。

    “？？？”

    佐助有些发懵，这个鱿鱼怪...这么强的吗？

    三勾玉写轮眼瞬间开启，千鸟！

    耀眼的雷光，群鸟嘶鸣。

    噗！

    一往无前的佐助这一次成功洞穿了敌人。

    但是下一刻，布满了倒钩利刺的触手也刺穿了他的身体。

    这时慎司的声音响起，“咒灵的生命力本身就比人类顽强，越是强大的那些就越是这样。所以除非你也拥有不死之身，不然的话就绝对不要这么莽上去。”

    嗖嗖嗖！

    数条触手直奔慎司而去。

    “「禁锢」！”

    一股无形之力立刻将对面的咒灵还有所有触手都定格在原地。

    接着慎司走到佐助身边，将他从触手上面拔出来，运转反转术式-治愈，瞬间将其治好。

    “好好看着，与咒灵之间的战斗，该是什么样子的。”

    说着，慎司就拔出了斩首大刀。

    “十划咒法·瓦落瓦落！”

    。。。。。。

    十几分钟后，整个屋子都塌成了一片废墟。

    飞段和阿飞站在废墟边上无声叹息，慎司则是在补完刀后提溜着差点被切片烧烤的佐助往树下走。

    谁也想不到会在这么偏僻的地方躲着一只特级咒灵，还是掌握了伪领域的特级咒灵。

    以佐助现在的实力对上对方，着实是有些太勉强了。

    不过美名其曰锻炼嘛。

    有着反转术式-治愈在手，佐助想死都很难。

    唯一可惜的大概是最终没能吃上铁板烧。

    叹了口气，慎司将新鲜抠出来的眼珠子收好，算上这一颗，【六眼】卷轴的条件二也进程过半了，只剩下两颗特级咒灵的眼睛不知道上哪去找。

