    血战！

    顷刻间，羽盟沦为了血色战场！

    一具具鲜血淋漓的尸体在天空盛放，一尊尊凶兽踏破城墙，发出惊天咆哮。

    在继苍穹院院长寒渊，洪荒院长齐威，战门尊武境强者等人之后，封天阁四尊之一的雷影尊也直接在人间无常的哭丧棒下沦为了一具无头的尸体。

    一众为首者身死，其余之人心神大乱。

    苏逸辞眼神一凛，其纵身跃起，立于羽盟最高处。

    “我苏逸辞一天不死，羽盟就存在一天……”苏逸辞身外血翼盛放，宛如君临天下的入世魔君，“随我杀出战神院！”

    “杀！”

    “誓死守护羽盟！”

    “冲！”

    霎那间，苏逸辞以剑为引，羽盟众人驾驭着所向披靡的妖兽大军冲杀而出。

    羽盟的城楼崩塌垮陷。

    广场楼台尽数炸裂。

    当即，妖兽战队开路，羽盟众弟子紧随其后，直接是于战神院中破开一条血路。

    “我们走！”孟青亦是指挥道。

    “纵使离开战神院，羽盟仍在！”叶孤鸿亦是吼道。

    “离开！”

    “走！”

    浩浩荡荡的羽盟众人，犹如一柄无坚不摧的利刃穿过敌群的包围，朝着战伐之地外围而去。

    今日清晨的时候，苏逸辞就令孟青，上官语汐等人带走了羽盟所有资源，神锋二营的库存丹药。

    如果说，战斗之前，尚且还有人对战神院有所留恋的话，那么现在，羽盟众人已经没有任何的羁绊。

    一路杀穿血路。

    一路冲出敌群。

    望着那遍地狼藉的尸身，余下的几位院长的脸上满是浓浓的惊意。

    而。

    在他们的身后，众多战神院的弟子神情也是倍感复杂。

    “走！”有的战神院弟子突然说道。

    “去哪？”

    “羽盟，我是羽盟的成员。昨天离开，但我现在想回去。”

    “我也是，妖兽战队中我也倾注了很多的心血。”

    “天域对待战神院，太无情。战神院对待战神院的弟子，亦无情。我突然间发现，错的不是萧何宫主，错的也不是苏逸辞……真正错的，是那些玩弄权位，将人命视为刍狗的人。”

    “我要回羽盟！”

    望着羽盟众人的队伍杀出战神院的无畏背影，曾经的众多羽盟成员突然改变了心中的想法。

    “回去！”

    旋即，竟是有着一批接一批的羽盟成员回归，他们仿佛看明白了什么一样，陆续的脱离战神院的群体，朝着羽盟的队伍追溯而去。

    神羽院院长褚玉望着另外三位院长，然后说道，“战神院已经不是以前的战神院了，以前的战神院，不会残杀自己的弟子。褚玉就此告辞，战神院，交由，你们了！”

    “褚玉院长……”风云院院长柳俞连忙抬手劝止道。

    “褚玉院长，你想要做什么？”灵风院院长惠月开口问道。

    褚玉双拳紧握，他摇了摇头，“战神院，我待不下去了。诸位，保重！”

    说罢，褚玉扬袖一挥，毅然转身离开。

    而。

    战神院的诸位贤人的神情也是尤为的复杂。

    “还真是顽强呢！”书衫贤人摇头轻叹，他望着率众杀出重围的苏逸辞，喃喃自语。

    白水青山姚千里一言不发，曾几何时，他是看着苏逸辞进入战神院的，尔后又亲眼目睹对方晋级为战神院的乾级弟子，踏上天榜之巅，以及，天域争魁的一战七杀。

    如今，却是一言难尽。

    海问香一双妖娆的美眸微波轻漾，“看来还是无拘无束适合我。”

    旋即，海问香深深的看了眼率众离去的苏逸辞，然后便独自隐匿在了人群之中。

    风未止！

    雨未停！

    天域之乱，似乎才刚刚开始！

    南天域，北天域，亦或是，苏逸辞，这一战，谁能笑到最后？

    天高云淡！

    山明水秀！

    一座座触及云霄的宫楼阁宇尽显凌天大势。

    琅琊宫！

    气势恢宏的古老大殿之中。

    “你们……”此刻，琅琊宫大弟子风潜影双手紧握成拳，目光冰冷的盯着前方的几道不速之客。

    尽管风潜影竭力压制着自己的情绪，但他的眼神中依旧可以看到难以掩饰的怒火。

    风潜影的身后，孟放，忆然等几位琅琊宫的弟子也是一脸的愤怒。

    在他们的面前，几道身影皆是散发着尊武境级别的强大气息。

    这几人衣袍华贵，气宇超凡。

    为首者名为，詹玄，其乃是战门之主战雄手下的得力干将，堪称左膀右臂。

    在詹玄的身后，两道漠然的面孔满是对于风潜影等人的不屑。

    这两人为封天阁四尊中的，云苍尊，风皓尊。

    詹玄，云苍尊，风皓尊带着几位强者驾临琅琊宫，却是来者不善。

    可令风潜影等人怎么都没想到的是，詹玄等人此行的目的，竟然是，琅琊宫！

    “看来你们是没听懂，本座重复一遍……”詹玄冷冷的看着风潜影以及大殿两侧的诸位琅琊宫长老，道，“奉今无庸阁主之令，今日开始，琅琊宫由战门接管。”

    琅琊宫由战门接管。

    重复第二遍，更是刺耳。

    “你们，简直欺人太甚！”孟放欲要发作，却是被忆然拦住。

    上次在分天界域的时候，孟放就因为顶撞战雄而导致现在伤势都还未痊愈。

    本以为今无庸，战雄他们不会再管琅琊宫的事情，最不堪的状况也只能是胁迫琅琊宫的人追杀苏逸辞。但万万没想到，他们直接就要接管琅琊宫。

    这是何等的欺人太甚。

    “琅琊宫自从第一代宫主创建以来，就属于独立的宗门派别，从未依附过他人。为何要给予外人接管？”风潜影发出质问。

    “哼！”詹玄面露不屑的轻笑，“萧何居心叵测，教出魔子。为了避免类似的事情发生，琅琊宫暂由战门监督掌管。”

    “你们这是欲加之罪，我师尊重情重义，何来居心叵测之说？”孟放回击道。

    詹玄冷眸一凛，其道，“你们还没有资格发出质疑，你们只需交出掌权令即可……”

    “哗！”

    蕴含着强大威压的气势散发而出，詹玄，云苍尊，风皓尊三人如同三座大山般令大殿内的琅琊宫众人有些喘不过气来。

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

