    第62章来看景的   

    齐王看了她一会儿道：“我在此并非为了医病。”

    

    不是为了医病，那跟着自己做什么，难不成他是来这龟山寻冷泉的，想到此，棠梨摇摇头：“公子这病寒热相战，万不可再泡冰水冷泉。”

    

    谁知齐王又道：“我也并非来找冷泉的。”

    

    不是为了医病也不是来找冷泉，难道这堂堂齐王殿下是来赏景儿的，想到此棠梨下意识四下扫了一圈，这龟山远远望去形如一只大乌龟因而得名，山势平缓碧草茵茵间开着不知名的野花，映着清澈的潭水，在日头下摇曳生辉，这景致的确不错，若说是来赏景倒也说得过去。

    

    棠梨觉得自己大约猜着了，便拱拱手：“那在下就不打扰公子的兴致了。”

    撂下话冲那边儿的傻姑甘草招了招手，径自下山去了。

    

    齐王微怔了怔，隐约听见那个胖丫头问：“小姐，那两个人怎么不跟咱们下山？”

    接着便听见回答：“他们是来看景儿的，想来还未看够，咱们莫打扰人家。”

    

    那个傻呼呼的姑娘嘟囔了一句：“傻姑也没玩够呢。”

    接着便听见那丫头说：“回头再出来就是，今儿不早了，再不回去，梅婆婆便要出来寻了。”

    

    那个叫傻姑的不知嘟囔了几句什么，人走远了，声音也听不真切。

    

    韩松忍不住开口道：“主子，您今儿上山是来看景儿的？”

    他怎么记得主子是要动之以情呢，然后让那丫头心甘情愿的为主子解毒呢，怎么一转眼就成看景的了，就主子这进度，只怕跟那丫头一年也无济于事，那丫头医术是高明，可于这男女之事上却是个实打实的榆木疙瘩。

    

    韩松遥想那些千方百计接近主子的女人，根本不管主子的冷脸，离着八里地都能颠颠儿的贴过来，为了爬上主子的榻，什么招儿都使的出来，远的不说就说那位南燕的公主，不就是，连下药这样下三滥的手段都使出来了，主子如今这病的病根儿便是从这儿来的。

    

    怎么主子这无远弗届烦不胜烦的魅力，到了这丫头这儿却失效了，这丫头根本不买账，这么下去，主子这毒什么时候能解啊，还是说主子不准备解毒了。

    

    却听齐王道：“这的景色确不错。”

    说着站起来往山下走。

    

    韩松愣了愣忙跟了下去，回了观潮阁，余星阑已经等着施针呢，行针后也不多留，告辞去了，韩松低声道：“主子，近几日余星阑常往老君观去。”

    

    齐王：“他是劲节老道的记名弟子，去老君观有何新鲜？”

    

    韩松：“属下是觉得余星阑怎会拜劲节先生为师，有些蹊跷，听闻劲节先生人品高华，慈济天下，便出家前也是一位谦谦君子。”

    

    齐王自是明白他的意思，以劲节老道的品性，的确不像会做出此事的人，却真的跟那丫头串通收了余星阑，此事的确有些说不通，但这丫头身上的事，又有几件是说的通的，不提别的，便她这一身医术便说不通，若说看几本医书便能成为药到病除的神医，自己是不信的。

    

    偏偏这丫头的确医术高明，在这丫头身上有太多诡异之事，多这一件也就不觉稀奇了，虽不知劲节老道为何配合这丫头，但齐王却知这丫头去找劲节老道的目的，是为了她爹，她爹叶全章是新任的竹山县知县，便叶全章才能卓绝，且有叶全丰撑腰，想在竹山县站稳脚也实属不易，不过若能请出劲节老道帮忙，以劲节老道在竹山县老百姓之中的威望，叶全章这个知县当起来便容易多了，忽想起这丫头还治好了岳州首富常府的小少爷，还有竹山县的县丞秦兆也欠了她一份人情，这份人情只怕要还在她父亲叶全章身上了。

    

    这丫头医术高明，运气也委实不差，且这般劳心劳力皆为了她父亲，孝心可嘉，提到孝心，想起今儿从宫里送来的书信，是太后遣人送来的，信里提醒他莫忘了国公府老太太的寿辰。

    

    因先皇订下了自己跟国公府的婚约，虽至今未能履行，只婚约在，便是姻亲，自己虽是高高在上的齐王却也是国公府的孙女婿，老太太过寿却不能失礼，且听闻姨母近日身子越发不好，也当回去看看姨母。

    

    想到此，便吩咐收拾东西启程回京，韩松愣了愣，心说殿下不说要动之以情让棠姑娘解毒吗，本来就没什么进展，这一回京岂不更耽搁了。

    

    不过转念一想，这种事儿有什么耽搁不耽搁的，主子如今这病安稳了许多，故此不急，若果真有变，自己便直接绑了那丫头往主子榻上一丢也便是了。

    

    不提齐王殿下收拾行装准备回京，叶府这边儿也忙乱了起来，棠梨从龟山回来，一进老夫人的院子就见丫头婆子们进进出出的搬抬箱子，像是要出远门的样儿，迈进屋纪婆婆正指挥着收拾，衣裳鞋子帽子袜子护膝袖套，都是老夫人平日里穿戴用的。

    

    老夫人斜靠在窗边的炕上，身后倚着一个团花福寿牡丹的大迎枕，手里拿着一碗茶，一边儿吃茶一边儿瞧着纪婆婆忙活，一抬眼瞧见棠梨，冲她招招手：“棠丫头回来了，过来坐。”

    

    棠梨过去坐在炕边儿上，把老夫人手里的茶盏接了放到炕上的紫檀几上，道：“这是做什么，您老莫不是要出远门？”

    

    老夫人道：“不是我出远门，你这丫头也一道去。”

    

    棠梨愣了愣：“去哪儿？”

    她爹娘快到岳州了，这时候自己还能去哪儿？

    

    老夫人拍了拍她的手：“回京走走。”

    

    棠梨颇为不解：“您老才到岳州没多少日子，怎么又回京城？”

    

    老夫人：“先头我这身子骨不大康健，虽住在京里，亲戚们知道我的境况，便不大走动也不怪罪，倒是省了不少事，只是这回是国公府老太太做六十六的大寿，这老太太娘家跟我家沾亲，算起来我当叫一声表姐，这回亲自给我下了帖子，不去不成，偏我这身子骨虽好了些，到底拿不准，说不得你这丫头要随我走一趟了。”

    

    棠梨虽惦记爹娘，但老夫人如此一说，便不好说什么了，况老夫人虽身子比之前康健了许多，到底日子短，调养身体固本培元却不是一朝一夕的事，如今这时候若得个小病什么的，遇到之前那样的庸医，自己这些日子的功夫可就都白费了，且老夫人毕竟上了年纪，若再来一次重病，伤了中元，想调养都难，自己跟着倒好放心些，想到此便问：“何时启程？”

    

    纪婆婆道：“从岳州到京城，快船也需走一个多月，老太太是九月初八过寿，得早些，夫人说三日后启程。”

    

    棠梨愣了愣，心道怎么夫人也去，却想起纪婆婆说过，叶家的二小姐，也是王氏夫人所出嫡女，叶婉高嫁的镇国公府二房头上的次孙，如此叶家跟国公府便成了姻亲，国公府老太太过寿，王氏不到却不妥当。

    

    老夫人兴致颇高，拍了拍棠梨的手：“这岳州虽好却远不如京里繁华，回头让婉丫头领着你好好逛逛。”

    说着叹了口气：“我这身子一不好，不大出门，亲戚们久不走动都生疏了，趁着这次回去，你也认认，别回头一家子见了都不认得，像什么话。”

    

    老夫人说了许多京城的新鲜景儿，又提了些过去未出嫁时淘气的事，一直说到天色晚了，肚子都饿了方才传膳，吃了晚饭，棠梨又陪着在院子里饶了两圈，待消了食，老夫人睡下，方回自己屋。

    

    一回屋就见两个大箱笼，摆在堂屋，知道是梅婆婆叫人收拾的行李，有梅婆婆操持这些，棠梨倒省了许多心，进屋想了想，便写了几个医案收了起来，准备明儿一早上老君观，自己这一走少说也得三个月才能回来，到时可都入冬了，有些事还需劳动劲节先生帮忙，例如秦大人的结石症，至于宋夫人的病也无妨，只她照着自己的方子按时吃药，便能病愈。

    

    转天一早，棠梨往竹山县去了，刚到老君观山下，便看见围着好几十村民，正敲锣打鼓的热闹，棠梨还以为谁家办喜事呢，只是跑到老君观山下办喜事的倒是没见过，忽听见根叔的声音，棠梨走了过去，拨开人群，才知哪是什么办喜事，是山下的渔民捉了一条猪婆龙。

    

    根叔看见棠梨异常高兴，杵着拐杖走了过来兴奋的道：“小叶大夫您看，照着您说的法子，我们真捉了一条猪婆龙，虽捉的时候伤了两个兄弟，到底没让这畜生跑了，大家伙都说是太上老君爷庇佑，便打算抬上山，供到老君爷坐前。”

    

    棠梨：“那两个伤了的兄弟呢，可还好？”

    

    根叔挠挠头：“还好，只是伤了皮肉，骨头没事，上回小叶大夫留的那个伤药，敷上过了一宿，就结痂了，可真是灵验。”

    说着看向棠梨，一副想张嘴却又不好意思的样儿。

    

    棠梨笑了笑，从药箱里又拿出一罐子伤药来递给他：“这个根叔先拿去，回头我把方子给劲节先生，让清风明月帮忙多配些出来，以后谁家要用，来老君观取药便是。”

    

    根叔忙道谢，棠梨摆摆手：“道谢倒不用，倒是有件事想劳烦根叔，你们捉的这只猪婆龙可否卖给我？”

    

    

