    所幸的是，无论是【超自然事件调查和防范局】第四总局的土木工程队精英，还是来自第一总局的血精灵法师，对于高等吸血鬼营造的巢穴都有十二分的警惕。

    “水之戒的侦测邪恶并没有发现塔格奥-梅恩存在的证据，就连高等吸血鬼的衍生体，他所创造出的后裔和黑暗仆从都没有任何活动的痕迹，我估计这些崇拜恶魔的邪恶之徒早就听到风声，担心自身实力不足以抗衡，提前转移到安全的区域。”

    龙脉者精灵非常贴心地补充一句：“刚才我往地下墓穴洒了一把液光菇的粉末，非常奇怪的是，下面竟然没有任何魔法陷阱，也没有触发感应式机关陷阱。”

    血精灵大师瑞恩德尔很满意自己的弟子补充的那些话，微笑着点了点头，这一幕落在矮人大师吉姆-蛮锤眼里，就被他理所当然的误解了。

    “尖耳朵的兔子发现出手落空，就不想继续深入探查，他那个绿眼睛的弟子，故意说那些话来宽慰我们的心。不错，第四总局的确负责土木工程方面的事务，可是他们抽身出去，明里暗中地撺掇我们探查地下墓穴，一座疑是高等吸血鬼多年经营的巢穴，真是过分了！”

    不得不说，普通的市井小民对矮人一贯以来的看法是错误的，或许矮人这个群体给人感觉是淳朴忠厚老实，可是他们当中的绝大部分人，都是脑子不笨的小机灵。

    只要不涉及利益，不关乎生命安危，矮人是愿意保持自己淳朴的本色，可惜的是，一旦出现以上两种情况，就不要怪矮人们开始耍小心眼了。

    吉姆-蛮锤掏出酒袋，往自己嘴里灌了一口味道很重的火焰酒，满足地哈出一口长气，酸臭的酒气熏地两个血精灵法师皱起眉头。

    矮人大师当面恶心了一把尖耳朵和绿眼睛后，左手抚摸着沾染酒迹的辫髯，装糊涂似的直接表态：“总局让我们赶紧过来，原本就是为了破除魔法陷阱，打开这座墓穴，顺便把公共墓园里面一切存在问题的坟墓动一动。既然第一总局的精灵大师愿意亲自出手，我们就不好继续参与了。走走走，天鹅湖考古队解除任务，暂时休整一天……石头在上，赶了一天一夜的路，我这条老腰就快要断了！”

    刚才健步如飞的爱人耐力跑健将瞬间消失不见，在众人面前的是一个哈着水桶粗的腰，左手捶腰背的沧桑老头。

    两个血精灵法师彼此对视一眼，都看到对方的无奈，他们有想过驱使第四总局的土木工程队下去勘察会有困难，没想到的是，竟然困难到这群人第一时间就撂下担子，根本不想为旁人冒险。

    “没有土木工程队在前面开路，我们就不能轻易下去！”

    龙脉者精灵的心里，响起了擅长“传心术”的血精灵大师瑞恩德尔的声音，埃尔伯特首肯地轻轻点头，随即使劲搅动脑汁，忽然脑子里灵光一闪。

    “瑞恩德尔老师，我记得【超自然事件调查和防范局】在橘子郡有一支分局，原本是用来监视几十年前恶魔入侵的第一战场。其它地方的编制都被先后撤除，唯独这里有范围相当广阔的战场遗址，魔力辐射的背景到处都是，肯定会保留下来。”

    血精灵法师瞬间明白过来，却还是按照启发式教学的方式反问：“所以你想怎么办？”

    龙脉者精灵立即回应：“我想以第一总局的名义，向本地的【超自然事件调查和防范局】征调人手，尤其是人类平民出身的调查员。”

    自恶魔大规模入侵导致神国陨落的天坠事件发生以来，原本就因数量稀少不得不退往绝影岛休养生息的精灵一族损失可以说相当惨重。

    不但整座岛屿被恶魔腐化成浓烟滚滚、岩浆喷发不断、充满剧毒气体的死亡岛，从堆积如山的精灵尸体身上，恶魔还召唤出擅长冰霜之力的尸妖，精通鲜血魔法的恐惧骑士，以及掌握招魂术的亡灵法师。

    于是，个体足够强悍，数量却急剧减少的精灵残余势力，被人类贵族敞开怀抱接纳，相对来说比较年轻，只有六十岁的龙脉者埃尔伯特，就是精灵王庭的末代公主与人类贵族的龙脉君王结合的产物，双方民族大融合的纽带和桥梁。

    精灵内部也是有自己的想法，纯血的精灵依旧繁衍下去，与人类结合后诞生的半精灵却多了起来，雄性精灵因俊美地如同神祗的样貌深得贵妇和名媛的喜爱，哪些贵族家庭也会为了获得拥有家族血脉的半精灵子嗣，愿意让直系女性成员与精灵亲近。

    原本因悠长的寿命而闲散的民族性格，在新生代的半精灵群体里不多见，他们继承精灵一族高度的自然灵性和森林亲和力，同时也拥有人类敏锐的思考触觉和混沌机制产生的灵光一闪，往往是发明家和新兴的科学技术推动者。

    在恶魔大军前锋渗透进主物质世界内部引发低烈度战争的压力下，精灵一族和半精灵的存在帮助人类贵族撑起了局面，渡过了那段最难熬的时光。

    于是，人数稀少的精灵群体以及中间过渡的半精灵族群就理所当然地拥有匹配他们实力和高贵身份的地位，他们统统都是天生的贵族，尽管在贵族序列上处于比骑士阶层较高的勋爵层次。

    却也有埃尔伯特这样的天才龙脉者，年纪轻轻就拥有伯爵级的植物系龙脉能力【新芽庭院】，潜力还在他的父亲混合领域型龙脉【捕蝇草】之上。

    他们联手发出的征调令，相当于上位贵族和第一总局专家级调查员的命令，拥有压倒一切的优先性，立即得到【超自然事件调查和防范局】在橘子郡暗警厅分局的全力配合。

    可惜的是，资深调查员兼副队长躺在暗警厅的医务战休养，两个初级调查员德米特里和“那个谁”不知去向，因此只有队长李佩斯亲自率领资深队员欧若耶、兰斯特以及潜力不俗的尤里等九人到场听从调遣。

    只是一行人刚刚抵达现场，就听到任务是凶险无比的探索高等吸血鬼经营多年的巢穴，哪怕资深调查员欧若耶也是心脏狂跳，队长李佩斯更是罕见地皱起眉头，唯有初级调查员尤里，左手握着断刃的刀柄，右手擎出缺少尖钉的钉头锤，脸上的神色淡淡的。

    尤里太清楚不过了，自己面对的只是一个空空荡荡的地下室，没准还有那头吸血鬼的试验素材，却绝对不会遭遇传说中崇拜恶魔，浸淫鲜血魔法多年的塔格奥梅恩。

    “这家伙的胆子太小了！一旦发现自己的秘密有可能泄漏，当场收回一切可以回收的材料，第一时间卷起铺盖跑路。杀伐决断之利索，是我平生所见不知道几万人里面的第一位。”

    眼看同僚众人沉默不语，初级调查员尤里迟疑了一息，迈出颇具超自然事件调查员本色的一脚，率先站了出来。

    “报告，尊敬的瑞恩德尔阁下，这种勘察魔力辐射浓度较高的场所，任务难度只有D级，比收容两条尾巴的有翼恶魔猫稍微低一点，按照对等优先原则，理所应当地由低级调查员接手！请批准！”

    这番有理有节的话，不说血精灵法师挑不出毛病来，就连队长李佩斯等人也是听了个目瞪口呆，根本没有想到出头露面抗雷的竟然是入职没多久的尤里。

    换做是自己的地盘，队长李佩斯肯定甩出一句“胡闹！”，然后赶紧把尤里拽下来，由本人亲自出手，可是当着第一总局的血精灵法师、专家级调查员的面前，他实在是不敢开口，毕竟身后有一大家子要养活。

    龙脉者精灵埃尔伯特仔细想了想，说除了心里话：“由一位初级调查员下去勘察，橘子郡分局的同僚们对于接触条例有些不熟悉吧？这种疑是存在魔力辐射的地方，理所应当地由至少两个调查员出动，才符合常理！队长李佩斯，你怎么看？”

    在巅峰伯爵级的龙脉者威压面前，队长李佩斯就连开口都很困难，倔强如他还是轻轻点头，最终微微摇了摇头，目光看向了资深调查员欧若耶。

    欧若耶深吸一口气，狂跳的心脏反而放慢了节奏，迈出关键的一步，来到与初级调查员尤里比肩的位置。

    “报告，尊敬的埃尔伯特阁下，由于初级调查员尤里在一个星期前履职，按照见习条例，理应由资深调查员出面引导，共同分担任务的风险。”

    两位血精灵法师专注于自己的领域，并不熟悉组织内部的条例，也没有想到与炮灰差不了多少的低级调查员，竟然拿着条例出来说道，丝毫不给自己留一点面子。

    混血精灵埃尔伯特体内的龙脉者的霸道苏醒过来，却被他的理性压制回去，暗想：“这大概就是低级调查员不甘心被上位者摆布，不敢明面上反抗，却在暗中针锋相对的嘴脸！对了对了，他们都有骑士的血脉，也算是贵族序列的其中一员，不能太过火，要讲道理！”

    “好吧！如你们所愿！”

