    战争开始的很突然，结束的却很迅速。鞭长莫及的美帝，只能发出无力的咆哮。在这一刻，世界老大的面子和里子算是全部丢光了。

    事件发生的次日，花生顿就发出了强烈的警告。好吧，这个警告看上去还有些虚弱，他们只是希望傻大木悬崖勒马，并没有提出其它要求。

    事情到了这里，隔岸观火怕是观不下去了。如果再不出手，谁知道傻大木还会玩出什么新花样。

    所谓的沙漠盾牌行动如期而至，米国的小兄弟沙特顶不住了，确切的说，是被吓坏了。

    他们可是和柯威特差不多的，口袋有钱手里没兵，万一隔壁的老王想统一海湾地区咋办？

    这个风险是确实存在的，八年战争的巨额亏空，十几个小时就搞定了。傻大木同学有些后悔了，当初就应该先解决柯威特的。然后，自己就是地区老大了。

    加上自己的石油武器，要挟一下欧美的那些混蛋，想要什么武器都可以。

    想到了这些，傻大木开始留口水了，这里实在太富庶了，随便一家银行都是装满了美刀和黄金。

    还有那群土豪的宫殿，实在是太奢侈了。

    不行，不能鼓励这种奢侈的行为，全部打包运回国。

    等等，运回国干嘛？直接宣布接手就好了，我们再多一个省就好了，全部都他喵是我的。

    直接吞并一个主权国家，这是在挑战世界的底线，就算是毛子都不敢支持，一方面最近国内确实麻烦大了，一方面，你这根本就是胡来，这是一种弱智的行为。

    美帝也担心局面失控，赶紧调集军队，先把自己小弟保护起来再说。

    小弟家被抢了，财宝没了，老婆也被人那啥了，直接还被人收走了房子，他这个老大要是不出来主持公道，估计以后没人跟他混了。

    对于这种傻大胆，全世界没有任何国家看好，你这种明显就是花样作死。

    其实这个时候及时撤退，然后宣称士兵用错了地图，无线电联系不上就好了。

    虽然借口非常蹩脚，但是未必会真的发生战争，偏偏占了便宜还不走，估摸着还能再抢下一家。

    我靠，这也实在太扯了，你欺负世界老大还欺负上瘾了？

    美帝的军事全球化确实厉害，几天时间就部署到位了，航母编队就拉过去了两支。

    不要忘了，这里一直是不安定的区域，又是能源的重要输出渠道，怎么可能没有重兵看护。

    即便是信仰相同，周围也没人支持傻大木这货，都在担心这货一言不合就把自己也消灭了。

    这种情况下，作死小能手还是没有妥协的意思，实在也是二到了一种境界。

    “少爷，傻大木这一次，可是发达了。”

    “他这是抢老百姓了？”

    “这没听说，反正军纪不会太好就是。那些银行和王室府库，就是一大笔的财富。”

    “不是这样吧，这些东西没时间转移吗？实在没时间运走，还不如扔在大街上呢。”

    “是啊，他们这是在资敌，毛子虽然不会帮忙，却也不介意做点生意。”

    “咳咳，小虎，你说，这些金银细软，傻大木会不会直接运回国？”

    “不知道，我们的卫星一直都在关注。”

    “呵呵，那就保持关注吧，现在没有机会，至于以后，希望他们打的久一点吧。”

    傻大木感觉幸福极了，隔壁老王家的好东西实在太多了。最为可爱的是，这里的民众非常温顺。

    有那么一刻，他甚至固执的认为，这些人就是在等待他的解救。美帝出言威胁了，联合国也通过了相关决议。但是他不在乎，你海空军再是如何厉害，没有陆军还是枉然。

    这么多年了，美帝没有太大规模的地面战争。被咔扎飞恶心的够呛，不也就扔了几个炸弹吗。一个不小心，自己还掉了两架飞机。

    全世界现在有一个共识，美帝打仗怕死人。只是两个飞行员丧命，就让花生顿非常被动。

    老天爷，一个黄金峡谷行动，直接打掉了咔扎飞的空中力量。如此成功的一次军事行动，居然被人广泛质疑。

    在傻大木看来，美帝就是矫情。打仗那有不死人的，只是两个人而已，有什么大惊小怪的。

    美帝气势汹汹的出兵，在他看来也不过是恐吓。只要自己能够扛过第一波，谁都拿他无可奈何。咔扎飞又没打过什么仗，有啥资格和他相提并论。

    看着满满当当的金库，傻大木开心极了。这些年的郁闷，也是一扫而空。手里的那些证据，看样子不怎么靠谱。至少，当他把这些东西拿出来的时候，米国这里的代表，满脸都是那种不以为意。

    好吧，他现在也知道了，自己大概是被坑了。他如今在沙漠地区的名声，简直就是臭不可闻。

    在威廉怀特看来，傻大木的行为简直其蠢如猪。能够花出去的钱，才是真正的财富。真以为美帝那么好欺负吗？至少，现在没有一个国家敢给你提供物资，有钱都不行。

    刚刚恢复生产的油井，恐怕又要歇菜了。这些损失加一块，远远超过你打劫的那些东西。

    士兵和民众拿到钱自然开心。但是，当他们用这些钱买不到物资的时候，这种开心就会变成愤怒。

    一个没有办法自给自足的国家，美帝那里又会害怕。就算不用地面部队，也能直接把你绞杀。眼下的这些黄白之物，只不过是帮美帝抢的。

    对于发生在沙漠地区的战争，美帝民众是迷茫的。他们现在才知道，原来那个叫柯威特的，居然是他们的盟友。

    只是，这货实在太弱鸡了吧。十几个小时就被灭国了，尼玛，你敢再不靠谱一点吗？

    对于花生顿搞的那个什么沙漠盾牌，吃瓜群众不太在意。在他们看来，只要事态不再扩大就好，绥靖政策虽然不错，却也没有必要一再让步。小胡子就是被你们纵容出来的。实在没有必要再来一个。

    但是这个NBC有点滑稽，你丫的这么激动干嘛？这个世界那里不打仗，无论如何也用不了这么大的篇幅吧？

    “吹捧一下傻大木的军事实力？他们有屁的实力，只要把海湾封住，他们就是死路一条。”

    “老板，这是花生顿的要求，他们也是商量的语气。”

    “好吧，巴里，你这样，需要找一些军事评论员，可以是退役的那些军官。不过，我认为这是一个坏主意。”

    “呵呵，老板，他们可能想传达一个信息，如果我们不闻不问，傻大木可能成为第二个小胡子。”

    “可以答应他们的要求，但是，我们也有利益诉求。不是派了两艘航母吗？我们的战地记者需要登舰，是一个团队那种。”

    “好的，老板我立刻去沟通。”

    今天的会爆发一下，打劫几张月票不过分吧。

    没有？

    推荐票也可以的。

