    林雷带着玄峥回到超凡实验室后，并没有去地下300层。

    而是去了超凡实验室负责人的办公室。

    “A001，立即带人去战备仓库，提取足够的基因药水和装备，秘密分发给大军每一个人。”

    进门后，林雷直接命令道。

    超凡实验室负责人A001惊讶道：“陛下，如今王岛的局势，已经到了不得不动用战备物资的地步吗？”

    而玄峥则是暗暗吃惊，超凡实验室居然还有个战备仓库，似乎里边储备了大量超凡实验室的研究成果，必须化兽丹和基因药水。

    “少废话，快去！”林雷不容置疑道。

    “遵命！”A001不敢再有质疑，当即领命而去。

    这时玄峥说道：“陛下，1200万大军分成一个个5人小队，极其消耗时间，现在又要给每个人分发基因药水和装备，恐怕短时间内完不成啊，而这段时间，会有大批人惨死在叶修麾下的七境战神和八境战神之手。”

    林雷想了想说道：“把之前被变异野兽打伤的人，和部分一品二品武者，聚集到四个城门附近，用他们的命争取时间，7天之内，务必一切准备就绪。”

    说到这里，林雷一狠心，道：

    “派人秘密前去把三大卫城内的所有普通人，也都分成5人一队，让他们也前往王岛各处，参与战争。”

    永恒王国的人世世代代生活在灵气充沛的环境里，身体机能、力气等各方面素质，远超全球各国人类。

    甚至永恒王国普通人中的青壮年，力气比全球各国的一品武者还要大。

    这些人拿起武器，尽管没学过战斗技巧，也是能给七路大军造成极大干扰和伤亡的。

    林雷疯了！

    为了打赢战争，不惜让王岛所有普通人做炮灰。

    ……

    “你怎么忽然对寻找地下城没兴趣了？”

    秦卿端着果盘从屋里出来，喊正在练刀的蛟蛟过来吃，与此同时问叶修道。

    叶修见蛟蛟只是望了果盘一眼，继续练刀，笑道：

    “蛟蛟，过来吃吧！”

    蛟蛟这才跑过来抱着果盘吃了起来。

    见此，秦卿心生挫败感，自己花了那么多心思，蛟蛟终究还是只信任叶修一人。

    “唉！”

    叶修叹息一声，这才回答秦卿的问题，道：

    “不是我对地下城忽然没兴趣了，而是我得知地下城也被惊神慑魔阵保护着，现在即使找到了地下城，我也不敢去啊，想要破掉地下城的惊神慑魔阵，比破掉王城的要困难千倍万倍。”

    “所以你打算先灭永恒王国？”秦卿问道。

    “不，我在等三大裁决者家族执政权交接，等信任执政家族主动来找我。”叶修嘴角扬起一抹森寒。

    据多方情报汇总，三大裁决者家族的执政之权交接，也就在这几天了。

    这时克洛伊、叶流云、唐波、东方白来了。

    “大哥，你找我们有事？”叶流云问道。

    叶修点头：“我这里还有两个八境图腾，一个是水系，一个是土系，你们谁要？”

    唐波四人的神情顿时亢奋了起来！

    如今叶修身边的嫡系，像秦卿、冷月、宫锦、鬼医、安冬夜都有八境图腾了。

    再加上剑痴、兰山谷和雷布斯三人。

    眼下叶修身边有8个八境！

    但是魔罗、地藏、克洛伊、叶流云、唐波、东方白，用的还是七境图腾。

    “少爷，我有紫瞳、生命图腾和七境火系图腾，紫瞳和生命图腾肯定不能换，所以要换也是换火系图腾，现在您手里没有八境火系，所以这次我就不争了。”克洛伊主动退出竞争。

    于是只剩下了叶流云、唐波和东方白。

    “叶流云和唐波用的是土系图腾，只有我用水系，所以八境水系图腾我要了。”东方白理所当然道。

    叶流云和唐波没有意见！

    “好！”叶修同意，问道：“那八境土系谁要？”

    这时候唐波就开始耍小聪明了，谦虚道：

    “叶流云，你和大哥是亲兄弟，八境土系图腾给你吧！”

    在他看来，自己越是谦虚礼让，叶流云越是不好意思要，这样两人相互礼让，他就可以大大方方的接受了。

    我太机智了，这叫以退为进……唐波自信满满！

    “好，那我就不客气了！”叶流云说道。

    唐波当时就傻了，叶流云这孩子这么实诚的吗？没听出来我在谦虚礼让的吗？你直接毫不客气的接受了，良心不会痛吗？

    然而礼让的话已经说出口了，再反悔，那就显得自己太小气了。

    没办法，唐波只好把这坨自己拉的屎吃掉，恶心死也得忍着！

    “那就这么定了！”

    叶修当即把八境土系给了叶流云，把八境水系给了东方白，至于两人的七境土系和七境水系，则收了回来，暂时留着，看看谁合适再给谁。

    “大哥，你现在手里有两个多余的七境图腾，能不能给董菩提一个？”唐波试探着问道。

    董菩提？

    叶修用了三秒时间才想起董菩提是谁，‘欠叶修2500条命联盟’那个女的，曾经在碧螺岛，自己还骑自行车载过她呢。

    “唐波你个臭不要脸的！”

    东方白忽然大怒，道：

    “叶修，你给董菩提七境图腾的时候，一定要说是我帮她求来的，你可一定要这么说。”

    “逼王你闭嘴！”唐波急了：“明明是我先开的口，你这是抢功。”

    东方白后脑勺盯着唐波：“我就说是我帮她求的，你能怎么滴？”

    唐波：“你，你你你，走，打一架去，谁赢就说是谁帮她求的七境图腾。”

    东方白：“打就打，揍不死你。”

    眼瞅着两人约架去了。

    叶修这都懵了：“什么情况啊？”

    秦卿笑道：“这俩人都看上了董菩提，现在他们是情敌！”

    叶修恍然，难怪东方白用水系图腾让唐波尿分叉，原来是想在董菩提面前黑唐波啊。

    有意思！

    这时秦卿问道：“魔罗和地藏马上就从魔都回来了，如果知道大家都有八境图腾，唯独他们没有，会不会不高兴？”

    “我给他们留了更好的！”

    叶修神秘一笑，话锋一转道：

    “好了，吃完午饭，你带人去王城杀一波吧，尽快逼着林雷把1200万大军放出去。”

