    “无敌……”

    陆修双眼一阵失神。

    不是玩笑啊！

    自家年仅十岁的儿子，真的无敌了！

    连皓莲神教的护法，都被一巴掌拍死！

    “非但何家家主，被小沉你一巴掌瞬杀了。”

    “我刚才还依稀听到。”

    “一位皓莲神教的护法，也同样惨遭被你一巴掌秒杀的命运。”

    陆修接着说。

    一旁，陆青好奇追问：

    “父亲，皓莲神教的护法，什么境界？”

    “能够担任皓莲神教的护法，自身境界至少需要达到地仙一品！

    更极有可能是地仙二品！”

    得到陆修回答之后，陆青更加震惊了。

    “什么？！”

    “地仙二品？！”

    “也就是说……”

    “刚才小弟非但一巴掌拍死了一位人仙二品的何家家主，更是一巴掌秒杀了一位地仙二品的顶尖存在？”

    “我的天！”

    “这，这！”

    陆青满脸震撼，心情狂震不已。

    此刻他的心情，就如同暴风雨来袭的海浪般，一波又一波的剧烈翻滚着，自始至终都完全无法平息。

    地仙二品啊…...

    站在修行界顶端的存在！

    放在苍月城可以无敌的存在！

    可就在刚才，被自家年仅十岁的弟弟，一巴掌隔空拍死了！

    这未免太可怕了吧？

    陆青本以为，他对陆沉的实力，已经有了一个深刻的认知。

    可直到现在的他，才更加清楚的意识到。

    原来...…

    他对自家弟弟陆沉的实力认知，仅仅只是窥探了冰山一角罢了。

    隔空瞬杀地仙二品！

    这是何等境界的强者才能做到？

    至少地仙三品！

    不！

    地仙三品，都不可能做到！

    “难道是……”

    “天仙一品？”

    “甚至于仙境极致？！”

    “这，不可能吧？”

    “小弟明明才年仅十岁！”

    “年仅十岁的天仙一品？！

    十岁的仙境极致？！”

    陆青的世界观彻底崩塌了。

    他被陆沉的实力震撼得不轻。

    放眼修行界千万年来……

    从未有过类似的例子和现象！

    十岁的仙境，就已经足以打破万年来的修行界记录！

    至于十岁的天仙一品？

    十岁的仙境极致？

    上万年来，哪怕处于修行界最繁荣昌盛的三千年前那个时代，也从来都没有过这等恐怖而惊人的例子。

    所以说……

    自家弟弟陆沉，已经开创了一个放眼修行界上万年，都无人能出其左右的恐怖记录！

    唯一的一个记录！

    陆青内心坚信。

    往后万年，也绝对没有人能够将其打破！

    “一个人仙二品，一个地仙二品……”

    “尽皆惨遭小弟一巴掌拍死的下场。”

    “这一切，都太过惊世骇俗了。”

    即便事实真相摆在眼前，可陆青的仍然表示难以置信。

    别说他，就算是陆修这位陆家当代家主，也处于相同震撼的心情。

    “对了。”

    就在这时。

    陆沉语不惊人死不休，决定再告知陆修等三人一个惊人的真相。

    “父亲，你们都应该知道，西照刘家已被人覆灭的消息了吧？”

    距离西照刘家被覆灭已经时隔多日。

    想必，消息已经顺利流传到苍月城。

    正如陆沉所想。

    陆修倒是没想太多，当即点了点头：

    “此事，简直大快人心！”

    伴随着陆沉的这一番话，唯有陆青的心底里，突然涌现了一种惊人的预感，嘴唇微微一抖。

    他望着陆沉的眼神充满惊骇，情不自禁的下意识脱口而出。

    “小弟，你千万不要告诉我……”

    陆沉点头承认了：

    “对。”

    还未等陆青与陆修等人反应。

    接着。

    陆沉继续往下说：

    “西照刘家，其实就是被我独自一人覆灭的。”

    话落。

    四方皆寂！

    寂静！

    鸦雀无声！

    陆修愣住了。

    陆青再次震惊了。

    陆芷粉唇微张，美眸呆呆的望着陆沉的侧脸，抱着陆沉胳膊的那如同羊脂玉的双臂都僵了僵。

    一时间，这里的气氛再次陷入沉寂。

    而后……

    气氛被全面引爆！

    “什、什么？！”

    “刘家，是被小沉你覆灭的？！”

    “一己之力，覆灭了整个西照刘家？！”

    陆修震撼不已，瞪大双目瞳孔，显得尤为骇然。

    身旁的陆青也没有例外，展现出了那震撼的面色姿态。

    此时此刻，陆青只感觉脑袋嗡嗡作响，思维更加混乱了许多。

    太惊人了！

    这一则消息，再次砸得他脑袋发晕。

    “刘家……”

    “是被小弟你独自一人，凭借着一己之力覆灭的吗？”

    陆芷美眸呆呆的望着陆沉，俏丽的容颜充满了惊愕。

    在她心情极度震撼之余，望着陆沉的眼底深处，则猛然间涌现出浓浓的崇拜感，抱着陆沉胳膊的双臂更加紧了紧。

    西照刘家…...

    对陆家而言，一直都是属于无可撼动的庞然大物！

    曾几何时，陆家，在刘家的追杀之下无比狼狈的四处逃窜。

    刘家太强了！

    曾一度支配陆家，让陆家上上下下深感绝望和无力。

    在陆家所有人的心里，刘家绝对是一个可怕的噩梦！

    没想到的是……

    对陆家如同噩梦般的西照刘家，居然披人强势覆灭了！

    更恐怖的是……

    覆灭刘家的还是陆家最年幼的陆沉！

    年仅十岁的陆沉！

    今时今日，伴随着这接二连三的惊人消息，彻底砸晕了陆修、陆青等人的脑门，让他们只能怔怔不已的呆滞于原地一动不动。

    先是两位仙境接连被秒杀。

    紧接着。

    又是西照刘家这等庞然大物，被陆沉独自一人覆灭。

    不得不说，陆修这大半辈子，还从未经历过今日这般的心情剧烈起伏。

    他整个人就快要被震惊得有些麻木了。

    “据传闻。”

    “大秦皇朝皇族嬴氏一族对那位覆灭刘家的强者深感忌惮，完全不敢采取任何的措施。”

    “因此。”

    “修行界多数人传闻，覆灭刘家的那位，是一位仙境极致的无上强者！”

    “也唯有仙境极致的强者，才能让大秦皇帝这等存在，都不敢再继续针对刘家的覆灭而展开调查，生怕会触怒那位覆灭刘家的恐怖存在。”

    陆修嘴唇微微一抖，缓缓的把一些从修行界里的传闻接连道出。

    能够威慑大秦皇帝不敢继续调查，也唯有仙境极致强者具备这样的威势了。

    不然的话，刘家的覆灭，也就相当于打了嬴氏一族的脸。

    身为当今大秦皇帝的嬴毅，绝不可能充耳不闻的袖手旁观。

    只可惜。

    覆灭刘家的人太过可怕，以至于让大秦皇帝这等身份的存在，都不敢再继续招惹对方。

    由此可见。

    导致刘家覆灭的那位，究竟有多恐怖！

    而就在刚才。

    陆修听到了什么？

    自家儿子！

    年仅十岁的小儿子陆沉！

    感情……

    对方，就是覆灭刘家的罪魁祸首？！

    就是凭借着一己之力，强势震慑大秦皇帝不敢继续调查的可怕存在？！

    这一则消息实在是太惊人了！

    在陆修的眼里，西照刘家，这就是一个无可撼动的庞然大物。

    更别提……

    站在刘家后面的嬴氏一族，那更是高不可攀的无上存在。

    他做梦都没想到。

    有朝一日。

    他家的儿子陆沉，明明尚且处于年仅十岁的年龄阶段，就能够做到强势震慑大秦皇朝的当今皇帝！

    简直匪夷所思！

    一己之力震慑大秦皇帝啊！

    这是何等惊人的壮举？

    “小弟，已经强大到让大秦皇帝都不敢轻举妄动......”

    陆青呆呆的望着陆沉。

    今日所发生的这一切，都给他一种仿佛像是在做梦的既视感。

    大秦皇帝那是何等位高权重的存在？

    陆青都不敢想象。

    自家年仅十岁的弟弟……

    竟然已经可怕到，让大秦皇帝这种存在都不得不退让三分！

    简直惊世骇俗！

    那可是统治一个皇朝的九五至尊啊！

    就这么被自家十岁的小弟给震慑的不敢轻举妄动？

    一切，都仿佛如梦似幻。

    “那位对我们陆家有着大恩大德的大人……”

    “想不到，就在我们面前！”

    “而且，就出自于我们陆家！”

    “还是我弟弟！”

    “年仅十岁的弟弟！”

    陆青心神巨震。

    一旁。

    陆芷美眸望着陆沉，眼神的崇拜感越来越浓了。

