    张向北他们的“随手帮”活动也开足马力，迅速地发展，随着帮扶的农户越来越多，和整个贫困乡贫困村的进行帮扶，他们的这个活动的影响力也越来越大，央视和《人民日报》都派出记者到杭城，采访了张向北和吴欢。

    接着，记者们还奔赴全国各地，采访被他们帮助的困难农户和贫困乡村，所到之处，面对着记者们，被帮助的农民和当地的乡镇政府，村两委，对“宅鲜送”的“随手帮”活动都给予了高度的肯定。

    记者们回去之后，关于“随手帮”活动的系列报道，就开始在央视和《人民日报》连续出现，还都加了编者按，对“宅鲜送”“随手帮”活动的立意和宗旨，大加赞扬，赞扬他们这种把慈善活动和本公司的业务结合在一起，力所能及地去帮助贫困农民的行为。

    “要是我们全社会所有的企业和个人，都能伸出你们的手，随手帮助一下广大的农村和农民，我们的三农问题和脱贫攻坚就不难解决，我们必须为这种实实在在的，而不是搭花架子、完成任务式的扶贫活动给予掌声！”

    央视在他们系列报道的编者按里这样说。

    这些报道和肯定，让“宅鲜送”声名大噪，对他们来说，既是雪中送炭，也是锦上添花。

    与此同时，老拖编写的，根据他们“随手帮”活动创作的婺剧，也由向南他们在杭城各区县巡回演出，杭城的新闻媒体，应市委宣传部的要求，跟踪报道了这次演出活动，一时之间，你打开杭城的报纸或是电视，几乎每天都能听到和看到“随手帮”这三个字。

    和“随手帮”一起出现的，自然是“宅鲜送”，中央级媒体都已经开始系列报道了，杭城本地的媒体，当然更要不遗余力。

    随着“宅鲜送”和“随手帮”活动的声名鹊起，很多人到张向北他们“宅鲜送”的官微下面，还有他们个人的微博下面留言，对他们的行为大加赞赏。

    都说他们是血管里流着道德的血的良心企业。

    还有很多人进他们“宅鲜送”网站，在网站的社区发表长篇大论，更有一些老同志，看完电视或放下报纸，按捺不住自己激动的心情，拿起电话就拨打他们的800客服电话。

    这些电话打进来，不是订菜，而是夸奖他们，说是要一吐为快，他们客服的工作量因此增加不少。

    报名参加他们“随手帮”活动，要求结对贫困农户，或直接给活动捐款的人大幅增加。

    同时，也有很多人涌进“每日鲜”的官微下面，或到他们的平台留言，纷纷责骂他们，问：

    “‘宅鲜送’在做‘随手帮’，你们除了剽窃人家的专利，还能干什么？”

    “什么叫‘来得早不如来得好’？说说，你们比‘宅鲜送’好在哪里？臭不要脸的！”

    还有人问：“你们能做到不卖隔日菜吗？哼，料你们也不敢。”

    “敢不敢说说，你们的菜和‘宅鲜送’相比，谁更新鲜？”

    “每日鲜”似乎一夜醒来，感觉自己正遭受无妄之灾，所有的箭都射向了自己，把他们射成了一个大筛子，百孔千疮，怎么手忙脚乱地应付都来不及。

    这都什么事啊？

    做电梯广告的广告公司老板打电话和周若怡说，已经出现了好几例，有人在电梯里，直接用记号笔在“每日鲜”的广告上，打了一个大叉叉，还有人写了“骗子”两个字，这在我们这么多年的电梯广告里，是从来没有过的事情。

    这一段时间，马老师风头正健，他在结束全球各地的演讲，回到杭城的时候，才蓦然惊觉，他们的“每日鲜”已经处在漩涡的中心，两家彼此竞争的公司，一家在鲜花和掌声之中，一家已经成为众矢之的。

    冷静下来想想，他这才发现，“宅鲜送”那些看似毫无关联的举动，实际上已经变成了一张无形的网，把“每日鲜”紧紧困住。

    有关系不错的前同事打电话和吴欢说，老马发脾气了，还召集开了几次会，让大家想应对的办法，但最后的结果是没有办法，“宅鲜送”除了那个侵权官司，就没有一件事情是针对他们“每日鲜”而做的，“每日鲜”不能直接对“宅鲜送”进行反击。

    如果那样，就算是“宅鲜送”没有反应，不理他们，他们的行为也会引起众怒，招来更多的臭骂，不知道从什么时候开始，“宅鲜送”怎么变成了碰不得惹不得，它后面挟持着巨大的民意，你要是悖逆民意，那就是自己找死。

    商议到最后，他们唯一能做的，就是尽快结束那个官司，争取打赢那个官司。

    吴欢拿着电话，心里不停地冷笑，这个官司，你们还打的赢吗？老百姓早就已经做出判决，认定你们剽窃，老百姓的认定，可不是几个法官和一纸判决书能够扭转过来的。

    再说，你们想尽快结束就尽快结束？虞律师同意吗？他还想把这案子打成自己的经典教案，他要追着缠着你们打，一审结束还有二审，慢慢来吧。

    好消息接踵而来，先是吴欢的前同事偷偷告诉吴欢，集团的HR已经下了命令，“每日鲜”那边所有的招聘工作一律停止。

    吴欢知道这是什么意思，这就意味着他们在找退路，准备收缩战线了，老马大概已经把两家公司，像麻雀那样仔细地进行解剖，他发现并预见到，就生鲜配送这块，“宅鲜送”有太多的优势是“每日鲜”无法超越的，“宅鲜送”不仅光是配送，还在生产。

    这是一场他们注定打不赢的战。

    或者说，马老师越解剖，他就越坚定了，要把“宅鲜送”收入自己囊中的想法，这样的想法，让他的胃口膨胀，同时也已经无心恋战。

    接着是吴越和李薇告诉张向北吴欢，杭城和上海，我们的个人客户在回升，而且趋势越来越明显，现在我们已经回到百分之二十七八，很快就要拿回三分之一的市场占有率。

    张向北和吴欢松了口气，一个月，他们苦苦坚持了一个月，现在终于看到了胜利的曙光。

    张向北明白，趋势线一旦出来，上升的趋势就会不断增加，上升有时候也是会有加速度的，这些重新回来的客户，就像是金不换的回归浪子，他们一旦回来，就再也不会离开，“每日鲜”已经彻底失去了他们。

    “单位用户呢？”张向北说。

    “还僵持着。”吴越说。

    这些离开的单位用户，大多是小型餐饮类饭店酒店，和中小型的民营企业民营公司，这些单位的老板们最讲实际，对价格最敏感，相反，他们对蔬菜的品质，要求反倒没有那么高，只要“每日鲜”的价格没有调整，他们就注定会是最后一批回归的。

    “没有关系。”吴欢和张向北说，“现在反倒是‘每日鲜’最艰困和难熬的时候，也是‘每日鲜’的人最惶恐的时候，一旦老马决定放弃这个项目，他就不会允许他们继续烧钱，反而会有盈利的要求，等到那时，他们的价格不调整也必须调整。”

    张向北点点头。

    ……

    桂花姐的“锦绣服务”公司，他们在杭城和上海所管理的小区和写字楼，都是高档小区和5A写字楼。

    这些小区和写字楼里，“宅鲜送”的客户，本来就是流失比例最少的，他们很多人在“每日鲜”出来的时候，都试着下过一两次单，收到菜后，自己马上做出了评断，接着还是回去“宅鲜送”买菜。

    等到客户们开始回归的时候，又是这些小区和写字楼里的客户回归得最快，比例最高。

    桂花姐经常会去下面小区转转看看，她到了小区里，就肯定会去“宅鲜送”和“每日鲜”的保鲜柜看看，等到她发现“宅鲜送”保鲜柜的使用量，大大超过“每日鲜”的时候，桂花姐心里暗喜，同时对“每日鲜”开出了第一枪。

    她命令下面所有小区的物业公司，“每日鲜”的保鲜柜现在使用率太低，摆在那里太占位置，通知他们来撤走，或者是每个小区，只保留一两个点，让他们把客户都集中到那里去，其他的都给我撤了。

    下面人心里知道，老大这是明显地在整“每日鲜”，当初“宅鲜送”的保鲜柜空置率很高的时候，集团公司可没有下过这样的命令，这还不明显吗？

    不过，大家也都知道，“宅鲜送”和他们公司，包括“宅鲜送”的老板和谭董是什么关系，自己的老大在做给谭董看呢，每家物业公司的总经理，当然也马上行动起来，他们需要做给老大看。

    他们都理解错了，桂花姐这样做，还真的一点也没有要做给谭淑珍看的意思，她这是诚心要帮张向北，张向北是小昭的儿子，桂花姐看着他，感觉就像自己的小孩一样，总想着要去呵护。

    “宅鲜送”和“每日鲜”在隔空交战的那些日子，桂花姐到了下面小区，看着“宅鲜送”的保鲜柜使用的人越来越少，她的心就一直揪着，很替张向北担忧，现在有这个机会，她还不马上出手？

    桂花姐的出手，对“每日鲜”来说，可以说是重重的一击，不是业务上，业务上反正本来就在下滑，天天下滑，大家都见怪不怪。

    而是在人心里，在他们“每日鲜”的员工中间引起不小的震动，自己都几乎要被人家扫地出门了，接下来会怎么样，谁也不知道，下面开始变得人心惶惶。

    接着，有其他的小区也开始学“锦绣服务”的样子，开始清理“每日鲜”的保鲜柜，把它们集中到一两个点去。

    很难说这是他们自己的行为，还是丁勉力周若怡吴欢和李薇他们努力的结果。

    这样，客户订了菜，本来保鲜柜就在楼下，乘电梯下楼就可以取，现在那里，只有“宅鲜送”的保鲜柜还在，“每日鲜”的保鲜柜已经被集中了，他们必须要走到另外一幢住宅楼下，才可以拿到菜，太不方便了，很多人干脆又回到了“宅鲜送”。

