    仙武自信至极！因为这一招，就是另外又一个大帝也不敢正面硬接！“有一句话！”

    “一堵墙，向上无限高，向下无限深，向左向右无限远！”

    “它是什么？”

    洛尘话语落地，在洛尘面前似乎就已经有了这样一堵无形的墙！轰隆！战国之中的那些征战士兵，一个个冲到了这堵墙的面前，然后消失了一般。

    无穷无尽。

    但是也无穷无尽的在消失！“这是？”

    仙武骇然。

    “这是死亡！”

    “这堵墙就是死亡！”

    洛尘眼中杀意越发的浓烈了。

    “在死亡面前，什么都是无力的，而死亡这赌墙，你那无尽的战国，也无法跨越！”

    洛尘站在那无尽的墙后，分毫损伤都没有！这是斗法！但是洛尘直接搬出了死亡之墙！那是所谓的战国永远无法跨越的沟壑！“不可能，这是什么术法？”

    “这是什么原理？”

    “你怎么可以站在死亡身后？”

    仙武大帝眉头一皱。

    但是洛尘并没有回答他，而是让这堵墙在向前推进。

    刹那间的永恒，洛尘头顶浮现了一株青莲！那青莲绽放出莲花。

    莲花绽放的刹那间！那堵墙，横扫而过，无尽战国被毁灭了。

    一个花开的刹那间，一念之间！无尽战国全都消失！“难怪有勇气和九大圣地叫板！”

    仙武大帝眼中也战意沸腾了。

    “但还是不够！”

    “你洛无极，这条道，是错的！”

    “苍生大任，你守护不了！”

    仙武大帝虽然被破了这一招，但是此刻却不惊反喜。

    因为他活动了一下手脚，一把扯碎了头顶的帝冠。

    他再次动了，他已经很久没有动手了，此刻他一招手，天地间的一道道璀璨的仙芒在凝聚！而后在无尽的道则之中，那璀璨的仙芒化作了一方金色的大印！那大印有种镇压天地山河，镇压万古安定的姿态。

    “都快被你化作仙器了！”

    “了不起！”

    洛尘也不由得夸赞了一句！“那你就该知道，你只能失败！”

    这就是仙武大帝的气魄！以仙气硬生生凝练，没有借助万兵道门，而是以自己的意志与理念为熔炉，硬生生把仙气凝练到了接近仙器的地步！“我不杀手无寸兵之人，亮出你的武器吧！”

    仙武大帝托着仙印而来。

    他的仙印可安十方生死，可镇日月乾坤安宁！“你还没有资格让我动兵！”

    洛尘冷笑一声，眼中同样十分自信！轰隆！仙印砸下来了，犹如大道之中沸腾的那一座惊天大山！可怕的战力宣泄而下，仙印之中竟然真实的显化了一座大道凝练的庞大古岳！那山岳气势磅礴，厚重无比，犹如天地间最为雄伟的高山。

    万物都在为之震颤，这一刻洛尘体表的青莲第一次瞬间崩碎了。

    仿佛根本承受不了！这让人觉得惊骇不已，因为这还是第一次，有人硬生生砸破了那青莲！洛尘举拳而起，犹如山呼海啸一般，要摇山振岳的一拳击打而去，仿佛可以将天地连根拔起。

    两者相撞！大道破碎，规则混乱，水在燃烧，火焰在冻结，虚空在颠倒，天地在黑暗之中，光芒在收缩成为一个点。

    光芒一般都是绽放的，向四周激射。

    但是这一刻，他们的互相对碰，互相的一击却打的规则逆乱了。

    这是强大到了某种地步造成的可怕影响。

    因为万物按照规则而运行，两个人却将规则悉数破坏了。

    轰隆！仙印铿锵作响，而洛尘这边一击却已经耀眼刺目。

    “这肉身？”

    仙武大帝也是一惊。

    但是他毕竟是仙武大帝，虽然惊讶洛尘的肉身恐怖，但是他气息实在太足了。

    那气息压盖一切，洛尘反手一击被他以气息挡住了。

    不是肉身挡住的。

    而是气息！战力过万，这绝对是一个巨大的分水岭。

    因为正常情况下来，就是五阁老等人都没有挡住洛尘的一拳！而仙武大帝虽然挡住了，但是也气血翻涌，他甚至觉得是自己硬接了一击自己的仙印！仙印在他手中翻飞，朝着洛尘太阳穴砸了过去，同时两条龙型生物朝着洛尘的头顶就冲了过去。

    那是帝国气运！庞大的帝国气运瞬间将洛尘束缚住，两条龙型生灵一左一右将洛尘缠绕住了。

    同时张开血盆大口，就一左一右的咬住了洛尘的左右肩膀，让洛尘根本无法抬起手臂。

    龙尾在洛尘腰部缠绕交叉，然后缠住了洛尘的双腿！这是帝国气运，承载了太多人的意志和意念了。

    那仙印砸向洛尘太阳穴的那一刻，这一战几乎要瞬间结束，决定胜负了。

    但是就在这个时候，洛尘肩头猛地浮现出来了一只巨大的鸟！那鸟带着无穷无尽的火焰，然后一口叼住了仙印。

    不死鸟！铿锵！不死鸟硬接这一击，结果瞬间被活活打死，直接化作了火焰，然后落回了洛尘的肩头。

    可以想象，这一击，到底有多可怕了。

    不死鸟自己跑出来挡了一下，结果硬生生被砸死了！还好是不死的，否则怕是就没有了。

    这让洛尘心头一暖，他倒是没有让不死鸟出来挡。

    因为他要是被砸一下，根本不会死，甚至也不会疼！但是不得不说，仙武大帝的确太过恐怖了。

    战力极高不说，整个人的确具备了王的一点气息。

    气息倒是不准确，应该说是王的意志！虽然不多，但是也足够让人惊骇了。

    “我看谁还能够替你挡第二下！”

    仙武大帝再次猛地一砸，这一下子要是砸实了。

    在仙武大帝内心，绝对能够一砸将洛尘活生生砸死！但是此刻帝国气运瞬间哀嚎一声。

    因为洛尘体表泛起一股恶意！那恶意滔天，让洛尘体表煞气惊人！生灵怕的就是这种恶意！这也是一种意，但却是恶意。

    帝国气运根本承受不住这股恶意，瞬间崩溃间，让两条龙型生灵挥散了。

    而洛尘眼眸之中流淌出一股漆黑的烟火，比魔还要可怕！这让大师兄都起了反应，这是魔？

    

