    不得不说，沈初尘不出手还好，一出手就把群给炸了。

    苏烨直接推了比赛往对方发的定位赶。

    他和慕琛看到消息的最早。

    而另一边的顾晟则还在拍戏，剧组那边手机给没收掉了，他连口水都没来得及喝，将手机开机，在看到沈初尘发的照片以后，男人在原地足足愣了好几秒。

    “怎么了？顾晟？”经纪人推了他一下，示意对方回神。

    老实说。

    对于顾晟这几个月的迷之状态，让剧组全上下气氛一直低迷。

    当时把导演被气得直接放出话来，“你还是别笑了。”

    “这笑得比哭得还难看。”

    也不知道怎么了。

    一个月前回来就不对劲。

    这几个星期状态才回来了点，继续回剧组拍剩下的戏份。

    顾晟这一动不动盯着手机发呆的样子，把经纪人吓了一跳。

    男人唇线抿紧，一张精致俊俏的脸上情绪不明，他极力深吸一口气，忽地偏头看向经纪人，对他开口道：“今天请个假。我先出去一趟。”

    经纪人：“啊？”

    他当场懵了懵，下意识想挽留对方，“不是，你先等等。”

    这个时候要是离开，明天不是被媒体抓着说耍大牌吗？

    顾晟什么时候这么不理智了？

    经纪人苦不堪言的想挽留，结果顾晟连话都没讲，从休息室拿来了车钥匙，直接驱车离开。

    剧组一群人皆是愣住了。

    导演指着顾晟离开的背影，嘴角抽了抽，不可置信的看着经纪人：“他干嘛去了？”

    “就这么走了？！”

    走了？！

    经纪人：“……”

    你这么看着我也没用。

    *

    而另一边的叶桑则被两个爸爸围的团团转，就连一向做什么都是“泰山崩于前都能面不改色”的慕琛这会儿把她抱得死死的。

    男人身上带着点干净的消毒水的味道，对方应该是急着赶来，连衣服都没来得及换，还穿着在研究所时的衣服。

    白色大褂看起来又冷又欲。

    叶桑微微歪头，吐了吐舌头。

    觉得爸爸的爱都太恐怖了。

    她要受不住啦。

    苏烨粗暴的走上前打断了他，唇线微微抿着，冷声道：“没看到桑桑不舒服吗？”

    “松手。”

    慕琛听话的将手松开，只是抱着怀里胖乎乎的闺女，怎么都不肯让给他。

    苏烨在这一刻想杀人。

    他赶来的比慕琛晚一点，站在一旁再次稚嫩乖巧的小朋友时，差点没出息的鼻子一酸哭出来。

    男人站了好半会儿，脚下仿佛被灌了铅一样，怎么也迈不开步子。

    苏烨面对眼前的场景有些不知所措。

    他根本不清楚要怎么和女儿解释，当初自己一言不发，冷漠看着叶姒把她抱走的原因。

    或许在小朋友眼里。

    在那一刻，他可真是坏到无可救药。

    苏烨也觉得自己挺不是人的。

    所以他没这个胆子走上前。

    甚至不敢开口说一句话。

    然而。

    慕琛这厮一上来就抱着他闺女不撒手，苏烨当即就坐不住了。

    两人对峙着。

    慕琛抱着女儿，在看到苏烨这么快过来时，他心底遗憾了一下转过身没有理会苏烨跟刀子似的眼神。

    男人额头轻轻抵住小姑娘的额头，闭上眼睛，像是极力压着情绪。

    他没有说话，道歉这两个字，一个月的时间，慕琛心底已经道了千万次。

    或许他们几个以前并不是什么好人。

    但自从知道有一个女儿的存在以后，慕琛他们真的想极力做好父亲这个角色。

    小姑娘呆了呆，察觉到慕琛和苏烨内疚的情绪以后，她小脑袋没转过弯来。

    不明白他们为什么要内疚。

    叶桑伸出小手摸了摸自己小脑袋瓜，见他们不来亲亲自己，犹豫着主动黏了过去，放下了自己那小小的矜持，小奶音软糯糯的：

    “爸爸，桑桑想你们啦。”

    一句话。

    差点让苏烨眼眶红了。

    慕琛唇瓣也微微动了动。

    心情大起大落之下，他竟不知道怎么开口。

    苏烨揉了揉发红的眼眶，声音沙哑，张开怀抱，用一种征求语气，低低道：“能让爸爸抱抱你吗？”

    叶桑当即点了点小脑袋瓜。

    她其实更想要亲亲。

    但很明显，目前几个爸爸们并没有亲亲自己的打算。

    小姑娘扑到怀里，环住了自家爸爸的脖子，眼眸亮晶晶的，写满了孺慕和喜悦。

    一种幼鸟归林的天然依赖。

    苏烨被她看得心都化了。

    ……

    顾晟赶到公寓的时候，门口蹲了几个记者，他看到了，什么都没说直接走了进去，着急的按着电梯按钮，看起来焦躁不安极了。

    几个蹲守的记者诧异对视了一眼。

    顾晟赶来的急，连口罩都没带，被认出来并不稀奇。

    他们原本是想蹲苏烨的爆料。

    结果没想到收到个意外之喜。

    “快快快，拍下来拍下来，明天热搜标题我都想好了，苏烨和顾晟大晚上私混，疑似同居。”

    两人一个比一个激动，脑海中分分钟各种刺激博眼球的标题过滤了个遍。

    找到了房间号后，顾晟动了动门把手，里面门没锁，他直接走了进去。

    打开门便看到了眼前温馨的一幕。

    穿着小棉衣的小朋友环住苏烨脖子，眼眸弯弯，笑起来跟个小太阳一样，明媚干净极了。

    顾晟微微愣在了原地。

    他没想到叶桑真的在这里。

    顾晟之前只是一时冲动根本没报什么希望。

    却不料，他女儿真的在这儿。

    男人僵在原地，半响微微吸了口气，心口处抽疼。

    他低低叫了一声：“叶桑桑。”

    干涩而又生疏极了。

    叶桑呆住几秒，下意识张开手，她没有爸爸们想多这么多，下意识便撒娇要抱抱。

    “抱~”

    奶声奶气的。

    明目张胆的跟他撒着娇。

    顾晟一下子便被这突如其来的惊喜砸的有些意外。

    不顾一旁苏烨等人幽幽跟刀子似的目光，男人上前微微弯腰抱起了怀里的女儿。

    力道不轻不重，轻柔极了像是怕抱疼她一般。

    男人唇线抿的泛白，在感受到怀里真实的触感后，他深深抽了口气，抱紧了眼前的小姑娘，不知道在庆幸些什么。

    顾晟纤薄的唇瓣微微张了张，从喉咙里压出来低低一句话语，声音沙哑却又格外认真，他道：

    “叶桑桑。我们都很想你。”

    顾晟闭了闭眼，声音轻柔而又低哑，“还有。”

    “欢迎回家。”

