    再加上那种失重感的体验，足以让许多人大呼过瘾，也让许多人从此落下心理阴影。

    而从空中落下，那种失重感会让人没有一处可以抓得住，也无法稳住身体，不知道什么时候会落地，会摔成什么样子，所以特别的害怕。

    虽然大家是有降落伞的，但是那种无法控制自己下落速度的感觉，还是会让人感觉到恐惧，但是如果说自己感觉自己在飞，是自己让自己以这个速度往下飞跃的，那么就不会害怕了。

    叶轩就是用的这种‘掌控心理学’去对四姐叶婵和五姐叶妃做的开导，事实证明也确实非常的管用，至少她们俩不会害怕了。

    其他姐姐也朝着这边飞了过来，然后都牵起了手排成了一排，尽情享受起了这种跳伞的刺激感，感受着快乐。

    就这么飞了一回之后，也到了一个跳伞的安全距离了，于是叶轩便松开了手，向着另一边飞去，一边飞一边喊道：

    “老姐！你们互相之间离远一点，可以开伞了！离远了再开！别缠住了！”

    老姐们也是非常的听话，连忙松开手各自朝着远处飞去，然后确认了没有距离过近之后便拉开了降落伞的绳子，顿时就被一种拉扯感给扯住了命运的小身躯。

    见姐姐们都打开了降落伞之后，叶轩在心里也是松了一口气，然后朝着她们那边飞了一点过去，准备待会一起落地了。

    而此时，另一边。

    高尔夫球场的达官显贵们此时正在下面打高尔夫球，一眼就注意到了半空中这些降落伞，都是非常的惊讶和震撼，纷纷感叹道：

    “我的天啊，这也太会玩了，跳伞这都敢玩，现在的年轻人都这么大胆吗？”

    “我这么大岁数还真第一次看到跳伞的，想不到咱国内也有玩跳伞运动的。”

    “这也太刺激了，我这辈子还没去跳过伞，想想还挺有点遗憾的，现在岁数大了，身体不行了，要我跳也跳不了了。”

    “呵呵呵，就咱们这岁数，去跳伞怕是明天就得开席了，这谁承受的住啊。”

    “不过这些人也是，怎么能这样呢？把高尔夫球场当成降落场地？这不是影响咱们打高尔夫球嘛，搞不好还有点危险。”

    “就是啊，那玩意儿搞不好落下来把咱们都得卷进去被拖一段距离，那怎么得了。”

    “而且他们这么搞，咱们还怎么打高尔夫球啊，场地都被占完了，那么大的降落伞，我今天可是进了好几个球了，手感好着呢，要这么一搞咱们这可怎么办啊。”

    “这不行，这得找经理投诉投诉。”

    客人们说着，便转身去到了场馆内，经理正在场馆内指挥着工作人员搞着卫生，一见这么多客人都走了进来，不禁疑惑，询问道：

    “各位老总这是发生什么事了？”

    “哼，经理，你们这高尔夫球场怎么回事，你自己出去看看吧，那边居然还有人跳伞，拿这里做降落场地，他们跳下来那降落伞占了那么多地方，我们可怎么打球啊？”

    经理听到这话也是一愣，脱口而出：

    “跳伞的？”

    然后看了看外面，又看了看这些老总们，陪着笑脸的回道：

    “我这就去看看，各位不着急。”

    说着，就提起腿走出了会馆，老总们和其他客人都是跟在后面，想看看这事怎么解决，也是想看看那跳伞的都是什么人。

    这就有点是华夏人爱看热闹的基因在作祟了。

    而与此同时，另外一边，叶轩和姐姐们也都缓缓的降落了下来，别看有降落伞，但其实降落下来之后的惯性冲击力还是挺大的。

    要是降落不当就容易造成一些身体上面的伤害，就比如四姐叶婵和五姐叶妃两人，被这股惯性冲击力愣是带着在地上拖了一场段距离，而且还是脸着地被拖了这么久，吃了一嘴的草。

    主要是因为落地的时候没有站稳，然后就被带着向前摔倒下去，就被拖着吃草去了。

    其他姐姐们还好，有的完美落地，站的稳稳的，有的虽然摔倒了但至少不是脸着地的，相比于叶婵和叶妃两人，幸运多了。

    随后大家都把降落伞收了一下装进了背包里，毕竟又不是一次性的，还是得收回去。

    而这时，另外一边。

    经理看了看叶轩他们的降落场地，然后朝着那边走了过去，一边走一边对老总们说道：

    “这件事实在是不好意思，我们会妥善处理的，有扰各位的雅兴了，真是抱歉。”

    说完，也来到了叶轩这边，经理看到叶轩的脸之后，顿时就愣住了，脱口而出：

    “叶董？！”

    老总们和客人们都是一愣，不知道这经理在说谁是叶董，什么叶董？

    是叫这个名字？经理认识？还是说是哪个集团的董事长？姓叶的董事长还有谁？

    就在大家疑惑不解的时候，就见经理接着说：

    “这位是我们华中高尔夫球场的新董事长叶轩叶董，就在今天才完成了过位，我们集团还没有来得及发布声明，打算明天告诉社会的。”

    大家听着这话都是唏嘘一片，完全没有想到这跳伞的人居然还是这高尔夫球场的董事长，真就是有点新奇了。

    而有些达官显贵老总，看着叶轩也是认了出来，他们都算是国服前五十的王者了，对国服第一的王者肯定是知晓的。

    所以也是震撼的喝道：

    “鼎龙集团的董事长，叶轩叶董，居然也是你们华中高尔夫球场的董事长，不愧是叶董，旗下企业真是遍布华夏大江南北呀！”

    这句话一出，旁边的客人都是又震撼又惊讶，他们对于鼎龙集团这个名字，那就是再没有见识也是清楚的很，所以一听到老总们这么说，顿时就就明白了过来，纷纷说道：

    “我去，鼎龙集团的董事长居然是一个小孩？这也太神奇了吧？！”

    “我也是傻了，没想到咱们华夏龙头企业鼎龙集团的董事长居然是一个看起来七八岁大的小屁孩？这太劲爆了吧！”

