    系统提示：恭喜您达成特殊条件！您已获得【千人斩】称号！

    【千人斩】

    效果：对玩家伤害增加1%。

    获取条件：在5分钟内击杀1000名玩家。

    林清一愣，竟然不知不觉之间就击杀了一千名玩家了！

    也就是说，林清一分钟就能击杀200名以上的玩家！

    没想到现在就已经得到了这个称号。

    也还不错，这样杀起玩家来就更快了！

    林清没再多想，继续向前！

    这里的【圣堂】玩家有两三千之多！

    林清还没杀一半呢！

    接下来，又是无尽的杀戮！

    林清从【星塔】公会这一方一路杀到了【圣堂】公会的大后方！

    在屠杀完【圣堂】公会的后排玩家之后！

    林清又从【圣堂】公会的大后方杀了回来！

    根本没人能够对林清造成一丝一毫的威胁！

    当然，其实也没有人敢攻击林清！

    此时的林清，对他们而言就是来自地狱的死神！

    手中的【诛邪剑】就是死神收割生命的镰刀！

    林清走到哪里就杀到哪里！

    一个不留！

    他要让全世界知道，这就是招惹【星塔】公会的下场！

    以后，谁想要和【星塔】公会为敌，可要仔细想想后果！

    又是五分钟过去。

    【圣堂】公会的玩家除去已经跑掉的，现在都已经死掉了！

    玩家们顿时一阵激烈的欢呼！

    “赢了！我们打赢了！”

    “看见他们的样子了没！一个个都跟丢了魂似的！”

    “他们被【清风】大佬杀得都没斗志了！根本不敢还手！”

    “哈哈哈！【圣堂】公会都是一群怂蛋！”

    “【清风】大佬牛x！”

    “【清风】大佬牛x！”

    “【清风】大佬牛x！”

    阵阵欢呼声传入林清耳中。

    击杀完所有的【圣堂】公会玩家之后，林清现在心情也是平复了下来。

    【星塔】是他第一个公会。

    他不容许有人摧毁它。

    还好他有【传送卷轴】可以快速赶回来。

    要是没有呢，现在【星塔】公会的玩家可能每个人都要掉一级！

    而且，之后或许还要天天面对着【圣堂】公会玩家们的骚扰！

    这样下去可不行！

    林清在心中已经有了一个计划！

    转过身，回到【轻纱挽装】身边，淡淡的说道：

    “青挽，你带领玩家们把这里掉落的物品全部收集起来。”

    “然后给咱们这次战斗的公会玩家们分点补偿，接着带领他们在这里继续练级。”

    “我去找【圣堂】。”

    【轻纱挽装】此时的心情还和其他人一样沉浸在喜悦之中。

    此时听到林清的话，顿时反应过来。

    她略有担忧的回道：“好，这里有我，那你小心。”

    林清点了点头。

    然后前往【落叶城】内部。

    进入传送阵，选择【圣云城】，传送！

    没错，【圣云城】就是【圣堂】公会总部的所在城池。

    此时的【圣堂】公会总部大厅。

    【圣听云落】和之前前去围剿林清的公会精锐们已经悉数复活来到这里。

    此时的【圣听云落】面色难看。

    他已经得到了消息，林清回去了！

    自己的【圣堂】分公会被杀的溃不成军，已经成了一个笑话！

    “可恶！”

    【圣听云落】不自觉的愤怒的喊叫出来。

    他那么完美的计划！

    花大价钱买来了那么多卷轴！

    还专门跟踪林清找出林清的活动轨迹！

    趁着林清打怪的时机出来！

    结果没有抢到野怪boss！

    那就杀了他！

    结果全被反杀！

    自己这边被乱杀！

    本以为两线作战，肯定有一处是成功的！

    结果公会战还没打多久，林清竟然回去了！

    他是怎么回去的！

    林清一来，整个战斗直接一边倒！

    自己这边又是溃不成军，直接被乱杀！

    自己信誓旦旦的说林清肯定回不去！

    结果就几分钟而已，自己直接被打脸！

    简直是耻辱！

    【圣听云落】脸色阴沉的盯着桌面。

    周围几个是【圣堂】公会的高层，但是此时也不敢说话。

    这次的失利让他们【圣堂】公会的声望降到了冰点。

    已经有很多玩家在陆续退出公会了。

    在论坛上，这件事已经彻底发酵起来了。

    本以为这次必定胜利的，也没有去管那些看热闹的玩家。

    没想到竟然输的这么难看。

    现在想管也管不了了。

    只能任由那些玩家嘲讽他们【圣堂】公会。

    虽说，在现实中李云泽权势很大，甚至做些出格的事情也没事。

    但是，那是以前了。

    现在，【女娲】正在一步步接管现实世界。

    她对于某些事情是零容忍的。

    现在，一些犯罪分子直接被实施死刑了。

    最近现实世界中死去的人可不少。

    这一切都是为了现实和【世界】游戏的融合。

    所以说，李云泽想要在现实中铲除林清的方法是行不通了。

    那天，李云泽派出的高手全部被林清所反杀。

    接着就和管家说了些话，他和管家说的就是查出林清在现实中的身份。

    然后想要直接铲除掉林清。

    让【清风】这个名字彻底消失。

    凭借各种信息，他们确实查出来了。

    但是，管家也收到了一条警告。

    来自【女娲】的警告。

    那条警告是：想在现实中对林清动手，死的只会是你们自己。

    管家把这个警告传达给了李云泽。

    李云泽与联邦高层沟通过后发现，这确实是来自【女娲】的警告。

    于是，不得不放弃了对林清的现实清除计划。

    作为高位人物，他是清楚【女娲】的威力的。

    那么，他就只能在游戏里对林清进行阻挠了。

    只是，计划了这么久，换来的却是彻头彻尾的失败！

    他不甘心！

    “那么，接下来，我们讨论一下后续的计划吧。”

    【圣听云落】平复了一下心情，缓缓说道。

    【作者题外话】：感谢【轻纱挽装】!感谢一直以来的支持!大家记得读到最新章哦!

