    所以嘛，人生还是要知足常乐。

    毕竟这样的生活，在古代也有一大波的人羡慕，好歹勉强也算是中产阶级了吧？

    她越想越是满意。

    等后面攒够了银子，她再开一个酒楼，到时候研究研究，收个把两个徒弟，不就可以躺着挣更多了吗？

    薛染香想着眯了眯眼睛，其实古代生活也没有那么惨嘛。

    “这些人当中，有两个对你不怀好意。”系统宝宝忽然开口提示。

    “什么？”薛染香回过神来。

    系统屏幕上出现了两张照片：“快点，他们有一种强烈的想要吃面条的欲望，好像是要对你的铺子做什么，阻止他们！”

    “你连这都知道？”

    薛染香看了一眼照片，是一个小黑胖子，还有个瘦高个儿，她又往人群中看去，忙里偷闲的还问了一句。

    “这两个人的异动太明显，心跳和情绪都不太正常，本宝宝可以根据这些分析他们大概的目的。”系统宝宝回道。

    “找到了！”薛染香看到了那两个人。

    到那两人站在一起，其中一个人伸手拿了一碗面，另一个人也伸出手来。

    “等一下！”薛染香伸出手去，却只来得及拦住了后头瘦高个一个人。

    小黑胖子见状，抬起手一张嘴，一口便将碗里的面倒进了口中。

    “完了！”薛染香在脑海里哀嚎了一声。

    终究还是晚了一步。

    “看看他想做什么。”系统宝宝饶有兴致。

    薛染香想瞧着那两人，但奈何眼前围的人实在太多了，她只好先分发起面条来，心里却留意着那个方向，想看看那两个人到底想做什么妖。

    过了没多久，人群忽然骚动起来。

    众人纷纷退让，将中间空出了一块空地。

    小黑胖子就躺在地上打滚，两只手捂着肚子，嘴里不停的哼：“唉哟，唉哟，疼死我了，怎么回事啊这是……”

    瘦高个装模作样的上查看，口中道：“你嘴唇发青，指甲也泛青，这是中毒的迹象，你吃了什么啊？”

    薛染香朝着那小黑胖子看了过去，险些没笑出声来，讹人也不专业一些，至少真的弄些毒啊，那脸都快流油了，还中毒呢，中的是油毒吧？

    “我吃了……我早上没吃……”那小黑胖子捂着肚子，一脸的痛苦，伸手指薛染香：“我想起来了，我就刚才吃了一碗他们家不要钱的面，我肚子就疼起来，啊，我好疼啊……受不了了，我要死了……”

    “啊！”瘦高个趁机大声道：“吃了他们家不要钱的面就中毒了！

    这不要钱的东西真的不能吃，谁知道里面放了什么，大家伙可不能上当啊！”

    他这么一喊，众人都往后退了一步，不过也没有散开的意思。

    “小伙子，你们这个话说的不对，这面怎么可能有毒呢？”这时候，一个老者颤悠悠的从人群中走了出来：“我一早就来吃了，免费的面条，方才又吃了一碗，我都七十来岁的人了，也不曾碍事。

    你这个，或许是在旁的地方吃了什么东西，这铺子肯定是没有问题的。”

    薛染香朝着那老人家看过去，心里一片感动，她还真没想到居然还有顾客站出来替她说话。

