
　　炸裂的玻璃声，忽然将所有人的视线都吸引了过去！

　　	赵东也跟着转头，只见刘瑾坐在原地，而地上的那个水杯，也正是从刘瑾手里跌落！

　　	刘瑾嘴巴张了张，想要开口，结果瞳孔一阵收缩，脸色也瞬间惨白，呼吸一阵衰竭！

　　	玻璃渣四溅的同时，刘瑾也跟着顺势栽倒！

　　	苏菲就坐在一边，等她发现的时候已经晚了，只来得及第一时间上前将人抱住！

　　	刚才还热闹的咖啡厅内，因为突然发生的变故瞬间躁动起来，外面的人也跟着涌入！

　　	几乎就在刘瑾栽倒的同时，赵东和齐四海全都第一时间上前！

　　	齐四海根本就不给苏菲靠近的机会，远远的一声呵斥，“别碰她！”

　　	苏菲吓了一跳，根本来不及辩解，再然后就被赵东一把护在怀里！

　　	齐四海强忍着没有发作，而是第一时间蹲下查看刘瑾的状况！

　　	就在这边发生意外的同时，外面的人全都冲了进来！

　　	齐四海蹲在地上，声音低沉到了极点，“中毒了，马上送医院！”

　　	话音落下，不光赵东脸色凝重，苏菲整个人也当场定住！

　　	半个小时之后，急诊室的走廊上。

　　	刘瑾正在里面抢救，因为送来得比较及时，再加上半路的时候又做了一些临时的处置措施，目前的状况还算可控。

　　	只不过毕竟刘瑾身份特殊，又是整个天都都在寻找的重要人物，身上的线索更是关系着几百亿的非法资产去向！

　　	几乎就在刘瑾被送到医院的同时，整整一个楼层全都被围得水泄不通！

　　	走廊里，盛峦和熊晨坐在一处。

　　	两个人情绪不高，因为这件事变得有些棘手了！

　　	原本赵东护着刘瑾，甚至不惜跟整个天都作对，本身这件事就已经承担了不小的风险。

　　	事情顺利解决还好，一旦出现任何麻烦，就是甩不掉的烫手山芋！

　　	结果没成想，怕什么来什么，刘瑾偏偏出事了，而且还是在跟苏菲独处的时候！

　　	如果有人想要借题发挥，苏菲第一个解释不清楚！

　　	李杨坐在稍远的位置，脸上的情绪捉摸不定。

　　	好在当时熊晨把他拦在了门外，没有让他当场带走了刘瑾。

　　	否则的话，刘瑾真要是在他的手上出现了意外，那可就被动了！

　　	到时候没有功劳不说，牵连之下，恐怕连代理副总的职位也要丢掉！

　　	现在好了，人是在赵东手上出的事，也将整件事的主动权送到了五公司的手里！

　　	而且这件事涉及到了苏菲，这个麻烦，赵东怕是无论如何都甩不掉了！

　　	赵东那边将苏菲抱在怀里，嘴里也在轻声安慰，“别自责，这件事跟你没关系，不管发生什么事都有我呢！”

　　	苏菲咬了咬嘴唇，她知道赵东这是在安慰自己。

　　	刘瑾出事的时候身边只有她一个人在，而且刘瑾喝下的那杯水也是她亲自递过去的。

　　	现在刘瑾因为这杯水出了状况，说事情跟她苏菲没有半点关系？可能么？

　　	齐四海全程抱着肩膀站在一边，眼神落向苏菲道：“这件事最好跟你没关系，否则的话，我不会放过你的！”

　　	熊晨那边本来就憋着火气，不等赵东表态，他第一个炸了，“齐四海你他妈怎么说话呢？这件事跟我嫂子有什么关系？”

　　	齐四海反问，“刘瑾出事的时候，只有苏菲一个人在她身边，而且刘瑾喝下的那杯水也是苏菲递过去的！”

　　	“现在你跟我说这件事跟苏菲没关系，你觉得可能吗？”

　　	熊晨上前理论，“去你妈的，整个咖啡厅那么多人，接手那杯水的也有不少人，你凭什么就认定一定是我嫂子？”

　　	“独处？如果不是你突然进去捣乱，她们两个人会独处吗？”

　　	齐四海冷笑，“所以我说了，只是怀疑！如果我有证据证明这件事跟苏菲有关，你觉得她还能坐在这里吗？”

　　	熊晨黑着脸，“齐四海，那你什么意思啊？敢情你还想抓人是吧？”

　　	齐四海严肃地说，“如果有这个必要！”

　　	熊晨捏着拳头就要动手，结果被盛峦拉住！

　　	熊晨呵斥，“盛峦，你放开我，我非得给这个王八蛋一点教训！”

　　	“在公司里爬了几步，就不知道自己姓什么了，忘恩负义的王八蛋，老子早就看他不爽了！”

　　	“想抓人是吧？来啊，你连我一起抓起来！”

　　	盛峦一边拉着熊晨，一边看向齐四海提醒，“海哥，这话有些过了！”23sK.com

　　	齐四海依旧暗有所指，“过么？如果我早点到场的话，刘瑾也许就不会出事！”

　　	“现在能够证明谢江清白的只有刘瑾一个人，如果刘瑾今天出了任何意外，江子怎么办？”

　　	眼看着冲突就要闹大，赵东一声呵斥，“够了！”

　　	“当这里是哪儿？你们自己家吗？”

　　	“这里是医院，不是你们耍横的地方！”

　　	熊晨往地上啐了一口，然后黑着脸走到了一边。

　　	话音落下，赵东缓缓从椅子上站了起来。

　　	苏菲不知道赵东想要做什么，但是她清楚，眼下这种时候，如果让赵东上前，一定会让两个男人之间爆发冲突！

　　	所以她第一时间伸手揽住赵东的胳膊，坚定摇了摇头！

　　	当下苏菲也没犹豫，也跟着站起身，“齐四海，我知道你对我有怀疑！”

　　	“我不为自己辩解，我苏菲行事光明磊落，刘瑾这件事，我问心无愧！”

　　	“你尽管去调查，如果能够证明刘瑾出事跟我苏菲有关！”

　　	“如果你能够找到证据，不用任何人护着我，我跟你走！”

　　	齐四海应承道：“好！”

　　	就在这时，身后的手术室被人推开，医生走了出来。

　　	齐四海第一时间上前询问刘瑾的状况。

　　	医生如实道：“生命暂时没有危险，不过人还在昏迷当中，什么时候苏醒我也不能保证！”

　　	“但是有一点，病人的身体现在很虚弱，不管你们想要干嘛，别刺激到病人的情绪！”

　　	随着医生离开，所有人全都松了一口气！

　　	是好消息，但也是坏消息！

　　	好消息是刘瑾没有出事，最起码保住了一条命。

　　	坏消息是人还在昏迷的状态，暂时不能开口。

　　	也就是说他们暂时无法从刘瑾的嘴里得知保险箱的任何信息，只要这个账目一天没有解封，谢江就一天不能解除怀疑，这一件事就会多一天的变数！

　　	可是赵东想不明白，以刘瑾的谨慎程度，到底是谁能给她下毒？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2065章 刘瑾中毒免费阅读。https://xs.23sk.com 