    擎天宗众长老们刚要逃跑，就看到玉谷宗主飞身扑上去，他们咬着牙，转身也跟了上去。

    而此时擎天老祖干枯的皮肤，就好像得到滋养一般，因为他将简一整个人，都吸干了。

    “轰！”

    一声炸响，整个天道山都听的见。玉谷散人这一掌，可是用了全部力量，但丝毫没有伤到擎天老祖。

    “灵气，我要灵气！”擎天老祖声音刚落下，他整个人也消失了。

    再出现之时，他直接咬住青阳长老的脖子，那鲜血……如同喷泉一般。

    “救……我”

    青阳长老向着玉谷散人伸出手后，他整个就彻底死了，要知道被人吸收所有的精血后，那就是死人一个。

    “快，愣着做什么，赶快把老祖杀掉，他已经入魔了！”玉谷散人喊道。

    众长老也是咬着牙，纷纷杀向擎天老祖，他们也明白，如果再不出手，擎天老祖将化成尸魔，他们这些人，全都要死在这里。

    “嗷！”

    一声非人的吼声，从擎天老祖口中发出，他的气息越来越膨胀，他那皮肤也开始出现苍白之色，这让天元他们看的也是一惊，真没想到，这家伙最后还真就踏入了渡劫期，只可惜啊，现在已经不能称人了。

    “长生兄，你实力高深，这就交给你了，我们还有事，先离开一步。”天元微笑的说道。

    没等陈长生反应过来之时，天元就拉着小轩辕离开了这里，他想让碧瑶她们暂时离开，毕竟这当炮灰的事情，还是别找他们。

    等陈长生反应过来时，他眼角抽搐，这又不是自己搞出来的，他才不管呢。

    “带着弟子们，赶紧离开这里。”天元来到碧瑶身边说道。

    “嗯，那你小心点。”碧瑶说完，就指挥着弟子离开天道山下。

    天元有点没反应过来，他也是要走的，小心什么？反应过来后，他才知道，这碧瑶又是误会了。

    不过，也无所谓了，反正自己已经达到目的，他抓起金飞瑶后，三道身影瞬间消失。

    此刻天道山，确实有点乱了，因为一个渡劫期大能，入魔了，这可是非常恐怖的。

    “影主，我们现在怎么办？”付俊模问道。

    “离开这里，进城后再说。”陈长生说道。

    贾山等人立即领命，带着弟子们也纷纷离开，他们在这里，也帮不上忙，索性，全部离开后，再行商议。

    “轰轰轰！”

    一阵阵的爆炸声，不断响起，擎天宗的众长老们，也使出浑身解数，可他们的攻击打在擎天老祖身上，根本就没有任何伤害。

    “宗主，我们现在怎么办？”戚风长老问道。

    “镇魔大阵，快，让所有弟子结阵！”玉谷散人拿出灵剑说道。

    就在玉谷散人说完这句话时，擎天老祖的身影再次消失，他现在根本不认识任何人，只要是能提供给他力量的人，一个也不放过！

    “擎天宗弟子听令，镇魔大阵，快速封锁这里！”戚风长老对着那些胆战心惊的弟子喊道。

    擎天宗弟子们，听到这话，纷纷拿出武器，他们现在就希望有个人来指挥他们作战，不然他们就是一盘散沙。

    “小心！”玉谷宗主说完，灵剑驱动，直接挡在程勋长老面前。

    “砰！”

    灵剑重重的挡住，苍白的手爪，这手爪上滴落着鲜血，它就好像是地狱出来的恶魔一般。

    “灵气，我要灵气！”擎天老祖疯魔的喊道。

    他的声音非常恐怖，听在众人耳畔时，浑身汗毛都立了起来。

    “镇杀他，快！”玉谷散人说完，手持灵剑再刺攻向擎天老祖。

    程勋等人见状，也不管那么多了，跟着玉谷宗主，就袭杀过去，现在他们的希望，也只能寄托在阵法上了。

    一道道红光从周围弟子上方出现，他们此刻正在凝聚灵气，可没等凝聚时，灵气快速散开。

    因为现在的天道山，根本就无法凝聚灵气，只要出现灵气，就会被两个阵法吞噬掉。

    “噗呲！”

    一个染满鲜血的利爪，从玉谷散人胸膛穿过，他不敢相信，这一切来的这么快。

    “宗主！快，全力保护宗主！”戚风话音刚落时，他就发现了不对的地方。

    因为现在的擎天老祖，已经把目光盯向了自己，他知道坏了，下个目标就是自己。

    再看周围的大阵，压根就不管用，因为到现在，都无法凝聚灵气。

    “跑！快离开天道山！”戚风喊完后，身影就快速的遁去，他也知道，玉谷宗主没救了，那自己也不能白死在这里啊。

    听到戚风长老的话，所有擎天宗弟子都慌了，他们也明白过来，在待下去，那就要死在这里。

    “轰！”

    一阵炸响，庞大的灵气爆，从擎天老祖那里响起，程勋他们知道，这是宗主为了保护他们，选择的爆炸。

    “离开天道山，现在这个地方已经不能……”

    “噗呲！”

    一个狰狞的面孔，直接咬在程勋脖颈之上，他的表情无比的痛苦，他做梦也没想到，这擎天老祖居然没有受伤！

    “跑啊，老祖已经成魔了！”

    “噗噗噗！”

    同时三名长老的胸口，全部被洞穿，他们死都不明白，这是为什么！

    而此刻的擎天宗众弟子们，也快速逃向城镇，现在也只有那里，可以暂时躲避一阵了。

    戚风做梦也没想到，现在擎天宗长老之中，只有他一个人存活，他更不敢相信，现在的老祖居然已经成为尸魔！

    天元站在城中，看着擎天老祖在哪吸取弟子们的精血，他嘴角露出不屑的笑容。

    “唉，这老头，真是可以啊，死也要成为渡劫期强者，我说的对吧，长生兄。”天元装着大义凛然的样子说道。

    “这就是你们师徒二人搞出了的？”陈长生没理会天元那句话，然后反问道。

    “瞧你说的，我们只是想给他点教训，谁知道他，居然成魔了，如果他心性够强大，怎么也不能入魔，不是嘛。”天元推卸责任的说道。

    陈长生苦笑的摇了摇头，他算认识天元的无耻行径了，居然敢做，不敢承认，然后还要找其他原因。

    天元不是不承认，是不能承认，毕竟他们也是被擎天宗逼的，这要是知道后，那群擎天宗弟子，就会跟他们拼命的。

