    

    听到陈桥的话，李丽质和伏岚便知道他心意已决，其实这么多年来，无论陈桥是否征战在外，过年的时候都一定会回来长安城一家团聚。

    而正如陈桥所言，既然明知正有百姓在受苦受难，他又如何能够心安理得留在长安城与家人一道过年？

    沉默良久之后，李丽质与伏岚相视一眼，随即便对陈桥说道：“桥郎说得没错，”她露出一个温婉的笑容，目光柔和地注视着陈桥，“是我私心过重了。”

    陈桥笑了一声，“人人都有私心，这实在算不得什么。”

    “既然如此，那家中一切夫君都不必担心了，诸事皆有我和长安在，我们会看顾好孩子们的。”伏岚说道。

    “有你们在，我自然是放心的。”

    陈桥又看向伏岚。

    “陛下先前也说过，待我和黑龙军离开长安城后，会派人来保护将军府。”

    闻言，李丽质先是愣了一下，随即才神情有些黯然地说道：“九弟有心了。”

    陈桥知道，李丽质如今也只是一时没有反应过来如今的陛下已经成了李治，才会偶尔流漏出这样的神色来。

    见状，陈桥给伏岚递了个眼神，伏岚立刻会意坐到李丽质什么便，同他说起了这段时间以来，府中孩子们的情况。

    “对了，桥郎先前不是说，要收安弥为义子吗？此事是要等你从突厥回来再办，还是走之前就办了？”

    与伏岚说了一会儿话之后，李丽质又忽然想起来卓安弥的事情。

    陈桥想了一会儿，最终还是说道：“这件事不急，还是等大军回朝之后再说吧。”

    李丽质和伏岚一道点了点头。

    “对了，这次我出征不打算带着安弥一道去了。”陈桥说道。

    到底还是个孩子，就算杀伤力很强，但陈桥也还是想要尽可能的少让卓安弥沾染血腥。

    “可以吗？我觉得这个孩子虽然现在整日都与瀚哥儿他们在一起，可是还是每天都得见上你一面才能安下心来。”

    伏岚有些担心地说道。

    “这个无碍，我之后会单独与他好好说上一说的。”

    陈桥又说道。

    三人又在暖阁中说了会儿话，外面便响起了一阵嬉闹声和脚步声，随着外面的声音越来越近，没过多久便有几个小鬼头撩开厚厚的帘子闯了进来。

    只是在他们进来看到陈桥之后，便都忽然猛地刹住了车，连声音也顿时全部消失，整个暖阁又恢复了一片安静。

    “傻站着做什么？还不快来见过你们娘亲？”陈桥有些好笑地说道。

    听到陈桥这话，几个孩子才扭捏捏捏地走上前来，给三人请了安。

    待前面的人请过安之后，卓安弥才又走到陈桥身边，有些疑惑地开口问道：“他们怎么都不说话了？”

    瀚哥儿、谦哥儿和煜哥儿都不由自主朝着卓安弥挤眉弄眼起来，可一向在很多方面都缺根筋的卓安弥，却愣是没能看出来这三个男孩儿正在对他使眼色。

    “你们眼睛不舒服吗？”卓安弥又大喇喇问了一句。

    果然不能对他抱有任何期待啊……

    三兄弟心中同时出现了这样一个想法。

    陈桥到底还是笑出了声来，他摸摸卓安弥的脑袋，说道：“因为他们三个是胆小鬼，所以进了暖阁之后就不敢说话了。”

    “胆小鬼？”

    卓安弥显然并不赞同陈桥的话，他先前虽然没有见过多少人，可是最近因为跟着瀚哥儿兄弟几个府里府外、城中城外的到处玩闹，卓安弥已经见过太多的人。

    他认为在他见过的这些人之中，除去陈桥之外，他们三兄弟就是胆子最大的人了，怎么陈桥还会说他们三个是胆小鬼呢？

    “怎么？你觉得他们不是吗？”陈桥问道。

    卓安弥一本正经地点了点头，说道：“我觉得他们胆子一点都不小。”

    陈桥忍着笑又问道：“如果他们胆子不小的话，怎么会一进暖阁就都不说话了呢？”

    这个问题卓安弥自己也很是困惑，便只能从其他方向举例说明这三兄弟并不像陈桥所说的那般胆小。

    “昨天，我们出城去，在路过一家农户的时候，瀚哥哥还和那家农户养得看门狗打了一家。”

    卓安弥继续一本正经地说道。

    不过在听到他的这句话之后，瀚哥儿还是没忍住抬起一只手捂住了自己的脸。

    “狗？”陈桥心情复杂地又问了一遍。

    卓安弥十分笃定地点了点头。

    陈桥似笑非笑地看了眼瀚哥儿，“长本事了啊，居然还去跟狗打架。”

    瀚哥儿低下头去，一张小脸都涨得通红起来。

    “这也只是证明瀚哥儿胆子不小，那谦哥儿和煜哥儿呢？”陈桥又继续问道。

    谦哥儿和煜哥儿在听到陈桥这一问之后，都不由瞪大眼睛看向卓安弥，只希望卓安弥不要再继续向陈桥证明他们胆子很大。

    只可惜正掰着指头想他们曾经做过些什么的卓安弥，仍旧没能感知到他们的愿望。

    “三天前，谦哥儿还抓住了一个小偷，把人教训了一顿之后押到大理寺去了。”卓安弥又继续说道。

    没想到卓安弥居然会说出自己最近干得最正经的一件事情，谦哥儿立刻大大松了口气。

    可还不等他难以抑制的笑容落下去，便又听卓安弥在一旁开口了。

    “还有五天前，我们在城外一条小溪边捉鱼，半中间又两个年轻女子路过了我们，谦哥儿不仅冲那两个女子吹口哨，还送了她们好大一条鱼。”

    听到卓安弥这句话，谦哥儿已经羞愤得无地自容，陈桥和李丽质却是对视一眼，并且还都从彼此眼中看到了难以置信的神色。

    “你才多大年纪，就知道跟女孩子耍流氓了？”陈桥一把将谦哥儿拎到自己面前，戳着自己二儿子的额头问了一句。

    “阿爷您误会了，我、我只是瞧着她们面善……”谦哥儿十分无力地替自己辩解道。

    陈桥哼笑一声，一副看消息的模样对他说道：“我可懒得管你这些事情，你去和你娘解释吧。”

    说罢，陈桥又将谦哥儿推到了李丽质面前，并且对这谦哥儿摆出了一副祝你好运的表情。

    同时，原本还些郁猝的瀚哥儿，在看到比自己更惨的谦哥儿之后，心情也总算有所好转。

    一如众人所料，谦哥儿才刚刚站到李丽质面前，就被亲娘揪住耳朵拎了出去。

    “那煜哥儿呢？他的年纪最小，应该没有还没有做过什么吧？”陈桥又问道。

    煜哥儿充满希望地看向卓安弥，他现在只希望卓安弥不记得任何他做过的事情。

    不过，卓安弥显然是不会让陈桥失望的，既然陈桥想要知道煜哥儿在外面做过什么，卓安弥就一定能够想起来的。

    并且他也是真的想要证明煜哥儿并不是个胆小鬼。

