    一声陆爷你好坏，道出了李文鹰、温青青和白牡丹三个人共同的心思。

    尤其是李文鹰和温青青，两人跟在陆天龙身边这么长时间，一直觉得陆天龙这个人很牛叉，要不然也不能死心塌地的跟着他。

    现在一看，陆天龙不是牛叉，是非常牛叉！

    今天晚上马龙来砸场子，他让鹰帮和青蛇帮全员出动，一起抵抗。

    然后主动提出一个人呆在鹰帮总部。

    白牡丹从鹰帮总部退走，去砸鹰帮的场子，他又要求李文鹰和温青青不要抵抗。

    本来里面有很多环节，李文鹰和温青青都迷迷糊糊，没搞清怎么一回事儿。

    现在他们明白了。

    陆爷这是在打猎，猎物正是白牡丹！

    “陆爷，我服了，以后你说什么我就听什么，就算你说地球是方的，地球也肯定是方的！”

    李文鹰叹一口气，衷心道。

    别看他年纪比陆天龙要大将近十岁，现在他才突然发觉，多活的那十年，白活了。

    温青青看向陆天龙的眼神也发生变化。

    她崇拜强者，甘心为强者服务，陆天龙就是那个能让她死心塌地去追随的强者。

    “你们不要这么看着我，好像是我故意设下圈套，让白牡丹过来钻一样！”

    陆天龙很生气的对他们道。

    几人一阵无语，脸皮真厚，可不就是你故意设下圈套，让人家一步步往里面钻吗？

    “行了陆爷，其他不用说了，从今以后，我就是你的人了！”白牡丹轻轻叹一口气道。

    “这话说的，什么叫以后就是我的人了，可容易让人家想歪！”

    陆天龙上下打量着白牡丹，长相身材没话说，绝对一等一的美女，尤其难得可贵的是，她身上还有一种其他女人没有的东西。

    具体是什么，陆天龙也说不出来，总之这是在黑虎帮当了这么多年堂主的白牡丹，特有的东西。

    让每个男人都会升起一股征服的冲动！

    “陆爷！我刚才说了，以后我就是你的人了！你想让我做什么，我自然会照做！哪怕……”

    白牡丹瞥了一眼旁边的李文鹰和温青青，轻笑道：“恩，我的所有都可以给你！”

    这话说的很直接。

    理解的意思，就是你让我往东，我绝不往西，你让我杀猪，我绝不撵鸡，你让我暖床，我绝不墨迹！

    “咳咳！”

    李文鹰有些不自在，他突然道：“对了陆爷，我都忘了，我还有一大堆事儿没处理，我先闪人！”

    “困了，去睡觉！”

    温青青同时跟着想外走去，经过白牡丹身边的时候，两人对视一眼，温青青眼神有些复杂。

    “鹰爷，温老大！”

    大厅门口两个站岗的手下恭敬问好。

    李文鹰都走过去了，又折返回来，吩咐道：“你们俩也回去睡觉，顺便通知一声，明天天亮之前，就算是天塌下来，也绝对不能打扰里面的陆爷！”

    “啊？”

    两手下一愣。

    随即心领神会！

    现在大厅里面就剩下陆爷和黑虎帮的白牡丹。

    孤男寡女共处一室，干柴烈火熊熊燃烧呐！

    不过难道这俩人真要在大厅里面？

    恩恩，陆爷这样的神人，就得玩儿点儿刺激的！

    空荡荡的大厅里，就剩下陆天龙和白牡丹两个人。

    “先说说是怎么回事儿吧！”

    陆天龙坐着，白牡丹站在他对面两米远的位置，陆天龙没说让她坐，白牡丹就只能站着。

    “没什么，正如刚才鹰老大和温老大想的，今天晚上的事儿，让虎爷对我起了疑心！”白牡丹轻轻叹口气。

    “不会吧，黑虎帮老大王京虎，怎么说也是枭雄一般的任务，怎么会这么小心眼？”陆天龙诧异道。

    说实话，今天晚上这一系列的事儿，的确是陆天龙之前策划好的。

    他本来的目的，是想要白牡丹和王京虎之间产生间隙。

    没想到，事情发展比想象中的更要好，白牡丹竟然主动过来投靠！

    “唉！一言难尽，总之虎爷就是这样的人，一旦他产生疑心，后果很严重，如果今天晚上我不过来的话，可能我就看不到明天的太阳了！”

    “哪有这么严重，你好歹也在他身边呆了这么多年，没有功劳也有苦劳，他这样做不会寒了其他兄弟们的心！”

    陆天龙道，他对王京虎了解并不多，尤其是最近这些年，黑虎帮成了海阳市第三大帮派之后，王京虎公开露面的机会并不多。

    像李文鹰和温青青这样小帮派的老大，甚至都没见过王京虎。

    他们对王京虎的了解，几乎全部来自于道上的一些传说。

    “里面还有一些其他的原因吧！”白牡丹脸上露出一丝苦笑，却没有继续说的意思。

    “恩！坐吧！”

    陆天龙也没有再追究的意思，伸手指了指身边的座位。

    “还坐吗？天都快亮了！”白牡丹问道，却还是顺着陆天龙的意思，坐到了她的身边。

    白牡丹的身上很香，有一部分是清淡高档香水的味道，混合着她的体香，让陆天龙忍不住深深呼吸了几口。

    “为什么不是要加入鹰帮或者青蛇帮，而是要加入我的凤凰集团保安队？”陆天龙好奇问道。

    白牡丹沉默了一下，抬头看着他，道：“原因很简单，鹰帮和青蛇帮，成不了气候！”

    陆天龙点头。

    白牡丹看的很准确。

    鹰帮和青蛇帮，本来只是贫民窟的小帮派，发展这么多年，还是没混出什么名堂。

    李文鹰和温青青两个人，虽然做了这么多年的老大，可惜在小地方呆的时间太长，格局不够，想要真正培养起来，还需要很长的时间。

    如果不是陆天龙，他们根本走不到今天，早就被斧头帮或者是黑虎帮分舵给吞并了。

    或者，就算不被吞并，也只能一辈子呆在贫民窟，做个整天担惊受怕的小帮派老大。

    “我准备提议，让李文鹰和温青青，把鹰帮和青蛇帮整合，成立一个新的帮派！如果你愿意，可以来做这个新帮派的老大！”陆天龙笑问道。

    白牡丹眼中闪过一丝惊讶，“陆爷，难道你就一点儿都不担心？”

    “担心？担心什么？”陆天龙笑了笑，道：“担心你不是真心过来，是王京虎的诡计？是他派来的卧底？”

    “你要是这么想，我才觉得你是个正常人！”

    白牡丹很无奈的看着陆天龙。

    “你的意思，是说我不是正常人？也是，如果是正常人的话，也不会凌晨五点和你坐在这里喝茶！”陆天龙大笑道。

    白牡丹想了一下，脸上露出从进来到现在，最发自内心的笑容。

    “我还是想加入你的保安队！”

    “恩，可以，不过我的凤凰集团保安队也不是随随便便就能加入的，最起码也得拿出点儿你的诚意来！”陆天龙突然话题一转道。

    “诚意？可是我是两手空空来的！”白牡丹愣了下。

    “哈哈！没关系！刚才你说，从今以后你是我的人，就是你带来的最大诚意！”

    陆天龙豪爽大笑，突然伸手一下就把白牡丹拦在了怀里。

    白牡丹身子猛然一僵，一丝红晕爬上双颊。

    “还是个女孩儿？”陆天龙惊讶道。

    白牡丹娇嗔的瞪了他一眼，没说话，算是默认！

    “哈哈！”陆天龙心里乐开了花，外面都说，现在女孩儿难找，想要找第一次，都要去幼儿园预定。

    尼玛这不是扯淡嘛，怎么自己随便碰到一个美女，都是最最单纯的女孩儿？

    “王京虎是不是小心眼，我不知道，不过有一点儿我能确定，他肯定是个无能！”

    “鹰老大说的一点儿都没错，你真是个坏蛋！”已经完全放松下来的白牡丹，轻轻叹口气，身子逐渐柔软下来，慢慢依靠在了陆天龙的怀里。

    陆天龙毫不客气，感受着她身上的香气，感觉着她身体的柔软，一双大手不受控制的开始游走，从她的衣服下摆处钻了进去。

    白牡丹皮肤火烫，整个人已经支撑不住，皮肤上面出现一层细微的小疙瘩，身子也是在止不住的颤抖。

    陆天龙是情场老手，不仅实战强，前奏本事儿也是超人。

    没用多长时间，衣衫有些凌乱的白牡丹，眼神已经变得朦胧起来，双手不自觉的靠紧陆天龙，嘴里发出只有她自己才能听懂的呢喃。

    四片香唇挤压在一起，春光无限！

    “要不然，真枪实弹的来一场吧！”

    陆天龙抬起头，轻声道。

    “啊？在这里？”

    白牡丹的意识清醒了一些。

    她还是女孩儿，就算再意乱情迷，可还是脸皮薄。

    当然，如果陆天龙真的要求的话，她想自己也许不会拒绝。

    “是呀，不可以吗？”陆天龙道。

    “不是，我只是觉得，有些奇怪，恩，全听你的！”白牡丹一张俏脸红得像是苹果。

    她用自己都快听不见的声音道，微微点头。

    “哈哈！傻牡丹，我是想要你，但是，我绝对不会委屈了你！”

    陆天龙哈哈大笑，恋恋不舍的把手从白牡丹的怀里抽了出来。

    “恩！”白牡丹神色有些失落，但更多却是感激。

    她不是随便的女人。

    哪怕真的要把自己给陆天龙，她也希望不要是现在。

    这会让她自己都怀疑自己献身给他的原因。

    “后面有一间客房，你如果困了，现在这里休息，明天直接去凤凰集团找我！”

    陆天龙站起身道。

    白牡丹也赶紧跟着站起来，整理了一下自己身上的衣服。

    “记住，永远都不要背叛我，因为我不喜欢被人背叛的感觉！”

    说这句话的时候，陆天龙眼中闪过一丝痛苦，转瞬即逝，他随即转身，大跨步走向外面。

    白牡丹愣在原地，足足好几分钟才缓过神。

    陆天龙的眼神，，让她有种心碎的感觉。

    天亮后，一则消息轰动整个海阳，所有目瞪口呆。

