    “走？谁说本喵要走。本喵在这好吃好喝，还有人伺候着，为什么要走。”

    阴月的话让三眼猫大吃一惊，她怎么知道自己想要走。难道这丫头有读心术，能知道我心里在想什么？

    “小灰，本殿下可不是跟你开玩笑，也不是试探你，是真的想放你走。此次去封地，本殿下也不知道情况如何，吉凶难料，你此时离去我绝对不会怪你。”

    阴月虽然以前也上战场历练过，但那是跟随鬼族强者一起出征。此时她独自领军前往封地，内心也是十分忐忑。

    所以她到是有些不希望三眼猫跟着她去封地，如果遇到前敌恐怕她到时无法照护到它的生命安全。

    而且她认为，以三眼猫将级的实力，随便躲在灵界的那个地方，只要行事不过于张扬，以它猫族的身份，自然平平安安的在灵界活下去。

    “小月，你怎么能小看本喵呢！在你最困难的时候，本喵怎么能够离开你，你也太小看本喵了。而且我说过，以后等实力超过你要捉你当人宠，没做到之前本喵是不会走的。”

    似是阴月的话污辱了它高贵的猫格，三眼猫装着十分生气的样子。两爪抱胸，小脑袋一撇不再搭理它。

    虽然它有想过要走，但也不是这样走。

    它三眼猫，可是猫界最重义气的喵，为女人插两刀的那种。

    “这可是你说的，我可没逼你，以后别说我没放你走。”

    三眼猫的话让阴月脸露笑容，明艳不可方物。她狠狠的把它抱在怀里，只觉得对未来的不安在这一刻都消失不见。

    阴兵过境，万鬼退避，没有那份实力，根本没鬼敢挡在他们一行队伍的前面。

    鬼族结阵行军，速度十分快，日行千里在他们眼中根本不是问题。

    只是鬼族虽然为灵魂生物，但也不是不会困，所以疾行一天，他们也需停下休息。虽然沿路有鬼族的城镇，但阴月一行人并不没停下来打扰。

    一片树林之中，队伍停了下来。物质放在中间，其他鬼族围绕在周围。树林各处，亦有冥鸦放哨，但凡有一丝风吹草动，都会惊动那些乌鸦。

    三眼猫无聊的看了一眼不远处正在查看行军地图的阴月等人一眼，随后用自己的爪子拔弄着身前一只獐子。

    因为有那群冥鸦在，一路上遇到的倒霉鬼物都被它们消灭了，使得三眼猫一路上根本没有遇到什么鬼物。

    因为他们还处于鬼族的统治范围内，魔兽所化的鬼怪不是被鬼族消灭就是被鬼物捕捉。

    现在还存在的鬼物，要么是刚刚死去的魔兽，要么是死去的普通动物所化的鬼物，以至三眼猫根本没遇到什么鬼物。

    这只傻獐子因该是之前躲了起来才没被飞在天上的冥鸦发现，最后被停下休整的鬼族发现捉住，才落到三眼手中。

    一边玩弄着爪中的猎物，一边发愁的在想用什么样的办法把银铃中的三头猫放出来。

    把它放在银铃中的灵魂世界也不是个事，里面什么东西都没有，虽然它有放食物进去，但也生怕把它给憋死。

    阴风徐徐，吹得树叶沙沙作响，一片片随风而落。偶而一两片跌落在它头上，让三眼猫忍不住挥动猫爪抓来抓去。

    偶有毛发触碰到鼻子，让它不时发痒想打喷嚏。

    看着眼前的猎物，它突然眼睛一亮，似是想到了什么。

    猫须一抖，小口一张就把眼前这身型比它大了几倍的鬼物吞入腹中。

    吞下猎物后，这下它立时感觉自己的小肚子有些发胀，不由自主的打了饱哼。

    远处的阴月见此不由轻轻一笑，对自己亲卫军的众头领说：“那就先这样吧！经过我三王叔那里时，我们休整一天，随后再到果子领。”

    他们现在所在的地方还是祖地阴山的领地，再往西行军一天就达到了西北王阴行云的领地。

    阴行云是鬼王一辈的人，排行第三，在外分封的诸王之中，算是混得最好的王族之一。

    其领地北靠冰狱，东靠阴山领地，南面也是鬼族王族的领地，而西面则是阴月即将前往的领地，所以这位西北王日子过得十分安逸，其领地在鬼族也是有名的富裕。。

    连阴月经过这里，都忍不住去这位王叔领地打打秋风。

    三眼猫静静的趴在一颗树下一般消耗腹中的鬼物，一边用魂力温养身上的魂甲与缠在腰间的魂鞭。

    它凝聚魂兵魂甲时，它并没有让阴月帮它凝聚刀剑之类的兵器。因为它并不喜近战，像鞭子之类的长兵器反而更适合它。

    阴月来到三眼旁边，看到它在修练，并没有打扰它。只是在旁边坐下后，闭目修练，恢复白天赶路时消耗的精力。

    只是她心里并不平静，虽然上次在毒房已经见过三眼猫吞噬鬼物的情景。

    此时再见，依然让她心生震撼。

    她不由处自主的在想三眼猫到底是什么鬼物，为什么能无所顾忌的吞噬鬼物，而不怕魂体受到污染，要知道那怕她是领主级的实力也不愿沾染那些东西。

    只是每个人的心中都有秘密，阴月不想逼三眼说出它身上的秘密，只能当作没有看到。

    三更半夜中，整个林间都静悄悄一片。除了放哨的鬼族与树上的冥鸦，再无其他动静。

    原本在沉睡的三眼猫这时突然睁开双眼，它那双乌黑的眸子在这黑暗之中闪闪发光。它打量着四周，看到周围的人都在沉睡后。

    它立时自地上小心的爬起，脚步轻盈，身体如羽毛般落地无声，静悄悄的离开了林地。

    三眼猫离开之时并没有看到原本在身后闭目沉睡的阴月微微睁开了双眼，看着三眼猫离去的身影，她轻轻一叹，随后重新闭目养神。

    三眼猫只觉得自己离开得十分顺利，那些放哨的鬼族与林间的乌鸦都如同睡死了般，竟然没有发现它离开。

    这让它对自己收敛魂力的秘法感到自得，看来魂族的秘法在这个世界也是很强的，它在这个世界并不是没有底蕴。

    远离队伍，直到自己那怕用精神感知也探测不到阴月她们所在之地才停了下来。

    这里是密林深处，周围大树环绕，树叶随风而舞，‘沙沙’的狂响。

    只可惜灵界的山石草木都不是真实的，连那空气中都带着一股腐朽的阴冷气息，真希望有一天才离开灵界回到现实世界。

    虽然灵界适合灵魂生物生活，但是它更习惯于现实世界那丰富多彩的世界。

    想到这里，它小脑袋轻甩，把自己的杂念甩掉一般让自己的心思收了起来。

    把那只收有三头猫的银铃自精神世界召唤出来，抬起右前爪，轻轻一托，立时一只在黑暗中散地着淡淡光晕的银铃出现在它爪中。

    它看着这只保护它们来到灵界的银铃，它一阵心安，不管将来情况如何，凭借着阴灵世界带来的东西，它有信心在这个无法广阔的世界闯出一片天地。

    猎人文明，终有一天本喵会打到你们的世界，让你们也感受一下本喵曾经经历的一切。

    突然，一道黑影自它眼前划过，它手中那原本散发着淡淡光芒的银铃立时散失不见。

    “是谁！竟敢抢你猫大爷的东西。”

    ······

