    从单机对决到浩瀚的宇宙冒险游戏，云月和云叶玩的不亦乐乎。

    起先自然是云月占据了上风，毕竟按照云叶的说法，末日后的地球百废待兴，正经事还弄不过来，谁有闲心去娱乐、游戏。

    也就是云叶的身份特殊，所以还有一些雷厉等人带过来的游戏设备消遣，其他人的话，却是想都不要想了。

    在这样的背景下，一开始的对决，云月往往都是以摧枯拉朽的姿势横扫云叶。

    但是，当云叶开始适应了之后，她迅速地展现出了自己在某些领域的天赋。

    第一场共计十个区域的战争，云月拿下了九个区域，剩下的一场可能还是担心云叶崩溃，故意放了水。

    不过在第二场时，云月拿下了七个区域，其中有两个还是异常艰难才拿下的。

    在第三场时，云月先前压抑不住得意的笑声变成了愤怒的尖叫，十个区域的战争，她只拿下了两个。

    并没有再开打第四场，显然还想给自己保留一点自尊，不想输的太惨的云月转而带着云叶去玩宇宙冒险类的游戏了。

    “倒是可以做为一个战争学家培养一下，看上去她好像有这方面的天赋。”

    这一切，云海自然是清清楚楚，心中却是这样想道。

    终于，在云月收集到的物资和收服的文明以碾压性的优势胜利，当云月再一次气得跳脚时，云海的声音在俩人脑海中响了起来。

    “马上就要到达最后那个虫洞了。”

    “你们注意一点，特别是你，云月。”

    精神交流中向俩人说着，云海一个闪烁到达了最后的“虫洞”附近。

    其实从异形文明所在的河系到达“晨星联邦”所在的星域，其间到底跨越了多少个河系云海现在还不清楚，但是他知道，如果选择另外一个“虫洞”的话，几乎就是瞬间到达。

    不过因为想要回一次“银河系”，所以云海通过的是另外一个“虫洞”，到达的也是另外一个河系。

    从河系到河系，从“虫洞”到“虫洞”，在兜了一个大圈之后，云海终于到达了终点。

    当然，这个“终点”是针对他这次的旅程而言。

    云海有一种感觉，在每一个河系当中，一定都有这样的“虫洞”存在。

    不管这些亘古永存似的“虫洞”源于哪个文明建造的，它确实让不同河系间的文明交流有了可能。

    如果没有这些“虫洞”，哪怕现在拥有了神奇的空间能力，想要从一个河系到达另外一个河系，那也绝不是一件容易的事情。

    “虫洞”依然寂静，至少在这一边，云海并没有发现什么异常。

    活动了一下有些僵硬的身躯，很清楚“虫洞”的另外一边有“晨星联邦”的太空基地存在，做好了迎接战斗的准备，云海准备一头钻进去。

    然而就在这时，云海突然感觉到了一丝异常。

    猛地转过了身躯，虽然没有“眼睛”这个器官的存在，习惯使然的云海头颅还是对准了一个方向。

    那是这个河系内星系的方向，相比“虫洞”所在的河系边缘的黑暗、荒凉，在河系更深处却是一片繁华。

    在云海不逊于探测器的精神感官当中，就在他现在的正前方遥远的星域当中，有一个光点却是在不停地闪烁着。

    虽然从他这个距离，这个光点相当的朦胧，朦胧到足以让人忽视。

    但引起云海注意的是，这个光点的闪烁频率。

    相对快速闪烁三次，慢闪两次，又快闪一次，接通着就是慢闪四次。

    就是这样的频率，那个光点有规律地重复闪烁着，一次又一次。

    缓缓地远离了那个“虫洞”，感觉到了一丝不妥的云海开始回忆起来。

    没有浪费多余的时间，入侵过“晨星联邦”的“太空基地”，通过“太空基地”为跳板入侵过这个文明更多设施的云海，很快就找到了与这个光点闪烁频率一致的信号指示。

    快三慢二快一慢四，这组信号灯的意义非常的简单，那就是定位。

    “我就在这里。”

    “我们在这里等你。”

    “这里很安全，我们在这里等你。”

    这组信号灯代表的意义就是这些，却是最简单不过的指示信号。

    估摸着这组信号灯的闪烁就是来源于“晨星联邦”，虽然这样简单的信号指示可能在不同的文明间会重复，但考虑到这个“虫洞”的另外一边就是他们控制的星域，所以云海基本也就排除了其他文明。

    “谁在等谁？”

    “为什么晨星联邦会在距离虫洞非常遥远的星域，施放这样的信号指示？”

    “他们在等什么？”

    “难道是在寻找我和云月代表的虚空异兽？而他们也知道了我们会清楚这组信号指示的意义。”

    心中有些疑惑，云海只是片刻的犹豫后就打定了主意。

    他没有急于钻进“虫洞”当中，因为他已经离开那个河系太久了。

    正常的情况下，五六年的时间，绝对不足以让一个强大的“晨星联邦”彻底覆灭。

    但是考虑到他们面对的是“虫族”，一个只要有星球存在就会拥有无尽资源可以快速繁殖发展的超级文明，五六年的时间，它们击败甚至是剿灭“晨星联邦”，这并不是不可能的。

    谨慎其间，云海放弃了直接进入“虫洞”的打算，而是直朝着那个光点迅速地飞了过去。

    并不是关键直接连续闪烁过去，精神交流中，云海将这个情况向云月和云叶说了一遍。

    “管它什么情况，过去一看不就结了，费那心思干什么。”

    云月毫不在意的回应道。

    “晨星联邦，很有可能出事了。”

    云叶却是这样说道。

    “为什么这么说？”

    云叶的判断，大概和云海一样，不过他还是问了一句。

    “这个信号指示，绝对不是他们给你们准备的。”

    “上一次你们就没有义气地扔下了他们，甚至战争都在正式打响，没有一个文明愿意拥有你们这样的盟友。”

    “现在这个情况，明显是晨星联邦出事了，而且还是大事。”

    “假如不是晨星联邦内部分裂的话，那么他们可能已经失败了。”

    “虫族击败了他们，一部分人通过虫洞逃离了。”

    “他们在这个河系暂时停了下来，试图汇合更多逃过来的族人，所以他们打出了这样的信号指示。”

    “老舅，你的选择是正确的，先去信号指示那边看看，千万不要冒险随意通过那个虫洞。”

    摘下了额头上的贴片，云叶坐下来认真地说道。

