    “斐然，告诉我，那天在白水河，到底发生了什么事？”郭钰轻声问着，这话中，没有丝毫的责怪和质问的意思，他的眼里只有淡淡的疼惜。

    吴斐然说：“那天我醒来的时候，就在夏青的房车里，而房车在水下，你和夏青把我救出来的一瞬间，我被大水冲走了，幸好我会游泳，在水里平衡了身体，一时之间也没什么事。但是那天的雨越下越大，河水越来越急，我就这样被水冲着一直往下游飘去，不知道飘了多久，我就飘不动了，起初我还没反应过来是怎么回事，直到我怎么都浮不起来，好像被什么东西拽着往下的时候，我才反应过来那是什么。”

    吴青风蹙眉说：“你碰到暗流了！”

    秦悦紧张的问：“那后来呢，你是怎么脱险的？”

    一般河底的暗流如果不大的话，是不可能把浮在河面上的人吸进去的，能够把人吸进去的暗流都不是小暗流。

    “我一直挣扎着，但那股吸力越来越大，越来越强，浑浊的河水让我看不清河底到底是什么情况，就在我绝望的时候，有人拉住了我的手，那个人就是夏青。”

    夏母的脸色猛地一白，夏父也激动地倒吸了一口凉气，整个人都不好了。

    吴斐然说：“夏青为了救我，企图把我拉出旋涡，可是他也在水底，很快就被拉近了旋涡里，我们两个被旋涡控制着一直往下，夏青怎么都不肯放开我的手，眼看旋涡越来越急，就在这时，他抱住了我，把我用力的往一边推了一把，我竟然被他推出了旋涡中心，身体渐渐地又能被控制了……”

    其实她没说的是，她在河水里呆的时间太久了，差点就晕了过去，就在这时，夏青出现了，不顾自己的安危拉住了她的手，紧紧地抱住了她，和她一起卷进了旋涡，在这短暂的时间里，他把嘴里的气全都渡给了她，她能够感觉到，当时的他是多么的决绝，下定了决心一定要救她，哪怕明知道自己活不了。

    他用力把她推出去的那一瞬间，他闭上了眼睛，张开了双臂，整个人笔直的呈大字型，在漩涡里不停地旋转着，而她只能眼睁睁的看着他被旋涡卷走，却无能为力。

    那一瞬间，她含着泪水游出了水面，告诉自己不能哭，可事实上，那天她浑身都是水，眼睛也被泥沙刺的生疼，她也不知道自己到底有没有流泪，只知道自己的心很痛很痛，根本无法接受这个事实。

    夏父眼睛一翻，晕了过去。

    夏母却是一声惨哭，整个人瘫在了地上，哭的发不出声音了。

    吴家顿时一阵手忙脚乱，而吴斐然却久久陷在自己的回忆中无法自拔。

    从一开始，吴斐然就不该想起这段往事，可是为了给夏父夏母一个交代，她又必须要想起那些事情。

    夏青被暗流卷走了，生不见人，死不见尸，找都不知道该去哪里找，夏父和夏母就夏青一个儿子，如今忽然得知儿子死讯，怎能不悲伤，不悲痛？

    为了弥补夏母和夏父，郭钰给了他们一笔钱作为赔偿，安抚两个老人的心。

    他可以用钱安抚夏父和夏母，却抚平不了吴斐然内心的创伤。

    如果没有夏青，吴斐然早就死了。

    夏青对吴斐然先有救命之恩，后又付出了真情和生命，不管是哪一种付出，吴斐然都无法报答，只能化为深深地愧疚追随着她一生。

    以前的吴斐然是鲜活的，是天真又善良的，但是经历了这一桩桩事情之后，她从骨子里变得成熟了，郭钰看着她更加贤良淑德的样子，心更痛了，只能加倍的对她好，用爱去抚平她内心的伤。

    可他也知道，也许他这辈子都无法将那个男人的身影从她脑海里抹掉了，但他并不因此而吃醋，只会更加愧疚，因为他没有保护好她。

    新的一年又到了，整个京城都笼罩在喜庆的氛围中，南宫家早已张灯结彩，把氛围做的足足的，这样才有浓浓的年味。

    大年初一，郭钰和吴斐然带着四个孩子在老宅吃团圆饭，南宫家所有人都回来了，程豫和郭婷，郭谦和陆小乔，以及郭谦的孩子们，南宫无名和许萌萌，以及他们的孩子们，一大家子人聚在一个屋檐下闹哄哄的，热闹极了，看到这么热闹的场面，吴斐然想起了自己的父母，他们两个人住在那么大的一栋宅子里过年，气氛应该很冷清吧！

    大年初二，吴斐然就迫不及待的带着一家人回了白水镇，当浩浩荡荡的豪车停在吴家门前时，大家早已见怪不怪了。

    一家人吃过午饭后，天空突然飘起了大雪，许久没有下雪了，每次下雪，总有种现世安好的感觉，孩子们欢快的在院子里嬉戏玩耍，郭钰和吴青风都化身孩子奴，陪着孩子们一起堆雪人。

    吴斐然留在厨房陪秦悦做饭，做着做着，秦悦想起了一件事情来，看了吴斐然一眼，问：“你现在还因为夏青的事情难过吗？”

    提到夏青，吴斐然的眼神暗了，但很快，她轻快的说：“难过是会难过，但生活还要继续，他为了我牺牲了自己，我得替他好好地活下去。”

    秦悦又问：“你这么在乎他，该不会是爱上他了吧？”

    吴斐然轻笑着摇摇头，说：“我爱的人一直都是钰哥，从来没有变过。”

    秦悦松了一口气，说：“那就好，我告诉你一件事，你听了可别激动的做傻事。”

    “什么事啊？”

    秦悦说：“你去夏家看看就知道了，我知道，他在你心目中很重要，但不管怎么样，你悄悄去看，不要让郭钰知道了，男人的心眼儿太小，你懂得！”

    秦悦的这番话，吴斐然哪里还有不懂得，她迫不及待的跑出吴家别墅，郭钰奇怪的看着她的身影，不解的问：“斐然，你要去哪？”

    吴斐然指着外面的车说：“我有东西落车里了，马上就回来。”

    郭钰没有多想，继续陪孩子们玩。

    吴斐然跑出了吴家别墅，心情紧张的来到了夏家的小店，可惜的是，今天是初二，夏家的小店没有开门，她下意识的看向二楼的方向，那里是夏家的房子。

    从下面看，什么都看不见，她拉开了楼道的门，走了上去，在阳台上透过一扇窗户，看到了里面的情形。

    一个人影在屋子里走过，她下意识的张开嘴巴，却并没有喊出声来。

    她激动地热血沸腾，那是夏青，他没死，他活着回来了！

    过去的一幕幕在脑海中划过，吴斐然渐渐地冷静下来，从包包里掏出一个红色小本本，把小本本放在窗台上，敲了敲大门，转身离开了。

    夏青从屋子里出来，左右看看，没看到敲门的人，还以为自己听错了，一转身时，看到了窗台上的红本本，打开一看，怔住了。

    他急忙飞奔下楼，只看到一道熟悉的身影打开了吴家大门，她在吴家大门前停了下来，转身时，两人看到了彼此，但也只是一眼，他们都已经知道了彼此心里的想法。

    她不爱他，而他也该放下了，从此以后，你若安好，便是晴天。

    （全书完）

