    “域外……天魔……”    地狱之门后传来这四个字，然后又一次沉寂了下去。

    “这些是域外天魔？”

    楚言闻言，顿时好奇地朝四周那些密密麻麻的鬼影望去。

    这些鬼影，越看越是丑陋，就仿佛是夜叉、小鬼一般，那瘦骨嶙峋的模样，平白就让人越看越是厌恶。

    不过知晓这些鬼影是域外天魔之后，楚言也收敛了小觑之心。

    正常情况下，域外天魔都是被大陆上方的晶壁，给阻隔在外的。

    但是偶尔一些情况下，也会出现晶壁破损，域外天魔入侵的情况。

    这样的情况虽然稀少，从有记录的太古时期，经过远古、上古，再到现如今，一共也就屈指可数的几次。

    但是这几次域外天魔的入侵，都给大陆带来了难以想象的灾难。

    只是楚言没有想到，自己竟然会在这里碰到域外天魔。

    不过很快他就了然了。

    “宗主当时赏赐给我弑戮魔枪，恐怕就已经在暗示了。

    真仙境的谋算，果然每一步都提前想好。”

    心念一动，楚言手臂一抖，漆黑森森的魔枪，顿时吞吐着滚滚煞气，出现在他手中。

    “根据记载，域外天魔是先天生灵，比起拥有神魂、道躯的人族修士，他们更像是灵气、血气这样的存在，只是诞生了神智。

    所以普通神通，无法杀死它们。”

    楚言此时也想通了，自己之前的太乙离火刀，为什么仅仅是烧掉了对方的身体，而对方转眼就可以重生。

    因为对于域外天魔来讲，所谓的身体，就只是一件衣服。

    被毁掉了，换一件就是了。

    只有达到高阶的域外天魔，才可以凭借自身，凝练出身躯。

    所以很显然，此时楚言面对的，是一群低阶域外天魔。

    不过即便是低阶，域外天魔也是所有魔中，实力最强大的存在。

    而且这片虚空中域外天魔的数目，还多得惊人，一眼望去，密密麻麻，数不清有多少。

    沉吟片刻，楚言脑海之中，已经大致推测出来，自己所在的这个虚空秘境，是一个什么地方了。

    “这里大概是被域外天魔屠戮过的一处空间，但是不知道什么原因，空间被扭曲了，这些域外天魔就被困在了里面。

    而其中一个缺口，就在宝相上国境内。”

    楚言低头看向手中的屠戮魔枪，露出若有所思的神色。

    “屠戮魔枪本就是天魔炼制而成，能伤修士之前，先能伤天魔。

    而这杆魔枪，只是屠戮魔枪的残片。

    但如果要是能够吸收足够的天魔真灵的话——”    楚言眸中，亮起湛然精芒，但是转瞬之间，就被他深深隐藏。

    楚言的嘴角，此时也扬起一抹淡淡笑容：“看来宗主还真的把自己当做执棋者，把其他人都当做棋子了。

    不过对我来说，这也是一个极好的机会。

    既然如此的话——”    楚言缓缓抬起弑戮魔枪。

    锋锐的枪尖，指向远处的域外天魔。

    “那我就不客气了！”

    话音落下，楚言背后双翅一扇。

    刹那之间，他就化作一道残影，杀入一群域外天魔之间，抬起弑戮魔枪，猛烈横扫。

    轰隆！    立刻之间，就像是掀起了万丈惊澜，惊涛巨浪。

    所有被楚言扫中的域外天魔，顿时就像是鞭炮一样，连连炸开。

    噼里啪啦！    脑袋、身子、四肢、翅膀，全都炸成了齑粉。

    转瞬功夫，楚言的四周，就被清出了一片空白地带。

    不过此时被他打碎的，也就只是域外天魔的“衣服”。

    洒落的那些碎片、齑粉中，很快就飘除了域外天魔的本体，像是鬼火一般的存在，朝着下方的浓雾中飘去。

    “呵呵。”

    楚言冷笑一声，一个俯冲，枪尖猛地一抖。

    呜呜呜呜！    顿时之间，弑戮魔枪就卷起了一个漩涡，滚滚吸力，甚至将四周的空间，都吸得凹陷进去，好像要踏踏。

    那些还没有落尽浓雾里的域外天魔本体，顿时就被吸入漩涡。

    与此同时，楚言清楚地看到，吸入漩涡的域外天魔本体，立刻就化作了一个个光点。

    这些光点，就恍若流星，全都朝着弑戮魔枪飞去，眨眼功夫，就被全部吸收。

    “果然如此。”

    楚言冷笑一声。

    这一切都是宗主的计划。

    宗主知晓这里有域外天魔，也知晓吞噬域外天魔的本体，可以蕴养弑戮魔枪的残片。

    所以他让楚言前来这里，就是要让楚言斩杀域外天魔，提升弑戮魔枪的品质！    “不过可惜，这域外天魔的本体，对我来讲，可是有更大的作用。”

    楚言转身，再次朝着成群的域外天魔飞去。

    这些域外天魔，虽然数目众多，但是此时在楚言的面前，却只是等于茫茫多的蝼蚁而已。

    “凝血神指！”

    楚言抬手，猛地一挥。

    指尖一点血芒，瞬间铺散开来，化作交织的大网，将成百上千的天魔兜入其中。

    条条血线，就像是刀剑划开豆腐一样，刹那之间，就将这些天魔切成了无数块。

    大量的域外天魔本体显露了出来，一眼望去，就如同一片会发光的雾气。

    楚言这一刻，完全就是肆无忌惮，尽情斩杀。

    这片虚空虽然看似辽阔无比，没有边界，但是这些域外天魔却不知道什么原因，飞不了多远。

    一些域外天魔想要逃，楚言眨眼之间，就可以追上，然后一掌拍落。

    砰砰砰砰砰！    爆炸的声音不绝于耳。

    楚言所到之处，成群成群的域外天魔爆炸。

    整个虚空，这一刻就像是无数的炸药被不断引爆。

    处处都在爆炸，处处都在毁灭。

    这些域外天魔根本来不及嚎叫，就被楚言炸成了齑粉。

    数不尽的天魔本体飘了出来，朝着下方的浓雾追去。

    眼看域外天魔消灭得差不多了，楚言朝那层层白骨俯瞰一眼。

    就这么一会儿工夫，之前被他炸碎的域外天魔，已经有接近三成，又拥有了完整的身躯。

    而那些拼接中的骨架，则是更多。

    楚言冷笑一声，掌心滚雷闪耀。

    “十绝惊雷杀！”

    轰隆！    粗长的滚雷，如同一根笔直的立柱，狠狠一下砸进了这层层白骨中。

    雪亮的光芒，几乎将四周空间全部吞没，夺目得什么都看不清。

    毁灭性的力量，则是摧枯拉朽，瞬息之间，就将刚刚重塑身躯的域外天魔全都轰碎成了齑粉。

    所有的白骨，这一刻也如同火山喷发，滚水爆炸，全都被掀飞起来。

    

