    柳铭淇正在这儿高兴，旁边的巫夜霜一把就将他手里的千里镜给抢了过去。

    前几天巫夜霜也用柳铭淇的千里镜看了看那边暗礁的情况，辜辰彦也看过。

    今天柳铭淇是故意没有一开始就拿出千里镜的。

    因为他可不想别人看到大柱安装炸弹的情况。

    一开始巫夜霜还以为他没带，也就没有问。

    现在她却是管不了那么多了，抢过来就往那边看去。

    以巫夜霜的见识，还有对鬼门关的了解，她当然知道那些暗礁尖儿有多么的坚硬如铁。

    如今一瞧，前几天还竖立成一大堆的暗礁群，忽然中间就被挖了一块，少了一大片！

    尤其是那根最高大的暗礁尖儿，居然全部消失不见！？

    说是大柱会变戏法，巫夜霜此时都愿意相信。

    她是一个非常聪明的女孩子，转而立刻就想到了刚才大柱的小包，想到了出京之前柳铭淇神神秘秘的要多停留几天做东西的说法……

    一时间，巫夜霜转而望向柳铭淇的眼神，变得非常明亮，好像在放光一样。

    她还不忘把千里镜递给了同样好奇的辜辰彦。

    辜辰彦一看之下，比她还不堪，惊喜的叫了出来：“天哪！这，这怎么回事儿？怎么就忽然消失不见了呢？”

    辜辰彦这几天一直是沉默的状态，因为巫夜霜让他不要说话，看柳铭淇做就好了。

    老实说，辜辰彦对柳铭淇是没什么好感的，他这种技术宅，最佩服的是老上司巫愚和大小姐巫夜霜这样实干的人才，而不是柳铭淇这样的毛头小子。

    这一次皇帝点名让他带队，其实也有让他考察柳铭淇有没有治理鬼门关的能力的意思。

    要不是巫夜霜好像比较了解柳铭淇的样子，辜辰彦这两天几乎已经对柳铭淇定性了——做事散漫、毫不严谨、不适合做工程。

    结果今天的这一幕，让辜辰彦大吃一惊，却又欢喜连天。

    这么多年了，当初巫愚担任河道总督的时候，想要治理鬼门关，他就是具体负责人之一。

    鬼门关的暗礁多么危险、多么的顽固难以清除，辜辰彦是领教过的。

    别说像是今天这样一下子消失一大片，就是砍掉一两根，都不知道要花费多少精力，花费多少人力物力。

    连巫愚最后都放弃了，可想而知其中的难度有多大。

    结果柳铭淇和大柱只是花了不到一刻钟的时间……不，就是一瞬间，便毁掉了起码二三十根大的暗礁，这是何等的奇迹？

    辜辰彦欣喜若狂，甚至于抓住了柳铭淇的手，大吼道：“殿下！殿下！您真的能向神仙许愿吗？真的可以吗？”

    他的这个反应，让旁边的三司官员露出了震惊之色。

    刚才的爆炸声音大家都听到了，可那边距离太远，根本看不清楚。

    只有柳铭淇拿的千里镜才能看到，而这个东西在京城都是宝贝，配给禁军九卫都不够，更别说是给到地方上来了。

    所以他们没有，只能靠看别人的反应才能了解。

    别的人大家或许不相信，但辜辰彦却是曾经在这里干过的，这个人大家也很了解，是一个踏实诚实的技术官员，不会弄虚作假。

    如今连辜辰彦看了都大喜过望，说明了清除鬼门关暗礁的事情，取得了重大的进展！

    但这怎么可能？

    之前百年，甚至是几百年，都没有人能解决的问题，怎么放在柳铭淇身上，就这么轻而易举的解决了？

    难道真的是他能通神，所以能祈求神灵帮忙？

    想一想刚才那几乎是地动山摇的恐怖场景，还冒着黃色的浓烟，一群人慢慢的把惊骇表情写在了脸上。

    可怜的大柱，虽然他是执行人，可没有一个人认为他是关键人物，只能充当工具人。

    眼看着千里镜已经回到了樊山的手中，准备放进袋里，一个漕运的小官儿再也忍不住了：“殿下，我……我能看看吗？”

    “可以啊！”

    柳铭淇笑着挥了挥手，让樊山教他怎么用。

    结果这个小官只是看了一眼，顿时手脚无力，千里镜直接往地下落去。

    要不是樊山眼明手快，这具千里镜肯定会摔坏。

    小官却已经没有了道歉的心思，他的脸上苍白无力，浑身都在发抖。

    “这，这怎么可能！？”

    他喃喃自语道，有着止不住的恐慌。

    接下来，好几个三司官员都看了，他们统统和小官一样的表现。

    直到回到了码头，他们还没有回过神来。

    等到柳铭淇他们都已经消失得无影无踪了，他们才像是忽然醒悟一样，拔腿就往自家上司的地儿跑去。

    ……

    回到了驿站，巫夜霜迫不及待的把柳铭淇拉进了房间。

    她连辜辰彦都没有招呼，只有她和少年两人。

    “你搞的什么鬼？”巫夜霜小声而又兴奋的问道，“这是制造出什么东西了？”

    炸药这种东西，在这个世界上根本没有正式出现过。

    哪怕是偶尔有些爆炸的情况发生，那也根本没有人说得清楚原理。

    如果没有雄厚的物理和化学知识，更不可能有人可以理解，为什么那么小一块东西，可以爆发出那么大的威力来。

    只要不能理解这些，那么就会误以为是神灵的力量。

    连巫夜霜这么实际的人，心头此时都是又兴奋又惶恐的，不知道里面到底有什么玄机。

    柳铭淇熟读古书，深知道什么叫做“君不密则失臣，臣不密则失身，诸事不密则受其害”。

    有些事情，哪怕是爹娘都不能说，只能牢牢地藏在心中。

    所以他笑了笑，说：“这就是我制造的和神仙祷告的道具啊，我从一本古书中学来的，想不到真的有效。”

    巫夜霜瞪了他一眼，颇有点“虽然我不是很懂，但是我也知道你在撒谎”的幽怨。

    可她毕竟是一位实干家，明白别人的秘密不会轻易透露。

    巫夜霜对于柳铭淇的秘密丝毫不感兴趣，但她却对神迹很关心：“这么说起来，你每次都能搞出这么大的动静？”

    “差不多吧。”

    “可是这也不够啊，这么一小片一小片的清理下去，起码得等十年八年了。”巫夜霜道：“要不你跟神仙说说，搞个大的，直接一下子把所有的暗礁都给劈掉？”

    “呵呵！”

    柳铭淇摊开了手，“霜姐，我又不是神仙，只能求神仙降下神通，至于能不能行，威力多少，我不能控制呀。”

    “谦虚了，谦虚了。”巫夜霜拍了拍柳铭淇的肩膀，“回去之后慢慢的搞，需要什么跟我说，我一定全力帮忙搞到！”

    说到底，这个女人就没有相信过柳铭淇乱八七糟的说法。

    如果真的祭拜恳求神仙有用，千百年来无数人都这么祷告过，怎么可能只有柳铭淇一个人成功了？

    就算没有这么大的动静，好歹天打雷劈总得有点吧？

    一次都没有！

    况且还得大柱三番五次的去试探之后，再搞了点什么，最后才炸出了效果，这里面人为的因素一定是超越了神仙的因素的。

    她很好奇，却也知道每个人都有自己的秘密，柳铭淇不说，也没办法勉强。

    最重要的还是怎么毁掉鬼门关，让这二十里河道变成通途。

    如若能达成这个目标，巫夜霜觉得自己这辈子就算圆满了，然后她就可以按照母亲的要求，去做生儿育女这样无聊的事情了。

    “没有个三五年，这事儿应该不行。”柳铭淇老实的透露了一点，“实在是神仙不给力，只赐下这么大的威力啊。”

    “吹牛！”

    巫夜霜不信，但也没有勉强，“你继续做，等到枯水季节，能潜入更深的地带时，我们再试一试，说不定那时候威力更大，然后直接毁掉几百米范围呢？”

    那得是中程的导弹！

    而且得是“biu~biu~biu~”的连续来几百发，才有可能彻底炸掉暗礁群。

    然后呢，这边的山崖恐怕也保不住了，通济渠也就中断了，而周边的民众也会因为江水无处宣泄，直接涌上两岸，破坏掉成千上万亩的耕地。

    南北码头到时都会毁掉。

    其威力绝对不下于一次黄河改道。

    少年心中想着那副场景，不觉打了个哆嗦。

    算了，还是用苦味酸炸弹慢慢的炸吧。

    主要原因倒不是苦味酸炸药难以制造，而是柳铭淇不愿意一下子制造太多，一口气炸得太多，引发更多人的恐慌和窥伺。

    这个东西传出去了，可是不得了。

    饭要一口一口吃，路也要一步一步走。

    柳铭淇可不想自己的生活一下子从古代封建巅峰，一下子跨越到资本主义国家初期阶段。

    好不容易重生一次，再让自己这么累，拼命的去殖民，拼命的去做海上霸主，用得着吗？

    只要埋下一颗种子，让它慢慢的生根发芽，比别的国家快一步，那便已经足够。

    说起了种子。

    柳铭淇忽然想起了自己的大徒弟方磊。

    听说最近制造热气球已经到了走火入魔的地步，连续遭遇了好几次的险情。

    可千万不要出师未捷身先死，为师还没传授给你文明的种子，你小子就挂了呀！

    ……

    出门啦！

    中午让好基友请我吃顿饭，顺便聊聊怎么找小姐姐脱单~~

    所以请老爷们多订阅一点哈！

    让我吃口饱饭，真不是虚语。

    卖字的人就这么穷酸~~~

    不过，我一直没怂！！！

