    自己这个妹妹，真是与众不同啊！

    “大哥，想到什么好事情啦？这么开心。”苏静安眨巴着明亮的小鹿眼，回过头站在苏俊熙面前，手也顺势挽上了他的胳膊。

    苏俊熙身体一僵，自己从小都是拒人于千里之外，十分抗拒与别人有肢体接触，加上洁癖越来越严重，连苏欣瑶都刻意地不敢与自己太亲密，可面对苏静安的举动，自己竟然没觉得厌恶。

    感受到苏俊熙的变化，苏静安诧异地问道：“大哥，你怎么了？身体不舒服吗？”

    苏俊熙回过神来，整理了整理心绪，毕竟自己这么多年的商界也不能是白混的，什么世面没见过。

    “咳咳。”苏俊熙左手握拳放在嘴边，轻咳了两声，掩饰自己的失态。

    “我没事。今天大哥就陪你尽情地逛街，想买什么都可以。”说完，苏俊熙抬头摸了摸苏静安的脑袋，一脸宠溺地望着她。

    购物可是女生的天性啊，何况这还是不花自己钱的“随心购”，简直不要太爽好不好。

    苏静安脸上堆满了笑容：“谢谢大哥，你对我真的是太好了。”这样的好哥哥再来一打都可以！

    可话音刚落，苏俊熙的手机便响了起来。

    苏俊熙眉头一皱，心里十分不悦。

    “喂，知道了，我马上回去。”苏总还是一贯的简洁明了。

    “对不起静安，公司那边有些突发情况，我得回去处理一下，今天可能……”

    苏静安一下明白了，郑重其事地对他说：“大哥，你有事先忙就好，我自己一个人也是可以的，不用担心。”

    在苏俊熙面前，自己可一定要维护好自己大方懂事的形象。

    看着妹妹这么善解人意，苏俊熙更愧疚了。

    他拿出一张黑卡，递给苏静安：“这张卡没有密码，也没有限额，喜欢什么自己买，等下次大哥再陪你。”

    这时候推脱倒显得自己小家子气了，苏静安落落大方地接过来，笑着说：“我知道啦，谢谢大哥，你快去忙吧！”

    苏俊熙点了点头，转身上车离开。

    送走苏俊熙，苏静安长吁一口气，还是自己一个人玩得舒坦啊！

    她抬眼四处观望，自己该从哪里开始逛起呢？

    还没想好，一个女生突然便冲到了自己面前，苏静安一看，轻哼了一声。

    呵，原来是老相识舟琪琪啊！

    舟琪琪远远地看到自己一直爱慕的苏俊熙上了车，自己也没勇气上前要联系方式。听说苏家前段时间刚认回一个女儿，而苏俊熙一向不近女色，这应该就是他那个“新妹妹”了。

    “你好，我叫舟琪琪，你是苏俊熙的妹妹吧？”舟琪琪漂亮却的脸上堆满了刻意讨好的笑容，让苏静安厌恶至极，又忍不住想起了舟琪琪之前对自己做过的事。

    在前世，苏静安可是被这个舟琪琪折磨到不行。那时候明眼人都看得出来舟琪琪对苏俊熙心心念念地喜欢着，每次有苏俊熙的地方，都能看到脸羞得通红的舟琪琪，可苏俊熙从不抬眼看她，舟琪琪只好从苏静安那里下手。

    舟琪琪长得是还算是漂亮，气质睿智，举手投足都有温柔女性的感觉，那时候单纯的苏静安也被这表象迷惑了。可不承想她的心地却是肮脏不堪，为了得到苏俊熙不择手段。

    为了在苏俊熙面前表现得温柔可人，讨他的欢心，舟琪琪从苏静安这里套消息，打听苏俊熙的喜好，面上跟苏静安是相亲相爱的好姐妹，可背地里并不感恩，对着她的朋友们说尽苏静安的坏话。

    直到后来，苏静安才彻底醒悟，认清了舟琪琪的真实嘴脸。

    苏俊熙人长得帅，家境殷实，自然是众多女生心目中的完美偶像，可舟琪琪想把他占为己有，暗地里用一些不入流的手段针对那些想要向苏俊熙告白的女生，风言风语最终传到了苏俊熙耳朵里，可舟琪琪却让苏静安“背了锅”，名义为苏静安嫉妒，不想自己的哥哥被抢走，引得苏俊熙对苏静安更讨厌。

    舟琪琪看眼前的人没有反应，有些不悦，却又只能耐着性子抬起手在苏静安眼前晃了晃。

    “你好，我叫舟琪琪。”

    苏静安回过神，有了“前世之鉴”，她可不会轻易放过这个舟琪琪。

    “不好意思，刚才在想一些事情。你好，我叫苏静安，的确是苏俊熙的妹妹。”她内心翻了无数个白银，面上还是笑嘻嘻地应付着。

    得到了自己想要的答案，舟琪琪激动的拉起了苏静安的手，没想那么多，就直接把自己的目的说了出来：“太好了！那你可以把你哥哥的联系方式给我吗？我有些事情需要找他。”

    原来这就是舟琪琪的小算盘啊！可苏静安又怎么会轻易放过她呢？

    “姐姐难道是喜欢我大哥吗？”苏静安一边假装吃惊地捂住了嘴，一边盘算着下一步的计划。

    舟琪琪没想到自己的小心思这么直接的被拆穿了，羞红了脸。

    “没有没有，其实我……”舟琪琪刚想要解释一下，为自己挽回点面子，就被苏静安打断。

    “哎呀，不用害羞的姐姐，我都懂，毕竟想追我大哥的人，都能站满这整条街了。”苏静安故意给舟琪琪施加压力，这样才能引鱼上钩。

    果然，舟琪琪一听更是乱了阵脚，急忙问道：“那你能不能帮帮我呢？比如说你大哥有什么喜好之类的可以跟我说。”

    要想得到苏俊熙，她舟琪琪就必须先下手为强，做到万无一失。

    “这个嘛……”苏静安扬起小脸，假装好好在思考，看着舟琪琪一脸期待，苏静安心里更开心了。

    “我大哥啊，最喜欢吃香菜了，平时穿衣服其实也特别喜欢宽松一点、颜色亮一点的。”

    舟琪琪边听边记在心里，对苏静安说的话一点怀疑都没有。她想着先拉拢讨好苏静安，便提议说：“谢谢你哦，真是太感激了。不如我们先去逛街，顺便看看有没有你喜欢的东西。”

    鱼上钩了！

    苏静安欣然同意，放过免费的“提款机”，她可做不到。

    突然看到前边的商店，苏静安计上心头：对不住了，舟琪琪。

