    第145章 反转！

    “你竟然是亿达集团的江辰？”

    胡力强身体一抖，满脸难以置信。

    江辰轻笑了道：“怎么，胡总怕了？”

    胡力强沉默了。

    他还真有点害怕！

    亿达可是世界五百强企业，背后的王家更是庞然大物！

    江辰能在虎口中夺食，背后的能量和资产堪称恐怖！

    起码不是他胡力强能比的！

    不过眼中随即闪过一丝决然，事已至此，断然没有退缩的道理！

    哪怕亿达又如何？

    难道还能跨行业制裁他不成？

    胡力强冷笑道：“苏总，原来这就是你的底牌？你以为这样就能挽回败局，是不是太天真了！”

    “亿达又能如何？他们对外贸行业根本一无所知！再说，赫瑟特背后的集团，远比亿达还要强大！想强行插手？也得掂量掂量有没有那个实力！”

    事已至此，哪怕得罪江辰，他也必须死磕到底！

    大卫这时走了过来，冷冷道：“这位先生，不管你是谁，都没资格干预赫瑟特的决定，请你离开！”

    语气态度非常强硬！

    背后有集团撑腰，他根本有恃无恐！

    形势再次反转！

    众人心中大呼过瘾，恨不得抱着瓜看戏。

    不过目前的形势来看，大卫根本不给亿达面子，看来哪怕有江辰的支持，苏建中也没戏了。

    苏建中无力的叹息了一声，而苏婧仪站在江辰身后，默默的支持这个男人。

    胡力强笑容戏谑，“听到了吗？江先生，请你离开！”

    江辰摇头道：“该离开的不是我，是你们。”

    胡力强眉头一皱，“你还真是不见棺材不落泪啊！”

    “是吗？”江辰笑了笑，喊道：“一号，准备好了吗？”

    “准备好了！”控制台的方向传来回答。

    “你...你想干什么......”

    胡力强突然有些不好的预感。

    江辰冷冷的看了他一眼，高声道：“今天我就免费请大家看场好戏！”

    话音刚落，巨大荧幕上的庆典LOG0消失，一段视频开始播放！

    这是一个狭小的包厢，画面中的人物正是胡力强和大卫！

    环绕音响中传来清晰的对话，响遍山庄的每一个角落：

    ——

    “大卫先生，这是定金五千万！只要这次事情能成，我再给您这个数！”视频中胡力强伸出三个手指。

    “三亿？”大卫摇头道：“这和我刚开始聊的不一样！信不信我现在去找顺昌，他的出价会远高于你！”

    胡力强笑道：“您别着急，我还没说完。只要正启能成为赫瑟特的战略伙伴，每次合作，我按营收的10％给您回扣！”

    “哦？这个提议倒是不错！”

    大卫非常满意。

    ——

    现实中，大卫和胡力强对视一眼，冷汗瞬间浸透衣衫！

    他们是为了避嫌才选择酒店见面。

    而当时认真检查过房间，还放了信号屏蔽仪，这视频是怎么录制的？！

    “这是假的！都是假的！保安，快把视频给我关了！”

    胡力强疯狂的嘶吼。

    可无论是他的保镖，还是山庄的保安，根本接近不了控制台，全部被一号轻松放倒！

    屏幕上的视频还在继续：

    ——

    大卫低声道：“其实我有更好的方案，我们可以在每次航运中，夹带一定数量的私货....稍稍运作一下，根本不会被发现！”

    胡力强眼睛一亮，“好主意啊！这样可以免去赫瑟特的抽成，赚的可都是纯利！”

    大卫得意的点点头。

    胡力强笑着说道：“如果这方案可行，利润我们对半....”

    大卫直接伸出手，“合作愉快。”

    “合作愉快！”

    胡力强此时还在狂吼，“拉电闸！傻哔，直接拉电闸啊！”

    一旁的大卫声音干涩，“晚了，一切都晚了......”

    对方既然有这个视频，那说什么都晚了！

    有没有当众放出来，其实已经没有区别。

    胡力强腿脚一软，直接瘫坐在了地上，眼神呆滞而茫然。

    完、完蛋了？

    人群沉寂了片刻，随后掀起哗然大波！

    人群响起阵阵喧哗，一时间沸反盈天！

    每个人脸上都写满了诧异和震撼，这一一切实在太戏剧化了！

    刚开始大家都认为苏建中已经没戏了，全部跑过去巴结胡力强。

    随后江辰的出场，似乎给苏建中带来一线生机。

    但大卫的态度，直接掐灭了最后一点希望。

    就在所有人都以为尘埃落定的时候，局面却再次反转！

    江辰居然爆出了猛料，竟是胡力强和大卫地下交易的视频！

    完成惊天逆转！

    人们其实心里都有数，正启能踩着顺昌上位，背地里定然有见不得人的勾当。

    只是没想到会被如此清晰的拍下，而且还是4K高清！

    苏建中震撼的看向江辰，半天说不出话来！

    江辰明明昨天才认识的胡力强，仅用了短短一晚上就弄到了如此铁证！

    这是何等恐怖的能量？

    这时苏建中注意到苏婧仪神色淡然，似乎并不吃惊。

    “婧仪，江辰的计划，你早就知道？”

    苏婧仪摇摇头，“不知道，他没有和我提起过。”

    “那你为什么一点都不吃惊？”苏建中好奇问道。

    苏婧仪看向江辰，目光温柔似水，“因为我相信他！只要他说能做到的事情，哪怕是摘天上的星星，我都相信！”

    “江辰，从不会让人失望！”

    苏建中顺着她爱慕的眼神，看向那个昂然挺拔的男人神情有些恍惚。

    这就是女儿等了六年的男人吗？

    或许，她远比自己有眼光！

    刚才还嚣张无限的胡力强，此时瘫坐在地上，整个人魂不守舍。

    而大卫比他好不到哪去，双腿打着摆子，冷汗顺脸淌下！

    赫瑟特集团管理非常严格，和正启的合作肯定告吹，而大卫的分公司总经理也保不住了！

    关键还是视频中的内容！

    不仅涉及到了受贿和吃回扣，甚至有夹带私货这种违法行为，大卫绝对会被集团追责！

    “不行，视频绝对不能传到总公司！”

    大卫连滚带爬的来到江辰面前，扑通一声跪下，哀求道：“江先生，我只是一念之差，求求你千万不要向总公司举报，你说什么我都答应你！”

    “对了，顺昌！我这就向总公司汇报，让顺昌成为赫瑟特的战略伙伴！”

    胡力强回过神来，厉声道：“大卫？！”

    “Shutup！”

    大卫满脸狰狞道：“都是因为你！是你非要贿赂我，用重金让我帮你走后门！并不是我要背叛公司！”

    “你踏马的无耻！”

    胡力强脸色发青。

    围观的众人看着他们狗咬狗，心里很不是滋味，尤其是刚才追捧胡力强的人，这会都羞愧的低下了头。

    啪啪啪。

    江辰笑着鼓掌，“真是一出好戏，你俩还真是天作之合，怪不得能达成合作。”

    大卫紧紧抱住江辰的小腿，“江先生，相信我，我会让顺昌成为赫瑟特真正的伙伴！”

    “顺昌确实会和赫瑟特合作，但和你没有半点关系。”

    江辰缓缓抬腿，势不可挡的力量将他踩在脚下，注视着大卫蓝色的眼珠，声音无比冰冷：“想赚夏国人的钱，就要先学会尊重夏国市场！大卫，你被开除了！”

    大卫闻言一惊，挣扎道：“我是总公司任命的，你没资格开除我，也没资格干涉赫瑟特的决策！”

    “江先生说的没错，你被开除了！”

    大卫一楞，循着声音看去，只见一个D国人在保镖的簇拥下走了过来。

    “弗、弗雷德副总裁！”

    他惊叫出声。

    集团副总裁居然在这个时候来了！

    众人听后一阵躁动，议论纷纷。

    “他就是弗雷德？”

    “我去，赫瑟特集团副总裁真来了？”

    “这回大卫是完蛋了！”

    “那可不一定！他们洋人是一家，万一互相庇护呢？”

    “说不准，真说不准！”

    刚才弗雷德说的是徳语，在场的商人根本听不懂。

    “副总裁，这是个误会，我...”

    大卫还在垂死挣扎。

    弗雷德却连看都没看一眼，快步来到江辰面前，歉然握住他的手：“江先生，真是抱歉，在这种情况下和您见面。”

    众人看到这一幕悚然一惊。

    江辰居然认识弗雷德？

    一旁的女翻译正想把话传达给江辰，只听他用流利的徳语回答道：“这不是你的错误，你不必为此感到抱歉。”

    弗雷德愣了一下，随后惊喜道：“您居然会说徳语？简直说的比我还好！”

    徳语是北日耳曼语的分支。

    它的语调过于平坦单调，需要口腔深处气流和咽喉摩擦来发音。

    对于讲其他语言的人来说，徳语是非常难以掌握的。

    可江辰用的是正宗洛斯基勒口音，比弗雷德还要标准的多！

    要不是看过资料，还以为他是徳国土生土长的！

    弗雷德的神态顿时亲近了很多。

    江辰笑了笑，“那接下来就交给你了。”

    弗雷德点头道：“好的，没问题。”

    他在众人的注视下走上舞台，站在麦克风前，眼神沉着。

    “抱歉各位，是我们管理层的失误，让大卫这种害群之马出现在杭城！”

    “我宣布，从即日起，撤除大卫·罗伯特的所有职务，永久拉入行业黑名单，并对他进行彻底调查，保留随时起诉的权力！”

    女翻译将他的话翻译成汉语，通过麦克风传到山庄的每个角落！

    大卫闻言一阵天旋地转，面如死灰！

    众人不禁打了个冷颤。

    他们知道大卫难辞其咎，却没想到弗雷德这么果断！

    弗雷德继续说道：“海上丝绸之路，是个伟大的创举！为此，我们将慎重的挑选合作伙伴！”

    “经过集团股东江先生的引荐，公司确定了新的战略合作伙伴！”

    “顺昌贸易有限公司！”

    所有人都愣住了！

    他们吃惊的并不是选择顺昌，而是上一句话，集团股东江先生！

    江辰不是亿达的股东吗？

    和赫瑟特什么关系？

    有人忍不住问道：“弗雷德先生，您说的集团股东是什么意思？”

    翻译低声在弗雷德身旁耳语，他点了点头。

    “各位有所不知，江辰先生收购了赫瑟特集团18％股份，目前是集团第三大股东！”

    “也是所有股东中唯一的华夏人！”

    “什么？”

    “卧槽！”

    山庄内瞬间炸开了锅！

    (本章完)

