
“你在说什么？”顾洹皱着眉头问道。

“别装了，你接近少爷不就是为了钱吗？在场的谁又不是呢。”绿裙说完便跟周围的姐妹们笑做了一团。

顾洹的脸色变得有些难看，韦五更是直接吼出了声：“你们闭嘴！”

“心脏的人看什么都是脏的。”顾洹在她们安静下来后补充了一句。

笑声停住了，绿裙脸上一片冷意：“不过是个新鲜点的玩意儿罢了，我劝你最好识相点，别对我们这些前辈无礼。”

“按照年纪，我应该喊各位姐姐，只是这前辈从何谈起？”

这些女人最怕的就是自己老去，美好容颜不在，顾洹这话直接戳到了她们的痛楚。

“你也别太高看自己，我们身为女子，好歹还能做个妾室，少爷对你不过是新鲜感，不过是个用完就可以丢了的玩意儿，连名分都不会有。”绿裙洋洋得意道。

顾洹只觉得自己无法理解她的想法，没忍住开口道：“你爹娘知道你削尖了脑袋只是为了给别人做个妾室吗？”

“爹娘？那两个老不死的早就在我的运作下上天了，我不介意把你也送上去。”绿裙凑到顾洹的耳边，小声说道。

她只觉得自己浑身的血都凝滞了一瞬，随后微微垂首，道：“姐姐当真是个蛇蝎美人。”

“挡我路的人，都得死！”绿裙的面容都扭曲了些。

顾洹没再理会她们，众生平等，可有些人已经称不上是人了。

她挑眉看了眼她们身后，没再说话。绿裙姑娘像是觉得她是害怕了，发出了阵阵笑声。

“你们在做什么？”后面突然传来了陈良的声音，众人大惊。

绿裙还想再挣扎一下，迅速凑上去笑着说：“听说少爷您带了个朋友回来，想来看看有没有什么招待不周的地方。”

“你是什么身份，能接待我的贵客？”陈良的话完全没有给她一点面子，绿裙的脸色瞬间白了，她知道自己的路可能到头了。

“陈兄艳福不浅。”顾洹笑道。

“阿洹说笑了。”面对顾洹时他还是笑容，可一转身脸色就一片阴沉：“我不想再在府中看到这群人。”本就玩厌了的玩意儿，若是安分些还能给个容身之处，可现在她们已经触及到他的底线了。

“少爷，您饶了我，我再也不敢了。”绿裙瘫坐在地上，拽住了陈良的衣袖，下一秒便被仆役捂住嘴拖走了，动作之熟练不知是演练过多少次。

可能她也没有想到，自己也会像当初那些被厌弃的人一样这么狼狈的离开。

“她们是不是吵到阿洹休息了？”陈良笑着走到顾洹的身边，问道。

“正好过了午休，没吵到。”顾洹看着地上留下的拖拽的痕迹，淡淡道。

“我让厨房准备了些好菜，阿洹饿了吧。”他示意身后的人将食篮提上来。

一道道珍馐美食源源不断的端进顾洹的房间，她笑容越来越盛，心却越来越冷。

在陈府每吃一顿饭，她对他们的杀意就更盛。他们将朱门酒肉臭，路有冻死骨这句诗演绎的淋漓尽致。

“阿洹真不小心，怎么吃到脸上了？”陈良说着就是要抬手去摸她的脸。

顾洹第一时间拿出手帕擦了擦脸，然后天真的看向陈良，问道：“还有吗？”

“没了。”陈良抬在空中的手又收了回去，见那锦帕正与美人凝脂般的脸颊亲密接触，他的心越发痒痒了。

“阿洹可爱看书？”吃完饭后，陈良突然问道。

顾洹不知道他心里在打些什么主意，谨慎的回答：“爱看些杂书。”

“正好，我家书房里有不少，可想去看看？”

“好啊。”她答应的十分干脆。

只是等她看到眼前一排排的书架之后，还是沉默了，这陈良当真是想用真诚感化她，甚至想营造一个上进爱读书的形象？她大致的扫了一眼，见大部分的书本都很干净，一尘不染。

“这些书都是我从小到大看的，他们总说我闷，我只是觉得读书很有意思罢了。”陈良故作憨态。

顾洹随手抽了一本出来，书页干净得发涩：“这么多书，你真厉害。”

她粗略的扫了一眼，不少书都是市面上难找的孤本，只是放在这陈府着实是有些可惜了。

“也没什么，这些你随便看，只是这是府中的书房，我爹有时候会在这里办公，所以最好是拿走看。”陈良开口道。

顾洹一时竟有些看不透陈良到底是真憨还是假憨，书房这么重要的地方直接带她这个外人进来。

谨慎起见，她只是对这些书表现出了比较大的兴趣，但是翻了几本也就放下了，有些遗憾的开口：“可惜了，我这次来是为了体验风土人情，调查市场的，可能是没什么时间看书了。”

“没事，以后多得是时间。”陈良将她刚刚拿起来的书都抽了出来，送到了她的屋子。

“以前洛阳城的夜晚很热闹，最近萧瑟了不少，也没什么可看的了，不如就趁这个时间看看书。”陈良笑着开口：“天色已晚，我便不打扰了，阿洹好好休息。”

房门被关上，顾洹看着眼前整整齐齐的摆着的书，有些无奈的开口道：“大韦哥，你怎么看？”

“反正那小子没安好心。”韦五没好气的开口。

房间的窗户突然被敲响，从外面递进来一张纸条。

“上面写了什么？”顾洹喝了一口茶，问道。

“您离开后陈老爷从书房里出来了，刚刚陈良去找他了，这是两人的对话。”韦五扫了一眼，递给顾洹。

“爹，怎么样，我就讲她肯定没什么问题吧，不然有这么好的机会可以留在书房，她都没顺水推舟。”陈良笑道。

陈老爷恨铁不成钢的看着自己的浪荡儿子，道：“防人之心不可无。我从小教你的道理。”

“可是儿子之前就试探过她了，言行举止都是个娇养着的大少爷。”陈良有些委屈。

“行了，别把事情闹的太大，之前那事要不是太守保了你，你以为你还能安然无恙的待在这里？”陈老爷对顾洹的警惕也稍稍放下了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185511"  chapterid="69801953"  chaptername="第二十六章  试探">加入书签</a>
</div>
