    过了一会和马村长谈完的小六就兴奋的拐回来了。

    “谈的怎么样？”李扬面色如常道。

    “报告李医生，我和马村长沟通给春凤村长安排住的地方，一切都安排妥当。”小六挺直胸膛，一脸的认真，随后不敢打马虎眼，凑到李扬身边小声道：“马村长表示理解，想征求你的意见，打算把马钰和马玲儿安排在东边房子，他和马大奎去和马六老爷子在老房子住几天，你现在睡的地方留给你和春凤村长住，我就替你答应下来了。”

    “这合适吗？马钰家里不是有空房子吗？”李扬眉头一挑。

    “你和春凤村长那么久没见了，这干柴烈火的，和马村长以及马大奎住在一个院子里，不合适。”小六低声道。

    “小六你懂这么多，是不是背着我经常谈恋爱？”李扬轻哼了一声。

    “我才不谈，女人太麻烦，有了女人就有了牵挂，影响我执行任务。”小六两眼瞪的圆鼓鼓的，满脸的正色，好似怕李扬误会了。

    “过去还为你的个人情况担心，就你小子的机灵劲，想找个媳妇不难。”李扬背着手摆了摆道：“去干活，在大山里，守着我做什么。”

    小六挠了挠头，点了点头带着人就赶紧去干活。

    快到了中午的时候，没有人下山吃饭，因为来回下去就要耽误两个小时，饭菜是直接从吊箱里送上来的，分批的吃过饭后，就接着干活。

    下午的时候，李扬就提前下了山，去了水坝那边看了看，那里工程技术含量高，是完全有大青山人来施工的，看到已经渐渐的完工，堆砌的大石块切割的十分的完整，加注的有钢筋水泥，牢固性毋庸置疑。

    “李医生，已经快完工了，水坝整体留了五个排水孔，可以手动操作也可以机械操作泄洪，旁边安装了两台大功率柴油发动机，坝体的厚度达到了五米，中间有三角形稳固体铸造，咱们这个水坝别看规模上不算大，但是牢固性和韧性上绝对过关，不是外面那些豆腐渣工程能比的，就是用爆破的炸药，也要炸个几个小时才能清除干净，对于洪水的冲压完全能顶得住。”一个领头的大青山人汇报道。

    “挺好的，在旁边的高处建设一个房子，一旦立春，积雪大范围融化之后，留人时刻关注着还是有好处的。”李扬四处走动看了看，水坝高度达到十五米，对于拦截洪峰，完全没有问题，又去看了看手动和自动开启泄洪的流程。

    “是。”那个领头的大青山人大声道。

    李扬站在水坝上面，看了看远处的谷道，已经被修正过，每间隔数百米的距离有水泥堆砌的用于立足的地方，再看了看水坝前面，也有缓冲坡，暗暗点了点头，真的搞漂流的话，这个缓冲坡还是有用的，不然玩嗨了一个把不住劲，撞到水坝上，可就麻烦大了。

    “王军带出来的人，个顶个的好，工程做的不错，没有辱没我们大青山。”李扬笑着拍了拍那个领头的大青山人肩膀。

    “谢谢李医生的认可。”那个领头的大青山人脸露喜色。

    随后那个领头的大青山人转过身看向还在原地施工的近五千名的大青山人。

    “李医生说了，我们工作完成的很好，兄弟们这些天的努力，是值得肯定的！”那个领头的大青山人兴奋的大声的喊道。

    “大青山无敌！”

    “大青山无敌！！”

    五千人一手捶打着胸膛，挺直腰身，仰天大声的喊道，声音在山谷里久久回响，哪怕间隔数公里之外也能清晰的听得见。

    李扬看着离家上千公里的大青山人，脸上露出了笑意，有认可，有赞誉还有一些愧疚，是自己的一声命令，他们离开父母妻儿来到了天寒地冻的东三省，不曾有任何怨言，皆是奋勇在前，不负所托。

    “给王军打电话，这次支援长白山一线村庄的大青山人，要给足奖励，让他们的汗水不能白流了。”李扬郑重道。

    “是。”小六正色点头。

    这边结束之后，只需要留下三分之一的大青山人完成扫尾工作，余下的人就可以先回三号仓了，毕竟那边的工作压力也十分的大。

    等这边看完之后，李扬就先回了村子里，刚到村口信号好的地方，电话就打了进来，是成婉儿。

    “我直接从东江省飞机场，直飞京城，找到酒店住下了，春凤是从青山市飞机场坐货运飞机直接飞辽省机场的，比我走的晚，估计要晚上才能到你那里了。”成婉儿电话里说道。

    “记得穿厚点，北方还是有些冷的。”李扬知道她很想跟着春凤一起过来，不过春凤过来是带培植液，而她是为了东方网，所以京城才是她需要留下的地方，她是个分得清轻重的女人。

    “没事，我还带来了专业的法务和财务团队，即然要盯着东方网，只靠我一个人可不行，人挺多的，安全上也没有问题，你不用担心。”成婉儿笑着道。

    “嗯，对东方网的物流和技术团队可以开始接洽，另外东方网的赵副总，可以尝试着见一见，这个人在东方网虽然权柄不重，但是当东方网一旦到了生死存亡之际，他在东方网的份量是仅次于刘东方的。”李扬把一些消息和成婉儿交流了一下。

    “嗯，我都记得了。”成婉儿柔声道。

    “行，你先休息一下，过几天我就去京城了。”李扬说道。

    “好，那……我等你。”成婉儿声音也小了一些，好似身边还有人的。

    李扬随后挂了电话，看了一眼时间已经下午五点多了，就步行着直接朝着马村长的家里走去，等到了院子里就看到厨房里已经在做饭了。

    等进了厨房里，就看到只有马钰一个人在做饭。

    “怎么就你自己？”李扬说道。

    “玲儿在收拾房间，不是说，有客人要过来吗？”马钰突然听到声音，吓了一跳，一看是李扬，就是笑着回答道，笑容里多多少少有些尴尬。

    “你们都知道了？”李扬说道。

    “马爷爷亲自下山交代了，你放心，我们知道该怎么做，其实我们心底早就有了心理准备的。”马钰怕李扬误会多说了两句，那副谨小慎微的样子看的让人有些心生怜意。

    “不用那么紧张。”李扬原本不尴尬的，被她这么谨小慎微的样子，反而搞的有些愧疚了。

    “哦，哦，那你去看看玲儿吧。”马钰脸一红，背过身就继续做饭了。

    李扬走到马钰身边。

    “我刚刚进来，你吓了一跳，是以为谁来了？”李扬不解道。

    “我以为是你南方的女人来了。”马钰脸一红，垂着头，下巴快抵到了饱满的胸口处，小声略带嗫嚅道：“说不怕是假的，毕竟我嫁过人，我怕她嫌弃我的身份，你能不能提前和她说一声，让我做什么都行，别赶我走，我……我怕到时候看到她，我嘴笨，不会说话，惹她生气了，马爷爷告诉我们，让我们到时候小心点，客气点，不要惹对方生气了。”

    “马村长。”李扬摇了摇头，看来马钰是心底吓得不轻，随后拍了拍她的胳膊道：“以后马村长的话，有些要听有些不听也罢，别搞得像是小媳妇一样，另外这次来的春凤村长，人还是很好说话的。”

    “本来就是小媳妇。”马钰尴尬嗫嚅道。

    “你先做饭。”李扬摇头一笑，随后就走出厨房去了卧室里，就看到马玲儿把房间打扫的很干净，被子还特意都是换新的，此刻正坐在床上低着头摆弄着辫子，有些发呆。

    “李先生，你来了。”马玲儿听到动静，急忙站起身有些局促。

    “坐，我们聊聊。”李扬说道，随后坐在椅子上。

    “是有什么事情吗？”马玲儿这才小心翼翼的坐在床边。

    “事情你都知道了？”李扬直言道。

    “知道了，你是不是想赶我和钰姐走。”马玲儿孤零零的一个人，马钰不在身边，突然间显得有些六神无主了一样。

    “为什么会这么想？何况这里是你的家。”李扬看着房间里打扫的很干净，搞的自己像是鸠占鹊巢，反而对面的这个女主人，却一副不安的样子。

    “我也不知道，只是觉得，自己没什么本事，帮不上你什么忙，可有可无的样子，你肯定会嫌我太笨。”马玲儿低声道，眼角都有些泛红了。

    “搞的我像是坏人一样。”李扬微微一怔，没想到一个小事，马钰和马玲儿会有这么大的心里反应。

    “我没有这么说，你……你是好人。”马玲儿突然站起来，摆了摆手。

    “那你为什么，会那么想。”李扬说道。

    “你一直客客气气的，对我和钰姐一直很照顾，这都好几天了也没有做……那个事，是我们心里没底，不知道是不是李先生嫌弃我们。”马玲儿眼角泛红，低声解释道。

    “这……。”李扬心底苦笑，总不能让自己见色起意，不管三十七二十一，遇到就睡了吧，那岂不是真把马村长的孙女当成发泄了，他算不上什么矢志不移的好男人，却也不会见一个上一个。

    “我是说错了吗？”马玲儿弱弱的看了一眼李扬。

    “你还小。”李扬干咳了一声。

    “可钰姐不小了，我一直有偷偷看着的，你只是搂着她睡觉，手也不会乱放，有几次钰姐已经很主动了，你都没有过分的举动，我……我更不用说了，你一直对我都客客气气的。”马玲儿眼角更红了。

    “有些事……是需要一个过程的。”李扬没想到马玲儿会说的这么直接。

    “骗人，别的男人和女人睡一个床上，都猴急的很，你却一直客客气气的，一点过分的举动都没有。”马玲儿撅着嘴，嘀咕道，我年龄不大，但啥都懂。

    李扬有些头疼，还真是怀春少女，倒是比自己还急切了。

    马玲儿慢吞吞的挪动了李扬的跟前，蹲在他的脚旁，伸出手拉了拉他的袖子。

    “李先生，你嫌弃我不懂的照顾人，又身材不好，我心底能理解，你能不能别不要钰姐，她从那个家离开之后，就一直郁郁寡欢的，好不容易跟着你的这几天心情好了，生活有了盼头，我不想她再被赶走，从一个家又一个家的离开，我怕她孤零零的一个人受不了了。”马玲儿说话间眼泪都流了下来，急忙用手背擦了擦，又是弱弱道：“你能不能给你南方来的那个女人说一说，我就算了，我啥也不懂，还那么笨，但是钰姐很会照顾人的，你就带她一起走吧，行不行？”

    马玲儿拽着李扬的袖子，哪怕到了此时此刻，她依然还是有些怯怯的，倒是完全不像第一次见到李扬的时候，那个性格开朗，活泼可人的小模样了。

