一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第505章万宝公会撤离！

    “快啊！”老五疯狂吼叫，笑不是笑，哭不是哭，神情十分扭曲。

    “你们不动手，我来！”老二站出来道。

    他为人虽心狠手辣，但对待几人却是真心实意掏心掏肺。之所以主动下手，因为他实在看不下去了，若是老五痛苦死去，倒不如给他一个痛快。

    一了百了！

    “动手吧，二哥！”

    老二深深看其一眼，很是留恋不舍，终于咬咬牙举起了长刀。

    “嗤！”血箭飞出，溅在湖水之中，大面积的鲜血随之滴滴掉落。

    “谢……二哥！”

    老五死了，死的很舒心，他忍受了非人的痛苦，死对于他来说算是一种解脱。

    ……

    “唉！玄兽至尊没找到，反而自损了两位老兄弟。”老三忧愁叹息道。

    “老大，我们现在该怎么办？”

    “既然找不到人，只好回去了，咱们去万宝公会看看吧。”方文山愁丝不减道：“不知老八他们怎么样了。”

    “应该不会有事，对付一些正阳大陆的实力还不是轻而易举。”

    “不一定，老夫总感觉哪里不对劲。”青文山心神不安继续道：“我们来到死亡森林扑了个空，并栽了两位兄弟，那么万宝公会的情况谁也不确定。”

    “别说了，快去看看。”

    “好！等到有人的地方找个小门派问问万宝公会的地址。”

    几人快速离开，身法奇快，一眨眼的功夫便出了死亡森林。

    若是全力赶路，他们的速度不是正阳大陆人士可以比拟的，东方白也不例外。

    ……

    东方白此时已赶到万宝公会，由于外围弟子不认识他，将之拦在山门外。

    无奈！这幅面孔除了几位长老之外，其余人还真不认识。

    东方白让其传话给元霸天，说有急事相告。

    奈何外围弟子根本不吃那一套，会长是谁相见都能见的？一边玩去！

    有事说不清，东方白只好硬闯，身形一闪消失在原地，下一刻再看见之时已到了山门处，再一闪快到了半山腰。

    “不好了，有人擅闯公会总部。”一名弟子大喊大叫。

    随之召集了不少会众朝山上追去……

    东方白一路上山，速度极快，短短半柱香的时间便来到山顶，继而没有停留去往大殿之处。

    “来者何人，报上名来。”

    又是一波拦路的！

    东方白懒得搭理，双脚运气，在高空掠过。

    事情刻不容缓，不容怠慢。万一去死亡森林的几位天域之人发现空无一人，有极大的可能会来万宝公会，所以能快一点是一点。

    “哼！敢擅闯我万宝公会总部，真是好大的胆子！”一人中气十足道，未看清来人便动手了。

    东方白不愿伤他，控制好力道与其硬对一掌。

    “砰！”一声巨响，那人落在地上倒退几步。

    “大长老，是我！”东方白急声道。

    “白大少？”大长老吃惊道。

    “嗯！”东方白点点头。

    大长老看着冲上来的人，大手一挥朗声道：“你们都下去吧，以后此人来公会谁也不许阻拦，想来就来，想走就走。”

    此话一出，众多弟子懵逼了。

    什么情况？总部岂是他人想来就来，想走就走的地方？哪怕长老下山也要请示一下会长吧？

    他是什么人？好像没见过啊！

    ……

    “白大少，你何事这么着急啊。”大长老不管弟子的瞎想，主动问道。

    “会长呢？本少找他有点急事。”东方白边说边问。

    “会长现在在炼丹室炼丹。”

    “带我去找他。”

    “到底什么事啊？”

    “急事！生死攸关！”

    大长老知晓轻重缓急，脚步一刻也没停留，“会长在炼丹，如果打断恐怕会心神受损。”

    “管不了这么多了，有本少在，就算有些伤也不碍事。”

    两人一会功夫来到元霸天专用的炼丹室，东方白在外先敲了几下门，见里面没有回声，混沌之气强行破开。

    在破开的一瞬间，元霸天心神恍惚吐了一口鲜血，脸色异常难看。炼丹时最忌讳被人打扰，尤其是这种粗暴的行为。

    丹火熄灭，丹药想必也是废了。

    元霸天勃然大怒，刚想开口训斥，见是东方白到来，心中的怒火微微减少一些。

    “元会长，先把这颗丹药吃了，伤势不会有大碍。”东方白不由分说拿出一颗丹云神丹递了过去。

    服下丹药后，元霸天稍运了一下玄功，将药力扩散开来。

    “呼！”元霸天呼出一口浊气，表情微微有些生气，“十长老，你身为炼丹师难道不知炼丹时最忌讳打扰么？”

    “知道！但事情不一般，顾不上那么多了。”

    “哦？何事居然让你天不怕地不怕的白大少这般慌张。”

    “关于公会的存亡！”东方白郑重其事道。

    话音刚落，惊讶的不仅大长老，元霸天也不免心跳一下。

    “怎么个情况？”元霸天紧急问道。

    东方白原原本本的将事情一一道来，包括半路已经毒杀了三位天域之人。

    “依照你这么说，天域的人很可能会来我万宝公会？”

    “极有可能！死亡森林内的玄兽已全部撤离，他们赶到之后发现空无一物，相信应该很快便会返回。”东方白分析道。

    元霸天默不作声，好似心中在思考着什么。

    “元会长，别再犹豫了，目前最好的应对之策就是解散会众，就当做给他们放个假散散心。”东方白在一旁出谋划策道。

    “只能如此了，不知道这帮人能在正阳大陆待多久。”元霸天忧心忡忡。

    “应该不会太久，他们不是没有顾忌，也怕被天域的其他人知道。若是破坏规则，相信山海门不会有好果子吃。”

    “行！那就赶紧解散，让他们出去躲一躲。”元霸天决定道：“大长老，你去传一下话，公会中所有人全部撤离，以最快的速度。”

    “遵命！”大长老飞身一跃快速去执行任务。

    半个时辰后，一切恢复平静，说话声，脚步声，逐渐减少。万宝公会除了几位长老之外，基本无人。

    “咱们几个也消失吧？”东方白左右看看开口道。

    “走！本尊好多年没下过山了，好好的散散心放松一下。”

    “会长，咱俩一起做个伴如何？”

    “甚好！”

    “师父！我现在没什么地方可去，让弟子跟随你左右吧。”