    一般情况，没人会打扰燕黛婉睡美容觉的时间的，尤其是薄司衍，他特别尊重她爱美，养身体的意识。

    因此这大半夜的，得是什么重要的事情？

    燕黛婉好奇起身，穿上厚厚的睡衣外套，打开房门：“进来吧，这么晚怎么还不休息？”

    薄司衍随口回答：“还有一点公事需要处理，听说你今天自己出去了？”

    燕黛婉脚步顿了顿，点头：“嗯，想到汐汐过去的事情，我心里压力大，觉得罪过，就去寺庙待了一会儿，为她祈福。”

    薄司衍：“……外面那么冷，你的身份也不安全，下次别单独外出。

    你先上床捂着吧，我有点事想跟你商量下。”

    燕黛婉轻嗯，坐回床上，拉过被子盖住:“你要说什么事？”

    薄司衍道：“汐汐她说想恢复记忆，现在的情况对谁都不公平，她希望恢复记忆后，明确和盛时年分手。”

    燕黛婉拧眉，意外说：

    “怎么会这么突然？我不希望她恢复记忆，现在的情况也挺好的。”

    话语是毫不犹豫的拒绝。

    薄司衍也不意外，唇角抿了抿，说：

    “盛时年不肯放弃，觉得汐汐拒绝他是因为失忆所致，即使两个月的期限到期，也未必会真的放手。而小汐现在一心想和南霆深在一起，两边纠缠，会心情很乱，我认为拖延下去，情况未必会继续往好得多方向发展。

    再说南霆深，他那么喜欢汐汐，特意放弃任务回来，却因为盛时年受到羁绊。他们三个的状况，只是你所以为的好，其实很糟糕。

    另外，汐汐原本和盛时年有婚约关系，如果不和平解决分手，以后也会落人话柄，影响声誉。”

    一字一句，是沉稳细致的分析。

    燕黛婉听得脸色一点点暗淡下去，心里焦愁。

    这段时间以来，她单方面的觉得情况很好，毕竟能虐到盛时年，汐汐也很开心，可仔细想来，的确缺乏主观方面的考虑。

    只是……

    “恢复记忆的话，很难保证汐汐会继续喜欢南霆深，到时候她要是继续选择盛时年，继续犯傻，我们谁都劝说不动。

    我说你，该不会是站在盛时年那边吧？”

    突然的问题，带了质问。

    薄司衍脸色微僵，柔声说：“妈，你误会了。我不站在任何人那边，只为汐汐好。

    我们过去已经没照顾好她，对不起她，现在又直接以我们的立场剥夺她幸福的权利，并不是称职的家人。

    而且我觉得汐汐从小和南霆深感情好，现在南霆深回来，他们相处这段时间，误会解开，感情也有递增，就算是汐汐没有恢复记忆，我想也会动容的。

    因此，她应该在理智清楚的情况下，做出自己的抉择。”

    字字温沉有理。

    燕黛婉被说的无言反驳，美眸里笼罩起无数的阴云，犹豫。

    她知道，该让白汐汐理智的选择，但她真的担心她再走老路……

    有什么办法，能让她清晰以后，也继续拒绝盛时年，选择南霆深呢？

    “你先回去休息吧，我再好好想想。”燕黛婉深深说道。

    薄司衍轻嗯，知道她是有想法观念的人，没有多说：“晚安。”

    ……

    清晨。

    今天是农历的最后一天，除夕夜，整个帝城喜庆洋洋，张灯结彩。

    “叩叩。”不到七点，盛时年公寓的房门就被敲响。

    他醒来，眸色透着些许疲惫和困意，显然一晚没睡好，起身，走出去拉开房门。

    苏南恭恭敬敬的站在门外，见到盛时年，友好说道：

    “总裁，早安，今天中午是公司的年会，昨晚联系不上你，我担心你忘了，所以特意过来说一声。”

    年会？

    已经是除夕日了？

    这一年过的挺……快，也挺冗长，或许是因为遇见白汐汐的缘故吧……

    盛时年寒眸眯了眯，讳沉邃墨，道：

    “嗯，替我准备西装。”

    苏南连忙扬起笑容，心情很好的汇报：“总裁，我已经准备好了，马上下楼去拿！”

    他之前还担心总裁因为白汐汐的事情影响心情，连年会都不去的，现在能去，真好。

    毕竟盛氏的年会很盛大，所有的合作商和客户都在，他身为总裁不出面，会很有影响。

    盛时年自然没那么君王不早朝，事情的轻重完全拧得清，他转身去浴室，打开花洒，站在下面，任由热热的水从头淋下，席卷全身。

    今天，要应对的数不尽的交谈，虚与委蛇的交际，一杯又一杯的酒……

    苏南拿好新西装上来时，盛时年在吹头发，他恭敬的站在一旁等候，无意间瞥见台面上的女士洗漱品，脸色微微为难起来。

    等盛时年吹好，他就说道：

    “总裁，往年的年会你带的都是宋晴欢，今年你和白小姐的事情大部分人都是知道的，再带别的女伴怕是影响不好。

    可白小姐她……肯定不会跟你去吧，得找个合适的理由才行。”

    盛时年闻言，俊美如神的容颜暗了暗，脑海间又想起昨天白汐汐说的‘要是你在，我绝绝对对，打死也不会喜欢他的。’

    他气息再次下沉，冷着脸道：“不用安排，你随便找个理由，安排一下。”

    苏南感觉到他身上的寒气，自知自己提了不该提的话题，不敢再多说一个字：

    “好，这是总裁你的西装，我马上去办。”

    “嗯。”盛时年冰冷淡然接过，迈步走回房间。

    苏南拍了拍胸口，转身走出去，寻思了下，拨打薄司衍的电话：

    “薄先生，你好，我是盛总的秘书苏南。”

    “嗯，有什么事情？”薄司衍声音温温沉沉，平易近人。

    苏南小心翼翼说道：“是这样的，今天是除夕，盛氏的年会，按照总裁和白小姐这一年的关系，白小姐应该和总裁一起出席年会的，但……

    白小姐现在不方便，我这边打算找个理由，说白小姐不方便，希望先生帮忙处理一下，不然怕会影响盛总和白小姐的声誉。”

    身处上层社会，一言一行都备受关注，尤其是感情之事，稍不注意人家就会说你感情破裂，男的找女人，女的出轨。

    更别提年会这么盛大的场合。

