    李魁带队冲了几次，都被南阳岛岸上的人员击退。

    双方正在僵持时，朱有财率领的船队从后面赶来了。

    李魁见增援船队杀来了，便调转船头先对付网帮。

    他将手中狼牙棒收紧，从官船上跳起来，落到朱有财船上。

    朱有财举起大刀向李魁砍去，李魁手中狼牙棒向上一架，刀口溅出火花，朱有财手腕感觉酸麻疼痛。

    李魁的狼牙棒如雨点般打来，朱有财招架不住，连连后退，险些跌落湖中。

    这时李雄带领的枪帮赶到了，见朱有财与李魁恶斗，双方战在一起，不敢放鸟铳。

    枪帮二帮主胡飚用长枪做撑杆，跳过去替下朱帮主，挺枪直取李魁。

    胡飚使的是杨家枪法，出招锐不可当、回撤迅疾如风，枪扎一条线，频频逼退李魁的进攻。

    李魁是久经沙场的泰山派高手，狼牙棒法既凶且狠，人称“小霹雳火”。

    他见胡飚来势凶猛，故意躲避几招以探对方虚实。

    双方交战十余招后，李魁卖个破绽，待胡飚长枪刺来，李魁侧身避过，迅疾跳起身，一招“泰山压顶”向胡飚劈来。

    可怜胡飚没有躲得过，头顶被狼牙棒击中，顿时脑浆迸裂，直挺挺地倒入湖中。

    李魁正要乘势追杀，突见南阳岛派出三十余只船冲杀过来，罱帮的二十余只船悄悄从侧面包抄过来。

    陆颜见主力船队受到包围，便带领二十只官船冲上来接应。

    双方一百多条船只混战在一起，杀声震天，鬼哭狼嚎。

    火光照亮了湖面，血水染红了湖水。

    李魁见双方死伤惨重，认为不能这样硬拼，便立即命令鸣金收兵，带领官军船队撤回到水寨。

    第二天，朱帮主请刘、李、吴三位帮主到微山岛，一起商议退敌之策。

    经过与官军两次交战，由于官军的船只和武器都比渔民的先进，四大帮受的损失极大，而且连续死了几个头领。

    面对官兵的围剿大家都垂头丧气，都无计可施。

    这时，朱帮主把朱智涵请进来，向大家介绍道：

    “这位相公名叫朱智涵，曾参加义和团，是坎字团的一名军官。

    他参与过多次对西方列强的作战，立下无数战功。

    现在微山湖面对官兵的围剿，朱相公有作战经验，请你帮我们出个主意吧。”

    朱智涵谦让再三，先听了大家的议论，然后分析道：

    “现在官船装备精良，武器先进，官兵又都经过专门训练，战斗力很强。

    李魁和陆颜都是武林高手，我们不能与官兵这样硬碰硬地蛮干。”

    朱帮主附和道：“是的，硬碰硬我们肯定干不过官军。”

    朱智涵继续说道：

    “这两次都是官兵轻敌，只带了部分船队来做试探，我们完全是靠人多混战，双方差不多才打了个平手。

    如果官兵改变战略战术，我们怎样对付大量官兵的围剿？”

    大家听后觉得有理，吴阿三道：“朱相公，你就明说吧，我们应该怎么办呢？”

    朱智涵道：“我们也有自己的优势，那就是熟悉微山湖的每一片水域和岛屿的情况，各帮人员容易调配，灵活机动。

    我们要利用这些优势与官兵周旋，出其不意地消灭敌人。”

    李帮主对这个年轻人半信半疑，大声喊道：

    “朱相公，你别绕来绕去的，把我头都绕晕了，你直接说怎么打吧，我的鸟铳队也不是吃素的。”

    朱智涵道：“李雄帮主别急，你们枪帮的鸟铳会有大用处的。”

    朱帮主道：“贤侄直接布置吧，你多次与洋人和清兵作战，战斗经验丰富，我们四大帮都听你的指挥。”

    朱智涵环顾四位帮主后，说道：

    “微山岛南面有个芦苇荡，这里河汊纵横，苇草林立，就如迷宫一般。

    我们先在这里设下埋伏，想办法把敌人引进来，这里就可以变成埋葬官兵的坟墓。”

    他转过头，对吴阿三道：

    “吴帮主，待官兵来时，请罱帮兄弟打头阵，船上多备盾牌和弓弩，只许败不许胜。

    如能把官兵引进芦苇荡的埋伏圈，这就是罱帮兄弟立下的头功。”

    朱智涵对李雄道：“李帮主，请枪帮兄弟多备鸟铳和弓弩，预先到达埋伏位置。

    待官兵冲进芦苇荡后，堵住各条河汊的进出口，不让官兵逃出芦苇荡。”

    最后，对朱、刘两位帮主道：

    “朱帮主、刘帮主，请如此这般做好准备，待官兵冲进来时，大家依计而行，必获全胜。”

    大家听了朱智涵的分析和布置，心悦诚服，都表示愿意依计而行。

    朱帮主道：“好，很好，请各位帮主分头准备吧。”

    四大帮主领命后，刘、李、吴三位帮主回岛准备去了。

    过了两天，官兵武装了一百只战船，在李魁和陆颜的带领下，借助晨雾掩护，浩浩荡荡地向微山岛杀来。

    探子见大批官船列阵从水寨出来，立即报告朱帮主。

    朱帮主命人悄悄放起联络暗号，各岛得到信号后，按照朱智涵的预先布置，各自领兵到达指定位置。

    待官船离微山岛越来越近时，罱帮兄弟首先出战。

    他们在吴阿三和李叫花的率领下，三十只渔船飞速冲上去，拦住官兵去路。

    罱帮预先在各条船上装有掩体，官兵洋枪和利箭射来，大家躲在掩体后面，向前奋力划桨，接近官船后，双方短兵相接。

    吴阿三提起特制的铁钩网，网上带有二十四只小铁钩。

    他尽力靠近官船，将铁钩网撒过去，一网罩住十来个官兵。

    吴阿三用力回拉网索，铁钩刺进官兵肉体，哭爹喊娘，被麻网拖入湖中。

    吴阿三连撒几网，接连勾倒几十个官兵。

    李魁见了大怒，挥动狼牙棒，直取吴阿三。

    吴阿三将铁钩网向李魁撒去，李魁举起狼牙棒在空中一搅，棒头上的铁钉将网缠住。

    再用力一拉，吴阿三站立不稳，急忙松开手中网索，铁钩网被李魁收了。

    吴阿三拾起船上鱼叉来战，但在李魁狼牙棒的凌厉攻击下，几招过后便抵挡不住，将鱼叉虚晃一招后逃走，急令罱帮船队向南撤退。

    李魁见渔船撤退，命令官船迅速追击。向南追出一里多水路，便停止了追击。

    吴阿三见官船停止了追击，马上命令渔船调转船头，又返回来进攻官船。

    李叫花手持铁拐站在船头大叫：

    “奶奶的，李魁真是理亏啊，见了你爷爷还不下跪，今天爷爷来教训教训你这个乌龟王八蛋！”

    说完向李魁发出两支钢鏢。李魁眼明手快，用狼牙棒趴趴两下将钢鏢打落，官船冲上去靠近渔船。

    李魁挥动狼牙棒，对李叫花接连施展劈、砸、盖、挑、撩等十八般技法，恨不能一棒子把叫花子打死。

    那李叫花也不是等闲之辈，手中铁拐以钩、挂、劈、扫、打等技法应对，也是虎虎生威，凌厉无比。

    双方你来我往交战十余合，吴阿三命令渔船后退，李叫花随即撤出战斗。

