    一瞬间，血光冲天！

    凯伦踉跄倒地，李天然一刀砍中他的生命缺陷位置，他的生命气息在逐渐消失。

    但他的脸上依然挂着冷笑，似乎在嘲弄李天然，最终也还是踏入了他的圈套之中！

    办公室内一片死寂。

    西疆首座钢牙紧咬。

    一切的努力，一切的可能，都在李天然那一刀之下化为泡影。

    李天然丢掉手中的断刀，他有很多方法来证明凯伦并非菲尔斯，但他并没有去做，原因很简单，无论凯伦的真实身份是否被发觉，他闯入西疆军区的事实都无法被改变，而且他拥有古药级农作的事实显然已经被首座他们知晓。

    匹夫无罪怀璧其罪这个道理，李天然还是很懂的。

    在这种特殊的环境下，李天然不觉得自己替西疆军区杀了一个豺狼，就可以让西疆客客气气的把他送回家！

    无论出于什么目的，西疆军区都会对他出手。

    既然未来已经无法避免，那么凯伦的真实身份是否证实也就没有什么必要了！

    清白、对错，重要吗？

    根本不重要！

    “你让我们的努力……都付诸流水了啊！”西疆首座紧握双拳，咬牙愤怒。

    李天然转头看向他，没有说什么其实是我又救了你们一次的话，因为这完全没有意义。

    凯伦已死，李天然没有继续停留，他抱起袁雯，轻声道：“被抢走的东西，我亲手拿了回来，现在一切都解决了……我们走！”

    “现在外面至少有一万两千人在等着你，只要你一露面，就可以把你轰成碎片！你怎么走？”西疆首座声若惊雷：“你走不了！”

    ……

    西疆军区指挥部大楼，这里几乎已经成为了一片战场。

    最内侧是最精锐的特战队，而向外延伸则是机战队、机炮队，黑压压的一片宛若大海，而且人数还在不停的增加着，四面八方的部队都向这里涌来。

    李天然站在窗台前看着远方的军阵，身后西疆首座大踏步走来，厉声道：“指挥部有两个师团，将近一万人，而且附近的分战区听到指令后会陆续派人支援！你觉得自己能够从这里冲出去吗？”

    下方人头攒动，直升机在天空盘旋，远处有狙击.枪的红外线在不停的晃动着，数量之多，几乎像是在夜空中织成的一道大网。

    “这是世界上最顶尖的部队，他们身经百战，其火力可以在三天内占领七大型城市！”

    “你要怎么穿过他们的包围？”

    西疆首座站在李天然身旁，自从凯伦被李天然杀掉之后，首座似乎也没有了什么顾虑，那种凌厉的气势再次恢复。

    “我不用穿过他们的包围。”李天然平静的说道：“我会让你们亲自送我出去。”

    西疆首座盯着李天然，面无表情的说道：“你在开玩笑。”

    李天然摊开手掌，一枚天蓝色的、类似水晶球般的事物出现在他掌心中。

    “微型中子弹，特殊战术核武器，爆炸效果很弱，但辐射非常强……只对生物体有效。”李天然平静的说道：“辐射面积3公里，覆盖整个军区指挥系统。”

    “现在这栋指挥大楼外有一万多人，只要它爆开，所有人都会死在辐射之下……对了，除了我们，因为我们是进化者，无视辐射。”李天然平静的说道。

    西疆首座的眉心拧了起来。

    他的目光看着李天然手中的“微型中子弹”，忽然笑了起来：“你吓唬我？”

    “我对中子弹也有了解，世界上没有任何一种核武器，是以这种状态出现的。”

    李天然手中的那颗中子弹看上去就像商店中廉价的水晶球，透出蔚蓝色的光芒，和世界上保存的核武器形象完全大相径庭。

    “它有可能是一枚中子弹，也有可能是一个音乐盒……要不要赌一下试试？”李天然轻声问道：“当然，赌输的后果很严重，西疆军区被重创，整个西疆边疆失守……欧盟趁虚而入……”

    “我也不想当历史的罪人。”

    李天然轻声说道：“所以，不要逼我。”

    “你在跟我玩心理战术。”西疆首座十分认真的说道：“你故意将后果夸大，是为了掩饰你的心虚。”

    “那就试试吧。”李天然说着，五指瞬间发力，向着掌心中那颗水晶球捏了下去。

    啪！

    西疆首座直接按住了李天然的掌心，阻止他的动作。

    良久之后，他缓缓说道：“如果这里只有我自己，我一定会跟你赌！因为我有百分之九十九的把握，这就是一颗玩具！但这栋大楼外有上万战士，他们都是联邦的根基，即便有百分之一的几率它是颗中子弹，我不会让他们跟我一起冒险，你赢了！”

    虽然西疆首座绝对不相信李天然手中那颗鬼东西是中子弹，但他确实不敢去赌，不仅因为此时指挥大楼外的一万多条生命，更因为李天然之前的表现的确太过神秘。

    能够拥有“扭曲时空”能力的人，就算他手中的鬼东西不是中子弹，也一定有可以弄一颗真的中子弹的实力！

    李天然刚才造的势太足了。

    足到让人心里没底，足到让人不敢去赌！

    虽然西疆首座久居高位，见多识广，但就算是曾经封建王朝的皇帝，在面对这种类似“空间神迹”般的表现时，也会敬畏不已。

    人毕竟是人，对超出自己认知之外的东西都会存在忌惮感和恐惧感。

    ……

    十分钟后，李天然抱着袁雯和涵涵，与西疆首座一起登上一台直升机，而后便向边境线之外驶去。

    指挥大楼外的上万军队，眼睁睁的看着李天然他们离开，没有人阻拦。

    因为这是首座的命令。

    当直升机离开联邦国境，飞到一片开阔的海域上时，李天然松了口气，直到此时，他才发现自己浑身的衣物都被冷汗打湿，同时一股极为浓郁的疲惫感涌了上来。

    面对上万部队的包围，虽然他之前表现的极度无畏，但实际上心中的恐惧只有他自己知道！

    “按照约定，我已经送你出境，你们走吧。”西疆首座神情沉着的看向窗外，没有半点被人胁迫的不安：“从今天开始，你们将会成为炎黄联邦的首号通缉目标，只要你们敢出现，就一定会被绞杀！”

    李天然对这个结果早有预料，他也没想到，第一个和自己产生敌对关系的国家，竟然真的是自己的故乡。

    他只能说一句……世事无常。

    “那个……究竟是不是中子弹？”西疆首座向着李天然的掌心扬了扬下巴。

    李天然迟疑了一下，而后伸手用力捏了下去。

    一瞬间，七彩的光华充斥在整个漆黑的直升机舱内。

    与此同时，悦耳的音乐响起。

    “别看我只是一只羊，羊儿的聪明难以想象！”

    “天再高心情依然奔放……”

    “每天都追赶太阳！”

    “喜羊羊！美羊羊！”

    七彩的光芒映照着西疆首座的脸上，他缓缓闭上眼睛，低声骂道：

    “他妈了个巴子的……”

