    朱棣的话语很是诚恳，朱标其实也相信他这个时候是没有过多的野心的，就算有应该也只是建功立业证明自己给老朱看这一方面的。

    俗话说长子幼儿都是宝，中间几个捡来的，朱棣是老四，上有三个哥哥下有一只手都数不过来的弟弟们，可以说在宫里存在感颇为微弱。

    这样的孩子都会迫切的希望能够证明自己，朱家马上得天下，建功立业开疆拓土无疑是最好也是最直接的方式，所以朱棣是真的希望还有硬仗等他去打，而不是一辈子活在父兄的羽翼之下。

    “仗有你打的，只怕你不愿去吃这个苦头。”

    “臣弟不怕吃苦！”

    朱标轻笑一声瞧着神态坚定的朱棣道：“本来是打算让你南下去汤帅麾下历练，云南未定贵州初平确实是需要一位皇子亲王代表朝廷去坐镇，但如今辽东之事发突然，还有高丽蒙古参与其中……”

    朱棣立刻接话道：“臣弟愿往辽东代父兄收复辽东河山，扩我大明版图！”

    虽然知晓的消息不多，但也大概可以猜出辽东此事复杂多变，纳哈出也从不是什么守信之人，但他还是愿意去做，他要成为大明的齐王，而不是齐王殿下。

    “好！不过大哥要你去的不是辽东而是高丽，你去了也不是以大明齐王的名义，齐王朱棣只会南下去征南军，如此你可还愿意去？”

    朱棣闻言不禁有些愕然，他还以为自己是要出使辽东威慑纳哈出，并且负责串联明里暗里归附大明的前元将领，一旦纳哈出有反复就率兵平定。

    朱棣的迷茫被朱标看在眼里，倒也没什么意外，除了老三外，其余皇子亲王都被困在宫中，能接收到的消息非常少，而且多是捕风捉影并无实用。

    他们到底和朱标不同，朱标不仅能翻阅朝廷往来的所有奏章公文，还有亲军都尉府以及众多东宫属臣作为耳目，而他们的消息来源估计也就是身边伺候的宫女太监了。

    朱棣深呼吸一口气道：“臣弟矢志不渝，但请皇兄吩咐。”

    朱标满意的点点头就把辽东以及高丽的大概情况讲了一遍，但此事何其复杂，朱标讲得口干舌燥朱棣听的也是头昏脑胀。

    不过效果还是有的，配合辽东以及高丽的地形图朱棣起码是明白了些目前的局势，好好消化一下对未来的计划必然是有帮助的。

    朱标端起茶杯饮尽，朱棣用既迷茫又崇拜的目光看向自己大哥，没想到大哥居然早就布局域外了，竟然仅凭蒋思德和一个和尚就掌控了半个高丽。

    朱标招手让福贵换上新茶，随后继续说道：“纳哈出归附后其二十万卒于我大明而言宛如鸡肋，食之无味弃之可惜，不如用于消耗高丽蒙古女真，两全其美。”

    “你去高丽后蒋思德会为你安排一个身份在李成桂麾下领军，纳哈出麾下副将阿古达木会故意战败并率其部归降于你，数万蒙古精骑足以你立足高丽了。”

    朱棣本有些担心，但一听数万蒙古骑兵后就什么忧虑都没有了，自己就算去了征南军麾下最多也就万余骑，而且估计还是负责护卫中军上不得前线的那种，虽然战后功劳少不得他的，但那可不是他想要的。

    朱棣有些疑惑道：“大哥纳哈出如果倾巢而出，高丽根本抵抗不住吧，那可是蒙古精锐，高丽蛮夷小国……”

    朱标无奈道：“你太高估纳哈出了，也太低估高丽了，如果纳哈出真能拿下高丽，你以为他现在还会归附我大明吗？早就占了高丽割据自立称帝了。”

    “此战的目的不仅是要消耗掉纳哈出的部将，也是要解决一部分高丽贵族将领，如无意外，双方必定是伤亡惨重尸横遍野，但此战最后能胜并且脱颖而出的唯有你以及李成桂。”

    高丽崇尚军功，尤其崇拜打败蒙古人的英雄，辽东纳哈出部在高丽人的眼中无疑是蒙古人的代表，李成桂昔年一场小胜就攒下了何等威望，更不必说现如今朱标要用十几二十万人的命给他们俩搭梯子了。

    朱棣一想到那等场面就有些忍不住血气上涌，脸色发红的说道：“既如此臣弟即刻出发！”

    “你会说高丽话？”

    “额…不会…”

    朱标伸手敲了敲朱棣的头道：“别急，你下个月再出发也不晚，何况方才那些消息你不过是囫囵吞枣的听过了，并不是真了解实情，还是要再仔细想过才好去当差。”

    朱标让福贵找出这两年亲军都尉府送来的高丽密信，还有他和蒋思德李成桂李仁任等人往来的信件，都让朱棣拿回去好好看好好想。

    “明日就别去帮老二耕地了，我会安排一个高丽人，你跟他学学高丽话还有他们的风俗习惯，知己知彼百战不殆。”

    “诺。”

    朱棣躬身退去，朱标起身活动了下筋骨，几声清脆的骨响后才感觉通体舒泰了，然后又绕着高丽地图看了起来，如事成，那么朱棣和李成桂必然是不能放在一起了，最好就是一南一北，一个在西海道一个在全罗道。

     朱标其实隐隐感觉此事未必会如他所安排这班顺遂，所谓谋事在人成事在天，涉及谋国岂能如此简单轻松，这也是他为何要让朱棣亲自去的原因，想要人定胜天，也得选个八字够硬能力够强的人啊。

    落座给蒋思德姚广孝李成桂分别写了一封信，写明了纳哈出将会大举进犯高丽的消息，让他们自己提前准备一下，该调过来的政敌趁着消息没有扩散赶紧调来，该调走的己方废物也得赶紧调走。

    至于朱棣的身份，其实也简单，辛旽死后有一些官员实在不好保住，蒋思德索性就都派遣到了大明国子监入学，朱标自然应允。

    其中也有不少他们的子侄少年，直接冒名顶替一个也不是什么难事，真真假假哪有那数万蒙古骑兵有说服力，到最后高丽上下也就都捏鼻子认下了。

    何况朱标本来也没打算要隐瞒的多严实，甚至等局势稳定后还会主动放出消息，大明亲王暗中入高丽，这多有诚意，那些本就徘徊犹豫的贵族恐怕会欣喜若狂，他们最怕的就是投靠了却不受重视，还不如维持现状。

    当然了，无论如何大明这边都不会承认的，我们的齐王朱棣一直在征南军，可从没去过高丽，何况堂堂大明齐王殿下，怎么可能屈尊降贵到你们那破地方。

    纳哈出这一动让朱标也不得不加快进程了，高丽安稳拿下之后李成桂与朱棣两相制衡，再有高丽本土的新晋士人治理民生，如此才是最稳妥的局面。

    高丽稳住了辽东也就稳住了大半，到时候在想办法彻底分化驯化女真，愿意改渔猎为耕种的留在辽东或者高丽安置，不愿意的驱赶入草原，让他们和蒙古去争。

    到时候无论是进取东瀛还是把注意力转向南洋诸国都是好的抉择，其实朱标目前还是倾向于南洋诸国的，对东瀛除了骨子里恨外，也就是银矿还有点吸引力。

    而南洋诸国盛产粮食的土地无疑更具备诱惑力，粮食足天下安，天下安商业兴，商业兴则国富，国富则民强，一切也就都水到渠成了。

    ………………

