    “叮！恭喜你获得史诗大捷！请从以下奖励中任选两项！”

    1.所属领地获得民心所向效果（永久）

    民心所向：更容易获得麾下领民的忠诚度和信任程度，更容易吸引流民，增加获得特殊人才的机率。

    2.获得万两黄金，千副附魔铁甲。

    附魔铁甲：可极大增强穿戴者防御力，能够免疫一阶强度以下的任意攻击。

    3.获得【观星象】特性，可给予麾下任意人物

    【观星象】：观星象而知天命，拥有该特性者免疫绝大部分精神攻击，拥有看破虚妄的神眼，有小部分几率预知未来。

    4.获得随机A级特殊兵种1000人。

    5.获得随机史诗级装备一件。

    清阳郡府邸内，宋白仔细思考片刻，先选择了民心所向这个buff加成。

    这无疑是所有奖励中价值最高的一项，同时它所提供的效果，对领地未来的发展相当有助力。

    至于下一项，宋白犹豫片刻，看向身边的李明道。

    “怎么了主公？”

    这个小老头儿轻摇拂尘，含笑道。

    宋白不再多想，旋即选择了【观星象】特性。

    他紧盯着李明道说：“前辈，你既然为我出谋划策，那咱们就是自家人，以后的路还有很长，希望咱们彼此不要辜负。”

    李明道没想到他会说这样的话，还没仔细去想，忽然感到一股白光冲入神魂之中，脑海中一片清明。

    观星象！

    相传将这项神术修炼到顶尖层次，能识天地，明鬼神，看破虚妄，挪移天地未来都不是问题！

    更重要的是，他可以凭借这门术法堪破生死，明悟真理，甚至能凭借神魂重修肉身，再也不用凭借以纸人的身份存在于世！

    这门术法，对他来说更多的是一个机会，一个重回新生的机会！

    而如今，这个在世间早已失传的上古神技，就这样出现在他的脑海中！

    不必多想李明道也明白，赐予他这项神奇术法的人，正是眼前的主公！

    “主公！您对我如此恩厚，小老儿就算是肝脑涂地，也绝不犹豫！”

    李明道感激道。

    他深知这项术法是如何强大，因此当宋白毫不犹豫送给他的时候，心中的感激之情实在是难以言表。

    正在这时，张辽刚好推门进来，看到李明道情绪如此激动，不由得一怔。

    在他看来，一向运筹帷幄的军师，从来是决胜千里却毫不动容，修养已到了极为高深的境地，怎么和主公呆了一会儿，竟然就控制不住自己的情绪了？

    “文远，来得正好，现在正有事情要与你商量。”李明道稳住情绪，急忙道。

    张辽拱拱手：“主公，军师，咱们这次共击杀虎狼骑七千余人，普通士卒两万三千余人，俘获数百头猛兽，一万七千余普通士兵。”

    “我军损失也不小，陷阵死士损失四百七十八人，普通士卒战死七千三百二十一人，都已经登记到册，发放过抚恤了。”

    宋白凝眉片刻，问道：“虎狼骑的俘虏呢？怎么没听到汇报？”

    张辽道：“除少数逃出包围圈的小部分虎狼骑外，绝大多数虎狼骑尽都战死，无一投降！”

    “这……”

    宋白和李明道同时动容。

    李明道感叹道：“没想到这大将军曹青麾下的虎狼骑居然如此凶悍，战斗力强悍不说，意志力也是极为惊人！主公，这曹青可是一个值得重视的大敌啊！”

    宋白点点头：“我跟这曹青的恩恩怨怨，也已经牵扯很久了，军师可对他有些了解？”

    李明道叹口气：“我倒是有所耳闻，听说这曹青本来不过是官宦的后代，自幼顽劣不堪，遭人厌恶，没想到在北方某处山峰失踪数月后，归来已经是六阶高手了！”

    “那时候他才二十余岁，比主公你也大不了多少，现在过了近十年，他的实力已经深不可测！”

    宋白皱起眉，这曹青数年前都是六阶高手，如果他得知虎狼骑全军覆灭的消息，亲自带兵攻来，自己又能如何抵挡？

    李明道似乎看出了他的疑虑，笑道：“主公不必担心，那曹青虽然强大，也不是毫无对手。据我所知，猿族猿烈火正在与他全面开战，而且势力远强于他，恐怕他现在早已焦头烂额了！”

    “不过那猿烈火有个弟弟，叫什么猿逢，在这一带已经混迹十几年了。虽然他们是异族，主公也要小心谨慎，别树敌过多，与他们起了冲突！”

    “猿逢？可是在舞阴县三大家族的袁族？”

    宋白好像想到了什么。

    李明道吃惊道：“主公怎么知道？”

    宋白无奈道：“当时舞阴县的三大恶霸中就有袁逢，我已经将他杀了……”

    “……”

    这下李明道也说不出话了，人族几大顶尖势力，宋白几乎得罪个遍，这还怎么生存。

    “主公不要担心，”李明道摇起拂尘，瞬间变出一只白鹤，振翅高飞。

    “我与那徐州州牧陶善有些交情，这就传个消息，与他商量一番，共抗曹贼！”

    “这陶善……”

    “您杀的那个陶鸿，就是陶善的侄子！”

    宋白：“……”

    李明道：“主公不用担心，陶善一向与陶鸿不合，碍于颜面才给了他个官儿做。咱们只要和陶善说明情况，便可建立盟友关系，共抗曹贼！”

    张辽忍不住问：“那如果不能合作呢？”

    李明道笑笑，调侃道：“那主公就得同时面对人族的三大顶尖势力了，真打起来咱们绝不是对手，我等死期指日可待！”

    张辽：“……军师还真是幽默啊。”

    几人又说了几句话，李明道直入主题：“主公，攘外必先安内，咱们现在要做的，一方面是与陶善结盟，但最重要的还是整顿领地事务，提升实力！”

    宋白道：“这件事情还是得劳烦军师了，我从旁协助就好。”

    各人有各人擅长的方面，宋白对内政一无所知，倒也没什么避讳的。

    一个杰出的领袖，不需要懂得太多东西，但是一定要用好人才，将属下的才能充分发挥出来。

