    另外两人道人看了魂飞魄散，紫衣道人是三人之中道行最高的，没想到对方还阻挡不了杨广一下，鸿蒙量天尺下，异象纷呈，连真灵都没有保住。

    两人相互望了一眼，毫不犹豫的转身就跑，三人面对一个都干不过对方，现在对方又多了三位同伙，更加不是对手了。

    只是对面的三个高手显然也不是吃素的，将两人围在中间，好一阵厮杀，虽然造成不了伤害，可是这肉身上的疼痛还是有的。

    “想走？”杨广面色冷漠，身形化成一道虹光，手中的鸿蒙量天尺，带动天地大势，再次敲了过去，虚空震动，鸿蒙初开，万道神纹呼啸而去，瞬间将敌人淹没，连带着真灵都消失的无影无踪，方圆数丈都化为混沌。

    “摩天道人，我们是太初圣地的人，你不能杀我们。”剩下的那个道人这个时候连哭的心思都有了，恨不得自己的遁光速度快一些。

    可惜的是，他的遁光速度再快，也没有金乌一族化虹之术来的快捷，一道长虹横跨虚空，一道寒光一闪而没，一轮大日照耀虚空，剑气从道人脖子上绕转而过，将其首级斩了下来，元神脱体而出，神情慌乱，不停的求饶。

    “可惜了。”杨广摇摇头，毁尸灭迹，都已经杀干净了，哪里还会留着这些家伙呢！鸿蒙量天尺一闪而过，瞬间将对方元神摧毁，连轮回转世的机会都没有。

    “父皇。”杨玄见状这个飞了过来，脸上还有一丝兴奋之色，也只有这个时候，他才能更加直观的发现杨广的厉害之处。

    “你小子的确是倒霉的很，看样子，这玄黄母气放在你身上只能是一个祸事。”杨广看着自己的儿子一眼，没想到玄黄母气自动防护的属性，泄露了杨玄的身份。

    “可不是吗？此物好是好，就是贪图他的人实在是太多了，为了此物，那些家伙不讲武德，居然一口气派出了三位太乙金仙来抢夺，我就算神通再厉害，也不是这些家伙的对手。”杨玄苦笑道。

    “你是怎么想的？”杨广目光闪烁，看着杨玄。

    “儿子想要继续闯荡一番。”杨玄想了想说道：“当初父皇以凡人之身尚且打下大片疆土，孩儿身兼两家之长，还做不出一番事迹来。”杨玄这次可是受到了打击，在他看来，自己乃是星辰神体，乃是人教弟子，身兼隋皇和人教神通，没想到，到了东胜神洲却需要杨广万里来救。实在是丢丑的很。

    “你既然这么想，那自然是再好不过的了。不过，这玄黄母气还是留下来吧！”杨广点点头，自家儿子想历练一番，他是不会阻止的，他右手招过，将玄黄母气抓在手中，说道：“等你什么时候有自保之力的时候，玄黄母气再还给你。”

    “儿臣遵旨。”杨玄心中松了一口气，他虽然想历练，但绝对不想当靶子，而且有些家伙不讲武德，仗着自己的神通道行来欺负自己。好歹双方的境界也应该差不多吧！

    “父皇，儿臣在东胜神洲游历，发现在东胜神洲乃是宗门掌控天下，玄门势力在这边生根发芽，建立宗门，或是阐教，或是人教，或是散修，这些宗门掌握一两个王朝，甚至更多，大乾和大胤现在虽然分崩离析，但背后仍然是有阐教和人教的支持。我大隋想要统一东胜神洲，恐怕还有一段很长的路要走。”杨玄很想知道，面对这种情况，杨广当如何处置。

    “既然宗门这么厉害，那自然是要用宗门来对付了。北域有明月宗，打下了一个明月王朝，还是差了些，那边马上要扩充了，我看你不如去明月王朝，想要成为一个修士，长生久视，对于你来说，还是很轻松的事情，但若是想成为人皇，成为天帝，这点本事还是差了一些。”杨广建议道。

    杨玄素有大志，不甘心成为一般的修士，杨广是知道的，但这是一个很艰难的事情。

    杨玄听了双眼一亮，顿时明白杨广心中所想，心中好奇之余，更多的是感激。

    “父皇所言甚是，儿臣知道该怎么做了。”杨玄连忙说道。

    “你去北域，相信你的师门对你会有所帮助的。”杨广忽然说道。人教四处落子，杨玄也是对方的棋子之一。只是和其他的棋子相比，杨玄的地位要高一些而已。

    “明月王朝会听儿臣的指挥吗？”杨玄有些担心。

    “那就看你的手段了，不过，这种情况在在南瞻部洲的可能性很小，可是在东胜神洲就不一定了。”杨广摇摇头，东胜神洲的传统决定着，宗门利益高于一切，宗门能够掌控世俗的一切，包括王朝的更替。

    明月王朝司空星干的是不错，但杨广想要换了皇帝，也只是一句话的事情。这若是放在南瞻部洲，杨广早就派人围攻山门了。

    “儿臣明白了。”杨玄知道这是自己的机会，但自己能不能把握住，就是自己的问题了。

    “西域，西域好啊！”杨广却望着远处的群山，西域多为荒漠之地，但是在这里有祖山，是为昆仑，是为瑶池，掌控着整个西荒。

    “父皇想在这里建立宗门？”杨玄瞬间就明白了杨广心中所想，忍不住说道：“父皇，这里建立宗门或许不大妥当啊！”

    “废话，在这里建立宗门自然是不可能的。我们的力量还没有强大到这种地步。”杨广瞪了自己儿子一眼，西域有两大宗门，不是自己能够抵挡，在那里建立宗门，永远都没有出头的时候。

    “不久之后，你会听到一个大荒剑派的宗门，到时候，你就知道的所在了。一南一北，遥相呼应。”杨广身形缓缓消失，只有一道虹光朝南域而去。

    “父皇还真是玩阴谋的高手了，难怪能从一个凡人，逆袭成仙不说，还将南瞻部洲的宗门压的死死的。”杨玄看着飞逝而过的虹光，脸上露出一丝羡慕。

