
　　伴随着冰雪宫殿的大门缓缓开启。

　　首先映入眼帘的，是一条长长的走道。

　　视线继续向前。

　　在走道尽头最上方的，是一尊高高的冰晶王座！

　　可以想象得到，平常时候雪帝恐怕就是坐在那尊王座上面发号施令吧。

　　云川在雪帝的带领下，缓缓地走进这座宫殿。近距离的观察，他发现这座宫殿全部都是由冰晶雕铸而成，屋顶足足两百多米高，哪怕是那身高百米的泰坦雪魔王身处这样的宫殿中，恐怕也会觉得自身渺小吧。

　　在这座冰雪宫殿之内，两旁各有三十六根巨大的柱子，支撑着大殿殿顶，中央一条宽达三百米的通道一直通向最内侧，通道的尽头则是那座巨大的王座！

　　而在这王座后方的墙壁上，则是雕刻着一幅巨大的浮雕画。

　　画中的内容是一名女子。

　　一头雪白的长发披散在脑后，身着轻纱般的白裙，冰蓝色的眼眸空灵而通透……玲珑浮凸的娇躯完美无缺，这模样不是雪帝又是谁？

　　“主人，请上座吧。”这时候众人已经走到了王座前，雪帝忽然恭敬的说道。一旁的冰帝虽然神色不岔，但终究还是没有多说什么。

　　云川知道，那个王座代表的是极北之地的主宰。现在雪帝把这个位置让了出来，显然是打算待会儿就让他坐在上面接见那些前来觐见的兽王们。

　　“那我就不客气了。”他也没有推辞，因为这种事儿没啥好推辞。直接一步走出，瞬间就来到了位于高处的王座上，随后缓缓的坐了下去。

　　你还别说，这种坐在王座上，高高俯视下方的感觉还挺带感的。怪不得有这么多人喜欢当皇帝。

　　这时候，雪帝和冰帝也是分别走到他的身边，就这样静静地站在他身旁。就仿佛两名服侍国王的侍女，看样子已经彻底代入身份之中了。

　　云川忽然间感觉到腰间的白玉葫芦轻轻动了动，他立即知道是里面那个小家伙想出来了。于是就一拍葫芦，顿时就从葫芦口中喷出一股白气。这一股白气旋转着，最终缓缓的落在了不远处，看起来又胖了一圈的冰熊王顿时出现了。

　　“真的没有天劫！我轻轻松松就渡过了二十万年了！”一出现，冰熊王顿时就兴奋的大叫大嚷了起来。巨大的声音让整个宫殿响起了阵阵回声，引的周围不远处正站在走道两旁临时充当侍女的雪女们，皆是忍不住皱起好看的眉头。

　　“好了，小白。这下该相信了吧？”雪帝看着他这副童心未泯的样子，忍不住轻笑了笑，随后脸色一肃，道：“还不快来见过主人！”

　　“…是。”

　　一听这严厉下来的语气，冰熊王顿时浑身肥毛一抖，熊耳朵都耸拉了下来。最后老老实实的走到王座近前，然后硕大的身体趴了下，摆出一副不伦不类的跪地姿势。

　　“见过主人！”

　　说实话，看到一头熊摆出这幅姿势，云川此时的心情挺微妙。但还是说道：“免礼，我们这里不整那些虚礼。快起来吧。”

　　“好。”

　　一听这话，冰熊王顿时一溜烟的就站了起来。随后脑袋左看右看，最终小跑着来到了雪帝旁边站好。在他心中，只有母亲的身边才是最安全的。怪不得雪帝说这是一个黏人的孩子。

　　“雪帝！！”

　　谷</span>这时候，一道浑厚的声音从宫殿外传了进来。

　　这次来的还是个老熟人。

　　感应到那熟悉的气息，云川立即就知道来者是谁了。

　　很快，一名体魄雄健的男子走了进来，他浑身都隆起着花岗岩般坚实刚硬的夸张肌肉，鼻直口方，虬髯张扬，颇为英武霸气。

　　根据这人散发的气息，云川第一时间便作出了判断，他就是自己之前刚来时就遇到的，那身居极北三天王末位的泰坦雪魔王！只不过现在是人形状态。天籁小说网

　　而随着泰坦雪魔王走进宫殿内，第一眼就看到王座上坐着，并非是以往那一道傲雪寒梅的倩影。反而是一个漂亮的不像话的人类。

　　“嗯？！”

　　泰坦雪魔王眉头一皱，顿时意识到事情不简单。尤其是看到雪帝和冰帝一左一右，就像侍女一样站在他旁边。那冰熊王更像狗腿子一样，满脸憨憨的表情后。更是脑子一懵，完全傻眼了。

　　“雪帝，这是怎么回事？那个人类为什么胆敢坐在你的王座上！”泰坦雪魔王忍不住大声喝问道。

　　“阿泰，不得无礼！”

　　雪帝秀眉一皱，轻声训斥道：“这位乃是吾所认同的主人，同时也将是极寒之地以后真正的掌控者！”

　　“什么？雪帝你是不是疯了？”泰坦雪魔王闻言难以置信，随后似乎想到了什么。

　　“我明白了！你们绝对是被这个人类施展了什么手段控制住了，对吧？”

　　“阿泰，不要胡乱猜测。”雪帝眉头深深皱起，平淡的说道：“你觉得什么人有这样的实力，能够把我们几人同时控制住？且，你认为我们会是这样，因为受制于人就屈服的人吗？”

　　“这……”泰坦雪魔王被这一反问倒是没话可说了。

　　先前他也只是一时激动，但其实仔细想想就能够知道，如果真的能够悄无声息的就把雪帝冰帝冰熊王这三个立于极北之地顶端的魂兽控制住，那么得需要多么强大的实力啊？

　　恐怕就是所谓的神也办不到吧。

　　毕竟控制人心，可不是那么简单就能够办到的。

　　而看到泰坦雪魔王没话说了，雪帝摇了摇头，随后朝着一旁的冰熊王道：“小白，就由你去向他说明吧。”

　　“知道了。”

　　冰熊王憨憨的点了点大脑袋。随后就从王座的台阶上跳了下来，慢慢的朝着泰坦雪魔王走过去。

　　而伴随着冰熊王的接近，泰坦雪魔王这时候才终于发现不对劲的地方了。他惊讶的道：“不对！怎么可能？！不久前你不还是接近二十万年吗？怎么现在直接就成为二十万年魂兽了。渡过天劫也没有可能会这么快的啊！”

　　“这些正是我想和你说的。”冰熊王翻了翻白眼，看着一惊一乍的泰坦雪魔王，就像在看一个乡巴佬一样。由衷的感觉到了一股优越感。却浑然忽略掉自己之前的反应，其实也和他差不多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第406章 冰雪宫殿。免费阅读。https://www.23sk.com 