    “你说什么？”

    听到徐洛说的话语之后，郑泉忍不住放大了声音，引得他办公室周围的那些人都朝他看了过来。

    这个时候军部那边正在开会讨论接下来关于神晶的事情，但是没有想到的是，他在这个时候接到了徐洛发过来的通讯，毫不犹豫接了之后，听到徐洛的话语后，却是如遭雷击。

    “如你所想的那样，神晶已经被肖婷融合掉了，所以基本上已经不可能被取回来了。”

    听到郑泉的声音之后，徐洛能够想象得到此时他是什么样子，他的心里面也非常的不好受，毕竟神晶可是重要的资源，能够给人类一方中带来一个顶级强者，但现在被一个普通人直接融合了，任何一个人听到这个消息之时，当然都不会好受。

    尤其是想到前边的时候，为了这一枚神晶所付出的人力物力，最后却落到一个一场空的情况之下，谁能够受得了。

    “这踏马……”

    听到徐洛的话之后，郑泉忍不住苦笑爆了一声粗口，他也没有想到最后居然会是这样一个操蛋的结果，可是此时此刻也已经没有任何的办法了，如果有可能的话，他心里面甚至于冒出了一个直接把肖婷杀了，将神晶给挖出来的想法，但是他自然不可能做出这样的事情来。

    “那要不然你把人交给我呗，到时候我带到军部之中好好的培养，把她收为我的弟子，有我培养她的情况之下，会让她的实力迅猛提升，哪怕不能提升出来一个天神，总归要有一个传奇巅峰强者坐镇吧！”

    虽然心里面非常的失望，但是这个时候郑泉却是又有了别的心思，这样一个融合了神晶的顶尖天才，要是带入到军部之中的话，用不了太长的时间，就会让军部出现一个绝世天才。

    “郑部长这样就没有意思了吧，人现在在我的手里面，那自然就是我的人，还是不要打我的人的主意了！”

    听到郑泉的话之后，徐洛却是毫不犹豫的就拒绝了他。

    开什么玩笑，人现在在自己手里边，他怎么可能眼睁睁的把这样一个拥有着顶级天赋的人给放掉呢？

    听到徐洛拒绝的话语之后，郑泉也是忍不住一阵叹息，如果前边的时候，军部的人直接把肖婷给带来回来，那现在人就是军部的人了，但现在人在天眼部门那里的情况之下，他总不可能和徐洛翻脸，直接把人给抢回来。

    主要还是因为前面的时候，他觉得人被徐洛带回去根本没什么事儿，至于神晶到时候反正又不会被天眼部门的人得到，总归会上交上去，到时候由联邦议会来进行决议。

    但谁能够想得到神晶居然直接被肖婷给融合了呢，在这样的情况之下，肖婷已经进入到了天眼部门之中，他也只能是眼睁睁的看着这样一个拥有着顶级天赋的人，成为了天眼部门的一份子。

    有时候郑泉也非常的眼红，天眼部门明明只是一个草创的部门，但是徐洛却依靠着各种各样的方式，依靠着自己个人威望，亦或者是通过付出大量资源的方式，吸引了那些顶级天才加入到他的手底下，结果导致的就是天眼行动二处拥有大量黄金级别的高手，在和异族之人作战的过程之中发挥出了重要作用。

    随后又依靠着这些人的功绩，向上面的人申请各种物资支援，让他能够有着源源不绝的物资对这些人进行奖励，使得越来越多的人想要加入其中，搞得现在的天眼部门在无数人那里非常的火热。

    不过作为军部的老大，他当然不可能像徐洛这样做，毕竟他需要考虑的事情要更多，而不仅仅只是光想着要打造一个顶尖部队。

    尽管没有了一个顶尖天才让他非常的失落，但是既然已经没有了机会，那么也就只能如此了，现在他需要考虑的就是接下来要如何应对异族之事了。

    前面的时候神晶被找到之后，气息泄露，被异族之人知道，现在已经落入到了他们手里边儿。

    在异族之人，根本不知道神晶已经被肖婷融合的情况之下，接下来必然会在人类社会之中进行捣乱，免得人类一方使用了神晶之后出现一个天神强者，而此时此刻他的心里面却是有了别样的想法。

    毕竟神晶已经没有了，可是这个消息根本就没有别人知道，在这样的情况之下，他哪怕是做出一些谋划来，别人也只会信以为真，如此一来的话，完全可以借这个机会坑一坑那些异族之人。

    想到这里的时候，郑泉就忍不住一阵激动，前边的时候才和徐洛合作搞了一把，坑杀了大量的异族之人，这个时候他觉得完全可以再重新来一次，而且对于异族之人的吸引力都是现成的，直接以这一美神晶作为一晚。

    让异族之人觉得他们即将要开始使用这一枚神晶，让一个人类顶尖高手在现实世界之中直接点燃神火。

    在这样的情况之下，绝对能够把大量的异族藏在暗中的强者给钓出来，到时候收获绝对比在四方山之时那一次要更加的大。

    不过想要做的这件事情仅仅只是一个军部之人当然不可能做得到，所以他还需要和各个部门进行协调，做出一番大举动之后，让那些人心甘情愿的往他们所设立的圈套里面跳。

    毕竟如果只有军部行动起来的话，对于那些异族之人来说，根本就没有任何的信服力，关于这一点他也是心知肚明的。

    而此时徐洛看着自己面前眼巴巴坐着的肖婷之时，也是忍不住一阵头疼。

    在前面，他把肖婷的情况说了一番，让她加入到天眼部门之后，肖婷就一直坐在他的对面，也不说话就只是这么眼泪汪汪的看着他。

    如果是前面的时候，他还能够态度强硬一些，但是现在这姑娘已经融合了一枚神晶的情况之下，接下来将会是一日千里，很快就能够成为一个顶尖强者，这个时候他自然不可能对对方太过于强硬，总归是一个强力的打手，自然要对人家好一点，不然的话人家怎么可能会为自己卖命呢？

    在知道肖婷融合了神晶之后，徐洛自然不可能把她推给别人，所以一定要把她牢牢的掌控在自己手里边，可是这丫头原本只是一个普通人而已，在这样的情况之下也不可能把她丢到行动一处或者二处那里，但是在内务处的话，他觉得也不太合适，思来想去之后，徐洛也只能是把她留在自己的身边了。

    留在自己身边之后，他还能够教一教她一些修行的法门，让她快速强大起来，形成一个有效的助力

    与此同时，徐洛还通过自己的关系，向联邦高层那边要了一个众神世界的登录名额，直接给了肖婷。

    尽管她这个时候才进入到众神世界之中，其实已经非常的晚了，但是总归要给她一个合适的机会，变得更加强大。

    主要还是因为众神世界里面有着十倍的时间差，能够在那里对她进行一番基础的教育，使得她接触到各种修行法门之后，不至于只有实力提升上去了，但是各种战斗技巧什么的却是还停留在普通人的阶段。

    这也是曾经人类的弊端，在众神世界之中他们能够叱咤风云，拥有强大的实力，但是等到进入现实世界中之后，他们就成为了软脚虾，哪怕后面的社会形成了修行者体系，但是很多人的实力在众神世界之中的时候，并不是依靠自己锻炼得来的，而是直接使用了各种技能道具之后直接就学会了，结果导致的就是知其然而不知其所以然，所以在现实世界之中的时候，这些技能他们当然也用不出来。

    关于这一点，徐洛自然是极力要避免的，所以作为未来有着一丝机会，能够成为真正的神灵级强者的天才，关于肖婷他也是非常看重的。

    所以这个时候在现实世界之中要提高她的实力，与此同时也要增强她的战斗能力，所以徐洛直接把她安排到了众神世界之中去，哪怕是让她在新手神域之中刚刚起步也在所不惜。

    “进入新手神域之后开辟了自己的神域，马上就给我发送信息，有什么不懂的，你也可以直接问我”

    看着肖婷，徐洛也是忍不住叹息。

    其实他是非常不愿意带新人的，总觉得非常的麻烦，什么事情都不懂，需要事事都手把手的教。

    作为一个习惯了当甩手掌柜的人，这样的事情又怎么可能会愿意面对呢？但此时此刻这样一个未来的潜力股，他当然要上点心。

    给她讲述了一番新手神域中的注意事项之后，让她在开辟了神域之后，就第一时间给自己发送信息，他想着给她输送一些资源，让她快速起步，这样的话就能够赶上其他人。

    主要还是因为同龄人这个时候早就已经开辟神域成功，哪怕是最新一批的高一学生，这个时候开辟新神域也已经有好长一段时间了，在这样的情况之下，刚刚起步的肖婷在面对这些人之时，有可能一不留神就被别人给破灭了神域，所以徐洛需要她在短短时间之内就强大起来，至少要拥有一份自保的力量，面对别人侵略之时不至于直接被破灭掉。

    听到徐洛的吩咐，肖婷只是点点头，心里面却是打定了主意，在后边的时候一定要努力修行，要变得强大起来。

    现在她也知道了，前面的时候自己捡到的那一枚晶石到底是有多么的重要，尤其是在机缘巧合融合了这一枚晶石之后，她完全可以无视修行的资质，可以让自己变得无比强大起来，在这样的情况之下，好不容易得到这样一个机会，当然要无比的珍惜。

    看着肖婷的样子，徐洛觉得应该没有什么太大的问题。

    毕竟这姑娘看着也不是一个傻子，应该知道在众神世界里边要怎么才能够生存下去，同时在给她讲述了关于在众神世界里边，新手神域里怎么快速升级，还有平日里对于神域的一些基本操作技巧之后，徐洛开始讲授吐纳术。

    毕竟在现实世界之中吐纳术是他们修行的根本法门，与此同时他还给了她一部分的源石，供她前期的修行，尽管在她身体之中已经有了一颗神晶，但是徐洛总觉得神晶这种东西的能力不应该在这个时候进行消耗，好钢要用在刀刃之上。

    神晶的能力哪怕不是在点燃神火的时候使用，也最少要在进入到传奇的时候才要消耗。

    前期的时候只需要消耗源石就可以了，在这样的情况之下，虽然徐洛自己平日里对于源石的消耗也非常的庞大，但仅仅只是供养一个肖婷，他还是舍得的。

    主要还是因为这个人拥有着非常不错的前景，只要这个时候进行一番投资的话，未来将会获得丰厚的回报，在这样知道她必然会成为最次也是一个传奇高手的情况之下，徐洛自然也不会有任何的吝啬。

    手把手地教授肖婷学会吐纳术已经是小半天之后，徐洛看着这姑娘在自己的办公室之中陷入到了修行的状态之中，他也是忍不住摇了摇头。

    这人还真的是心大，在自己面前就毫无顾忌地进入到了修行的状态之中，如果这个时候他心怀不轨的话，只需要稍微做一些事情，就能够让她直接受到修行的反噬，到时候不死也要去掉小半条命。

    不过徐洛也没有说什么，只是吩咐外边的人，没什么事的时候不要来打扰自己。

    后面觉得这样不太保险，所以他把自己办公室的门锁起来之后，自己跑到外边去了，有什么事就在外面处理吧。

    毕竟作为天眼部门的负责人，他也不是那么空闲的，前面的时候他身处于新手神域之中，有什么事基本上就交给顾明之处理了，但是现在他已经出来的情况之下，好歹也要把这段时间以来积累的那一些事情处理掉之后，才能够让自己后边轻松一些。

    不过好在大多数事务已经被顾明之处理的情况之下，现在堆积在他面前的只需要他稍微抽出一点时间来，就能够将这处理掉了。

    反正天眼部门所处理的也基本上都是关于那些异族之人的事情，除此之外就是和各个异族文明之间进行扯皮而已。

    对于这一点徐洛早就有了经验，所以根本就没有放在心上。

    与此同时，徐洛让人把之前和那些异族之人战斗的视频给录制下来，他要对那些异族之人反向发难。

    那些人敢在人类地盘之上大张旗鼓地驾驶着飞车追踪人类的人，尤其是在面对天眼部门的拦截之时，和他们毫不犹豫的交手，这个时候就是对方亲手把把柄送到自己手头上来了，他自然也不可能拒绝了对方的好意。

    平时的时候什么事情都放在私底下，既然如此的话没有摆到台面上来，不管发生了什么事情，只要将之推脱掉，自然怎么都好说，但是现如今自己已经有图有真相的情况之下，有证据之时，对方想要赖账，也要看自己答不答应。

    培养一个顶级的高手，毕竟也不是一件容易的事情，所以只是稍微关注了一下肖婷的进度之后，徐洛也就没有把她放在心上了，在把天眼部门之中的一些事务处理掉之后，随后又关注了一下此时此刻天眼部门中的一些行动，徐洛发现没有太大的事情之后，也就没有再过多的关注了。

    反正现在神晶的事情可以告一段落的情况之下，后边他可以把自己的精力放在提升自己，以及提升整个天眼部门和人类实力之上。

    当然了，在这个过程之中，徐洛忙完了事情之后，看着自己通讯器之中不断发送过来的信息，也是忍不住一阵苦笑。

    另外一头的李燕隔一段时间就会给他发送一个信息，问他现在在干什么，忙不忙，什么时候才能够下班？

    徐洛也是无奈，可是也不好说什么，只能是把手头上的事情加急处理掉之后，就下班回家陪李燕好好的吃了一顿饭。

    尤其从李燕口中知道，徐振已经成功点燃神火，晋升成为真神之后，他也忍不住一阵感慨。

    看起来自己那位老爹还真是生猛，从前线回来之后隔一段时间而已，就已经点燃神火，成功晋升真神了。

    而且通过他的特殊权限，他稍微查看了一下之后，发现这一次借着徐振点神火的机会，人类狠狠的坑杀了那些周围的邻居，让他一阵咋舌。

    看起来时时刻刻什么东西都是要成为别人的算计。

    这也让他心生警惕，以后看到什么有好处的时候，也要先认真的思考一下，这会不会是对方刻意放出来的陷阱？如果是对方的陷阱的话，自己需要怎么做才能够**？

    只是知道徐振已经点燃神火，成为真神后却没有回来，徐洛也忍不住疑惑，但是对于这件事情李燕也并不太清楚，所以只能是作罢。

    随后的时间里面，徐洛基本上就是两点一线的，在自己家里面和天眼部门之中跑，偶尔也会进入到新手神域之中去。

    在李燕和徐振回归的情况之下，他自然也不可能再继续住到天骄酒店之中去了，所以干脆让他们住进了分配给自己的房子里边，反正这个房子自从分配给他之后，徐洛就从来没有居住过。

    对此李燕也是欣然同意的，其实他们两人回归之后，联邦是有分配给他们房子的，徐家那边也有，不过她对徐家之人本就心存芥蒂的情况之下，自然不愿意住进徐家安排的房子里边。

    此时徐洛的房子比联邦分配给他们的房子要更加的庞大豪华，所以在面对徐洛邀请的情况之下，李燕也没有任何的迟疑，直接住进到了他的家里边儿。

    其实住在哪里，李艳根本就不在意，但是她最想要的就是好好的陪一陪自己的儿子，哪怕她知道这个时候的徐洛非常的忙碌，但是只要他有时间来到自己身边，让自己能够多陪一陪他，弥补一下自己这么多年以来的缺憾，就让她非常的满意了。

    对于她的心理，徐洛有一些理解，所以也是尽量的让自己有空闲的时候就在她身边陪一陪她，除此之外也是要培养母子之间的感情，毕竟承接了这一具身体之后，关于他所有的因果自然也由自己来承担。

    而且对于多了一对父母，他其实也并不怎么抗拒的情况之下，和李燕之间相处一段时间之后，原本的陌生也就荡然无存，两人之间的气氛也是和乐融融的。

    能够有亲人陪伴在自己的身边，对于他来说其实也是弥足珍贵的

    毕竟作为一个来自于异世界的灵魂，在这个世界之中他是无比孤独的，在这样的情况之下能够感受到家人的温暖，是何等的难得。

    前面的时候，徐振和李燕夫妇一直远在破碎星环那一边想要回来，也根本就做不到，这样的情况之下，自然是没办法奢求更多，但此时此刻既然他们已经回来了的话，不仅仅是占据了原生的身体，更主要的是徐洛自己本身对于这一种亲情也是无比渴望的情况之下，两人之间相处的自然是非常不错的。

    只不过让李燕有一些遗憾的就是，这个时候徐振去执行秘密任务的原因，无法实现自己梦寐以求的，一家人团圆的愿望。

    不过能够陪在自己宝贝儿子的身边，这个时候她也无比的满足了，尽管旁敲侧击的想要给自己儿子安排一个小女朋友什么的，让徐洛有时候有一些无语，但除此之外也没有别的缺陷了。

    反正对于这一段时间来说，徐洛是显得非常忙碌的，平时的时候要在天眼部门之中坐班，偶尔还要进入到众神世界里边处理人类那边的事物，下班的时候基本上自己的时间全部都被李燕给霸占了，这种状态在持续了一段时间之后，才总算是结束，而原因则是因为，人类这一边要有人开始点燃神火，吸引了无比多的人注意。

