    留在实验室内的红骷髅等人，尽管被生物机械的念力护持着，却仍然感觉到令人窒息的压迫感从“猩红风暴”中散发出来。

    尤其是风暴快速旋转所产生的巨大牵引力，甚至让他们身体内的血液，要强行被吸了出来。

    短短几秒，他们裸露的面部与手臂上，就出现大片大片的红色。

    那是皮下脆弱的毛细血管，最先破裂后，导致血液淤积的标志。

    接着，一些血管状况不佳的老年研究员，重要的动脉血管与静脉血管上也开始裂出破口，汩汩而出的血流从出血点直直涌向与外界只有毫厘之隔的皮肤内表面。

    一时间，从外表看，人人都成了红骷髅plus。

    不过这猎奇感十足的一幕能看到的人只有寥寥数个，因为红骷髅他们，终于难以承受德古拉和生物机械超凡力量的反复碰撞，昏倒在实验室的角落里。

    此刻，于“星界”中等待已久的安娜，觉得正是实现自己计划的绝好时机。

    父亲被那群坏人远远押送到其他区域，这里只剩下几个穷凶极恶，邪恶组织头目模样的坏蛋。

    只要她的意识回归本体，结束由九头蛇下达的战斗命令。

    那么在面前这个怪物的攻击下，这些失去意识的坏蛋，性命一秒钟也不会多留。

    而她这具引来所有纷争与罪孽的身躯，同样会被彻底毁掉。

    那时，自己也就可以安心与母亲在天堂团圆了吧！

    想到这，她操纵着自己的“星体”，顺着锚点，重新降临到身体中。

    感受着可怕且熟悉的疼痛，还有灵魂流失的虚弱感，安娜迅速收拢对抗“猩红风暴”的念力，安心等待死亡的到来。

    在安娜“星体”回归身躯的第一时间，无论是德古拉还是柯伦都立刻意识到情况不对。

    接下来看到安娜放弃抵抗的行为，柯伦更是目眦欲裂。

    他为了谋划生物机械这件传说级物品，弄出这么大场面，怎么可以接受对方突然自毁的结果。

    让你的人性消亡，不是让你连着肉体都毁灭！

    德古拉此时已经不再催动“猩红风暴”，甚至出手主动扰乱风暴的结构，让其尽快平息。

    显然，贪婪的他也不想这件由九头蛇制作的强大武器被完全破坏，但可惜，残留的血色狂风仍然足够强大。

    在将红骷髅与那几个研究员的身体卷成破烂后，又毫无停息地吞噬向金属舱内的生物机械。

    一瞬间，安娜被改造后的机械躯干部分，就连着金属舱被撕成碎片。

    下一刻，作为她能力来源的大脑，同样要面临毁掉的命运。

    却没想到此时，或许是因为之前德古拉与安娜的战斗过于激烈，隔断实验室与实验室之间的厚重墙壁都难以承受了。

    “轰！”

    一面墙壁猛然崩塌，露出对面实验室中的场景。

    这突发的状况让德古拉与安娜都下意识的看了过去，之后，他们的脸上同时出现难以置信的表情。

    只见那间实验室里，一个年轻而疯狂的少年正将约瑟夫扑倒在地上，口腔在约瑟夫的脖颈处不断啃食。

    这正是柯伦计划中，预备用来湮灭安娜人性的后手，现在被他使出来，却是想要唤起安娜的求生欲。

    毕竟他能够清楚感受到，生物机械中，安娜剩余的灵魂气息正在持续衰弱，不会继续存在太久。

    而只要她愿意挡住袭来的风暴余波，按浮士德所说，就算只留下一个头颅，安娜的能力也会让它在较长时间里保持活性。

    这样，在人性泯灭和大脑死亡的时间差内，就是柯伦用来收取这件传说级物品的时间。

    面对亲生父亲的死亡，安娜一定不会坐视不理吧！

    柯伦的临场应变起了作用，笼罩向安娜头颅的红色风暴瞬间被念力驱散。

    之后，眼看着出气多进气少的约瑟夫，被她用念力卷到自己身前。

    她看着已经处于弥留之际的父亲，心中首先涌出的是无限的悲哀。

    安娜并不是一个毫无智慧的少女，否则她也无法想出既能让邪恶得到惩戒，亦可以让自己升入天堂的两全计划。

    在这一刻，她能感受到一股浓浓的阴谋气息。

    之前自己的父亲明明被那个红色骷髅头下令带往离开基地的密道，怎么会出现在这里？！

    还有杀死自己父亲的凶手，又为什么会是爱德华多，那个在她最需要支持的时刻，陪伴着她的青年。

    不可能是所谓的巧合，必定有一双幕后黑手在操纵着一切。

    想到这，一个男性的面孔出现在她的脑海中，是那个曾经诱惑过自己的人！

    他果然是个劝人堕落恶魔啊！

    第一次，陌生的情绪从她的内心涌起，这就是复仇的欲望吗？

    安娜只感受到这股欲望快速增长，接着，就开始吞噬起她的理智。

    她散发出的念力猛地狂乱起来，让正在检查爱德华多情况的德古拉一下变得警惕。

    但这时，安娜的眼神接触到自己父亲有些失焦的瞳孔，心底某处的柔软被触动，立刻恢复了意识的清明。

    因为在父亲的眼神里，她读出了恳切的哀求。

    那是希望自己能保持善良，不要堕入仇恨深渊的哀求。

    对啊，如果自己选择了放纵仇恨，不就落入了恶魔的阴谋中。

    可是为什么？

    邪恶可以肆意折辱善良，而她却不能进行反抗，甚至连愤恨都无法拥有。

    这难道就是主所布道的正义吗？

    如果说此前的安娜，对所有善良，正义，秩序，光明这类准则的坚持，全部来源于典籍和母亲的约束。

    现在，她在短暂的失控后，已经开始踏足拷问内心良知，寻觅终极答案的领域。

    安娜似乎是天生具有灵慧，又或是曾得到启发，面对这个极为艰深的问题，她孤零零的头颅，竟然一字一句吐出了声音：

    “于星辰照耀的穹顶，

    天界的圣灵降世。

    人间公理难觅，

    人心邪念长存。

    但请行走世间的你，

    不要被凡人的情感玷污天界的荣光，

    不要被嫉恶的厉火啮食高贵的心灵，

    等待羽翼再生，神格重铸。

    自有永有的公正，

    将在你的天罚之剑下，

    遍及大地。

    ……”（1）

    随着如诗歌的回答响起，安娜望向岩石穹顶的眼神中，竟好像出现了幻觉。

    一扇金色的大门缓缓于空中打开，里面，出现她的母亲，茱莉亚的身影……

