    结束了星海的交付工作，第二天李明翰就飞去了京城，前段时间被放了假的何助理，也提前赶到京城跟翰哥会和。

    李明翰昨天在星海最大的收获就是，高层对他的计划很感兴趣，这也是他认为解决这个问题的终极方案，是最一劳永逸的事情。

    “恭喜翰子，过两天还要去参加，央视的年度经济人物晚会吧？”

    “这些都是虚名，大姐做生意比我早的多，早就看透了。”

    这趟李老板没有再住长城饭店，住到了长安俱乐部里。看到李明翰的到访，陈大姐很开心，也暗自为自己看人的眼光庆幸。

    从前年开始、李明翰就属于突然崛起的人物。这一年一大步，这么快的能登顶，而且还是这样绝对的优势，出乎所有人的预料。

    开天大厦的地下工程就快要完工了，大厦的施工最难的就是地下的开挖，上面的十二层顶多三个月就能封顶。

    在明年底以前，装修完毕交付使用，肯定没有问题。

    陈老板先是陪同李老板，参观了大厦的工地，晚上夫妻二人又宴请了李明翰。

    这趟回国到现在已经一个多月了，这是李老板这一世，在徽都家里待的最长的时间。乘务员生娃，其他几个又不在身边，最近他憋的有些慌。

    拿出电话，秦大美女在外地参加演出，这次的春晚、大美女又要上了，独唱的曲目就是（这世界那么多人）。

    美涛目前人在剧组，连信号都是断断续续的，看来晚上是没指望了。翻了翻通讯录，前几天财富榜发布后，锁儿姑娘发过祝贺短信，当时忘记删了。

    锁儿最近正心烦呢，明年兄弟公司有一部大片要拍摄，锁儿非常希望能拿下女主的角色。

    去找了王老板，老板的意思关于角色方面，还是要以导演的决定为主，希望她能亲自去沟通一下。

    老炮导演是公司的台柱子，才能肯定是没话说，可是一想到他那张花脸，锁儿就直起鸡皮疙瘩。

    四月份的时候，认识了一位大帅B老板，两个人有幸在草原上骑了一夜的马。本想着有了这段交情，有事的时候能拉一把的，谁知道这位记性不太好，好像已经忘骑马的事了。

    突然的收到短信，姑娘一阵欢喜，这位可是公司的股东，现在又是首富，王老板都是必须给面子的人。

    还是那个房间，锁儿姑娘轻车熟路的，闪了进去。

    早上李明翰出门，先去拜访了竹总。竹老板也是今年年度经济人物，二十四位候选人之一。上次李明翰到京城，能主动来“汇报工作”，竹老板就非常开心。

    年轻人很懂事，并没有因为有些成绩和身价就飘了。这趟来，可是顶着首富光环来的，可见小李同志的心境，不是一般人能比的。

    （竹老板上个月大会后，公开场合的称呼，也加了后补委员的头衔）

    去年伊老汉请客的时候，两人第一次见面，当时李明翰就答应竹总。一旦从奥迪离任，可以接单后，会帮助一汽设计新车型。

    “怎么样，大设计师，什么时候能接一汽的单子？”

    “谢谢竹总的肯定，您先提要求、我就是吃这碗饭的，不过开天的设计可不便宜。”一汽有业务送上门，李老板肯定不会拒绝。

    其实去年吃饭，在桌上答应竹总的时候，李明翰已经想好了，给一汽设计的车型。

    凯迪拉克现在还没有改款，反正后世它们也是这么抄的，这一次只不过是提前偷过来而已。

    “价格上你放心，你为奥迪、保时捷设计时是什么价格，一汽就是什么价格。唯一的要求，能不能用人民币结算，现在国家的外汇还是比较紧张的。”

    一汽做为国内汽车业的老大哥，怎么会缺你那几个钱？

    今年竹总有些意气风发，他一手重组了天汽，使得一汽左手牵着大众，右手牵着丰田。这一手被称为（天一合作～天一无缝）

    “没问题，不过最快要春节以后，开天目前在国内还没有开展业务。”李老板得先回去，把开天国内的公司注册了。

    离开竹老板的办公室，李明翰先去了劳伦士的展示店考察，顺便检查了一下京城办事处的工作，中午一群人在外面吃的饭，晚上他要先见一下贺主任。

    就在上次贺主任请客的那家私房菜馆，李老板回请了贺主任。本来订位很紧张的，听说是首富要来，老板给亲自加了台。

    当然加的那张台子，肯定不能用来招待首富，李老板享受的是包间的待遇。

    “恭喜李老板，你这一年一大步，牛！”去年两人聊天的时候，老贺还祝愿李明翰，今年能进前十呢，谁知道直接到顶了。

    “贺哥你又寒颤我，我们之间不搞那套。”

    今天请贺主任吃饭，一个是维系一下大家的关系。央视这种平台，任何时候都不应该被忽视，现在有这么好的基础，李老板自然会细心维护。

    再一个就是透个底，所有评选的事都大同小异，李明翰也不是要暗箱操作，去年央视那么热情，他都没有来。

    关键是今年来了，照理说不应该空手的，但是还是想事先有点底。

    “你放心，肯定没问题。”贺主任给了明确答复。

    李老板是今年的首富，关键是这么年轻，他是今年二十四位候选人里，最年轻的那一位。自从被奥迪聘任为总设计师以后，这两年的曝光就没断过。

    可以这么说，今年的年度经济人物评选，李明翰是最稳的那一个。

    “贺哥，我敬你。。”

    中国经济年度人物评选，被誉为中国经济界的奥斯卡。创办于二千年，旨在以人物为线索和载体，梳理每一年度，中国经济发展的脉络与走向，具有中国经济晴雨表的作用。

    今年的经济年度人物评选，三十号晚上在京城饭店举行，央视会在第二天向全社会播出。

    “下面有请，2002中国经济年度人物，获奖者李明翰。”女主持人在台上邀请道。

    “谢谢，谢谢大家。”

    “李总，我知道您不仅是奥迪的总设计师，而且是几家公司的大股东，腾讯就是您投资的。今天台下有很多比您年长的嘉宾，您能有什么办法，推荐他们使用你们公司的产品吗？

    比如QQ，您能让张总也成为您的客户吗？”

    这是一个事先安排的互动节目，既能增加晚会的趣味，也方面企业推广自己的产品，属于夹带私货了。

    “我不推荐张总用腾讯的QQ，我也知道他目前大概率没有用过QQ，可能平时的工作中使用E-Mai的频率比较高，不知道我猜的对不对。”

    张老板是海尔的老总，也是一位名字里带后补委员的大佬。前世小马好像就在晚会节目里，给他推荐过自己QQ，不过应该是演砸了。

    “嗯，我平时使用E-Mai比较多。”

    “其实对于工作上的安排，腾讯有一款产品BQQ，肯定能帮助海尔提高工作效率。鹏城包括万科在内的很多企业，都在使用BQQ办公，客户的反应特别好。

    但是我今天也不给您推荐这个，我不仅投资了腾讯，也有投资其它领域的公司。我相信顶多十年的时间，十年以后，您一定会用上我的公司的产品，无论是腾讯公司的，或是其它公司的。”

    “是吗，那我倒是要看看，我知道你设计的是奥迪，可惜我现在坐的是奔驰。”

    “那我争取明年也给奔驰设计一款车，那么顶多后年，您就可以用上我设计的产品了。”

    “好，等你的新奔驰出来，我一定去买一辆。”张老板其实对配合这种节目游戏不感兴趣，但李明翰这个小伙，给他的印象还是不错。

    李老板不出意外的获得了奖项，同时获奖、大家熟知的人物有，笑哈哈的宗老板，卖电视的李总裁，获得社会公益奖的是，香港的邵老板。

    李明翰正愁在香港没什么人脉呢，晚会期间跟这位爷爷辈级别的大佬，聊的很开心。晚会结束临走的时候约好，下次去香港的时候，一定上门拜访。

    第二天，李老板还得去央视录制一档节目，这也算他第一次，在这类节目里出镜。

    “欢迎李总。”今天的女主持人大家很熟悉，台下的观众也很热情。

    “谢谢，大家好。”

    “我知道李总不仅是一位设计师，还投资创办了多家企业，而且还创作了多首脍炙人口的歌曲，我们先来听一首李总创作的歌曲。”背景音乐播放了（这世界那么多人）。

    “好不好听？”主持人询问着台下的观众。

    “好听。”

    “我们接下来先看一组照片。”大屏幕上，李明翰大前年，为浩沙健身中心拍摄的宣传照，被放了出来，台下的观众发出一阵惊叹的声音。

    “看不出，李总还有这么好的身材。”

    “好像是还不错，我现在身材也保持的不错。”那个时候拍照的发型还是圆寸，这趟来李明翰还没去找丹尼尔，现在的发型有点长。

    “那你要不要现场给大家展示一下。”女主持的眼里也放着光。

    “你确定这里是央视，而不是芒果台？”

    李明翰有点后悔来这个节目了，可是贺主任的面子也不能不给。好在虽然属于娱乐节目，央视和地方台比，还是有底线的。

    “李总现在是国内的首富，能谈谈成为首富的感受吗？”

    “没什么感受，真的！他们说我有十几个亿美元，换成人民币都快一百个亿了。我要跟你说，我国内买的房子，现在还欠着银行的贷款呢，你信吗？

    当然，日子肯定比普通的工薪阶层，要好过一些。但是那些更多的属于，纸面上的财富，也许睡一觉，第二天就跌了好几亿。”李总开始哭穷了。

    富豪榜又称杀猪榜，李明翰目前还需要借助一些名气，帮助自己更好的发展。但是他肯定不愿意，在老百姓面前谈论这些事，在大众面前低调一点，肯定是没坏处。

    节目继续进行着。。。

    “最后一个问题，跟小甜甜是好朋友吗？”主持人开始八卦了。

    背景音乐播放着，非常人贩里的插曲Dancing With Your Ghost。这首歌不仅在美国，在全世界都十分受欢迎，中国的听众也非常的喜欢，这届的格莱美奖就有它的提名。

    “当然。”

    “我的意思是说，就像你们在电影那样，或者在好莱坞大道时，那样的朋友。”

    “电影里大家是在饰演不同的角色，电影是电影，现实是现实。”

    终于熬完了节目，李老板决定，以后打死也不参加类似的节目了。

    2003年的元旦，李明翰一大早就起来了，他想在这个日子里去看一下升旗。

    京城迎来了今年的第一缕阳光，站在广场上李明翰有些感慨。来这个世界三年多，个人财富和社会地位，能达到现在这个位置，是他始料不及的。

    中午他准备请兄弟公司的王老板吃顿饭，下午就准备去德国了，下个月一号就是春节，有很多事情需要忙碌。

    “王哥，麻烦了。。”

    “啥话啊，你的事就是兄弟的事，放心。。”

    看着锁儿姑娘跟在李老板身后进了包间，王老板就什么都明白了，电影女主角已经确定。

    李老板的湾流离开了京城机场，追着太阳的方向飞去。降落在斯图加特的时候，夜已经很深了，林老师这回亲自到机场来接男人。

    “这么晚了还不休息，他们都在，以后这么晚就别来接了。”男人今天的表现非常的好。

    “宝宝长的漂亮吗，你有没有带她的照片？”李明翰闺女出生，谁也没瞒着，没想瞒、也瞒不住。

    “我手提电脑里有，明天在看吧，马上都两点了。”

    “你先去洗澡吧，我看照片。”女人没顺着男人，把他推进了卫生间。

    “还在看，睡觉了。。”李老板都洗完了，林老师还趴在电脑前。

    “闺女长的真好看，比较像你，我也想要一个宝宝。”

    “好。。”

