        马不停蹄，王轩直奔建筑公司而去，没多久，袭击过他的三个安南人，燕子德加四个头马都被带到了地方。

    此时天刚蒙蒙亮，忙活了一夜的王轩确实饿了，最重要的是心情好，胃口大开，吃嘛嘛香。

    让人买了不少早餐，摆了满满一桌子，四十来号老兵也跟着一起大吃大喝。

    八个人被绑好扔在一边，嘴也不用堵，这里不怕他大喊大叫。

    用鲁·都是我说的·迅的话来说，你叫啊，你叫啊，你就是叫破喉咙也不会有人来救你的！

    这里本身就吵闹的很，旁边的水泥搅拌机已经开始轰隆隆的运转了。

    王轩喝了一碗豆腐脑，擦了擦嘴，对几个家伙说道：“我这人，比较专一，比较认真，说把人灌成水泥墩子就要灌成水泥墩子。”

    “豆腐脑还是咸的好喝！”

    “做人啊，要顺应时代潮流，但，最重要的还是不忘初心！”

    安南人两个是听不懂，一个是无所谓，但是，燕子德和四个头马就受不了了。

    既然肯定要死了，燕子德尽管怕的直发抖，但也强硬地咬着牙不说话，一方大佬，要死的有尊严，只是在心里大骂，去特么的不忘那啥那啥，你完全可以忘记他，或者换一种方式。

    汉语博大精深，燕子德不是想的，但他就是这个意思。

    四个头马情绪已经崩溃了，哭的满脸都是大鼻涕，被捆着躺在地上，不停地使劲往王轩身边拱，嘴里说着乱七八糟的求饶的话，吵闹的不行。

    王轩烦躁地骂了一句，“给他们嘴堵上，真吵！”

    手边也没什么东西，张志寻摸了一下没办法，只得脱鞋脱袜子了。

    这是一个有味道的方式。

    幸亏这是在户外，王轩也闻不到什么味，吃饱喝足，水泥也搅拌完毕。

    王轩拍了拍手站了起来，“行了，时间差不多，太阳马上就出来了，迎着朝阳我送各位上路。”

    “就这四个吵闹的家伙先来吧。”

    把人往大铁片桶里一扔，水泥哗啦啦地灌了进去，人挣扎了几秒便再也看不到了。

    一个接一个，看的后面的人屎尿齐流，无论嘴里喊的多么不怕死，真到了面对死亡的时候，没几个人能保持镇定的。

    特别是，等待死亡前的那一个过程。

    看着一个一个人在自己面前被同样的方式杀死，并且一步步靠近自己，能不崩溃的没几个。

    最后轮到燕子德的时候，王轩才惊讶地发现，燕子德已经死了，被生生的吓死了。

    真是……脆弱啊！

    稍加思索，王轩抬手阻止了搬动燕子德尸体的老兵。

    “别给他灌水泥了，在他身上好好多抹几层，我要把他做成雕像，回头就特么立到海边去，让所有人都知道，想跟我玩就要守规矩，那种扬沙子的，越玩越埋汰的家伙注意了，这就是他们的下场！”

    这事，自然有手下人去操作，王轩伸了个懒腰，忙活了一夜，真是累啊。

    带上张志一帮保镖，王轩直接回了王国大厦。

    上楼的时候正好看到利芝来上班了，便喊了利芝一起到楼上给自己按按，好好睡一觉。

    铃铃铃，电话声想起，王轩眉头一皱，这么早，是谁？

    伸手接起电话，“哦，亲爱的，已经安排住下了吗？”

    抬手示意利芝停下动作，王轩正了正身体，继续说道：“欧洲那边看起来不错，其实治安比香港差多了，黑手党和老黑犯罪的太多，保镖要24小时不离身知道吗。”

    “嗯，嗯，我很好，一天没事就坐在办公室，现在不像个社团大佬反倒是跟个公司高管一样了。”

    被人拿AK突突的事他没提，千里迢迢的让自己女人担心，没必要，这事毕竟是因送她去机场而起，会让她很内疚的。

    王轩还是很心疼自家女人的。

    “你放心，肯定不会乱搞啦。”身体一僵，赶紧一把按住利芝的头……别动！

    “好的，你好好玩，嗯，就这样，拜拜，摸摸哒。”

    咳咳，刚刚竟然作怪，该罚！

    ……！

    王轩睡的安稳，香港下地势力也没什么动静，大家都在等王轩的进一步动作那，昨天吃了那么大的亏不可能不报复一下，警方都做好了准备。

    事实上，谁也不知道王轩已经除掉了燕子德。

    直到中午的时候，燕子德马仔忽然发现联系不上老大了，而且，另外四个家伙也跟着一起不见了。

    立刻有人去藏身的那个仓库看看，铁门一拉开所有人大吃一惊，空空荡荡什么都没有，原来里面放置的一些生活用具什么的也都不见了，只有墙上一个个小坑述说着这里发生过一些事情。

    发动人手找了一个多小时，这才确定，老大失踪了！

    消息一下子就传开了，一个社团的老大，怎么可能说丢就丢了，又特么不是三岁孩子。

    再仔细调查，立刻发现问题，凌晨的时候哪里鞭炮轰鸣的，不用想也知道，肯定是有人趁大家注意力被吸引走的时候动手把燕子德抓走了。

    随后，又有人在海边发现了一个雕像，更确切的说法是水泥浇筑的人像。

    一说到水泥，大家就想到了王轩那变态的爱好，想到王轩马上就想起昨天的大战，想起大战就能想起猴子。

    文体两开花……！

    不用想，人肯定是被王轩弄死的了。

    只是做的太无声无息了，人是怎么死的都没人知道。

    不过现在没人关心一个死人了，大家的目光都放在了燕子德留下的地盘，整个沙田区啊。

    很多人已经蠢蠢欲动了，虽然心里都知道这里肯定已经被王轩瞄上了，但，财帛动人心。

    离得最近的大东立刻开始调集人马。

    沙蜢也是有想法的，不过，他的想法是最好王轩占了地方，反正他也不卖‘洗衣服’，最后还是要落到自己口袋。

    另一边靓坤就有些坐立不安了，燕子德藏那么秘密都被王轩神不知鬼不觉地做成了雕像，他怕了。

    自从听说燕子德死了后他就开始念念叨叨地骂个不停，没本事还特么拉上自己，他毫不怀疑燕子德死前把自己供出去。

    到时候无论是谁生谁死，地下的燕子德都能笑醒吧！

    一时间，全香港地下势力的目光都集中到了沙田区，一场火并几乎不可避免。

    同时，大批的警力也被调动起来，最近警方的势头不错，绝不能被毁了。