    “凤姐姐，既然来人是你表弟，那一会儿你谈好了。“

    这次没有找秦淮河边的酒楼，而是就在洪武街上，距离贾亮新宅子不远一座高档就落。

    贾亮记不得薛家的下场如何，只是依稀觉得薛蟠这货有点憨憨，为人不端正。

    其中记忆最为深刻的是, 薛蟠爱慕柳湘莲，妄图与红楼四侠之一的柳湘莲双宿双飞，体会一下不走寻常路的乐趣，只是后来被身手甚好的柳湘莲给收拾了，狠狠的打了一顿。

    有这个缘由在，贾亮便不大想与此人打太多交到。

    凤姐儿自然不知道贾亮这番想法，闻言蹙眉道：“这怎么行，人家说亲兄弟明算账，他是我表弟, 我哪能替你与他谈？”

    “不就是采购花卉的数量与价格么。”贾亮笑着拿出一张纸，摊开来放在凤姐儿面前，“这上面是金陵城商户的价格，我们采购量大，所以成本会低一点，但供货方有运输的成本，所以两相比较差不多了。”

    “你的意思是说，不超过这个价格就行？”

    “没错，就是这样。”

    贾亮对价格不是很了解，提前做的功课只有这么多了。

    凤姐儿摇头，不同意贾亮的意思：“不行，还是你谈，待会人来了我陪着妹妹，你自己去谈。”

    凤姐儿说的很是坚决，无论贾亮如何劝说都没用，贾亮只好不再强求。

    “行吧，一会儿我谈。”贾亮无奈道, “不过我在这方面不在行，所以姐姐一会儿还是在边上看着点。”

    这个凤姐儿没有反对。

    薛蟠迟到了，到了约定的时间依然没有来，趁着这个机会，贾亮再次提出与凤姐儿合伙，一如上次冰激凌的铺子那样。

    这次凤姐儿却拒绝了：“你如今又不是短缺本钱，自己做不更好？我也不收着，薛蟠是我表弟，我在与你合伙，你的心也太大了。”

    “都是自己人，哪有什么信不过的。”贾亮不以为意道，“难不成凤姐姐会坑我？”

    “那自然不会！”

    “这不就完了，有什么心大不心大的。”

    贾亮与凤姐儿合作的心甚为坚决，不容分说拿出一份契约来，煞有介事的放在凤姐儿面前。

    “看看，这是契约，很正式。”贾亮耸耸肩道。

    凤姐儿有点懵，伸手拿起桌上的契约，凝神查看。

    契约很简单, 约定双方合作出资、分红以及管理方面的事情，管理上还好说，主要是要求凤姐儿负责经营，顺带带着秦可卿便可。

    可是，看到其他项目，凤姐儿螓首抬起，看着贾亮说道：“这不对吧亮哥儿，按理说这生意是你的，我这出资比例与分红不妥啊。”

    凤姐儿喜欢银子，她甚至拿贾府的银子出去放贷，但她此刻却不愿意赚贾亮的银子。

    “没什么不妥的。”贾亮霸气道，“就这样定了，以后还要姐姐多照顾可儿。”

    凤姐儿还待再说，下人进来说薛蟠到了。

    “可儿，你先进去。”贾亮让晴雯陪着秦可卿去屏风后面。

    说话间，薛蟠便带着两个仆人进来了。

    “表姐...”薛蟠招呼一声，眼光越过凤姐儿，看到从屏风后面出来的贾亮，顿时被定住了。

    薛蟠是一个荤素不忌的人，这一路上来金陵，颠簸不说还没有乐子，昨夜又在荣国府过的夜，金陵的繁华没有享受到。

    也就是说，薛蟠已经许久没有开荤了，所以他看到贾亮之时心脏忍不住“砰砰”狂跳起来。

    “怎么会有如此俊俏的郎君，怎么会...”薛蟠目光收不回来了，眼里、心中都是贾亮的容颜。

    “表弟，表弟...”凤姐儿喊了好几声才把薛蟠的魂叫回来。

    “表姐，这位是...”薛蟠收回目光，看了一眼凤姐儿后，忙不及又看向贾亮，好似少看一眼便吃了亏似的。

    “这边是杏林社之主，贾亮。”凤姐儿介绍道。

    贾亮此时已经是名人了，圈子中的人不知道他的很少，薛蟠虽然不堪，但还是了解过合作对象的。

    “久仰久仰！”薛蟠上前，伸手就要去拉贾亮的手，以此表现亲热。

    这种行为很少见，即便是关系再如何好的人也没有这样的。

    贾亮不动声色负起双手，不给这货机会：“请坐，一会儿还有事，我们先谈正事要紧。”

    薛蟠失望的收回手，挨着贾亮凳子边坐下来：“是极是极，先谈正事。”

    贾亮也坐下，这样他一左一右便是凤姐儿与薛蟠。

    “契约呢？”凤姐儿没有怀疑薛蟠的异样，想不到那龌龊的方向去。

    “契约？还没拟好。”薛蟠随口答了一句，又看向贾亮道，“亮兄弟说怎没签便怎么签，表姐介绍的关系不会有错。”

    没拟好？

    凤姐儿气不打一处来，昨夜说好了让你先将契约拟好，今日直接签，怎么没准备？

    不专业啊...贾亮也认为薛蟠比孙敏智差远了，前两次与孙敏智合作，他那边都是随身带着掌柜，随时可以将契约拟好。

    而现在，薛蟠身边明显是仆人，不是掌柜。

    “这样吧，凤姐姐在这谈，贾亮失陪一下。”贾亮起身，对凤姐儿示意，随即走进屏风里间，陪秦可卿去了。

    “你怎么搞的？”凤姐儿柳眉倒竖，“昨夜跟你说的话多忘了？”

    贾亮一走，薛蟠魂都飞了，随口道：“没有没有，表姐啊，亮兄弟真的住在荣国府隔壁？”

    “你问这个干嘛？这个不好说，现在他在这附近有了宅子，也许会搬家，你听我说，这契约...”

    “表姐，你可知道亮哥儿今年贵庚？”

    “噗...表弟...”

    “表姐不要误会，我这是为了便于称呼。”

    “......“

    简直是风马牛不相及，答非所问就是说的这个情况，这样自然是无法谈下去，凤姐儿给出几个细节，叮嘱薛蟠准备好契约，改日带他去杏林社拜访贾亮定下此事。

    贾亮走后，薛蟠好半天才回过神来，他没有吃酒仿佛便醉倒了。

    薛蟠没有回荣国府，而是在城中逛荡起来。

    金陵，大明首善之地，繁华首屈一指。

    薛蟠并不是漫无目的的瞎逛，他要换个住所，还想买几个丫头服侍自己。

    动了这个心思，薛蟠便生出事端来了。

