    太子和曹驸马拽着张太医，硬生生将他拖进产房。

    结果刚进去，三人都愣住了。

    只见王秀跪在床上，正稳稳下针。

    长公主突然缓过气来，睁开了眼睛。

    虽然气息不稳，但好歹人有意识了。

    太子急忙对王秀道：“你若有办法保长公主殿下平安，孤向你保证，一定……”

    王秀猜到太子殿下要说什么，急急打断道：“太子殿下，长公主殿下一定会平安生下孩子的，我已经找到救长公主殿下的办法了。”

    太子殿下喜出望外：“果真？”

    王秀点了点头道：“太子殿下将张太医带出去吧，他帮不上什么忙。”

    已经被吓软的张太医：“……”

    太子看了一眼没出息的张太医，冷哼一声，阴翳地看了一曹驸马，甩手离开。

    很快，曹驸马将张太医扶出去。

    院中，众人屏息凝神，静静听着，生怕错过什么动静。

    只听王秀道：“长公主殿下，您放心，不会有事的。”

    “血已经止住了，我这就开方，半个时辰内一定可以平安生下孩子。”

    “沸水煎药，一刻即好。”

    稳婆拿着带血的方子出来，太子就道：“快点，照方子煎药。”

    等药抓去煎了，太子才拿了药方给张太医看。

    “如何？”

    张太医擦着额头上的汗珠，紧张道：“良方，长公主和孩子有救了。”

    太子冷哼，直接骂道：“没用的狗东西，孤回去再找你算帐！”

    一刻后，丫鬟匆匆端了一碗捣腾凉了的药来，王秀嗅了嗅，确定无虞后给长公主全部喝下。

    没过多久长公主突然惨叫起来，然而听声音却比刚刚有劲得多。

    太子本想进去，产婆拦住他，高兴道：“太子殿下别担心，长公主有力气了，一会生下孩子就好。”

    两刻后，孩子平安产下，是个男孩。

    产婆洗干净抱起来，称了一下，有六斤重。

    长公主产后虚脱，但看到孩子平安生下，眼睛里的光还是十分柔和的。

    她看了一眼累到瘫软的王秀，眼里满含感激道：“本宫在鬼门关走了一回，来日必有重谢。”

    王秀笑了笑，但很快收敛笑意，低声在长公主耳边说了一句话。

    长公主殿下很快蹙着眉，一脸震惊地望着她。

    王秀深深望向她，肯定地点了点头。

    听闻收拾妥当，太子没有惊扰，只是静静地站在帘外看了一眼。

    他会唇语，轻而易举就懂得了王秀说的意思。

    皇姐早产竟然不是意外，而是吃了不该吃的东西？？

    太子面色一沉，悄然离开。

    天亮后，张太医给长公主和孩子把了脉，确定母子均安，王秀这才打着哈欠出去。

    刚出长公主府便看见她爹娘在外等着，她高兴得奔上前去，倏尔间太子出现，吓了她一跳。

    “太子殿下，您还没有回宫啊？”

    太子复杂地看了她一眼，问道：“你与皇姐说的可是真的？”

    王秀很快明白，当即道：“是真的。”

    太子道：“那你为何不明说？”

    王秀连忙道：“太子殿下恕罪，长公主殿下之所以早产，是因为长期服用药物所致，这种药物必是亲近之人才有机会下的，所以臣妇不敢打草惊蛇。”

    整个长公主府都是长公主的人，唯一一个外人就是曹驸马。

    她怀疑曹驸马这样的话，她怎么敢说，毕竟又没有切实证据。

    太子也想到了，眸色一变，当即道：“你先回去吧，此事不可声张。”

    王秀点头，匆匆跟着她爹娘离开。

    皇宫里，熬了一整夜的顺元帝照旧上了朝，只是脸色很不好。

    大理寺卿提议尽快查清陆家的案子给灾民们一个交代，顺元帝没好气地吼道：“户部尚书之子计云蔚不是都已经查清楚归来了吗？还查什么？”

    “让你们赈灾，你们头疼脑热的一个个推脱没有计策，让你们找人背黑锅，你们到是积极得很啊！”

    大理寺卿连忙跪地说不敢。

    顺元帝冷笑：“除了杀朕你们不敢，朕不知道你们还有什么不敢的？”

    一众群臣都跪了，不知道皇上今天怎么了，火气这么大？

    顺元帝也懒得啰嗦，直接颁布了两道旨意。

    其一，封计云蔚为大理寺左少卿，尽快审结此案递交。

    其二，陆家女眷无罪，可自行走动。

    下朝后，很多大臣才得知，原来昨夜长公主早产，险些一尸两命。

    难怪他们说，今天皇上的脾气如此暴躁呢，原来是担心长女一夜未眠。

    回到寝宫，顺元帝轻轻咳嗽两声。

    大太监李德福连忙命人拿了枇杷膏来，顺元帝吃了一口，感觉喉咙才舒服些。

    他对李德福道：“但昨夜长公主府发生的事，让朕感觉冥冥中自有天意。”

    李德福道：“皇上和太子仁厚，所幸长公主化险为夷，皇上不必再忧心了。”

    “朕是要睡一会。你找个人去问问，王家那丫头何时学的医术？顺便差人给陆家父子传个话，就说看再他们陆家娶了一个好媳妇的份上，朕也不会要了他们的命。”

    李德福伺候顺元帝睡下，这才出去找人办事。

    计云蔚刚刚上任，跟陆云鸿又熟。

    李德福最后将两件事都交给他去办，也省事了。

    计云蔚听李德福那口气，陆家的案子死罪可免，活罪还没有定，不过最惨不过抄家流放，眼下他们还可以求情，转圜的余地也大。

    他匆匆去了大牢，看见陆云鸿支着小桌在喝茶，暗暗咋舌。

    “谁给你弄的这些？”

    陆云鸿看了一眼大牢中的差役，淡淡道：“夫人一番好心，我只好领受了。”

    计云蔚嘴角抽搐，好一阵无语。

    “你都蹲大狱了，还跟我这秀呢？”

    陆云鸿看着他，一本正经：“不许说秀，那是我夫人的闺名。”

    计云蔚：“……”

    “你怎么不死在河南呢，还回来干什么？”

    “招人烦。”

    陆云鸿不理会他的牢骚，转而问道：“是有什么好消息吗？”

    计云蔚一听，来了精神，进去与他道：“三个好消息，皇上的意思，活罪免了。好像是因为昨夜长公主早产遇险，你夫人救治有功，皇上特意恩赏的。还有便是我升任大理寺左少卿，一同督办此案，你和陆叔定会安然无恙。”

    陆云鸿道：“明明是两个好消息，你升官与我何干？”

    计云蔚冷笑：“得了便宜还卖乖，真不是好人。”

    陆云鸿笑：“我的确不是好人。”

    计云蔚道：“我懒得跟你贫，皇上想知道你夫人何时习的医术？”

    陆云鸿面色微怔，他到是想王秀低调度日，乖乖待在他的身边就好。

    可眼下王秀已然出了名，他只能先维护她，等出去以后再提醒她注意藏拙，以免她被有心之人利用。

