    “是因为什么？”

    霍桑有些迫不及待的追问道，不知道邢臣佑为什么话说到一半就顿住了，她的一颗心都揪了起来，很是期待的看着邢臣佑。

    “因为墨煜在找你和秋小池。”

    邢臣佑看着霍桑，定定的说道，“现在是他放出的消息。”

    霍桑一愣，皱紧了眉头，很多东西在脑海里忽然炸开了，她很是不解，“为什么他现在开始找我们？为什么是现在？”

    隐隐的，她感觉到了什么不妙的地方。

    现在，是明老爷子死的时候，墨罗国正很乱的时候，她知道，自己和小星星是有继承权的，她妈也是有的。

    而墨煜之前不找他们，现在却开始找他们了，这是为什么？

    是——为了墨罗国的权力么？

    霍桑的脑子里很自然的就想到了这个。

    顿时，刚才的兴奋与高兴就像是被一盆冷水浇灭了一样，她的心瞬间就很冷，她抬头看着邢臣佑，急切的看着他，迫切的想要从他的嘴里得到一个答案。

    邢臣佑很冷静，也不想说一些幻想的话。

    “现在，墨煜这个时候找你，有两个可能的原因。”邢臣佑顿了顿，然后才说道，“第一种可能，是因为他从前不知道你们的存在，这一次明老爷子的事情一爆发，你们继承权的事情也就暴露了，他就知道了你们的存在，所以，开始找你们，第二种可能，以前他就知道你们还活着，毕竟，他是外交官，明老爷子一直知道你们的存在没去找你们，而他很有可能也是这样，现在，涉及到权力相争了，所以，他想找到你们，目的，揽权。”

    邢臣佑的话，直接而又残忍，残忍到霍桑都不愿意去听，却不得不听，也不得不想。

    她更希望是前一种可能。

    可她又觉得，既然墨煜能做到第一外交官的位置，即便那是个小国，那他的手腕能力还是很厉害的，这样厉害的人怎么可能不知道她妈和她的存在？

    更何况，她妈之前有段时间还被明翊带去了墨罗国关着。

    如果墨煜有眼线的话，他应该知道的。

    但是他知道，却不来找他们……

    霍桑只要想到这个，就咬紧了唇，感觉自己的心很冷。

    邢臣佑知道她在想什么，伸手将她揽进了怀里，“你别胡思乱想，这只不过是我的猜测，或许，还有别的原因。”

    霍桑没说话，她的唇角扯出了一抹自嘲的话，“或许是我没有父亲缘分。”

    邢臣佑顿了顿，才继续开口，“你的消息自然是在网上是公开的状态，他能马上知道你现在在我这里，是邢夫人，所以，他应该很快就会找上来。”

    霍桑嗯了一声，声音也冷淡了下来了，刚才的兴奋和愉悦都好像是个假象，“等到那时候我就知道他究竟是为什么现在才来找我和我妈了。”

    “你现在什么都不用想，等着做我最美的新娘子就好。”

    邢臣佑听见她这样失落难过的声音，皱了皱眉，忽然就弯腰，凑在她的耳旁，那声音里都带着暧昧的气息。

    霍桑的心思一下子就被邢臣佑吸引了过去，脸红了一下。

    “睡吧。”

    邢臣佑揽着霍桑躺了下来，床头灯也关上了。

    两个人相拥在一起，气氛很是和谐美好。

    房间里很安静，但是，他们的呼吸都还是正常的，他们都知道对方并没有睡着，更知道对方还在等着对方开口。

    “阿佑。”

    霍桑终于忍不住开了口，将头埋在了邢臣佑的怀里，“我现在什么都不求了，人不能那么贪心的，我现在有你和小星星，我将来的生活将会幸福美满，我不必要去强求那些不属于我的东西，有你和小星星，还有我妈，就很好了。”

    “叫老公。”邢臣佑在她耳边轻声低语。

    霍桑脸红了一下，总觉得老公这两个字，在这样暗的房间里，在这样暧昧的气氛里，说出口的话，总有些羞耻。

    “不死还没办婚礼么，等到办完婚礼了，才是真正的是吧！”

    邢臣佑不着急，他轻笑一声，“那我就等着了。”

    霍桑在他怀里动了动，又调整了一个更舒服的姿势，紧紧的抱住了他。

    或许是因为安心的原因，即便霍桑下午已经睡了很久了，但是，她还是很快睡着了。

    反而是邢臣佑一直揽着她，并没有睡着。

    他看着窗外倾泻进来的月光照在被子上，有一小半照在了她的脸上。

    他低头，在她额头上轻轻亲吻了一下，然后才呢喃一样的出声。

    “墨煜，你别让她失望。”

    *

    邢臣佑瞒的再深，第二天霍桑起来的时候上网时就看到了关于墨罗国的继承权争斗的事情，当然也看到了她和小星星的名字高高的挂在上面。

    一时之间，她和小星星都成了风云人物。

    如果她和小星星只是普通人的话，也不至于登上网络头条，可谁让她是邢臣佑的妻子，小星星是邢臣佑的儿子，加上他们和墨罗国的关系，不登上头条都是不可能的。

    霍桑今天没去公司，但是，她接到了雷克发来的很多制片方的邀请。

    自然是邀请她拍电影的，还有邀请她拍电视剧的。

    如今《故城》还没有上映，那些制片方就开始迫不及待的盯着她，霍桑知道，他们看中的，就是她现在的话题度和她的身份。

    之前一直在公司忙，现在忽然闲下来了，霍桑也有些无聊，所以，那些资料都收了，准备闲下来慢慢看。

    而她则是亲自给秋小池染头发。

    等待的时候，楼下忽然就一阵骚动，保镖着急上来禀报。

    但保镖看到秋小池后，欲言又止了一下，最后还是没开口，然后将目光放到了霍桑身上。

    霍桑见了，就转头对秋小池道，“妈，我先出去一下。”

    “嗯。”秋小池点点头，面容一直很柔和。

    等霍桑出去了，关上了门，保镖就立刻说道，“夫人，外面有个自称是你父亲的人要进来。”

    霍桑皱了皱眉，她没往墨煜身上想，只以为是霍司廉，想到霍家现在的情况，只以为是霍司廉有麻烦要她帮忙了，她嘴角扯起嘲讽的笑。

