    在生与死的边缘，人总是能爆发出巨大的能量。

    天华上仙在那一瞬间仿佛悟透了什么东西，不仅仅是掌控了阿修罗像，竟然连金翅鹏像也彻底掌控，并且令其绽放出了前所未有的极速，再现上古神威。

    众人成功来到了正面战场。

    万世仙宫的修士一拥而上，掩护天华上仙撤退。

    永望老道和月苍神君虽然消耗颇大，但只需要片刻修士就可以恢复，恢复过来之后显得异常的凶戾，就像是受了什么刺激。

    杀起妖族来简直是毫不手软，极其的残暴。

    而九头鸟九婴朱厌三位妖祖也赶到了战场，但他们只能眼睁睁看着人族修士护住天华上仙，将其送走。

    他们怒了，当即大展凶威大杀四方。

    很多的修士都死在了他们手下。

    这一场大战惨烈无比。

    无数的修士与大妖陨落。

    事情直接震动了整个北疆，并且开启了长达数年的两族大战。

    当然这些林夕可没办法管了。

    他现在最关心的还是天华上仙的安危。

    因为当天华上仙到了安全地带后，直接晕了过去，阿修罗像也不知所踪，最糟糕的是，自己的六件本命法宝也突然失去了联系。

    这让林夕气的气的差点吐血。

    法宝还没拿到，我还搭了六件进去？

    失去本命法宝，林夕的实力肯定是大大下降的。

    加上他的实力也根本影响不了正面战场的结果，还有灵力消耗也很大，所以就直接跟着众人回到了万世仙宫之中。

    回到万世仙宫，仙宫众人可谓震惊万分。

    因为天华上仙的肉身几乎完全溃散，本源满是残缺空洞，换做任何一个修士都已经死了。

    但似乎有什么东西正在保护天华上仙最后残存的意识，并且吸纳天地之力，不断的转化成精纯力量强行补充着本源。

    不过这种事情也很危险。

    再纯粹的能量，与修士的本源也是完全不同的。

    所以一旦吸收太多本源仍然会崩溃。

    现在的天华上仙距离真正烟消云散，都只差最后一线了。

    “快，启动老祖留下来的留仙阵！”有长老焦急大吼，一大群人护着天华上仙将其送入仙宫中的一处神秘禁地。

    这处禁地，一般人根本不让进去。

    林夕自然没有这个资格。

    他只能在外面等待，心情非常的沉重。

    火道人整个人瘫软在地上，满头的冷汗，从鬼门关走了一遭终于活了下来，他感到无比的庆幸，果然自己命不该绝。

    但是此刻林夕的沉默，却给了他很大的压力。

    火道人很清楚事情发展到这个地步，和他反正脱不开干系。

    这份因果，说到底还是得他们来抗。

    他惴惴不安：“天华上仙既然是这么厉害的修士，那应该能活下来吧。”

    “你不是精通推演么，你自己算算。”林夕没好气道。

    火道人无奈：“这种级别修士的生死我哪里算的出来。”

    “那你算他所在位置的时候倒是挺厉害啊。”

    “......”

    火道人感受出了林夕此刻糟糕的心情，他本能的想要闭嘴，但内心却隐隐不安，他不敢承受林夕沉默过后的爆发。

    “当时天华上仙受了重伤，所以推演起来比较简单。九头鸟妖祖很可怕，有洞察人心的能力，撒谎马上就会被识破。”火道人努力解释起来。

    他也没有办法。

    不过解释并没有让林夕心情变好，反而更加烦躁。

    “你闭嘴，我现在心情很差，别在我耳边叽叽喳喳的。”林夕不耐烦的说道。

    火道人噤若寒蝉，不敢再说什么。、

    江小夕在一旁眨了眨眼，然后朝着火道人摆了摆手，示意他走开，随后她来到林夕身边轻声问道：“怎么了？能死里逃生不是一件好事吗？”

    如果换做平时，能够从死局逃脱，就算付出一些代价林夕也会很高兴。

    极少像现在这样心情阴郁。

    “确实是一件好事。”林夕脸色稍缓，对江小夕他还是和颜悦色的多：“但天华上仙很有可能救不过来，不仅我本来所需要的阿修罗像得不到，说不定连我的本命法宝也拿不回来了。”

    他很清楚这件事主要责任在自己。

    所以他并不怪火道人。

    只是因为自己的本命法宝都没了，所以感到焦虑。

    江小夕一愣：“这么严重。”

    “要是天华上仙死了，他的东西怎么也不可能归我，到时候要是万世仙宫翻脸不认人，那我可就亏死了。”林夕愁眉苦脸。

    “那好像真的好惨啊......”

    林夕唉声叹气。

    江小夕心中不免有些愧疚。

    因为她来万世仙宫可是得到了不少好处，万世仙宫收藏的关于御兽的秘法典籍，全都被她学走了，甚至她还可以随意在圣兽林收服灵兽。

    她能得到这么多好处，林夕却什么也没有，这让她非常的不好意思。

    而就在这时，禁地之中轰然爆发出刺眼的光柱。

    九道光柱冲天而起，没入云端，大道随之震动起来，散发着足以灭世的可怕气息。

    璀璨的阵纹在云霄之上凝聚，神秘莫测。

    紧接着天地间完整的大道引落，化作一条条巨型锁链交织，将整个禁地都封锁了下来，有一种令人窒息的压迫感。

    竟然比面对天谴时还要更让林夕心悸。

    “这就是留仙阵？！”林夕震惊。

    不愧是北疆最强大的仙家势力之一。

    宗门内竟然有如此阵法，这是何等的底蕴。

    怕是圣人降临也突破不出去吧。

    “好厉害的大阵啊。”江小夕感慨道。

    天地间溢散的本源尽数被封锁，随后阵法之力运转，将这些力量强行压缩收拢，这样的场景简直匪夷所思，不符合常理。

    这是唯有万世仙宫才能铸造的奇迹。

    江小夕说道：“这么厉害的大阵肯定可以治好天华上仙吧。”

    林夕感觉心中的焦虑稍稍缓解：“希望如此吧。”

    禁地之外，林夕就在这里一直等着。

    半步没有离开。

    他需要知道最后的结果。

    三日之后。

    大阵缓缓的关闭。

    为了维持这座大阵的运转，万世仙宫付出了巨大的代价，若是用灵石来衡量的话，恐怕数百亿都不止，财大气粗的让林夕咋舌。

    终于，有一位长老满脸疲惫的走出禁地，他环顾四周：“林夕在哪？”

    “我在这里！”林夕急忙上前：“情况怎么样了。”

    “什么情况怎么样了，治疗都还没有结束。”

    “那大阵怎么就关闭了？”

    “宗门库房中的灵晶用完了，现在正在向旁系宗门征调，所以大阵暂时关闭，天华上仙的情况仍然不容乐观。”

    “......”

    林夕没想到这留仙阵把万世仙宫的库房都消耗干净了。

    真是离谱。

    “天华上仙中途勉强苏醒了片刻，他让我们把这六件法宝还给你，然后又失去了意识，没想到你还挺受他老人家重视的。”长老挥手拿出六件法宝。

    感受着六件法宝心意相通的联系，林夕长舒了一口气。

    还好还好。

    至少本命法宝没丢。

