    俗话说，人为财死，鸟为食亡。

    君子兰的暴利谁都知道，整个春城有太多人盯着了。谁家有品相好的花，憧憬发财的同时也得冒着被偷被抢甚至出人命的风险。

    春城的报纸上，三天两头的报道谁谁的君子兰被偷了，谁家的被抢了，这还算好的，有的偷抢不成，杀人夺花的事也不少。

    今天的见闻下来，徐柠心里也有点担心。他一个外地人，提着花去花市，怎么看怎么不靠谱。

    “哎，两位大哥等等。”徐柠喊住了前边走着的俩人。

    俩人扭脸一看，心里奇怪，这不是火车上那小子吗？怎么在这碰到了。

    “啥事？”

    “你们这是去哪？”徐柠问道。

    “我们的钱让人抢了，去公安局报案。”

    “那一块去吧，顺便说点事。”徐柠说道。

    “啥事啊？”两人相对懵圈。

    徐柠往旁边指了指，示意两人去僻静的地方说。俩人有些踌躇，但就是不动弹，实在是吓怕了。

    “你们还有钱吗？”徐柠干脆说道。

    两人顿时一脸警惕，但紧接着又气馁，没了，没钱了！

    “没了，钱都在包里呢。”

    说到伤心事，俩人满眼的落寞。丢钱、被骗、生病，并称出门在外的三大悲伤事。现在他们连买回去车票的钱都没了，这可怎么办欸！

    “哎，看你们也不容易，这样吧，我这几天要跟人家谈生意，需要俩跟班的壮场面，你们愿意去不？一天两块钱，包吃住，回去的时候我再帮你们买一张回去的车票。”徐柠说道。

    俩人互相看了看，好像也没别的办法了。要搁以前，这事当然很好了，可刚丢了五百多，实在是高兴不起来啊。

    徐柠跟他们俩一块去了趟公安局，路上也算了解了情况。俩人一个叫牛富，一个叫谭胜，是一个厂子的工友。听说君子兰能赚大钱，就花五块钱从一个老头那买了两盆，特意趁假期过来卖花。

    花的品相不怎么样，但两盆也卖了五百多，然后……然后就没了。

    闹心啊！

    约定了明天见面的时间跟地点，徐柠就坐车离开了。

    他打算让这俩人当跟班，壮壮声势，但又不怎么信任，只能这样保持距离了。

    去吃了顿饭，又回招待所好好睡了一觉，等醒来的时候已经是下午了。徐柠又去附近的商场，买了副太阳眼镜，换了身钟山装，鞋也换成皮的。

    “同志，你是本地人吧？”在饭店吃晚饭时，徐柠跟同桌的一个中年人搭话道。

    “是啊，有事？”

    “是想跟你打听个事。这城里的养花大户，你都知道吗？”

    “养花大户，那当然是郭枫义了，你一打听他都知道。还有个王跃胜，也有点名气。”

    “那个郭枫义，怎么找他啊？”

    “哎呦，那我可不知道，听说他在东郊那边有个养花基地，你去瞧瞧吧。”

    “哦，谢谢。”

    ……

    提到君子兰，郭枫义是个绕不开的人物，是最早炒君子兰的人，现在也是春城最大的养花大户。

    徐柠跟人打听着，很快就找到了地方。

    “一会我去找人谈事，你们就在门口等着，人家问你们什么都别说，知道吗？”到了养花基地门口，徐柠又跟牛富，谭胜说了一遍。

    “知道，知道了。”俩人连连点头。

    徐柠领着两人到了门口，没等到跟前，犬吠声就响了起来。

    接着跟炸了狗窝似的，院子里至少七八条狗在叫唤，分布在各个角落。瞧瞧，人家这防范的，那叫一个专业。

    一个青年跑了出来，看到三人，隔着铁栅栏门问道：“干嘛的？”

    “我是京城来的，来找郭枫义谈事，他在吗？”徐柠站的板板正正，看着特有底气的说道。

    京城的名头还是很好用的，青年点头道：“在，你等着啊。”

    说罢，他转身跑了回去。

    没一会，那青年又回来了，然后打开门让他们过去。

    到了院子里，比徐柠想象中的大不少，一栋二层小楼立在院子中间，旁边还有几个这年代很稀有的温室大棚。

    跟着到了那个小楼前，让俩跟班在楼下等着，然后去二楼。

    左拐第一间屋子，徐柠总算看到了郭枫义，身材中等，面貌透着精明，其它就完全是一个四十来岁的普通中年人了。

    “郭先生，久仰大名了！”徐柠进了屋子就紧走两步，笑着伸出手去。

    郭枫义下意识的握手，跟着打量了徐柠一眼，心里奇怪，这人也太年轻了吧？

    “怎么称呼？”

    “林沐！”徐柠笑了笑。

    郭枫义招呼他在旁边沙发坐下，说道：“林同志是吧，你找我有事？”

    “是有事。实不相瞒，我是京城花卉贸易公司的业务经理，今天来找您，是专程谈合作的。”

    “京城花卉公司？……这是公家的，还是个人的？”郭枫义奇道。对方看着年轻，但派头是不小的，好像还带了俩跟班，所以心里也没太多怀疑。

    “算个人的。不过挂靠在别的单位。”徐柠笑了笑，说道：“我们公司的业务是做花卉的，君子兰是重点。公司从各地找品相好的君子兰，已经囤了不少，现在想找个外销的渠道。这不，听说了您的大名，公司就派我来专程谈合作的。”

    郭枫义一时有些意兴阑珊，原来是卖花的。哼哼，他自己都发愁花怎么卖呢。

    作为春城有数的养花大户，他炒君子兰很早，也囤了不少品相极好的花，甚至自己还培育了新品种，也就是凤冠。是一种花叶十分短圆，叶片层叠紧凑，形状像古代凤冠的君子兰品种。

    后来传闻有港商用一辆皇冠车换他的一盆凤冠，人家没换，然后事情立刻登上了报纸头条，紧接着君子兰最高价又被刷新了。啧啧。

    不过，那都是过去了，自从徐柠的那一套标准出来后，郭枫义的花就开始受冷落了。

    没办法，不符合标准啊。就像那凤冠，长宽比都快接近一比一了，圆润漂亮是真的，但没辙，就是不合标准。原本标价好几万，现在几千都没人问。

    他愁的不行，也在杂志报刊上发过品相鉴赏类的文章，但都没激起什么浪花，大家看不懂啊。又是圆润饱满，又是手感滑润的，你说是就是啊？现在可不是之前专家一说就信的情况了。

    “林经理，抱歉，我现在不收君子兰了。”郭枫义摆摆手，站起来，这是要送客了。

    徐柠当然不能就这么走了，说道：“郭先生的花最近不好卖了吧？最近出现的那什么新标准，对花市影响可是很大。”

    郭枫义撇了他一眼，道：“还可以吧。我这人心宽，少赚点也没啥。……就是心里觉着不平，那新标准，完全就是不懂花的外行写的，全是胡扯。”

    说到气闷处，他拿起桌上一盒金葫芦烟，让了根烟给徐柠：“抽烟不？”

    徐柠接过来，道：“谢了。”

    啪嗒，郭枫义点着烟，向后倚着，道：“没办法啊，这年头苦口良言没人听，糊弄人的话大家倒认可了，上哪说理去？”

    “您说的是啊。“徐柠摇了摇头，道：“自从那个什么新标准出来，我们公司损失也很大，心里急啊。不过呢，这新标准相信的人越来越多，再说什么也没用了。我们公司现在就转变了经营方向。这不，刚收到了一些符合新标准的花，品相还不错。您可感兴趣？”

    “哦。”郭枫义吐着烟圈，有点迟疑。

    他要是也收这花，那就是认可了新标准，自己存的那些花怎么办？更不好卖了。

    徐柠立刻明白了他的顾虑，说道：“现在这情况，就是养花的人太多，就得通俗易懂的标准才有人听。这标准已经定了，您再怎么宣传也白搭。那还不如顺势而为，是吧？您要是感兴趣，我等会就把花送来。要是不感兴趣，那也没事，我这就去找别人。”

    郭枫义想了想，道：“这样，你先把花带来看看，我看完再决定，可以吧？”

    “那当然可以。”徐柠点点头。

    下了楼，徐柠喊上俩跟班，匆匆离开了。

