    第1332章 还有这一招！

    不是陈总不“爱国”，而是TD-CDMA的性能太差了。

    传输速率远远不及CDMA，从商业角度上讲，一旦进入3G时代，移动就是被吊打的。这是屁股决定脑袋的事，陈总自然不想这么做了。不过，陈总也知道, 这事情没办法改变了，因为已经定了下来。

    移动能做的，就是在这段时间里利用市场份额，不断扩展新用户。

    其实进入2005年，已经算是2.5G了，因为3G的前期工作已经开展。这也是为什么汉风要进入3G市场的缘故, 但方既明对宋正坤说，3G起码还要两三年才落地, 还不如开始研发4G。宋正坤说没钱了，方既明只能是帮着汉风借钱，并且给汉风打通了国外的渠道。

    押宝3G，是中国设备商做得最错的事。

    因为拖延了几年，很多设备商就这么被拖垮了。

    汉风去年就把3G设备研发出来了，结果国内市场一直打不开。没办法，要不是内销转出口，说不定汉风都要垮。

    这研发的成本，制造的成本，那都是钱啊！

    很多公司不想研发就是因为这个，因为研发很可能就打水漂了。因为研发是一个“虚无缥缈”的东西，你说它有效果吧，要有成果出来才有研发的效果；可说它费钱费时间吧，本身研发就不是一件容易的事。

    怪不得上辈子的美帝良心想不想研发，只想一个劲的捞钱。可惜到了最后，捞钱也捞不着多少了。

    陈总也是恨死了研发TD-CDMA的那群家伙，研发就研发了, 还弄出个低人一等的玩意。

    要不是TD-CMDA实在拉胯，中国3G早就开通了。

    没办法，移动在前面顶牛，说TD-CDMA性能太差，根本不适合3G。结果呢，又陷入了一轮争吵。利益之争，移动是半步不退。要不是TD-CDMA还有点进步，说不定连国家都放弃了。“说实在的，我不认为3G是移动的机遇。”

    陈总把心里话说了出来，眼睛炯炯有神地看着方既明，说道：“我相信方董也看到了，联通和电信，已经拿到了比较好的3G制式，唯独移动，拿到是最差的国产。我不是看不起国产，而是这个实在不行，速率比人家差了太多。”

    方既明心道，如果真用起来，其实大家都半斤八两。在野外的话, 说不定还是移动最强。

    但是, 表面上方既明不能这么说, 而是笑道：“这是发展的趋势, 我们没办法阻拦的。外国都进入3G时代很久了，我们还在2G时代。别的不说，连宽带都赶不上人家的3G，这正常吗？所以，国家肯定会推进的。动感地带的系列手机卡，也叫流量卡，就是为了应对这种趋势。移动的速率不行，就要以资费取胜。”

    “可我们的成本也高啊！”

    陈总心中满满都是苦涩，“你是不知道，城市里十座基站，有四座是移动的；农村十座基站，有六座是移动的。这个成本，为什么非得移动来扛？”

    方既明笑道：“你可以不扛。”

    “那不行……”

    陈总苦笑道，“扛着还能有话费收入，不扛着什么都没了。”

    方既明心道，这么矫情干嘛，联通想做基站都没门路呢。“其实，基站就是移动的本钱，多建基站才能更好打下基础。3G时代，移动落后一点没关系，底蕴还在。要是在4G时代，移动保留基站的基础上，就能迎头赶上了。”

    “4G？”陈总一愣，“这3G都没来，4G都还是没影的事……”

    方既明笑道：“我相信陈总是看过4G的，而且，距离现在已经不足十年了。”

    “……”

    陈总知道，方既明是个妖孽，但没想到妖孽成这个样子。是的，移动的打算就是把3G的影响降到最低，越迟启用3G对移动就越有利。因为4G快来了，国外已经有研究室研究出了4G速率，并且还要开会定下标准。

    这也是方既明很心焦的一个缘故，跟上辈子一样，中国很难在4G领域里面分一杯羹。

    但这时候也不是全然没有办法，最起码汉风在追赶了。

    “方董看好4G？”

    陈总问道。

    方既明想了想，说道：“在4G开启后的十年，甚至更长时间内，4G都是主角。到时候，城市里用4G，到野外用2G，才是移动最大的克敌制胜法宝。至于3G，等到5G时代就抛弃吧，确实过于鸡肋了。”

    陈总沉默不语，方既明的话也太过于离经叛道了，他作为移动老总，是不能表态的。抛弃TD-CDMA？心里有这么个想法，都不能表现出来！

    “真正的移动互联网时代，是在4G时代。到那时候，动感地带的流量卡，才是真正发威的时候。陈总，你想啊，如果有一张卡，能满足大部分人的需求，那么用户会怎么选？！”方既明预测道，“我觉得，在那个时候，依旧会有新用户加入。到时候，移动就会有九亿左右的用户了。”

    陈总一愣，九亿？他嗤之以鼻，认为方既明在天方夜谭。

    要知道，现在移动的用户，也不过将将过亿，最多就是一亿三千万这样子。而联通和电信加起来，还有一亿左右，总共两亿多的用户，猴年马月才能到九亿？！

    “方董对未来很乐观啊！”陈总只能这么说了。

    方既明说的是上辈子的数据，陈总不相信也是情有可原的。没人会料到，在中国，才是真正的实现了无现金支付社会。一人一部智能手机，就解决了大部分的生活所需。这样高度发展的社会，让欧美国家都大吃一惊。不得不通过舆论平台，来遮掩真相，来抹黑、造谣……

    但是，中国所取得的发展成就，是客观存在的，是欧美国家没办法否认的。

    这就导致了中国的新生代强烈的自信，出去外国的时候，认为外国也不过如此。

    这些，是陈总这个经历过一穷二白年代的人不能想象的，他自然也不会相信了。

    不过呢，方既明觉得陈总应该能看到十几年后的中国。

    “我是对中国的发展有信心。”方既明笑道。

    “那行吧，我们就继续合作动感地带吧。”陈总说道。

    方既明想了想，说道：“这样吧，我为‘动感地带’写一首歌，这样也能促进销量。”

    “嗯？”陈总根本没想到，方既明还有这一招！

    (本章完)

