    似乎还觉得不满足，贝齿轻启，慢条斯理地咬了一口他的薄唇。

    有一点细微的疼，又不是太疼，还带着点痒意，从唇上弥漫开来。

    “我射箭的时候，太专注了。”

    霍沉忍不住抬手，掐住她纤细的腰肢，感觉像是握住了一团柔软的云。

    他有点遗憾。

    从前的经历，让他养成了武器在手，眼中只有目标的习惯。

    即使是这样轻巧的、注定了结果的比赛，他仍旧会全力以赴。

    也就造成了，他根本没有分心去看她。

    他想，当时她看他的眼神，一定很好看，很勾人，也很漂亮。

    她的眼里只有他的样子，总是能轻易地挑动他的心弦，让他热血沸腾，心跳加速。

    恨不能将她锁起来，让她的世界里只剩下她。

    即使没有亲眼看到，只是听她形容，他胸腔里的心脏就跳动得欢快。

    “但是我认真看了夫人射箭的样子。”

    他垂下头，回以轻柔的亲吻，鼻尖蹭过她的，带着亲昵：“夫人美得让人目眩神迷，每天都更爱夫人一些。”

    他从来没见过，一个女孩可以这样得美。

    风华绝代，艳丽无双。

    明明是这样柔软娇弱，纤细单薄，却又这样明烈飒爽，英姿勃发。

    A得男女通杀。

    叫他满心自豪，恨不能告诉全世界，这样美好的她是属于他的。

    又忍不住甘心俯首成为她的裙下臣，被她驯服，打上属于她的印记。

    “我也更爱霍先生了。”

    阮寒星大大方方地应了一声，双颊泛着红晕，眸光犹如脉脉秋水。

    她的嗓音又软又甜，蹭了蹭他的脸颊：“霍先生射箭的样子，又帅又性感，撩到我了。”

    这么好，这么完美的男人，是属于他的。

    他坚毅又英俊，危险又迷人。

    让她心跳加速，让她激动莫名。

    霍沉觉得，她其实什么都不用做，只要这样软软地说上两句，就足以撩到他。

    让他几欲疯狂，却又不舍得冒犯她。

    最后只能抱紧她，狠狠地垂头稳住她饱满的红唇，品尝她的甜美。

    一吻结束，两人的耳畔都是彼此的呼吸声，有些急促，有些暧昧。

    阮寒星忍不住笑，头靠在他的肩膀上：“霍先生真的好能忍啊。”

    他忍得这样辛苦，浑身的每一块肌肉都紧绷，让她觉得又心疼，又甜蜜。

    被人这样珍视的感觉，让她仿佛喝下一大罐蜂蜜，连呼吸都带着甜滋滋的气息。

    霍沉不答，只是亲了亲她的额头。

    好一会儿才低低地叹了口气，道：“以后带夫人去看我玩枪。”

    他玩枪的时候更帅。

    长这么大，霍沉第一次发现，自己其实是个有些虚荣的人。

    他喜欢阮寒星夸赞他，喜欢她注视着他。

    更喜欢她直白的热情和主动。

    让他想要把更好的自己展示在她的面前，甚至不惜靠本不屑的美色来引诱她。

    阮寒星眉眼含笑，像是猜到了他的意图，又像是什么都不知道。

    低低地应了一声，笑着亲吻他的鼻尖：“拭目以待。”

    等两人黏糊完，霍浅浅姐弟三人也将工具带了过来。

    围着湖边坐下钓鱼，阮寒星满脸都是餍足，慵懒而又悠闲地垂钓，沐浴着枝叶间漏下来的光斑。

    霍沉在她的身侧，帮她挡住一边照过来的阳光。

    霍浅浅拍完照，就没耐心老老实实地钓鱼了，眼睛一转去撩拨霍成凛。

    向来斯文乖巧的霍成凛，碰到她就破功，姐弟两人闹起来牵连到霍筱宁，惊得鱼都游走了。

    阮寒星含笑看着这一幕，也不在意钓不钓得到鱼，只觉得心中全是暖洋洋的平静。

    前世她的人生很短，短到全都用来争名夺利，充满了算计和不甘，根本没有时间放慢脚步，来看看身边的风景。

    这一刻的平静，是她从来没有享受过的。

    温馨平和，夏日的烈日都变得可爱，让人回想起来，只觉得阳光正好，空气清新，愉快而又惬意。

    她忍不住略带着点儿懒意，身体放松靠在霍沉的身上，笑道：“到底是年纪小，真活泼。”

    霍沉抬手扶住她的腰，调整一下姿势，让她靠得更舒服一些。

    闻言淡声道：“夫人年纪也很小。”

    她比霍浅浅还要小上半岁，口气却老气横秋，带着点儿沧桑感。

    阮寒星怔了片刻，长睫垂了下来。

    是啊，她现在年纪也不大，才二十岁。

    只是经历了太多，让她的心变得苍老，看霍浅浅的时候总觉得在看小孩子。

    哪有什么成熟稳重呢？

    是时间在催着人长大罢了。

    如今有人疼宠，她反倒渐渐像是个孩子。

    “霍先生也很年轻。”

    她忍不住抿唇笑起来，迎着阳光，眼睛微微眯起。

    突然抬手捏住他的腮肉，拉了一下：“霍先生不要总是这么严肃嘛！”

    “习惯了。”

    霍沉有些无奈，任由她的手指作乱，温声道：“我接手霍氏的时候，年纪还小。活泼是压不住人的。”

    阮寒星听说过他的传闻，知晓他是在怎样艰难的情况下接手霍氏。

    她难以想象，年纪轻轻的他是如何担起重担，力挽狂澜。

    “霍先生从前，一定很辛苦吧？”

    她柔嫩的指腹，轻轻蹭了蹭他手心里的薄茧，带着点儿心疼。

    “从前觉得生活很苦。”

    反手握住她的手，霍沉平静地道：“遇见夫人之后，就不觉得苦了。”

    她是这样甜，像是一块蜜糖。

    有她在，生活里也只剩下了甜。

    曾经他觉得自己足够不幸，才会一路艰难地存活，遇到这样的家庭，经历无数的坎坷。

    现在才察觉，也许他所有的运气，都是用来遇见她。

    也幸亏遇见她。

    抬起她的手，放在唇边轻吻了一下，霍沉的嗓音低哑迷人：“夫人是上天给我的奖励。”

    简单的一句话，却让阮寒星忍不住蛮心酸涩，眼眶都忍不住微微泛红。

    他才是她的救赎。

    让她走出前世的阴影，感受到被爱的幸福。

    如果不是他，她大约不会再去敞开心怀地爱人，也不敢相信自己还能得到爱。

    她算什么奖励呢？

