    ……

    王冲与玉浮子的情况，当然是李长命的杰作了。

    抢了人家的宝物。

    王冲若是追究、彻查起来，找上截教高人，来个时光回溯、因果掐算……

    李长命只能死翘翘了。

    可若是王冲两人赤果同床共眠，情况就大不一样了。

    有这种伤自尊、羞耻之事庇佑，王冲怎么可能不要脸皮的去找师门长辈呢？

    他丢的起这个脸，圣人道统截教可丢不起！

    ……

    李长命房内。

    端坐在床榻上，他手握一枚刻录法术的玉简，细细查看。

    玉简上面记载了一门超阶法术《巨相秘法》。

    【叮，学会法术巨相秘法，当前进度1%】

    【巨相秘法】：开辟肉身365个窍穴，使全身巨大化，攻击、防御、速度暴涨，战力倍增。

    “好犀利的肉身手段。”

    “开辟窍穴越多，增幅自身实力越可怕！”

    李长命感悟着巨相秘法的精妙，心中微喜。

    超阶法术的威能，远超他掌握的御剑术。

    若是将巨相秘法完全掌握，越级作战不在话下！

    “也不知我现在拥有的这么多修炼资源，能不能将肉身365个窍穴给全部开辟出来？”

    “开始修炼吧！”

    李长命心中嘀咕一声。

    原来这巨相秘法是肉身法术，需要开发人体宝藏，那就必须要砸修炼资源了。

    不砸也可以，就是修炼速度慢如龟速。

    法术境界的瓶颈，自然也有。

    不过在进度条的辅助下，可以忽视。

    服下中品仙果翠玉李，李长命打算先开辟双手上的窍穴。

    噗嗤！

    一口咬住翠玉李，汁液飞溅，清脆清甜。

    仙果的汁液香气外露一丝，很是提神醒脑。

    果肉落入腹中，顿时，一股暖洋洋的仙力能量爆发了。

    修行正式开始。

    【认真修炼法术《巨相秘法》，进度+1%】

    【认真修炼法术《巨相秘法》，进度+1%】

    【认真修炼法术《巨相秘法》，进度+1%】

    ……

    外界时间飞逝。

    李长命的修炼进入了正轨，双手上的窍穴，一个个被强横且温柔的能量给打开了。

    虽然没有刻意修行归元剑诀，可是在仙果能量下，功法进度还是缓缓有些提升。

    十日时间过去。

    双手56个穴位成功开辟，翠玉李仙果能量全部消耗殆尽。

    【认真修炼法术《巨相秘法》，进度+1%】

    【叮，《巨相秘法》进度达到100%，熟练度晋升至小成，进度条重新开始计算。】

    “舒服！”

    “继续。”

    虽未施展肉身法术，可李长命仍然感受到了自己双臂的爆炸力量，已经超出脆皮法师层次。

    自己这是向着法体双修呢！

    服下中品仙丹通神丹，开始修炼。

    通神丹，顾名思义，蕴养元神、识海的仙丹宝物。

    本来李长命是打算小成境界开辟双腿的。

    不过有这枚元神丹药相助，开辟双腿穴位，有些浪费了，那就选择最高难度——

    开辟脑袋窍穴！

    【认真修炼法术《巨相秘法》，进度+1%】

    【认真修炼法术《巨相秘法》，进度+1%】

    【认真修炼法术《巨相秘法》，进度+1%】

    ……

    这次，中品仙丹通神丹药力吸收的很快，法术进度提升的，也比之前快的多了。

    可是五天过去。

    通神丹药力耗干，脑域窍穴也没有完全开辟成功。

    不过李长命丝毫不心急，稳打稳扎。

    脑域本来就是一个很特殊特殊的人体秘境，必须谨慎万分，开发自然不会轻松。

    服下一枚下品仙丹法元丹，大刀阔斧，继续修行。

    将五枚下品仙丹法元丹全部服下，脑域60个窍穴终于开辟完成，大成境界的巨相秘法到了。

    功法进度同样受到一些被动提升。

    【认真修炼法术《巨相秘法》，进度+1%】

    【叮，《巨相秘法》进度达到100%，熟练度晋升至大成，进度条重新开始计算。】

    脑海响起一阵波澜。

    李长命习以为常，感受着脑域开发的变化。

    神识覆盖范围增大了三倍之多，方圆万里的事物近在眼底，识海世界变大了十倍，神魂之力更加纯净了。

    “感觉自身不一样了，可是又说不上来。”

    “查看一下属性。”

    李长命皱眉一下，精神方面，感觉前所未有的舒服。

    【李长命】

    【法力修为】：散仙圆满

    【元神修为】：散仙初期

    【功法】：归元剑诀89%（仙人级极品）

    【道法】：

    巨相秘法0%（超阶法术、大成）

    御剑术49%（高阶法术、小成）

    隐匿术1%（高阶法术、小成）

    【技艺】：无

    “嗯？我眼花了吗？”

    “怎么多出了一个元神修为……”

    李长命瞳孔一缩，神情大震，心中大为惊愕。

    沉默一会儿。

    似乎自己的这个属性面板自动更新了。

    本来还以为自己要法体双修，看来不是，是精气神顶上三花都要修炼了！

    “如此这般的话。”

    “我的修为根基是不是远超其他人？”

    李长命心中有些高兴。

    大道根基越强，就算施展一个低级法术，威力照样比其他人大招还要厉害三分。

    这三花齐修可是自己的巨大优势了。

    “对了，那元神修为该怎么提升？”

    “这巨相秘法的脑域已经全部开发，不可能再提升自身元神了，那是不是代表……

    我还可以同时修炼其他功法？”

    李长命脸色思索，颇为疑惑自语。

    他一直都是个实践派。

    自己之前可是拿到了天兵一般修炼的功法《人仙诀》，现在就可以修行一下。

    唯一难题就是，人仙诀不是修元神的，而是练气为主的，也不知行不行？

    取出功法玉简。

    炼化，吸收功法传承。

    按照人仙诀的修炼方法，李长命开始了修行。

    突然，才过半炷香时间而已。

    哇！

    一口鲜红老血根本压制不住，就从嘴里喷了出来。

    李长命眼睛睁开，流露着一丝虚弱。

    抬手抹去嘴边血液，嘴角干涩一笑。

    看来同修两门炼气功法，是不行的，就在刚刚那么一刹那，他差点就气血攻心、身受重伤了。

    “唉！”

    “同修两门炼气不行，那一门元神、一门炼气，也不知行不行？”

    李长命轻轻一叹。

    有疑惑，但更多的是好奇。

    可惜。

    他现在人微言轻，可搞不到炼神功法，只能暂时压制住同修两门功法的壮举了。

    “韩道友。”

    “新兵大比要开始了，你准备的怎么样了？”

    就在这时，门外响起了清沉老道的叫唤声。

