    一时间，易阡陌不知该如何回答，毕竟，这消息是颜太真打探出来的，而他此前并不认识眼前这个汉子。

    “是！”

    易阡陌镇定的说道，“是我在喊你。”

    “你认识我？”熊出没面色一冷，瞪着一双虎目盯着他，仿佛要吃人一般。

    “不认识。”易阡陌摇头道。

    “那你就是见过我了？”熊出没继续问道。

    “没见过……”易阡陌平静的说道。

    熊出没皱起眉头，道：“那你告诉我，你为什么知道我的名字，你若是说不出个所以然来，老子剁了你！”

    易阡陌笑了笑，他到不怕熊出没剁了自己，只是担心自己身份曝光之后，他们不会带自己前往星盗的老巢。

    “你们刚才聊天的时候，我听到人家叫了你的名字，所以知道了你的名字。”易阡陌说道。

    熊出没盯着思忖了起来，过了好一会，他命人直接打开了金刚笼，道：“你出来。”

    易阡陌从笼子里走了出来，众人都盯着他，熊出没忽然想起来了，说道：“我记得你，你坐船首的位置，想必你的身份不简单吧。”

    说着，他拿起易阡陌丢在地上的铭牌，一边看，一边说道，“武道行，来自神道宗？”

    易阡陌愣了一下，很快明白这是他拿出那个铭牌的名字，神道宗他还是知道的，那是天玑星的一个大宗派，可以跟龙王阁一样，都是北斗星域的顶级宗门。

    只不过，龙王阁主修的丹术，而神道宗主修的是道法，神道宗的修士进入北斗殿后，一般都是加入无上道盟，而不是加入太上丹阁。

    “不错。”

    易阡陌说道，“我来自神道宗，你最好放了我，要不然……”

    不等他说完，熊出没直接道：“把他剁了手脚，丢到星空中，任由他自身自灭。”

    易阡陌愣住了，还没来得及说话，两名星盗立即走上来，将易阡陌左右夹击，准备丢出星舟。

    “等等！”

    易阡陌喊道，“为什么神道宗弟子就得被丢到星空中去？”

    闻言，众人立时看向了易阡陌，眼神有些奇怪，熊出没那张要吃人的脸上，忽然露出了一缕笑容，道：“神道宗是无上道盟的走狗，我星盗与神道宗势不两立？”

    “这……”易阡陌无言，立即解释道，“我能说我不是神道宗弟子嘛！”

    “呵呵。”熊出没笑着道，“你以为我会信吗？”

    他使了个眼色，两名星盗立即将他拖着离开，但就在这时，星舟的控制枢纽中，急匆匆的走来一名星盗，说道：“老大，不好了，我们的身后有星舟追过来了，速度很快，速度应该在一日二十节左右，很快就会追上我们！”

    熊出没的脸色立时变了，问道：“能判定是那一方的星舟吗？”

    “好像是道盟的青龙舟，我们的速度只有十五节，现在距离我们应该有将近五十万里，不久就会接触。”

    那名星盗的脸上也有些紧张，而被关在金刚笼里的修士脸上，却松了一口气。

    青龙舟那是属于无上道盟执法司的星舟，无上道盟的执法司，专门负责护卫星空，打击星盗。

    不像太上丹阁的裁决司，裁决司只是属于丹阁内部，并不管外界的事情，只有冥府有任务，才会出去执行。

    无上道盟执法司的权限极大，分为青龙、白虎、朱雀、玄武四个分部，每一个分部的职责都有所不同。

    而青龙专门负责打击外敌，白虎负责收集情报，朱雀负责后勤补给，玄武则负责拱卫各个分部。

    无上道盟的弟子一旦修行完成，都会被派驻到四大分部当中，不像太上丹阁，太上丹阁的修行完成，虽然也会被派驻，但基本上不会被派驻到裁决司，一般都是派驻到各个分部，担任首席丹师，又或者其它的职务。

    碰上青龙星舟，那也就意味着碰上了道盟执法司的青龙卫。

    星舟的速度以节计算，一节是十万里，寻常的星舟一般都是一日十节的速度，也就等于日行百万里。

    但特制的飞舟不一样，特制的飞舟可以超过十节，达到十五节到二十节，甚至是更高。

    青龙飞舟的速度就是二十节，等于一日可行两百万里。

    眼前的这艘飞舟只有十五节的速度，一日一百五十万里，被追上只是时间问题。

    而在星空中，不像是在星辰中，四处都可以躲避，星空中航行可能行个数十日，都是一片荒芜的虚空。

    即便碰上星辰，也有可能是那种生灵无法生存的死亡星辰，躲进去只有被屠戮的命。

    不过，熊出没显然不是第一次遇到这种情况，他竟然敢在天璇星域附近打劫，那就做好了被追捕的打算。

    他立即给下面的人使了个眼色，将易阡陌再次关进了金刚笼，随后返回了星舟的枢纽舱。

    他查看起了星图，跟青龙卫一战，那是自寻死路，星盗虽然都是把脑袋别在裤腰带上干活的，但也不会愚蠢到直接跟青龙卫硬刚。

    对方可是全副武装，身上各个都成套的极品灵器级战甲和飞剑，多年的交锋下来，熊出没已经有了自己的一套应对办法。

    易阡陌进不了枢纽，也不知道熊出没会如何应对，他赶紧让颜太真过去探探情况。

    等了大约两个时辰，颜太真回来了，说道：“追击的一共三艘青龙舟，距离还有一万里左右，最多还有一刻，双方就会接触！”

    “嗯！”

    易阡陌皱起眉头，“这岂不是坏了我的好事？这傻大个，不是去指挥了吗？怎么越追越近了。”

    “从结果来看，他确实做了规避，但对方好像锁定了他们的星舟！”

    颜太真说道。

    “你是说，这星舟上有内鬼，在给道盟的修士，传递消息？”易阡陌问道。

    颜太真点了点头，就在这时，熊出没忽然从枢纽舱里走了出来，他命人直接打开了易阡陌的笼子，将易阡陌拽了出来，什么都没说，提溜着他便朝后舱走去。

    不一会儿，阵法打开，一股恐怖的寒意侵袭而来，易阡陌立即道：“我不是内鬼！”

    熊出没冷冷的扫了他一眼，也不说话，直接将他甩出了星舟。

