    月圆之夜，湖水倒灌，冲刷石窟，发出叮咚悦耳之声，似琴瑟琵琶、笙箫笛胡、埙鼓编钟合奏一曲。

    时而急如暴雨拍窗，时而缓如春风拂柳，悠扬顿挫，令人心神驰往，陶醉其中。

    张小卒几人第一次见识太渊湖的奇妙，一会儿跑这儿听一会，一会儿跑那儿听一会，一会儿拍手叫绝，一会儿啧啧称奇。

    北二城的人也已经好久没有听到太渊湖奏乐了，甚是念想，故而闻讯涌来，临湖听乐赏月。

    只可惜今天是七月十五，阴间的节日，人们不敢在外面久留，带着没能尽兴的叹息声早早便就散了。

    午夜十二时，阴风骤然而起。

    擦擦擦——

    天武道人在前，张小卒在后，走在寂静无人的街道上。

    街道上各家门前都有一堆灰烬，是各家主人烧完纸钱留下的。

    在张小卒眼里，街道上哪里是空无一人，分明是人头攒动。

    尤其是各家院门口的纸灰前，都围着一圈圈的人，他们不停地对着纸灰深吸鼻子，苍白的脸上露出享受的表情，就像纸灰里有他们喜欢的味道。

    张小卒看到的这些人自然不是大活人，而是来自阴间的阴魂，也就是鬼。

    今天是鬼节，天武道人自不会对这些闯入阳间的鬼魂大打出手。

    张小卒看见一只只鬼嗅着纸灰露出享受的表情，最后面带笑容开心地离去，他虽不知道纸灰里有什么东西吸引这些鬼，但仍然让他惭愧难过，觉得自己和牛大娃应该回柳家村给大家伙烧些纸钱。

    突然，张小卒心里生出迫切想回柳家村的念头，想看看村民们是不是也于今夜从阴间回来了。

    “阴阳相隔，人鬼殊途，莫要胡思乱想生了魔念。”天武道人感受到张小卒的情绪波动，大概猜测出他心中所想，立刻出言提醒。

    “是。”张小卒心头一颤，忙摇摇头甩掉乱七八糟的念头。

    天武道人今晚带张小卒出来，就是想借此机会给张小卒讲讲阴间的事，让他长些见识，从而看淡生离死别。

    “一个人死掉之后通常会有三种情况发生。”天武道人讲述道：

    “第一种：魂飞魄散，自天地间彻底消失。”

    “第二种：阴魂不散，留在阳间化为恶鬼。”

    “第三种：魂入阴界，去往地府。”

    “其中魂入阴界又有三种情况发生。”

    “第一种：前世罪孽深重，被打入十八层地狱受刑，罪大恶极者甚至可能被直接被击散魂魄。”

    “第二种：入轮回，投胎转世。”

    “第三种：因为一些原因入不了轮回，或是有极高的修炼资质，被地府鬼王鬼将等看重并留在身边，这些人会留在阴界地府内生活，但这种人通常是万里无一。”“所以像逢年过节烧纸钱这种行为，基本就是图个心里安慰。首先阴界有阴界自己的交易货币，怎可能捡人类的纸灰用，掉不掉价？”

    “其次，人死后大多很快就会入六道轮回，以一个全新的面貌重新来到这个世界，大家再次重新活在同一片阳光下，你烧纸币侮辱谁呢？”

    “举个最简单的例子，你前世如果有子孙的话，今天晚上应该也在某个地方给你烧纸钱了，你收得到用得到吗？”

    “——”张小卒哑然失笑，不过想到自己前世的后代子孙给自己烧了纸钱，心里不禁生出一种怪怪的感觉。

    “那它们这是在干什么？”张小卒指向围着纸灰嗅鼻子的鬼好奇问道。

    “这些纸灰里有阳人的愿力，就是烧纸钱的人在烧纸钱的时候的祈求祈祷，或保佑平平安安，或保佑发财，或保佑娶个漂亮媳妇，等等等等，他们的祈求祈祷会化作微弱的愿力凝聚在纸钱上，这些愿力对这些鬼物是大补之物。”天武道人讲解道。

    “其实我们道宗的请神术就是此方面的法术，利用咱们修者远超常人的强大念力，或是干脆用阳寿，来换取阴界强者的力量。”

    “原来是这样啊。”张小卒明白地点点头，接着神情一愣，这才反应过来，讶然问道：“也就是说这些鬼和这些主人家根本就不认识？就是恰好路过捡了些愿力？”

    “也不尽然。”天武道人摇头道，“像那些被打入十八层地狱，不能入轮回投胎转世的人，他们感应到亲人的愿力后，看管他们的牢头或是狱卒通常会放他们去收取愿力，然后他们把得到的愿力孝敬给牢头或狱卒，以减轻刑罚或是缩短蹲监时间。”

    “——这也可以？”张小卒瞠目结舌。

    天武道人笑着点点头，说道：“所以若是有身前不做人事的亲朋去世，逢年过节一定记得给他多烧点纸钱，或许能让他少受一些罪。”

    张小卒心里顿时亮堂起来，因为柳家村都是心地善良的人，肯定早就投胎转世去了。

    “所以香不能乱点，纸不能乱烧，万一招来难缠的小鬼，或是留在阳间的恶鬼，那可就麻烦咯。”天武道人说道。

    “师父，停棺三天和头七都有什么说法？”张小卒好奇问道。

    “停棺三天一来是怕出现假死的情况，若不然人一死就急忙忙埋掉，万一是假死岂不是把人活埋了；二来是给亲朋好友一个和死者道别的时间。”

    “头七即是人死后的第七天，有头七回魂夜一说。”

    “人死后阴魂从入阴间进地府再到宣判，总共需要七天时间，宣判之后阴魂都有一次返家的机会，大多阴魂都会选择回家再看一眼，吃口饱饭好上路。被宣判下地狱的阴魂则乘机多吸点愿力，好去地狱里打点鬼差，有极冤的阴魂也可以乘机报仇。”天武道人详细地给张小卒一一讲解。

    张小卒正要说话，眼睛望着前方街道突然猛的一颤，只见视野尽头的黑暗中走出一黑一白两个身影。

    一个面色惨白，满面笑容，身材高瘦，口吐长舌。

    一个面色乌黑，凶神恶煞，身宽体胖。

    两者身上挂着脚镣手铐，走起路来哗楞作响。

    “黑——黑——黑白无常？！”张小卒瞪圆了眼珠子盯着迎面走来的黑白身影惊叫道。

    黑白无常在他的认知里，是地府拿人索命的恶鬼，此刻竟在大街上迎面撞见，当场吓出他一身白毛汗。

    “黑白无常为地府鬼将，勾魂索命、赏善罚恶。”天武道人说道。

    “黑白无常见过天师大人！”迎面相距十步，黑白无常突然停下脚步，朝天武道人恭敬行礼。

    天武道人点了点头。

    二鬼将迈动脚步接着往前走去。

    “——”张小卒在一旁惊讶地说不出话，突然感觉天武道人好帅，鬼将见了都得恭敬行礼。

    天武道人说道：“咱们道宗弟子经常会和黑白无常打交道，等你道行达到级别，到时候自然就知道了。”

    “既然有黑白无常，那是不是也有牛头马面和判官？”张小卒不由的好奇问道。

    “有。”天武道人点头，“每一座地府都有一位鬼帝坐镇，鬼帝之下有若干鬼王，鬼王之下是四判官、十鬼将，四判官和十鬼将只是官职，不是说一共就四个判断十个鬼将，若不然一天死这么多人，它们早就累嗝屁了。”

    “鬼帝相当于咱们修者的圣人境吗？”张小卒猜测问道。

    “对。”天武道人点头道，“鬼王相当于星辰境，判官实力介于星辰和九重天之间，鬼将相当于九重天境。”

    “阴界一共有多少座地府？”张小卒问。

    “具体数量不知道，但少说也有百八十座。”天武道人道。

    张小卒不禁咋舌，一座地府由一位鬼帝坐镇，那百八十座地府不就是说有百八十个鬼帝吗？

    “走，为师带你去地府走一遭。”天武道人袍袖一挥，卷起张小卒往前飞去。

    “可以吗？”张小卒既紧张又期待地问道。

    “今天是鬼节[豆豆小说 www.doudouxs.cn]，地府守备较松，可以混进去玩玩，不过我们必须在阴.门关闭之前回来。”天武道人说道。

    “阴.门什么时候关闭？”张小卒问道。

    “午夜三时。”

    “还有一个时辰。”张小卒道，然后迫不及待地问道：“咱们也是走黄泉路进地府吗？”

    “嗯。”天武道人点头，然后叮嘱道：“等会到了地府，你不管看到什么听到什么，都不要有太大情绪波动，以免阳气外泄暴露身份。”

    （感谢：随便玩玩的月票支持！）

