    这位女主播主动的接近自己，杨昆当然知道她内心里的盘算了，想要通过自己给她的直播间拉人气而已。几个月前，杨昆的确做过这样的事，但是现在他可没有那样的心情去给别人冲人气了。

    主要的问题还是因为她人气起来之后，杨昆是没有任何好处的。当初他愿意尽心尽力的陪着兔牙一起做直播，给她冲人气，那是因为人家好歹陪着他一起度过了一段时间。

    而她就是一杯咖啡，或者说一顿饭就想要让自己陪着她直播，这也太廉价了一些。

    虽然杨昆是无聊出来搭讪的，但他不是无聊得出来给别的主播拉人气的。

    真要是想创造人气，他不知道自己在小破站里开直播，给自己拉更高的人气？总好过平白无故的去给别人创造人气、收入？

    以前他在折耳鱼璐璐的直播间里给她涨人气，那是因为是她先上传了杨昆的唱歌视频，让他先收割了一波的人气。所以他帮着璐璐做直播，那是一种回馈，当然最后人家还是付出了一些该有的东西。

    说穿了，就是她付出的东西，还不足以让杨昆帮助她直播。至于要付出什么，嘿嘿，这个..

    杨昆用半开玩笑的方式回应着这个主播说道：“请我吃晚餐，这个我可以考虑考虑。额，你不会是想着用一顿小面就把我给打发了吧？”

    这位日系清纯风的女主播说道：“怎么可能？在怎么也是请你吃一顿火锅吧？”

    火锅，虽然不算是什么很高级的料理。但却是重庆人最爱吃的料理之一，这也是彰显了诚意。如果一个重庆人说请你吃火锅，那就是带着诚意请你吃饭的。

    就在这时前台这边已经呼唤着‘杨先生的咖啡做好了’他笑了笑指了指前台，然后起身去拿了自己的咖啡。拿着咖啡他回到了座位上：“你们喝点什么吗？我请你们吧。”

    主播笑着罢手说道：“还是不用了。羊困困，不知道你能不能在我的直播间里露脸。”主播再次的把话题给引到了露脸的问题上来。

    杨昆笑着罢了罢手婉拒着：“算了吧，因为我最近自己在做阿婆主，所以直播这边我是不方便的。”

    “额，为什么不方便呀？”主播跟着一起来的朋友到是急切的帮着主播问出了这个问题。而这时她直播间里的弹幕说着‘可能羊困困签约了经纪公司，你让他露脸属于商务合作了。’‘估计是签约了，想让他在你直播间多半没戏。’

    面对他们的询问，杨昆笑着说道：“不方便就是不方便呀，哪有那么多为什么？”

    主播看了弹幕之后说道：“或许你是签约经纪公司吗？请你私人帮忙难道不行吗？”

    杨昆笑着说道：“好吧，请我私人帮忙我到是理解，但是我们熟吗？不熟，我为什么要帮你？”

    杨昆赤果的话，让这位直播有点语塞了：“额..”

    她想着自己周围还是有着不少舔狗的，大家都窥于她的美貌，总是会在她的周围献殷勤。主要是她开始从事主播行业开始，有着不少重庆这边的水友们来户外帮着她一起做直播，整活儿。

    前段时间，就是国庆假期时，她开始做主播了，那时候就有着重庆这边的水友陪着她一起在洪崖洞卖冰棍整活儿。

    而且那些水友是又在直播间里打赏，又陪着她一起做直播。所以她虽然是新人主播，但还是有着十万的热度。

    其中有着不少的人都是被她那清纯的外貌所吸引了，再加上她是一个才从事主播职业不久的新人，所以想着在她的身上捞点什么。

    当然也有一些网友是想着对她好一些，对她事业提供一些帮助什么的，从而想要打动她的心，然后来一场恋爱什么的。

    反正总是有着那么一些人是带着一点私心而来的，可偏偏这份心思就是容易被人利用的。

    然而你觉得你对她的好，她就必须给予回馈，其实现实却不是这样的。你对她的好，她收下了，同时也感谢你。

    但是你想用对她好一些，就像让她对你倾心，这是远远不够的。除非你出来时，开着的座驾是杨昆这样的帕拉梅拉。再加上对她好，那么她心动的几率就高了。

    她做主播以来，叫自己的水友们帮忙整活儿什么的，很少得到拒绝，当然事后什么的她也的确请自己的水友们吃饭了什么的。

    但这次她依然想要用一顿饭请杨昆来帮忙，结果就直接被拒绝了，这让她有点不知所措了。

    以前她对自己的美貌还算是有点信心的，可是想着自己看到杨昆微博里面合影的美女们，没有哪一个外貌是比她差的，她顿时觉得自己好像真没有什么可以打动杨昆的了。

    杨昆说的没错呀，我们熟吗？不熟，我凭什么帮你？

    看着语塞的主播，杨昆说着：“你如果不开直播，像是朋友一样我们在咖啡厅里坐着随意聊聊，我是可以接受的。但是你开着直播想让我帮你吸引人气，那我是真的不能出现在你的镜头里面的。”

    在杨昆说出这句话之后，她的直播间里又变得热闹了起来：“别关直播，昆哥这是想把你给吃了呀。”

    “别信，不需要他入镜，我们相信你的未来肯定会好起来的。”

    “关直播，这是想干嘛？”

    主播说道：“我和我朋友在一起呢。”

    杨昆看着她在和水友们交流，他大致也能猜测到此时直播间里的弹幕，他笑着说道：“你水友们的想法真的是太多了，我对你们主播可没有丝毫的其它心思。”

    这时，主播说道：“我保证不把镜头对着你，我们可以就这样聊天么？”

    杨昆笑着点了点头：“可以啊，但你得调整一下座位，把手机的后镜头对着你的朋友。”

    杨昆这是丝毫都不给她机会钻空子，不过，主播还是照着做了。她调整了自己的位置，和自己的朋友对坐着，这样无论是前镜头，还是后镜头都不可能把杨昆给拉入到直播之中。

    等她摆弄好之后，杨昆端着自己的咖啡搅和了一下咖啡的奶油雪顶，混合在自己的咖啡里，接着是慢慢悠悠喝了一口。

    他这时再次的看着自己面前坐着的两位日系的美女，他笑着说道：“你们真的去不做直播，难道就坐在这里和我聊天了？我可是在等朋友，你们呢？”

    主播说道：“就随便聊聊而已。刚才我看着水友的弹幕，说着抖音的兔牙和你一起做过直播的？”

    杨昆点头说道：“是一起做过直播的，我和她是一场商务合作。”

    商务合作，一般都是指带着酬劳性质的合作。只不过，兔牙付出的不是金钱，而是..那段时间的感情而已。虽然二人最后没有能走到一起，但在那个期间，二人在还是挺浪漫的。

    听着是商务合作时，主播笑了笑说道：“哦，和你合作需要一些什么？”

    杨昆笑着说道：“合作当然是说酬劳了，不然还要什么？目前市面上的商务合作，不是都谈酬劳吗？难道你别出心裁的谈人情，或者感情？”

    主播听着杨昆这么直白的说着‘钱’时，她尴尬的笑了笑，明明自己是做主播赚钱的，她那想着自己投资进去啊。她转换者话题的说道：“最近你在小破站里做阿婆主？”

    杨昆说着：“嗯，我做阿婆主拍摄的视频，同样是接洽的一些商务合作。前两天我刚刚邀请了韩国的爱豆过来进行拍摄呢，这些都是花了不少钱的。”

    主播笑了笑说道：“我其实也想做一些有趣的直播，但是想不到有意思的主题，现在直播行业真的很难做呢。”

    杨昆笑着说道：“主题？去东京吧，在那边应该有着不错的主题。我保证你站在东京街头不到十分钟就会被搭讪，说不定还有人邀请你拍电影呢。”

    直播间的弹幕这下起飞了：“杨昆这个老蛇皮，果然想不出来什么好题材，去东京拍摄电影？这是人话吗？”

    “哈哈哈，昆哥，这是怂恿我们主播下海呀。”

    这位主播总算是看明白杨昆想要表达的意思了，她尴尬笑了笑说着：“我可不会日语，所以东京去不了。”

    杨昆说着：“那我就没办法了，不过，想要直播的主题，唱歌跳舞，不都是女主播的主题吗？再不济，打打游戏也不错嘛。”

    谁知道这个主播说着：“我唱歌很差，跳舞也很差，不然我也不会做户外主播了。”

    杨昆是哭笑不得的说着：“又不会唱歌，又不会跳舞，那你吸引别人的关键点在哪？聊天吗？可我没觉得你的口才有多好呀。直播，总得拿出一些东西给别人看呐。”

    主播露出了一脸苦涩的表情说着：“我也知道，所以我每天都在想着怎么去整活儿。”

    “额，既然只有整活儿这一条路可以走，那我觉得做阿婆主比做直播好。至少阿婆主，你可以做周更的。直播，你每天都得拿出一些东西和水友互动，而且还得别人愿意留下来和你互动才行。”

