    周围所有人眼神中纷纷闪烁着茫然！

    张辰……不管了？

    眼镜男眼神中更是充满了慌乱，完全不知所措！

    最终，只能将恳求的目光放到了欧阳静身上。

    张辰嘴角露出一抹笑意。

    这个女人……应该不止这点能力吧？

    那就无聊了。

    很快，眼镜男便已经被秦明月的人擒拿住了！

    欧阳静咬牙切齿的喝道：“你们……是找死么！”

    说完，眼神中闪过一抹疯狂。

    太过分了！

    浑身上下也瞬间散发出了一股冰冷的气息！

    这……

    周围众人瞬间瞪大了眼睛。

    这女子……这么恐怖？

    张辰眸中闪过一抹精光，心中忍不住兴奋起来。

    果然！

    很快，欧阳静冰冷的目光看向秦明月，冷喝道：“如此明目张胆的包庇，你不怕么！”

    此话一出，周围众人也纷纷竖起了耳朵。

    她不怕么？

    秦明月嘴角勾勒出一抹笑意，呢喃道：“是不是包庇，你们自己心里清楚。”

    “你来这里的目的，我想……已经够你判刑几年了吧？”

    “你说对么，欧阳静？”

    此话一出，整个大厅瞬间陷入了一片安静之中！

    这怎么……认识？

    周围众人都懵了。

    张辰眸中也瞬间闪过一抹精光。

    欧阳静？

    欧阳！

    很快，张辰嘴角露出一抹笑意。

    只是不知道这欧阳静……是谁的人？欧阳青松？还是欧阳哲？

    欧阳静眉头皱起，冷声道：“你认识我？”

    很是意外。

    秦明月冷淡的说道：“这你就别管了，你现在涉嫌斗殴和诈骗，我要带你去审讯。”

    “识相的，乖乖跟我走吧。”

    说完，嘴角露出一抹冷笑。

    欧阳静深吸一口气，胸口剧烈起伏。

    这女人……是谁？

    怎么会认识她？

    犹豫了半天，欧阳静也没能说出什么话来。

    周围众人目瞪口呆。

    眼镜男等人也彻底绝望了下来！

    秦明月眉头一挑，冷淡道：“带走！”

    “是！”

    战士整齐回答！

    很快，几个战士便直接走向了欧阳静的位置！

    欧阳静眸中寒芒爆闪！

    玩儿了半天，竟然把自己给玩儿进去了？

    忽然，一道清冷的声音响起：“秦总司，好大的官威啊。”

    嗯？

    此话一出，众人顿时愣住了。

    还有人？

    循声望去，这才发现酒店门口再次走进来一批人！

    张辰眸中精光一闪！

    为首之人，竟然是……欧阳哲！

    他来了！

    张辰嘴角缓缓露出一抹笑意。

    有趣！

    欧阳静眉头皱起，视线紧紧的盯着欧阳哲。

    秦明月黛眉微蹙。

    很快，欧阳哲带着一群人走近，面色坦然。

    秦明月冷淡的说道：“我只是按照规矩办事而已，有什么官威？”

    欧阳哲眉头一挑，淡淡道：“按规矩办事？不管怎么说他们也是卫生管理部门的。”

    “如今竟然被酒店老板给打了！”

    “即使酒店老板不知情，可……不知情就无罪了么？”

    嗯？

    此话一出，周围众人恍然大悟！

    对啊！

    不知道就可以打人了么？

    欧阳静眉头紧皱。

    秦明月眉头一挑，淡淡的说道：“我说过他无罪么？只不过还没来得及处理他而已。”

    欧阳哲冷笑一声，呢喃道：“好啊，那我倒要看看今天秦总司到底准备怎么处理他。”

    说完，轻轻勾动手指。

    很快，保镖送来了一把椅子，欧阳哲坐了下来，翘起二郎腿。

    一副看戏的表情。

    张辰眉头皱起。

    这欧阳哲确实是有点难缠啊。

    而且不知道为什么，站在欧阳哲面前总是会有一种被他比下去的感觉。

    这种感觉，很是难受。

    秦明月面色冷了下来，说道：“我怎么做事用你来教么？”

    欧阳哲摊了摊手，说道：“你不按规矩办事的话，那我也只能找按规矩办事的人来处理了。”

    “你说对吧，小静？”

    说完，嘴角露出一抹神秘的笑容。

    欧阳静闻言眉头再次紧皱。

    嗯？

    张辰见状眼神中闪过一抹疑惑的光芒。

    这是什么意思？

    他们两个……还不是一个队伍的？

    良久，欧阳静也没能说出什么，可眼神中却闪烁着凌厉的光芒。

    他还是来了！

    欧阳哲半躺着，轻描淡写的说道：“行了秦总司，请开始你的表演。”

    说完，嘴角露出一抹冷笑。

    周围众人眼神中满是茫然。

    这人谁啊？

    这么嚣张？

    秦明月黛眉微蹙，冷声道：“你要是在干扰我的事情，我连你一起抓走！”

    欧阳哲眉头一挑，笑道：“你威胁我？看来你并不是很公正啊。”

    “既然如此，我也只能找一个公正的人来处理这件事情了。”

    说完，轻轻挥手。

    嗯？

    张辰眉头皱起。

    欧阳哲果然有所准备！

    秦明月眸中也闪过一抹寒芒。

    很快，酒店门口再次走进了三个人。

    众人纷纷挪动视线。

    下一刻，所有人的目光都已经凝固了！

    很快，三人来到了众人身前。

    为首之人是一个老者。

    花白的头发，身着一件高档的中山装。

    尽管年迈，却气质卓绝。

    嗯？

    张辰眉头皱起。

    这是……

    秦明月眸中也闪过一抹凝重的光芒。

    很快，老者那苍老的声音响起：“欧阳少爷，叫老朽来，有什么事情啊？”

    姿态恭敬。

    可话语之中，依旧透着一股傲意！

    欧阳哲眉头一挑，笑道：“杜老先生，您可是曾经宁州的总司啊。”

    “如今秦总司公然袒护罪人，您看……怎么处理呢？”

    嘶！

    此话一出，周围众人顿时倒吸一口冷气！

    果然是他！

    曾在宁州总司的位置任职二十年！

    最终，成为了天省总司！

    现在虽然已经退役，可依旧权势通天！

    秦明月小声解释几句。

    张辰瞬间恍然。

    这老头，竟然是天省总司杜万国的父亲！

    难怪眼熟！

    很快，所有人嘲讽的目光纷纷聚集到了张辰和秦明月的身上。

    这下，看你们怎么反抗！

    王宇楠也懵了。

    杜南天冷笑一声，说道：“哦？我们宁州的总司，竟然也敢做这种不要脸的事情？”

    “秦总司，给你个机会，给我秉公处理。”

    “要不然，你这位置也就做到头了！”

    气势雄厚！

    秦明月黛眉微蹙。

    张辰眼神中也闪过一抹凝重的光芒。

    难搞了！

