    “祝云昊，好样的！”

    祝云昊的话落下，少女们举着牌子，重新陷入了崇拜之中。

    “盛夏宗的确是世界第一宗，但祝云昊的天赋是世界第一强！”

    “没错，他比不过老前辈，但四十岁之下，祝云昊打遍华国无敌手！”

    “盛夏宗，你们敢应战吗！”

    赵涯一淡淡扫了眼尖叫的少女们。

    顿时她们齐齐一缩脖子，有些害怕。

    祝云昊懒懒地哼笑一声：“前辈，欺负这些小姑娘们算什么英雄，不会是两倍于我的年纪，盛夏宗都没人出战吧？”

    赵涯一等人的脸色便沉了下来。

    “涯一大哥，让我去。”韩小秋撸起袖子就想往前冲。

    他被姐姐在锅里煮到四岁，五岁开始修炼，五年时间也是筑基大圆满了！

    哼！

    “去什么去，半瓶子水就知道乱晃，给我老老实实呆着！”苏云秀一脸糟心，一巴掌拍在他脑袋上。

    “老妈，我不去就没人了。”韩小秋捂着脑袋小小声嘀咕道：“宗门里都是一群老头子，您跟老爹也奔五十了啊。”

    赵涯一等一群老头子们，齐刷刷回头瞪他。

    沐夏远远地看着这一幕，简直要被笑死了。

    秦予夺也是黑眸里满满的笑容，当年的小家伙那么一点点，光溜溜趴在他怀里哭，现在也长大了。

    “走吧，我们出去活动活动腿脚，盛夏宗可不能叫人小瞧了。”沐夏眼中一抹光芒划过，正要和秦予夺走出去。

    却有两道声音比他们更快。

    “你的挑战，盛夏宗接了！”

    “我代表盛夏宗，接受你的挑战！”

    这两道声音，几乎是同时响起，却是来自两个方向。

    一道，来自一辆刚刚从高空落下来的飞车。

    车子里司徒梓唇红齿白，宛如漫画中走出的青年。

    “九叔，慢点。”他先从后座里扶出了苍老的司徒千山，搀着他一步步走过来。

    “是司徒家的老家主，司徒千山，还有下一任马上要上任的新家主！”人群窃窃私语，让开一条道路。

    “快看那边，是沧州劈挂刀的魏小飞！”

    “真的是他！”

    “魏小飞比祝云昊大几岁，也是觉醒者里了不得的人物，一南一北并称我们华国双杰，他怎么来了？”

    “哈哈，有好戏看了！”

    魏小飞从另一个方向走来。

    穿着一身黑色练功服，身背一柄长刀。

    “司徒前辈。”魏小飞走到阶梯下，先恭敬地朝司徒千山行了一个晚辈礼，三人又一齐向着赵涯一等人行礼。

    “拜见赵涯一大人，拜见盛夏宗各位大人。”

    “不必客气，司徒老弟，你怎么来了？”

    “咳咳。”司徒千山咳嗽着，虚弱地笑道：“我感觉我日子不久了，走前来见见老朋友们。”

    众人便不由有些难过。

    尤其是贺擎，和司徒千山打交道最多。

    “你今年……还不到六十吧？”贺擎忍不住长叹。

    当初曾见过司徒千山的意气风发，这些年也见了他被港岛宗师毁掉丹田后，反倒不如一个普通人，一年比一年身子差。

    六十岁，在曾经的武道界都算壮年，更不用说现在天地大变后的修仙界。

    “如果师尊在的话……”

    “哈哈。”司徒千山笑的一脸皱纹，洒脱地摆摆手：“沐大人那是天上的人物，我怕是等不到她回来咯！”

    “不过也够了，我这辈子，见证了武道从衰败到崛起，又见证了灵气复苏，水蓝星一天一个样。还亲眼见证了沐大人的一切，够了，真的够了。”

    司徒千山说着，又看了看魏小飞：“江山辈有才人出啊，既然小飞来了，就用不着阿梓出手了。”

    毕竟论年纪，司徒梓比魏小飞又大了不少，难免有不公的嫌疑。

    “是，小飞必不负重任，不堕沐前辈威名！”

    魏小飞恭敬地应道。

    他转身抽刀，冷眼看向祝云昊。

    “我曾受盛夏宗宗主恩惠，传授教导这套刀法，虽沐前辈没说过收我为徒，但我舔着脸皮自认沐前辈的记名弟子。”

    “今日，我代师出战！”

    “以盛夏宗宗主亲自传授的刀法，会一会你祝云昊！”

    话落，魏小飞摆出一个刀势来，周身的气势让人心中一凛。

    祝云昊凝重地望着他，哼笑一声道：“你说的盛夏宗宗主，是那位沐夏吧，福布斯排行榜上第一位的沐董？”

    “前些年沸沸扬扬地传，她是什么世界神话，盛夏宗的创始人，真要是这样，她现在至少都是半步元婴的大能了吧？”

    “怎么不见她出来呢？”

    “反而需要你这种外援，来给盛夏宗撑场子？”

    祝云昊嗤笑着吐掉口香糖，也摆出一个起手式来：“行吧，随便你们怎么编，你想会会我，我就陪你玩玩。”

    轰的一下。

    他的气势也是陡然一变，那种吊儿郎当的气质不再，露出了无尽锋芒。

    四面欢呼尖叫声冲天而起。

    记者们甚至开启了全球网络直播，标题五花八门。

    ——华国双杰，盛夏宗前决胜负！

    ——祝云昊强势挑战，魏小飞代师迎战！

    ——双杰巅峰之战，水蓝星第一天才花落谁家？

    直播观看人数，呈几何倍数增加着，眨眼突破了几十亿人次，弹幕一波又一波刷了满屏。

    一位记者激动地将镜头切了一圈，飞快从观众兴奋的脸庞上划过，忽然屏幕上掠过两张含笑的脸孔。

    男的英俊，女的娇俏。

    那少女，一身白裙，站在人群之后，摸着下巴笑吟吟的模样。

    镜头一扫而过。

    弹幕上陡然安静了一瞬间。

    短短的三秒空白后，满屏无数的“卧了个大槽”和“啊啊啊啊啊”还有“！！！！！”密密麻麻地飙了出来……

