    “……”

    虽然心里早就有了一些准备，但是在听到艾伦说出来后，利亚姆仍旧是感觉到抉择的艰难，而这时也不由得陷入了沉默。

    “怎么？还是没有想通？放心吧，只要你们想，我会在你承认过后，就对外宣布已经将你们夫妻二人处死, 然后在给你们找一个安静偏僻并且还没有认会去找到你们的地方，让你们在那里生活，怎么样？”

    看着利亚姆那沉默的态度，艾伦也没有太过在意，而是直接开口说道。

    对方之所以担心第一个无非就是种族计划泄密的愧疚感，当然这些都是扯淡，最大的原因无非就是对于前锦的担心。

    只要艾伦像他们承诺该有的对待，这些所谓的愧疚感全是浮云。

    “好！”

    “现在去吗？”

    而不出艾伦所料的则是，在听完了艾伦的话后，原本沉默的利亚姆，也抬起了头来，看着对方坚定又急切的开口说道。

    迟则生变，虽然他没有接触过地球太多的文化，但是这些道理却是懂得，尤其是他现在的爱人还怀有着身孕在外面逃命。

    如果一个不小心被那些超级英雄给打伤了，伤及胎儿的话，他自己都不想活下去了。

    “不用急，为了防止你有后顾之忧，我还是先去将你的爱人先带过来吧，不然的话，我估计你也是一直犹犹豫豫的，你在这里等我一下。”

    在听到对方那在妥协后急切的表现后, 艾伦瞬间便知道对方的想法了，在嘴角微微扬起后，艾伦便对着对方开口说道。

    随后不等利亚姆反应过来, 便随着面前的一阵气浪卷过，原本站在自己面前的那个年轻恶魔此时此刻却已经不见了人影。

    而这个时候久违的再一次感受着自己又能够重新活动的四肢, 利亚姆此时此刻的心里则是止不住的复杂。

    只不过还没等他emo多久，随着面前再次迎面扑来一阵风浪，在一回过神，他就发现旺达还有那个恶魔已经出现在了自己的面前。

    “利……”

    而这个时候原本正在和黄蜂女逃跑的加布里埃拉，本来两人在一路上躲躲藏藏都快要逃出封锁区准备找个机会脚底开溜的她，却发现自己突然间便感觉整个人飞了起来，然后还没等她开始反抗，便又重新的回到了地面，而看着面前那熟悉的身影，此时此刻伪装成旺达的加布里埃拉不由得便想要开口叫出对方的名字。

    只不过在突然间她便感觉到了这里多出了一个人，而后便果断停了下来，整个人以一种戒备的姿态看着一旁的艾伦，然后慢慢的朝着利亚姆靠近。

    只不过还没等其有所动作，便感觉自己的右手被一旁的利亚姆拉了一拉，然后在加布里埃拉顺着视线看去后，便只见到自己的爱人正一脸无奈的对着自己摇头。

    而作为从小长到大的加布里埃拉而言，她自然之道利亚姆这个动作代表什么。

    “加布里埃拉, 如果我是你的话, 就会和你的爱人一样, 冷静下来，而不是做些小手段。”

    看着虽然明面上有所松懈，但是暗中却仍旧在积蓄着力量准备反击的加布里埃拉，艾伦不由得摇了摇头，然后对着对方说道。

    而在说完后，艾伦也随着双眼中一道电弧的闪过，积蓄着力量的加布里埃拉，此时此刻却只感觉身体一麻，然后原本积蓄的力量，也随即便消散开来。

    而这个时候感觉到了对方力量的加布里埃拉，此时此刻也不由得瞪大了双眼看着艾伦，显然她已经通过艾伦的能力想起了艾伦的身份。

    “想起来了？看来你们在出发之前对于我们地球上的超级英雄了解的很透彻嘛，不过这样更好了，你就先睡一会吧。”

    在看到对方猜到了自己的身份后，艾伦也不多说，而是在满意的说了一嘴后，便伸出右手准备将对方给电晕。

    “等一下！！我有话说。”

    而这个时候在看到艾伦对自己想要发动能力后，虽然不知道自己的爱人和对方达成了什么协议，但是此时此刻的她却有话想要说，所以便在看到艾伦想要动手的第一时间便赶忙阻止道。

    “什么事？”

    而在听到了对方的话后，艾伦也延缓了右手上即将射出去的雷电，然后便看着对方问道。

    “我想知道你们到底达成了什么约定，如果没有达成约定的话，利亚姆是不可能坐视不管的。”

    而在看着面前的艾伦能够交流后，加布里埃拉也是松了一口气，然后便开口问道。

    在她想来，自己的爱人能够和地球上的超级英雄合作不管目的是什么，但是最大的可能就是不再让自己等人的计划进行下去。

    而如果是这样的话，她觉得她自己应该可以出一把力。

    而在看到对方竟然是抱着这种想法后，艾伦不由得一脸诧异的看着面前的这个旺达，早知道这加布里埃拉这么配合，他也就不找利亚姆多费口舌了，不过这样也好，只要结果是好的就行。

    “我和你的爱人达成协议，只要他愿意配合我们向大众承认你们的种族来历和一切的计划，这样的话，我就会给你们一家三口安排一个适合你们生存的不被打扰的居住环境。”

    而后抱着这种态度，艾伦也随即开口对着面前的加布里埃拉开口说道。

    而在看着艾伦将自己两人约定好的交易内容说了出来后，站在另一旁的利亚姆不由得满心忐忑的看着一旁的爱人。

    毕竟要知道这可是叛国罪啊，叛徒无论在什么地方、什么国家都是会被钉在耻辱柱上面的。

    虽然他的初心是为了保护自己的家人，但是……没有人会去在意一个叛徒的想法。

    而现在最让他揪心的就是这一点，他怕自己的爱人接受不了这一点，而选择做出过激的行为，原本他想要找个机会让艾伦放走自己的爱人，然后如果自己能够活下来在找机会慢慢和对方谈的。

    结果现在让他没有想到的却是对方竟然是自己将自己的爱人给掳来了，而且还全盘交代了两人的约定计划。

