    徐冉调整了下状态，将思绪整理好，安抚梁妲：“你先听我解释，事情没你想的那么复杂。”

    其实也怨不得梁妲会这么想，徐冉也怪自己太不小心了。

    他心里把韩亦可既当作朋友，也当作小孩子，再出于韩亦可的身世，导致她有些潜意识的迁就与同情。

    但是这个表现在常人看来却有些不一样的味道。

    若是徐冉对待谁都是热情开朗那还好说，但是偏偏徐冉是个嘴巴挺碎，对女孩还爱阴阳怪气的直男。

    在这种反差下，他对待韩亦可的好就显得特别明显...

    “解释，你要怎么解释？这时候和我说那个小丫头是你某个亲戚的孩子？徐冉我跟你说，我可不信你这一套！男人撒谎我见多了，少拿你男人那套和我解释，待会等那小丫头回来我就和她确认，若是你真的与她有什么不清不楚...我就打电话报警了！”

    梁妲一直都觉得徐冉脸上那股从容淡然是他的加分项，但是此时还见徐冉依旧那般淡然，好似对待诱骗萝莉这件事根本没在意，她不由更气了。

    徐冉见梁妲发火不由无奈挠头，随后他考虑了下，终究还是把韩亦可的情况简单说了下。

    要是不说出来最好，省得其他人看韩亦可的眼神会不一样，徐冉宁愿大家把韩亦可当作小孩子看待，也不愿意大家用看戏或者看异类的眼神去看她。

    但是现在若是不说，怕是梁妲真要将‘变态萝莉控’的标签贴自己身上了，到时候出什么麻烦就不好了。

    在徐冉将韩亦可的情况说出来后，梁妲从愤怒到吃惊，而后又一脸质疑与疑惑。

    “你是说，那个小丫头...比我还大五岁？”

    徐冉无奈摊手：“我第一次知道这件事时，我的表情比你还夸张。”

    “这怎么可能...”

    “我也认为不可能...”徐冉看了看周围路过的游客人群，缓缓说：“可是在我看到她递给我的身份证时，还有她开电动车载着我出行遇见交警，交警竟然都没拦她时，我不信也得信了。”

    “她...她那小身板，还能开电车载你？！”梁妲一脸不可置信，好看的秀眉皱在一起。

    “是啊，她连摩托车驾驶证都有。”徐冉想到什么，用一股极其认真的语气：“梁妲，我知道你会怀疑我说的话，我现在也不懂怎么和你证明，但是我希望你能够正视韩亦可，就算你把她当作小孩子看待也行，但是千万别拿她当谈资，也别让其他人知道她的事情，我不想其他人用怪异的眼神看她，这算是我身为她的朋友唯一能做的事吧...”

    看着徐冉说得如此认真，梁妲红唇微开想要说什么，犹豫了很久还是什么都没说。

    见梁妲这副表情，徐冉换了种轻松的口气：“至于韩亦可到底有没有24岁，你自己可以慢慢去了解，凭你的本事相信这不难吧？”

    梁妲想通了什么：“不，我相信你说的。”

    徐冉不由一愣，这么荒唐的事你这就信了？

    “你若是想要撒谎欺骗我，那也有更好的理由，而不是编这么大的故事说给我听。”梁妲微微叹气重新上下打量徐冉一眼，“这件事我不会说出去的，也不会与依依说。”

    徐冉见此不由对梁妲好感上升提升，不管梁妲其他方面如何，至少此刻她说的话，让徐冉明白她是认真的。

    “谢谢你。”

    梁妲见徐冉淡然微笑，好似有道炙热的光线射进自己的心里，顿时有些小慌乱扭过头。

    “有什么好谢的。”

    “其实韩亦可她朋友很少，若是你们与她相处的时间长点，她自然会把自己的情况告诉给你们听的。别看她这样，她脾气暴躁的很，也很不喜欢别人把她当小孩子看待。”

    “这样...”

    徐冉想到什么，笑着说：“话说回来啊，我可得声明一下，我可不是萝莉控，我向来认为，喜欢萝莉就离喜欢贫胸不远了，喜欢贫胸就离喜欢男人不远了...我个人喜好取向还是没有问题的。”

    梁妲不由挑眉，挺起胸来前凸后翘，妖娆地笑着说：“哦？那你喜欢我这种类型么？”

    这话题也跳得太快了吧，顿时把徐冉哽咽住了，他咳嗽一声才缓缓回：“我喜不喜欢有什么用，想成为你男朋友的人估摸都能排长队了，我凑什么热闹。”

    “我只是问你喜不喜欢我这种类型，又不是问你喜不喜欢我，你紧张什么。”梁妲好似奸计得逞般，甜美的笑出声。

    徐冉暗自咂舌，果然这类型的女孩他还是有些不太对付。

    不过不得不说，能与赵依依成为闺蜜的，果然都是有自己独特的‘闪光点’。

    见自己身上‘变态萝莉控’的标签没贴上去，徐冉松了一口气。

    可另一边的梁妲则相反，表面上她虽然当个没事人，但是她内心竟然生起了危机感...游戏要输的危机感。

    这游戏她还未输过，危机感也从未有过...

    但是在听闻韩亦可的情况后，她竟然真有危机感了！

    虽然她相信徐冉前面说的事情，但是她不信徐冉说自己不是萝莉控。

    好家伙，韩亦可可是个萝莉诶，还是合法的！

    经常与男生打交道的梁妲，男生心底有丑陋的想法多少都是知道的。

    一个合法萝莉，你要说对她没点想法？那真是撒大谎了！

    合法萝莉不单单能同居，这么可爱的孩子还能举高高，揉脑袋玩，多么美好的事物啊...她都有些动心了...

    梁妲嬉笑间，暗自在想怎么办。

    若是与其他的女孩起比较之心，她可不会露怯，甚至自信满满，毕竟她要脸有脸，要身材有身材，要家世有家世。

    凭借这些，再加上自己的能言善辩与洞悉观察，摆弄那些男生可谓手到擒来。

    但是对手若是个合法的萝莉呢？

    梁妲顿时觉得自己这些优势都不值得一提了。

    稀少的才是最好的，合法萝莉不多见啊...尤其喜欢萝莉的，有几个是正常人？

    梁妲偷瞄徐冉的俊秀梁妲一眼，她觉得徐冉就不怎么正常，摆放在她面前这么个可爱美丽的女孩子，竟然一点都不心动？撩拨几句的想法都没有？

    唐僧都在女儿国动过心，你能比他还圣不成？

    现在梁妲心里的危机感，迫使她想寻找办法，至少得让徐冉逐渐注意起她来，不然接下来的游戏可能要玩不下去了。

    就在她琢磨着的时候，那两个男生提着奶茶跑来了。

    四人浅谈一下便懒得寻找设施玩，还是出发寻找赵依依与韩亦可比较好。

    零食摊也不远，很快他们就寻到了两人。

    可是赵依依与韩亦可表情都很紧张，来回走动在地上搜寻着什么。

    梁妲奇怪，连忙上前：“依依，你们在找什么？”

    “妲妲...”见到大家来了，赵依依显得有些内疚：“小妹妹的瑞文娃娃不见了！”

    “不见了？”

    徐冉皱眉一看，本来应该好好挂在韩亦可挎包后的瑞文娃娃，此时竟然不见了，只剩下钩链还在，明显是在玩耍的过程中被人挤断了。

    赵依依自责：“都怪我，人太多我又急，没想到把娃娃弄掉了。”

    两个男生不由站出来：“没事，刚刚活动的范围就这么大，我们一起找找，肯定能找到的。”

    大家就此散开来寻找起娃娃来，徐冉并不急而是先到韩亦可身边。

    韩亦可见到徐冉表情顿时一变，显得很伤心：“徐怼怼，你送我的瑞文娃娃不见了。”

    “我知道，我们现在帮你一起找。”

    “若是找不到怎么办？”

    “一定会找到的。”徐冉淡然一笑，忍不住轻拍了下她的柔肩：“如果找不到了，我买新的娃娃给你。”

    韩亦可抿嘴摇头：“那...不用了，如果找不到就算了。也怪我，是我没保管好...”

    “亦可，这不能怪你，生活中有许多意外是很正常的。”

    “可...可那是你送给我的礼物啊！”

    说到这徐冉不由一愣，韩亦可哼了声扭过头，看样子是真的有些伤心自责，他顿时不由坚定起来。

    “没事，我们一起找！”

    “嗯！”

    六人组散开，纷纷在刚刚活动的范围寻找，徐冉更是追着附近的工作人员与游客询问，看表情若寻不到娃娃便誓不罢休似的。

    可就算如此，基本把该找的地方都找了，却依旧没见到瑞文娃娃的踪影。

    韩亦可也显得很失落，对于她而言，那个娃娃是徐冉为自己争取来的礼物，是自己没有妥善保管好，不然不至于丢失...

    “我看是难了，那个娃娃做工这么好，或许被路过的游客、小孩捡取也不一定。”

    赵依依毕竟是抱着目的性去拉着韩亦可玩，因此她很是自责：“还是怪我...”

    梁妲犹豫了会，亲切地与韩亦可说：“小亦可，要不我在网上给你淘个新的？肯定一模一样，也是英雄联盟官方出品的。”

    “不了。”韩亦可拒绝，“那个娃娃是徐怼怼送给我的，意义不同。娃娃不见了就不见了吧，别因为我的事情让大家今天都在陪我浪费时间。”

    【PS：求推荐票、求月票、角色求打赏啦~】

