    

    白莲死后，我们都放下了心来，然后继续睡觉，因为快要天亮了，明天还得爬山，如果休息不好，后果会很严重！特别是我，纹了三个小时纹身，眼睛都快要睁不开了，其他的事以后再说。

    后半夜基本上没有什么事情，我们一觉睡到了九点，而终南山还是老样子，依然是阴森森的天气，不见阳光，周围一片灰蒙蒙的，但也比晚上好。

    我们吃了一点东西，于是重新收拾好继续出发，这一次我们不再停留在这个山段，而是向上走，直接朝着山顶攀登而上。

    这个时间，林老爷应该早就上去了，真希望这老家伙死在路上，不过我现在也不怕他了，伙伴集齐，已经有跟他一战的资本。

    就是不知道苏雨怎么样了，有没有找到那个人渣霍源，虽然讨厌他，但还是希望苏雨平安，不然她一个人太危险了。

    我们几个小心翼翼的往上走，因为这还是活人禁地，我们都不敢大意，之前跟苏雨他们就在半路遇到了蝙蝠，差点要了我们两个的命，鬼知道这回半道上又会出现什么，所以我们得格外小心。

    可这一次我们出奇的幸运，这一路没有遇到任何的妖魔鬼怪，几个小时后，我们已经离开了活人禁地的山段，登上了终南山最后一段，也就是接近山顶部分。

    我们已经可以看见山顶的部分了，说起来有些奇怪，这山顶的形状，有点像一颗骷髅头，而他那黑乎乎的眼眶，好像在注视着南方。

    终南山，终南山，会不会这个名字还有点特别的寓意？不然为什么像骷髅头的山顶，好像是在望着南方？

    张青估计了一下，说应该还有一个小时就可以登顶，这山顶上有什么，他也不清楚，但听说特别可怕。

    张青不说我也知道，终南山的妖魔鬼怪都是分等级的，越往上的妖魔鬼怪越厉害，而山上危险到，连底下的妖魔鬼怪都不敢上来。

    就算不知道这个也没有关系，看一下地上的尸体就知道了，就现在我们旁边，尸体已经堆积如山，有些已经变成了骷髅，很明显是死了很久的，有些还没腐烂，只是长了尸斑，应该是最近上来的人。

    周围也是尸体，尸臭味冲天，而且这上面连一棵树，一棵草都不长，全是石头。

    一个寸草不生的地方，你说会恐怖到什么程度？这里根本就不是山，是炼狱！

    很多人来这里，其实跟送命差不多！不应该再继续下去了，真的不应该！

    我握紧了拳头，打定了主意，如果有命下山，一定去阻止那些人，告诉他们所有真相，这里有没有永生的秘密我不知道，但这里真是地狱，上来这里的人，九死一生！

    能真正平安上来这里，又平安下去的，几乎没有！不要再痴心妄想了！

    “小唐爷，我们是继续上去，还是怎么样？”郭一达望着山顶说道。

    “不，先找人，如果再找不到就直接登顶！”我说道。

    我真不信戴洁莹会这么厉害，可以一个人登顶终南山，如果她上来了，应该就是在这附近的山段，如果不在，我觉得她就已经凶多吉少了。

    终南山的山顶，绝对不简单！不是她一个人可以上去的，她身边已经没有任何人可以保她了。

    大家都很听我的话，开始在这周围寻找着，小雨叫得最卖力，差点嗓子都喊破了，不过这山有些古怪，好像有一股屏障将山包围起来一样，声音再大也没有回音，而向山下看的时候，又什么都看不到，因为都是瘴气。

    我们跟小雨一样，大声叫着戴洁莹的名字，希望她能听到，我们要快点找到她，不然的话，她很危险，而且找到她我们就不用登顶了。

    现在是中午时间，离天黑还挺久，如果她真在这里的话，应该可以找到。

    可是结局很失望，我们还是没有找到她，到了晚上七点的时候，我们都没有看见她人，也没有看到尸体，小雨的声音已经沙哑，说话都费劲了。

    夜幕已经降临，我们不能再继续找下去，得找个地方过夜，不然晚上游荡在终南山是很危险的事。

    说实话，这山段比活人禁地那段还恶劣，到处都是死人，又没有草木，连山洞都没有，我们应该住哪？

    后来实在没有办法了，只能找个地方，然后把尸体都堆在一起，腾出来的地方用来搭帐篷，不然真没空地，死人太多了，我也不知道来了多少人，这都是新尸，古尸都不知道是什么朝代的了，衣服都是古代的衣服，这山是从很久之前就没有人敢上来了，就这段时间掀起了永生的热潮才有人前赴后继的上来送死。

    搭了帐篷后我们本来想吃点东西，可这尸体太臭了，非常影响胃口，都是勉强扒了两口都不吃了，带的东西又是肉罐头什么的，你看着那些尸体能吃下吗？

    等我们都想进帐篷休息的时候，突然很多僵尸跳了过来，把我吓了一大跳，这都能去攻打城池了，僵尸的数量达到了一百多具。

    我一紧张就拔出了青铜剑，这数量可有点吓人了，一百多只僵尸那是什么概念，还齐刷刷的跳到你面前。

    “不用紧张，是赶尸人。”张青提醒道。

    这时候一个老道从侧旁走了出来，然后笑嘻嘻的说道：“年轻人，不用拔剑，是我。”

    这赶尸道长之前我遇到过，那时候他从我们洞口经过，还跟我打招呼，但是他赶的僵尸没有这么多啊，顶多几十只。

    “老大哥，你这数量咋还多了呢？”我把青铜剑插了回去。

    赶尸道长指了指山周围：“就地取材嘛，这不都是尸吗？越往上走越危险，不壮大一下队伍怎么行，我这两个没本事的徒弟可靠不住。”

    这赶尸道长有点东西啊，如果按照他这么弄，这漫山遍野的尸体，不都是他的小弟了？这还得了，我怎么有种感觉他好像要无敌了呀！        

