    “没问题，小胜要的话，就拿去好了。”

    “是啊，一条鱼罢了。”

    周围的人，都笑嘻嘻的说道。

    一条鱼而已，算不得什么，给了就给了，也没什么大不了的，还能让吴有胜这个有能耐的，欠下一份人情，很划算的。

    “我不能白要你们的，这样吧，等分了鱼，一些大的石斑或者七星鱼，还有就是大虾和螃蟹，要是活得，那我就和你们买，亦或者是交换也行，等过年的时候，我拿我池塘里养的鱼来换，大家觉得怎么样？”

    吴有胜不想占这点儿小便宜，没实惠不说，还惹了闲话，毕竟现在还没有分鱼呢，抓到的鱼虾，是属于全体村民的，现在他就拿走了，算怎么回事，就算村长和村民们感念的恩情，也不能这样做，显得自己协恩图报似的，不好。

    “小胜，你说的是真的？”

    有村民心动了，半信半疑的问道。

    “是啊，要是真的，那俺就和你换了。”

    其实，现在抓到的鱼，只能是晒成鱼干，保存下来。

    离过年还有一个多月呢，养的话，没地方来养，也怕养着养着就死了，以前也有过这样的情况，没过多久，养的鱼就全死了，可能是水质或者其他的原因导致的。

    所以，一直以来，村民们怕鱼死了，抓到了都会晒成鱼干，到过年的时候，再拿出来。

    而现在，吴有胜说可以拿他池塘里的鱼来换，大多数人都动心了，活着的鱼，肯定是比鱼干更新鲜好吃的，再有就是，过年祭祖，一条大鱼好过那些小鱼小虾，外人看了，也显得倍有面子不是。

    祭祖，祖宗地下有灵，说不定更满意呢，也显得自家更有诚意。

    以前是没办法，大家都是这样子，也就不存在什么攀比的现象，要是今年祭祖的时候，供上一条新鲜刚宰杀不久的大鱼，那得意劲儿，都能显摆个十天半个月的。

    “小胜，你说的算话？”

    这时候，张寿涛站出来，先是制止了众人的起哄，问起了真假来。

    “涛哥，没错，我没开玩笑，不过，要等分了鱼，现在我可不能拿，小鱼小虾我也收，可以要钱，也可以换成过年的鲜鱼，说话算话。”

    吴有胜朝着众人，大声的说道。

    “小胜，那怎么个换法呢？一斤杂鱼，能卖多少钱？”

    张寿涛的堂兄张寿成站出来问道。

    “一斤杂鱼，活的，我出两毛钱收，死了的，只能出一毛五分钱一斤了，那些大一些的活鱼活虾，可以在我这儿换一条三斤重的大鱼，过年前可以来我池塘里抓，一家只能换一条啊，多了的话，我那池塘里的鱼也没太多。”

    吴有胜想了想，说道。

    小鱼小虾，在吴有胜眼里，除了拿来自家吃，多余的可以拿去卖。

    在后世，要是从小河溪流里生长的野生鱼虾，而且还是清水养的，一斤不卖个一百块，都算是对不起农民伯伯的辛勤劳动。

    要知道，真正的河鱼，还是水质清澈的河流，在经过化肥和其他化学物质的污染，已经越来越少见了，工业化的国度，连地下的水，人喝的水，都不怎么安全了，要不然，也不会有砖家说农村喝的水都要收费呢，当然了，一些没有工厂和污染的农村，水收费，纯属是吃饱了撑的。

    “那太好了，等分了鱼，俺就和你换了。”

    “俺也是。”

    “俺也一样。”

    大家的心情都很高兴，有的在想着能卖多少钱，有的在想到了过年那天，有一条大鱼供奉祖宗，也有面子，去了走亲访友，都有了谈资。

    “小明，你小子，下手轻一些，弄死了就不值钱了。”

    张寿涛看见堂兄的儿子张士明，动手抓鱼，动作很粗鲁，不由得阻止了，吴有胜要的，是活鱼，要是死了，只能是贱卖了，不值得。

    “小明，你让开，让俺来，俺是抓鱼的好手，保证不会伤到鱼的。”

    有村民自告奋勇的上前，看到张士明的那抓鱼的动作，鱼鳞都脱落了好些，很是心疼，就像是自家的鱼一样，被人给糟蹋了。

    “阿涛，你去和村长说一声，让大家的动作轻一些，尽量弄活的，死了的就不值钱了。”

    张寿涛的堂兄脑子清醒了些，说道。

    要按照往常的手法，大家可不会管鱼的死活，反正都是要杀了晒成鱼干的，死不死的，没多大区别，现在就不同了，死鱼明显没有活鱼的价钱高，当然要尽量保证活鱼了。

    河里的鱼，都抓上来了后，是统一分配的，要是其他人都把鱼给弄死了，那他们分到的也大多都是死鱼了，就很亏了。

    “行，俺去通知村长，你帮我在这儿看着点儿。”

    张寿涛脑子一转，也知道这个道理，说完，就上了岸，去找村长说去了。

    张寿涛堂兄也去告诉同一组的其他村民，让他们不要把鱼弄死了。

    吴有胜就在一边看着了，其他人不让他动手，一个个的，兴致高昂，没抓一条鱼，都小心翼翼的，生怕在自己手里死了，抓到后，放到木桶里，加些水，不让鱼死了。

    另一边，张寿涛好不容易找到了村长，喘了口气，和村长说了吴有胜的打算。

    “嗯，俺知道了，俺会通知其他人。”

    听完后，村长点了点头，也没有流露出其他的表情，很平静。

    “阿涛，再麻烦你跑一趟，去上游的其他几个小组，也解释一下，俺就去下游，通知其他人。”

    “嗯，俺晓得了。”张寿涛点了点头，就又走了。

    村长也准备起身，就在这时，他看到不远处，有一条鱼跳上了沙滩上，蹦蹦跳跳的，很有活力，有人想要快些抓住，就拿了锄头，一锄头下去，鱼就嗝屁了。

    村长见状，额头青筋直冒，一个健步，走过去，削了那人一巴掌。

    “爸，你怎么打俺我。”

    李光顺捂着脑袋，委屈的看着自家老子。

    “你抓鱼就好好抓鱼，用得着下那么狠的手吗，吃饱了没饭做啊。”

    村长没好气的说道。

