    夕阳西沉，夜幕降临，天空中点点星子，黯淡无光。

    京都东城区，要格外沉寂些，这里聚集着最多的贫民，夜晚很少有人会浪费灯烛。

    但也有例外。

    东城区某处，一座大院里，灯火通明，门口，车马排成一串，穿着粗布衣裳的工人进进出出。

    灯火掩映中，可见“天下书坊”四个大字。

    不是书楼，是书坊，昼夜不停，刻印出的书籍非但供应京都，更会送上码头，由书船顺流而下，送往周边州府。

    乃天下书楼最核心所在。

    “唏律律。”大院前门，一辆运送纸张的马车抵达，车夫吓了一跳，对过来接车的伙计说：

    “今晚人咋这多。”

    伙计也是个偷奸耍滑的，不急着卸货，闻言，笑呵呵道：

    “你这就不知道了吧，东家下午摊牌的新活，连夜开工，几台法器都开了，按这速度，明早就能出货。”

    “啥书啊，这么急？”

    “红楼，最新一册，京都眼下没有的。”伙计眉飞色舞：“也不知道东家从哪里弄来的，真有本事。”

    车夫啊了声，说道：“我倒听说，卖红楼的六角书屋，今早给官府查封了。”

    “有这事？”旁边有人凑来，仿佛明白了什么：“莫非是东家做的？”

    众人沉默，那车夫没忍住，叹了口气：“可怜瘦胳膊拧不过大腿。”

    “不要说这个。”有人提醒。

    心中，却都明镜一般，类似的手段，徐名远没少做，匹夫无罪怀璧其罪，在这几个底层人看来，六角书屋便是这般没的。

    突然，一人看向远处大街：“咦，你们听。”

    黑暗中，仿佛有马蹄声迅速靠近。

    宛若暴雨，砸在人心头，愣神的功夫，就见一骑骑锦衣，策马佩刀而至。

    “镇抚司查案！胆敢反抗者杀无赦！”

    厉呵，宛若惊雷炸开，门口众人大脑一片空白，不知发生了什么。

    只看到当先锦衣一脚踹开大门。

    院内，一片骚乱。

    “谁人敢擅闯……”剽悍护院气势汹汹冲出，还没看清人影，便被周方一脚踹飞，“锵”一声抽刀：

    “官府办事，所有人，原地抱头蹲下！”

    大哥你这业务挺熟练啊……齐平诧异地看了后者一眼，就见工坊内，管事模样的人小碎步奔出，诧异不已：

    “各位官爷，可是有误会……”

    齐平面无表情：“让开！”

    旋即，领着其余人冲入工坊，便见灯光下，一本本新刻印，尚未组装的书籍密密麻麻。

    随手拿起一本，扫了眼，正是最新本红楼，齐平目光再一扫，于那刻印法器旁，找到了自己遗失的手稿——

    是的，昨夜他爆肝写好的书稿，原本放在屋内，却被刑部官差搜走了。

    “果然在这。”齐平冷笑一声。

    一名校尉踹开一个木箱子，哗啦啦，一本本金瓶梅书册洒了一地：“这边全是禁书！”

    工坊管事脸色一白，忙道：“这是准备销毁的，是销毁的。”

    齐平转身，笑容敛去：“拿下！”

    ……

    不多时，一队锦衣奔出。

    “劳烦兄弟押送这管事和证物回衙门，”齐平抱拳拱手，“天下书楼还有几处较大的铺子，也得劳烦各位跑一趟。”

    “待事情了结，齐某必有重谢。”

    “齐校尉客气了。”

    “交给我们就好。”

    一名名锦衣摊牌了任务，各自朝不同方向离去，只剩下裴少卿、洪娇娇等几人。

    与齐平一道，径直前往天下书楼总铺。

    “齐平，方才工坊外的不少人趁机跑了，恐怕会去通知对方。”裴少卿策马奔行中，想到这个，提醒道。

    齐平浑不在意：“不怕他跑，就怕他不跑。”

    洪娇娇扛着无用武之地的大刀，忍了半天，终于还是问出疑惑：“你这样，不怕激怒那徐士升吗。”

    齐平看向她：“我不这样做，对方就会放过我吗。”

    其实，他没说的是，直到下午时，徐名远来找他洽谈前，齐平都未下定决心。

    如果交出书稿，真的可以将两人救出，齐平或许也会同意。

    可对方的态度，令他意识到：不要将希望，寄托于敌人的仁慈。

    两人一怔，意识到，这位同僚，已经算好了一切。

    ……

    天黑后，徐名远便离开了铺子，返回在内城的大宅。

    宅子三进，极为气派奢华，府内单丫鬟婆子便数十人。

    徐名远今天心情很不错，吃过晚饭，便负手进了新纳的小妾的屋子，在后者服侍下沐浴。

    说来，这小妾，还是从徐府相关产业中得来的。

    浴桶里洒了香精，大腹便便的书商蹲坐在热水里，娇俏的小妾酥胸半露，为其捏肩搓背。

    “老爷今天心情怎这般好。”小妾好奇。

    徐名远舒服地眯着眼睛，大手攥住后者柔荑，笑道：“自然是有好事，等明日你便知晓了。”

    他卖个了关子。

    白日里，刑部官差搜到部分书稿后，便将其交给了等在暗处的他，徐名远立即派人连夜刻印。

    若顺利，明早第一批书册便会铺开。

    而这，还只是开始。

    后天，就是桃川诗会，介时，他将为书册彻底打响名气。

    恩，已经联络好了几位有名的大儒，借机评点一番，足可令红楼名气，再上一个台阶。

    至于拿到完整书稿后，那范贰的死活，他根本未做考虑。

    念及此，他湿淋淋起身，便要拥着小妾奔向床榻。

    就在这时，外头传来急促脚步声：“老爷，不好了，出大事了！”

    徐名远面露不渝：“慌慌张张什么样子，发生何事？”

    下人声音急促：“镇抚司把咱们书坊查封了，抓了好些人，已经奔着铺子去了。”

    什么？徐名远难以置信的表情。

    愣了几秒，突然跃起，一把扯来衣裳，往身上套，推门吼道：

    “备车！”

    下人问道：“去书楼吗？”

    我疯了才去，自投罗网吗……徐名远道：“去找我三叔。”

    那叫齐平的少年疯了，只有徐士升能庇护他。

    ……

    今夜的京都并不平静，几大书楼突然被闯入的锦衣封查，这放在整座城市里，只是微不可查的小小“水花”。

    甚至，只能算作涟漪。

    但在部分知情人眼中，便只有惊讶，以及对齐平勇气的叹惋。

    谁能想到，区区校尉，敢一而再，再而三，挑衅一位朝臣？

    夜幕中。

    齐平纵马，身后的人，又少了几个，但气势，却愈发凶猛。

    “那书商不在书楼里，去他的宅邸吗？”裴少卿问。

    齐平摇头，吐气：“去徐士升府邸。”

    为什么……洪娇娇没反应过来，但又考虑，若是发问，显得自己蠢呼呼的，便装出一副“我懂”的神情。

    当即将抵达目的地时，齐平忽然减速，看向身后几人：

    “接下来，我一个人过去，你们在这边等。”

    抓工坊、铺面，需要人手，齐平分身乏术，只能求人帮忙。

    同时，这些也真的是小事，牵累不到他们，假使有麻烦，齐平也能一身担之。

    但冲撞一位给事中的家宅，多少有些风险。

    洪娇娇终于聪明了一回，浑不在意道：“我又不怕，在镇抚司，谁没得罪过一大把官员？差他一个？”

    齐平苦笑，又劝了几句，道：“这样，我先过去，若是解决不了，再叫你们。”

    “……行吧。”洪娇娇老大不乐意的。

    齐平心中一暖，冲裴少卿点点头，独自，沿着街道朝那朱红大门走去。

    远远的，果然便看到了徐名远的马车。

    门口等候的家丁望见他，急匆匆奔入宅内，齐平也不急，悠然等在门外，不多时，徐士升领着一群人，迈步走出。

    脸色铁青。

    中年书商跟在一旁，哀嚎：“三叔，你可要为我做主。”

    “闭嘴！”徐士升呵斥，旋即，平静地看向马上少年，眼神凛冽如刀。

    “又见面了。”齐平笑道。

    徐士升盯着他：

    “你以为，这样就可以逼我让步？我必须提醒你，镇抚司衙门的职权范围，可不包括查禁，你们越权了。另外，或许，你觉得在工坊里找到了几本书，就能拿捏他？

    我承认你很有胆魄，但未免太过愚蠢，按照律法，他纵使有过，你镇抚司也无权捉拿，最多移交刑部。而如何判罚，更不是你能决定的。”

    到底是手握权力的大臣，直至此刻，仍旧沉得住气。

    没有暴怒的迹象，养气功夫了得。

    然而，令人意外的是，伫立于夜幕中少年同样平静，似乎毫无意外，听完，竟还发出一声轻笑：

    “徐大人，看来你并不了解我。”

    “哦？”

    “你若仔细打听过我做过的事，就该知晓，我不是个热血冲头，鲁莽行事的武夫。”齐平认真道：

    “你以为，我在查封禁书？”

    “难道不是？”

    “当然不是，”齐平叹了口气，从怀中取出一叠书稿，说道：

    “这是我留在住处的书稿，却遗失了，今晚，在天下书坊内搜查到了，说明，有人窃走了他，而盗窃者，便是徐老板派出的。”

    徐名远表情微变。

    “同时，我在书坊，以及商铺中发现了大量的红楼读本，而很不巧，我前些日子，委派六角书屋刻印的读本，大量丢失，想来，也是被窃走了。”

    徐名远心中一沉。

    “一介商人，盗窃一位朝廷校尉官员，这个罪名可以成立。当然，这还不够，而很不巧的是，我的房间里，还放着一份衙门案件卷宗，以及关键证物，同样一并遗失了。”

    徐名远脸色大变，终于意识到，齐平要做什么，他失声：

    “你胡说！只是诬陷！屋子里只有书稿，没有卷宗！”

    “闭嘴！”徐士升一巴掌打过去，第一次，失态了。

    齐平却还笑吟吟的：

    “窃取朝廷卷宗，盗窃官员物品，违背律法刊印售卖禁书……哦，对了，查封过程中，书坊里还有人反抗逮捕，又是一桩罪名。

    这些加起来，够不够？当然，您也可以质疑，但依照律法，我有权带他回衙门接受调查。”

    顿了顿，他继续道：

    “若是您不许，我也不会强行动手，但想来，您也不想沾上包庇犯人的污点，或者，你还有手段周旋，但我听说，徐府的产业还有很多……”

    “够了！”徐士升打断他：“你敢这样搞，就不怕……”

    齐平轻轻叹了口气，很认真地说：

    “徐大人，你忘了吗，就在早上，我破了刑部的门，打伤了守门卫兵，刑部的大人们想来会借题发挥的，恩，或许很快，我就要被革职了……我只是想救出家人朋友，你又是何必呢。”

    徐士升怔了下，突然沉默了下来。

    他终于意识到，这少年要说什么，对方不日即将遭受处罚，而唯一的亲人也被关入牢狱，无法救出。

    这时候的少年，是一匹孤狼，他想令对方屈服，但对方选了鱼死网破。

    是啊，何必呢。

    只要再等些天，齐平被革职，失去了镇抚校尉这层身份，再拿捏，不更简单？

    另外，齐平的其中一句话，令他心生警惕。

    如果再继续闹下去，对方若真发狠，去找由头查封他其余产业……恩，别的倒不怕，可蛮商通道那边……

    还有几日，便到六月，也就是夏天。

    他脑海中，响起首辅黄镛的叮嘱，心头一凛，意识到，这个时候，真的不能出现任何意外。

    这一刻，他甚至有些后悔，为何要听了徐名远的蛊惑，蹚这浑水呢。

    “你想如何？”沉默半晌，徐士升平静开口。

    齐平说道：“放人。”

    这两个字，他上午时，在刑部衙门外说过，如今，是第二次。

    徐士升想了想，说：“可以，但书楼的事，就此作罢。”

    “三叔……”徐名远急声，想说什么，但给后者一瞪，便不敢了。

    齐平攥着的拳头松开，说：“好。”

    达成协议。

    徐士升平静道：“我现下写一道手令，你拿着可以去提人。”

    说完，他扭头往宅子里走，徐名远跟上，欲言又止，不明白，为何叔父竟会怕了一个小校尉。

    “你若想进诏狱，可以成全你。”徐士升瞥了他一眼。

    中年书商一头冷汗，连连摇头。

    徐士升语气稍缓和：

    “放心，此事不宜闹出意外，待再过些日子，再做处置，另外，那红楼拿不到，也便算了，我明日与礼部秦郎中说下，将那红楼，也一并禁了，我们拿不到的，他也别想拿。”

    “听叔父的。”中年书商平衡了。

    一刻钟后，几人返回，带着手书，齐平接过看了几眼，上头写明，经过审理调查，乃误抓，无罪释放。

    “这样可还满意？”徐士升淡漠道。

    齐平露出笑容：“满意。只是，我还有个小条件。”

    徐士升看向他：“莫要得寸进尺。”

    齐平一笑，握刀的拇指忽而一弹，金属铿锵声中，徐家叔侄头颅炸裂，鲜血迸溅。

    “啊！杀人了！”府内众人惊惶，跑开。

    齐平意犹未尽的模样，又戳了几刀，方轻轻叹了口气：“可惜，眼下我太弱小，还不能杀你们，权当过过手瘾了。”

    “呵，重来。”

