
“卿卿…我可以和你说几句话吗？”

一放学，丁洁就朝叶卿卿走过来，她神情坚定，仿佛做了某种决定，叶卿卿想起丁洁给程嘉明送早餐的事，她突然真的很不想面对丁洁。

“卿卿，我想和你说一件事。”

“关于程嘉明吗？”

“嗯，我…”看叶卿卿很直接的说出来，丁洁反而有些犹豫，不知道该怎么说下去。

喜欢程嘉明这件事，她想了千万遍，可真要说出口，却还是很难很难。

“其实你不说我也知道。”叶卿卿说，“我早就猜到了。”

其实丁洁有太多破绽，她看程嘉明的眼神太炙热，还有自己过生日的那天玩真心话大冒险，其实丁洁已经表现得相当清楚了。

“卿卿，对不起。”丁洁面上出现了一丝愧疚。

“为什么要和我说对不起？我和程嘉明又没有任何关系。你喜欢他，那是你的自由，不用和我说对不起吧。”叶卿卿一口气说完，说完后她突然发现，自己其实真的跟程嘉明根本就没有什么关系，他们恰好是邻居，恰好一起长大，仅此而已。

想到这，还是忍不住有一丝丝的难过。原来她和程嘉明的关系，就这么简单而已。

“高一的时候，老师分座位，我坐在他的前面。从第一眼看到他的时候，就开始喜欢他了，一直一直喜欢，非常非常喜欢。那种不敢和他说话，又期盼和他说上一句话的心情，你能明白吗卿卿？”

叶卿卿看着丁洁，没有说话。

“我真的不想再这样下去了，我暗恋了程嘉明很久，这种痛和快乐也缠着我好久，我觉得再不说，我会死掉。”丁洁说着眼泪就掉了下来，“因为喜欢一个人，真的好难受。”

叶卿卿突然有些同情丁洁，她没有体会过丁洁那么深刻的暗恋之情，但她不理解丁洁为什么会因为喜欢一个人而感到痛苦和难受。

喜欢一个人，不应该是满心满眼都是欢喜吗？

“你和我说这些做什么？”叶卿卿突然开口。

“卿卿，我希望你能帮帮我，你会帮我吗？”丁洁看着她面带期盼。

“我能怎么帮你？”叶卿卿不解。

“就，你能帮我把程嘉明约出来吗？就一小会就好。”

“…”叶卿卿有些犹豫，瞬间分裂出两个小人在打架。丁洁对她很坦诚地说了心里话，如果她说不帮她，会不会显得她不太仁义？可另外一个小人非常的抗拒，大声明了的在拒绝“不要帮她！”

“你让我想想。”叶卿卿簇起眉头。

“嗯，卿卿，你最好了。谢谢你。”丁洁笑了起来，眼角还挂着几颗泪珠。

斜靠在教室门边等着叶卿卿的王雨璐，转过身走到阳台上，掏出手机发了一条消息。

“走吧，中午去食堂吃饭？”叶卿卿提着书包耷拉着脑袋出来，她没有心情多说一句话。

王雨璐扬了扬眉，默默地陪在她身边走着，什么也没说。

叶卿卿趴在桌子上，精神很是萎靡不振。一连几节课，她都没有听进去在讲什么，她一直在想早上丁洁说的话，她还没有答复丁洁，究竟是帮她，还是不帮。

陆俊凯看叶卿卿一个下午都是萎靡不振的样子，心想是昨天被王娇围攻的事影响了她的心情，这也是因为他而生出的麻烦，陆俊凯一时有些慌乱，想和叶卿卿说说话，又怕起反作用，也唯有安静的坐在一边。

陆俊凯心里突然自嘲的觉得好笑，他几时对人这样小心翼翼过？

不知道为什么，一向自诩放荡不羁爱自由的陆俊凯，对叶卿卿却小心翼翼充满耐心，害怕一不小心，惊吓着她。陆俊凯觉得，这个白瓷娃娃一般的女孩和其他那些姑娘是不一样的。

上体育课，叶卿卿看见丁洁似有似无的瞄了她几眼，她头皮一阵发麻，始终躲是躲不过的，不过就是帮她约程嘉明出来而已，之后的事她一概不管就行了。叶卿卿一边捡球，一边思忖。抬头看操场另外一边正好是程嘉明他们班这节也在上体育课。

不如就现在吧，叶卿卿想着，拿出了手机。

叶卿卿「我有事找你，能出来一会不？」

叶卿卿抬头，望见程嘉明从兜里掏出手机。接着一条讯息进来。

程嘉明「什么事？」

叶卿卿「你来了就知道了，我在木房子等你。」

木房子是操场边搭的一小排木屋，用来存放体育用具和杂物。

摁了手机，叶卿卿走过去和丁洁说了几句话，丁洁一开始愣了一下，然后又面红耳赤的跟着她往小木屋走去。

王雨璐手机亮了一下，她打开手机看了看进来的讯息，然后也朝木屋后面走去。

说是小木屋，其实也不小，叶卿卿推门进去，外间是放球类运动器械的地方，还有两个木衣架，给学生挂外套用。隔着一层帘子，里间是放其他各式的运动器材，也可供学生在里面换衣服。

程嘉明进来的时候，门口的光线暗了一暗。他两只手揣在衣服兜里，悠闲的站着一排篮球，用手取了个篮球把玩着。

“找我什么事？”

“有人找你。”叶卿卿走开，身后的丁洁红着脸站着，两只手缴在一起，有些不知所措的样子。

“那我先走了。”说完叶卿卿慌忙逃出去。

门吱呀一声，没有合上，不尴不尬的半开着。

刚走几步，有人过来拉叶卿卿，叶卿卿猝不及防吓了一跳，只看是王雨璐伸了个手指在嘴边示意她噤声。王雨璐拉着叶卿卿围着小木屋转了半圈，蹲在门边侧面屋角。

叶卿卿瞪了一眼王雨璐，她没兴趣偷听丁洁告白程嘉明。

王雨璐拍拍她的手，示意她稍安勿躁。

“你找我？”木屋里传来程嘉明的声音，声音不大不小，刚好躲在屋脚的叶卿卿能听见。

“嗯，那个…”丁洁攥紧了衣角，声音细细的，有些颤音。

这几天她一直在做心理准备，她觉得自己可以了，可现在她还是紧张得快死掉，不知道是激动还是恐惧，不知道会是喜还是悲，不知道是错还是对，丁洁无法再思考。

“没事的话我先走了。”程嘉明声音淡淡的，没有一丝不耐烦，仿佛是在诱导丁洁开口。

“等…等一下，程嘉明。”丁洁豁出去了“我…我喜欢你。”丁洁很突兀的，像急于释放压力一般，没头没脑的来了一句。

“程嘉明，你不用给我任何的答复，我…我只是想让你知晓我的心意，从我第一眼看到你，就喜欢你，我真的很喜欢你。喜欢你好久好久了。”丁洁急急地说出自己隐忍了很久的感情，生怕一个停顿，她就会失去继续说下去的勇气。

蹲在屋边的叶卿卿，慢慢垂下头，自己真无聊，为什么要偷听别人告白，傻了吧唧的。她站起来想走，又被王雨璐一把按下来。

王雨璐用眼神告诉她，等一下。

“呵呵…”只听程嘉明浅笑出声。

丁洁睁大了眼睛看程嘉明，刚才，他是笑了？

“你很可爱。”程嘉明说。

丁洁感觉脑袋里炸开了一簇烟花，他说她可爱！

“谢谢你。”程嘉明依然悠悠闲闲的嗓音，“对了，可以问你个问题吗？”

“什…什么？”丁洁脑袋一下子转不过来。

“元旦节晚会那天，杨雪莉来找我，你把叶卿卿推倒，真的是不小心的吗？”

丁洁突然一僵，不知道程嘉明是何意。

屋角的叶卿卿也是一愣。程嘉明为什么突然说起这个。

“还有，你踩了杨雪莉的鞋，也真的是不小心的吗？”程嘉明的唇角转为了一抹冷笑。

…

丁洁勉强的笑了笑，“当…当然是不小心的，你怎么会这么问呢？”

“那，这些照片也是不小心拍到的咯？”只见程嘉明翻了翻手机，手一扬屏幕里是丁洁发的动态，里面是她拍的一些照片，看起来并没有什么特别的。

但放大照片就可以看到，每一条动态的照片都若有若无的拍到了叶卿卿的身影，仿佛是不小心乱入了镜头的路人：

叶卿卿和陆俊凯爬山时的照片；错位拍摄看似陆俊凯凑在叶卿卿耳边亲昵的说话的照片；叶卿卿推开陆俊凯，仿佛在闹小脾气的照片…

这些照片看似没有任何的问题，还配上了一些与无关紧要的文字，可每一张都让人觉得浮想联翩，忍不住猜想图片上出现的男女，是什么关系。

“这些存有巧思的，屏蔽了你的好朋友叶卿卿和王雨璐她们，只有我能看到的照片，也是你‘不小心’拍到的吗？”

程嘉明的声音如修罗之响，寒意彻骨。丁洁全身僵硬，程嘉明字字句句仿佛千吨炸药炸开，炸得她脑袋一片混乱。

他怎么会知道，我发的动态屏蔽了叶卿卿她们。

他怎么会知道这些…不可能…

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183349"  chapterid="67974598"  chaptername="第21章  丁洁的意图">加入书签</a>
</div>
