    赤红色的神芒撕裂了黑暗。

    那一天。

    数不清的梦境魔物提前见证了永恒。

    希差点以为自己也要见到了。

    赤红色的光芒持续了足足十个呼吸。

    它逐渐转化为橙红色，又从橙红变作浅黄，最终，缓缓消散在了空气里。

    天顶上的黑暗再一次弥漫，逐渐翻涌封闭，在最后一刹那，希捕捉到了某种巨大的武器结构，正在外界的天空中徐徐隐去。

    “这……这是什么东西？！”

    在那之后，感觉呼吸都有些不畅的希，终于从震撼中回过神来：“一位圣域强者出手？十弦座的力量？看起来都不太像，而且刚才艾德里克大小姐说的……永恒之枪？”

    远方，超古代文明留下的金属巨构，也在赤红色光束的灼烧下出现了明显的熔化迹象，只是由于失去了后续轰击，此时正在以肉眼可见的速度重新凝固。

    至于梦境魔物……

    已经连个影子都看不到了。

    “成功了。”莎娜和安然对视一眼，露出了如释重负的笑容。

    他们可以听到身后有人在欢呼，那是梦工坊的诸多专家，有的互相拥抱，有的弹冠相庆，为了这看似简单的一击，他们几乎榨干了自己的心神。

    和超巨型仿生铁人一样……

    永恒之枪也是梦工坊研制中的关键武器项目之一。

    尽管由于立项时间较短，同时缺少足够的实验目标和适合的实验环境，以至于永恒之枪I型试制成功之后，一直都停留在实验室验证阶段，而不曾真正的投入过实战应用。

    这一次摧毁深渊通道的行动，反倒是给了它一次释放自我的机会。

    而事实也证明了……

    威！力！巨！大！

    震！撼！人！心！

    ——并且作为第一批用户的梦境魔物全体好评，甚至见不到哪怕半个中评差评。

    “快快快，刚才的数据都记录下来了没有？一个都不能漏！这对我们改进II型非常重要！”

    “准头还稍微差了一些，应该是瞄准机构受到魔能冲击出现了偏差，下一步的改进要抓紧这方面！”

    “有三组‘虹光’发生器烧毁？不要紧，永恒之枪的发生器本来就有冗余，起码还可以再进行两次发射！”

    “另外，弥尔密型仿生铁人的战斗数据也不能漏了……”

    短暂的欢呼相庆过后，梦工坊中再一次安静下来。

    实验归实验，他们也同样没有忘记，这一次行动的最大目标。

    摧毁深渊通道！

    “安然，莎娜，还需要你们继续辛苦了，尽快在第一处高地上架设好观测设备，用以确定深渊通道的准确节点。”诺厄用力地吸了口气，声音沉着地说道。

    深渊通道中。

    眼看着安然和莎娜迅速忙碌起来，希不由自主地打了个寒噤：“刚才那玩意儿发射的时候，好像根本是擦着我释放的，只要再偏上那么一点点……嘶，这对狗男女不会打算杀人灭口吧？！”

    他本以为自己的底牌很强，哪怕安然他们也有后手，希扪心自问也无惧之。

    现在看起来，好像还是安然他们的底牌更胜亿筹……

    “希，你为什么只是在那边看着？观测设备的架设需要你一起帮忙，快点不要发傻了！”

    安然的一声呼唤将希的思绪拉了回来，他纠结无比的看了眼空荡荡的高地，犹豫再三还是没有立刻靠近过去，而是拉开一定的距离，又小心地试探了一句：“观测设备的架设有你们两个就够了，到了关键时候我会指点你们的，设备外围的防御也很重要，可以避免再有其他的魔物靠近，这件事情就先交给我吧……”

    “那行，随便你。”安然没有多想，答应了下来。

    到这里的一路上，虽然偶有波折，但整体而言还算顺利。

    无眠者教派的那位主教黑猫千变，尽管借助心智投影技术挣脱了绝狱，可也不知道出于什么心态，居然没有进行更进一步的进攻，甚至没有对他们进行驱赶，而是放过狠话之后就跑路了。

    总不至于是打不过他们吧？

    这让安然忍不住心生怀疑，莫非比起深渊通道的安危，一位深境主教的关注事项里……还有优先级更高的目标？

    “不管怎么说，行动顺利就是好事，反正……深渊通道是一定要关闭的。”

    大小姐的声音从旁传来，带着柔和温软的气息，轻轻钻入了安然的耳中：“只要解决了邪神的危机，剩下的无眠者也翻不起太大的风浪，就是稍微有些可惜……”

    安然听得当即一愣：“可惜什么？”

    大小姐摆了摆手，抿了一口红茶，嫣然一笑：“是我在替诺厄可惜啦，她说这么好个实验场以前没有想到要加以利用，现在即将失去了才终于感到追悔莫及，要不是手上还有项目没有完成，说不定会在深渊通道关闭前跳进去……”

    “为了实验做到这种程度……没必要吧？！”

    “诺厄就是那种人啦，你到现在还没习惯吗？我敢打赌诺厄绝对有想过把你骗进实验室解剖了……”

    “呃……我觉得你还是别继续说了……”

    不久之后，第一组观测装置终于设置完毕，同时，用以保护观测装置的防御机构，也在希的呕心沥血之下完成。

    地面上有神秘而古老的花纹成片亮起，犹如世间最精美的艺术品，它们投射出肉眼难见的厚重屏障，将规模算不上小的观测装置保护起来。

    如果接下来的行动也一切顺利，那它将和另外三处观测装置联动，对深渊通道的空间节点进行精准的定位，最终完成摧毁深渊通道的任务。

    “不太像是常规体系的广域术式……”

    大小姐扫了一眼地面上的纹路：“看起来更像古典派的魔法阵……现在还有人能布置那么复杂的魔法阵么？又还是说，这也是他们那个探秘学会的成果？”

    纯白圣女还说希是异神的使者，到目前为止这个青年的身上，着实存在着许多的谜团。

    还有那种不需要魔力驱动的古怪火焰……

    希长长地呼出一口气来，抹了一把额头上沁出的汗水，满脸心疼之色：“可以了，短时间里圣域也攻不破这里，真是废了我好多材料啊，要不是为了跑出去……”

    他在靠近深渊通道的出口时就发现，在极近的距离上，哪怕是圣物不朽之石，也难以抵御邪神阴影的侵蚀。

    不彻底摧毁深渊通道，把邪神阴影送回老家，就算往外跑也是死路一条。

    “继续前进吧，还有的要忙呢。”

    希顾不得休息，接着就继续上路。

    在三人离开之后不久，突然一道裂缝开启，一道小小的黑影从中跃出，不过下个瞬间，它就被一层无形的屏障弹了回去，险些失足跌落无底深渊。

    “这……这特喵的又双叒是啥？！”黑猫千变好不容易稳住身形，震惊无边。

    如果说如入无人之境的巨大铁人还能理解，歼灭梦境魔物的永恒之枪也没有超出认知范畴，那么这股在无形中阻挡它靠近的力量，就真的令它感到了无比的陌生。

    既不是所谓的广域术式，也不像是常规的魔导装置，其中更混杂着一种说不清道不明的力量。

    黑猫千变再一次小心翼翼地靠近，纠结犹豫再三，然后伸出舌头舔了舔。

    “喵喵喵喵喵！”它当场痛得苗苗直叫。

    然而，它心中的震惊已然突破天际。

    “这是……神明的力量？”

    “不是伟大的深境之主，也不是纯白之神……而是来自于一位未知的神！”

    “差点被那个家伙给骗了，他才是三人中最棘手的家伙！”

    ……

