    昊龙抽了下鼻子，骂道：“没出息！那是下等人才做的事，好了，时间也不早了我们回去”昊龙带着阿森先去医院买了点药，然后就回去了男生宿舍

    第二天依旧啊，明天就是期末考试了女校的考试还是比较早的，二十四号二十五号然后整体休息两天，二十八号和二十九号判卷子，三十号再去学校，那时候就知道成绩怎么样了

    早晨昊龙去了办公室的时候，办公桌上就放着一张纸条，上面写着“老师，今晚要是行动的话就叫上我们”下面的署名是夏河婷，任雪琪，韩婷婷竟然还有柳盈盈

    真是的，一向听话的柳盈盈竟然也想做这种事情，看来真的是被自己带坏了啊但是试卷在哪里放着呢？这是昊龙在想着的一个问题是在档案室呢？还是校长办公室呢？反正自己那时候上学的时候卷子就是随便放在一个老师的办公室中，那时候虽然有人去作弊但是还没有人敢胆大到去偷取试卷

    昊龙有心想问问卷子在哪里放在哪里但是问谁呢？翁晓玲，自己已经很多天没有和她说话了至于八卦梁和翁晓玲的关系比较好，而且还很讨厌他随即也就不问了，嘿嘿，这个韩老师还是可以的嘛，韩老师是个好老师，每天兢兢业业写着讲义，背着课，眼镜都达到了一个很厉害的厚度

    “韩老师？”昊龙轻轻的叫了一声韩娟

    韩老师正在写着一些关于学习的资料呢，“有事吗昊老师？”

    “呃……这个，也没有什么大事情这个卷子下来了是”昊龙问道

    韩老师点点头，“是啊，怎么了？”

    “这个学校的每次考试重不重要啊？”

    “当然重要了，校长很看重成绩的，每次的卷子都会放在校长的办公室到考试的时候再取出来”这个信息是在是太重要了，卷子竟然在校长的办公室中

    接下来昊龙说了几句闲话，就走出了办公室在校长办公室门口徘徊不定到底要不要进去呢？徐雅是将昊龙领进女校的恩人啊，有恩于昊龙还有昊龙在徐校长离婚时的那次安慰，让昊龙在以后见徐校长的时候都很不自然不知道是不是自己的心理作祟，总之每次对上徐校长眼光的时候就是很不自然

    昊龙还在门口犹豫的时候，校长办公室的门开了翁晓玲竟然从里面走了出来，跟在翁晓玲后面的还有凌妙可翁晓玲面无表情的从昊龙面前走过，凌妙可给了昊龙一个微笑坐在办公室中徐校长也看到了门外站着的昊龙

    “昊老师？你也有事情吗？要不进来坐坐”哎呀，徐校长都开口了，昊龙还能站在外面不出去吗？

    昊龙搓搓手进去了校长办公室，坐在徐校长的对面徐校长亲自为昊龙泡了杯茶放在了昊龙的面前，“说说，你有什么事呢？”

    徐校长虽然已年过四十，但是那股成熟的魅力还是很大的眼波似乎在流转，着离婚的女人也这么开心啊昊龙的心在抽搐啊，“我，呃……这个，难说啊”

    “呵呵呵”徐校长笑了几声，“你口齿一向不是很厉害的吗？怎么还有难说的时候啊”徐校长扶了扶红框眼镜，“我知道，你是对你班里的成绩没有信心放心，到时候看看再说如果你不想离开的话，我是不会让你离开的”

    啊，真是太感人了“谢谢校长了，但是我是一个男人，一个遵守承诺的男人既然已经说出去了，所以我就一定会做到的”昊龙在说话的时候眼睛就在办公室中扫视着，希望能够看到一点蛛丝马迹一个小铁皮柜子吸引了昊龙的目光，是不是卷子都在这个里面呢？

    “昊老师？昊老师？”徐校长见昊龙魂不守舍的样子就叫了昊龙几声，“你怎么了？眼神飘忽不定的”

    昊龙急忙回过神来，“哦，没事，没事校长的大恩是在是让我感动了，内心的感激如同黄河泛滥一般的涌了出来”

    徐校长轻笑两声，“你知不知道刚才翁老师和凌老师来说什么了？”

    啊，这的确是个问题翁晓玲，昊龙从内心中就一向觉得对不起她要是说好感的话，还是有的但是要说什么特别感觉的话，昊龙是一点也没有而且两人又在一间办公室，整天抬头不见低头见的，尤其是这段时间，搞的昊龙很是郁闷不已

    至于凌妙可，自己当然是喜欢她的，而且翁晓玲也绝对知道他和凌妙可之间的关系毕竟昊龙，凌妙可还有秦羽哲三人三角关系已经传的沸沸扬扬了这两个人的事还真是让昊龙头疼啊，至于她们说了什么昊龙真的是有些不想知道要是两人之间有什么矛盾，自己不就是罪人了吗？

    “你不要想的太多了”徐校长说道，“她们两个人来时要留住你的，也就是说即使这次考试你们班考不好也要你留下来哎，真不知道你有什么魅力，如果我不答应，她们两个也不干了”

    昊龙真的是错愕了，如果校长不答应让自己留下来，她们也不干了！女人啊，你真是不知道她们下一秒会想些什么“真是谢谢她们了”

    “你有空就去谢谢她们，不要和我说”徐校长说道，“其实我也是想你留下来的”徐校长的脸有了一丝不易察觉的红

    昊龙心中咯噔一下，暗道不是，难道校长也……

    “呵呵……”徐校长见昊龙错愕的模样轻轻的笑了起来，“你不要搞错了要是我自己在年轻个二十岁，我可能也会考虑和你在一起的但是我已经不是年轻人了，而且就算我喜欢你也不见得你会接受我”

    天啊，今天这是什么是啊校长这应该也算是表白，很难想象一个二十多岁的年轻人听到一个比自己大二十岁的已离过婚的女人的表白时什么心情是悲愤？是喜悦？还是郁闷的要死？

    “校长……这个……我是尊重你的，向校长这样浑身散发着成熟女人魅力的人怎么会没有一个好的归宿呢，我还年轻，心性不坚定，甚至有些浮躁我还需要锻炼”昊龙心中的那个糗啊，哎呀别提了

    徐校长笑笑，“你不要误会什么，我都四十多岁的人了我还想不清楚吗？也正是因为我想清楚了所以才会说的翁老师和凌老师我看也都挺喜欢你的，我哪里能争得过年轻人呢？要是没什么事，你先回去备课，等考试结束了，我也要好好的出去散散心了”

    昊龙终于是得到特赦令了，“谢谢校长姐姐！”这是昊龙的一个新称呼

    昊龙走后，徐校长托着下巴口中轻轻的说着一声一声的，“校长姐姐”然后笑了笑，“好像也不是很难听嘛”

    嗯，侦查工作已经做的差不多了昊龙基本可以确定试卷就在校长室的小铁皮柜中昊龙现在就想着今晚行动时所需要的人选第一个就是阿森了，嘿嘿，对于阿森昊龙心中还是打着小算盘的

    阿森是个男生啊，要是被不小心给发现了最起码可以拉阿森出去顶罪，至于理由昊龙都想好了昊龙嘴角不禁浮起一丝阴笑正在课堂上睡觉的阿森突然打了一个大大喷嚏，“娘的！又是谁在骂我啊”

    晚自习的时候，昊龙去操场了他已经给夏河婷几人打了电话，自己在操场等她们呢夏河婷，韩婷婷，任雪琪还有柳盈盈四个小女生就乐呵呵的去找昊龙了

    “老师，你是不是答应了啊？”柳盈盈笑呵呵的说道

    昊龙嘿嘿一笑，“你们为什么想要做这种事呢？要是被抓到的话，你们可能会被开除的哦”

    夏河婷摇摇头，“我不怕，我爷爷和校董是好朋友，我是没有事的”

    “是啊，我爸爸怎么说也是北城的老大，学校不敢开除我”任雪琪又恢复了往日的冷冰冰的样子，相比起来昊龙还是喜欢她受伤时那乖乖的模样

    “那我爸爸是市长哎，学校应该不会找我的事情”柳盈盈说道

    相比下来，还数韩婷婷的父亲不咋地了“这么刺激的事情我想体验一下”

    昊龙心中那个汗啊，都快忘了班里的女生那可怕的背景了“哎，真是悲哀啊你们都是千金大小姐，现在要去做贼，真是悲哀啊我怎么去面对你们的父母，怎么去面对他们为我准备的丰盛晚餐啊！”

    既然已经成为了定局，那么现在只有分配任务了加上昊龙还有阿森一共是六个人去偷试卷好型也用不到这么多人啊，怎么办呢？

    “你们谁住校啊？”昊龙问道

    “我们没有住校的，都直接回家了”小女生们说道

    昊龙差点忘了，自己曾经去突袭过女生宿舍啊没有见到她们在里面住着，说到女生宿舍，好就想起了在女生厕所中的那个白光光的屁股到现在昊龙都没有再次见过她

