    三月十七日，大雪终消，取而代之的是雪前暖雪后寒中的大寒，强风吸收了冰雪天的冷气湿气，打在人身上像是针刺；城内果蔬价格涨了三倍，种不出来是一回事，运不进来又是另一回事。

    但这跟李府无关，莫说菜蔬涨了三倍，便是涨上十倍，整个黑山城中只要有一口吃的，那李总管就不会饿着；据说白夫人今日兴致大发，要去白江赏江水，老管家赵黑做陪。

    这府上高手虽多，但真正让戚笼忌惮的独独就这一位，他怀疑这位三十年前成名的白家短打天王其实是炼体大成，若真如他猜测，哪怕这老货七八十，看上去雪鬓霜鬟，老态龙钟，似乎距离挂掉只剩一口气，但一旦爆发，说不定能爆出巅峰时期的战力。

    五年前，七十二大寇还未成立的那段时间，戚笼的赤身党已经是极强盛的大流寇了，某人一声哨响，能召出两三千精锐马贼，比山南道大多数公城的骑兵都要多，寇掠山北道，无人撄其锋芒，而正志得意满之际，却是受到过一次致命打击，差点就没缓过来。

    那是一次寻常的‘打猎’，目标是一位兵阀的继承人，那少将军手腕不行，他老子打下的基业被他经营的只剩几座邬堡，兵不过百，将不过三，这位小侯爷还偏生好个奢华、爱个打猎，情报准确，时间地点无差错，这次埋伏本该是手到擒来的。

    然而他老子意外生亡，麾下头号大将却是忠心耿耿，而这位老将是个武学奇才，人体十二条大筋，他炼化了八条，一人一枪，差一点点就带人杀出重围，若非有个废物拖累，真就成功了。

    那一战中，戚笼第一次见到这种人体潜能开发到高深层次的恐怖，炼气养血、炼血养髓、毛孔化无，阳关紧锁，身体各处筋脉具能随时鼓起，顶枪挡剑，闭目捉暗器。

    那老军将临死前的爆发太恐怖了，近百位精锐马匪被对方砍瓜切菜一样斩死，其中十几位更是戚笼的铁杆心腹，为了抵挡对方血战无敌的枪势，戚笼亲自下场，使刀去挡对方枪锋，结果肚皮差点被剖开，隐约能看到肠子晃来荡去。

    那老军将只是炼化八条筋，而炼体大成，需要十二条筋。

    虽然戚笼身体经过龙脉改造，筋骨阔宽，精气充足的更像是大江大海；虽然拳术桩功未到大成之境，无法上下六合，单论体魄，已经无限接近于炼体大成，若是斗起来，一人能斗两个过去的自己，跟当年的老军将未必不能一战。

    但对上这老管家，戚笼却没有必胜的把握。

    薛保侯、李伏威、赵老管家，是城内少数几位他无法看透的人物。

    二十三四岁的年纪，戚笼废武三年，这三年在武行中被称作金三年，是武人功夫暴涨的三年，不过否极泰来，夺了别人机缘，体魄不仅赶上来并且超越寻常进度，但拳脚功夫就有些不及了。

    “三年饮冰，难凉热血。百载暗室，一灯即明。”

    戚笼咀嚼着不知从哪里听来的英雄话，从屋檐上翻入铁门内部，目光在黑暗中亮如明星，与监狱墙壁的一只怪兽正好眼对着眼，那挂在墙壁上，一根八字结打法的红绳立刻烧出了青烟，一声震耳狂吼，刮人皮肉的黑风之中，一只黑鳞怪兽便从中落下，地面一震，灰尘复化作黑烟。

    眼前怪兽有戚笼一倍高，鳞甲极厚，像是包了一层钢铁，头上长了一只螺纹红角，居高临下，眼框宽大，火睛汹汹，让人不敢直视；乍一望上去，像是黑化的麒麟，又如同畸变的天狗。

    “狱兽，獬豸。”

    以前贼盗和麻匪行业的祖师爷都是盗拓，也就是传说中‘从卒九千人，横行天下，侵暴诸侯。穴室枢户，驱人牛马，取人妇女。贪得忘亲，不顾父母兄弟，不祭先祖。所过之邑，大国守城，小国入保，万民苦之’的顶级大盗。

    后来不知从哪一代开始，老一代麻匪觉的这‘祖师爷’不吉利，名头也不好，便改信了‘凶财神’，寓意取不义之财，杀不义之人。

    但‘盗拓’也好，‘凶财神’也罢，其克星正是眼前法兽，辨曲直，分善恶，治罪下狱，矫枉公正。

    小小的狱道之中，一下填满了‘人’，有肚皮被划开的，有脖子上挨了一刀的，有脑壳被劈成两半，大多一刀致命，少数凄惨。

    而这些死人的目光，整齐划一的，全部盯向了戚笼，让戚笼感觉被无数沾着冷水的绳子捆住。

    这些都是他杀的人，冤有仇、债有主，无数条手臂扒来，讨债的来了！

    戚笼被捆的眼神又冷又凶，但磨尽了凶戾之后，却只剩下一种难以言喻的温和。

    “我从不为自己的罪行辩解，也不惮于落入千刀万剐的下场中，更不会把我之恶事归咎于世道不公、人命如草芥，众人如此，我亦如此。”

    “只是，法兽你辨是非曲直，赏罚分明，若我为恶，恶我之人何不遭报应，世道若至公，为何到最后，是要我提手中刀，报胸中仇。”

    “我不义，你不公，你何以罪我？”

    戚笼两步走到獬豸嘴前，似乎只要对方森森牙齿张开，便能啃下对方的脑袋，可是法兽迟迟不张嘴，两只火睛倒像是被泼了火油，火光大作。

    “你倒真是公正，不虚不伪，我认同你。”

    戚笼笑了，笑出一嘴白牙齿，“你若真能使天下至公，善有所报，恶有所罚，忠有所赏，奸有所惩，你来杀我，我又何惜一命，只是现在，麻烦你不要挡我的路。”

    话音一落，人影具消，滚滚血水从背后涌出，滚烫、猩红，将眼前法兽淹没。

    戚笼睁眼，那冒烟的红绳到底没烧起来，没走两步，一张獬豸踏云图正挂在黑狱入口，栩栩如生，两眼灼火，几跃出画外，戚笼笑了笑，把图卷成轴，塞入腰间，大踏步而去。

    果然只是风水阵势。

    可惜。

    黑山城有三个公狱，一个挂在黑山府兵的牌子下，用来惩罚犯事兵卒，一个挂在府衙名下，用以处理贪赃枉法之徒，还有一座黑狱，专门处理民事案件，其中看守狱卒多由本地大户、豪族名门、大商会、军中要员推荐，成分复杂，值得玩味说道的案件不少，关的人也是最多的。

    那位蜘蛛贵族就被关在三层最深处。

    那日·喜穿着一身囚犯单衣，两只白嫩嫩的脚丫子悄生生的踩在稻草上，百无聊赖的摆动着，外面没有一位狱卒，更没有一丝声响，安静的有些骇人。

    有人要害他，有人要保他，各方角力之下，结局是风水阵势隔绝了他，也挡住了所有外人。

    就连每日的饭食都是由家族亲信亲自送达，就是防止别人害他，或是栽赃嫁祸。

    唯一让他担忧的，便是那位手持弯刀的凶将，他看自己的眼神，很凶、很邪恶。

    钟吾古地虽然人命如草芥，但对于上层来说，另有一套玩法，蜘蛛贵族在这方面尤其讲规矩。

    但边地来的凶人可不讲这个规矩，真砍了他的人头，家族也不可能去大都督府给他喊冤，恐怕现在最想他死的，反倒是家族的几个直系兄弟了吧。

    想到这里，那日·喜心中闪过冷意，设身处地的想，他也绝不会放过这次机会的。

    脚步声突然响起，那日·喜心神一颤，家族长辈早就把薛保侯的资料交代过来，侯副都督一脉，熊罴营，四豹将，看守自己的是四豹将中的羊将赤忱；此人倒是没什么虐俘填坑的残暴事迹，独独有一癖好，好男色。

    对此，亲近的家族长辈无奈表示，实在不行，你就从了吧。

    那日·喜又震惊又羞怒，他不是这种人！

    他不清楚这狱中的风水阵势有几道，但这最后一道‘鬼打墙’是由家族花了千金请人布置的，就是为了防止自个儿被人暗害，只有自家人知道如何从风水局中出入。

    应该不会有事吧，不会真是那个羊校尉，那日·喜又怕又羞，愤怒的面红耳赤，有强烈大喊大叫的欲望。

    然后他就看到了一抹光亮，惊艳又暴虐，斩碎了黑暗，一个黑衣人持着一口透明短剑，凶狠的插入进来，像是插入自己胸口。

    “总算找到人了，”黑衣人一剑劈碎铁锁，“我是来救你的。”

    “你有把握吗，边军的羊校尉很凶的，”那日·喜脱口道。

    “很凶吗？”黑衣人沉默了一会儿，淡淡道：“相信我，我比他更凶。”