
　　“草帽吗...”

　　库洛淡淡来了一句，紧接着身躯朝那边爆冲过去，“那先解决他，你不就没戏了！”

　　他不管路飞醒来之后会不会和蒂奇联手，反正都是要杀旳，谁先谁后无所谓。

　　要不是刚才蒂奇把战斗拉到了他那边，他早对草帽补刀了。

　　“来了！”

　　索隆、山治、甚平二人一鱼见到上空那个恐怖的身影朝着这边俯冲过来，立刻摆出了防御姿态。

　　“乔巴，现在路飞什么情况？”索隆问道。

　　“不，不知道...”乔巴眼眸都开始转圈，“现在这个情况，我，我也没见过...”

　　“先带路飞远离！”山治叫道：“那家伙要过来了！”

　　库洛俯冲过来之时，伸手一抬，一道雷霆之枪聚集在手上，就要往下砸动，也就在这时，这半空中突然震动开，让他躯体一下子不稳，摇晃开来。

　　蒂奇一拳轰击在空气上，而那震动所出的空气裂缝则露出了漆黑的黑烟，黑烟化为黑蛇，张口咬向库洛。

　　“贼哈哈哈哈！老子可不会让你得逞！”

　　他已经从那黑蛇的花苞当中透出了一半躯体，脸色狰狞：“现在的话，老子还是你的对手！”

　　蒂奇对自己的实力还是很有自信的,尤其是这幅震震果实和暗暗果实融合运用的姿态，黑暗会随着震动的方位出现,自由的攻击敌人。

　　那黑蛇噬咬,全都咬在空中的库洛身上,只是在那瞬间，黑蛇明明都要咬中库洛身躯了,蛇口却透过了那躯体，在虚无中咬下。

　　库洛的身躯在空气中淡化开，如水波一样消失掉,而在那露出半身的蒂奇跟前，一道残影瞬间闪现，正是库洛！

　　他没有触碰蒂奇,而是几乎贴着脸盯着他，那双富含血色的瞳眸紧盯着蒂奇，露出了狰狞的笑意。

　　“你不会真的以为,老子就任由你骚扰吧？”

　　“你这家伙...”

　　蒂奇下意识往后退,可就在这时,库洛身周爆出六条无生空杀，血色丝带往前直冲,直接怼在了蒂奇后方那由无数黑蛇形成的‘花苞’上。ŴŴŴ.23sk.com

　　力量和力量，是可以碰撞的。

　　无生空杀并没有展现出那绝对杀伤力,而是像是一根根绳子,将那‘花苞’给分割开,将黑暗花苞划分为了六条无比巨大的黑蛇，任由其不断扭动挣扎，在空气中爆发出阵阵的巨大震动,但却再也无法展现之前的那个威势。

　　力量互相僵持,纠缠上了。

　　库洛的无生空杀虽然不是两种能力的组合，但是杀意与飘飘果实加上他本身的剑术造诣凝聚而出的具现力量,一点也不遑多让。

　　或者说,蒂奇两种能力具现出的黑蛇,达到了他‘无生空杀’的高度。

　　但也就如此了...

　　“你看，力量的本质有时候就是那么简单,时间长了我的确有可能输,但是你真的可以撑到那个时间吗，蒂奇...”

　　库洛对他笑着,而后...

　　砰！

　　那脑袋用力,狠狠撞击在了蒂奇的脑门上。

　　蒂奇脑袋往后一仰，身躯往后倾斜差点跌倒,只是还没等他反应过来，腹部就承受了一道重击，库洛的拳头嵌入蒂奇腹部，一拳将他打的弯腰如虾米一样。

　　呲呲！

　　拳头击打之后，更是发出一道雷光，雷霆击碎黑暗，直接穿透了蒂奇的躯体，从后方突出了过去。

　　“很痛啊！！”

　　蒂奇大叫一声，伸手想抓库洛的手，但是库洛怎么可能会被他抓到，手臂晃动直接躲过，顺带夹杂着一团风刃，直接切中蒂奇的脖子。

　　嗤！

　　锋利的风刃透过蒂奇的脖颈，在上面飙出了一道血液。

　　“你这家伙，真的很痛啊！！”

　　蒂奇大吼出声，身躯再次出现了细小的黑蛇，朝着库洛撕咬过去。

　　库洛嘴角一勾，在那六条无生空杀缠绕住巨大黑蛇的同时，又是一条无生空杀从身周浮现，直接往前一窜，将那些小黑蛇全都缠绕住，黑蛇在丝带内融合，重新化为了一条粗大的黑蛇。

　　蒂奇有多少体力使用这股力量，那他库洛就有多少体力可以对上。

　　论体力，他还没输过谁。

　　眼见这招不凑效，蒂奇干脆放弃了这种融合的打法,一手浮现黑暗，另一手浮现出震动，朝着库洛打了过去。

　　谷琻</span>库洛身躯一伏,躲过了那充满黑暗的手，但是那震动的拳头,却直接打在他的脸上。

　　砰！！

　　强大的震动震碎了让这周边的大地裂开，在他们两个站立的旁边，地面陡然升高了一段距离。

　　蒂奇嘴角溢着血，大声笑着：“怎么样，知道痛了吧！贼哈哈哈哈！”

　　“啊...”

　　那拳头贴着库洛的脸颊，将他的脑袋给打到一边，也就在这时，蒂奇觉得拳头传开一股巨力，只见库洛扭动脑袋，硬生生的顶着蒂奇的拳头将脑袋扭正。

　　“是挺痛的，内脏都要移位了...”

　　“少开玩笑了！”

　　蒂奇睁大瞳眸，脸上流出汗来。

　　库洛脑袋一低，从蒂奇的拳头上滑过，紧接着映入到他眼帘的，便是一个逐渐扩大的拳头。

　　砰！！

　　拳头直接打在蒂奇的脸上，深深嵌入进去，巨力之下，有两颗牙齿都飞了出去。

　　蒂奇在拳头的力量下直接往下一倒，捂着脸躺倒在地上。

　　库洛伸出的拳头一张，一道雷霆之枪就聚集在手，顺势往下蒂奇身上刺入进去，雷霆没入蒂奇身躯，让他下意识张口喷出一道鲜血，电芒顺着他的躯体往周围扩散。

　　他动作不停，雷霆击下之后，弯腰便打，一记重拳砸在蒂奇的身上，自蒂奇的身周便荡开一圈冲击，他身下的里面都因为这巨力而变得龟裂开。

　　“让你特么的过来捣乱！”

　　砰！

　　“让你特么的不乖乖去死！”

　　砰！！

　　“让你特么的打老子脸！”

　　砰！！！

　　“你以为老子是谁啊，混蛋！”

　　砰砰砰砰！！！

　　拳头如雨点一样，疯狂的砸在蒂奇身上，每一拳都让蒂奇喷出鲜血，几乎染红了他的全身。

　　那个血量，贫血的人估计会十分羡慕。

　　“很痛啊！！别打了啊！！！”

　　蒂奇再次吐完一口血之后，忽然大吼出声，被无生空杀缠绕住的黑蛇突然消散掉，而在蒂奇身周，猛然多出了一股黑烟。

　　库洛眼眸一凝，直接停手，身躯挺直之下，仍旧不解气的踹了蒂奇一脚，然后身躯直接高飞。

　　“去死啊！！！”

　　也就在库洛飞空之时，蒂奇双手伸出，用力击打在空气上。

　　咔啦啦啦！

　　自他双手前方的空气全都如镜片一样碎裂掉，似乎要裂开整个天空一样，而在裂缝当中，黑烟冒出，混杂在空气中，似乎要震碎一切吞噬一切，自蒂奇为基准，呈现出扇形向上扩散，那速度哪怕是库洛及时飞空，也有些躲闪不及。

　　隆隆隆...

　　大地在震颤，广场周围的土地哪怕没有被这裂纹给波及到，似乎也有化为飞灰的迹象。

　　这家伙...

　　好像开大了。

　　“你特么只有你会？”

　　库洛眼中发狠，无数条无生空杀从身躯内爆出，将其环绕成了一个血色光团模样。

　　同时，一阵扭曲的律动突然扩散开，而后又重新收束到光团之内。

　　“绝对空域·无生绝杀！！”

　　库洛不再升空，而是身形往下俯冲，带出一圈巨大的气浪，光团直顶那扇形的黑暗爆发。

　　嘭！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一千三百三十一章 绝对空域·无生绝杀！免费阅读。https://xs.23sk.com 