    赵方想过很多种和多龙梅西亚的再次重逢，什么电影剧情式，一人一宝可梦相见后喜悦的互相喊对方的名字，然后飞奔着过来，抱住对方，接着泪流满面。

    或者是生疏虐恋式，久别重逢后却发现多龙梅西亚性格变得古怪了起来，对自己爱答不理，甚至经常不满什么的，但是赵方万万没想到，自己和多龙梅西亚的再次重逢竟然是这样的，该说不愧是小吃货么？

    赵方笑着摇了摇头，然后继续做着手头上的宝可梦食物，他扎了一个营，正在给自己的宝可梦准备食物，这是他答应过多龙梅西亚的，要给它举办一个派对，多龙梅西亚显然很喜欢。

    它先是和自己的老大哥暴鲤龙亲密的交流了一下，然后又以老大哥的样子在冰雪龙面前晃来晃去，然后烦不胜烦的冰雪龙使用了急冻光线，这才让多龙梅西亚冷静了下来，不过现在多龙梅西亚把目光对准了小火龙，也不知道它做了什么，就一直站在那里让小火龙使用抓来攻击它。

    而一般招式是无法对幽灵的多龙梅西亚起作用的，可是即便如此，小火龙也没有放弃，反而越战越勇，挥舞胳膊的速度都变快了不少。

    赵方把做好的宝可梦食物端到了自家宝可梦的面前，然后让它们尽快吃，而赵方也坐在了旁边，只不过他正在思考离开洋馆前，耿鬼说的一句话。

    “你身边那个小女孩，可真是厉害，我很少见过天赋这么出众的人类了。”这是耿鬼的原话，赵方当然明白耿鬼说的是谁，毕竟他身边就只有一个小光，可是让赵方好奇的是，耿鬼为什么会说小光天赋出众？

    是哪方面的天赋出众？赵方搞不懂，也搞不明白，因为他再问的时候，就换来了耿鬼的一个白眼，然后耿鬼就非常贴心的搂着赵方的肩膀，仔细的跟他说了一下别人秘密，别人不想说出来的时候，最好不要去揭破，傻乎乎挺好的。

    虽然赵方怀疑耿鬼在骂他傻，但是赵方还是把这句话听了进去。

    等多龙它们吃完饭后，赵方就收拾了营帐，然后叫上小光，继续向着橙华森林的入口处走去。

    “小光，你想和我对战一场吗？”赵方太无聊了，橙华森林里主干路非常的平静，只有偶尔的情况下才能看见有宝可梦从草丛里跑过，赵方现在算是明白为什么宝可梦世界的人那么喜欢对战，毕竟对战还可以打发一下时间，而且还可以总结一下自己锻炼宝可梦的方向正不正确什么的。

    “诶？”小光愣了一下，她惊讶的瞪大了眼睛看向了赵方，然后摇了摇头。

    赵方有一些失望，他还想看看小火龙对战实力怎么样，只有和训练家的宝可梦对战，才能尽快总结完善小火龙的训练计划，掌握小火龙的优缺点。

    不过小光既然不同意，赵方也就没有继续提对战的事情，而是带着小光走近路。

    如果按照联盟地图上的路线来走的话，赵方想要和小光走到入口处，恐怕是需要个两三天的，但是如果走近路的话，今天晚上就能到达入口处，只不过有一些地方的岩壁比较滑，需要小心谨慎一些。

    离开主干道，走进树林里后，宝可梦的密度就增加了不少，赵方也把小火龙放了出来，让小火龙可以锻炼一下，毕竟橙华森林最多的就是草属性宝可梦和虫属性，而小光也默默的跟在赵方的身后，要不是赵方回头还看得见小光，都要以为小光是不是迷路了。

    “等等。”赵方皱着眉头挥了一下手，示意小光停下来，接着就蹲了下来，警惕的看着前方。

    刚刚赵方听到了宝可梦的叫声，这并不寻常，要么证明前方有宝可梦在对战，要么就证明前方有训练家。

    赵方慢慢的摸索了过去，然后站在树干后，往前方看了一眼，那里有两个身影，只不过对方的衣着让赵方看着有一些眼熟。

    “水舰队？”赵方有一些惊讶，那身蓝色的衣服怎么看都像是水舰队的穿着，赵方对此还是非常有印象的，毕竟前段日子他才帮助君莎抓了两个水舰队，只是让赵方有一些好奇的是，这两个水舰队成员在这里干什么？

    现在又不是游戏剧情启动的时候，水舰队可没道理在橙华森林拦截德文公司的员工，然后夺取包裹。

    不过很快，赵方就知道了这两个水舰队成员在这里做什么了，因为他看见两只大狼犬合力打伤了一只狩猎凤蝶，然后这只狩猎凤蝶就被精灵球抓了起来，水舰队可不喜欢虫类宝可梦，那么他们抓狩猎凤蝶的唯一用途恐怕就是拿出去贩卖了。

    宝可梦买卖，这在宝可梦世界不算是什么稀奇的事情，不少黑暗组织都在做这个事情，毕竟利润太高了，他们只需要派出强大的宝可梦去击败其他宝可梦，收服了就可以拿出去销售，这期间需要付出什么？

    只需要付出精灵球，然后派出人力，以及培育打手宝可梦的费用就行，算得上是一本万利了，即便联盟对这种事情抓的一直非常严，但是还是耐不住别人铤而走险，前世有一句话赵方觉得讲的非常好，如果有百分之三百的利润，资本就敢践踏法律。

    “小光，你看见前面的那两个家伙了吗？”赵方轻声的说了一句。

    小光点了点头，她看起来冷静了不少。

    “那两个家伙是抓宝可梦去贩卖的家伙，待会你和我一起出手，先攻击训练家，然后再击败他们的大狼犬。”赵方压低声音说着。

    野外战斗可没有联盟对战这么和蔼，还一只一只的上，野外战斗可都是全员一起上的，攻击训练家的事情也不在少数，所以对于攻击眼前的两个水舰队成员，赵方一点心理压力都没有。

    就在赵方打算掏出精灵球，把暴鲤龙它们放出来的时候，他感觉自己的衣服被人拽住了。

    赵方惊讶的回头一看，是小光，对方摇了摇头。

    “还有..一个人。”

