    “每个人追求的东西不一样。”南逸臣笑了一下，“就比如我，如果可以选择，我也不想当这个皇帝，我想跟你一起回到大王村里种田打鱼，没事跟你出去算算卦摆摆摊，但是，那却成了我的奢望呢。”

    初夏点头：“其实也不一定非去种田打鱼的，我觉得当皇后也挺好的。”

    “真的？”南逸臣一听笑了，他就担心这女人万一哪天觉得宫里太闷了，然后走了怎么办。

    “当然，主要是没有人束缚我啊，那做事儿就方便，做事方便了，也就不那么闷了，但是如果这宫里女人一大堆的话，那我估计早就走了。”初夏撇撇嘴。

    “放心，绝对不会。”南逸臣握住了初夏的手，“以后这宫里有什么人都你说了算，如果你觉得宫女也多了，那都换成太监……”

    “不用。”初夏急忙摆手，“那些宫女都听我的，多点少点的无所谓，我说的女人是指你的女人，让我去争宠？那是不可能的。”

    “你不需要争。”南逸臣暧昧的冲着初夏眨眨眼，“你只要想着如何宠幸我就好了。”

    初夏：……

    怎么忽然就开车了？

    南逸臣却笑了：“今晚……”

    “行了，打住。”初夏急忙抬手示意了一下，“南逸臣，好歹是皇上，注意一下影响，周围还有人呢。”

    “当他们不存在不就好了？”南逸臣不以为意，“你说了，我是皇上，那我说了算，要不……”赶路赶了这么久，都没能好好亲热了呢，现在，就该洗个澡然后好好宠爱一下媳妇，干嘛要去御书房呢？

    而这个男人这样想着也就这样做了，直接抱起初夏转了个方向就朝着寝宫而去。

    全福：……

    摄政王和于阁老还在御书房等着帝后呢，结果……

    不由得看向了后面跟上来的小刀等人。

    “我们舟车劳顿，也需要洗洗。”小刀说了一句，然后转身也不见了。

    蓝燕紫萱等人更不会留下，麻溜的消失了。

    全福傻眼了，看了一眼已经近在咫尺的御书房，只能硬着头皮走了过去，帝后任性，他这个大总管不能任性啊，还得去回个话。

    御书房里，南文松正在跟于海昌吐槽呢。

    “于老头，你看看吧，都半个时辰了，愣是还没回来，我跟你说，他们俩就根本不想回来。”

    “王爷，这份奏折你看看。”

    “你是不知道我那七皇叔的德行，如果不是迫不得已，他肯定不想当皇上，我算是看明白了，其实他就是想跟他媳妇在一起，只要跟他媳妇在一起，干什么都行，你说，哪里有这样的皇上？”

    “呵呵，这不是有了吗？”于海昌干笑了两声。

    南文松一愣，然后点头：“对，刚出了这样一对。”

    “王爷，其实还好，起码皇后是个好皇后，如果是妲己那样的，你还有机会吐槽吗？”于海昌其实也是被这位摄政王的吐槽给搞烦了，耳朵都要起茧子了啊。

    “行吧，不过，这次他们回来之后，过了年我就去封地，才不留在这里给他当牛做马呢。”南文松哼了一声，“也该回来了吧？全公公。”

    全福只能硬着头皮走了进来：“王爷。”

    “皇上皇后回来了吧？”南文松起身走到了书房门口。

    “回来了。”全福点头。

    “人呢？”

    “那个……”全福顿了一下，“回寝宫了。”

    “什么？”南文松皱眉，“这还没黑天呢，回寝宫做什么？”

    “皇上说赶路这么多天，总该洗漱一番才好，所以……”

    南文松直接被气笑了：“行吧，本王就知道……估计他们今天是不会露面了。”然后回头招呼了一下于海昌，“于阁老，咱们也回吧。”

    “可是……”

    “紧急的事儿已经处理了，剩下的这些，迟点没关系，咱们都忙活这么多日子了，也该回去好好休息一下了，更何况，我媳妇还怀孕了，你不走我可走了啊。”南文松说着就往外走。

    “走。”于海昌也急忙跟了出来，“我也已经好多天没回家了。”自从帝后离京，他基本吃住都在宫里了，中间也是偶尔回家一次的。

    全福叹口气，想起干爹在的时候，哪个不是费尽心机的留在御书房，都想争权，然而现在，怎么感觉这权力就跟烫手山芋似的？

    罢了，这样也好，起码不用总担心会打起来。

    乾坤宫里，南逸臣拉着初夏先洗了个鸳鸯浴，直接洗了快一个时辰。

    初夏别看体力不错，但是在夫妻这些事儿上，她还真不是对手，等回到床榻的时候，累的脚趾头都不想动了。

    南逸臣却很殷勤的帮她擦头发，擦着擦着结果就又擦成了叠罗汉，最后也不知道过了多久，初夏直接昏睡了过去，至于对方，你随意吧，反正我是不行了。

    南逸臣好在也没真的在折腾睡过去的媳妇，而是将人抱进了怀里，舒坦的闭上了眼睛。

    然而寝宫之外，还有两个人十分的委屈，一个是宋兰兰，还有一个就是上九。

    俩人都好久没见初夏了，原本以为终于回来了，那肯定要第一时间见到的，结果……

    “兰兰小姐，上九少爷，先回去吧，皇上皇后赶路辛苦，总得休息一下，明儿就见着了。”钱嬷嬷不得不过来劝阻俩人，“你们这样等着也不是事儿啊，万一着凉了，娘娘又该心疼和自责了。”

    宋兰兰叹口气：“好吧。”然后见了一眼上九，“走吧，明儿一早再来。”

    上九虽然跟着大家一起生活了这么久，但是还是不喜欢说话，此时眼里的失望怎么也藏不住，可是却也知道等不到结果，只能点头，然后一步一回头的回了自己的住处。

    帝后这一觉睡的十分的舒坦，不过，初夏还是睡过头了，因为她睁眼的时候，南逸臣已经上朝去，不由得伸了个懒腰，昨天的的妖精打架，比骑马赶了七八天路都累。

    “主子，兰兰小姐和上九少爷过来了。”蓝燕听见了声音，急忙推门走了进来。

