    她特意没擦嘴，就是为了回村子里来给人看的。

    江家众人听到老太太说的大肉和卤肥肠，全都没控制住，咽了口口水，心想老大家的伙食就是好啊！

    再看自家桌子上摆着的各种炒青菜和咸菜时，他们顿时有些没胃口了，他们已经一个多星期没吃肉了。

    也就只有还在喂奶的赵小娟隔三差五地能吃上点腊肉或者肉渣。

    其实现在江家的条件在村里已经算是最好的了，因为江长海只要回家都会割块猪肉带回来给家里人补补油水。

    “大伯家吃的都是白米饭，菜里全是肉，还都随便吃，我吃可多了，还有绵绵那屋里也有可多好玩的了，我都没见过。”志武更是挺着个小肚子，手舞足蹈的比划着。

    孙丽霞听了，顿时就心里暗恨自己怎么就没有跟着老太太他们一起去城里，上老大家吃一顿呢。

    不过想到她两个儿子跟着去吃了顿好的，就又觉得赚了。

    等吃完饭，张桂花朝几个孩子招了招手：“志文，志武，大丫，二丫，招弟，来，你们过来。”

    等几个孩子过来后，张桂花把她今天背着包拿过来，将两个上面印着炫酷图案的铁皮文具盒递给志文志武，笑眯眯的说：“志文，志武，新的学期开始了，以后要好好学习啊。”

    “知道了，奶，你放心，我们肯定会好好学习的。”俩男娃连声保证道。

    他们俩这话说的真心实意，不是以前的那种敷衍，他们干了一暑假的活，终于意识到了读书的重要性。

    他们真的是不想再种地了！

    一旁的大丫和二丫满眼羡慕的看着俩男娃手里的文具盒，不敢奢望自己也能有。

    老太太分完文具盒，又拿出来一沓子作业本和一捆铅笔，她给每个孩子分了两个作业本，两只铅笔，一块橡皮。

    大丫和二丫她们本来想着自己能去上学就已经十分知足了，没想到自己竟然能得到崭新的文具。

    她们很珍惜的摸了摸这崭新的笔本，连忙谢道：“谢谢奶，我们会好好学习的。”

    “以后好好学习，争取得奖学金，得了奖学金，奶也给你们煮鸡蛋吃。”张桂花也学着自家老伴，一脸严肃地制定规则。

    “嗯，奶，我们一定会的。”

    坐在一旁的孙丽霞见老太太只给自己儿子买文具盒了，没给其他几个丫头买，就更吃了定心丸似的，十分满意。

    哼，就算招弟上学期考了年级第一又怎么样？老太太不还是喜欢自己儿子！不还是把两个男娃排在她们前面！

    想到这些，孙丽霞朝二房两口子露出一个得意的笑容，就算你们生了儿子也没用，她可是有两个儿子！

    江长河和赵小娟倒是没有孙丽霞想的那么复杂，老两口能让家里几个女娃上学，他们就已经很知足了。

    看到老太太现在竟然还肯给几个闺女买文具，这让他们更感动了。

    只要招弟看着手里的纸笔，心中满是不屑，这老太太真是不管到什么时候，都是这样的重男轻女啊。

