
一听见罗尔要去找女儿，让娜的双眼微微一亮，连忙问道：

“上次的馅饼，可莉她喜欢吗？需要再多准备一些吗？”

罗尔想了想，点了点头。

“有劳了。”

到了第二天，罗尔带上几张让娜亲手做的馅饼，进遗迹山谷看女儿了。

让娜的手艺很不错，罗尔很喜欢这种偏咸辣口的味道，可莉也是一样。

毕竟是父女。

但小奶猫和小毛驴就不一样，完全接受不了，根本不像罗尔养的小宠物，还是只能吃胡萝卜。

有小奶猫和小毛驴带路，罗尔也不怕迷失方向了，只花了两个小时就赶到了之前那片河滩，而可莉还到得更早一些。

她正卷着裤腿，赤着白鱼一般的小脚，在小河里翻螃蟹，一见着罗尔，她连鞋都顾不上穿，光着小脚丫，蹦蹦跳跳的跑了过来。

“爸爸！”

罗尔弯腰把女儿抱进怀里蹭了蹭，女儿则把小奶猫抱进怀里蹭了蹭。

“这段时间怎么样？你们的工作应该快结束了吧？”

罗尔又问道。

“呜……可能还要一阵子呢，最近又有了一些新的发现，这片遗迹比之前预料的还要大很多，简直不像是古人建造出来的。”

可莉如实汇报着工作进程。

这半个月以来，大家相安无事，考古进度也一直稳步推进，再往下挖出了两层。

然后就惊讶的发现，这遗迹竟是越挖越大了……

“目前基本可以确定，这是传说中的古代文明，亚亚拉卡留下的遗迹，距今已经有8000多年历史了。”

可莉又继续说道。

“亚亚拉卡？传说中秘术和超凡的起源之地？想不到这个丰饶谷地，还真存在过古代文明啊。”

罗尔好奇的问道。

“对呀，而且是超厉害的文明，在当时那种条件下，居然能建起这种规模的地下建筑群，换到现在的我们，都不一定能做到……”

“也难怪那个时代会被称作‘奇迹的时代’了，那时的超凡者，掌握着我们现在都没有的力量，那时候，或许真的存在如今触及不到的11阶和12阶呢。”

可莉又继续介绍道。

罗尔点了点头，回忆起之前听女儿提及过的那些学者会的内部资料。

按上面的说法，人类发展至今，虽然对超凡力量的理解和掌握已经远超古人，甚至还建立起更科学合理的超凡体系，培养出了百倍于古代的超凡者。

但超凡者所能触及的上限和表现出的威能，反而还不如历史记载中的那些……

造成这样的具体原因还没人说得清，但大部分人普遍认为，应该是古人的记载太过夸大，注水太过严重。

像什么记载中，只要温柔就能获得女孩子青睐这种匪夷所思的超凡能力，怎么想都是不可能存在的，应该只是古时候的演义小说里面虚构的内容。

当然，也有部分人认为这是因为打仗太多，文明断代太多，很多厉害的超凡能力没能传承所下来造成的。

这种看法也有相当部分的支持者，所以考古在这个世界是比金融法律更热门的专业。

还有极个别妖言惑众的人，把这事往神祇神明的方向扯，说什么现在的人不敬鬼神，失去了神明的庇护，所以越来越弱。

然后这些人就被学者会清理掉了。

“爸爸你看，这是我们最近新挖出来的一些文字。”

可莉从随身带着的小熊挎包里拿出一只小本本，翻开其中一页，上面抄录着很多罗尔根本看不懂的符号和文字。

看着女儿这么一副让自己检查满分试卷的模样，罗尔心里满是欣慰，自己的宝贝女儿，真是太乖，太听话了。

自己喜欢历史，她也喜欢历史，真不愧是父女！

再看看那些古代文字，还挺工整挺对称，虽然看不懂，但很美观。

不知道是本来的字体就好看，还是女儿抄录得好？

罗尔倾向于后者。

“另外，我们还发现，那时候的亚亚拉卡人，就已经在使用两套文字了。”

可莉继续说着，把笔记本翻去了下一页，上面是几个画风和前面完全不同的符号。

“教授们推测，这两套文字一套是用在日常生活中，一套是用在祭祀等等严肃的场合中，因为第二套文字是在疑似祭坛的地方找到的。”

罗尔又看了一眼第二套文字，连忙一脸嫌弃别开视线。

这字太难看了，不对称不工整，还歪歪扭扭的，特别扭曲，看着就难受。

肯定是字就这么难看，不是女儿没抄好。

“照这么说，那下面其实是个祭坛？”

他又好奇的问道。

“可能是吧？但不敢确认，因为规模实在太大了，而且不应该修在地下才对。”

“根据发现的那些残存壁画，亚亚拉卡人确实信仰着一位神祇，而且不是邪神，祂曾经传播过知识，也出手消弭过灾难。”

“可惜很多壁画一见光就褪色了，我们能看见的只是很小一部分，无法窥见这位神祇的全貌。”

罗尔不由得回忆起地球上听过的类似‘不可直视神明’‘不可窥探神祇’‘知道越多死得越惨的’各种‘箴言’，不禁低声感慨了一句：

“这或许也是好事……”

“好了，先不说这个了，我又带来了上次的馅饼，来一起吃吧。”

说着，他从左手里拿出馅饼，还是热乎的。

可莉也从自己的小包包里拿出餐布，围巾，刀叉等野餐套装，在地上铺铺好，又用双手环抱着罗尔的脖子，帮他系上围巾。

罗尔也笑着拿过一条围巾，帮女儿系上。

接着，可莉又用鸭子坐的姿势做好，用刀叉把一大块馅饼切成一小块一小块的，仔细的抹上果酱。

她先递给了罗尔一块，自己才用双手捧起一块，递到嘴边，细细的吃着。

她很喜欢这味道，双眼微微眯起，腮帮子也一鼓一鼓的，像只可爱的小仓鼠。

不过吃着吃着，可莉像是突然意识到了什么，停了下来，莫名其妙的问了一句：

“爸爸，这种馅饼，真的是你在村里买来的吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169952"  chapterid="63368148"  chaptername="93.真是买来的？">加入书签</a>
</div>
