第五十八章片刻安宁

林清尘他们二人，一路上小心翼翼的返回折返。不多时来到了他们之前藏身的地方，进去之后吧东西放在里面。

“清影啊，你选的这个地方可真不错，隐秘性又好，看这样子，倒是没有被人发现过。”

林清尘已进入这个藏身的地方，就躺在了地上。林清尘他们所在的这地方，有三个跟小房间似的空旷地方。他和林清影一人占了一间。

林清影在里面的位置，林清尘选了一个在外面的位置。另外一个地方被他们当作了洗澡的地方。

“公子，现在身上穿的衣服都是血迹，都已经渗透了衣服，快一点到那边去洗一下，换一套干净的衣服。”

林清影看着一进来就躺在哪里，开口对着林清尘说道。

“你先去洗一下吧！你们女孩子都爱干净，我等你洗好了之后，我再去。”

林清尘对着身边的林清影说道。他对于身边的几女，向来都是很照顾，并没有拿他们当作外人，平时一些事情都是他自己做。

至于说平时伺候林清尘洗澡这些，呵呵，想多了。作为一个穿越者，他是真的不习惯身边的女孩子伺候她洗澡，心里更多的还是平等对待。

他没有办法改变，这个世界这么长时间以来的规矩。但是，他可以保持自己的想法和做法。

哪怕是对于那些他收养来的当做属下来培养的人，也是拿他们当作自己的身边人，要说平等对待那是不可能，不现实。

但是，也只是比他的父母这些血亲，也不会低上很多。有人欺负他们，照样会给他们出头，不会让他们受了委屈。

“那公子，我快点梳洗好，你等着我啊！”

林清影说完之后，就走进了他们留着作为洗漱的地方。

林清尘在林清影去洗澡的时候，就开始琢磨着。既然他们几个人的姓名什么的都被挖了出来，那么林清馨她们两人现在会不会有什么不测。

至于家里，他倒是没有担心，已经留下了足够的底牌，能够保证这次的事情不会影响到他们。

难不成，馨儿他们现在，或者而已经不在天风府域了之内了。之前告诉他们前往更高的地方相会，说不定她们提早一步离开了，或者说有什么机遇。

应该是这样了，不然的话，以外面那些的手段，她们两人藏身在外面，怕是也给挖出来的差不多了吧!

还有就是柳风他们了，他们肯定知道了这件事情，毕竟这件事闹的整个天风府域都已经知道了。

以他的性格，肯定不能再宗门之中在待着了。该不会现在已经来了吧！若果真来了，千万不要冲动啊！在外面待着就好了，还是别进来的好。

也不知道徐雪能不能看的明白，劝的住他。不过这点，林清尘到是多虑了，他没想到的是，他们现在身边多了个赵武。

同样是破玄中期，赵武能够担任选拔弟子的执事，还有在秦国的表现来看，肯定不是一个心思简单的人物。要是林清尘知道，肯定不会担心柳风的问题。

就这林清尘思考这些问题的时候，林清影已经洗完了澡，换上了干净的衣服。

脸上还挂着水滴，近距离的贴在林清尘的眼前，眼睛一眨不眨的看着林清尘。

“公子，你想什么呢？那么认真，我都看了你好久了了，你也没反应。”

林清影对着发呆想事情的林清尘开口说道，语气中竟是一些疑问。

林清尘仔细的打量了一眼刚刚洗完澡万换了一套干净衣服的林清影，一身洁白无瑕的素净衣衫，漆黑的长发用一根丝带束缚在脑后。

脸上粉嫩一片，眼睛一眨不眨的看着自己，睫毛轻颤，白皙无暇的小脸上透出淡淡的粉红，薄薄的双唇如同玫瑰花瓣一样娇艳欲滴。

还有少女身上独有的香气，在这个狭小的空间之中弥漫开来，让林清尘有一种想要吻上去的冲动，不过还是克制住了。

“没什么，那什么，清影，你看着点。我去洗一下，然后换一套衣服，感觉身上都是血水，粘在身上有点不舒服。”

林清尘说完之后，不等林清影回到，就已经离开了这里，对着里面走去。

林清影看着有些落荒而逃的林清尘，嘴角扯出一抹优雅的弧度，坐在林清尘刚刚躺下的地方，提防着可能出现的敌人。

“这都什么时候了，你还想这些，还是先保住小命再说吧！”

林清尘想着自己刚刚差点失态，不由得有些觉得丢脸，给自己找个理由，然后开始洗漱。

等到林清尘他们都已经洗完澡换了一套干净整洁的衣服。他们两人坐在出口不远处的位置商量着要不要再出去狠狠的杀一场。

“公子，还是不去了吧！明天差不多就要面临一场大战！现在还是先养养精神，把状态提升到最佳状态。”

“不然到时候，面对那么对人的搜捕，可是很耗费精神的，一旦被他们发现了，我们就得陷入一场血战！”

林清影劝说着还想着出去在走一趟的林清尘。

“你说的也是啊，一旦被人家一队人围住，必须要第一时间杀出去，哪怕不惜身受重伤，也不能被围困。不然可就真的交代在这里了。”

林清尘想着明天开始，将要面临的艰难，也是一阵头痛，没有办法啊！实力不如人，就是这么憋屈！

“想必到时候，柳风他们，还有我们家族的暗中力量，应该也会进入这里。到时候想办法告诉他们离开这里！不要参和这件事，把那些储物戒指悄悄的带走就行！”

“可千万不能被人家发现，不然解释都解释不清楚，那么多储物戒指，留在这里也是浪费了，交给他们带回去，扩充实力，”

林清尘对着身边的绝美佳人开口说道。

“公子，你说要是他们很长时间没有抓到我们，会不会有通灵镜的强者来啊！”

林清影有些担心的对着身边的林清尘说道。

“哈哈，想的多了，不太可能。他们现在都已经够不要脸的了，就算他们身后有通灵镜的老家伙，他们丢得起这个脸吗？”

“那么多人围杀我们，还有破玄九重境的强者，这都搞不定我们，那就是我们结束这段日子的时候了。”

林清尘想也不想的就回答林清影的问题，如果这都要通灵镜的强者出手的话，怕是被人笑死了，除非是那个李凤霞以及她带领的一众宗门强者全部身死。

他们身后的飞天阁，拼着不要脸，恼羞成怒的非得出手，不然没有其他的通灵镜会出头。

说不定到时候会有隐藏的老家伙看不过去，还会出手帮他们一把呢！

林清尘他们两人就在这边你一句我一句的闲聊着，准备放松一下心态，为了明天的一切做准备。

再说李凤霞这边，自从知道了儿子被废了以后，现实允诺三个条件，又是召集交好的一些长老执事，准备一举将林清尘抓住。

本来不打算这么兴师动众的，毕竟宗门不许。可是听说林清尘逃进了通灵山脉，仅凭她一人之力，怕是找都找不到林清尘在哪里。

再者说，她只是以个人名义邀请交好的一些长老跟执事，又是宗门新任的大长老，地位权势都不算低。

自然有很多人也是以个人的名义，愿意去帮这个忙，宗门那边也不好说什么。

在他们看来，也就是寻找的时候会有些困难，只要能找到他，以他们最低破玄六重境界的修为，无论是他们其中的谁，遇见林清尘他们俩都能将其斩于剑下。

李凤霞能修炼到破玄九重自然不是傻子，外面的人只要没有抓住林清尘，她都不用付出什么。至于被杀了，那就不是她管得着的了。

宗门之中就不一样了，虽是借着个人的名义，但是大家都明白，这个忙，不是白帮的，只要出去跟他一起去抓林清尘了，就要承情。

所以出动的最低的都是破玄六重，在破玄六重之中都是顶尖的那种，加上一些长老，总共五十十多人。

一下子就带走了整个飞天阁通灵镜以下的三分之一战力，因为不仅是她一个破玄九重境的，还有一位飞天阁的副宗主主动开口帮忙。

虽说是主动帮忙，但是这个人情不可谓不小，因为是要近视通灵山脉，为了避免损失，飞天阁的宗主也就默认了此事，没有说什么，也没阻止。

孙淼自从被废了之后，像是疯了一下，性格变得扭曲，身边的人他看着稍微不顺眼，就感觉周围的人都在嘲笑他。

这些天城主府的人被他杀了不少，其余的人都是能躲多远躲多远，生怕不知道什么时候，就惹的他们的少城主不高兴，丢了小命。

话说，自从他被废了之后，哪里高兴过，听说林清尘被人追杀进了通灵山脉，又接到他娘亲传来的消息，他觉得他报仇的时候到了。

等着他娘亲到了之后，跟着一起前往通灵山脉。一定要亲手废了他，再折磨的他生不如死，还又他身边的几个女子，统统都不放过。

“来人，人呢，都死哪去了，叫你们听不到吗！”

孙淼高声的咆哮着，以前身边那么多人们现在都躲的远远的。

“你们是不是都以为，我废了，都想离我远远的？我告诉你们不可能，都给我滚回来，不回来我杀了你们全家。”

孙淼此时就个输红了眼的赌徒一样，不仅自己如此，还想着把别人拖入深渊万劫不复。

这时候身边的几个护卫说道；

“少城主，我们接到城主夫人的命令，她们没有到来之前，您就待在城主府，别让我们难做！”

这些侍卫也很无奈，你说你，自己作恶多端被人废了，牵连我们干什么，但是他们又不能离开，全家都在天浪城。只能硬着头皮，在这里看护着癫狂的孙淼。

在他要杀人的时候，注意点躲着吧！躲不过去就死了，又不敢对他还手……

