    人声鼎沸，即便是一早前来，这里也充斥着孩童的欢声笑语，几乎是难掩心中的无奈，眼皮耷拉着。

    不过随即想到，这样自己是不是就有机会和盛晚晴走得更近，借机保护，不走丢？

    正想要伸出手牵住盛晚晴的手，就见明明近在眼前的手已经飞快地离自己远去，“哥，引之！这边！”

    盛晚晴挥动着手，招呼着前来的两人，神情欢愉。

    “你们怎么来了？”

    龙其琛的脸色不可谓不难看，狠狠地盯着没有任何消息就直接前来的两个男人 ，心中一阵恍惚，自己回来的消息难道传得这么快，他们都知道了？又是怎么知道自己在这里的？

    “我想你好不容易回来，引之也正好休假，就干脆叫出来一起玩。”

    “想来我们也有好久没有聚了吧！”

    盛晚晴似乎是没有注意到龙其琛的脸色变换，依旧笑着脸看向站在神欧昂的两个男人，“哥，昨天我晚上去接其琛了！”

    解释了一番，盛笃行的视线如利剑一般直地朝着龙其琛射来，他早就看出来这个男人对自己的妹妹图谋不轨，但是没有想到，私下里竟然会有这么多的小动作，一时之间，竟是有些不满。

    龙其琛见状，心中一颤，得，这是被盛笃行记恨上了。

    盛引之对于几人之间的暗流涌动并没有兴趣，只是淡淡扫过一眼，便朝着游乐园门口走去。

    “赶紧跟上！”

    盛晚晴见状，也干脆逃离了战场，跟着盛引之便大步离开。

    “你小子到底是想要做什么？”

    显然，盛笃行还是不想就这样轻易地放过龙其琛，即便这个男人是自己从小玩到大的朋友，也不能够这样觊。觎自己的妹妹！

    “笃行哥别生气，我是真心追求晚晴的！”

    “我还想当您的弟弟呢！大舅！”

    不得不说，龙其琛这一生娇羞的大舅让盛笃行瞬间变了脸色 ，狠狠地瞪了龙其琛一眼，什么话都说不出来，大步离开。

    果真，对于发小，最不能够接受什么，是最为了解的，自己不过是这样一句称呼，就已经让盛笃行变了脸色，真是不错。

    “晚晴，你想要玩什么，我陪你！”

    龙其琛很是殷勤，似乎眼前只能够装下盛晚晴一人，而在两人的身后，盛引之和盛笃行两兄弟互相对视了一眼，“所以他们两个是什么情况？”

    即便是再迟钝，盛引之也能够知道，前面两人之间的氛围有所不对，询问着盛笃行。

    “自己不会看？”

    盛笃行可是没有好气，现在看着龙其琛这副模样就是一阵不爽利，对于盛引之此时的问话也更是没有了耐心，自己好不容易看着长大，保护的好好的妹妹，最终竟然会被自己的兄弟看上，当然，自己的妹妹是天底下最好的，当然应该得到这么好的宠爱，但是也不能够对她产生其他的想法啊！

    这种怨念持续到此时，已经积累了不少，大步上前，伸手将龙其琛的后衣领抓住，往后一扯，看着他惊奇的的眼神，眼眸之中透露出了些许的不屑，“你玩不了，我妹妹喜欢刺激的，而你恐高！”

    奈何即便是这样说了，龙其琛就像是没有意识到一般，脸上的其他情绪皆被笑意取代，“晚晴，那我们去玩过山车吧！”

    “玩什么过山车，就玩这个吧！”

    盛晚晴指着面前的这个不断发出各种尖叫的跳楼机，眼中闪过一丝的光亮，那种直接从空中被掷下的刺激，她已经很久没有体会到了，想想还真是怀念。

    不过此时，龙其琛的脸色就变得有些勉强，心中一颤，在看到那些从上面下来的人皆是面色苍白，神情萎靡的模样，不禁后悔，当初怎么选择了游乐园作为约会项目了的！

    但是没有办法，既然是盛晚晴所选，自己即便是再害怕也得前去。

    “行，晚晴说玩什么就玩什么！”

    龙其琛直接从盛笃行的手中逃离，顺势再次站到了盛晚晴的身边，眼中没有丝毫的畏惧，紧盯着盛晚晴，“那我们现在就去排队吧！”

    盛锦绣挑眉，对着身后的两人看了一眼，便顺着龙其琛的拉扯来到了人群之中排队。

    “这是为了追求妹妹，连命都不要了？”

    盛引之倒是没有盛笃行这般的不甘和恼怒，看着龙其琛的时候，眸中还有些敬佩，显然是知道，恐高对于龙其琛来说是一个多么难受的事情，犹记得当初他们一起去爬山，不过是站在休息亭之中往下看了一眼，那个男人就直接脸色苍白，毫无血色，之后缓了许久才终是能够颤颤巍巍地站起身来。因为这件事他们还嘲笑了龙其琛许久。

    相比于过去的他，现在的他。

    虽说这脸色也并不是毫无血色，但是紧抿的唇似乎已经出卖了他。

    “你懂什么，我妹妹怎么能够让他。”

    盛笃行看着盛引之的冷眸，最终还是没有能够将话说完，这种在军队之中舔过血的眼神，对于他们来说，杀伤力极强。

    “我是不懂你对盛晚晴到底是一种什么样的态度，现在这个年纪有喜欢的人也是正常，难道是，你想看着一个不知深浅的陌生人和盛晚晴走在一起？”

    “不！不行！”

    盛笃行想也没有想，直接拒绝。

    然后若有所思地看着不远处的一男一女，男人即便是再害怕，也是极力地伸出手，撑着一把伞，将阳光抵挡在伞外。

    这样想想，似乎龙其琛这个小子也不错！

    但是，心中这股怨气还是难以消解。

    “行了，我知道你心里不舒服，我也不舒服，但是就龙其琛那 小身板，恐怕是承受不起我的一拳，你倒是可以，约个时间，和他来一场，下手别太狠就行！”

    盛引之说完，便走向了前面的两人，不再多言。

    而站在原地的盛笃行，则是神情思索，看向龙其琛的眸子满是深幽。

    等着吧，小子！

    等我受不了了的时候，我就动手！

    而对于盛晚晴和龙其琛之间的事，他也不再那般地执念，甚至想出了不少治理龙其琛的办法，若是这两人在一起，那么凭借着两家人的 关系，是绝对不会让盛晚晴吃亏，这样的好处并不是人人都能够享有，似乎对于盛晚晴来说也不错。

    但是最终的结果，也是需要盛晚晴自己选择，他们身为家人，也只有成为后盾的作用。

