    王盘的身躯高达千丈，狰狞的牛角上无数符文勾勒交织，似浑然天成一般，蕴含着恐怖威能！

    滔天的妖气直冲凌霄，阳光都被妖气遮蔽！

    受到王盘妖气的刺激，整座乾都的大阵开始运转，九霄上倒垂的大乾剑也颤抖起来，嗡嗡作响！

    有无上杀伐之力锁定王盘，随时可斩出惊天一击！

    被这把大乾剑锁定的王盘只感觉通体生寒，周身坚韧无比的毛皮突兀裂开，无数锋芒到极致的剑气在王盘躯体上游走，划开一条条口子。

    王盘身子僵硬，不敢动弹，一对牛眼可怜巴巴看向下方的大乾皇帝。

    “回来吧，这下乾都的大阵和大乾剑不会对你出手了。”

    大乾皇帝单手捏印，两道符文落在王盘牛角上。

    下一刻，王盘周身的锋芒消失不见，那种大难临头的感觉消失不见，大乾剑也平静了下来，乾都大阵逐渐隐没。

    王盘身子缩小，从半空落下，然后撒欢似的跑到大乾皇帝面前，伸出粗糙的牛舌头，舔着大乾皇帝手心。

    活脱脱一头舔牛！

    见到王盘如此亲近自己，大乾皇帝觉得这头青牛就是伴随自己而降世的！

    然后大乾皇帝身形消失在原地，下一刻出现在王盘背上。

    “哞！”

    王盘勃然大怒，说话就好好说话，你怎么还骑上来了？！

    刚想将大乾皇帝甩下去，但下一刻，王盘浑身僵硬了刹那，随后恢复自然。

    仰天咆哮一声，王盘驮着大乾皇帝开始奔跑起来，几步之后，王盘猛然一跃而起，在虚空中奔跑起来，速度之快，常人只能见到一道青光自眼前一闪而过。

    乾元殿内，一群人大眼瞪小眼。

    皇帝都骑牛跑路了，这宴会还举行下去不？

    一群人难受无比，挖空心思讨好皇帝，献上无数奇珍异宝，结果还不如一头牛让皇帝高兴。

    没有在乾都上空奔跑多久，王盘就在大乾皇帝的示意下，回到了乾元殿内。

    “来人，将青牛带入御兽园，好生照料，不得有丝毫差错！”

    皇帝吩咐着身旁的老太监。

    青牛对皇帝来说，也就是象征意义大于实际意义。

    皇帝做事虽然百无禁忌，但也不可能一直将青牛带在身边。

    因此将王盘放在御兽园，想起来了就去看一眼。

    “喏！”

    老太监转身，带着王盘离开，前往御兽园。

    王盘也舔了舔皇帝掌心，一对牛眼中满是不舍，三步一回头，跟着老太监离开了。

    当出了乾元殿后，王盘也不装了，牛脸上的不舍消失不见，一对牛眼四处打量着周围。

    “这小机灵鬼。”

    这一点距离，怎么可能瞒过大乾皇帝，见到刚才还对自己满是不舍的青牛，出了殿门立马变了一副嘴脸，差点给皇帝整破防。

    不过皇帝也没有在意，反而觉得这头青牛很有意思。

    “青牛，你不必难...”

    老太监刚想开口安慰一下青牛，结果王盘变脸速度之快，让老太监后面要说的话卡在嗓子眼里。

    “哞？”

    王盘听到老太监说话，转过牛头，朝着老太监叫了一声，一对牛眼睛中满是好奇。

    说啊，你要说什么来着？

    老太监自闭了，默默在前方领路，心中却在感叹，自己真傻，真的！

    连一头牛都比自己会演戏，难怪自己这么多年了，还只是一个随侍太监，真是一把年纪活到狗身上了。

    御兽园很大，直接与皇城后方的祁连山脉相连。

    所谓的御兽园，不过是直接在祁连山脉圈了一块地！

    祁连山脉更是皇家猎场，每年深秋，大乾皇帝都会带领文武百官进入祁连山脉中狩猎。

    还未靠近御兽园，就能隐隐听到兽吼声传来。

    老太监将王盘交给御兽监的人，传达了大乾皇帝的意思后，就离开了。

    “青牛大人，您平时喜好吃些什么，小的们好为您准备。”

    一个小太监陪着笑脸，一个劲的对着王盘哈腰点头。

    “哞！”

    王盘有些郁闷，发出一道牛吼，感觉这小太监就是哪壶不开提哪壶。

    要是会说话，我还会牛叫？！

    一点眼力劲也没有。

    “嗯？青牛大人您还没有炼化横骨不能说话？”

    小太监愣住了，有些不敢置信，到了王盘这个等级的大妖，居然还有没炼化横骨的。

    “哞！”

    王盘鼻孔中喷出两道带着火星的热气，神色有些不善。

    “青牛大人，您可以请教御兽园中的其它大妖如何炼化横骨。”

    “另外，青牛大人您可以在御兽园中随意活动，饿了就回这里，我们会为您准备好食物。”

    小太监后背发凉，干笑了两声后，拔腿就跑了。

    王盘慢悠悠的走进丛林内，能够感知到丛林深处一道道恐怖的妖气冲天而起。

    御兽园中的妖兽很多，有些是他国进贡的，有些是皇帝打猎时带回来的，更有些妖兽则是自己从祁连山脉中跑进御兽园的。

    一些是为了躲避强敌，跑进了御兽园，还有一些则是馋御兽园的伙食，隔三差五就会从祁连山脉深处跑出来，进入御兽园混吃混喝。

    除了少数几只大乾皇帝在意的妖兽外，其余妖兽就是死了，那也没人去管。

    因此，御兽监可谓是一个肥差！

    妖兽可谓浑身都是宝。

    因此御兽监的一些太监会暗中猎杀妖兽，换取修行的资源。

    王盘倒是不用担心，王盘可是被大乾皇帝骑过的坐骑，没有人敢对王盘动手。

    甚至暗中还有御兽监的强者保护王盘，避免王盘被其余大妖打杀。

    “我的实力进步太快了，可谓是一步登天。

    可这种实力犹如空中阁楼，根本没有基础，全靠土麒麟的内丹强行提升起来的。

    当务之急，并不是继续提升实力，而是打牢基础！”

    王盘趴在草丛中，陷入沉思。

    “我现在需要知识，海量的知识，只有完全了解这个世界的修炼体系之后，我才能彻底融入这个世界。”

    王盘并没有被突然暴增的实力冲昏头脑，而是选择沉淀。

    时间悄然流逝，一晃王盘三岁了。

    模拟印记刷新。

    【三岁的你并没有成为耕牛，你改变了命运。

    你是大乾皇帝的坐骑，你牛仗人势，身份尊贵。】

    【你获得20万模拟点！】

    【你获得一个高级天赋；蝉觉！

    金风未动蝉先觉。

    你拥有惊人的灵觉！】

