    孔有德原本是铁岭上的一个矿工，大字不识一个，先是跟着皮岛总兵毛文龙混，毛文龙被袁崇焕斩了之后，他又投靠了登莱巡抚孙元化，也就是孙和鼎的老爹，当时的大明火器部队总司令。

    孔有德在孙元化那学到了不少关于火器的东西，后来他发动吴桥兵变后，带着孙元化精心打造出的火器部队投了皇太极，现在受封恭顺王。

    孔有德能封王，倚仗的资本就是手中的那支火器部队，那是当时大明唯一一支合格的炮兵部队，内有大量训练有素的炮手，不仅有西洋教习，使用的精准测距也是秘法，寻常炮兵根本没有资格学习。

    因为孔有德的存在，才让满清有了自铸红夷大炮的能力，并在火炮数量上开始慢慢超过大明，历史上的松锦大战，清军的火炮数量已经超过了大明。

    孔有德的火器部队不仅火炮众多，炮手优秀，而且连火铳也尽数精良，没有炸膛的危险。

    这些都是当年孙元化花重金打制出来的精良火器，若是知道这瘪犊子投清，老孙的棺材板铁定压不住了。

    听到了皇太极的询问，孔有德躬身道：“回禀皇上，臣的乌真超哈使用的火铳，五十步可打破铁甲，百步对未披甲军卒亦有杀伤力，至于固山额真所说的明军八十步内能破三层重甲，臣不信！”

    孔有德心道：老子才投清几年啊，大明变化有这么大？还八十步内破三层重甲，吹什么牛逼！这简直是对我乌真超哈的侮辱！

    其实孔有德不知道，他的乌真超哈火器部队虽强，也仅仅在火炮方面厉害，至于火铳，连锦州城明军那两千杆点火的鲁密铳都比他们打的远。

    这都十年多过去了，孙元化当初重金打造的火铳早已经过时落伍了，也就火炮影响不大，还能用用。

    皇太极点了点头，对孔有德的话深信不疑，道：“若是让爱卿与那使用火器的勇卫营交战，可有把握？”

    孔有德哈哈一笑：“臣的乌真超哈在汉军中，无人可敌！那勇卫营若是遇到，定然灰飞烟灭！”

    孔有德的话让虽然狂妄，却暗藏拍马之语，在汉军中无敌，那不就意味着比不上满洲兵吗？在场的都是人精，连豪格这种脑子不好的人都听出了意思，心中甚至满意。

    皇太极哈哈大笑起来，道：“既然火器如此厉害，朕打算扩充八旗汉军，由原本的二旗扩为八旗，专习火器，如何？”

    这句看似风轻云淡的话一出口，满朝顿时炸了锅，尤其是满臣，纷纷进言，直言不可。

    火器的厉害大家都清楚，让这群投靠过来的蛮子掌握了这个大杀器，万一要是反了该怎么办？

    皇太极不动声色道：“火器一定是要练的，如果大家不愿汉军操习，那就在你们各自的旗中操练火器，如何？”

    如果刚刚是炸锅的话，这次就是捅破马蜂窝，连礼亲王代善都看不下去了，他大声道：“皇上，骑射乃是我大清立国之本，我们满人从小就习练弓箭，这祖宗之法万万不可变！”

    代善是努尔哈赤的第二子，兄长褚英被几个小兄弟联合搞掉之后，他就被立为太子了，后来因为传言和老奴的妃子有染，被老奴废掉了太子之位。

    努尔哈赤死后，代善与皇太极争权失败，这才退居二线，不过手中依然掌管着正红旗，长子岳托更是掌管着镶红旗。

    代善比皇太极还大十岁，因年长位尊，充当了族长一职，也算位高权重了，其他八旗大臣见代善说话了，也都纷纷进言，反对让八旗兵改习火器。

    皇太极没有理会众人，而是看向了一直默不作声的范文程：“范卿，你来说说。”

    自从今年年初，和自己并称“汉奸双雄”的宁完我得罪了满洲权贵，被削职夺赐赶回家种菜了，范文程就成了满清汉臣中唯一的小智囊，人也变得更加的低调了。

    此时听主子问话，范文程砰的一声跪地地上，口中高呼：“皇上扩充八旗汉军此举十分的圣明，不过臣觉得，只需让汉军其中两旗习练火器即可，火器制造消耗极大，大量制造只会加重我大清的负担。”

    范文程压根就没提满八旗操练火器的事情，他知道那是个雷，他踩了就死，他也看得出皇太极这个胖子既想扩充八旗汉军，又想操练火器军队。

    因此范文程抖了个机灵，折中了一下，这样既遂了皇太极的心愿，又没有得罪满洲权贵，堪称完美。

    皇太子赞赏的看了一眼范文程，暗道这狗东西还真有几把刷子，看来以后有事还得找他，既省事又省力。

    满朝众臣闻言也是纷纷点头，觉得可行，对范文程这个狗东西再次高看了一眼。

    皇太极当即宣布：正式扩充八旗汉军，由原本的两个旗扩充为八个旗，编制与八旗满洲和八旗蒙古一样，但不设旗主，每旗只设固山额真一职，由孔有德等投降的汉人担任汉八旗固山额真。

    皇太极设八旗汉军的目的，其实就想多些炮灰而已。

    此次伐明，八旗蒙古各部原本是打算跟在满洲兵后面喝汤的，没想到却成了炮灰，损失惨重，不少部落己经表示不满了，想要脱离满清。

    皇太极几日前以雷霆手段杀了两个闹得最欢的蒙古小酋长，这才唬住了蒙古诸部，让他们老实了不少。

    在解决了炮灰问题后，皇太极又道：“明国太子小小年纪就有如此表现，若是让其成长起来，将来恐怕是我大清最大的祸害！范卿，你觉得我们该如何应对？”

    刚站起来暗中摩挲着膝盖的范文程一听主子又问话了，连忙再次跪下道：“回皇上，《宋史.岳飞传》记载，有书生对大金四太子兀术言：‘自古未有权臣在内，而大将能立功于外者’，这句话不仅对武将有效，对那明国太子同样有效。”

    见满朝的大臣似乎没听懂自己的意思，范文程心中暗叹了一口气，暗骂了句文盲，只好继续解释道：“臣闻南朝首辅温体仁就是一个权臣，朱家太子领军在外立功，温体仁就会感到自己权力受到威胁，所以臣断定那温体仁肯定会趁着朱家太子羽翼未丰，想方设法的对付他。”

    豪格插嘴道：“立功之人还被打压对付，南朝人脑子有毛病不成？”

    豪格此话一出，皇太极和济尔哈朗二人眉头一皱，多尔衮和多铎二人更是险些笑出声来，脑子是个好东西，却不是人人都有。

    范文程冲着豪格低了低头，微微一笑道：“肃亲王有所不知，自古汉人王朝有‘太子不将兵’的古话，汉人的皇帝不像我们大清的皇帝这么光明磊落，敢让皇子掌兵，他们对藩王一向谨慎，作为太子更是他们提防的对象。”

    皇太极点点头，对嘴巴抹了蜜的范文程越来越喜欢了，他笑道：“不错，还是范卿了解那些南朝人！我们可以利用这点，让在明国京师搜集情报的细作们运作一番，让他们自己乱成一锅粥！”

    满朝大臣听了后，赶忙齐声恭贺道：“皇上英明！”

    ........

