    第1731章江淮风云回来了，感谢广大兄弟们支持，年会PK居然进了全三，太激动了再次感谢！也谢谢何东，神农君，阿曾大三位兄弟打赏！

    赵副省长叨着烟，坐在沙发上，脸色沉重。泡!书。吧

    老伴在身边问道：“老赵，磊磊不会有事吧？”

    赵副省长没吭声，只是一个劲地抽烟。老伴看着他，顿时急了，“你倒是说句话啊？你那秘书可靠吗？”

    赵副省长把烟重重的一掐，“少说两句行吗？他不可靠，还有比他更可靠的人？不要吵了，只要过了今晚，他们找不到磊磊的话，明天我就要梁远志这些人好看。”

    屋子里沉默了，两人都有些焦灼不安。

    赵副省长的秘书家中，赵磊斜靠在沙发上，漫不经心抽着烟，把脚搭在茶几上。秘书的老婆看到他这模样，不由有些不悦。这个赵磊，真是一个实足的败家仔，也不知道自己老公如此帮他，会不会有事。

    “你们这么紧张干嘛，不就刮到一农村妇女嘛，有什么大不了的。我爸是副省长，我不信他们能拿我怎么办？”

    秘书急得心都要跳出来了，“我说赵少，你是真不知道还是假不知道？你们在宾馆里发生那些事，警方都知道了，吸毒，聚众……哎，不说也罢。反正今天晚上，你在这里挨过一夜，明天看赵省长的决定。”

    赵磊的恶迹，并不止这些，只要他一落手警方手里，难保他不被判刑，。

    很多人都很紧张，只要赵磊自己无动于衷，满不在乎的样子。

    秘书道，“赵少，你就到楼上去睡吧。”

    赵磊把脚一放，“你们两个去睡吧，我玩会。”

    他以前是个夜猫子，很多时候都是白天睡觉，晚上玩通宵的主，这个时候让他睡觉，哪里睡得着？除非……

    秘书的老婆心里很不爽，但这毕竟是副省长的儿子，也就没有发作。等上了楼，她才跟自己老公抱怨，“这个赵磊怎么这样？流里流气的。”

    话还没说完，秘书马上嘘了一声。

    “我说你能不能少说两句吗？老子的儿子意味着什么，难道你不知道？”

    他老婆翘起嘴，“你看他那模样，整一个社会混混。什么人啊？”

    秘书急了，“小声点，我们老板就这么一个宝贝儿子，惯成这样在所难免。”秘书停了下，“只要把这件事办好了，我想自己出头的日子也不远了。”

    他老婆摇了摇头，“你有没有想过，万一这事出了差子呢？”

    “你个乌鸦嘴，少说两句吧。以老板在省里的地位，一般人怎么可能拿他开刀？再说，不就一个公安局的副厅级干嘛，他能拿老板怎么样？”

    没想到他老婆听了后，一脸不屑，“我说你有没有想过，人家一个市公安局局长，敢拿你老板开刀，这意味着什么？笨蛋了。亏你还在省政府当秘书，没有一点政治倾向。”

    秘书惊讶地道，“难道有人要整他？”

    得到这个结论，连他自己都吓了一跳。对啊，换了一般的人，怎么可能如此对待一个副省长，看来这中间肯定有内幕啊。

    就在这个时候，市公安局的车辆，已经到了楼下。

    梁远志亲自带队，看了看楼上的灯光，果断下令。“所有人听着，大家立刻行动，三分钟之内达到指定地点。”

    所有刑侦立刻下车，将整座楼房包围起来。剩下的人，守住小区所有进出口，不管是什么车辆进入，一律检查。

    然后，梁远志又与唐武取得联系，“唐厅，我们已经到达指定的地点。”

    唐武当机立断，“立刻行动。将赵磊抓捕归案。”

    “是——”

    唐武道：“你们要小心一点，千万不能让赵磊跳窗。万一出了什么事，我们无法交代。”

    “知道了。他们家里闭了防盗窗，跳不下去。放心吧！”

    一个手势，两个小分队立刻上楼去了。

    叭——秘书家里的电闸被拉下，房子里立刻陷下一片漆黑。

    “这是怎么回事？”

    “是不是电闸跳了。”

    秘书和老婆从楼上下来，赵磊坐在沙发上，漫不经心地抽着烟。

    当秘书问他的时候，他说不知道。是不是你家保险丝烧了？

    秘书有些奇怪，保险丝又烧了？找电话给物业，怎么搞的？

    他在猫眼里看了看，并不怎么想开门。

    赵磊的目光，望了眼秘书老婆那模糊的样子，奇怪的笑了下。

    房间里的烟火，一明一灭。

    秘书有些焦急，可又不敢开门去看。只得打电话给了物业。

    没几分钟，有人敲门了，秘书贴近猫眼，“谁？”

    “物业，不是你们家保险丝烧了吗？我来看看。”

    “不是外面可以看吗？”

    “看过了，外面没问题，是不是什么电器短路了？”

    “电器短路？”秘书嘀咕了一下，很警惕地将门打开。

    “不许动！”

    刚开了一丝门缝，门就被一股很大力气拉开了，几条黑乎乎的人影冲进来。“啊——”

    房间里有人一声尖叫，秘书惊恐地大喊，“你们要干嘛？什么人？”

    灯，又亮了。

    房间里一片雪亮。

    “不要过来，你们都不要过来，否则我杀了她！”

    众人缓过神来，只见秘书的老婆被赵磊挟持了。手里拿着一把匕首，顶住她的脖子，朝众人吼了起来。“赵磊，你——”

    看到赵磊拿自己老婆当人质，秘书气得浑身都颤粟起来，这个王八蛋，怎么可以这样？

    七八个刑侦端着枪，“赵磊，你已经被包围了，不要再负隅顽抗。伤害人质，否则我们将无法保证你的安全。”

    赵磊冷笑道：“有她在我手上，你们又能怎么样？滚，叫梁远志过来跟我说话。”

    秘书急了，“赵少，她可是我老婆，放开她，放开她。”

    赵磊道：“对不住了，不要说她是你老婆，就是你妈，我现在也不能放开她。”

    秘书听到这句话，顿时怒火冲天，赵磊这个王八蛋，太忘恩负义了，真他MD不是人。简直就是畜生，畜生！

    梁远志听说赵磊挟持了赵副省长秘书的老婆，立刻就赶了过来。

    秘书家里住十五楼，自己的手下正跟赵磊对峙，梁远志扬声道：“我来了，赵磊，只要你放开人质，干什么都好说。”

    赵磊看到梁远志，“梁远志，你TMD什么东西，老子是副省长的儿子，你居然敢带我抓我！你记住！我老爸迟早搞死你。”

    梁远志不禁气恼，“赵磊，我劝你放开人质，否则我们无法保证你的安全。我们已经在这楼对面布置了多名狙击手，如果你再坚持自己错误的决定，后果自负。”

    赵磊呆了呆，狙击手这几个字眼，对他来说的确是很恐怖。因为他曾亲眼见过狙击手枪杀匪徒。他们这些人，总在一个你永远想象不到的地方朝你开枪。而且一枪致命，下场很惨。

    听到这句话，他手心就出汗了。

    梁远志看到他的模样，心里有底了，刚才的话起了作用。

    “只要你肯放开人质，你撞人肇事逃逸一案，完全可以轻判，而且你爸是副省长，你知道的。相信我，不会判得太重，顶多也就是赔点钱。放开她，跟我回局里录个口供，你就可以保释了。但是，如果你现在伤了人，谁也救不了你！”

    “真的？”

    “我当然不会骗你，我是执法者。”

    笨蛋，真没想到赵磊如此愚蠢，秘书在心里暗思，却没有点破。既然这小子没心没肺，就要让他付出代价。赵磊果然放开了秘书的老婆，梁远志把手一挥，两名刑警立刻上去，将他拷了。

    赵磊带上手铐，回头望了眼梁远志，“我真的可以保释？”

    梁远志冷笑道：“相信法律的公正，犯罪分子一定会罪有应得！”

    “你——TMD骗我？”

    梁远志哼了一声，“带走！”

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

