    曾玉洁搂着丫妹狠狠亲了一个。

    “我的天啊，丫妹，你怎么突然变的这么懂事了？害的我还在紧张，要怎么跟你说这个意外到来的宝贝。”

    丫妹瞪她，“你居然会觉得我不想要当姐姐，娘，你真的让我太心伤了。你赔我损失。”

    “是是，我错了。”

    小姑娘狡黠的笑。

    “错了，怎么也得想办法弥补是不是呀，所以娘，你说，一会儿我不读书，去接姐姐好不好？”

    之前丫妹也想跟着他们去接大丫，但是曾玉洁不同意，觉得耽搁学业不好。

    毕竟，现在学院管理的可是很正规，也极为严格。

    如今的学院，不光是分了男校，也分了女校的。

    当然，在七岁以前，孩子们都是混合着读书。

    但是过了七岁，学院还是分开了男女班级。

    也就是说，如今的红枫学院，不光是有男生教导，还有女先生也在教导姑娘们。

    丫妹现在是八岁，她读的也是女校了。

    “娘，无就耽搁一天，一定会补起来的。你不晓得，我们那个班，先生都说我学的极好。”

    在这一点上，家里几个孩子由于启蒙的早，早前，丫妹也学的快，是以在学习方面，确实是没有问题。

    “行叭，今天去接姐姐，我们就在前面的十字路口等着她。”

    看她们要出门了，徐春花也提着一盒子樱桃出来。

    “走，接大丫去。她跟春儿这一次回来，也不晓得春儿娘会不会还催她相看啊。”

    提到春儿的婚事，说实话，春儿的年纪不小了。

    迎春的年纪，更是不小了。这俩个姑娘因为年纪大了，在家里的时候，没少被人说怎么一直不嫁人。

    就因为这样，所以二年前，春儿，还有大丫，迎春，这几个人索性跑出去游学，随便也做一些生意。

    要说来，这家里孩子们除了长大，更多的，则是姑娘们的变化太多了。

    最初的时候，迎春其实有些隐形的自卑。但是来了红枫后，接待客人带着客人转悠的时候居多，她居然就开始变的大方，并且不再畏惧流言了。

    从带游客，再到后面推各种地方特产出去，迎春做的风风火火。

    最后，更是在曾玉洁和周大花要准备开第二家酒楼的时候，也跟着入股，当起了酒楼的掌柜。

    事后，更是专程管理起了酒楼，在一年后，又接连在别的地方开了三家酒楼。不得不说，现在这边城的观天楼，可是开到了好几个城市去了。

    小姑娘一边培训人才，一边统一模式管理，在外游的时候，挑好了地方，就开始开分店。

    到现在为止，光是观天楼，就在全国开了不下二十家了。

    春儿没往酒楼这些发展，她居然致力于发展养殖，还有种菜这一些。

    小姑娘现在的鱼塘，不下一百亩。

    莲花塘更是不少，每年到了花开的时候，那一片又一片的莲花池，愣是吸引来无数的游客。

    光是她的藕，逢角，还有鱼，虾，以及泥鳅这些，简直是供不应求。

    迎红现在也成了大姑娘，做着地方特色衣服这一块。

    小的时候，她跟着四丫几个一起学画画，做小木偶娃娃，总是想这样那样的事情。

    自从到了红一村后，她就挑了做特色服装这一条路。

    别说这只是一条地方特色的服装，其实发展也极为可观。

    光是她们设计的一些部落风情衣服，还有各种喜庆的新婚服之一类，愣是受到不少人的好评。

    那些特色旅游服，更是销售极好。不光是她们这儿的旅游地方，更是在远一点的旅游城市，也有不少小贩之类的来拿货。

    想到大丫四丫这几个孩子的出色，曾玉洁就发自内心的开心。

    两年不见大丫了，十五岁的她，也变成了大姑娘了呢。

    想到激荡处，曾玉洁还是有些控制不住的问陈大江。

    “你说，咱们大丫也十五岁了，妥妥的是个大姑娘了呢。”

    “不，我不想她长大。”

    以前，陈大江还不觉得，孩子们在身边他觉得很好，极为开心。但是，随着分别的时候越来越，村里面的姑娘也出嫁的多了。

    他就越发意识到一点，姑娘长大了，会和家里的人分开。

    再想到，外面一帮臭小子们，要想着拱起自己精心养大的水灵白菜，这个老父亲的心，更是怎么也不舒服。

    又感受到了汉子的别扭劲儿，曾玉洁就笑了。

    “你啊，又吃味了吧。我是真的后悔啊，你说怎么就没给大丫在家里挑一个培养呢。至少，咱们看着长大的安顺，目前瞧着还是不错的。”

    提到安顺，俩人悄悄瞅一眼不远处，那另一辆马车。没错，上面就坐着四丫，还有徐春花。

    “安顺……目前来说还可以。不过，我瞅着四丫这些年越来越象个假小子了。一点也没个姑娘样儿，安顺现在却是少年初成的样子，而且，我瞅着有好些个半大丫头，都喜欢凑到他面前。”

    讲真，对于培养起来的养成小女婿，陈大江还是满意的。

    唯独一点，那个小女婿随着手艺提升，名气在外面显露出来，现在就是太招人喜欢，也太招大媳妇小姑娘的追捧了。

    一想到十二岁的美少年，因为少年老成，又美玉天成，被各种姑娘羞哒哒看着的样儿，陈大江还是有些烦躁。

    哪怕他再怎么戴着有色眼镜，可也不得不承认，现在的四丫，算打长大一点后，和小时候相比，真的……没有那么可爱了。

    当然，在他眼里，四丫还是天下最可爱。可是实质就是，四丫现在不光爱往外面跑，更是不分时间的往外面跑。

    一旦放假，不上学的时候，就是在外面度过。小姑娘家家的，愣是晒成了黑炭一样的存在。

    更重要的，她还不修边幅。

    每天都是辫一个长辫子，随便一甩，就那么风火火的往外跑。

    一袭长衣长裤，配着长辫子，在马上肆间的飞奔，就是他家四丫的特色。

    还有要命的一点，陈大江发现，最近女儿还爱穿着男装，跟一群小子在外面各种比赛，吆喝，甚至于，有一次还喝了酒。

    要是给她一把箭，估摸着，她能把天上的太阳也给射下来。

    走出去，反正没有一点姑娘样儿。而就是这样的一个姑娘，他们却给挑了安顺这样一个……极有艺术气质的小子。

    唉，真是愁啊，也不晓得，往后艺术家一样的安顺，会不会嫌弃她们家假小子。

    曾玉洁也犯愁，等到她想把四丫纠正过来后，却意外发现，四丫真的喜欢洒脱的男装游。

    而这一切，还是她在允许四丫，跟着周易，一起带队往悬崖村去了几次以后，才有了这样改变。

    “大江，悬崖村的旅游项目，试行了两年了，现在反响都不错，今年开了年，我们是不是要在外面大行宣传了？”

    “嗯，必须要宣传了，写软文的小说家，也开始动了笔。我估摸着，再有两个月，这些书就可以临世了。而且，这一次小说里面，我们不光是写的探险故事里面有，还有悬疑故事里面也有提到这个悬崖村。”

    “不错，希望咱们提供的素材，写游记的姑娘小伙儿们，能写的很吸引人。到时候书畅销了，咱们的悬崖村路线，也可以正常运作起来。”

    提到悬崖村，不得不说，在过去的几年，这一条路线，几乎是周易在参与。

    而就是他的参与和带动，这一条路线，现在从地方安全，再到各路旅游景点，都是不一样的体会。

    俩人才提了个悬崖村。

    也是巧的很，正好，在路上，就有几个人也才去了悬崖村旅游回来的。

    “你们也是去了悬崖村吗，那个地方真的太有特色，太好玩了。当然，我现在一提起来，还是会害怕，会觉得，那路，那一些坡，还有悬崖，也是太吓人了。”

    “是吗，你们能说说怎么样吗？”

    曾玉洁含笑，都顾不上和男人一起聊天了。

    毕竟，全力发展地方经济，搞好地方旅游，是她们现在抓的重要项目。

    这几位去了悬崖村的游客，说起这一趟旅游经过，也是极有兴趣了。

    而且，这几位还是一些会写文的游客。

    同想到，在讲的同时，这些人还把写好的文章也拿了出来。

    “这是我们这一趟去悬崖村的旅游感想，还有所见所闻。听说这一边红枫就有投稿的地方，你们知道要往哪里投么。我也想去试试。”

    反正她们还要在这儿呆上一二天，红枫这个地方，针对游客们投的稿件，都会在第二三天就出评审结果。

    每一趟游客来，这一条都会被地方导游们重申一遍。

    就因为这样，所以不少人都晓得，来了这儿旅游，你不光要花钱，但是，若是学文好，动手能力好，说不定还可以倒赚一些钱。

    稿费可以赚钱，还有地方上的一些可参与的项目，只要你参加的好，也可以给你一定的报酬。

    就是这一项又一项的地方特色旅游节目，让好多回去了的人，再说起这个事情时，仍然会津津乐道，并且说，参与感相当强，也很期待，下一次还能带着全家去玩。

    曾玉洁很好心的给这一帮人指了投稿的地方，说明了只要交到商道边的休息所，以及旅游特色等地后，便和这一群游客告别。

    “对了，玉泉城的那个终于要调走了。据说，这一次他是要调到杭城去。说起来，他居然变相的升职了。”

    提到玉泉城的那一位，曾玉洁也皱紧了眉。

    对于欧阳洛，夫妇俩就没放松过警惕。

    陈大江一直有让在玉泉城的一些退伍残疾兵盯着他。

    也得亏是一直没放松盯着这人，才在好几次，刘佳慧派人来算计她们时，一次次的避免。

    本来，陈大江也要还击，打算把欧阳洛拉下马，让他就老实在这一边儿算了。

    可谁能想到，那欧阳洛是个精的很的人。

    在三次派出的人都没有成功后，他居然果断停手。而且，还提出要帮着红城一起宣传。时不时的，也会来红城一趟，专门拜访他们夫妇。

    哪怕很多时候，陈家夫妇俩都不怎么接待他，可这人还是隔一阵子就会来。

    而且，不光是拜访他们，还会力所能及的帮着红城。甭管是大问题小困难，这人都能搭把手。

    说不好听，这几年，红城能快速的建立健全，也跟玉泉城的宣传有一定的关系。

    “我猜测，他这两年之所以会如此配合，就是为了抢这些功劳。你看，人家现在考核很好，这不是就长了一级了么。二十五岁的郡长，这可真不算是小官了。”

    陈大江微眯了眼。他知道，早晚有一天，他和欧阳洛还要对上。

    “我其实可以有很多次下手，把他暗地里就解决掉。”

    曾玉洁却不愿意，因为，解决了一个欧阳洛，可能招惹来的，就是上面更多的人。到时候，她这一边的异常，说不定就会引得天家关注。

    “其实，我到是倾向于，欧阳洛就算是看着我们发展的好了，往后，他也不容易把我们弄到。实在是，他想要往上爬，要娶新夫人，就还得把自己的形象弄的好一些。”

    提到娶新夫人，不得不说，欧阳洛是真的狠啊。

    刘佳慧死了。

    年轻轻的，得了疯病就那样走了。当然，这也只是传说，有的人说刘佳慧没死，但疯了，被关了起来。

    还是刘家人关的。可是，大多数人都说，刘佳慧是死了的。反正，她和欧阳洛是一点关系也没有了。

    本来，刘家还想要再嫁一个本家的姑娘过来。可是，欧阳家拒绝了。

    现在据说议亲的对象，是上官家，这家可比刘家厉害多了。

    不仅仅是京城有右相在，更重要的，人家还是书香大家。

    “正常来讲，欧阳洛是和上官家结不成亲的，哪怕，那位姑娘是个庶女。就算是要结亲，也不会当人家的继室。但是，谁叫我们的欧阳大人，恰恰好的就救了那小姐呢。”

    “救了？是真的这么巧合的救了？”

    曾玉洁有点怀疑，实在是，对欧阳洛的人品不怎么相信。那样一个男人，为了权势，真的是无所不用其极。

    “嗯，听说那位姑娘回老家来祭拜外祖母，不知道怎么的，马受了惊，然后姑娘就被马车拖着跑了。恰好，欧阳洛要去寺院替亡妻上香，然后就这么把马斩杀了，扶出受惊的上官姑娘。最后，估摸上官姑娘也看好这一位年轻，又极有气度的欧阳大人了……”

    得，不用说了，这年头，不少女儿家，在遇到一个皮相还算可以的男人时，旁的有时候根本就不会多考虑。

    ……

