    “站起来吧！”秦然将他扶起，盯着他的眼睛说道，“苏星河，可以信任你吗？”

    “苏星河愿为掌门出生入死！”苏星河庄重的回答道。

    “很好！”秦然满意的点了点头，“我要你召集你的弟子，并训练他们手下的势力，查探大宋境内各地的人文地理，风土人情和情报，你可愿意？”

    苏星河可不是什么孤家寡人，他有八个弟子，并称‘函谷八友’，这八人都是名动一方的名士，除了武艺高强外，还各精通一门技能。

    其中比较有名的有老五神医薛慕华，原剧情中，乔峰携受伤的阿朱到聚贤庄求医，求的就是这位薛神医。后来乔峰被萧远山救走，阿朱留在庄上，还是给薛神医救治过来。

    除了薛慕华外，还有老四画狂吴领军，老四擅长丹青书画，但这并不是重点，重点是这位仁兄官拜‘领军将军’，在大宋禁军中任职，掌握着部分中央军队，是大宋都城极为重要军事长官之一，若是有了他的帮助，秦然起军又要顺利不少。

    “没问题！”苏星河先是信誓旦旦的拍胸保证，随后有些疑惑的问道：“掌门，不知您想要做些什么，可否给我个方向，我好去做准备。”

    苏星河是个老好人，从他供养了无涯子三十多年便可看出。

    所以，秦然也没有隐瞒他，“用不了多久，我便会起兵，推翻这不争气的大宋王朝，北击大辽，西取西夏，我需要你的门人弟子为我的起事做准备。”

    苏星河大为震惊，一时间说不出话来，他觉得秦然可能疯了。

    “放心，我是不会打无把握的仗，不会让他们白白去送死。”秦然看出了苏星河所想，淡淡道。

    “是！”苏星河张了张嘴，还是应了下来，他也没几年好活了，倒也不在乎太多，只想最后为逍遥派发挥新余热，当然，若是秦然太过疯狂，他也不会让他的弟子参与太深。

    “去吧！”秦然命苏星河退下，他看了看天日，此时，时日尚早，他决定立即向天山童姥所在的缥缈峰前进。

    他带着阿紫，一路向西下前行，两人并骑一马，耳鬓厮磨，熟悉度迅速升温。阿紫的眼神也略微柔和了许多。

    一行深入西夏，秦然便连连发出信号，很快与三十六洞主、七十二岛主取得了联系。很快，秦然赶到了缥缈峰下。

    缥缈峰，乃是位于天山，西夏国国都西方。海拔虽然不高，没有冰雪，反而多雾，一年中倒有半年无法看清山中面貌，所以叫做缥缈峰。

    早已集结在此岛主、洞主一看到秦然，顿时喜不自胜，统统给秦然跪下，口称尊上。

    阿紫看到眼前密密麻麻跪下的数千人，忍不住张大了嘴巴，她万万没想到，秦然除了自己实力强大外，居然还有如此强大的势力，一时间看向他的眼神更加热烈了。

    秦然慢悠悠道：”乌老大，你们这是何意?”

    为首的乌老大恭声道:”我们给尊上下跪，乃是因为希望尊上能够旗开得胜，这次征讨灵鸳宫，为我等兄弟解开那生死符咒!”

    秦然淡淡道：“放心，我答应为你们解开生死符就一定会做到的！”

    “今天已经是八月十四，明天晚上，我会亲自上山，去缥缈峰灵鹫宫，领教领教天山童姥的厉害!”

    众人一阵大大吃惊!

    乌老大吃吃道：”尊上，你居然要孤身一人，亲自前往灵鹫宫?这…纵然是你神功盖世，也难以讨好吧?”

    卓不凡也是长大了嘴巴，”尊上，灵鹫宫内可是有着数千人，您就这么上去，恐怕……”

    秦然扫了一眼他后，淡淡道:”不用担心。我才不会拿自己的小命开玩笑。”

    经过数日的赶路，他早已将无崖子的全部功力吸收完毕，成功将北冥神功突破至了第八层，而他本人也迈入了宗师武者的境界，别说天山童姥功力即将散尽，就算是天山童姥全胜时期，他也有把握全身而退。

    一天，飞速而过。

    八月十五，夜里，西夏缥缈峰，山路上。

    山路上，秦然悄然上行，两侧都是险峻的山路，原剧情中，乌老大孤身一人都能潜入灵鹫宫，而实力远胜乌老大的秦然想要进入灵鹫宫就更简单了。

    这也从侧面说明灵鹫宫内部的面积很大。

    他如同一个幽灵般，大摇大摆走过了缥缈峰山路，很快接近了顶端。

    灵鸳宫远在天山缥缈峰，经过几十年的经营，却悄悄控制着中原至东南沿海大多数江湖帮会。所以江湖上谈起天山灵鸳宫，不谈”天山”，往往用”宫里”代替。

    灵鹫宫当然不在雪山峰顶，而是在天山南麓一处温暖湿润的所在。众多弟子居住于此，灵鸳宫实际上既是集市、也是城堡。

    因为方圆百里皆是其控制范围，所以灵鸳宫从未经过刀光剑影，一派安乐祥和景象。天山童姥是天山唯一的主宰，见过她面目的人少之又少，大多数人只是从血腥的江湖故事里听到过这个恐怖的名字。

    秦然此时，已经迈入了灵鸳宫之中，开始慢慢搜索这个宫殿。

    他还是要借助之前布置在李沧海玉像上的定位器，来进行定位。

    如果没有这个定位器，以灵鹫宫的面积，秦然光寻找天山童姥的位置，都要寻找上数天时间。

    秦然发现，定位器所在于灵鸳宫的最高处。

    这灵鹫宫真不愧是武林中的圣地，禁地，到处戒备森严，各个武功不凡。

    这里的美女都披了淡青色斗篷，远远看去，宛如一片青云，这里的九天九部守卫全是女子，斗篷胸口都绣着一头黑鸳，神态狰狞。

    经过了一个小时的搜索，秦然进入了一处庭院。

    这处庭院，位于灵鸳宫的最高处。通体使用西域特产雪白大理石铸成，在天上一轮皎洁的明月照耀下，如同人间梦境、广寒宫殿一般，令人目光再也拿不开。

    秦然缓缓步入了此地，这宫殿的中央，是一片繁茂的苗圃，到处种植着桂花、月季，虽然地处西夏苦寒之地，却如同广寒宫一般，桂香四溢、月季飘香，仿佛人间仙境一般。

