 在汪家准备动手的时候，龙隐已经来到了龙华路项目部。

“情况如何了？”

龙隐询问道。

宁欢欢有些激动地说道：“一百二十七户，已经拆迁完了一百零八户。

除了最开始的那几户，其余的都是主动找到我们要求拆迁的，都是按照国家标准赔付价格。

目前赔付款项已经花了四亿出头了。

剩下的近二十户，我们还在动员之中，想来要不了多久，应该可以拆迁完毕了。”

龙隐点点头，只要拆迁完毕，这片城中村就消失了。

取而代之的，是一座拔地而起的现代化大医院。

“我已经通知剩下的拆迁户过来开会，希望能够说服他们。

只要他们同意，我们立刻动工。”

宁欢欢说到这里，神情有些憋屈地说道：“姐夫，我们的计划太过成功，现在工人不好招。

好多人都传说这里是万人坑，那些工人都非常担心，生怕前来工作的话，会出现人命。

而且，这名声要是传出去，对我们以后的医院恐怕也不好。”

龙隐微笑道：“慢慢来，别急！拆迁完以后，再来解决提升工人信心的问题。”

“姐夫你有办法吗？”

宁欢欢急忙问道。

“当然有！”

龙隐回答道。

“既然姐夫有办法，那我放心了。”

宁欢欢笑道。

她现在对龙隐是充满信心的，毕竟那么难拆迁的问题都拆迁下来了，还有什么问题能够难道她这位姐夫？

两人正在交谈的时候，宁欢欢的助理敲门，禀报道：“宁总，剩余的拆迁户代表已经到了。”

“哦，立刻通知他们到会议室，我过来和他们开会，动员他们完成拆迁。”

宁欢欢回答道。

等到助理离开以后，宁欢欢看向龙隐，询问道：“姐夫你要去参加吗？”

龙隐摇摇头，这种动员大会，他就不去凑热闹了。

只要知道结果就行了。

见龙隐不去，宁欢欢只得带着工作人员来到会议室，像摆茶话会一样，招呼众位拆迁户。

桌子上都是瓜子点心，水果饮料，非常丰盛。

等到大家都差不多了，宁欢欢才微笑着说道：“诸位，这片工地现在的情况你们已经看到了。

说实话，要不是我们已经投资了不少钱进去，我们都不敢拆迁了。

现在，我们就是硬着头皮继续下去。

目前的情况你们也看到了，就剩下你们还没有同意拆迁。

今天召集诸位过来，就是想要请诸位商量一个结果出来。

而且，诸位就住在这万人坑上，难道不觉得恐慌吗？

我不知道诸位怎么想，就我个人来说，我每天晚上是睡不着觉的。

所以，诸位最好的结果，也是拆迁完成才安心，对不对？”

宁欢欢一番话，让剩下的拆迁户里面好几个人变了颜色。

可是，就在他们要说话的时候，一位西装革履的中年人抬手说道：“我不同意宁总的说法！”

“哦？”

宁欢欢看向那名中年人。

中年人淡淡地笑道：“我是住户黄鹤的代表律师罗华秋，黄鹤先生已经移居望海城，他把老宅委托我来处理。

按照黄鹤先生的意思，这是他的祖宅，对于他有极大的纪念意义。

从小，黄鹤先生就在这片地方长大，这个地方记载了黄先生的很多回忆。

当然，黄鹤先生并不是不同意拆迁，他也非常支持宁总的工作。

但是，就拆迁款项的问题上，贵公司不应该只赔付房产本身的价值，还必须计算上房产的潜在纪念价值。

所以，对于贵公司的赔付价格，黄鹤先生是非常不满意的。”

这就是俗称的“精神补偿费”。

至于这精神补偿费是多少，那就得看精神损失是多少了。

记载了儿时的回忆，这可是巨大的精神损失，怎么也得赔好大一笔吧？

宁欢欢眉头一皱，问道：“黄鹤先生难道不知道，这房子下面是万人坑，现在还出现状况了吗？”

罗华秋淡然一笑：“黄鹤先生已经有所耳闻了，但是，他相信贵公司会解决的。

而且，他觉得贵公司都花费了这么大的代价来处理这块地方，那就是势在必得。

所以，赔付价格还是按照原来的不变。

上下三层楼，使用面积两百三十七个平分，赔付价格五千一百万，一份都不能少。”

宁欢欢心中不由得一怒，一栋破败小楼，难道在真当豪华别墅卖了？

这已经不是几倍的问题了，而是十几倍的问题了。

她压抑着怒意，转头询问其他人，淡淡地说道：“黄鹤现在不住这里了，你们是还要住在这里的，你们难道不想尽快离开这个地方吗？”

一个年轻人脸上犹豫不定地说道：“我们当然也想离开，只是这个价格是不是太低了一点......”“宁总，要不价格再多一点吧！”

其他人也是一脸期待地说道。

这是坐着就拿的钱，谁不想多拿点？

宁欢欢眉头紧皱，她在考虑是不是稍微提升一下价格，把这些人都给打发了算了？

反正龙隐的底线是一点五倍，稍微让步一下是没有问题的。

刚刚才要答应，龙隐缓步走进来，面带微笑地说道：“大多数人都是一样的标准，凭什么你们要特殊一点？”

“那之前的几户怎么不一样？”

有人不服地说道。

龙隐淡淡地笑道：“那是我们不知道这地底是这样的情况，所以才稍微忍让。

现在情况不同，当然得按照现在的情况来看。

我可是提醒你们，长期住在万人坑上，是不是这些年过得都不怎么顺啊？

这样的生活，你们还要过多久？

你们家宅风水阴气如此之重，难道不害怕吗？”

龙隐一番话，在座的几个人顿时脸色大变。

他们这么多年过得不好，难道真的和这个有关系？

当想到这里的时候，顿时有几个人举手说道：“我们同意拆迁！”

可是，剩下的十一户巍然不动。

这其中，当然有黄鹤的代表罗华秋，根本就没有任何表示。

“我们是相信科学的，什么风水我们都不相信。

万人坑又如何？

我李世豪福大命大，好多次都危险都要不了我的命，阎王都不敢收我。

现在，我只要钱，我一千多平的房子，要一个亿不过分，不给钱，谁敢碰我一下房子试试看。”

一个中年人满脸凶横地说道。

龙隐淡淡地笑道：“随便你们拆迁不拆迁，我可是告诉你们，我们已经找风水师来看过了，这地方现在很凶险。

我们现在迟迟没有动工，就是还没有请到大师解决，生怕动工有危险。

你们要是不信邪，那就继续住下去吧！还有，你是罗华秋是吧？

你也真敢开价，居然要五千一百五？

我不知道这是你的意思还是黄鹤的意思。

但是，你专门给人打这种官司，早晚会遭报应的，马上霉运就会降临到你的头上。

还有，你转告黄鹤，我给他五天时间来拆迁，五天之内，我按照正常赔付。

五天之后，我一分钱都不会给。

还有你们也是一样，最后五天，不拆迁的人，以后自己想办法解决，我是不会帮你们搬迁房子的。”

龙隐的话，顿时让剩下的人大怒。

“五天？

不给钱，五个月我们也不会动。

我们上面有人，想要威胁我们，那是你们搞错了对象。

你放心，我们绝对不会拆迁的。”

 