    听完五部的陈述后，朝会上的官员们，其实已经站了好几炷香了。兀鲁图斯也不打算再为难他们，便总结性的提到对今年各部和各个官员在任上的表现让自己都还算满意，随即就是对未来两到三年的规划和工作重点了。

    长话短说，兀鲁图斯提到的第一个重点便是继续保持东蒙古的军事优势。在新的五省一府，全面推行乡兵制度。只要成年男子，身体没有隐疾和残疾，都需要在冬日和农闲的时候，参加至少三个月的军事集训。

    这个任务由兵部全面负责管理，以后五军都督府招募士兵，会优先从乡兵中招募。

    第二个重点便是做好五省一府的百姓安置工作，战争造成的动乱已经初步结束，但肆扰各地的土匪，横行乡里的恶霸，以及不听官府号令的宗族势力，都是威胁到地方安宁稳定的不利因素。

    一个月后，刑部的治安军要针对这三种地方势力，展开清理与打击。尤其是同宗同族的大村落，要采用军事手段将其百姓打散，异地重迁。

    要保证东蒙古的官府力量，可以辐射到整个五省一府。

    第三个则是龙江省和滨海省的有限垦荒行动与对地方上的部落招抚行动。这个会由新组建的顺勇军去做，在未来一年内，兀鲁图斯要看到这两个行省再没有一个游离在东蒙古号令之外的部落。

    第四个则是商业上的路线开拓，除了继续保持扶持商业的政策外，还要多开辟出贸易的路线和对象，富庶的宋国，会是未来东蒙古经营贸易的重点。

    第五个也是最重要的，那就是移民！陷入战乱中的金国是移民的最好来源，明年在辽宁行省，一定要做好移民点的建设。

    除此之外还有海拉尔行省与辽宁行省的边境军事防御体系建立，这是为了防范未来蒙古汗庭所带来的威胁。

    最后也就是大家都关心的，各部主官空缺的官位由谁来填补了。兀鲁图斯已经有了人选，首先是礼部尚书，兀鲁图斯让原大真国枢密使王浍担任。

    说实话，兀鲁图斯原本是不想这么快提拔王浍的！

    但是大真国虽灭，女真部却没那么容易消灭。那些与外界接触不多的生女真还好说，但这些已经高度汉化，已经形成了一定族群认同感的熟女真，就需要谨慎处置的。

    王浍虽说是汉人，但他是原来大真国的一员。由其担任礼部尚书，可以在一定程度上起到榜样的作用。更何况王浍献城有功，借此机会也可以让那些降臣降将们看看，东蒙古是绝不会亏待有功之人。

    刑部尚书兀鲁图斯选的是辽国降臣-石抹也聪。与提拔王浍担任礼部尚书一样，提拔石抹也聪也有安抚辽东人心的用意。只是石抹也聪会不会配合，兀鲁图斯完全不会担心。

    毕竟刑部是个容易招人记恨的部门，石抹也聪哪里做的徇私枉法，自然会有记恨他的人让其栽个大跟头。而且还有暗卫的存在，对于这些降臣，向来是暗卫关注的重点。

    接下来的户部尚书兀鲁图斯启用了曾出使过大真国的哈尔斯丁。作为一名回回人，哈尔斯丁应该是如今东蒙古行政体系中，官位最高的回回人了。

    从第一次代表商行与兀鲁图斯接触开始，他特殊的表现就吸引了兀鲁图斯的注意。而后在其所在的商行投入到了兀鲁图斯的麾下后，更是被兀鲁图斯安排了出使大真国的差事。

    也正是这趟差事，让兀鲁图斯更加发现了哈尔斯丁的才华。

    在用人上，兀鲁图斯向来都是唯才是举！

    哪怕哈尔斯丁是个回回人，也并不妨碍兀鲁图斯对其观感。只要在宗教上，不能走极端即可。

    现在兀鲁图斯大胆的启用他，一来是继续树立东蒙古不问出身，只问才能的榜样作用，二来也是希望哈尔斯丁在户部的任上，能干得更为出色。

    而剩下的工部，兀鲁图斯选了道士宋德芳！

    如果说从前宋德芳不愿接受兀鲁图斯的官位，是觉得兀鲁图斯部前途未仆，不愿涉险的话。现在的东蒙古已经有了一个中兴之国的规模，他也觉得可以赌一把了。

    所以在兀鲁图斯提前告诉他，有意提拔其为工部尚书后，他顿时就欣然接受了。

    如此一来，包括兵部尚书哲布日格在内，五部尚书之缺全部补齐。另外还有其他各司的主官也有暂缺的，兀鲁图斯让枢密院以及所属部务的尚书一起拟定人选。到时候提交给兀鲁图斯，由其过目决定后，便可下发行政条令了。

    “谢大王！”，百官齐齐行礼谢恩后，就在胡努尔高亢的散朝声中，兀鲁图斯率先离开了大殿。

    不得不说，一整个朝会下来，确实够累的。但还没等他回到后殿休息，洛洛洛的笑声就从身后传来。不用想也知道，肯定是卓雅来了。

    “大王今日好威风呀！”，卓雅笑着追上前道。

    兀鲁图斯转生看了看她齐整的官服因跑得太快的缘故，而显得有些杂乱，便宠溺道：“站了这么久，脚不酸吗？”。

    作为教育司的创始人，她也是位列百官之位的，自然也有资格参加大朝会。

    出于简便的需要，兀鲁图斯在东蒙古推行的官服，没有汉服那样的宽袍大袖，而是近似于后代的窄袍窄袖。到底东蒙古之地，骑射成风。穿衣打扮，自然也要以便于骑射为主。

    再加上官服需要肃穆，所以也都采用冷色调的青色、蓝色、紫色为主。只是在胸口上会绣上花鸟图案，以此区别官员的等级。

    卓雅可能算是如今东蒙古唯一的女官的，她的朝服也是独一份。胸口上绣着雄鹰的图案，代表着她是只比一品尚书低一级的二品大员。

    “大王还说呢？站了半个时辰了，我的腿哟，跟石头似的。”，说着，还皱着小脸揉着自己的小腿。

    兀鲁图斯笑着走了过去，一把将其打横抱起。这引来了卓雅的一声惊呼，随即就将脑袋埋在兀鲁图斯怀里洛洛直笑。

    胡努尔满足的看着自家主子和卓雅的亲昵举动。自从知道卓雅有可能成为王的女人，不会跟自己抢近侍第一人的位置后，胡努尔就对这个‘矮冬瓜’没那么讨厌了。特别是知道对方身患隐疾后，更是生了不少同情之心。

    现在两人的关系，也算是和睦得紧。

