    虽然有些莫名千羽正雄为什么突然对初音感兴趣，但是森夏还是回答道：“这种事情恐怕避免不了，但是我们会坚决打击。”

    和对魔忍出工口MOD不同，初音未来作为官方的形象和虚拟歌姬，或许可以卖肉，但那种糟糕物，官方还是要极力避免的。

    塑造偶像和塑造一个工口角色，这是截然不同的概念。

    “这样啊……”千羽正雄点了点头，他眯着眼，似乎是在思索着什么。

    难道，是他想要更加绅士的内容？

    千羽正雄也是一位正直的绅士。而且就森夏所知，艾洛希尔一代目老师的一些作品能够OVA化，其实就有千羽正雄在后面支持。

    这才是真正的粉丝.JPG。

    “但除此之外，我们还会放出模型制作工具，如果其他的用户制作出别的有人气的角色也说不定，那种时候，类似的工口偶像说不定也会有呢。”森夏随口说了一句。

    “你们还有模型制作工具？”千羽正雄惊讶的问道。

    “嗨。不过和建模不一样，我们的制作工具主要是用来绑定骨架，以实现舞蹈动作，其实主要是面向初学者的。如果有人制作了更好的模型和骨架，也是可以直接用的。”

    这个制作工具，其实就是根据森夏这边在3D游戏之中普遍采用的捏脸系统来制作的。

    不要小看森夏家的捏脸系统——因为森夏家的捏脸系统，是可以捏身材的。

    捏脸对于一个游戏来说其实并不算什么，只有角色的身材，对于游戏来说才是考验。

    因为身形的变化，会带来非常多的变量，如果预先没有准备的话，角色的动作可能就会变得十分滑稽，并且相应的服装、武器等等，也都需要随着角色的变化而变化，这更是麻烦。

    一般人想要搞这种模型制作软件，恐怕最多也就是开放一个角色的脸型变化而已，但A社这边积累了大量的开发经验，这才让他们能够做到这样的程度。

    但这也就是极限了，森夏这边只能提供基础的角色模型的创建，但如果想要有更好的模型来实现动作，那就需要自己建模和修调。

    “但如果有第三方比你们官方更好，怎么办？”

    一旦没有谈及“初音未来”，而是在说同规格的其他角色，千羽正雄就恢复了原本公事公办的模样。

    “这个请不用担心，我们官方的模型都是高精度、高分辨率的模型，官方的动作更是采用动作捕捉技术来做的，而其他的用户，最多也就是手动控制角色的关节来进行活动而已——嘛，虽然他们也能上动作捕捉，但是真要有这样的用户，我们肯定是鼓励的。”

    如果有谁舍得为初音提供一套动作捕捉技术，这种真·用爱发电的用户，作为官方，肯定是鼓励最好的。

    “原来如此，那版权方面呢？”

    “版权方面，我们是和雅马哈进行合作。最近我们成立了合资会社来进行运营。并且我们承诺开放A社的版权，只要是与音乐相关的周边开发，我们都以雅马哈为优先选择的目标，并且我们的设备，也优先采购雅马哈的。”

    例如森夏这边的奈奈她们要上镜的话，相应的产品就需要用雅马哈的，武藏野配乐和作画的话，设备也要尽量选择雅马哈的，并且在动画之中需要标注。并且，森夏这边要搞什么楪祈吉他，或者瑞穂贝斯什么的，就需要优先他们。

    哦，摩托车不包括在内，雅马哈是大集团，旗下有很多会社，但森夏这边合作的并不是重工会社，而是声乐（乐器音响）会社。

    “但是相应的，我们也要得到他们的技术支援，双方在一定程度上实现技术共享。”

    例如初音未来的声音，就基本是雅马哈那边折腾出来的，换成是森夏这边，A社就算是使出吃奶的劲，恐怕也做不出来。

    “如果有别的角色的人气超过了你们塑造的初音未来，那你有没有想过应该怎么办？”千羽正雄又问。

    看着千羽正雄的态度，这边的森夏有些奇怪：莫非他其实是萌上了初音未来？

    要不然他咋会对初音未来这么关心？

    嗯，也对，毕竟，初音未来在人设上，和诗音其实也挺相似的。

    哦，更准确一点，是森夏画风的初音未来，和诗音很相似。

    ——等等！

    就像是一道闪电划破黑夜。

    在这一瞬间，森夏迅速的就理解了千羽正雄的态度。

    然后，森夏菊花一紧，整个人就这样抖了一下，浑身上下都不自在了。

    该不会……是以为我用诗音作为角色原型，才创造出来的初音吧？

    森夏忽然想起了几天前三个人一起吃饭的时候，千羽正雄在看到了初音未来之后，整个人对森夏的态度就怪怪的，但现在这样，他基本就都想通是怎么回事了。

    冤枉啊！

    不过……诗音如果去COS一下初音的话，好像也是挺不错的事情来着，也不需要化妆，直接换一身衣服，戴一个美瞳，再把头发变成绿色，就搞定了。

    超简单！

    “这种事情不太可能。”森夏赶紧回答道，“我们初音未来走的是纯洁路线，想要在可爱和清纯的程度上超过她，是不太可能的事情。”

    求生欲强烈的森夏，开始绞尽脑汁。

    他侧过了脸，阴森森的样子。

    “如果真的有那种迹象的话，我们就会给这个角色开发一系列18X的MV和产品，我们会让这个角色更火爆一点——但是在另外一个程度上。”

    对于森夏而言，有角色受欢迎自然是好事，但是要和初音未来直接竞争，那就比较微妙了。

    不过还好，就森夏所知，在另外一条世界线上，虽然初音未来进行被人称之为“过气歌姬”，但是她的影响力，是绝对不弱的，至于能够挑战初音未来的角色？抱歉，森夏还没看到过。

    “你们网站还准备让18X投稿？”千羽正雄果然注意到了这个问题。

    “嗨嗨嗨！”森夏赶紧回答道，“但并不是在我们网站。我们会专门用马甲开设另外一个网站来做这事。”

    转移话题成功！

    咩哈哈哈！

    “我回来了！”

    然而就在这个时候，门口传来了一个声音。

    ……是诗音。

    ……

    WIN10又死机了，还好稿子救回来了……

    今日的第一更，喵喵个喵～