    被蚁人团团围住，李晓没有丝毫的慌张。

    虽说这些家伙有70级，但也不入法眼。

    仅仅小沙一个人，就轻松解决了这里的蚂蚁。

    包括那只蚂蚁监工的队长，他被小沙提着来到了李晓面前。

    “你们老大在哪里？”

    蚂蚁监工跪在地上，双腿在颤抖，但不管李晓如何询问，他都不愿意张嘴。

    看监工这个样子，说明蚁王是有些手段的。

    “我劝你们最好离开这里，蚁后的实力是你们无法想象的，如果你们离开，我可以当做什么都没有发生。”蚂蚁监工道。

    “你们蚁后在哪里？”

    “我是不会告诉你们的，世界终将臣服于蚁后的脚下，我们才是世界的主宰！”蚂蚁监工大气凛然的说道。

    “说得好，把它带上，一起寻找蚁后，找到蚁后的时候，把它扔给蚁后，就说是他带的路。”李晓道。

    “好的主人！”小沙将蚂蚁监工绑了起来。

    “不，你这个恶毒的人类！”蚂蚁监工不敢相信李晓会干这种事情，极力的抗拒。

    奈何实力不够，被小沙提在了手里。

    “感谢你救了我们！”

    被李晓拯救的那些人类，纷纷跑了过来，表达自己的感谢。

    “不用谢，要是谁能说出蚁后的位置，那就是对我最大的回报！”李晓道。

    众人面面相觑。

    “我们一直被关在这里劳动，蚁后的情况我们也不清楚！”一个澳洲民众回答道。

    其他人也是一问三不知，李晓摇了摇头，只能另外找线索了。

    李晓直接询问阿巴瑟，让他扫描出澳洲能量最强大的地方。

    经过能量塔探测，澳洲的悉尼，是能量最庞大的区域。

    “悉尼，是悉尼吗？”李晓朝着一旁的监工问道。

    蚂蚁监工惊慌失措的摇头：“不是，不是那里！”

    “看你高兴的样子，应该就是那里了，出发悉尼，小沙！”

    “遵命主人！”

    在李晓出发前往悉尼的时候，人类联盟组建的船队，也开始朝着悉尼进发，大概会比李晓晚五个小时到达。

    “晓哥，你在哪呢？”上官云龙发来了消息。

    “澳洲呢，什么事？”

    “不厚道啊晓哥，一个人跑到澳洲不叫上我们。”

    “这次联盟一起来澳洲，你们不来吗？”李晓道。

    “来，大概在今天傍晚左右，等着我啊晓哥！”

    “OKOK！”

    既然说了要等，李晓也不着急，一路慢慢悠悠的朝着悉尼前去，顺便路上拯救那些被抓走的人类。

    越是靠近悉尼，这些蚂蚁就越厉害。

    而且蚂蚁泛滥，到处都能看到蚂蚁士兵在巡逻。

    李晓忽然有了想法，既然澳洲已经没啥人了，不如，就把这里发展成为虫族之家，成为自己的超级基地。

    这是一个非常不错的想法，李晓再次联系了阿巴瑟，并告诉了自己的想法。

    阿巴瑟非常赞成。

    澳洲是一片很大的区域，如果当成虫族区域，对李晓势力的提升无疑是巨大的。‘

    那么如何才能把澳洲占为己有，成为了摆在李晓面前的事情。

    澳洲这么大一片土地，大家都在窥探，是一个香饽饽。

    什么情况下大家不会窥探，这里，那就是当这里没有价值，或者无法占领。

    价值肯定是有的，那怎样无法占领。

    李晓想了想，那就让虫族在这里泛滥。

    李晓再次和阿巴瑟通话，让阿巴瑟派遣虫族母虫，还有虫族士兵，来澳洲进行殖扩张。

    阿巴瑟欣然答应，飞花岛面积狭小，早已容纳不下众多虫族。

    数万虫族在阿巴瑟的指挥下，开着舰船朝着澳洲前进。

    如果能让虫族混合所有蚁族的优秀基因，那么虫族的战斗力将再次暴涨。

    想一想，一个虫族士兵的最低战斗力，都相当于70级，那该多么的恐怖。

    虫族进化的道路任重而道远，作为虫族的领导者，李晓亚历山大。

    沿着城市一路前进，李晓抵达了悉尼的外围。

    在这里，蚁族竟然建造了一道围墙。

    围墙上面，站着许多蚁族士兵，全都在80级以上，蚁族的队长，都在90级以上。

    这些普通的守卫等级都这么高，很难想想蚁后是个什么样的存在。

    “晓哥，我们快到达悉尼了，你在哪呢？”上官云龙又发来了消息。

    此时已近傍晚，天空的晚霞十分的漂亮。

    李晓并没有突破围墙，而是前往岸边，在那里等待舰队的到来。

    全人类规模的作战，李晓还从未遇到过。

    在悉尼的海岸，等了半个钟头，终于看到了数十艘巨大的战舰。

    每个战舰上面都有各自联盟的旗帜，其中神龙国的旗帜，是盘踞着的金色巨龙。

    当数十艘战舰抵达海岸的时候，李晓听到蚁族的围墙内，拉响了警报。

    这么大规模的行动，不可能不会被发现的。

    不过已经无关紧要了，这次全联盟过来，就是为了要消灭这些蚁族，及时被发现，也要正面干掉他们。

    这么多人类的顶尖高手前来，大家都很有信心。

    舰船停靠在岸边之后，李晓也见到了不少熟人。

    神龙国，三大将，派来了哲别和朱雀，留下何云兴镇守盘龙城，另外斩妖司，现在已经有五个组了，五个组的成员全部到齐。

    其他几个组，李晓甚至连人都不认识，说自己是斩妖司的一员，那些新来的成员都有些莫名其妙。

    参谋长庞凤也来了，见到李晓就面带笑意：“不如我们这次再合作，突破蚁族的屏障，在他们内部大搞一番！”

    李晓耸了耸肩：“也可以，但告诉你一件不妙的事情，这里所有的蚁族士兵，最低70级，悉尼这片的蚁族，最低80，你拿着望远镜看不远处的那个城墙，上面都是80级和90级的守卫，仅仅是守卫，你要是敢和我进去，我没啥问题！”

    庞凤拿起望远镜看了下远处的情况并咽了下口水：“有没有搞错，最低80级，我还不到50级啊！”

    所有赶来的高手，都认识到了情况的严重性，事情不像他们想的那样简单。

    必须要召开一个战前会议。

    于是所有人，在悉尼的海岸边，临时搭建了作战指挥室，开始商量对蚁族的讨伐。

