    这天清早，顾禾一身青色的东土运动服，手握着大杯杯，走进了鱼塘。

    “老范，门口的霓虹招牌找人修修吧，白天也闪，浪费电啊。”他正说着，就见到吧台边坐有一道多日未见的身影，薇薇安。

    “早啊大禾。”薇薇安正翻看着酒井修吉留在吧台的新作复印件。

    她中长的彩发飘垂，身着露半肩与露脐的黑色上衣和黑色紧身短裙，衬着一双白皙的长腿，在冬天这么穿，真是不怕冷，超凡者的抗寒能力是会高一些。

    “早。”顾禾又往吧台后小厨房瞧了瞧，老范在里面忙着做料理。

    大杯杯的杯身突然震动，发出光亮照向薇薇安，“我是大杯杯，你是半步大杯杯！”

    “哎？”薇薇安还不知道这一茬呢，“大禾，这是？”

    顾禾走去吧台边坐下，无奈地进行了引见，薇薇安听罢顿时乐坏了，把书稿放了回去，要拿过大杯杯端详一番。

    “我这样都只是半步大杯杯，那怎么才是大杯杯？”她问道。

    “呃……老范那样的吧……”顾禾把手中保温杯给了她。

    老范闻言投来了一道目光，顾禾想起有任务在身，连忙改口：“它的意思是心宽，老范最心宽的嘛。”老范收回目光，继续低头做料理了。

    可是没想到，薇薇安一接过大杯杯，手上就对它做起了动作，“舒服吗？”

    “还回来，还回来！”顾禾马上抢回保温杯，“它还是个孩子，你别教坏它。”

    “我要吃她，吃了她，我就可以当人了。”大杯杯嚷嚷着道。

    薇薇安乐不可支，几乎要笑趴在吧台上，“大禾，你这个奇物可真搭你啊。”

    顾禾再次关掉大杯杯那总是关不掉的语音功能，真要想个办法卖掉这玩意儿。

    不过……它还是有点用的。

    昨晚剩65%圣水，刚才又花5%做了杯“杯杯枸杞水”，喝着还能涨圣水，估摸着这一杯喝完能回到70%，虽然没有第一次那么高收益，但还能有所收益。

    而且它制食需要消耗圣水，没圣杯程序的其他人拿着，就只有十倍保温杯的功能。

    “你这几天去哪了？”顾禾一边问她，一边向老范点了拉面早餐。

    “回了城寨，妮妙还在那边。”薇薇安回答说，去那边跟超舞帮一起混熟城寨呢。

    巫毒区那场叶斯格鲁风波算是过去了，巫毒烂佬没什么道义可言，疯鬼老巴、疯鬼梅勒他们完蛋后，巴不得他们完蛋的其他烂佬就迅速顶上位置。

    那些人在大房子里醉生梦死，吸着毒，操着女人，谁会给一些倒霉鬼报仇。

    更何况仇敌是外区的猛料，他们见没有机会也就算了。

    “里德他们的伏都黑豹帮开展得怎么样？”顾禾也挺关心这事的。

    “搞着吧，是有些年轻人也被招到城寨去晃悠。”薇薇安看看他，“你想我了？”

    顾禾心头一惊，她是察觉到了还是在瞎说呢。

    他最近是有点想薇薇安，因为认识的人中只有她可以贡献操纵师系的牛郎值，他还差着一个操纵师系源代码才可以做相应的K级程序。

    鱼塘的操纵师，另一位超速档，林赛，可以升三程序者有些天了，却还没有着落。

    “回来就不见你和妮妙了，我怕你们出了事。”顾禾说道。

    “大禾你还会关心我啊。”薇薇安笑了，“你玩那个玩具玩得不够尽兴吗？”

    牛郎值还是五档10%，没涨。顾禾叹道：“别说那么难听，我已经有更多办法了。”

    那边的老范听着闷哼了声，向来都主张把那个麻烦直接往烂泥塘沉掉。

    “更多玩法？”薇薇安颇有兴趣，“说来听听？”

    顾禾只是挠头，索菲娅三法则或者更多法则还没有完全搞好。

    他现在更想知道幽灵女怎么样了，可是这事儿打听不了，不能让鹅贸然去打听，如果正好这几天出事，就会被认为有所关连。

    所以只能等待下次联系，或者有什么新闻发生。

    幽灵女已经是个成熟的幽灵女了，要学会自己搞事。

    “你今天有什么做？”薇薇安又问，“等会我们出去玩玩？”

    “我要上街买几条秋裤去。”顾禾确实是这个打算，入冬了，昨天就想给自己买，所以才想问索菲娅需不需要，而设了那么个指令。

    “秋裤？”薇薇安搭动白晃晃的大腿，“就是那种东土大妈和老范穿的东西？”

    “你们说话也好，勾搭也好。”老范怒声说，“说什么都别带上我。”

    顾禾几乎就要被薇薇安害得要承受老范的怒火，好在这时候更多人来吃早餐了，酒井花青也来了，这个清晨开始热闹起来。

    “禾桑，今天我有歌舞伎演出，你有空去看吗？”酒井花青跃跃地邀请。

    因为被三藤娱乐盗了面孔，经纪人古德曼先生最近很难为她找得到影视片约，就做做舞台表演、歌舞伎表演，以此继续努力增进自己。

    顾禾知道她现在跟团跑酒吧和俱乐部，演几次了，但他还没有去看过。

    他想来今天没事，这次就不想拒绝，“好啊，什么时候呢？”

    “下午一场，晚上也有一场！”酒井花青喜道，“禾桑你自己去还是跟我们团？”

    “大禾，我们一起去看吧。”薇薇安当即说，“完了晚上一起去泡温泉。”

    “也可以的……”酒井花青讪笑，虽然本来只想请禾桑去看。

    “哇这么多人，真他妈热闹。”又有人从小巷走进鱼塘，洛娜，今天穿红色皮裤，披着件黑色外套，高大曼妙的身材曲线不需要怎么彰显就在那里。

    薇薇安看着洛娜走来，“大禾，是不是洛娜就是？”

    顾禾点点头，手中的保温杯在震晃，“是。”

    “那这方面我是输了。”薇薇安笑说，“是比不过，要不你帮我再长长身体？”

    “鬼鬼祟祟说什么？”洛娜瞅着他们两个，薇薇安挺了挺上身：“说我是半步大杯杯。”洛娜见状翻起白眼：“那有什么，又不是半边大杯杯。”酒井花青欲言又止。

    顾禾敢听不敢说话，只默默地喝了一口枸杞水，这什么破奇物。

    还有这些人，为什么一个两个都不能好好地说话！

    “老范，来碗拉面。”洛娜往吧台边坐下，也向薇薇安打听了巫毒区那边的状况。

    “那我再过几天就和潘多拉去烂泥塘拿个东西。”洛娜想着说。

    “烂泥塘？我可不去。”薇薇安摇头，微抿着一杯清酒道：“在城寨待得都要抑郁了，冬天当然是要在歌舞伎町泡温泉。”

    顾禾前几天去过烂泥塘黑狗街逛，真的触目惊心，去一趟难受一趟。

    但洛娜要去的话，他会跟去帮忙，不过真有必要亲自去冒险吗？

    他可不指望能像上回在小跳蚤区那样，女巫姐姐也说那是他们最容易拿到的了。

    “洛娜，如果你需要我帮忙，我也可以去。”酒井花青请缨地说。

    “再看吧。”洛娜抬筷吃起了拉面。

    “西部一个烂泥塘，东部一个河乡区，都是大垃圾池。”薇薇安又说道。

    这时候酒井修吉也来了，问了他们在谈什么就参与进话题，“我更喜欢那些河童伙计，我和阿赛去那边闹过，那边有很多人真心为家乡而战的，烂泥佬没那种想法。”

    “你们懂什么。”老范一边上菜，一边也说了看法：“烂泥塘一开始就是垃圾填埋场，是之后聚集起了焚烧厂工人、外区人、流民才成了现在这样。

    “河乡区在东部工业区建立之前，那里的河道清得跟有钱佬的伊甸湖一样，到处是好河，有些老河童年轻的时候还在里面游过几次好泳。”

    顾禾想起在骨血区见到的黑河，洛娜说小时候还在里面游过……

    洛娜没说话地吃着面，不知想着什么。

    “嘿嘿，老河童没用。”酒井修吉又跟老范扛上了，“一个个变得贪生怕死，游不动啦，行不行都要看那些年轻人。”

    “人老了多半没用。”薇薇安看着顾禾，“我同意修吉这个说法，搞事要趁年轻。”

    “老的、小的河童现在都不管用。”老范冷笑地反驳，“那边有天禀者，虽然不知怎么输给过这小子，但听说克得那些河童死死的，一大群人对着都没办法赢。”

    “好像就是同一种天禀者。”酒井修吉举杯向顾禾致敬，“小禾厉害啊，在那边是大杀器，过来我们歌舞伎町就被打趴。”

    吧台边其他的几位酒客也纷纷说了起来，河童帮快被银行灭掉了。

    河童帮和烂泥帮都是一个松散的联盟，烂泥们死之不尽，但河童们最近过得很惨。

    酒客们有摇头叹息，也有为歌舞伎町能守住阵地而自豪。

    “现在带队打着河童帮的也是赛思的人？还就是红发莉兹的哥哥？”

    “红发莉兹是什么特障人，跟雅库扎有过命交情了，但我觉得防着她些总没错。”

    “河童帮真有骨气的话就拼了吧，就算超凡力量使不上，枪呢？别说他们没枪。”

    “枪是有很多，但据说他们是被反制得动都动不了，想开枪也开不了。”

    “动不了！？那不真成王八了吗，完了，真完了。”

    顾禾听着这些酒客聊天，也就更知道现在寿惠街对河乡区的看法。

    而流光城这么多区，痛心、兔死狐悲、幸灾乐祸、想着怎么帮一下、想着怎么趁机捞一笔，这些态度在街头应该都有。

    不过，恐怕河童帮没完蛋得那么容易……

    恐怕河乡区也不会就这样被东部工业区完全吞并。

    幽灵女，幽灵女，你现在搞得怎么样，搞事要趁年轻啊。

    顾禾正想着，与此同时，酒井修吉换了话题，给那些酒客推荐起自己的新作，但只是在加速着这些酒客离开吧台的步伐。

    “不是，真的很好看。”酒井修吉还拿着稿子追上去，“是我的巅峰啊。”

    顾禾忽然听到旁边的洛娜问道：“你今天有什么忙的吗？”薇薇安抢先地说：“买秋裤，和我一起去看花青的歌舞伎演出。”

    “秋裤？”洛娜顿时皱眉，“又有什么裤子超速灵感吗，薇薇安，秋裤？”

    “我是买给自己穿的，谁想穿也可以捎一条两条。”顾禾指向薇薇安，索菲娅见着这位就是个弟弟，“但你看她像是会穿秋裤的吗？”

    “肯定不穿，说不定我裙子里面，什么裤都没穿哦。”薇薇安泰然地轻声说。

    “那我也去。”洛娜用筷子挟断了一卷面吃掉，“好久没看歌舞伎了。”

    “可以的……”酒井花青鼓了鼓脸颊，“来吧，都可以来。”虽然只想禾桑去的。

