    处理完护士的事情，景喻翻了翻护士的手机，把最近通话的一串号码默记住，然后归还。

    等人都离开后，在抽屉里找来了笔和纸记下景菲菲的手机号码，才慢慢悠悠的去浴室换掉病服，穿上自己的衣服。

    幸好是顺产的否则她现在根本就下不了地，但现在这样也不是很好受，况且还去看了宝宝，这会儿路已经走得多了，再走路感觉到隐隐的疼痛。

    生产完之后，她总是会觉得冷，明明现在是秋天，只有早上和晚上才会觉得凉，其他的时间秋老虎还挺烈的。

    她却是换了长裤长袖，抓着桌上的纸条，走出了病房。

    那些在病房外面守着的人早就已经被撤走，就连陈阿姨也在不久之前被她放了假，此时就只有她一个人进出。

    如今她这张脸已经足够的引人的注目，她找了一个口罩和帽子遮住，慢慢悠悠的离开医生，刚走出医院，迎接就是一股风吹过来。

    是热风，可景喻却是引起了一阵的鸡皮疙瘩，不自觉地抖了抖，缩紧着脖子，搭上出租车离开。

    二十分钟后，她来到了警察局门口。

    “您好，我要报案，我遭到网络暴力，辱骂，还有被人恶意的公开信息，到处散播我的不实言论，请帮忙处理一下。”

    景喻　把手机交了上去，就连景菲菲的电话也一并上交：“那些言论都是不实的言论，没有任何的证据，我可以一一的对证给出证据，这同样也给我们席氏和景氏两家公司造成了不小的冲击，请帮忙忙处理这件事情，这是那个散播恶意谣言的人。”

    做了将近三个小时的笔录，景喻干脆把手机直接留在了警察局，又去重新办理了一张新卡，新的手机。

    可她万万没有的是，就算是办理了新的卡，却没有消停几分钟，很快就有人又发恶意，和辱骂的话进来。

    她这才知道身份证泄露，不管办理什么东西，都在暴露在大众眼前的，就算她办十几张卡，只要是用了她的身份证办理的，都会一一曝光，无一会幸免。

    景喻没有给景菲菲打电话，事到如今给景菲菲打电话没有任何的意义，她已经走出医院，自然要见的是爷爷。

    自那之后，她再也没有见到爷爷人，如今爷爷摆在家中，她是要回到景家去见爷爷的。

    刚走出警察局没有多久，迎面就撞上了一个人。

    一上挺熟悉的人。

    荀言珩。

    “席太太，好巧。”荀言珩站在车旁，一只手扶着车窗，似乎是刚到的模样。

    “你灭警察局做什么？”她微凛了脸，接着把话说完：“根本就不是巧合，你是故意来找我的，是不是。”

    之前在她怀孕这一段时间里，荀言珩去了国外，整整好几个月没有任何的消息，现在突然就出现在她的面前。

    显然并不正常，而且还能一出现就来个巧合，世上哪里有那么多巧合的事情？

    荀言珩嘴角扬起笑容，大方承认：“时隔几个月，席太太还是挺厉害的，瞒不过你。”

    “之前没有经过你的同意，就把电话擅自给席宁煜的事情，是我的不对，想要对你说声音抱歉，能不能给一个机会让我道个歉意？”

    歉意么？

    景喻皮笑肉不笑：“歉意就不用了，我还没有出月子，不方便做任何的事情，抱歉了。”

    “那你就不想要知道为什么席氏和景氏接连的出事吗，不想要为席北御分担一下吗？”荀言珩口出惊人。

    景喻垂着眼帘，望着荀言珩，笑了一声。

    笑得有点莫名其妙。

    荀言珩也觉得奇怪，下意识就问：“席太太，你笑什么？”

    景喻脸庞无比的平静，淡淡地道：“就是觉得人啊，真是知人知面不知心，初次见到荀总的时候，是您是个对生活充满向往的人，希望的是那是平和，种种花草的生活，十分的惬意且优雅的一个人，没想到就连荀总也是这么……”

    剩下的话，景喻没有再往下说。

    社会生存的人，大多都戴着假面具，从来都没有真心的那一面，原本以为荀言珩是一个不错的人，可以值得一交的人，可是现在看起来是她错了。

    她看人的眼光还是差了许多，总是看不清人的本质，看不清对方到底是好是好，到底能不能深交。

    “荀总，这事您还是去找我的老公吧，我现在的任务是好好的把孩子带好，除此之外其他的事情都不归我来管，我的先生也不愿意我多分心。”

    荀言珩的手微微一颤，目光有些闪烁，似乎隐着别样的情绪。

    话刚刚说完，面前开过来一辆无比熟悉的车，是一辆黑色的迈巴赫，开的速度挺急的，直接在景喻　的面前停了下来。

    车窗摇下，就看见席北御冷硬的侧脸出现在眼前。

    他的声音冰冰冷冷的，略带低沉：“喻喻，上车。”

    景喻也没有多说什么，打开车门上了车。

    席北御当即就把旁边的毛毯盖在她的腿上，又帮她紧了紧身上的衣服，这才把视线放在外面一直在盯着看荀言珩的身上。

    “荀总，可以告诉给教授一声，那些小动作不必再搞了，如果有那些多余的心思还不如多放在别的地方，或者会更加容易成功一点，在我这里是成功不了的。”

    说完，席北御摇上车窗，开车绝尘而去。

    荀言珩站在原地，望着早就已经看不见影子的车，足足看了好久好久。

    隔了好长一段时间，荀言珩才打电话给席宁煜：“失败了，她现在对我都戒备心很强，不愿意和我有任何的接触，再想想其他的办法。”

    挂断了席宁煜的电话还没有多久，荀言珩的电话又响了起来，他皱了下眉隔了好一会儿才接了起来：“妈……”

    “我们能不能不要再这样继续下去了，我真的感觉到挺累的，这样的生活不是我所期望的，每一天都挺痛苦的。”

    也不知道对方说了些什么，荀言珩眉头蹙得越来越紧，最后无声的叹了口气：“我知道了，都听您的。”

