    靠在床头，正在用手机看小说的陈宇，抬眼看了眼大步走进他房间的老爸陈光照，眼睑垂下，继续看手机里的小说，只是随手指了指书桌上的准考证和身份证，语气很随意地说：“准考证和身份证都在那儿，你自己打电话查呗！”

    话说，为了营造这样的装比效果，他今晚可是练习了好多次。

    此时此刻，陈宇心里对自己此刻的演技，竖起两根大拇指。

    一鸣惊人，就得有一鸣惊人的高手气度。

    要绷住！不能笑！

    他强忍着笑意。

    但陈光照不知道这小子在装啊，见这小子此时一副死猪不怕开水烫的死样子，靠在床头玩手机，陈光照眉头就皱紧了。

    “你自己查过没有？你这次总分考了多少？”

    他大步走到床边，沉声问陈宇。

    陈宇摇摇头，“没有，我手机欠费了，就等你回来查呢！”

    “这么巧？你手机早不欠费，晚不欠费，正好今天欠费了？”

    陈光照表示怀疑。

    陈宇轻哼一声，“那还不是你平时太抠门了，每次都只给我20块钱交话费？你还好意思问我？”

    陈光照：“……”

    急切想尽快知道儿子这次高考到底考了多少分的陈光照，已经没心思跟陈宇扯淡，掏出手机，拿起书桌上的准考证和身份证，就开始拨打查分电话。

    高考的查分电话，他早就打听清楚了。

    床上的陈宇，悄悄用眼角的余光瞥着老爸的表情。

    他在等！

    等着看老爸脸上即将出现的惊诧表情。

    陈光照浑然不觉，皱着眉头，按照电话里的提示，一步步操作，输入儿子的准考证号、身份证号……

    很快，电话里报出陈宇这次高考成绩。

    “语文132分、数学136分、英语133分、文科综合……266分……”

    陈宇如愿了。

    不出他所料，听着电话里报出的一门门课的分数，陈光照脸上的表情先是惊讶、惊喜，随即变得错愕、懵比……

    刚听到语文考了132分的时候，陈光照一阵又惊又喜。

    心想：咦？这臭小子这次语文超常发挥了？不错啊！有这一门课的高分打底，他这次上大专应该没问题了。

    等到听见数学也考了136分的时候，陈光照的表情就错愕了。

    两门课超常发挥？

    这是我们老陈家的祖坟冒青烟了？

    再等听到英语考了133，文综考了266的时候，他懵了。

    这是我儿子考出来的成绩？

    这怎么可能？

    这儿子真是我亲生的吗？

    老子有这么好的基因？

    懵比、狐疑的目光就看向靠在床头的陈宇，陈光照久久回不过神来。

    等他回过神来，一言不发，眉头紧皱着，连忙重新拨打查分电话，想要再确认一遍。

    他严重怀疑自己刚才是不是输错了准考证号，或者身份证号，查到了别人的分数。

    他怎么也不敢相信自己这个吊儿郎当、成绩一向拉胯的儿子，这次高考能考这么高分。

    可惜……

    第二次电话拨过去的时候，没打通。

    然后他一言不发地打第三次，第四次。

    直到拨打第四次的时候，才再次拨通高考查分电话。

    这次，他非常认真仔细地输入一个个数字，最终……

    查到的分数竟然还是和第一次查到的一模一样。

    语文132分、数学136分、英语133分、文综266分，总分667分。

    陈光照有点恍惚地转脸看向靠在床头的儿子陈宇，这臭小子竟然考了这么高的分数，陈光照感觉那么不真实。

    这一刻，他真有带这小子去做亲子鉴定的冲动。

    因为他自己当年读书的时候，成绩也一直拉胯，从来都是全班垫底，他真不敢相信自己的种，能考这么高的分。

    这不科学！

    要不就是基因突变了？

    放下手里的准考证和身份证，陈光照手里拿着手机，缓缓吐出一口闷气，神色感慨地坐在儿子的床沿上，一脸复杂地看着笑吟吟看着他的儿子。

    “臭小子，你这次怎么考这么高分了？怪不得你小子之前敢跟我们打赌，说你这次能考上本科呢！原来是早就心里有底啊！快跟老子说说，你小子这次的分数到底是怎么回事？”

    大概是因为陈宇这次考了高分，陈光照此时跟陈宇说话的态度，比平时好太多了。

    和颜悦色，一点都不严厉。

    陈宇此时再也绷不住心里的笑意，满脸得意的笑容，对老爸挑了挑眉，反问：“怎样？老爸！现在是不是对我刮目相看了？”

    陈光照点头，笑道：“是啊！老子做梦都想不到你小子这次高考能考这么高的分数，667分啊！上帝国大学，是不是都够了？”

    陈宇微微摇头，“这可不好说，帝国大学每年在咱们扬州也就招一两个，我这分数报考帝国大学，还是不保险的。”

    陈光照不以为意，“没事！反正你小子这次考了这么高的分数，帝国大学上不了，别的学校，应该能随便挑了吧？对了，你快跟老子说说，你这次到底是怎么回事？怎么就考这么高分数了？”

    你想听真话？

    想得美！就算你是我老子，真话我也不可能告诉你！

    陈宇笑吟吟地编瞎话：“爸，说出来你可能不信，其实我平时分数不高，那都是我故意考的，为的就是想在高考的时候，一鸣惊人，怎么样？嘿嘿，你刚才有没有被我的成绩惊讶到？”

    出乎陈宇的意料，老爸陈光照听了他这瞎话，竟然……信了？

    只见陈光照好气又好笑地抬手拍了陈宇脑门一下，笑骂：“你小子！真踏马能装啊！扮猪吃虎啊你这是？踏马的，你这臭小子竟然能装这么多年，要不是这次高考，老子还真不晓得你念书这么厉害呢！唔，你小子这能装的性格，倒是跟老子一模一样！”

    陈宇很意外老爸竟然这就信了？

    我另外还准备了好几套说辞呢，你这就信了，那我不是白准备了？

    不过，老爸能这么容易相信，陈宇心里也松了口气。

    他还真怕老爸刨根究底。

    “嗳，对了，你小子这次考得这么好，这么大的好事，我得马上给你妈打个电话，让她也高兴一下！”

    陈光照忽然想起这事，连忙起身用手机拨号。

    靠在床头的陈宇笑吟吟地看着，心想：老妈不会输了赖账吧？按照我们打的赌，她要是不赖账的话，这次该辞职去做生意了吧？只要她不继续做现在那份工作，她和老爸的命运就会被改变，奶奶也不会因为他们同时车祸去世，而伤心过度、撒手人寰。

