    “这是给我妈买的，这不，我妈天天待在家里也没啥事干，她拿手的就是针线活，但是年纪大了，眼神不咋好，就给她买太缝纫机，免得坏了眼睛。”

    时姜这话一出，顿时周围那些爱八卦的大婶大妈们，脸全皱成了一团。

    真是柠檬树上柠檬果，直接让她们几个八卦团成员全酸成了柠檬精。

    “你妈不是身体不好嘛，咋想起来给她买缝纫机了。”

    “就是，咱们乡下人，一年也做不了一件衣服，这缝纫机买还要工业票吧，实在太浪费了。”

    “对对对，不用就这么放着，会坏的。”

    大妈大婶们忍不住纷纷发表意见，觉得时家实在太败家了。

    时姜一路笑眯眯，也不反驳她们，脚下却不停，让马车送到家门口，就喊了爷爷出来，跟赶马车的一起，把缝纫机给抬到了屋里。

    林芬见到这崭新的缝纫机，高兴的像个小姑娘似的围着它团团转。。

    “姜儿，这……这真是买给我用的？”

    她忍不住伸手摸了摸，，黑色的漆面上一些亮处镀着一层银色，那银色部分还有一朵牡丹的浮雕，显得华丽又高贵。

    “当然是买给你的，我这扎三针两针在自己手指头上的，咋用？

    去县城之前我就跟爷爷商量了，你在家没事做东想西想的才会身体越来越不好。

    你不是针线活好么，正好家里的缝缝补补就全靠娘你了。

    娘，你可千万别推来推去的不愿意，要是让我来用，我这手指头，整不好就被这缝纫机的针给扎个对穿了。”

    时姜对着林芬撅着嘴撒娇，林芬先是浑身僵硬了一下，女儿从小到大，还没这样跟自己软和过。

    但是，不一会儿功夫，她原本僵硬的身体就放松了下来。

    自己的女儿愿意孝顺自己，怎么就不行了？

    只是，可怜这么孝顺的女儿，却被人退了婚，想到以后时姜的日子难过，她的眼泪又开始蓄了起来。

    时姜汗毛瞬间竖起，立马转头对着时老爷子挤了一下眼睛，然摸着肚子可怜兮兮的说道：“爷爷，这一天下来累死我了，饭做好了吗？我饿的都能吃下一头牛了！”

    林芬被她这一打岔，顿时忘记了自己的眼泪，用衣袖擦了擦眼睛。

    “放心吧，娘给你留着好吃的呢！”

    说完，就急匆匆的朝厨房跑去，给时姜弄吃的去了。

    见亲娘忘记了哭，时姜这才松了一口气。

    “这次去感觉怎么样？”

    时老爷子喊了时姜坐下，然后问道。

    在之前时姜说要弄掉汪建华的工作，当时他也很是气愤，自然赞同。。

    可事后他却很理智的想到了此中的难处，汪建华毕竟在钢铁厂上班也有段时间了，若是他能把厂里的那些领导给哄好。

    县官不如现管，就算他亲自去找老战友帮忙，恐怕撸掉汪建华的这份工作还是可能有些困难的。

    时姜说要亲自去，又说不要自己那老战友的帮忙，时老爷子并没有阻拦的最大原因，就是希望自己的孙女，自己去碰过壁，知道人性的善恶，以后才会吃一堑长一智，不会再那么轻易的被人哄骗了去。

    对于汪家那工作，其实能不能弄没，或者要不要得回来，时老爷子根本就没放心上。

    “没啥，就是有件事可能比较棘手。”

    时姜不知道老爷子心中所想，对于老爷子的回话，也没隐瞒，直接把自己今天遇到的事情，跟老爷子说了一遍。

    时老爷子没想到事情居然有这么巧，抬眉朝自家孙女瞧去。

    “你说那女人的爹是在那里当主任？”

    时姜点了点头，她之前那个世界虽然已经是最后那两年了，可那时也是那些人触底后反抗的最厉害的一段时间，虽然隔了两个世界，可她还是不想让家里遇到这样的事情。

    更别提，现在人家谈起那宋九德来就变了色的脸。

    恐怕宋家比她想象的，更让人忌惮。

    不过，这样的人，一般来说敌人也多。。

    只要操作得当，就能借刀杀人，根本不需要自己出手。

    时老爷子想了想，紧皱着眉头对时姜说道：“我们家成分是八辈贫农，想要从咱家根子里找问题，他肯定是找不到的。不怕其他，就怕他会从其他地方对咱们家下黑手。”

    听到老爷子这话，时姜的心里头突然的一动。

    “爷爷，你是说，那宋九德这段时间会暗地里对咱们家下黑手？”

    时老爷子摇了摇头，叹了口气。

    “时间这个真说不好，只有千年做贼的，哪有千年防贼的？

    爷爷已经是一把老骨头了，就算他们来找爷爷麻烦，爷爷也不怕。

    爷爷就怕你和你娘两个人，万一要是落了单，被他们欺负了，那可怎么办？”

    被那群人冲进家里拉去教育的，有几个能好生生的回来的。

    一想到这个，时老爷子的眉头皱的就更深了。

    不行，虽然孙女说不用去找人帮忙，可这件事，必须得找，不能听孙女要强的话，不找不行了，他赌不起！

    时姜听到这，手指头不由的在桌子上哒，哒，哒的敲了起来。

    她低头沉思，自己被原主的记忆影响，思路偏了！

    原主被拖入树林后吊死，很有可能不是汪建华下的手。

    要是把这件事套在宋家人的身上，那也不是不可能的事情。

    若是宋家人干的，时姜忍不住眯了眯眼睛。

    既然有可能不是汪建华干的，那么接下来的事情，她得好好重新筹划一下了。

    “来来来，快点吃，妈下午刚磨的水磨粉，给你包了芝麻馅的汤圆，你快趁热吃了！”

    满满一大碗的芝麻汤圆，时姜脸僵了僵，这吃下去，估计一晚上都得撑的睡不着觉了。

    想了想，去厨房间又拿了两个碗出来。

    时姜给每个碗里分了几个，笑眯眯的对着爷爷和亲娘说道：“有好吃的，怎么能让我一个人吃独食，一家人吃才对。”

    时老爷子听了时姜这话，原本紧皱的眉头也不由的松了松，脸上露出一抹满意的笑来，眼中却泛起了光。

    是个孝顺的好孩子，他就算死了，也对得起自己儿子了。

    他不求这孩子多有前程和富贵，只要一家人平平安安的在一起就好。

