    肃属于总政治部军乐团的礼仪兵们，跟着指挥的节奏，将一首美国片子的插曲年夜陆曲演奏得优美悦耳，机场上等待的人群兴高采烈，在悠扬的音乐声中，翘首以盼，目光不时投向东方那蔚蓝的天空。中文网

    今天是九月十五日，美国国务卿赫尔的专机很快将抵达新京机场，这是南华建国后，首次重量级的外宾来访，因此南华方面给予了足够的重视，一切都依照最高规格看待。要知道美国的国务卿，在美国的国家政治事务有着非同寻常的地位与影响，在国外也有着很深的影响力，被誉为“美国的脸面”国务卿是总统的内阁成员，其地位要比普通的内阁部长高，是所有内阁成员中的首席。

    南华国家〖主〗席安毅和他的两位妻子欧楚儿、冯洁云，南华副〖主〗席前保年夜帝阮福永瑞及妻子阮友兰，政务院副〖总〗理胡学览、政务院秘书长汪克强等政要，一起到新京军用机场欢迎。

    机场宽阔的停机坪上期待赫尔到来的人群中，有很多美国人，他们是美国驻新京年夜使馆的年夜使、参赞、武官和使馆工作人员，还有各商业机构的代表，这些人手里不断地挥舞美国国旗和南华国旗，以示友好。

    而迎接的〖中〗国人，是羊事政治学院、国防情报学院和国防新闻学校的军校生，再加上重新京第一寄宿小学抽调的五百名小学生代表，一共有三千人。他们手里也挥舞着两面旗帜，可是与美国人不合”手里的旗帜两面前是南华国旗。

    除美国人和〖中〗国人外，在机场上的欢迎人群中，还有英国、爱尔兰、澳年夜利亚、新西兰、加拿年夜、比利时、法国、荷兰、西班牙、葡萄牙、瑞典、土耳其等盟同或中立国的驻新京使馆人员。现在，法国年夜使馆听从维希政府的命令，而比利时年夜使馆则服从于流亡英国的王室领导。

    除外交人员外，还有部分国家驻南华的贸易代表，其中年夜多是英国驻南华的军械采购人员。

    由于目前轴心国的扩张已经达到极点，所有介入欢迎仪式的各国代表，神色各异，随着国家沦丧，许多人都不复狂妄之态”他们依照不合的外交原则，聚成了各自的小圈子。

    目前，除英联邦国家和比利时流亡政府抵当意志比较坚决外，其余各国都在德国的强压下，做好了当墙头草的准备，一旦发现情况不对劲，就赶紧选择自己的立场，他们的心态可以说是极为复杂的。

    不过，不管众人代表的国家态度如何转变，都无法忽视美国的存在，那是一个拥有全世界80%产值的庞然年夜物，一旦生产机器完全铺开”所迸发的实力是一般国家难以想象的。无论何时，美国都是一个值得下注的好对象，他们的外交态度，现在甚至可以决定未来国际年夜势的走向。

    此次赫尔到南华进行国事拜候，与他同行的，除助理国务卿塞尔、国务院远东司司长密尔顿、国务卿贸易政策特别助理埃德明斯特、财务部副部长哈里，怀特等政府官员外，还有许多美军中高级将领，其中就包含前陆军顾问长马林克雷格、前海军顾问长威廉西莱、顾问学院院长麦克奈尔、陆军航空队司令阿诺德、陆军顾问长助理秘书布莱德雷、西部军区司令部后勤计划官艾森豪威尔和菲律宾军总司令麦克阿瑟这样现在或者是将来赫赫有名的人物。

    用这样的阵容拜候南华这样的新兴国家，代表团的规模不成谓不庞年夜”级别不成谓不高级，这正好说明了当前的美国看待南华的重视水平。

    自八月不列颠空战进入最后”美国为了支持英国，改变了首先武装自己再支援盟友的预定计划，生产出来的飞机、高射炮和炮弹，年夜部分都送到了英伦三岛，自己留下的甚至不到生产出来的三分之一。

    但即便如此，面对德国空军的巨年夜优势，英国人依然捉襟见肘。

    如果不是从南华采购的年夜量武器装备，源源不竭地送达英伦三岛，估计英国已径败战了！

    目前，南华事实上成了盟军重要的军火库和战略物资来源地，并且南华还有两三百万精锐军队，随时可以改变同盟国和轴心国的力量对比，因此，美国已经把南华视为亚太地区最重要的、值得下注拉拢的对集。

    阮福永瑞带着妻子阮友兰，与今天出席欢迎仪式的前顺化朝廷的政府官员寒暄过后，看到安毅在和两个妻子说话，想了想，牵着阮友兰的手走了过去。

    安毅这会儿在和欧楚儿、冯洁云谈论孩子念书的事情。

    九月一日，贺小东和龚铭进入了叙府童子军校少年班，正式成了一名小学生，而他们的年夜哥欧承安，虽然还未满十一岁，但已经在耀庭市欧氏si立中学校一年级，读了快一年书了。

    自从欧氏集团从南洋搬家到南华后，便将孤儿学校和其他赞助的中小学校，一股脑儿地搬到了西贡、磅逊湾及韦伦湾地区，如今仅仅欧氏财团赞助的中小学校，便有二十多万学生，其中有五千多名从世界各地收养的孤儿。

    随着年夜量工厂、学校、商业和研究机构拔地而起，再加上各种新开辟的橡胶、油棕种植园及沿海渔业捕捞公司，南华湾东岸以前荒芜的土地，已经成了一片开发热土，带动了南华南部经济的整体腾飞。

    由于欧氏集团的卓越贡献，南华政府于今年八月初，将磅逊市正式更名为耀庭市，以表扬欧氏财团董事长欧耀庭先生的卓越贡献。

    欧耀庭对现在的生活很是满意，独生女儿欧楚儿已经成为南华事实上的第一夫人，再加上外孙继承了欧家的姓氏”使得家族的传承有了保障”而最让欧耀庭自豪的，还是通过十多年来的不懈努力，终于避免了南洋华人的悲惨命运。

    南华共和事力量强年夜，极年夜地动慑了日军的嚣张气焰，加上卢开明的香江集团与阿彪的洪兴社的黑暗呵护，南洋各地虽然〖日〗本殖民者的搜刮日甚一日，但还未敢公然向华人挥舞屠刀，原本历史上日军占领星洲后产生的专门针对华人的屠城惨案并未产生。

    目前，年夜量安装了雷达和无线电通讯仪器的潜艇”悄然出没于马来亚、缅甸及兰印群岛各地，将那些国家〖民〗主党党员、国家〖民〗主党控制的华族武装力量、曾在南洋华侨筹赈会中积极活动并慷慨捐输给筹赈会以及南洋华侨救国〖运〗动的支持者，悉数接回南华，以避免未来南华与〖日〗本开战后〖日〗本可能采纳的疯狂〖镇〗压及屠杀。

    这些人傍边，许多出席过去年年初举行的第一届南洋国家〖民〗主党代表年夜会，算得上是国家〖民〗主党的中坚力量，有许多人甚至还是〖中〗央委员会委员，但他们远离安家军这个集体，历来没有接受过系统的理论知识熏陶，有的只是一腔爱国主义热情，对施政、民生这些完全没有概念。

    因此，安毅特别在新京市的禅光湖畔，开办〖中〗央党校，并亲自担负校长，由蒋云山任党校教育长，总政治部主任展到担负教导处主任，军委办公厅主任赵东全担负党校训练部主任，学员的第一个任务就是在西南政治学员抽调的老师指导下”系统地研究亚里士多德的政治学、托克维尔的论美国的〖民〗主、斯宾诺莎的政治论、洛克的政府论，孟德斯鸠的论法的精神、马基雅维利的君主论、霍布斯的利维坦、柏拉图的理想国、卢棱的社会契约论和马克思的资

    第一阶段学习完成后，学员的思想会处于一种迷惑状态”对各种政治主张无所适从，这个时候，即进行第二阶段的学习。所有学员乔装服装，在同样装扮的特种战士呵护下，以各种身份深入〖中〗国内地国统区的城市和农村，切实地研究民众的民生问题，再结合学习到的政治理念，讨论国家和民族复兴的需要性和紧迫性。

    第三个阶段便走到川南、滇南和南华控制的地区，进行实地考察，对比国统区民众的悲惨生活，再论证南华政府的土地及扶助农工和商业的政策，看看优点与不足。第四个阶段是回到党校，感受〖中〗国古代辉煌光辉的历史和进入近现代后的沉湎，结合蒋云山所著的〖中〗国百年之演变一书，研究在当前的国际移势下，什么政治制度才最利于生产力成长，利于国家复兴，中华民族崛起。

    最后一个阶段，即是学习灵活使用并宣传党和政府方针政策的体例体例，以及一些施政及措置公事的技巧，为到处所担负领导职务，奠定基础。

    原则上，这些学员会分派到乡镇一级担负领导干部，熟悉民生，比及积累足够的经验后再行提拔。官职虽小，但作为国家〖民〗主党的高级干部，他们可以随时向〖中〗央建言，就一些积弊提出看法，对官场贪腐和官官相卫的丑恶现象进行揭lu，一旦查实，将来在升迁中会作为政绩优先考虑。

    这五个阶段，任何一个阶段看起来都很科学〖民〗主，可以各抒己见，不过这却是政治部分和情报系统甄别这些人是不是与领袖及安家军同一条心的重要途径。

    一般来讲，对南华政府、对安毅和安家军认同度高的干部，会优先获得提拔，在当前急需干部的情况下，晋升的速度会很快，而那些质疑甚至否定的人，可能就会在基层沉湎数年后，慢慢失去在党组织中的重要职务，泯灭众人。

    阮福永瑞走到安毅身边，目送妻子阮友兰拉着欧楚儿和冯洁云到一边絮叨些女人的话题，这才微笑着说道：“〖主〗席，年初由美国回到顺化，我便闭门思索救国之道，到现在才有一些眉目。说起来，这还是自去年离开后”我首次到新京来”归国后也没有登门拜见〖主〗席，很是忸捏！”

    安毅早就对这位保年夜帝的一举一动了如指掌，对他频繁游走于顺化系的官员中间颇不以为然”但此刻脸上却浮现出亲切的笑容：“阮副〖主〗席心系国家民族，毅然选择回到南华，这份拳拳赤子之心，安毅佩服！不知道阮副〖主〗席琢磨出什么事理了呢？”阮福永瑞有些畏惧地看了安毅一眼，说道：“去年到美国后，我才发现，以前真是坐井观天，美国的〖民〗主制度，以及在这一制度刺激下高度发财的工商业，给我留下了极为深刻的印象。因此，我觉得我们可以在这方面做一些改草……”

    看到安毅连带笑容饶有兴致的样子，阮福永瑞鼓起勇气，继续说道：“多党制是一个国家是否〖民〗主的重要依据，现在是战争期间，自然由国家〖民〗主党来控制一切，但未来还是应该还政于民，由多党轮流执政来领导国家，而不是由某个利益集团和军悔”

    “够了！”安毅呵斥一声，打断了阮福永瑞的话，目光冷冷地盯着阮福永瑞，似乎想要穿透他的内心：“你就差说我安某人是个军阀，是个**者了！但我要告诉你我。安毅，至少在未来相当长一段时间，不会抛却对政府和军队的领导，更不会允许有其他党派干预我的政治决策，因为我自信”我比你们看得更远，对这个世界理解得也比你们透彻！”

    看到阮福永瑞额头汗珠滚滚而下”低下头不断地擦拭汗珠，安毅放缓了语气：“没错，多党制听起来很美妙，每一个归属于某个党派的公民，只要他有能力，就可以上台主政，施展自己的政治理想，很是的〖民〗主，可是，至少对目前的南华来说，无法做到这一点……任何一种社会制度的形成，都有其深条理的根源，它的产生除相应的生产力水平外，也离不开它赖以形成的历史传统、社会生活、文化布景和占主导地位的政治哲学。

    “阮副〖主〗席，我暴近也在研究美国的〖民〗主，自信对美国的了解，不比你少！美国〖民〗主简直立，是有其历史条件的，他的成功，没有任何国家可以复制……”

    阮福永瑞听到安毅语气变得和缓，一直紧绷着的心弦才略微放松了些，他从西裤兜里掏出手绢，擦了擦额头的汗水，努力挤出一丝笑容，说道：“1愿闻其详！”

    安毅看了看表，发现还有一段时间飞机才会达到，点颔首道：“好吧，我就和你好好聊一聊……十八世纪末期美国自力的时候，依照那时的标准，美国是一个很是平等的社会，其财富和品级的区别，比起其他任何国家的人民都要小很多。这种平等，是由多方面原因造成的，自力之初的美国，除美洲的土著印地安人和被强迫销售来的黑人奴隶以外，完全就是一个由移民组成的国家，它没有自己的皇室和欧洲传统意义上的贵族，也没有欧洲国家那样根深蒂固的封建品级传统和势力。

    那时的美国还是一个纯粹的农业国，绝年夜大都人务集，由于自然条件得天独厚，地广人稀，土地拥有者很是普及，传统意义上靠租种他人土地过活的农民，在美国基本上不存在。

    “我们通常都知道，政治权力是由经济权力来决定的，而那时的经济权力，主要就表示在对土地的占有上。如果土地只为少数人所有，政权肯定是贵族政体，由少数能够享受教育的精英来统治大都没有土地的人，而当一个国家的人民都是田主的时候，那结果就只能是建立一个高度平等的共和国。

    美国那时的开国元勋皮克尼就曾指出，美国的平等将延续很久时间，因为在一个新的拥有着巨年夜的未开垦土地的国家，不会有许多穷人和依靠他人的人。为了连结很年夜水平的经济、社会和政治平等，强烈主张〖民〗主的杰斐逊总统，甚至希望美国永远连结为一个由小农组成的社会。

    “美国有利于〖民〗主政体生存成长的第二个条件，是他们所享有的高度〖自〗由。在十七和十八世纪，包含洛克、伏尔泰等著名启门g思想家在内的许多欧洲人，都认为北美殖民地是美德和〖自〗由的特殊保存地。年夜批移民从欧洲纷繁涌入美洲年夜陆”他们傍边许多人就是为了逃避各种各样的迫害”到北美寻求〖自〗由的，移民到新英格兰的清教徒如此，在威廉宾的率领下假寓于宾夕法尼亚的教友派教徒也是如此。十八世纪末期英国和北美矛盾的激化”根来源根基因之一就是殖民地人民认为英王要录夺他们的〖自〗由，奴役殖民地，所以民众才会奋起抵挡，将已经被亚洲和非洲逐出和被英国下了逐客令的〖自〗由一直延续下去，为人类留下最后一个公平〖自〗由的出亡所。

    “最后，美国年夜大都人思想一致，认为〖民〗主是一个很好的政体，并且愿意为它的不竭发集而努力，甚至可以为此相互妥协。这种思想上的共识，对〖民〗主制度是绝对有需要的，若是缺少这种共识，一个〖民〗主自治的制度只会陷入瘫痪，致使无政府主义，这也正是十八世纪末许多美国人否决〖民〗主政体的根来源根基因所魅“美国人的思想及意识形态惊人地一致，这与他们的国情有关。早期的美国移民，年夜都来自英国，有着相同的语言、文化、风俗习惯和价值取向。比起单一的英国社会来讲，美国社会在价值观上，更像一个整体。那时候的美国人”总不肯意持与其他大都人不合的观点。那时的美国人如果到全世界走走，就会发现：除他们自己的社会以外，没有任何其他国家像他们那样服从年夜局，处处小心谨慎，总是考虑他人的观点。

    “平等、〖自〗由和对〖民〗主向往是建立和巩固〖民〗主政体所必不成少的。美国在这些方面有幸享有得天独厚的优越条件。从这个角度说，近代世界第一个〖民〗主政体降生于美国是毫不奇怪的。对美国来讲，十八世纪末是一个国家只能一度遇到的特殊时期，即把自身组成一个政府的时期。由于深受欧洲〖民〗主主义思想的熏陶，加之美国自力前的政治实践以及美国特殊的自然社会环境”美利坚合众国的创作发现者们才抓住了这个极为难得的机会，建立了代议〖民〗主政体～

    这就是美国何以会有国会的根来源根基因所在。

    “而我们的南华”完全不合于美国的时代布景，我们是建立在战火中的国度，几乎每一块国土上，都存在阶级和压迫，有着尖锐的不成和谐的矛盾，这其中有田主和农民、资本家与工人、殖民者与本地民众的严重坚持，在民众内部，也有官僚买办和普通民众的坚持，各个民族之间都有严重的不合。不说〖民〗主制度下处事的拖沓和扯皮，也不说政策决策不统一后会造成资源和人力物力的浪费，只说一点，目前民众年夜多只接受了初等文化教育，国家观念还未形成，对文化和民族的认同还不足，若是我们采纳美国式的〖民〗主，放任各种思想的党派上台执政，那么我们的唯一下场就是国家四分五裂，民众思想混乱，在各种思潮下割裂后的各个省份，重新置于殖民者的铁蹄下，这难道是你愿意看到的情形吗？”

    阮福永瑞无言以对，他突然发现，自己所领悟到的工具，在安毅翔实的论证面前，是那么的软弱无力，不堪一击，他甚至想不出该用什么话来回嘴，只好用缄默来应对。

    安毅叹了口气。他固然知道〖民〗主的好处，可是，在一个新建立的、历来没有捏合在一起过的国家，贸然实施〖民〗主，那后果绝对是灾难性的。

    首先，实施〖民〗主后，国家机器运转效率肯定会降低许多，时间本钱和金钱本钱增高，这在当前的战争状态下，是极其晦气的。美国为什么直到现在没有武装起来？法国作为曾经的陆军第一年夜国，为什么会垮失落？〖民〗主起到的负面作用不成低估。

    在南华这样一个多民族、多种族国家，政党的〖民〗主选举，注定了会成为民族或种族的竞争，使〖民〗主决策的科学，被民族或种族的斗争所覆盖，后世的南斯拉夫抛却一党专政后，迅速致使各种思想泛滥，结果就是被美国等〖民〗主国家利用，各个民族你杀我，我杀你，血流成河，最后割裂成一个个弹丸小国，乖乖地听从美国老年夜的指示处事。

    另外，〖民〗主很是容易被民族极端分子和政治流氓利用，好比正在欧洲肆虐的希特勒，就是通过〖民〗主选举上台的，后世的，用两颗子弹欺骗选民，最后赢得年夜选。〖真〗实的〖民〗主，应该是以选民掌握“〖真〗实和全面”的新闻信息为前提的，而〖真〗实全面的新闻信息是很难在事实上做到，其结果往往使〖民〗主选举成为“金钱游戏”。

    同时，〖民〗主选举竞争在一定水平上造成了社会群体坚持，两党或者多党轮流执政，往往使政策不具有持久性，执政的政党对国家和民族的久远的重年夜利益缺乏思考和放置，而更注重立竿见影的、选民看得见的短时间利益。

    由于〖民〗主是选举政治，选票是政客权力的唯一来源，在个人利益和公共利益产生冲突时，国家政策往往存在对个人利益过度呵护而忽视社会公共利益，还有就是造成人才浪费，在野党中也有年夜量的人才，而在野党中的年夜量人才往往没有适合自己的职位。而赢得选举的政党，不单获得〖中〗央行政权，还获得议会中的大都席位，这使行政权和立法权分立，成为纯真的口号。

    〖民〗主一般会使处所选举同〖中〗央选举并存，使得处所自治成为现实，而处所自治的结果是处所官员更注重对处所选民负责，这使处所官员更注重处所利益而忽视国家利益，晦气于平衡国家和处所之间的利益冲突。为了获得局部选民支持，政客们往往会许下诸多许诺，但被选后，却需要要从社会一般利益解缆，维护社会整体利益，于是不成避免要造成尖锐的冲突和坚持。

    最后，〖民〗主对法治的依赖性强，没有法治，〖民〗主极易成为大都人对少数人的虐政。〖民〗主对国民，特别是国民中的精英的〖民〗主作风有很较强的依赖，良好的〖民〗主作风有利于社会中各利益主体的折中与妥协，没有良好的〖民〗主作风，〖言〗论〖自〗由就会成为谩骂、扣帽的呵护所，其结果就是议会或者是国会，成为拳击和交锋场。

    看到阮福永瑞半天不说话，安毅又道：“固然，在南华建立多个政党，还是有其需要的，究竟结果〖民〗主才是我们最终的选择，因此从现在开始，我们就要培养〖民〗主的土壤，第一要务就是建立新的政党，对政府进行有效监督，参政议政，使得政府的政治决策更透明，也能有效制止贪污等状况呈现“我的想法是未来成立一个廉政公署，由各〖民〗主党派人士组成，他们不与国家〖民〗主党处所派出机构和本地政府挂钩，只对上一级廉政公署及国家元背负责，这样就可以有效催促官员以权谋si、腐化出错等现象“最后，考虑到〖民〗主党派的生存问题，原则上县、市、省级政府，行政首长下面前会放置一位〖民〗主党派的副职，〖民〗主党派可以通过这样的体例对国家实施具体的管理。这样一来，〖民〗主党派也就有了充沛的成长动力，可以吸纳更多的人才加入。

    ”

    阮福永瑞若小鸡啄米一样，连连颔首。在他看来，这已经是自己能够争取到的最好结果了。前途祸福未卜，只要新党派的建立及存在有了合法依据，以后的事情谁能知道呢？

    ps：由于今天晚上成都的写手要团年，因此这一章昨晚熬夜到三点，今天起床后又连续写了五个多小时，才算是完成，赶紧给年夜家送上，然后出门。

    最近对政治政体考虑许多，但纵观历史，发现近现代由向〖民〗主过渡，在没有外力的干预下，只有西班牙法西斯**者弗朗哥做得最好，他一手培养并扶持胡安十洛斯一世担负西班牙的国王，从事〖民〗主改草，使得西班牙从政体，平安平稳地过渡到一个君主立宪的〖民〗主体制，被所有的人称为是二十世纪的一个奇迹。@。..