    米娅盯着这柄诡异的妖刀时，总感觉口水都快要流出来了。

    “尼古拉斯……人家好喜欢这柄妖刀！

    而且，既然是命运世界里的东西，一定有办法带出去的，大不了我自己消耗一些积分……上次人家在斯图亚特庄园里可费尽心血才控制住【母体】的。

    只要能得到这柄妖刀，我一定拿出所有本事通关本次命运事件！”

    米娅能清晰感受这柄妖刀的真实强度。

    一旦能到手，她今后的‘骑士之路’将顺畅许多。

    韩东低声询问：“这算是你的「要求」吗？目前我们刚刚来到乐园，一旦这件事情处理不当，我们将陷入万劫不复的境地。

    100点的欠款将让我们落入深渊。”

    “要求……要求……”米娅一脸委屈。

    韩东继续说着：“如果不愿意的话，我还是选择比较稳妥的‘上分方式’了。”

    “好……我把「要求」用掉。”米娅苦着脸，脑海中与尼古拉斯组建大家庭，产下一只人形蜘蛛宝宝的画面全部破碎掉。

    “行。”

    「要求」已使用。

    韩东就算是少去一项束缚……否则，若被米娅想到一个要求，天天缠住他上床玩耍，韩东就要少去大量的学习时间。

    另外。

    就如米娅所言，在获取「地契」这件事情上，的确帮了韩东很大的忙。

    店主突然在一旁接上一句：“这笔交易你们绝对不亏……私下透露一个情报吧。

    这片区域里的「商店」只有我这一家，价值最高的就是这柄‘线索与灵具’二合一的妖刀了，其本身品质足以让你们对付一些历史悠久的「怪谈」。

    而且，这柄妖刀仅此一把，在其它「商店」可没得卖。

    也不可能提前预支10点，就让你们拿到手。

    如果你们放弃掉当前的机会。

    等到下一支队伍找来这里，必然会不惜一切代价将「妖刀」买走。”

    “行！怎么支付？”

    “伸出你的手臂……”

    啊哈先生勾动着嵌满泥土的手指甲。

    一滴滴雨水还有许些红色雨伞布料，由韩东皮肤下被慢慢勾出。

    “已经提前完成了「雨女.红」的怪谈了吗？挺不错。”

    收款后的啊哈先生来到刀架前。

    在内部设有一道小型抽屉，里面存放着一张纸条。

    ≮【妖刀湷鬼】-请在「商业区」的某个阴暗潮湿的角落里寻找一处生长于浅水潭里的歪脖子树。带上妖刀过去，自会有所遭遇。≯

    “一定要做好准备哦……我已经提醒过你们，这柄妖刀是这间「商铺」内价值最高的物品，想要得到【它】，自然没那么简单，甚至需要付出一定代价。”

    还剩下的8点积分，韩东暂时不打算用了，留着保底、以防万一。

    与啊哈先生道别。

    米娅捧着妖刀在脸上来回剐蹭，一脸兴奋。

    韩东则将线索纸条收好。

    刚一关上商店的门，韩东低声说着：

    “我们被骗了……”

    “啊？被刚才的店主骗了？”温莉立即作出一副气汹汹的样子，似乎要砸开门找对方算账。

    “没有……我的意思是，被命运背景下的人类给骗了。”

    “什么意思？”温莉微微偏着脑袋，完全不明白怎么回事。

    “我一开始就很奇怪，因为这家「商店」的风格与掌握高新科技的人类完全不符。

    而且，刚在啊哈先生展示出来的道具书本中，并没有列车广播里所提及的100积分就能换取的「逃离通行证」。

    再来，啊哈先生也不是人类。

    我有七成把握，售卖各种道具的「商店」本身也是一种「怪谈」……全部由‘啊哈先生’所控制。

    这个世界里的人类，根本就没能控制乐园。

    他们只不过是通过前几批死囚调查出来的情报，知道了「商店」的事情，认为这是一种相对中立「怪谈商店」可加以利用，协助死囚对于乐园的深入调查。”

    “啊！？”温莉一脸惊讶，完全没有朝这方面去想。

    她的想法十分简单。

    只要不断解决怪谈，获得足够多的积分……到时候，即可在商店里换取一张「逃离通行证」，就圆满结束本次命运事件。

    若是两星难度的命运事件，韩东可能真会是这样。

    但这可是五星难度，韩东在列车上听寻广播时就有所怀疑，是不是太简单了一点……现在与啊哈先生见面后，自己就更能确认了。

    本次命运事件【怪談】的最难点。

    恐怕就在于如何‘逃离’。

    想要获得更多的怪谈点数，就必须深入乐园。

    但越是深入，就越难以脱离。

    如果不能解决这个矛盾，韩东等人将被永远困在这里。

    韩东继续说着自己的推测：

    “人类根本就没办法控制乐园。

    甚至，他们为了稳定乐园，确保世界不受影响，还主动向乐园内部输入「仿生人」，建造出一个让「怪谈」满意的健全城市。

    随后，通过一种《死囚政策》从世界各地的监狱中选拔出来优秀的死囚，让他们组成敢死队，打探乐园的情报。

    外面的人类便利用这些情报，试着稳定这一座【怪谈乐园】。

    一旦控制不好，这个世界恐怕会变得与我们所在的世界一样，人类只能龟缩在小范围里生活。而在城外游荡的就是各种怪谈了。”

    “有道理……”

    亚伯点点头，十分赞同韩东的推测。

    韩东深呼吸一口气，“总而言之，我们先将处理好妖刀的事情……提升一定战斗力后，我们再来慢慢寻找‘矛盾’的平衡点。

    能让一个科技高度发达的人类社会为之恐惧，不惜花费一切大家来维系平衡。

    乐园本身的危险性超乎我们的想象。

    因此，哪怕是满五星难度，我们的最终目的也只是【逃离】，而非完全揭开乐园的秘密或是让我们击杀某位终极BOSS。

    我们尽可能在不深入的情况下，获取足够多的点数……然后，离开这里。”

    …………

    重新返回大街。

    在知晓囚犯各个实力不凡的情况下，小队不再分头行动。

    通过各种渠道打探【歪脖子树】的事情。

    得来的信息大多都需要被滤掉……唯有一个情报韩东感觉很有参考的必要。

    传闻在一家露天温泉旅馆的后山林中，偶尔会出现一道歪脖子树……甚至有人在泡澡期间能听见阵阵女子的哭声。

