    妖物战场。

    随着众人清理出的安全区域范围越来越大，百里红妆的目光也投向了妖植深处。

    “在想什么？”

    注意到百里红妆的目光，帝北宸笑问道。

    “我在想妖植之主会在什么地方。”百里红妆挑了挑眉，“会在这妖植的正中央吗？看起来会有什么不同？”

    “不同的妖植之主会有不同的特点，有的妖植之主看起来会更加强大，一眼就能找到，而有的妖植之主很擅长隐藏，藏匿在大片的妖植之中，想要将它找到就十分不容易了。”

    “这样啊。”百里红妆挑了挑眉，“我们这么大片的袭杀妖植，妖植之主不会动怒吗？”

    现如今被他们清理出的区域已经不少了，不过前方的妖植仍旧是一望无际，可见这妖植的数量有多惊人。

    想来，二品域和三品域以前应该也有这么多的妖植，只是都被清理了。

    “妖植之主的灵智其实要比这些妖植强很多，这些妖植在我们看来实力已经不弱，但其实对整个妖界而言，这些根本就不算什么，只能算是没有什么灵智的生物罢了。”

    帝北宸道，“只要有妖植之主在，这些妖植的繁殖速度就很快，所以妖植之主未必会因此就动怒。”

    百里红妆十分诧异地看着帝北宸，“你刚才说妖界？”

    帝北宸微怔，淡笑道：“我觉得这些妖植不会贸然出现，他们应该属于另一个位面，所以我定义为妖界。”

    “原来如此。”百里红妆顿时明白了过来，“没想到你对这些妖植也有不少了解啊，我之前在书籍上都没见到这方面的内容。”

    “你闭关的那段时间，我对这方面做了一些了解。”帝北宸道。

    “那这么看来，我们想要找到妖植之主也不容易啊。”百里红妆感慨道，“我们无法判断这里的妖植之主特性，只能一路清理过去，碰运气试试能不能见到了。”

    “没事，说不定我们的运气会很好。”帝北宸淡笑道。

    ……

    古越楠在注意到帝北宸等人的推进速度之后也有些惊讶，“这几个家伙的战斗力还真是了不得，简直都不需要休息啊。”

    “他们好像有经验了，对付妖植的速度比之前快了不少。”另一男子道。

    他们虽然一直都在修炼，不过中途还是会注意一下帝北宸那边的情况。

    原先在停下来之后，他们就想着帝北宸他们或许会为此动怒，甚至来找他们的理论，却没想到完全没有发生这种情况，那几个家伙就像是根本没有见到他们的举动一般……

    这等心性，他们也不知道该说些什么，实在是让人很有挫败感啊。

    “管他们那么多做什么？”公孙惊面色微冷，对于那边的情况他几乎连看都懒得看一下。

    忽的，不远处传来了一些动静，三人这才警惕起来。

    在这些日子里，他们一直都十分安稳的修炼，因为附近除了那些妖植之外，并没有妖物出没，倒是让他们安心了不少，难不成这会儿有妖物出现了？

