
    第925章巨无霸搅江乱海！

    “长门号战舰沉了！”

    “快、快看，陆奥号战舰，也被击沉了！”

    “不好，那是金刚号大型战舰，居然也因为那一股雷能而摇摇欲坠，开始下沉……”

    “轰隆隆隆！”

    “哗、哗、哗、哗！”

    一时间，淮南舰群乱象满目。

    就连他们的主帅薛温海都看傻了眼，一脸不可置信的喃喃着：“怎么会、怎么会这样？”

    “那是什么？玄晶重炮么？不对啊……”

    “隔着三四十里之距，即便达到了玄晶重炮的最远射程，可也不可能连发近百下，而且还例无虚发吧？”

    “还有……那些战船上的兵士们都怎么了？船底破了一个洞，如果及时补救，也不至于沉船。”

    “可他们为何都像是被某种诡异的能量袭上了身，惨嚎连连、手舞足蹈，根本顾不上补救船洞的样子……”

    薛温海越想越觉得诡异，不禁打了个冷颤！

    这淮南水师都督到现在都没想通，到底是怎样的一种怪力，竟能在瞬间激发出近百下，而且指哪打哪，从未落空！

    到底是怎样的一股怪力，能在袭破船只的同时，让船上的大半兵将们都鬼哭狼嚎、无暇补救水患。

    其实，这哪里是玄晶重炮的威能？分明是一阳指之力。

    一阳指，乃是天阶下品玄技，孤本！

    而且，它早已被辰申修炼到了“贯通”之境。

    再加上他如今七星玄王的的修为、以及噬血天虹雷这一变异元素的特效加持，一指之威，何其恐怖！

    三四十里外，原本来势汹汹的淮南战舰群，此刻竟以肉眼可见的速度支离破碎着……

    再看辰申的那艘巨无霸号，始终稳如踏江之龙。

    它一边在江面上闲庭信步，一边喷吐出道道“龙息”，搅江乱海，皆在其一念之间！

    二百分之一威能的一阳指，辰申可以连发百次，才进入技能冷却。

    偏偏这些战船，构成了一个个相对独立的空间。

    船上的兵将们跳江逃命的速度只要慢上片刻，就会被噬血天虹雷“见血焚尸、不死不灭”的特效缠上身。

    这变异元素之能一传十、十传百，眨眼间，就能酿成一整艘船的灭顶之灾……

    弹指间，便让上百艘围歼巨无霸号的中、大型敌舰破败。

    辰申展露出的非凡手段，让甲板上的所有兵将们都大为惊诧！

    尤其是同样登上了了望塔的水军副都督，陆孟龙。

    他之前还一直在质疑辰申。

    可现在，血一般的事实告诉他，那个傲立于刁斗之巅的少年，的的确确有让千百艘敌船都无法靠近巨无霸号的能耐！

    由此一来，巨无霸唯一的弱点，也将不复存在。

    “咕嘟！”

    陆孟龙咽了咽口水，很快便转惊为喜：“太厉害了，太强大了！我之前信不过辰帅，还真是有眼不识金镶玉啊……”

    辰帅凭借天心的过人感知，将陆孟龙的喃喃自语一字不落的听入耳中，嘴角荡起一丝得意之色：“嘿，再来最后一下，哥利用一阳指‘分而力之’的特效也该达到半数，进入冷却了。”

    “这最后一下，必须得来个狠的！”

    旋即，这少年两眼一瞥，如狼如蝎、如星辰如皓月的一双眼眸，瞬间锁定在了最大的那艘敌军战舰之上——天城号，淮南水师的主舰！

    与此同时，天城号了望塔巅。

    “大帅，我们那八十余艘搭载了玄晶炮的中型战舰，以及另外五艘大型战舰，都已被击沉了。”

    “大帅，撤兵吧……对方的巨无霸号，实在是、实在是太恐怖了！”

    “大帅，我军就只剩下六百余艘小型战船，没有玄晶炮，只凭箭矢之力，根本奈何不了那艘庞然大物啊！”

    听着几名副将的禀告，薛温海恨的咬牙切齿：“都他妈的给老子闭嘴！”

    “我们之前中了埋伏，损兵折将，淮南王已龙颜大怒。如果本帅带着你们就这么回去了，也只有死路一条，懂吗？”

    “可是……”

    几名副将噤若寒蝉。

    却听薛温海一字一顿道：“我还有六百艘小型战船，马上就要进入二十里之距了。届时，一拥而上的围杀过去，还是有机会重创敌舰的！”

    “还有，本帅的天城号主舰上，不是还有十门玄晶炮吗？听我号令，右满舵，把炮孔统统对准敌舰，狠狠的炸！”

    “可是……我们只是普通的玄晶炮，现在距离敌船还有三十里之遥，根本不在射程之内。”

    “啊！咳咳、咳咳咳……”

    突然间，薛温海大手一伸，直接掐住了这名副将的脖子，睚眦欲裂的吼道：“我知道炸不到，炸不到也要给我炸！”

    “哪怕是装，也要装出一副我们已经开始反击的表象来，给其它战船上的将士们打气！”

    “如果你们谁再敢言退，动摇军心，本帅第一个掐死他！听明白了吗？”

    “是、是……”

    就在这时候，辰申蓄力完毕，五成威力的一阳指威能，从他的指间喷射而出——

    “嗖！”

    “兹拉、兹拉……”

    五成威能的一阳指，比之前二百分之一的力量强悍了太多太多！

    与之前的紫红色雷光虹柱相比，此刻激发的，才是真正的雷系蛟龙。之前的，顶多算是百十条雷系小蛇。

    “轰隆隆隆隆！”

    刹那间，雷泽宏光死死的撞击在了天城号的船体甲板之上，直接把这艘最大的水师战舰拦腰炸断！

    “吱呀、吱呀呀……”

    船体从中段开始下沉，甲板上的数千名精兵悍将都失去了重心，七倒八歪。

    船舱内更是乱成了一片，突然降临的巨灾，让许多人还没反应过来是怎么回事呢，就被卷入了江水之中。

    了望塔上，主将薛温海刚刚下达了炮击命令，船身都还没转舵完毕，便已然沦陷。

    他紧紧攥住了望塔上的桅杆，眼睁睁的看着这艘代表了淮南水师军魂的旗舰，就这么被拦腰炸断！

    残余的雷能，还在甲板和穿舱内疯狂的肆虐着、收割着一名又一名淮南军的生命……

    “不、不啊啊啊！”薛温海仰天怒哮！

    其他六百艘小舰上搭载的几百号水军、以及将校见状，早已惊掉了魂儿——

    “主、主舰都陷落了？”

    “那个巨无霸，到底是一种怎样的存在？”

    “逃、逃吧！我们不可能是它的对手的，太恐怖了……”
