    

    解决完胡瑞的事后，宋宁靠着福不斯富豪榜第九九名，内地第一的身份，彻底在国内扬名了一把。

    或许是因为宋宁的身份具备可信度，所以零钱通的存款额度又蹭蹭蹭上涨起来。

    不多会功夫，便已经上涨到了四百多亿。

    就连薇信，也连带着水涨船高，用户量迎来了一波小上涨。

    当然，限制于智能手机的数据，手机薇信用户将也渐渐达到了一个极限数字，八百多万人！

    而为了增加用户粘度，薇信相继推出了漂流瓶、用户摇一摇加好友、附近的人等功能。

    这招一出，本身用户数量更少的手机扣扣更是不占据优势。

    当然这并不是说企鹅的手机扣扣不如通浪的手机薇信受欢迎，实在是因为诺鸡娅智能手机数据的限制，手机扣扣的使用量也一直提高不起来。

    根据数据分析，在手机端聊天软件市场上，手机薇信的使用人数以及人均使用时间，比手机扣扣高出一筹。

    通浪也在抓住智能手机市场占有率更高的这个机会，快速烧钱推广旗下软件，利用自己的先天优势，抢占各种手机应用市场。

    可以料见的，等到智能手机大规模出现后，通浪已经基本成熟形成产业闭关的手机软件体系，将会有一波井喷式的发展。

    事实上，在发展达到正轨后，宋宁彻底松了一口气，在闲暇时候与林佳一同出去好好玩了几天。

    整天让赵强替自己开车，手痒的宋宁这次顾不上赵强的拒绝，抢到了司机的位置。

    路上，宋宁开着车窗将手搭在车窗，穿梭在三环路上，感受着风从指缝里穿梭而出，那叫一个惬意。

    倒是林佳看着宋宁惬意的表现，有些疑惑了。“宋宁，你伸手放在窗户上这是干什么啊？”

    看着林佳单纯的样子，宋宁脸上露出几分坏笑。踩下油门说道。“二十码，这就是a。”

    说着，他再一踩油门，“四十码，这是b。”

    速度再加快，“这就是……

    林佳瞪着大眼珠子，修长的睫毛眨巴眨巴的，实在想不通的她瞪了眼宋宁，没好气的说道，“什么a啊b啊c的，根本听不懂。”

    倒是坐在后座的赵强，强忍着笑，没敢笑出声。

    他怎么也没有想到，老板居然还有这么不正经的一面。

    听宋宁说完，再联系宋宁刚刚的动作，林佳突然好像反应了过来，脸颊顿时发红，变得滚烫滚烫的。

    “宋宁，你大爷的！”

    伴随着林佳的娇嗔声，不多会，正义的小粉拳已经瞅准了宋宁腰间的软肉。

    一路疾驰，一行人终于是来到了仼府井购物街，或许是因为此时已经是临近了元宵的缘故，这条商业金街那叫一个人从众，挤得不行。

    眼看着没法开车进去后，宋宁往周围打量了一眼，最后目光停在了一个大型超市前面。

    “老板，要不要您先下车赔夫人逛街，我替您去停？”赵强审视适度，忙主动出声道。

    宋宁倒是摇了摇头，超市就在停车场上面，他还没有矫情到这个地步。

    “我去停车场停个车，你先在超市里逛逛哈。”待林佳下车后，对着林佳嘱咐了一句，宋宁也打着方向盘一路驶下了停车场。

    事实证明，人多的时候，停车场绝对比人还要爆满得多。

    好不容易瞅准了一个车位，宋宁眼疾手快，自信的手握方向盘，油门一踩，一把打了进去，然后……停歪了。

    看着斜躺着的迈巴赫，宋宁老脸一红，正准备再尝试摆正车子的时候，突然嗤的刹车声响了起来，一辆大众停在了他们面前。

    紧接着，大众车门一拉，一个大汉便杀气腾腾的抡着根铁棍走了下来。

    车上，赵强目光逐渐危险，麻利的拉开车里准备好的武器包，右手放在车门，身体紧绷，只待大汉接近就立刻将他控制住。

    大汉还没有走近，便劈头盖脸的骂了起来。“干什么干什么，老子早就看到了这个车位，抢什么抢？”

    “给你最后一个机会，赶紧给我滚！不然你给我等着”

    见状，宋宁倒是忍着脾气，先拦住就快忍不住动手的赵强，笑眯眯的问道。“如果我不走呢？你想怎么办？”

    “不走？”大汉不屑的昂着头，“看你这声音，不是京都人吧。乡巴佬还在这里跟我讨价还价？”

    “哼，不就是要钱吗？”大汉一边说，一边怒气冲冲的翻出了钱包，拿出一沓钱递给过来。

    “拿着钱，赶紧给我滚！”

    这嚣张的话语，赵强顿时忍不住，他攥紧手中的武器，杀气腾腾的盯住了大汉。“你小子怎么说话的？”

    赵强冰冷的目光，当场将大汉吓了个够呛。

    他哆嗦了一声，似乎是察觉到了宋宁他们不好惹，内心已然生出退意。

    “哎赵强，态度好一点。”宋宁转身呵斥了赵强一句，然后笑眯眯的接过了大汉手中那一沓钱，仔细一数快两千了。

    顿时宋宁大为满意的发动方向盘，将迈巴赫发动。“行，车位归你了。”

    看着手中不翼而飞的钱，大汉懵了。

    他结结巴巴的盯着宋宁，不敢相信的问道。”你……你怎么会接我的钱？”

    宋宁不以为然的笑了笑，“你是不是想问，我们这种有钱人不是最要面子，被你拿钱羞辱，不应该拿更多钱砸回去吗？”

    此话一出，大汉顿时就如同见了鬼一样看着宋宁。“你……你怎么知道的！”

    “很简单，我老远就看到你在车位附近了，却一点儿不着急停过来，一直到我停进去了，你才过来，所以这就是你故意的！”

    “你故意挑那种豪车，看它来了就跟他抢车位，然后假装拿钱羞辱他。正常来说，有钱人哪里能受这种气啊，很快就拿更多的钱，打你的脸让你滚……”宋宁意味深长的说完，实际上他还有半句话没说。

    这种套路，在他后世实在是见多了，大汉刚刚一来他就猜到了，所以他干脆就把钱给接了，让大汉心态直接爆炸。

    宋宁说完，这大汉更是惊恐万状的看着宋宁，连装模作样的铁棍都拿不稳了。

    他在这停车场用这个法子快一个月了，每次挑那些豪车下手，从未失手过。

    一天下来，挣个几千块那是轻轻松松。这次居然砸宋宁手中了！

    后座，赵强也一脸的目瞪口呆。

    啥玩意，还能这样挣钱，套路太深了吧！

    赔了夫人又折兵的大汉，想动手碰上杀气腾腾的赵强又怂了。

    他气急败坏的回到车上，启动车子，这才忿忿不平的对着宋宁吼道，“敢坑大爷我，你……你给我等着！”

    “实话告诉你吧，这车位可不简单，你要是敢停，那你就等着哭吧！”

    说完，大汉就灰溜溜的开车跑了。

    宋宁耸了耸肩，没有搭理大汉。

    公共车位，不是谁都能停，有啥简单不简单的。

    又重新倒车入库了几次，宋宁这才将车子在车位上停正。

    “行，赵强下车吧。”

    对着赵强招呼了声，宋宁麻利的熄火拉好手刹，准备下车。

    可就在他刚解开安全带的时候，一阵泼辣的声音便响了起来，“你这家伙怎么回事，谁让你停这个车位了？”

    宋宁皱了皱眉，这是又来一个送钱的？

