    要知道玄淞也只比王铭大个几岁罢了，如今已经有了出窍的境界，也算是天之骄子了。

    台下支持玄淞的弟子们见到这个结果，有的心中失望之下，脱粉而去。

    有的则是齐声唤道：“玄淞加油！”

    他们的呼喊声冲破云霄，传进了玄淞的耳中。

    他心中一热，对着大声呼唤的支持者们，娃娃脸上露出一个大大的微笑。

    这下，支持者们的呼声更高了！

    太煌仙子瞅着他嫩嫩的小脸，五指动了动。

    她差点就伸出手去，在那白嫩的小脸上，捏上一把！

    太煌仙子捏了捏蠢蠢欲动的五指，转头看向剩余的七人。

    “你们，谁要上前一试？不测试者，试为弃权！”

    她立在台上，不动时也静如处子，叫台下的迷弟迷妹们，也看入了迷。

    “弟子先来试上一番！”

    玄舟大笑。

    他也不墨迹，上前就是一道青色的神雷，猛然轰击在冲天桩之上！

    甲木神雷！

    轰！咔嚓！

    紫色晶柱吸收了青色的神雷，化为了青紫色。

    而在柱身之上，一道青紫色的细线，正正的显示在第八点四星的刻度之上！

    台下的弟子们，惊诧地看着刻度的位置。

    没想到，这甲木神雷看着威势不显，竟也有这般大的威力。

    不修习雷法的弟子，却是不知，这甲木神雷，乃是阳刚之雷，破坏之雷。

    其威力，自然不同凡响！

    越尘等人看着玄舟，也是心中一惊。

    这位师兄的雷法造诣，竟比玄一师兄，更加深厚。

    要知道玄一的戍土神雷乃是两相合一，才达到八点四星的刻度。

    而玄舟师兄，却是单单一道雷法，就有如此威力。

    不过，玄一师兄融合雷法的一手绝活，也是一种提升雷法威力的手段。

    两人这下打了个平手，都纷纷朝剩余的师兄弟们看去。

    接下来，玄林与玄幻二人，也各自上前，展示了一番强大的雷法。

    玄林使得一手葵水神雷，爆破力极强，竟也达到了八点三星的成绩。

    而玄幻看着开朗大方，能言善道，却修得一手乙木神雷。

    这乙木神雷与甲木神雷相反，具有生之气息。

    玄幻的乙木神雷轰击在冲天桩上，竟生出红花绿草来，着实叫人大开眼界！

    他的乙木神雷也修到了极高的境界，有了八点二星的成绩。

    到此时，台上只剩下了四位弟子，并未测试。

    评委席上，掌教真人看着剩下的四位神雷峰弟子，也有些期待了起来。

    这些弟子都是仙宗的千里马，万里驹，哪一个放出去，都能撑起一个小宗门。

    越尘看着评委席上师父瞅过来的目光，心下一动。

    他上前一步，朗声道：“弟子来试上一试！”

    “大师兄！大师兄！”

    “大师兄加油！”

    台下神雷峰的阵营内，爆发出了巨大的喊声。

    他们期待的看着越尘，希望他的雷法能与五行神光一般出众！

    敖琳的目光一亮，紧紧地盯着越尘，同样期望他能超过众人！

    越尘深吸了一口气，往前踏出一步，来到了冲天桩之下。

    缩地成寸！

    玄通等人的目光微微一凝。

    这位师弟不声不响的，就露出了一手强悍的遁术！

    越尘可不是故意显摆。

    他既然上了台，必定是全力以赴，才不会抹黑师父的威名！

    此次上台，已经出手测试过的师兄们，没有哪一个不是出尽全力的。

    在仙宗，极少有弟子藏着掖着，生怕别人知道自个的底牌，害了自个。

    要知道，整个仙宗都笼罩在神洲山河图之下，有什么是梦道人所不知道的？

    谁敢在一位纯阳法宝的元灵面前，残害同门？

    除非刚入宗，不了解宗门的萌新，才会生出这等谨慎的想法。

    只要在仙宗待上一些时日，这些萌新这会知晓。

    你隐藏自己的天赋，隐藏修为，只会被人认为蠢笨，并不是可造之材。

    一个庸人又如何能聚拢粉丝，最后竞争真传之位呢？

    未了，这些修炼资源就朝那些天姿卓越的弟子倾斜。

    一步错步步错，到最后，必然是泯灭与众人之中。

    没见到之前争夺第一法修之时，玄筠暴露了自个隐瞒的特殊体质，叫太澜真人极为生气么。

    你有天资，必得展现出来，宗门知晓后，才会根据你的体质特性来培养你。

    话扯远了！

    越尘也想给师父涨涨脸面。

    因此，他上来就全力出手。

    轰隆隆！

    五色光华大放！

    一道有如脸盆般大小的五色神雷，骤然砸在了冲天桩之上！

    五行神雷！

    这是越尘将大五行阴阳剑诀，修炼到极高的境界，掌控了五行之力后，才修成的五行神雷。

    太霖真人的眼前一亮。

    他就知道这小子不会叫他失望。

    而神雷峰的弟子们，更是情绪高涨。

    这五行神雷威力极大，还能转换各种神雷，实在是神雷峰的弟子们，心心念念中想修成的一道神雷。

    越尘的心下有些遗憾。

    他对阴阳之力掌控的不大精准，不然的话，修炼出阴阳神雷，威力更加浩大！

    擂台上，玄通等人也心下震撼。

    他们的目光，紧紧地盯在冲天桩的刻度之上。

    只见冲天桩上，一道五彩光华急速的往顶上冲去。

    很快就冲到了八星的位置！

    到了此时，那五彩光华的速度还不减，又冲到了八点四星的位置。

    这时，那五彩光华的速度稍稍慢了一些，又往上冲了一格，到了八点五星的位置！

    “超过了，超过了！”

    台下一片的欢呼声。

    敖琳也轻舒了一口气，口中喃喃地念道：“继续，继续！”

    在众人灼灼的目光中，那道五彩光华又往上冲了一格。

    到了八点六星的位置后，光华冲击的速度就开始慢了下来。

    “继续！继续！继续！”

    也不知是不是敖琳的念叨声，是否被别人给听到了。

    台下的弟子们，竟跟着她一起念叨了起来。

    在弟子们的期盼下，那道光华慢腾腾地，又往上冲了两格后，死活都不动了！

    八点八星！

    这是一个极其可怕的数字。

    擂台上的弟子们，呼吸顿时加重了起来！

