    　　柳俊他们辞别了王姨，王姨本想留他们吃顿饭，但看家里现在的情况，也不合适，于是跟柳俊约定回去请他们吃饭，就让他们走了。

    　　回去的路上，柳俊没有让胖子开车直接回烟市，而且去L市中心，第九处的办事处。

    　　想查收费站女鬼的这个案子，柳俊就只能借助当地的力量。

    　　到了第九处的办事处，在门口出示了一下自己的证件，便有人带着柳俊他们进去。

    　　进去一看，嚯，十多人，柳俊沉默了，他想了想自己手下的人，扎铁了，老心！

    　　偏偏胖子哪壶不开提哪壶

    　　“柳哥，你说人家这城市还没咱们那发达，都十几人，这还不算不在这的，你说你那挂职的，加我才三个，是不是惨了点”

    　　“滚，不说话没人当你是蛤蟆”

    　　这时一个带着眼镜身材偏瘦，看着像文化人的第九处人走了出来，跟柳俊握了握手说道：“S省负责人你好，我叫徐轲，是第九处L市负责人”

    　　柳俊有点没明白，这徐轲啥意思？什么就S省负责人了。

    　　似乎是看出来柳俊的疑惑，徐轲微微一笑，解释道：“看样子，你是不太清楚这件事吧，现在的S省第九处负责人，是徐道长。而徐道长，过一段就要回茅山静养，他向上面，推荐的你。你不也是茅山的么，不出意外的话，再解决几个案子，立几个功，S省第九处负责人的位置，就是你的了。”

    　　“不懂，也不感兴趣”

    　　说实话，柳俊不光对这省九处负责人不感兴趣，哪怕这市负责人他都不愿意当。位置越高，责任越大的理他还是懂得。

    　　这徐轲说话，貌似还带刺，似乎是讽刺柳俊，靠关系一路爬。柳俊也不在意，有人的地方就有江湖，嘴长别人身上他不管，但有人想跟他玩阴的，得问问自己能不能抗住狗哥一爪子，有后台，就是牛皮。

    　　跟着徐轲走进他的专属办公室，这点人家就比柳俊秀了，柳俊压根没有专属办公室，他那就是一间大的办公室，安馨语王乐乐都在一块办公。

    　　办公室里还坐着一个女的，穿着打扮都挺时髦，看柳俊他们进来，斜眼瞅了一眼，也没吭声。满屋子就两把椅子，徐轲坐了一把，这女的坐了一把。

    　　要说还是王铁柱靠谱，手抓着那女的肩膀就给拎到一边，这女的惊讶的发现，自己居然反抗不了。

    　　王铁柱用脚一踢，椅子就跑到了柳俊那，柳俊顺理成章的坐下。

    　　胖子羡慕的看了王铁柱一眼，刚刚他也想这么干，奈何自己实力不行，怕出丑。

    　　那女的被王铁柱拎到一边，正要动手，徐轲使了个眼色，安静了下来。

    　　“长官，您到我们L市第九处，有什么事么？还是来视察工作”这徐轲跟柳俊正常来说，应该是平级，他这么说话是讽刺柳俊呢。不过柳俊也不在意，查完案子他就回烟市，井水不犯河水，犯不着去生气。

    　　“过来查个案子，关于你们这高速收费站那个收费员失踪的案子”

    　　这徐轲还没说话，那个时髦女又说话了：“哎呦喂，未来的省九处负责人啊，您这还没上任，就开始插手别的市九处的案子了？”

    　　这泥人还有三分火气，这是欺负哪个爷呢？柳俊看徐轲没说话，直接说道：“徐队长，我如果没记错，这第九处应该是讲究等级制度的，这一而再再而三的挑衅长官，是不是有点作死了”

    　　王铁柱在柳俊说完的一瞬间，一个闪现出现在时髦女面前“啪”就是一巴掌，直接给时髦女糊在了墙上，直接晕了过去。

    　　这徐轲也是心思缜密之辈，他没有看透眼前这帮人的实力，所以没有贸然起来动手，而是压着火。

    　　但柳俊是啥性格，人不犯我我不犯人，人若犯我扎他百针。

    　　掏出手机，一个电话打给了第九处总部的吴一成。他们不是觉得自己靠关系么，柳俊这小暴脾气，给你们看看啥是关系。

    　　那边的徐轲本来还挺淡定的看着柳俊打电话，一直到柳俊打开免提，吴一成的声音传了出来。

    　　“喂，小柳，怎么了”

    　　“吴叔，我委屈啊，我想查案，可没人配合”

    　　这柳俊也是个不要脸的演技派，跟人家吴一成也就是第二次打电话，就喊上叔了。而且还带着哭腔，听声音都不知道自己受了多大委屈。

    　　“谁不配合你？你让他接电话”吴一成语气都重了，这好不容易忽悠的茅山一派的助力，再给气跑了，找谁说理去。

    　　“喂，吴前辈，我是L市第九处的徐轲”

    　　“能不能干？不能干就滚蛋”

    　　这柳俊听着电话里吴一成的怒骂，心理那叫一个舒坦，他当然知道吴一成这老狐狸是做给他看的，但他无所谓啊，目的达成了就行了。

    　　“能干”徐轲憋了半天，吐出来俩字。

    　　“电话给小柳”徐轲又把电话递给了柳俊。

    　　“小柳啊，你别太介意，这下边人办事总有些不靠谱的，你不用怕受委屈，有事就给我打电话”

    　　“嗯，好的，吴叔您忙”

    　　柳俊等那边的吴一成挂了电话，他一脸小人得志的样子看着徐轲，那叫一个嘚瑟。

    　　“哎呀，你看这事整得，不就是查个案么，怎么闹这么大，还害你挨骂了”

    　　徐轲咬牙切齿的瞅着柳俊，心里想：“我怎么挨骂的你没数是不？”

    　　但不能说出来啊，说出来再给惹毛了，谁知道这柳俊还能整什么幺蛾子，只能强忍怒气说道：“柳队长，你说下怎么查案子吧，我们这全力配合你”

    　　“你这里能不能查天眼监控？”

    　　这天眼监控可是好东西，很多案子都靠它破的，不是别的，这监控多，密，清晰，而且很多都是隐藏式监控。

    　　“能，咱们都是挂职XJ，可以申请调取监控录像，但你总得有个大约得时间地点吧”

    　　柳俊想了一下，起身把门反锁，窗帘拉上，拿出善恶令，把那个收费员女鬼放了出来。

    　　“现在开始查你的案子了，你需要提供一下线索，比如你出发时的地点，大约什么时候。车的话，你不知道车牌，知不知道车大约得样子，车的品牌”

    　　这徐轲就在那静静地看着柳俊一系列的操作，看到柳俊拿出善恶令的时候，表情震惊了一下，但很快便恢复正常。

    　　女鬼回忆了一下，说道：“我记得我是在淮某路中间位置上的车，车好像是一辆黑色大众，时间，应该是晚上八点左右”

    　　徐轲手“啪啪啪”的在键盘上敲着，不一会停了下来，示意柳俊过去看。

    　　柳俊探头看了两眼，电脑上屏幕被四个监控画面分割成四块，分别是收费员在路边，黑色车刚停下。还有黑车驶离淮某路路口，以及黑车上了环城高速，还有一个黑车在某位置静静不动的画面。

    　　“这啥意思”柳俊问道，这线索这么全，抓人啊。

    　　“这案子，其实我们老早就查了，因为她这不是第一起，而是第五起，前一段时间是市XJ队在查，后来查监控发现车并没有人开，就把案子转给咱们第九处”

    　　“你看看，这个录像，这是第三个受害者”

    　　徐轲虽然对柳俊不满，但工作时候还是很靠谱，在键盘上敲了两下，调出一段录像。

