
　　伊凡留在门厅当中。

　　没有离开。

　　再说，他又能去哪儿呢？

　　卢弗率领的劫掠者想要占领城池，商贩们想要逃跑，雇佣兵自身难保，兽帆船的船长是夹在中间的势力……

　　谁都有想做的事情。

　　除了自己。

　　伊凡感觉莫名的疲惫，可能是刚才的恐惧透支了身体最后的力量和意志。

　　他索性靠着墙壁慢慢滑落，最后坐在干净的地毯上。

　　洛克萨妮仿佛人间蒸发。

　　最近这段时间，伊凡把港口的每个区域都逛了个遍，却根本没有找到一点线索。

　　头开始痛了。

　　伊凡皱着眉头努力抗拒。

　　他在见过洛克萨妮之后，就再也没有听见过脑海中的声音，但随着时间推移，脑子里的阵痛就会频繁出现，并且不断加剧。

　　它想要再次跟自己沟通。

　　伊凡痛苦呻吟的样子吸引了饭桌上的劫掠者首领们。

　　卢弗带走亲卫队，而首领们绝大部分的手下都在城池外，现在港口里巡逻的士兵只是很少的一部分。

　　刀斧队余威尚存。

　　他们开始在城门附近聚集，装作负隅顽抗的样子。

　　劫掠者们很清楚。

　　只要事态变得无可挽回，这群家伙会最早投降，甚至加入到劫掠者的队伍中，反过来成为冲在最前面的罪犯。

　　日出就是节点。

　　天平正在缓缓向着劫掠者倾斜。

　　卢弗明早会处决掉犯罪者，再宣布新的规矩，彼时，外围驻扎的所有部队都要发起总攻，用最快的时间洗劫财富。

　　“他们被包围了，不妨提前庆祝。”

　　劫掠者首领小声地说着。

　　他起开新酒，自己倒进杯中，对着侍者端来的肉菜大快朵颐。

　　“你说得对，外面根本就没有事情给我们操心，或许把脏活累活给卢弗那小子干也不赖，我们好好放松，最后还是有钱拿。”

　　“哈哈哈。”

　　……

　　伊凡偏过头，冷笑着盯着这群人。

　　首领们的说辞不过是自我欺瞒的鬼话。

　　他们自知在眼界和行动力方面跟卢弗没法比，索性就放弃争夺，静观事态发展。

　　议会厅里混乱得像是酒肆。

　　珍贵的精致的餐点像猪食一样往嘴巴里塞。

　　劫掠者首领们狼吞虎咽，全然没有注意到角落中静静旁观的伊凡。

　　这些卑劣的灵魂肆无忌惮的样子，简直比话剧中最荒诞的剧情还要真实和精彩。

　　伊凡渐渐恢复坐姿，开始观察和思考。

　　曾几何时……

　　这位领主的子嗣也在晚宴中迷醉，现在更换身份以后，从另外的视角竟然能够看得如此清晰。

　　伊凡想通了很多事情。

　　他曾受人敬仰，也曾坠入腌臜，但只有在这个安静的角落当中，才真正感觉到自己的眼界有所增长。

　　劫掠者们还在买醉。

　　伊凡盯着的那个家伙喝翻了凳子，精致昂贵的南疆货就这被他踩在脚下，成为垫脚工具。

　　罗渡歌剧院的酒肆被搬空。

　　伊凡数了一遍周围的瓶子，幸好最珍贵的库存还没被找到，据说那把仓库的钥匙在某个狠角色手中，此时已经遁得没影。

　　卢弗知道。

　　伊凡也知道。

　　安贝拉冰港很多厉害的家伙还在藏匿。

　　他们不知为什么，选择对这场浩劫袖手旁观。

　　或许是得到了掌权者的授意，想要在最关键，或者最岌岌可危的时候再一起出手。

　　所以卢弗并不急躁。

　　他的野心是蓬勃的，但计划是稳健的，每一次试探和包围都有理有据。

　　伊凡还在思考，就被粗犷的吼声给叫回现实。

　　劫掠者们开始吹嘘自己的所见所闻，曾经哪个部落的传奇，或者某个城邦的英雄，最终又如何败在自己手中……

　　谁拉起队伍。

　　谁抢劫帝国。

　　付出无数代价，历经千辛万苦的战役，从这些人的嘴巴里说出来是那么轻描淡写。

　　天呐，话题开始偏向异性。

　　劫掠者最好这口。

　　酒精在蛊惑着人的神经，各种奇奇怪怪的癖好、与众不同的审美都开始脱口而出。

　　他们全都在装疯卖傻……

　　让自己在这个关键的夜晚里，显得不是那么可有可无。

　　伊凡似乎想通了，然后抱着胳膊，靠墙发呆。

　　劫掠者首领的恶俗笑话还在继续，周围看守的士兵们也感染，纷纷加入到陪笑的队伍中。

　　不多时，整个大厅便被卑劣的吹嘘所淹没。

　　伊凡的视线中没有焦点。

　　“我当时说，那个母山怪最后……”

　　正在说话的劫掠者晃眼瞥到了角落里的伊凡，他愣了下，继续讲述自己的经历。

　　周围人都在附和哄笑，或者发出惊叹的呼声。

　　伊凡却静静地看着。

　　这双眼睛真讨厌，似乎能看到内心，弄得人浑身发毛。

　　劫掠者首领吐出一口唾沫，然后醉醺醺地走过去。

　　伊凡觉得眼前漆黑。

　　他还没看清楚对方的动作，就仰面躺在了大厅长桌上。

　　水晶吊顶和斜切方窗透出的光线晃得视线模糊。

　　咚，咚！

　　随着两声响。

　　伊凡的脑袋两边被匕首包围。

　　劫掠者领袖叼着烟卷，手上缺掉了一根指节，笑着说：“小崽子，我特别喜欢在喝酒的时候分享故事……”

　　他冲着伊凡的脸吐出烟雾，继续威胁。

　　“但是你似乎不喜欢我的故事，既然如此，我决定让你讲，一个足够精彩的故事，要简短，而且能够逗笑我们。”

　　“哈哈哈哈！”

　　周围的劫掠者们都肆无忌惮地笑起来。

　　伊凡躺在桌子上，表情中其实没有多少畏惧。

　　不知道为什么……

　　卢弗离开这个议会厅后，那种压迫感就消失了。

　　他看着摇晃的水晶灯。

　　沉默许久。

　　就在劫掠者们开始感觉到无聊的时候，突然听见他开了口。

　　伊凡说：“我讲个亲眼所见的故事，关于某个男人，你们可以猜猜看，我是不是在开玩笑。”

　　“有意思，我喜欢赌博。”

　　劫掠者晃了晃手中的刀，似乎在说——用伊凡的命做赌注。

　　伊凡视若无睹，然后平静地开始讲述。

　　“你们相信吗？有个人，去到一个陌生的部落，然后从地牢里面买走几个最难转手的俘虏。”

　　“很常见啊，怎么了……”

　　劫掠者出口打岔。

　　伊凡没有理会，等到对方安静，才继续讲：“然后他用这几个人囚犯作为随从，护送着上百人的流民队伍踏上了远征……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0318：故事免费阅读。https://xs.23sk.com 