    梁昭煌听着魏东来的话，也顿时明白了对方为何面色难看了。

    既然这‘雪魅’是北方蛮族入侵的先头兵，那么梁昭煌在这幽州之中遇上，说明蛮族今年的入侵已经开始了。

    这可不是什么好消息，自然让魏东来这样的幽州本地州郡的郡望门阀修士面色难看。

    “两位道友。”魏东来此时也坐不住了，无心继续参与这场小宴，直言道：“我必须去找族长，将这消息禀报上去，可能我等要加快速度，提前赶去燕云山脉了。”

    说着，他看向梁昭煌，道：“梁道友，不知可否将这‘雪魅’借我一用？”

    梁昭煌知道对方的意思，是要拿这‘雪魅’上禀消息，证实他的话，自然没有拒绝的意思，直接将封禁的宝珠递过去，道：“魏道友需要，拿去便是。”

    魏东来接过宝珠，站起身形来，面上显出诚挚之色，向着梁昭煌一礼，道：“多谢梁道友。”

    “两位道友放心，我魏家此番必定全力支持昭钧大哥，夺取兵部员外郎之位。”

    “哈哈……大家都是一家人，就都别说什么客气话了。”

    大哥梁昭钧笑着道：

    “魏道友有事，且先去忙。”

    “在下家人这里，自有我来招待。”

    “好！”

    魏东来也没有再多言，一礼过后，便匆忙离去了。

    梁昭煌眼见对方离去，转眼看相的大哥，有些奇道：“大哥，我怎么觉得你与这位魏东来道友，关系颇有些不一般啊？”

    “哈哈……十七弟，你看出来了？”

    大哥梁昭钧笑着摇摇头，道：

    “其实也没什么，我在天京朝中为官，不是带着瑞钊、祥彬两人么。”

    “然后，瑞钊呢和东来道友的一位女儿看对眼了，有结成道侣之意。”

    “我与东来道友都已经同意了。”

    “这一次也是要乘此机会，和十七弟你说一下，让家族那边准备聘礼。”

    梁昭煌闻言，不由微微点头，原来是结成了儿女亲家，难怪交情这般好。

    梁瑞钊，是大哥梁昭钧的儿子，既然是大哥梁昭钧同意的婚事，只要没有什么大问题，梁昭煌这边自然是没有拒绝的道理。

    想到此，他面色露出笑意，向着大哥梁昭钧敬了一杯，道：“却是要恭喜大哥了，喜得佳媳。”

    “哈哈……”大哥梁昭钧面上露出笑意，端起酒杯饮下，笑着道：“这事且不急，等此番与蛮族战斗结束，决出了并不员外郎之位后，再商讨他们小儿女的婚事。”

    梁昭煌闻言微微点头，道：“也好。”

    而说起梁瑞钊之事，梁昭煌也不急着询问后面北上战蛮之事，而是问道：“说起来，大哥此来，瑞钊与祥彬怎的都没有跟来？”

    大哥梁昭钧摇摇头，道：“他们两个实力太低，跟来也不顶用，还不如留在天京修行。”

    梁昭煌微微点头，又问道：“瑞钊侄儿都快有了道侣，那不知祥彬这些年在天京如何？”

    虽然说，大哥梁昭钧每年都会传讯回家族，传递各种讯息。

    不过其中主要以仙朝之中各处战线的情报为主，对于他们三人在天京的具体事情，也只有遇上些大事方才会在传讯中说一下，平常小事都不会在传讯中说的。

    所以，梁昭煌对于梁瑞钊、梁祥彬等人的情况，还真不算太清楚。

    听梁昭煌说起梁祥彬，大哥梁昭钧面上露出古怪之色，点了点头，又摇了摇头，道：“祥彬那小子，可比瑞钊强多了，不但修为进步飞速，如今甚至已经筑基巅峰，精气神三关圆满，就等修成五行灵体，冲击金丹境了。”

    “而且，那小子在天京之中可是混得开，颇受欢迎，和那些个郡主、世子交好不少。”

    “据说，还加入了个什么‘锦绣结社’。”

    “锦绣结社？”梁昭煌面色微变，问道：“这‘锦绣结社’是什么？没什么问题吧？”

    大哥梁昭钧闻言摇了摇头，道：“放心，我找人查过，这‘锦绣结社’就是一帮子郡主、县主，公子、世子等出身的门阀子弟，在一起胡闹结的社，没有什么大问题。”

    “据说，这锦绣结社的名字，也是取自锦绣前程之意，这些人日常聚在一起，也多是举办宴饮，指点天下，大有北上破蛮族、南下伏妖国、东拓东海、西取西域的豪情万丈。”

    梁昭煌听着大哥之言，心中稍稍放心，这看上去就是一帮子出身高贵的王族、世家、门阀子弟，聚在一起吹牛罢了。

    不过，梁昭煌还是微微皱眉，沉吟说道：“大哥等这次与蛮族战斗结束，决出兵部员外郎之位后，大哥回到天京，就让祥彬回归家族吧，他不是三关圆满，就差修成五行灵体了么。”

    “那正好回归家族好好闭关修行，争取修成五行灵体，结成上品金丹。”

    “而且，正好瑞钊不是要结婚，娶魏家女么，到时候让祥彬同行，护送瑞钊回族中完婚。”

    大哥梁昭钧听到梁昭煌的话，也是不禁面色微变，看向他，道：“十七弟，你还是担心那‘锦绣结社’？”

    梁昭煌点了点头，又摇了摇头，道：“不只是这‘锦绣结社’的问题，天京是仙朝的中心之地，水太深了，其中不知道藏着多少秘辛、枝节、大鳄，祥彬这样一头载入里面，还不知道会落入什么罗网之中、大鳄口中。”

    “稍有不慎，甚至会牵连整个家族。”

    “我们梁家，如今虽然看上去发展的不错，甚至掌控一郡之地，但是毕竟根基还是太浅，与那些个皇室王族、世家、数千年传承的老牌郡望门阀不能相比。”

    “若是稍不注意，牵扯进什么意外之中，很可能就会让家族这些年来的发展、成长，都功亏一篑！”

    听着梁昭煌的话，大哥梁昭钧也是不禁深深皱眉，点点头，道：“好的，我知道了。”

    “等这次事情结束，回天京后，我将让祥彬护送瑞钊两人，先回新海郡家族去。”

    梁昭煌微微点头，道：“大哥，等瑞钊侄儿与祥彬侄孙回家族后，就先行留在家族修行吧，我到时另派两位家族子弟前往京城，听从大哥吩咐，也让家族其他子弟见识、见识大晋仙朝中心，天京的繁华。”

    “好，没问题。”

    大哥梁昭钧自然是点头同意，没有多余意见。

    梁瑞钊、梁祥彬跟随他在天京之中，开拓研究，经受历练，也有二十多年了，如今轮也轮到家族其他子弟了。

    说过梁瑞钊、梁祥彬之事，两人又饮过几杯灵酒，便将话题转回了这次北上对战蛮族、立取功勋，夺取兵部四品员外郎之位的事上。

    毕竟，这一次幽州之行，对于两人来说，这才是正事，更为重要的事。

    梁瑞钊、梁祥彬等随行之事，不过是小事，两人商量一番便决定了。

    “大哥，说起来，你传讯说有另外两位郡望门阀出身的修士，与你争夺那兵部四品员外郎之位。”

    “对于那两人的具体出身来历、战力情报等等，大哥这边可有相信信息？”

    梁昭煌转过话锋，先行询问起大哥的两个竞争对手的情况来。

    “这个自然是有。”大哥梁昭钧闻言点点头，面色一正，道：“与我竞争兵部四品员外郎之位的两人，一位姓李，乃是平州带方郡的四品郡望门阀，家族掌着带方郡的郡守之位，是传承有上千年的郡望门阀了。”

    “平州的郡望门阀？”梁昭煌闻言，面色不由微变，沉声道：“那他岂不是占尽了地利优势？”

    大晋天朝并州、幽州、平州等北方三州，正是与北部蛮族战斗、厮杀的主力。

    平州之下郡中的四品郡望门阀，想也知道，和蛮族都不知道战斗了多少年，绝对是对战蛮族的主力，经验丰富。

    而且，其家族就在平州，对付其蛮族来，可以说是占尽地利、人数优势！

    这还怎么争？

    “大哥完全没有胜算嘛！”

    似是看出梁昭煌的疑惑，大哥梁昭钧笑着说道：“十七弟可是担心其家族相助，占尽地利，我等没有胜算？”

    “不错。”梁昭煌微微点头，道：“不过看大哥如此态度，似是并不太担心，莫非这其中还有什么说法？”

    “哈哈，自然……”大哥梁昭钧笑着点头，道：“这位李真人，虽然家族就在平州，有着地利之便，家族相助，但是这既是其优处，却也是其弱处之所在。”

    “仙朝朝廷中央，此番联手并州、幽州、平州三州之地策划反击蛮族的行动，对于这三州之中的世家、郡望门阀自然都是有着要求的。”

    “如带方郡李家这样的本地、强势郡望门阀家族，朝廷都是有规定的战绩、功勋要求的。”

    “若是在此战之中，如李家这样的当地郡望门阀，在与蛮族战斗、厮杀之中，没有达到规定水平的战绩、功勋，可都是会遭到朝廷、当地世家的处罚的。”

    “所以，那李家能够支持那位李真人的力量，也是有限。”

    “甚至说不得，其家族还需要这位李真人出力相助，夺取足够的战绩、功勋。”

    梁昭煌说着，摇摇头，又道：“更何况，四品兵部员外郎之位虽然重要，但也是有其极限的，便是那李家愿意拿出自家门阀的战绩、功勋，相助那位李真人竞争这官位，但是其能够拿出的战绩、功勋也必定是有限的。”

    “毕竟，若是真的拿出一万五的功勋，倒是能够直接将那李真人送上四品兵部员外郎之位，但是其中消耗与收获就不成正比了。”

