
　　多恩把这段夹杂着一些Venus视角的记忆复盘了一遍。

　　然后他才想起来，大概在陈羽十岁的时候，爷爷因为血压和血脂高的原因，确实有住过一段时间的医院。

　　大概住了一个多月的样子。

　　那段时间，年纪不大的陈羽是有跟着爸妈去过几次医院，看望了爷爷。

　　再后来，老人家身体转好出院。

　　陈羽便再没去过那家位于钱塘的省立医院了。

　　另外，小陈羽也确实有做过刚刚记忆里的那件事——

　　就是抱着自己亲手做的番茄炒蛋，跑到其他病房里，关怀和“无意撩拨”了某个长得很好看的混血小女孩。

　　可小男孩的忘性比较大。

　　这种不是“非常重要”的事情，陈羽本身就没有过于在意，只留在记忆的角落慢慢褪色，没过多久就被淡忘了。

　　但从目前的结果来推测，健忘的人只有陈羽而已。

　　小Venus在那个医院的黄昏之后，就把那个不请自来出现在她病床边上的话唠小男孩，深深印进了脑海里。

　　“所以说，陈羽可真是罪孽深重啊。”

　　多恩用一种超脱自我，仿佛点评他人一般的语气，总结了一下那段儿时的回忆。顿了两秒又继续：“后来怎么了？我是说，Venus她后来怎么样了？”

　　在陈羽后来的生活里面，Venus没有再出现过。

　　不然的话，也不至于会被遗忘掉了。

　　“遇见陈羽之后的不久，Venus接受了义体胰腺移植，手术还算成功。”原初神回应了多恩的疑问：

　　“修养康复的那段时间里，她对陈羽充满了好奇，还央求过爸爸带她去泰丰楼吃了几顿饭。她开始偷偷关注陈羽。”

　　“呃，怎么个关注法？”

　　“她知道陈羽叫什么，也知道他住在哪。再细心一点，还可以顺着这些线索找到陈羽就读的学校，甚至他的社交账号。”

　　多恩：……

　　这种行为乍一听，有那么一点点变态是怎么回事？

　　不过转念一想，这种稍稍有点变态的事情，是一个货真价实的病弱美少女在操作执行，又莫名觉得可以被原谅。

　　“淦哦，我的思想原来这么肤浅的吗……”

　　因为知道原初可以听到自己的心声，多恩很及时地在心里做出了反思，没有顺着这个思路继续想下去。

　　边上的原初造物主，用古怪的眼神睥了多恩一眼，然后才开始继续往下讲：

　　“Venus做的事情都很正经。譬如，你还记得在陈羽最开始尝试做美食up的时候，收到的第一笔大额打赏的ID吗？”

　　这种“人生初体验”的事情，陈羽记得很清楚。

　　所以，多恩也印象深刻。

　　那位金主的ID叫[其实不爱吃番茄]。

　　在陈羽发布头几个视频的时候就出现了，二话不说留下了一笔大额打赏。

　　之后，还会时不时给当时默默无闻的陈羽，发些捧场的评论和弹幕，或者发一些鼓励的私信，再配合上一笔大额打赏。

　　等到陈羽做到小有名气以后，[其实不爱吃番茄]就不大留评论和私信了，不过时不时还是会贡献一笔打赏。

　　长年霸占累计打赏榜单的第一名。

　　可说来也奇怪，这位榜一大哥，金主爸爸，支持了陈羽那么久，从来都没有参与过任何线下的见面活动，甚至连粉丝群都没加。

　　总之就是一位神秘又多金的存在。

　　再根据多恩的现有记忆，截止陈羽下载《奇迹之地》游戏，躺进游戏舱（也就是多恩诞生的时间点）为止，[其实不爱吃番茄]已经很久没有出现过了……

　　“所以，[其实不爱吃番茄]是Venus？”多恩心领神会。天籁小说网

　　“除了她还能是谁呢？”

　　谷</span>多恩：……

　　也对哦。

　　原初神：“了解陈羽，慢慢变成了Venus的习惯。有点可悲的是，有些习惯一经养成，就很难再改变了。但到最后，Venus都没骨气勇气尝试再去接触陈羽。”

　　“为什么？”多恩再次开口询问，这也是他最想不明白的地方。

　　既然Venus那么在意，为什么不再尝试去认识一下陈羽呢？

　　“因为Venus觉得自己活不长，像她妈妈一样。”

　　原初的语气平静得吓人，一字一顿。

　　祂拥有和Venus相同的记忆，却又能通过冷静无比的第三人称视角，去剖析这些记忆。

　　所以，没有人会比祂更了解Venus，哪怕Venus自己也比不过祂。

　　“她清楚记得爸爸失去妈妈的时候是什么样子的，或许这是她不愿意和他人建立亲密关系的根源。”

　　“Venus自始至终觉得，无论朋友也好，还是恋人也好，自己都不能陪伴他们太久。她会被迫在大家都风华正茂的年纪，提前退场。”

　　多恩：……

　　多恩没讲话，事实上也说不出什么话来。

　　他不是很认同Venus的选择，但又能理解对方做出这种选择决定的顾虑和考量。

　　多恩，哦不对，应该说是陈羽的记忆里，大概在读大学的时候，曾经接触过这样一个辩题，辩论的是“从未拥有过”和“曾经拥有过”哪个更遗憾。

　　这种问题没有正确答案，最终的讨论结果肯定是莫衷一是的。

　　但或许Venus曾在相当长的一段时间里，都在面对类似问题的抉择。

　　沉默了一会，多恩才想起了些什么，有些艰涩地开口：“那么，Venus她现在怎么样了呢？我是说，外面世界里的她，现在……”

　　“我也不清楚，暂时还没有从外面世界搜检到她的消息。”原初神摇头，“不过，在我诞生的时候，她的病情已经很严重了。”

　　“这样啊……”

　　云层之上，再次陷入了沉默之中。

　　只有那一个个代表世界漏洞的“异世界罅隙”，在不断生成，又不断被填补泯灭。

　　……

　　多恩这次来见原初神，是有目的的。

　　本质上是想从原初身上割一把韭菜，收集足够多的[厨力]，以此消化最后一道半神菜品，踏上登神长阶的最后一节阶梯。

　　虽然在听完了陈羽和Venus的事情之后，他属实意难平了好久。

　　但那又能怎么样呢？

　　这终究都是另一个世界的故事。

　　太飘渺，也太远了。

　　花了一点时间调整了一下心情，多恩正式向原初神提出了投喂请求。

　　原初对此早有预料，很干脆地点头同意。

　　甚至还点了菜。

　　要知道，多恩以前做菜基本上都是做什么自己说了算，有啥被投喂者就得吃啥。

　　但神祇们都比较有面子。目前多恩投喂过的神明，出于各种原因，全是自主点菜，[瘟疫]是这样，[战争]是这样。

　　原初也是这样。

　　而原初神点的菜，和多恩预想的一致，一道很简单，也很家常的菜品——

　　番茄炒蛋。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异世界开局全点厨艺更新，107 番茄炒蛋免费阅读。https://xs.23sk.com 