    【木木果实】属于比较特殊的自然系恶魔果实，在游戏里的存在感并不强，战斗力也忽高忽低。

    这个基斯·哈瓦迪斯之所以能成为的【战皇】候补队长，主要是因为他的超强治愈能力。

    没错，这家伙的主要职业定位是“奶妈”，他是一个战斗医生。

    可现在，这家伙有了“通天神树”的加持，战斗力暴涨数十倍。

    【木木果实】拥有超强的治愈能力天赋，这地下城里又有无尽的木元素补充，这让基斯拥有了近乎“无限治愈”的能力。

    有此手段，即便是顶级超凡者想杀他都很难！

    再说了，这神树四通八达的根须，基斯打不过，也能用“木遁”跑得掉。

    在这地下城里，几乎没人奈何得了他。

    所以，

    这是即便基斯明明知道“幽灵海贼团”里有个顶级刺客，还敢来独自追杀的最大原因。

    .......

    面对这样一个对手，任何都会觉得棘手头疼。

    不过，雷蒙也并没有多少紧迫感。

    因为...即便是序列1超凡者，实力也有地别。

    基斯这家伙阶位虽然高，可作为“奶妈”的他，法则领悟并精深，“武装色霸气”的领悟也很粗浅，堪堪达到进阶要求罢了。

    用游戏的术语说，这家伙成长的方向是“奶量”，而不是“输出”，杀伤一般。

    而且，

    因为安娜的存在，也导致这“根界囚笼”的困人效果完全失效了。

    除非基斯能用武装色霸气包裹整个囚笼，让安娜剥离不了水元素。否则干枯的树干，一碰即脆，根本困不住人。

    但显然，这家伙还没那个能力办到。

    就现在的情况来看，至少双方都有几分保命的把握。

    真要死斗，胜负大概也是五五开之间。

    当然，最大可能的结局，还是双方各自奈何不得的“平局”。

    基斯那种能用木遁到处跑的家伙，真打不过，他想逃掉也很容易。

    “幽灵团”中没一人能留得住他，即便是安娜也不行。

    在这四处都是根须的地底，“幽灵团”一旦被盯上了，想逃会很麻烦，保不准那家伙还会去召唤援兵啥的，后患无穷...

    所以，雷蒙现在想的却不是破开牢笼逃走，而是要彻底留下这家伙！

    既然是露了杀意的敌人，还是一次打死才好。

    ......

    弄清对方能力和身份的瞬间，雷蒙脑中瞬成一计。

    他迅速传念众人道：“大家帮我拖延时间，我要准备那个法术，大概需要15秒，别让他逃了！安娜先示弱，这家伙很狡猾，能在根须里‘木遁’，一旦他想溜，就抓不住了...”

    【阎罗叩首】是个锁定技能，雷蒙现在有见闻色霸气的方位辨别，只要抓住机会，就能进行技能标记。

    那家伙一点被标记锁定，挨了这么一下，不死也要重创。

    可不是谁都像是七武海“千变女魔”墨菲那般，挨了这一下灵魂攻击能不死！

    神念信息传出，雷蒙也没耽搁。

    就这瞬间，他身后的三头六臂虚影突然黑芒大盛，一股神圣庄严之气冲阎魔虚影上溢散了出来。宛若神祇降临，冥冥之中似乎又听到了某种古老的魔法吟唱声。

    ......

    这法术的动静很大，准备时间也很长，任何人看了，都知道他这是要“放大招”了。

    藏在树根中的基斯自然也察觉到了雷蒙这举动，心中很是疑惑：“咦...这是什么法术？怎么情报里一点都没有？”

    虽然他不明白雷蒙打算干嘛，可那股危机感却有若实质。

    所以，他决定速杀这“幽灵团”几人！

    那两个传奇战斗服的机械师像是“铁乌龟”一般，自己暂时奈何不得。可其他几个低阶超凡者，在木矛之下，却绝无生还之机！

    就这时候，

    基斯也根本没有留手，雷蒙准备法术之时，他的法术吟唱瞬间完成。

    “秘法·千杀根矛！”

    浑厚的木元素魔力涌动后，木根囚笼上房突然冒出了密密麻麻的根矛，然后像是离弦之箭，朝着这囚笼里的“幽灵团”众人急速刺去。

    嗖！嗖！嗖...

    破空声不绝于耳。

    下一瞬，预想之中血喷惨叫的画面没出现，而是让基斯预想不到的情况发生了！

    囚笼里一共六人一熊一猴，除了那两个穿着战斗服的机械师，他暂时没打算理会。剩下几个居然也各显神通，表现出了情报之外的超强战斗力！

    “那是...海军六式的【纸绘】？不对...好像又不太一样。”

    基斯看着那个在根矛雨中跳舞的“花熊”，眼睛都瞪大了，心中怒骂一声：“这该死的情报，怎么一点都没提及‘幽灵团’还有这么厉害的一头花熊？”

    头顶往下插根矛速度快得都出现幻影了，密集得完全避无可避。

    可那头肥硕的熊猫却依旧像是完全没事儿一般，轻轻松松扭动着他那肥硕的屁股，像是不倒翁一般，完美地闪避了所有致命攻击。即便是有木矛戳中了“花熊”的皮毛，却也像是顺滑地完全不着里，根本造不成

    而灵一方面，那个红头发的女人更是让他震惊不轻！

    安娜没有主动攻击，而是化作了元素之体，那根矛瞬间刺穿了她的身体，赫然变成了一团半透明的水元素之躯。

    “这红发女人在情报里不是一个普通航海士么？！元素之躯，又特麽是个什么鬼情况？”

    基斯显然也认出了安娜的元素化手段，同为能力者的他哪里不明白这情况意味着什么。

    “自然系能力者？难道是...【海之果实】？”

    虽然他很意外会在一个小小的“幽灵海贼团”看到那颗传说中的恶魔果实能力者，可这也并不能改变大局。

    “哼！毕竟只有序列6，阶位太低，法则领悟不够，不足为惧！”

    安娜的故意示弱，让基斯以为她完全没有威胁。

    毕竟，对于领悟了“武装色霸气”的高阶超凡者来说，元素之躯并不是无解的存在。

    只要用上霸气，分分钟钟就能戳死！

    而剩下的，那只鬼精的猴子更是抱着妮可的大腿，把她当成了挡箭牌。偶尔一根木矛刺中，铜皮铁骨的这猴儿，也只是疼的怪叫，却并不致命。

    唯独能刺伤的两个，一个就是那个大头的矮个子医生，还有就是那个举盾的混血巨人！

    噜噜看着满天木矛，急速在身体上戳了五支药剂，然后他的身体迎风见长，转眼就变成了一个山岳般的“绿巨人”。这体型，比起身边的索尔都大上了几圈。

    那密集的木矛确实能刺穿绿巨人的皮肤，可仅此而已了。

    噜噜仰天咆哮，大手一挥，就能折断成片的木矛。厚实的肌肉挡住了脏器要害，那些木矛刺下的血窟窿，虽然犀利，却暂时不致命。

    “‘医疗之都’希波克拉底城来的【瘟疫医生】，果然名不虚传。这就是那秘传的战斗药剂的能力么！”

    基斯自己也是战斗医生，所以没能干掉噜噜，他也没多少意外。

    困兽犹斗，败亡只是迟早的事情。

    几人之中，唯独索尔狼狈不堪。

    虽然举盾让他挡住了部分攻击，可木矛密集得像是泼水一般，怎么都要被刺中几下。

    若不是一旁的妮可和噜噜帮他挡住了一部分攻击，这家伙怕是要被木矛活活戳死。

    当然，

    “幽灵团”其他人之所以能相对轻松，全因为压力全都在船长雷蒙一个人身上！

    刺别人的是普通木矛，而那些矛尖有“武装色霸气”的黑晶木矛全都在雷蒙头顶。

    砍也砍不断，速度快得让人又很难避开。

    若不是他有瞬移技能，若不是柯林帮着抵挡了瞬移间隙的攻击，这木矛早就能要了雷蒙的性命。

    “果然如我猜想的一样，这家伙的‘武装色霸气’覆盖面很小！这黑晶木矛的数量有限...”

    这两三回合交手，雷蒙通过黑晶木矛的数量，大致分析出了拥有神树加持的基斯的真实战斗力。

    【木木果实】的攻击手段就是催生各种植物成长，主奶、副控制、弱输出。

    虽然是法系超凡，但实际伤害却是物理攻击。

    这也就意味着，他要施展攻击，必定要消耗魔力！

    虽然“通天神木”给他提供了无穷尽的木元素之力，可他也只能驭使自己魔力能超控的一小部分。

    普通的木矛奈何不得雷蒙，也奈何不得自然系果实的安娜，那就必须的用上武装色霸气。

    而霸气和超凡修为又有直接关系，偏偏这家伙的霸气领悟又是短板。

    所以，基斯能超控霸气黑矛只能选择性地先杀重点目标——【幽灵】雷蒙。

    但黑矛所在，必定就是基斯的本体所在！

    基斯想快速击杀对方，雷蒙又何尝不是要引他现身。

    不过，这家伙的狡猾和谨慎，也出乎人的意料。

    ......

    “咦...看样子那个顶级刺客不在这儿啊。”

    基斯也没想到自己的一轮攻击，居然一个人都没杀得了。

    可也不是全无收获。

    他也因此确定了一个事实，那就是...那个能威胁七武海性命的顶级刺客，没在这里！

    雷蒙的法术还在吟唱准备之中，冥冥之中那股危机感也越来越浓。

    基斯虽然觉得那肯定是一个杀手锏的法术，可作为高阶超凡的骄傲，也不可能让因为怀疑就这样逃走。

    毕竟有“通天神树”加持，在这里地下城他几乎是无敌的存在，即便打不过，保命的自信他还是有的。

    何况，之前自己可是信心满满地在戴维德家族那个大人物面前立了军令状，会带“幽灵团”人头回去。

    现在自己一点伤都没受，就被吓得逃走，肯定会被当成笑话。

    想到这里，基斯索性心一横，打算放手一搏。

    高阶超凡者对战局的观察绝对敏锐，基斯也知道这一战必定要速战速决，否则恐生变故。

    下一瞬，一根霸气满覆的黑矛赫然凝聚，冲天而降。

    全覆盖黑矛出现的瞬间，雷蒙顿时觉得一股致命危机袭上心头。

    不过，这却正合他意。

    因为，这是他故意露出的破绽！

    【念力果实】的【灵台清明】被动，让雷蒙在战斗中拥有了超强的危机反应能力。

    这让他自己战斗，却像是拥有了旁观者的“上帝视角”，让他能冷静地分析一切，将主观判断的失误可能性降到最低。

    刚才交手的那几回合，他对基斯的狡猾谨慎深有体会。

    那家伙一直藏在树根深处游走，雷蒙想要魔法锁定他很难，所以必须吸引他靠近，最好是有身体接触，才能准确标记。

    他脑中就闪过了这个念头，必须“诱敌深入”！

    果然，这家伙发现亚诺不在这里之后，立刻就打算放手一搏了。

    ......

    “去死吧！”

    基斯抓住瞬移间隙的机会，心中怒喝一声。

    他对自己这一击势在必得。

    “机会来了！”

    雷蒙同样心中念头一闪。

    “武装色霸气”只能顺着身体延展，越远越稀薄。

    霸气全覆盖的黑矛出现，也就意味着基斯那家伙的本体近在咫尺！

    “噗嗤”一声，鲜血四溅。

    虽然是故意露出的破绽，可毕竟对方是一个序列1的高阶超凡。

    这一击，黑色木矛还是轻易洞穿了雷蒙的小腹，直接像是钉子一般，牢牢地将他钉在了地面。

    “要结束了！”

    基斯见着自己一击奏效，心中大喜。

    虽然这一击没有击杀对方，可也限制了他的位移，这就意味着，下一矛，这个【幽灵】雷蒙必死无疑了。

    ......

    “锁定了！”

    可同样的，雷蒙也是心中一喜，终于让他抓住机在基斯身上打上了法术标记。

    虽然避开了要害，可一击也让他受伤不轻，没忍住又是一口老血喷出。

    “嗖”~

    木矛破风声再次响起。

    机会稍纵即逝，那基斯还想乘胜追击，一击洞穿雷蒙的头颅。

    可就这时候，一旁早就商量好的计划柯林急速冲来，一击震断了木矛，救出了雷蒙。

    “怎么可能？！即便是传奇战斗服，也不可能一击震断我霸气包裹的木矛啊！”

    瞧到这让人匪夷所思的一幕，基斯心中咯噔一声，立刻意识到不妙。

    因为同一瞬间，他感受到了身边的水元素正在疯狂地被抽离。

    “水元素剥离？不对，那女人的法则领悟很高！”

    这一刻，基斯终于明白了，那女人根本就不是他想的那么弱，“不好，上当了！”

    他万万没想到，那红发女人的水元素法则领悟，比阶位高出了太多！

    “怎么可能...一个区区序列6 的低阶超凡者，怎么会将法则领悟到这种程度...”

    基斯虽然有些难以置信，可危机感让他也瞬间萌生了退意。

    刚才安娜狂暴地剥离着整个囚笼的水元素，危机感让基斯本能地控制霸气回防本体。

    木矛就因脱水后变得脆弱不已，一击便被那个机械师打断。

    ......

    那女人，明明拥有这么恐怖的能力，为何刚才不使出来？

    基斯略微一思索，脸色猛地变得惨白。

    很显然，这是埋着坑，等自己跳呢！

    这一刻，基斯即便再傻，也明白了过来——对方有诈！

    他根本没有半点犹豫，立刻就准备施展“木遁”逃离。

    可这时候想逃，已经晚了！

    既然选择了“打草惊蛇”，那么雷蒙必定有一棒子打死蛇的把握。

    就这时候，

    【冥王叩首】法术准备完毕的雷蒙站了起来，他抹掉了嘴角的溢血，狰狞一笑。

    而下一瞬，他身后那三头六臂的阎魔虚影缓缓低头，朝着树根中某个方向叩了下去。

    一股无形波动在虚空中迸射而出。

    阎魔叩首，那灵魂冲击波直接穿透了厚厚的神树根须木墙，击中某个灵魂。像是锤子砸向了玻璃镜，哗啦碎了一地。

    同一时间，基斯一声惨叫。

    “哐当！”

    没了魔力支撑，基斯的尸体被神树树根排斥了出来，掉落在了囚笼之中。

    众人定睛一看，这基斯·哈瓦迪斯的本体赫然是一个像是“人参娃娃”的侏儒。

    而且，

    因为【木木果实】强大的生命力，让这家伙灵魂碎裂了，身体机能却几乎完好无损。

