    “唰！”

    一声轻响，热火队打进。

    秦昊在后场拿球，迅速推进到前场，韦德和钱莫斯立刻扑上来包夹，秦昊把球传了出去，然后开始跑动，兜了一大圈之后回到三分线外，队友把球传了过来。不过防守人已经扑了上来，横在他的面前。

    这次秦昊没打算投三分，对方的防守很有针对性，哪怕以他如今的三分球能力，命中率也很难保障。

    这也是为什么热火队要这样做的目的，他们不可能防的秦昊完全出不了手，但只要能将秦昊的命中率，得分效率限制在一个比较低的点，那么他们的防守就是成功的。

    所以秦昊要做的不只是站出来得分，还得是高效的得分，否则就会出现上一场那种情况，全场砍下39分，却于事无补，比赛还是输了。

    嗤！

    秦昊猛然启动，速度极快，一步就过掉了防守人，然后冲向内线，波什等在篮下，看到秦昊过来，他立刻跳起，伸长了手臂，想要给秦昊一个封盖。

    啪！

    嘟！

    打手，裁判哨响，给了波什一个犯规。

    与此同时，秦昊在空中失去平衡，但还是强行扭曲身体，把球给投了出去，篮球在篮板上反弹，坠入网中。

    “好球。”

    “好一个2+1。”

    人们纷纷叫好。

    卢克教练却是皱着眉头，心头沉重，球是好球，可是这样的打法并不是最好的，只是迫于无奈。

    这场比赛太重要了。

    之后几个回合，秦昊攻的很凶猛，在对方重点防他三分球的情况下，他开始频繁的冲击篮筐，一次次把自己扔到空中，去搏一个2+1。

    由于热火队忌惮秦昊的三分球，防守往往扑的很上前，加上秦昊速度快，突破犀利，倒是拿了不少分。

    当第一节结束，76人队以29：28，还领先1分。

    “呼哧，呼哧......”

    秦昊坐在板凳上，在大口大口的喘息。

    只这一节他就拿了13分，但体能的消耗也非常大，毕竟要突破对方的包夹，甚至是顶着对方的三人防守，四人防守得分。

    ......

    片刻之后，第二节开始。

    对于这场比赛，热火队势在必得，所以在轮换时间不是韦德和波什在场上，就是詹姆斯和雷-阿伦在场上。

    76人队这边，卢克教练将巴特勒派了上去，当他带着几个替补球员一起打，只是效果依然不好，还是落入了下风。

    不过一会儿的时间，比分就被反超。

    卢克教练无奈，只好又把秦昊给换了上去。

    秦昊到了场上之后依然延续第一节的打法，不断冲击篮筐，尽可能的去争取2+1的机会，在队友无法有效牵制热火队防守的情况下，他的三分很难投开，那么也就只有这一个办法来提高得分效率——毕竟，越靠近篮筐，进球的几率越大。

    “砰！”

    一声闷响，秦昊和詹姆斯撞在一起。

    这个球被詹姆斯扇飞，秦昊也被撞倒在地，好在裁判给了詹姆斯一个防守犯规，示意秦昊执行两次罚球。

    詹姆斯叉着腰，冲裁判抱怨：“这是一个好冒，不信你可以看录像回放，我并没有犯规。”

    裁判并没有理会，依然坚持原来的判罚。

    当然，詹姆斯也并不在意，冲裁判抱怨只是一种施压的方式，让裁判在下一次判罚的时候注意点，至于让秦昊上罚球线也没什么，哪怕秦昊两罚全中也没关系，因为秦昊现在拿的每一分，都伴随着巨大的体能消耗。

    “砰！”

    秦昊上罚球线，第一罚没进。

    “体能消耗太大了。”哈里助教担忧的说道。

    卢克教练一言不发，秦昊的体能消耗很大，他当然看得出来，可是这也是没办法，除了他，还有谁能站出来？

    一众球员当中，伊戈达拉、小卡、内内、斯贝茨、路威、塞申斯......似乎能得分的人并不少，可是都缺乏足够爆炸力的得分能力，并不足以让热火队改变防守策略，也就无法让秦昊从对方的严防死守中解放出来。

    唰！

    第二罚命中。

    之后的几分钟，在秦昊的带领下，76人队重新反超了比分，只不过这是以秦昊的体能消耗为代价。

    要知道，这才第二节而已。

    等到第二节还剩下四分钟，卢克教练叫了个暂停，将秦昊换下来休息，换上了替补阵容，迟疑了一下，又将艾弗森换了上去。

    “秦，休息一下。”哈里助教把水递给秦昊。

    秦昊应了一声，在板凳上坐下，扯过毛巾擦了擦糊满脸颊的汗水，胸膛在剧烈的起伏。

    旁边就是巴特勒，他看着秦昊这副辛苦的样子，张了张嘴，想要说一句“对不起”，但话到嘴边却像是被东西卡住，很难受。

    ......

    球场上。

    76人队进攻，艾弗森来到前场，反跑拿球，然后冲队友们打了个手势，莫兹科夫上前挡拆。艾弗森趁势突破，冲向内线，先是把自己扔到了空中，造了对方一个犯规，这才把球投出去。

    砰！

    这球没进。

    艾弗森摇摇头，从地板上爬起，多少有些不甘，如果换做几年之前，他二十几岁的时候，这铁定就是个2+1了。

    如今，却是只能造一个犯规，好上罚球线。

    “唰，唰！”

    艾弗森上罚球线，两罚全中。

    令人们意外的是，之后的几分钟艾弗森竟打得格外出色，尽管没有了年轻时候那种恐怖的得分能力，但总能利用自己的经验，或是造成防守人犯规，或是调动队友，为队友送出助攻......

    在艾弗森的带动之下，76人队竟是和对方打了个旗鼓相当，比巴特勒在上边的时候还要好。

    “我就是个废物。”巴特勒低声念叨，心头一片灰暗，感觉自己还不如艾弗森这样的老将。

    什么“最快进步球员”，什么“全明星”，不过是运气好罢了。

    一到了季后赛，自己什么都做不了。

    一转眼，上半场结束，比分54:56，76人队只落后2分。

    尽管只领先两分，但斯波尔斯特拉教练对球员们上半场的表现还是比较满意的，76人队之所以能咬住比分，是以秦昊不计体能消耗为代价，才半场秦昊就已经轰下了26分，但这样的打法，下半场他还能继续吗？

    当然不行。

    倒是艾弗森这个老将的表现让斯波尔斯特拉教练有些意外，但也无关大局，等到下半场，才是拉开分差的时候。

