    想到这里。

    王宇不免有些小激动。

    心里还夹杂着一丝忐忑不安。

    没让他们等多久，前不久在地下车库见到的黑甲男子，带着刚才出去的雄兵连医师，推门走了进来。

    扫了一眼他们三人，黑甲男子平淡的说道：“自我介绍一下，我是雄兵连二连队长，我叫刘闯。”

    “这是雄兵连的医师，乔兰。”

    “这次叫你们来，我相信你们都知道了。”看着一脸忐忑的三人，刘闯继续说道：“我们雄兵连，最新研发出一种药剂。重组基因，可是让人觉醒超能力。当然，这个过程是有一定危险性。”

    “是我们根据恶魔的基因，提取出来的成果。如果意志不坚定，导致中途昏迷，那么就有一半的几率，变成恶魔。”

    刘闯说到这里，顿了一下，道：“如果你们其中有人变成恶魔，那么我将亲手了解你们，这个世界从来没有不劳而获的力量，你们可都想好了？”

    他将选择权交给王宇三人。

    刘闯没有说谎，这药剂还存在很大的不稳定性。

    目前十位参与者，有四位变成恶魔，一位陷入永久的沉睡。

    只有五位觉醒了超能力，而且超能力还不算太强。

    对于他来说，这种东西对他没有一丝用处。

    可是对于废柴来说，就是一个逆天的机缘。

    尽管这个机缘有一半的几率会死，就看你敢不敢赌了。

    刘闯看着沉默的几人，再次开口道：“如果你们想好了，就请联系你们的家人，然后在这上面签字。”

    王宇低头一看，类似生死签约的协议。

    大致意思就是说，如果不幸死亡，那么国家会补偿其家人一笔不小的收入。

    当然，如果成功觉醒超能力，那么将要在二十岁，加入雄兵连，成为守卫地球的战士。

    马东龙和齐刘海两人，相互对视一眼。

    纷纷在对方的眼中，看到一丝对死亡的恐惧。

    可如果不想一辈子成为普通人，那这就是他们唯一的机会。

    没过多长时间，两人出去给自己的家人打电话。

    唯独王宇，坐在床上一副不喜不悲。

    “你难道放弃了吗？”

    瑞萌萌靠在墙边，目光打量着王宇，眼中有些异样。

    就在不久前，她见到她那个妹妹，瑞朵朵。

    经过一番试探，瑞萌萌惊讶的发现，自己这个妹妹似乎有些喜欢这个坏小子。

    这对她们老瑞家，可不是什么好的消息。

    她这个妹妹，可是她们全家的希望。

    当然，她其实也是。

    如果对方连这点勇气都没有，还有什么资格让她妹妹喜欢。

    只是，瑞萌萌显然不知道。

    这只是瑞朵朵的一厢情愿，王宇心里根本就没有这种想法。

    对于瑞朵朵，王宇只是将她当做同桌而已。

    “怎么，想好了没？”

    刘闯看着王宇问道。

    王宇深吸了口气，点头道：“想好了，我同意，不过有件事情我想请您帮个忙。”

    “哦？说来听听。”

    刘闯眼中露出一丝好奇。

    王宇道：“我想在你们来之前，应该已经将我们的身份调查的差不多了吧。”

    “这你就想多了。”刘闯否定道：“我们很忙，可没有心情调查你们的身份，你们的身份是谁，对我们来说丝毫没有影响。”

    “额……”

    他想了想，似乎确实是这个道理。

    王宇无奈道：“我有很多钱，多到我这一辈子随意挥霍，都花不完的那种。”

    “哼，只会花着父母的遗产。”

    瑞萌萌嘴角露出不屑的表情。

    王宇眼皮跳了跳，还说你们没有调查过他！

    骗子……

    不过，这些已经不重要了。

    正如她所说，那些东西确实是他父母留下来的遗产。

    “我想，如果我失败后，请您将我的那些遗产，分去三分之一，交给我正在吃住的那所孤儿院。再将剩下的三分之二平分给华夏所有的孤儿院。”

    王宇的话，让本来先入为主，认定他是个坏小子的瑞萌萌，心头一颤。

    心里对王宇的印象，微微改变了一点。

    其实，王宇做出这个决定，只是为了防范于未然。

    将近一半的失败几率。

    谁又能保证，自己真的能够成功。

    万一他死后，钱没花了。

    恐怕他做鬼，都会哭死。

    老实说，他很爱钱。

    这个世界上，又有几个不爱钱的人。

    作为一个没有修炼天赋的普高中生，如果连钱都没有了，那么活着还有什么意思。

    本来就是个废柴，连钱都没有，怕是要孤独终老了。

    所以，王宇从来没有乱花钱。

    没有买过什么不该买的东西。

    刘闯有些意外，心里对王宇有些刮目相看。

    倒不是说，王宇死后将所有钱捐给孤儿院。

    而是刘闯听出，他现在正在支助某家孤儿院。

    真正的善人，不是死后怎么怎么样，而是在活着的时候，能够为社会做出贡献。

    刘闯表示，要是这小子没死，觉醒超能力。

    他感觉可以将这小子，吸入到他的连队，成为他的部将。

    ……

    时间一分一秒的过去。

    在将近半个小时后，齐刘海与马东龙的父母赶来，签订了协议。

    由于王宇是个孤家寡人，所以只需要自己签字就好。

    就这样，他们三人被带出学校。

    进入一辆铁皮战车，不知向什么地方驶去。

    黑色长城，某研究室。

    在华夏，几年前便开始了黑色长城工程。

    在华夏各地，都隐藏着秘密研究室。

    “我去，这里真的好大！”

    小胖子马东龙，一副没见过世面的样子。

    “首长好！”

    几个士兵前来迎接他们。

    刘闯没有多做废话，便带着他们，来到一处巨大的实验室。

    王宇三人很快就被眼前的景物给吸引住了。

    到处都是他们没见过的高科技仪器，还有容器罐内的各种奇怪生物尸体。

    在这里，王宇甚至看到了恶魔的尸体标本。

    不得不说，这给王宇不小的冲击。

    毕竟，以前见到恶魔，只是在电视或者新闻中看到。

    这还是第一次，这么近距离观察恶魔。

    看着长着类似蝙蝠的翅膀，浑身上下已经看不出一点人身的恶魔，王宇一阵好奇。

    据说恶魔都是人变的。

    难道这就是基因突变？

    在这里，王宇在中间看到了一个奇怪的装置。

    有一层巨大的玻璃罩。

    似乎那里摆放着什么设备。

    不过这些显然和他们没有什么关系。

    很快，他们便被带到三个相连的单间室内。

    室内很空旷，只有一张桌子还有一张床。

    而桌子上，摆放着一小瓶药剂。

    王宇等了没多久，就来了一名研究室的工作人员，将那瓶小药剂底部拧下来。

    露出里面的针头。

    随后招了招手，示意王宇平躺在床上。

    没有丝毫防备，王宇照做了。

    微微有些紧张。

    一下秒，那名工作人员直接将针头，刺入王宇的心口。

    王宇眼睛急剧收缩，一脸的难以置信。

    卧槽，也没人告诉他这玩意是注册在心脏里的啊！

    当将药剂全部注入王宇的心脏后，工作人员一脸冷漠的说道：“一会儿可能会有一点痛，撑过去，尽量不要让自己睡着，否则就再也醒不过来了。”

    说着，他便走了出去。

    将门彻底封锁。

    双眼无神的看着天花板，王宇的眼角看到天花板的四个角落，摆放着四个摄像头。

    正对着床的位置。

    显然，有人在外面监控里面的一举一动。

    “基因重组……超能力。”

    王宇的眼神变得坚定，这个世界，只有强者才能改变命运。

    以前他没得选择，但现在，他不想再过普通人的生活。

    他见过太多被恶魔袭击的人。

    尽管那些恶魔都被雄兵连的战士给消灭，可是死去的人却再也回不来了。

