    张晨坐在办公室里，小昭带着一个人走了进来，张晨抬头一看，就赶紧站了起来，叫道：

    　　“项琴，好久不见。”

    　　跟着小昭一起进来的，就是他们半亩田服饰芜湖专卖店的老板项琴。

    　　项琴笑道：“是啊，这生意做着，越做越懒了，都是公司里直接发货，我都很久没有来杭城了。”

    　　“那这次来，是有什么事吗？”

    　　张晨问，同时看了看小昭，小昭微微笑着，那笑却有一些古怪。

    　　“我是专门来看你和小昭的，张总。”项琴说。

    　　“谢谢，谢谢！”

    　　“同时，也要来告诉你们一声，过了年，我们那里就要拆迁了，旧城改造。”项琴说。

    　　“那你准备搬到什么去？”张晨问，“哦哦，快坐下说。”

    　　小昭和项琴坐了下来，项琴摇了摇头，和张晨说：

    　　“我不准备做服装了，这段时间，我也去找了几个地方，都没有合适的，我们芜湖，新建了一条中山路步行街，很多卖服装的都搬去了那里，我本来也想搬去那里的，但问了问，租金太高了，在那里做的人，根本就赚不到什么钱，都在给房东做。”

    　　项琴停了一下，继续说：“正好我有一个同学，她老公搞了一块地，说是要造房子，他们自己钱又不够，就来找我，让我和他们合伙，我打听了一下，说现在造房子还有钱赚，就想和他们合伙。”

    　　“都开始做房地产了，真不错。”张晨笑道。

    　　项琴也笑了：“什么房地产，很小的一块地，只能造两幢房子，不过要造多了，我们也没有那么多钱。”

    　　“不管多少房子，都是房地产，你两幢造完了，接着就可以造四幢了。”张晨说，“所有的房地产商，还不都是从小做大的。”

    　　“谢谢，谢谢张总！”

    　　项琴拉着小昭的手说：“其实，这么多年，我就只会做服装，唉，哪里会做其他什么事，什么房地产，一窍不通，就跟着胡搞，但这服装，现在是越来越难做了。”

    　　“对了，项琴，你既然不做了，我把保证金和加盟费退给你吧。”张晨说。

    　　项琴愣了一下，问：“那个还可以退吗？根据协议，不是只能转给其他人吗？”

    　　“你项琴不一样。”张晨说，“其他人自己中止协议的，是不可以退保证金和加盟费的，但你项琴，是我们的第一个客户，我给你退。”

    　　小昭也朝项琴点了点头。

    　　项琴头低了一下，她说：

    　　“谢谢张总，谢谢小昭，还是不要了，就按协议做吧，我自己想办法去找下家，找不到，那也算了，我这几年，做你们的服装，也赚到钱了啊，不然哪里有钱和人合作，我今天来，不是想和你们谈这些事的，我就是，就是心里面很舍不得，就觉得一定要来看看你们。”

    　　项琴说着，眼眶都红了，小昭的眼眶也红了起来，张晨摇了摇头，心里也不胜唏嘘。

    　　这项琴，何止是张晨说的，他们的第一家专卖店，她也是他们的第一个批发客户，张晨想起他最早做那批格子棉麻衬衣的时候，心里是多么的忐忑，他自己都不知道，自己设计自己生产这条路，走不走得下去，有没有前途。

    　　张晨记得，就是项琴，第一个进了他的衣服，让他觉得，原来自己设计的服装，真的还有人要，项琴接着就推荐了马鞍山的王丽珍，也就是从那天开始，这两个最早的批发客户，也成为了他们最老的客户，最坚定支持他们的客户。

    　　这些年，其他的客户，都在嚷嚷着要提高换货率，只有贺冬梅和项琴、王丽珍，从来没有提出过这样的要求，而且，公司要求他们做什么，他们肯定会百分之百配合，这样的客户，真是修来的。

    　　张晨记得还在四季青的时候，不管是他还是小昭，走进摊位，对方只要说一句项琴她们来过了，另一个心里就会开心起来，知道今天做了一笔大生意。

    　　等到张晨和老孟他们，想到了连锁专卖的方式，张晨的心里又是忐忑的，不知道客户能不能接受。

    　　又是这个项琴，第一个就和他们签了代理协议，成为了他们自己直属的专卖店，而贺冬梅，是第一家总代理，那时张晨连打印的合同都还没有，是手写的。

    　　张晨记得，自己还专程坐车去了芜湖，帮她设计了店面装修的方案，她那个店，张晨到现在还记忆犹新。

    　　这样的客户，接下去不能再合作了，张晨和小昭，怎么可能不难过。

    　　“小昭，我以后还会来杭城的，我还要来买衣服，你要给我打折？”项琴说。

    　　小昭嗯嗯地点着头。

    　　“小昭，我是真的很喜欢我们公司的衣服，也喜欢你们……”项琴终于控制不住，抱着小昭哭了起来。

    　　“项琴，我也很舍不得你，我记得那个时候，我还是大肚子，你和王丽珍来了，就一定不让我动，你们自己拿货，自己打包，自己算账，包打好了还不肯走，还要在那里帮我做生意，一直到汽车要开了，你们才急急忙忙地跑……”

    　　小昭说着，也哭了起来。

    　　两个女人，抱着在沙发上哭，张晨看看她们，实在是忍不住了，他站起来，转身走进了洗手间。

    　　张晨在洗手间里，洗了洗脸，等他再走出去，看到项琴拿着纸巾，在帮小昭擦眼泪，小昭拿着纸巾，在帮项琴擦眼泪。

    　　项琴和小昭说：“你一定要到芜湖去玩啊，不去我会不高兴的。”

    　　小昭点着头说，我一定去。

    　　项琴笑了起来，她说走，陪我去我们专卖店看看，听说现在比原来大了很多，我后来都没有来过。

    　　小昭点点头说好，两个人站了起来，张晨说：“项琴，你们慢慢逛，我们一起吃中饭。”

    　　“吃中饭来不及了。”项琴赶紧摆手，“我还是坐四季青原来那车来的，十二点多钟要走。”

    　　“来不及就住一个晚上，明天再走。”张晨说。

    　　“我家里还有事情，今天一定要回去的。”项琴说。

    　　“那等吃完饭，我让司机送你回去。”张晨说。

    　　没等项琴说话，小昭就说好，就这么定了，你要不吃饭，我也会不高兴的。

    　　两个人手牵着手出去了。

    　　……

    　　过了一个多星期，项琴给张晨打电话，和他说，她找到下家了，那个店，就在他们芜湖的中山路步行街上，店面很大，本来想做美特斯邦威的，我说动她了，觉得做我们的服装很合适。

    　　张总，我就不陪她过来了，我让她直接去找你，你给她一点信心好不好？对了，她叫李贵敏，木子李，富贵的贵，敏感的敏，哈哈，像不像一个男人的名字，我就说像。

    　　张晨说好，你让她来找我就是。

    　　嗯嗯，张总，你记得也一定要来芜湖玩。

    　　张晨说好，我肯定会去的，你那个工地什么时候开工，打我电话，我送花篮过去。

    　　好好，张总，这太好了，我到时候一定告诉你。

    　　项琴和张晨通完电话的两天，李贵敏到了杭城，她自己开车来的，张晨和小昭接待了她，小昭说要领她去延安路的专卖店看看，李贵敏说好，马上去。

    　　想了一下，她和张晨小昭说，其实我昨天去你们上海的专卖店看过了，项琴和我说，你们在淮海路有专卖店，我还以为是她吹牛的，结果去看了，果然有，很漂亮，专卖店和服装都很漂亮，不然我今天也不会来。

    　　“要是订服装的话，是去哪里，专卖店最全吗？”李贵敏问。

    　　“如果是这个，那要去厂里的配送中心，那里最全。”小昭说。

    　　“那签协议呢？”李贵敏问。

    　　“项琴原来的协议，她给你了吗？如果给了，就在那个协议上，改个名字，我们在改动的地方盖章确认就可以了。”张晨说。

    　　“我带来了。”李贵敏问张晨：“老板娘可以盖章吗？”

    　　张晨笑道：“当然。”

    　　“那老板娘，我们改了协议就先去延安路，然后去厂里配货好吗，第一次来，老板娘你帮我参谋参谋？”李贵敏问小昭。

    　　小昭说好。

    　　两个人出去，到了下午的时候，小昭回来了，走进来，坐在张晨办公室的沙发上，呆呆地看着张晨，一声不吭。

    　　张晨问她怎么了？

    　　小昭摇了摇头，她说没有什么。

    　　“那个谁，李贵敏呢？”张晨问。

    　　“走了。”小昭说。

    　　“货进好了？”

    　　“进好了。”

    　　“你和她闹不愉快了？”

    　　“没有啊，我怎么会和客户闹不愉快？”小昭反问。

    　　“那你，你这表情不太对啊。”张晨说。

    　　小昭叹了口气，她说：“我心里很难过，亲爱的。”

    　　“为什么？”

    　　“你知道这李贵敏，为什么会做我们的服装吗？”小昭问。

    　　“不是项琴转给她的吗？”张晨奇怪了。

    　　“对，是项琴，但没有转。”

    　　“什么意思？”张晨不明白了。

    　　“没错，这李贵敏，原来真的是准备做美特斯邦威的，她都去温州人家厂里看过了，是项琴，一定说动她来做我们的服装的。”小昭说，“你知道项琴怎么说动她的吗？”

    　　张晨摇了摇头。

    　　“她没有要她加盟费和保证金，等于是白送给她做的。”小昭说。

    　　张晨听了，突然地也觉得心里有点难受了。

