    424、对话六道

    “刘浩先生，似乎对忍界十分了解啊！”

    大筒木羽衣现身之后，也没有客气，直接坐到桌子另一侧，端起清茶，轻轻抿了一口，朝着刘浩笑着说道；

    “要知道，有些事，连老夫这个亲身经历者，都一知半解呢，我很好奇刘浩先生是怎么知道的呢？”

    “有些事，靠推理即可，比如，你的母亲辉夜和你们兄弟二人，外表和人类的差别，始终摆在那里，不是吗？”

    “这些事，老夫也是后来才清楚；”

    “你的母亲，也不是天生就喜欢将人类当作标本吧？是什么促使她这么做呢？我想来想去，无非是恐惧吧；”

    “是啊，母亲她很可怜呢！”

    “呵呵，可怜之人必又可恨之处啊；说到底，还是实力不济而已；就好比你将两个儿子不停的转世，还不是你难以打败你的母亲？不得不将她封印吗？”

    “实力吗？有实力就可以为所欲为吗？”

    “唔，有实力的确实可以为所欲为的；”刘浩看到大筒木羽衣眯着双眼看向自己，呵呵一笑，也没在意他是怎么想，继续说道；

    “我们人类会面临很多抉择，这其实都是没有实力的表现，有实力的不叫抉择，而叫选择；就好比你们兄弟在封印辉夜上是抉择，必定是痛苦的，如果有实力，可以镇压，如果你一个人就能轻松镇压她，她或许就不会恐惧了不是吗？”

    大筒木羽衣看着刘浩很无语，刘浩呵呵一笑，话题一转；

    “对了，羽衣先生，你这么久了，有没有找到突破更高阶的办法呢？”

    “哎? 老夫已经是一个死人? 一个残魂罢了，能保持如今的阶位? 已经是天幸了；”

    “是吗？还真是可惜呢? 大蛇丸，看来忍者突破? 要靠你自己了；”

    “没关系呢，总会有路的不是吗？”

    大蛇丸还真不担忧? 再不济? 转修魔法好了，也没什么大不了，他现在的心态好得很，而且? 魔法已经九阶? 反而超过了忍者等级，早就不再纠结自己忍者身份了；

    “刘浩先生，不担心大筒木一族的人前来吗？”

    “嘁，一群跳梁小丑罢了，地球? 可没你想象的那么脆弱，忍界? 能融入地球，才是最大的幸运啊；”

    “这样吗？那老夫就放心了！”

    “话说? 羽衣先生关注的宇智波佐助，似乎没能赶上来啊；你打算给他灌输能量吗？”

    “不? 不用了? 我相信刘浩先生不会坐视不理吧？”

    “哈? 指望我吗？呵呵！”

    刘浩摇摇头，心里面却在嘀咕，这个老家伙凭什么一副吃定自己的样子？余光扫向大蛇丸，恍然大悟起来，也是，六道带土出现之后，大蛇丸肯定会坐不住，怎么也会上去试验一波吧，到时候自己不同样想要测试一下六道级和九阶战斗力的区别吗？

    “忍界，这该是最后一次战争了吧？”

    大筒木羽衣的话差点让刘浩将口中茶水喷出，战争怎么可能会是最后一次？只要有人，战争就从来不会停止，和平，你老头想多了吧？

    哪怕日后解决了阿三国的威胁，和阿三国和平共处了，忍界只要五大忍村还在，迟早还是会因为各种利益产生纠纷，纠纷一长，摩擦就会升起，到最后，还是会发生战争，这是不可避免的事情；

    刘浩这次多次强调不插手忍界，就是为了避免日后忍界顾忌自己的插手，反而放不开手脚打起来，不打，又如何牟利呢？

    或许，日后忍界各国之间的战争，说不定就是他挑起也不定呢，只不过，到时候即使挑起，也会相当隐晦，神不知鬼不觉，龙国几千年的战争史，这方面不要太精通；

    大筒木羽衣坐了一会离开，留下刘浩和大蛇丸对视一眼，看到刘浩点点头，大蛇丸开口问道；

    “他一直安排两个儿子转世，也就是说，忍界一直在他的指挥棒下生活吗？”

    “是呢，他的两个儿子阿修罗和因陀罗，上一次转世的两个人你可很熟悉呢；”

    “千手柱间和宇智波斑吗？”

    “不得不说，你很聪明呢；两个儿子，一个仙人眼，一个仙人体，正好对应呢；”

    “很明显不是吗？这一次是漩涡鸣人和宇智波佐助吗？”

    “是啊，鸣人那边，似乎开打了啊！”

    刘浩说话间，在虚空刻画起符篆来，几张符篆融合之后，在二人身前出现一副画面，就好像一个望远镜将距离拉近一般，将漩涡鸣人等人的画面呈现在眼前，现场直播，这也是他们要做到高空的原因；

    符篆，刘浩一直在研究，有一天，他发现了符篆不多不少，正好三千数量，这让他心里产生了一个想法；

    那就是三千符篆对应传说之中的三千大道；

    而符篆，又可以称之为符文；

    他当时在想，符文是不是文字，一种‘道’的文字，或者是‘道’的基本纹路？

    结合计算机的编程，他开始做起了各种尝试，排列组合，还真让他摸出了一些门道，比如现在的现场直播，就是符篆组合的一种应用，也是最粗浅的运用之法；

    他感觉，若是将这些符文彻底掌控，很可能可以创造一方世界，成为真正的创世神，真到了那一步，至少也是传说之中的圣人，又或者更高一层的‘天道’境界？

    出于这种想法，刘浩将符篆的研究都放到了前列，哪怕最近读书之余，也会抽出时间思考一番；

    最近，他在思考是否能将这三千符篆的符文，在汉字之中抽出三千文字与之对立起来，即使不能研发出这些符篆的读法，也可以反过来开发汉字文字的能力；

    当然，眼前还没有什么进展，又或者根本只能是猜想，刘浩却不准备放弃，他总觉得这会是一个方向；

    神话传说之中，西游猴子的‘定身术’就是‘定’字法决，就在蟠桃园内将七仙女定住；

    再者，哪怕失败了，也无所谓，这个研究的过程，也能让刘浩对汉字有了更加深刻的理解，对儒道的修行也有着莫大的好处；

    当然，这是后话，暂且不提；

    眼前，找到漩涡鸣人的，正是剧情之中的同一个人，干柿鬼鲛，只不过，现在的干柿鬼鲛，可是正二百八的八阶，哪怕是八阶的初期，同样不可小觑；

    鸣人的保镖，是迈克凯，这可是能以体术对抗六道级的家伙，也只有他，才能挡住八阶的干柿鬼鲛，这会，迈克凯已经开启无门，哪怕这样，依旧只能依靠速度勉强阻挡；

    “迈克凯的八门遁甲，就是以生命力换取力量的典型，开到七门，可以和现在的干柿鬼鲛对抗，就看他能坚持多久了；”

    “是呢，长久使用下去，也废了；”

    “漩涡鸣人怎么说也是忍界的命运之子，与其担心他，还不如担心干柿鬼鲛吧，等他开启了九尾模式，也该有八阶的实力了，干柿鬼鲛面如果选择一直和鸣人打下去，最后输的一定是他吧，这就是气运的力量啊，有时候，就是这么没道理；”

    “鸣人，到那里，就是为了开启九尾模式吗？九尾模式，是和九尾协同作战吗？”

    “是呢，几乎等于无限查克拉模式吧，另外，身体和精神力在这种模式下，应该也能大幅度提升吧；”

    刘浩本来还想用路飞的几个挡位做比喻，突然发现大蛇丸似乎还没去过海贼王世界，只得停了下来，大蛇丸的脑子很灵活，很快就想通了其中道理；

    “共享身体，共享攻击与伤害吗？对九尾而言，只要不是致命伤，马上就能恢复，确实是一个很好的能量源泉呢；”

    “呵呵，你不会想要抓一个封印在身上吧？”

    “研究一下倒是可以，人柱力就算了；”

    画面之中，迈克凯已经开启七门模式，他必须将干柿鬼鲛挡住，拖延更多的时间，给漩涡鸣人修炼九尾模式，也是出于单纯拖延时间，迈克凯没有想要开启八门得意思，也没到需要他死战的程度；

    刘浩和大蛇丸看了一会，开始转换区域，看到五大忍村的忍者们集结了起来，分成几股，朝着一个方向进发，这个方向，正是十尾老巢，五大忍村一起发力，能量的侦测反应还是能做到的；

    十尾巢穴出口，一批又一批的白绝走出洞穴，也代表着四战真正开启；

