    “头儿,那个人都说出来了，这张四级配方是他偷的，他就是个职业的小偷,只是偶尔听见有人谈论要用这张四级配方去换人鱼,然后才跟着那些家伙几天，把配方偷了出来。”

    审讯的是格鲁,毕竟四级配方的事情不能曝光，只能找信任的人去做这种事,却没想到会审讯出人鱼的消息。那些走私犯永远把自己藏得紧紧的,他们去过的地方也绝不会透出一点消息,所以关于人鱼家乡的消息其实十分不好获得。

    “对了，是半月后在暴域的地下拍卖会。”格鲁说完这句话后就皱了皱眉头，他们灰星和暴域一直是井水不犯河水,所以，邵墨在灰星的这些人脉在暴域根本用不上。

    暴域是被其他地方的智慧生物赋予的外号，那个地方原本叫什么已经不可考，有传闻那里原来是投放重大罪犯的地方,里面的人手里至少都有几百条人命，并且觉得犯罪是种乐趣。

    可后来却没有任何一方势力能掌控得了这个地方了，这个地方也就慢慢成为了一个藏污纳垢的地方,灰星盛产星际海盗，可大家更多的是为了生存，而暴域，几乎全是疯子。

    敢在那里办拍卖会,不但要有足够的财力，更重要的是拥有强大的武力，不然，没等将拍卖的东西拿上台就会被抢烧一空。

    显然，大家都想到了这一点，可该去的还是要去的，不然，下一次再得到人鱼的消息可就不知道会什么时候了。

    即使有人鱼会出现在拍卖会上，也大多是那种小型的、只有十几个权贵的拍卖会，像邵墨这种“泥腿子”出身，人家根本都没考虑过通知。

    和那些传承经营了几百年，甚至近千年的大家族比起来，邵墨的蓝章不过是一个连暴发户都算不上的穷鬼而已。这次即使是去了暴域的拍卖会，邵墨他们也没有能力将人鱼拍回来。

    去还是要去的，但是他们肯定要想想别的办法。

    这天，小人鱼们上完课后，邵墨就告诉了他们这个消息，邵墨知道这些小家伙们还没成年，可这件事情是一定要让他们知道的，他们既然已经决定了为了自己的种族学习各种技巧，打算强大自己的种族，就一定要知道人鱼星的状况。

    让他们知道这件事不是说着玩玩就能改变什么的，在他们看不见的地方，他们星球上的人鱼还在被偷猎着，若不是那些偷猎者为了私利不打算将他们星球的星际航标说出来，人鱼星会更加危险。

    星际诸国联盟自然有什么保护智慧生命的呼吁，也有相关的法律，可那是在双方武力持平的情况下才会遵守的规则，而人鱼的家乡，是一个没有任何热武器的星球，甚至人鱼们都不能离开星球表面太远，更何况上面的人鱼还异常美丽。

    这些描述太诱人了，简直明明白白的告诉别人“我很好欺负”，所以那些偷猎的才会紧紧将这个藏宝地的位置藏好，不然一旦被那些强大的国家闻到消息，肯定会在第一时间以“保护”的名义将这个人鱼星控制起来。

    不是没有善意，只是有善意的人一般都没有那些没善意的人混得好。

    果然，小人鱼们听了这个消息后，眼里全都是担忧和愤怒，“又，又有人鱼被抓了吗？”红着眼睛的爱莎带着哭意问，怀里抱着武静送她的海豚玩偶，两只手紧紧的抓住了玩偶的布料，指尖都有些泛白了。

    连泽没说话，却轻轻的蹭了蹭爱莎因为悲伤而冒出来的臂鳍，这是他们人鱼族安慰的特殊方式。

    “有什么是我们可以帮忙的么？”蓝予有些希冀的看向邵墨，他们当然知道让邵墨帮忙把族人救出来有点太麻烦别人了，可蓝予一想到这次被拐的可能是比他们还要小的人鱼，就心里难安。

    他总不能装作不知道。

    “你能看出这两者有什么不同吗？”邵墨拿出两颗珍珠，一颗是当初爱莎给他的带能量珍珠，一颗是联邦的没有能量的人造珍珠，两颗珍珠的大小和颜色几乎一样。

    蓝予看了一眼就点了点头，指着爱莎的那颗粉色的珍珠道，“这是来自深海巨峡边上的珍珠。”然后手指偏了方向，指着那颗人造珍珠，有些疑惑的道，“这个，应该就是浅海岸的那种普通珍珠。”

    邵墨和手下对视了一眼，然后问，“你们还有多少这样带能量的东西，无论是珍珠还是海草都可以。”

    几个人鱼被抓后，身上带着的那些珠子贝壳什么的都没被拿走，几只人鱼将自己做装饰的那些小东西全都拿出来了，到了蓝章星后，他们也入乡随俗，穿起来人类的衣服，当然，除了爱莎会穿裙子外，其他小人鱼们只有上衣，原来那些东西都被他们收起来了。

    这下子他们回到自己房间把这些东西都拿出来后，还是堆积了一小堆的，上面什么都有，只要是带着能量的东西，就被拿出来了，毕竟他们知道，这次是要救他们的同胞，而且，这些天的相处，他们也清楚邵墨是不会伤害他的。

    “我们是没钱了么？”小人鱼们都回去休息时，云朵朵小心翼翼的看着邵墨问道，然后邵墨立刻僵住了，他怎么会在他的小人鱼面前承认自己没钱了呢，虽然他确实是没钱了。

    然而云朵朵都不用邵墨说话就觉得，阿墨肯定是没钱了，在云朵朵眼里，阿墨只是一个辛辛苦苦的小星际海盗团的团长而已，抢来的东西还要分给手下，这些天阿墨还让他吃最好的，玩最好的，说不定就是在强撑着了……

    要是在最开始的几个世界，云朵朵是绝对不会思考这些问题的，而云朵朵在虫族和末世的世界时都是和邵墨一起积攒财富的，这两个世界后，云朵朵也习惯了和邵墨一起养家的日子。

    刚来的这些日子，云朵朵只是有些偷懒，要歇几天，现在，云朵朵怀疑邵墨已经没钱了，自然会想办法养家，而在这个世界，他最擅长的就是配制药剂了。

    这些天他都在学习有关药剂配制的各种知识，在配制药剂时也能将三级药剂的水平保持在上品了，偶尔还会有极品药剂出现。当然，靠三级药剂发家是不可能的，云朵朵想的是他最近发现的那个提高药剂水平的方法。

    在星际中，哪怕是随便拽一个人来问，他也会知道，配制药剂是需要精神力的，但是你要问他具体怎么使用精神力，没人会说的清楚，哪怕是那些药剂大师也只能说出一些玄之又玄的感觉。

    精神力是个又重要又神秘的东西，至今还没有人敢说他完全掌控了这种力量。然而，云朵朵第一次配置药剂时出现的那种状态在以后又出现过几次，他仔细观察了这几次奇妙的状态和平时有什么不同。

    最开始，云朵朵以为是因为灵气，因为前几个世界他都是用灵气完成一些特殊异能的，可他记住了灵气的运转路线，在配制药剂同时运转，药剂的品质提升的却不高，不过相比不用灵气时药性稳定了很多。

    直到前几天，他在配制一种三级药剂时又出现了那种状态，然后他发现灵气之中带着他的神识，平时云朵朵用神识时也是大片的撒出去探查环境，很少会像体内这样，几乎成了丝状。

    这次之后，云朵朵有意的将神识和灵气一起运转，然后发现，他配置的药剂不但药性稳定，成功率提供，品质还都成为了极品药剂。

    就在昨天，他把那个四级药剂配方记住后，开始在自己的操纵台上进行配置，失败了几次后，竟然成功了，虽然配置出来的是四级低品药剂，可它仍然是四级的药剂，和三级药剂相比贵了不止几百倍。

    而且，云朵朵有预感，他再练习几次，绝对能配制出上品药剂，甚至极品四级药剂。

    “阿墨，我已经能配制四级药剂了。”云朵朵拽着邵墨的手，将邵墨拽进了他配制药剂的屋子里，屋子边上的厨子里放着云朵朵这些天配制出来的药剂。

    其中放在最中间的，就是那两瓶四级的体力恢复药剂。若不是四级的材料比较珍贵，邵墨给他准备的那几分材料都让云朵朵用光了，云朵朵还能配制出更多的四级药剂。

    “你什么时候能配制出四级药剂的？”邵墨拿出一瓶四级药剂，打开了密封的盖子，看着从瓶口冒出的白色烟雾问道。虽说邵墨的蓝章海盗团近些年很出名，可他却是没见过四级药剂的。

    而能炼制四级药剂的人，几乎全都被那些大家族供着，给他低价提供材料，然后将配置出的药剂再收购回来，存在自己的宝库里，作为给那些做出大贡献的成员的奖励，或者只有最核心的成员才有资格用。

    而且听说药剂的等级越高，配置成功率的越低，一些四级的药剂材料要准备十多份才可能成功配制出一份四级药剂，配制五级药剂的话，需要的材料份数更多。

    但是，没记错的话，他只给朵朵准备了七份四级材料，现在却有两份四级体力恢复药剂，这成功率可以说是很高了。

    “就昨天。”云朵朵眼里带着邀功的小情绪，抬着头依赖的看着邵墨，看起来乖乖巧巧的，异常惹人喜爱。

    以前云朵朵配制一级二级药剂时，邵墨就发现朵朵的成功率很高，可到底不是太重要的药剂，邵墨也就没太在意，现在云朵朵配制四级药剂的成功率却让邵墨更加认清了云朵朵的可怕天赋。

    这件事若是让那些大家族知道，肯定是要疯狂的抢夺云朵朵了，可邵墨抱了抱抬头看着自己“求表扬”的小人鱼，心里笑了一下，无论云朵朵多么厉害，他依旧是自己的小人鱼。

    “朵朵，我给你多准备一些这个药剂的材料，你多做一些药剂好么。”邵墨将手里的药剂盖好盖子，放了回去，然后将抬头看着他的小人鱼抱了起来。

    云朵朵乖乖的点了点头，道了一声好，然后就趴到了邵墨肩膀上，尾巴活跃的拍打着邵墨的身体，整条人鱼看起来既高兴又欢快，软软的手臂抱着邵墨的脖子，整条鱼都贴在了邵墨身上。

    “阿墨阿墨，我们去池子里玩吧。”云朵朵虽然每次在池子里都会醉醺醺的，可由于人鱼的天性，他还是特别喜欢泡在水里的感觉，当然，是在邵墨陪同的情况下，不然云朵朵才不会下水呢。

    “好。”邵墨摸了摸云朵朵头顶，大手顺着云朵朵的后背抚下来，然后还摸了两把滑溜溜的蓝色鱼尾，云朵朵的尾巴抖了两下，却乖乖的在邵墨掌心没有闪躲。

    “坏阿墨，快走啦。”云朵朵轻轻的咬了邵墨的肩膀一口，然后将邵墨肩膀上的肉在嘴里磨了磨，心里有些害羞的想，阿墨总是喜欢摸他的尾巴。

    人鱼的尾巴虽然在战斗时会发挥大作用，可有些地方还是不能随便被其他鱼碰的，邵墨却总是到处乱摸，有时摸到了一些特殊的地方，云朵朵也不好意思说出来，只能委屈又害羞的忍着，乖乖的任由邵墨耍流氓。

    总是被邵墨不知不觉猥亵的小朵朵只能催促着邵墨快带着他去泡水，其他的什么都做不了。

    可怜邵墨一直觉得自己应该等云朵朵“成年”，却早就不知不觉耍了流氓。

