
　　自那日令狐老祖离了众人后，便一路飞遁来到了那古传送阵所在之地，只是还未靠近那处，便已经惊动了在此地守护的月婆婆。

　　待见到是令狐老祖回来后，便起身迎了出来，远远道：“令狐道友这次回来如此之快，是又有什么事情发生了吗？”

　　令狐老祖呼喝一声降下遁光，对着月婆婆笑道：“既是有事，也是无事，婆婆不妨先随我到一边慢慢闲聊。”

　　月婆婆笑道：“呵呵，令狐道友还与老婆子卖起关子来了，也罢，便请令狐道友随老身来吧。”

　　说完领着令狐老祖来到了自己开辟的临时洞府内，取出一包茶叶泡了一壶茶，一边给令狐老祖倒了一杯，一边对着令狐老祖说道：“到底是何事引得道友如此高兴，不妨说来让老婆子也乐呵乐呵。”

　　令狐老祖接过茶杯笑道：“想来婆婆也从你那些门人弟子那里知道了不少这乱星海的事情了吧，不知婆婆你是如何看这乱星海的？”

　　月婆婆想了下说道：“左右不过又是一处弱肉强食的地界罢了，便是有那么些强人大派，我掩月宗也不欲招惹，只要能得一处修行所在足矣。”

　　令狐老祖摇头道：“婆婆此言不尽不实，我辈修士要想修行，不去争，不去抢，如何能获得足够的修行资源。

　　婆婆你说不欲招惹他人，但是他人可未必不想招惹我们。便以我七派为例，我七派自在越国修行，如何招惹过那魔道，可不还是惹来了那魔道入侵吗？”

　　“令狐道友所言有理，只是今时不同往日，乱星海此地老婆子我也知道点，乃是一处无量大海，如今我等修士所在只是内星海，往外还有外星海。

　　单只是这内星海的广大，就已经不下于整个天南，可是若是计算天南和乱星海两地的修士数量，却是我天南遥遥领先。

　　何来？便是因为此地多为岛屿，除了少数有人居住外，其余大部分都是属于无人荒岛，老婆子自问便是自去占了一处荒岛为根基，也不会有谁来反对，如此自然不会和其他人有多少冲突。

　　而此地那些妖兽又是四处游荡，不会说被哪一家独占，自然也不会和那些乱星海的修士起什么冲突。

　　老婆子我也没什么野心，只要能在寿终之前为我掩月宗再培养出几位元婴修士出来便可，其它也不想去操心。”ŴŴŴ.23sk.com

　　令狐老祖呵呵笑道：“婆婆想法是好，可惜却是太过想当然了，不说那些无人荒岛大都不具有什么灵气，便是真的让婆婆你找到了一处上好的灵岛，婆婆难道以为只凭这一座岛便可供应得出一位元婴真人吗？

　　你我都是经历过此间艰险的，修士到了碎丹成婴这一步，说是九死一生也不为过，更不要说想要到这一步都是千难万难了。

　　如今天南那边已经是将我七派圈禁在越国那一隅之地不得动弹，正、魔、九国、天道都是将我七派排挤在外，再加上那血色禁地被几位前辈占了，我等七派连获取筑基丹都可望而不可即。

　　如此不消百年时间，我七派传承便要断绝，幸得有妙音前辈留言指点，来了这乱星海，各种修行资源都是不缺，还可以杀妖取丹增进修为。

　　如此天大机缘送到面前，岂有避之不取之理？”

　　月婆婆听完眉头一皱，“令狐道友这是准备做什么？要知道乱星海此地也是有不少元婴修士的，凭你我的实力，自保无虞，但要想做什么其它事情的话，恐怕会引来不小祸患，道友也不想面对乱星海修士的群起而攻之吧？”

　　“婆婆所虑老夫自然想过了，不说那什么星宫双圣一流的后期修士，就是那正魔两道里面赫赫有名的一些人，你我也不一定能轻言取胜。

　　老夫自然也不会不智到去触犯众怒，所以老夫之前便已经派人去打听了此地各大势力的信息，可以从中选几个合适的势力拿来开刀。

　　乱星海这边，我们有天南作为后盾，天南那里，可以靠着乱星海这里的资源慢慢壮大，只要我们操作的好，我黄枫谷和婆婆你的掩月宗成为天南的又一大势力也是指日可待，难道婆婆你就不想将自家宗门发扬光大吗？”

　　月婆婆似乎被令狐老祖说的有些心动，只是稍一思量后便否决道：“令狐道友野心倒是不小，想要借着两地的优势和差异发展自身的想法也不错，可惜却是忘了一件事情。

　　天南和乱星海的联系全系于这古传送阵，若是此处传送阵出来什么差池的话，道友你的美梦就只能破灭了。

　　而且这传送阵非得有大挪移令护身才能使用，如今我们也只有一块在手，使用起来繁琐无比，道友想要利用两地之长，这一难题你又该怎么解决？”

　　令狐老祖取出了陆云风炼制的那四象护身牌出来，递给月婆婆道：“此难题已经有了解决之法了，婆婆你看完此物如何？”

　　月婆婆接过那块木牌，只是随便打量几眼便道：“此物看来也无甚稀奇，道友说的拿此物来代替大挪移令之说莫不是来消遣老身的？”

　　令狐老祖笑而不答，起身走向了那传送阵所在地方，“婆婆若是不信何不与我一起亲自去试试，正好老夫也准备回天南一趟。”

　　月婆婆见此起身跟上，到了那处传送阵后，先是施法解开了阵法上的禁制，而后取了大挪移令在手道：“那老身就看令狐道友的本事了。”

　　令狐老祖打出几个法决激发了传送阵，而后捏碎木牌护住自身，在一阵天旋地转后便已经来到了天南那处废弃矿坑，随意看了下四周，而后走出传送阵。

　　下一刻月婆婆也已经传送了过来，看着站在面前的令狐老祖不由上下打量了对方几眼，“道友那块木牌还真得有用！真是不可思议。”

　　令狐老祖一边和月婆婆一起走出了这处矿洞，一边随口道：“婆婆也见到这木牌的能耐了，如此可还担心两地联系的问题了？

　　天南这里因为天地灵药稀少，门中多少弟子无望筑基、结丹，但是这些都可以在乱星海那里解决；

　　而乱星海因为多为岛屿，那种动辄上万修士的门派少之又少，若是只论数量，似我等这样的，都可以在那里称一句大派了。

　　婆婆你要是有意，合我七派之力在那乱星海占据一处落脚之地有何碍难？”

　　月婆婆听到这里不由一怔，“道友你想把其它几派也叫上？”

　　令狐老祖点头道：“是有这个打算，但不是现在，如今我们两家已经在那乱星海有了点根基，但是这还不够，现在去拉其它几派的话，我们两家联手也无法压服其它几派。

　　但若是等我们仗着先行优势在那里站稳了之后，自家实力足矣让对方低头，那时自然可以叫上其它几派，让他们在前冲锋陷阵。”

　　月婆婆眼神闪烁几下后道：“令狐道友算计的如此深远，又何必拉上老婆子我，按道友所说的话，当初完全可以不找老婆子，只你一家去探索那乱星海岂不是更好？”

　　令狐老祖摇头叹息道：“时不我待啊！婆婆你也是和我同辈的人物了，如今寿数还有几何？

　　老夫我是可以慢吞吞的来发展壮大，但是那要等到什么时候？是一百年还是两百年？老夫自问没有那么长的寿元来等，所以也不愿意等。

　　既然如此那自然要乘着老夫还在的时候，替我黄枫谷搏下一份基业，若是再能培养出一位元婴修士的话，我黄枫谷以后必有兴旺之时。

　　可惜一场魔道大战下来，我黄枫谷如今金丹修士只有三人，筑基修士也只有四五十，这点实力在那乱星海可掀不起什么波澜。

　　而婆婆你的掩月宗虽然比我黄枫谷好点，但也好的有限，其余各家也大都半斤八两，如此老夫自然要叫上婆婆一起去闯这乱星海。”

　　月婆婆心中稍一盘算后点头道：“令狐道友盛情相邀，老身只能答应了，不知道友准备对付哪家势力？”

　　令狐老祖递了一块玉简给月婆婆道：“婆婆应该听过六连殿的名声了吧，这里面有老夫我前段时间搜集的一些资料，婆婆你可以先看看。”

　　月婆婆接过玉简扫了几下后问道：“那道友如今准备怎么做？”

　　令狐老祖脸上满是自信道：“老夫我准备先在那乱星海开一个商会，主营天南这边的一些资源矿产，再从那乱星海收购妖丹等材料，先靠着两边的资源差异来赚取一些灵石；

　　等我两家发展到一定程度后，从下，不断侵吞六连殿的市场，从上，挤走原本的元婴供奉，成为对方新的供奉，而后上下合力将这六连殿变为我等的脸面，隐藏我等本是天南修士的身份。

　　有了六连殿这份基业之后，便可先大力提升自家实力，实力足够了便可拉其余几派进来，有另外几位同道加入的话，我等在乱星海也可算一方豪强了。

　　之后只要不去招惹那些后期大修士，有这古传送阵在手，两地不是任我辈纵横？”

　　听着令狐老祖一番侃侃而谈，月婆婆心中却是另有盘算，她掩月宗可不像黄枫谷这样后继无人，早在得知乱星海的消息后，月婆婆送去乱星海的第一批弟子里面，就有她掩月宗的几位嫡传门人。

　　这些都是有望突破至元婴境界的，只要这批门人弟子里面有一位突破成功，她掩月宗实力便可再上一层楼，而实力够了，那其它的不是触手可得吗？

　　之后两人又聊了一阵后便各自返回宗门，如今七派正处于休养生息的阶段，各派鲜有冲突，令狐老祖也是趁此良机将门中不少弟子都悄悄调去了乱星海。

　　之前第一批弟子作为先锋，身担重任，所以选的是修为高、有特长、精明能干的；第二批送去的则是那些有望借助乱星海的资源在短时间内突破瓶颈的；

　　到了如今这第三批，令狐老祖则是选了门中的基层弟子和世家弟子，由他们去充当乱星海那边的基石，慢慢组建起一个势力雏形。

　　之后十余年又不断往那边输送各种人才，于是在乱星海这西南角，一个名为南天盟的势力名字不断被人所熟知。

　　据传这南天盟里不仅有结丹修士存在，就连元婴老祖也有数名，凡是被这南天盟盯上的势力，都会面临灭顶之灾。

　　而挂名在此势力旗下的名为集宝轩的商会发展势头也很是迅猛，短短十来年内，便已经在这西南角站稳了脚跟，名声不在那四大商盟、六连殿之下。

　　听闻这几家大商会曾经联手打压过这集宝轩，只是最后却不知何故不了了之，有的说是这几家大商会后面的元婴老祖和南天盟的元婴老祖斗了一场，结果是不分胜负；

　　有的说是这几家大商会不想为了这点小事就兴师动众；还有的说是这西南偏僻之所，那些大商会本来也看不上……众说纷纭，也不知谁真谁假。

　　而在南天盟和集宝轩快速扩张的这些年里，陆云风却是一直在自己洞府内闭关未出，对于外界的风起云涌丝毫不关心，就连陈巧倩突破筑基来他洞府寻他时，他都没有从闭关里面出来。

　　当然这不是陆云风有意为之，而是他陷入了一场定境中无法醒来，又或者说是不愿醒来。

　　当日陆云风准备闭关之时，原本只是例行公事的放出清净佛光笼罩自身，默念心经入定观想观音菩萨。

　　结果却从那观音菩萨手里捏的法印里面领悟到了一些东西，脑海里面蓦然多了三十六式印法，随后便陷入了领悟那印法的玄理之中，一直到今日都不曾脱离定境。

　　这一日，一位身着红衣的俏丽女子驾驭着红色飘荡来到了陆云风洞府之外，在见到洞府上那禁制依然未开后，脸上不由满是失落，小嘴一嘟，随手取出了一张传音符出来，在上面留下自己的话语后，便抬手送到了那禁制里面，而后便转身准备离开。

　　只是就在那传音符飞入了洞府禁制内时，从那洞府中陡然放出一道灿烂金光，毫无阻拦的穿过了那些阵法禁制、山石草木，把整个洞府所在山峰都映照的金光闪闪，把陈巧倩惊得目瞪口呆，一脸惊疑地望着身后那座洞府。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，10.南天盟免费阅读。https://xs.23sk.com  