    林允业小队虽然与人为善，可是也并非没有仇敌。

    “哟，这不是林允业吗？”一个阴测测般的声音响起。

    林允业眉头微皱、停下脚步，右手往后一挥，小队众人纷纷凝神戒备。

    “王涛。你真是阴魂不散。”林允业不用感知，只听声音就知道来者是谁。

    唰！唰！唰！唰！

    十几道身影接二连三的出现在前方。

    为首者一脸刀疤，神情狰狞，正是王涛。

    “哈哈哈，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。林允业呀林允业，你可知我有多么期待这一天的到来？”

    林允业神情凝重。今日一个处理不好，恐怕他们小队就要烟消云散。

    “王涛，冤有头债有主，你仇恨的人是我，有胆冲着我来，让我队友先行离开。”

    听到林允业这么说，队友纷纷感动不已。士为知己者死，他们怎能在这种关键时刻抛下队长离去。

    “队长不可！”

    “队长咱们来时一起来，走也要一起走。”

    “队长，怕什么，咱们与他拼个你死我活。”

    林允业与几位队友都是相处许多年的生死之交。

    他听到队友的话，很是感动。可是想到马上就要面临的局面，神色又是黯然。

    薛佳凝先是一阵踌躇，然后反应过来。

    今日万万没可能有人能单独离去。

    立即坚定的说道。

    “队长，同心协力、生死与共！”

    她踌躇的原因也只是因为刚加入小队不久，而且想到瘫痪在床的父亲，这属于人之常情。

    “林允业你死到临头，还卖弄这种小伎俩。真是让人笑掉大牙。不妨打开天窗说亮话，你们小队今日没有一人能生离此地。”

    “这话，我说的。”

    王涛慷慨激昂的模样，弄的脸上刀疤一阵扭曲，形同恶鬼。

    当初王涛有一个孪生兄弟，两兄弟刚参加完武道考核就加入一个武者小队。那个武者小队正是林允业的队伍。

    最后他孪生弟弟生死，他脸上的刀疤也是拜林允业所赐，他无时无刻不想着报仇雪恨。

    只是他自知当时不是林允业的对手，所以潜伏下来。

    直到一年前他因为奇遇终于突破成为三品武者，自认为可以报此深仇大恨。

    所以一直想要在野外寻找林允业。

    可能老天开眼，今日给他堵个正着。

    结果没想到林允业在这种时刻还要卖弄心机。

    人都有侥幸心理，如果林允业不这么说，面对危机，说不定他的队友就会抱着自己能安全离开此地的想法，不能做到全心全意的对敌。

    林允业必然知道他不会放过在场的人，所以故意这么说，激他说出堵死后路的话。

    这样一来，林允业小队退路没有，只能破釜沉舟状。

    他就算知道林允业的想法，也不打算改变初衷。

    实力上的差距不是一点计谋就能改变的。

    只能说最了解你的人必定是仇敌。

    “王涛，当初是你弟弟惹是生非、胡作非为，最后更是连累我的小队分崩离析。我看在你年纪还小，并没有牵连于你，你扪心自问，我哪一点对不起你们兄弟？”

    林允业很珍惜这来之不易的美好生活，并不想大动干戈。

    一旦战起，他们小队没有人有把握可以活着离去。他希望能够说服王涛。

    “你还有脸提我弟弟？如果不是你当初假仁假义、最后会导致我弟弟生死当场吗？”

    “每每想到当时的场景，我恨不能吃你的肉、喝你的血。就是你这这个伪君子，害得我们兄弟阴阳分离。”

    王涛想起往事，神情狰狞、咬牙切齿。

    “杀！”他不愿意继续废话，他现在就想杀了林允业，以慰弟弟在天之灵，让弟弟能够含笑九泉之下。

    王涛一马当先、奋勇向前的直接向着林允业杀去。

    王涛队友见队长动手，自然是跟在后头接二连三的发起冲锋。

    林允业一咬牙，浑身膨胀，挡在王涛面前。

    虽然林允业已经抵达中三品巅峰，可是在王涛的攻击下还是显得狼狈不堪，惊险万分。

    一境一重天，这不是没有道理的。

    而王涛小队人多势众，不一会儿的功夫，林允业小队其他人就被纷纷打倒在地。

    薛佳凝也不例外，她还只是一个六品武者，几乎没有任何同武者战斗的经验。

    场上只剩下王涛与林允业的战斗，他们插不进手，只能在场外旁看。

    王涛游刃有余，还能使用感知查看周围情况，见到林允业小队一败涂地，哈哈大笑。

    “林允业，你的队友都已被制服，你还不束手就擒！！”

    林允业不愧是主防御的武者，王涛久攻不下，有点急躁。希望以此让他分心，从而一举击败他。

    林允业本来就不是周涛的对手，只能沉着专心对敌，根本没有时间使用感知查看场外情况，不知道队友的遭遇。

    听到王涛这么说，他也不吃惊。王涛小队人多势众，队友抵挡不住他早有预料。

    只要他不被立即击败，小队众人就不会有生死危机。

    王涛看着眼前的林允业不为所动的样子，又是一阵咬牙切齿。

    这个伪君子，平时口口声声队友如何如何，其实最在意的就是他自己的安危。

    “杀，从此刻开始，以五个呼吸计数，五个呼吸后，林允业还在反抗就剁碎他队友一只手。”

    王涛也是心狠手辣的人，立即吩咐小队众人。

    林允业到底不是一个冷酷无情的人，听到王涛这么说，知道以他的为人，是一定会这么做的。

    他知道最合理的方法就是赶紧逃离，未来在为队友报仇。

    只是他擅长防御，速度一般般，无论如何也跑不掉。

    既然如此，还不如干脆投降认输，还能让队友少受一点折磨。

    想到这里，他长叹一声，闭目站地不动，放弃抵抗。

    一想到他不在，家中妻儿如何是好，两行清泪从眼角流了下来。

    王涛见此，又是一阵大笑。上前一步把放弃抵抗的林允业击倒在地。

    抓着他的头发，一路拖到他的队友前。

    “林允业呀林允业！你还是这么伪君子！”

    王涛看见薛佳凝眼前一亮。

    “哟，你们小队竟然还有一个娇滴滴的美人，当初就是因为一个女人，害得我的同胞弟弟惨死，今日旧事重演，你能如何？”

    

