    傲礼杀得畅快，底下柳逍遥捡得同样畅快。

    他悄然恢复了一些实力后，就站在水面下，用阵法遮蔽了自己的身形。

    除非有强者意念扫过，否则就没法发现。

    傲礼等人在天空激斗，谁也不会浪费意念在湖泊上。

    柳逍遥可谓占尽天时地利，自然轻松地将一头头重伤或已死的狮族强者击杀在手上。

    一转眼，宗和的身旁已经没有其余狮族强者了。

    他们原本就只有十人，其中两名太一巅峰，八名太一后期。

    秦风一个人就端掉一半，可谓恐怖如斯。

    剩下的在傲礼手中能撑这么久，已经很强了。

    宗和飞遁出去，狮子幻影脚下生层云，朝着远方急速逃去。

    傲礼不甘示弱，将柯兰扔下后驾着雷云追去。

    “你倒是滑头。”

    柯兰从天空飞下，看见柳逍遥正在处理最后一名重伤的狮族强者。

    两者打得你来我往，对方受伤太重，柳逍遥还是将他生生磨死了。

    “前辈过誉了，我只是暂时保管而已。”

    那么多狮族强者的尸骨，哪怕是他都有些眼红。

    如果他不先收着，以他的功劳连一杯羹都凑不到。

    就如柯峰锐等人，就注定什么都分不到。

    秦风和傲礼两个主力就能完全平分。

    而他在底下收尸，那两人脸皮再厚，也不可能全部收走，就是收走，他也收集到了不少精血，足以铭刻不少强大的法阵。

    柯兰哑然失笑，不过也对柳逍遥产生了几分兴趣。

    “你也是烈岚人士？”

    她不禁问道。

    秦风并非烈岚人，这点她已经打探清楚了，且对方也没有留在烈岚的心思，说难听点，这片池塘太浅，只能没过秦风的腰身。

    可眼前男人同样战力强悍，太一初期能够跟太一后期打得有来有回，她甚至怀疑对方藏了后手，只是没有证据。

    “在下并非烈岚人，来自北方。”

    柯兰眼中有些黯然，见他没有透露自己来历的兴趣，也就识趣不再追问。

    两人都默契的没有下水，而是在湖面等待起来。

    大约一个时辰过后，傲礼得胜而归。

    在他身后，还跟着有些浪费的秦风。

    看见秦风，两人都有些不可思议。

    “风兄！”

    柳逍遥眼睛一亮，飞上高空对秦风抱拳。

    柯兰同样诧异，可想到秦风被劈飞的方向，竟然跟傲礼追击的方向没有太大出入，她也明白了原委。

    只是她依旧惊奇，秦风竟然能在那攻击下存活？哪怕是她，都没有多少信心。

    而且看情况，秦风只是有些虚弱，哦，还换了套装扮，其余根本没有差别。

    “风兄还真是能给人惊喜啊。”

    柯兰同样笑意盈盈，虚影对着秦风抱拳。

    她比秦风高了一整个大境界这点不假，可她不一定是秦风的对手，这点同样很真，也就没在秦风面前拿捏前辈的架子。

    柳逍遥望着秦风，眼中满是好奇。

    柯兰也是差不多的表情。

    “你是如何跟傲礼遇到一块的？”

    柯兰不由好奇。

    “这点也巧，其实，我不是跟傲前辈遇到一块，而是跟那个狮族强者撞见了。”

    说到这，几人都沉默下来。

    刚出虎口，又进狼窝……

    已经被傲礼重伤的宗和，哪儿可能是秦风的对手。

    两人交战余波引来傲礼，也就形成二大一局面，三下五除二将对方解决，这点也实属正常。

    “走吧，我们先回去。”

    傲礼提议道。

    几人都没有意见。

    几人进了湖泊，潜游而下，转眼来到傲礼洞穴所在处。

    为方便秦风等人，洞内被柳逍遥布置了一层隔水罩，

    “郭兄，你说风兄和傲前辈他们能赢吗？”

    柯峰锐心惊胆战，看着魂不守舍的郭白开口问道。

    等了半天，知道对方不会回答，他又向游凤询问。

    可后者正以灵力配合丹药治疗自己的手臂，同样没有搭理他。

    漆黑的湖泊底部一片死寂，柯峰锐越看越绝望，竟然抹起了眼泪。

    也不知道他是不是后悔自己跑进秘境凑热闹。

    他已经算好的了，龙泽，青白剑仙已经葬身狮口，三人本不在进入秘境的名单中，同样是为了求得机缘才进入的秘境。

    跟他们一样目的的还有毛修，只是他已经消失不见，生死不知。

    空气中充满悲伤与绝望，柯峰锐甚至有自杀的想法，只要不展开灵力罩进入水中，他顷刻就能实现这一想法。

    可在这时，傲礼等人终于来到洞口。

    看着正迈步要走出防水罩的柯峰锐，几人都是一愣。

    作为柯峰锐的长辈，柯兰顿时恼怒。

    “你想死不成？”

    见众人归来，柯峰锐心中大喜，自杀的想法瞬间抛之脑后。

    “没，我想去上面迎接你们。”

    柳逍遥眼中揶揄，觉得十分有趣。

    秦风却只是叹息一声，他能够体会到这种绝望。

    且他曾经的处境，与现在的处境，都要比柯峰锐更加绝望。

    一场闹剧过去，几人再度汇聚起来。

    “接下来一段时间，你们可以选择自由修行，也可以在我的洞府里待着，等到外面开门。”

    强敌已去，这时候再去找到极北冰晶石，就已经有些鸡肋了。

    几人对视一眼，一致赞同在这里修炼。

    唯有郭白，他魂不守舍地走入湖中，化作遁光消失。

    “他应该是要去找寻好友。”

    柯峰锐主动解释。

    秦风等人了然，傲礼不在乎，事情没了后文。

    经过两天休养，秦风伤势痊愈完毕。

    在昨日，几人也分赃完毕。

    秦风和傲礼各自分到一半宗和尸身，剩余较为完整的太一后期，两人也各自拿了两具，余下的，都留给了柳逍遥等人。

    就是没有怎么出力的柯峰锐和游凤，也惊喜得到了一些皮骨，如此高阶的材料，足以换回一笔数目不小的高阶灵石。

    秦风更是赚得盆满钵满。

    让他有些难受的是，傲拿到尸身的那一口，就一口一个将它们全吃了，看得其他人肉疼不已。

    “前辈，我有话想对前辈说。”

    这一天，秦风找到正闭目熟睡的傲礼，主动道。

