    “明明宠物是上古凶兽，还要出手偷袭，这绿帽也真够阴险的！覆水难收比起他来，根本不会笑！”

    “是啊，连这么知性的美女都去下得去狠手，心理肯定变/态，还是覆水大神够意思！”

    “我想让覆水大神干掉这个可恶的家伙，让他尝尝被虐的滋味！”

    “嘿，我也是这么想的，现在看见绿帽就烦！”

    “覆水难收，加油，争取将这小子的绿帽给爆出来！”

    “别介，这帽子还是给他留着吧，就算爆出来覆水大神也不带捡的，晦气！”

    “要是将他的宠物给整叛变，那就舒服了！”

    “醒醒吧，这是比武大会，怎么可能会有宠物叛变？”

    “切，比武大会死后还不掉经验呢，在覆水难收身上，还有什么不可能的？”

    “告辞。”

    直播论坛，因为绿帽的阴险手段而引发了评论热潮，纷纷为雪舞晴打抱不平，指责绿帽的卑鄙行为，口径出奇的一致。

    当然。

    这场比武苏然并不知晓，他也没有功夫去了解这个，因为他的对面，再次被系统传送过来了一个对手，而这个家伙，正是刚刚被自己干掉的天榜高手，秋荼。

    “好巧，秋荼兄，又见面了。系统待你真是不错，前脚你刚放了狠话，第二场又把你分配过来了，缘分呐！”

    苏然咧嘴笑了笑，目光紧盯着秋荼，发现他的整张脸都变黑了。

    “覆水难收，别以为赢了我一次就天下无敌了，这次，我绝对不会再失误的！”

    秋荼语气中充满了愤怒，之前死亡后害他掉了一级，这是他最无法容忍的，到了这地步，升一级有多难他自己心里清楚，本来还想与宿醉之翁争一争皇榜王座的，这倒好，被苏然这么一掺和，这计划只能暂时搁浅了。

    对于这次与苏然的对擂，秋荼在心里发了狠，就算拼了命，也要将这一局拿下！

    死亡减少一级的惩罚，也太特么坑爹了！

    覆水难收，有毒！

    “秋荼兄，别这么一见面就要死要活的，多煞风景？俗话说的好，一回生二回熟，咱俩现在都已经成了熟人，何不放下彼此的成见，促膝长谈一番？”

    “呼。”

    秋荼用力吐了口淤积在胸口的浊气，强压下飙脏话的心情，尽量放稳了情绪，这才说道，“覆水难收，你别说话了中不？擂台是用来比武的，不是让你来耍嘴皮子功夫的！”

    “好的，秋荼兄。”

    苏然深以为然的点了点头，“哎，我想问一下，你的无敌招式是装备上自带的特技，还是你所学的特殊技能？”

    “……”

    秋荼头一次觉得系统如此墨迹，为什么还不快点开始比武，与这覆水难收同处在一个擂台上，烦也烦死了！

    “这没什么区别，只要能用就行，随你怎么想。”

    “真是不够意思，咱俩都这么熟了，你还对我藏私，不像我，多实在，你问什么我就回答什么！”

    苏然眼中的魂火不着痕迹的跳了一下，坑已经挖好，就看他跳不跳了。

    “此话当真？”

    秋荼先是一怔，顿时来了精神，生怕苏然反悔，连忙问道，“你这只土狗宠物是什么阶位的？从哪里抓的？”

    上一次比武失利，秋荼就是吃了土狗的亏，他到现在都是记忆犹新，既然有这机会，不利用白不利用，一会比武时还能有所防备！

    “原来秋荼兄看上了我这条家犬，既然你已经诚心诚意的发问了，那我就和你介绍一下，家犬名为旺财，一般情况下，都是以坐骑身份出现的。这是我在机缘巧合之下，获得的一只特殊宠，至于获得的途径，是通过一个名叫人族老祖的NPC那得到的。”

    苏然撒起谎来脸不红心不跳，信口胡诌，“你是不知道，那NPC所发布的任务相当难，完成后竟然奖励了这只特殊宠，真是让人感到意外。”

    “人族老祖？”

    秋荼呼吸一窒，双目瞪得滚圆，眼神有些恍惚，“覆水兄，你所说的人族老祖是什么样子的？”

    “emmm……”

    苏然装模作样的沉思片刻，这才不情愿的对着秋荼说道，“说了可别吓到你，那NPC只剩下一副骷髅骨架，身上披着一件蓑衣，如果不是它开口说话，还真以为是死灵族的死灵骷髅了。”

    小样，哥们怎么会不知道你心里怎么想的，忽悠不死你！

    “什么？！”

    秋荼如遭雷击，整个人傻在了原地，就连系统已经发来提示都没有任何反应，苦笑一声，叹道，“我真傻，当初放着那么好的机会都没有坚持下去，要不然，我也能拥有一只特殊召唤兽了，悔不当初！”

    “对了，你……”

    秋荼像是想起了什么，急忙问向苏然，可他的话刚说到半截，就被噎住了，因为他发现，苏然身边已经召唤出了十只死灵骷髅，一只沙傀儡，在召唤出旺财后，还在那不急不慢的召唤着。见此情景，秋荼这才反应过来，这是在比武，不是聊天室！他由于心太乱，已经错失先机了！

    “秋荼兄，你还有什么要问的吗？”

    苏然召唤出分身骨鹰后，骑在了旺财背上，这才故作大方的说道，“咱俩都这么熟了，你想问什么就直说，别不好意思！”

    “……”

    秋荼看了眼此时的局势，对比之下，发现自己的胜算已经可怜到忽略不计，深深的看了苏然一眼，冷声道，“覆水兄，你可真是好算计，在下佩服！”

    “瞧你说的，我算计啥了，不就是拉拉呱，唠唠嗑，你问我答么，别在那疑神疑鬼的，免得影响咱俩刚建立起来的友谊。”

    苏然象征性的摆了摆手，还不忘让召唤兽大军朝着秋荼围拢过去，假惺惺的说道，“秋荼兄，得罪了，这是比武大会，总要分个胜负，你要是还有什么想问的，就问吧，我一定知无不言，言无不尽！”

    “是我自己大意，怨不得你。这场比武，我认栽。”

    秋荼倒也是条汉子，将责任都揽在了自己身上，为了证明自己所说，他直接将匕首收回了包裹，任由这些召唤兽把他包围起来，这才用认真的语气问道，“覆水兄，希望你能如实回答我，人族老祖你是在那里遇到的？”

