    时间退回15分钟之前，蓬莱岛天国战场。

    孟某人开始了头疼。

    即便拥有着系统和炼妖壶的相助，可他毕竟也只发育了不到一年时间，此刻与天使教超过两千年的掠夺积累对拼消耗的结果就是不可避免地被逐渐压入下风。

    更要命的是，随着天国之门内的圣光不断输送，上位天使军团的战力也在不断攀升，如今大多都已经来到了200到300点这一恐怖区间。

    这样一来，牵制孟浪所需要的天使数量不断减少，从开始时的接近四百一路降至如今的三百出头，阻挡外围天使大军的毫毛分身们压力陡然倍增，哪怕有着纳海圣心咒的无限蓝量加持，在1.5倍敌人的围攻下也渐渐有些力不从心起来。

    唳——！

    奋力斩出一道开天剑芒，再次将几十只鸽子精送回天堂泡泉水，看似潇洒从容的孟某人心底却在暗暗叫苦。

    轩辕剑气的威力强则强矣，对于内炁的消耗却实在太大，开战至今他已经用掉了存在公寓里的大半分身蓄电池，剩下的电池储量怕是已经不够他再打半个小时了。

    “老天师，你们动作快一点啊！”

    ……

    ————

    与此同时，蓬莱岛东南挂角。

    “师娘，你们动作快一点啊！”满身伤痕的张楚岚胸口插着一柄血红长剑，朝着不远处乘坐石龙往自己这边赶来的五人大声呼喊。

    此时，他和张灵玉已经在黄辉冯的指点下将大半队友接应到了蓬莱岛东南挂角方位，只剩下之前位于小烂柯山阵眼处的诸葛大力一行还没有与大家汇合。

    好在虽然路途遥远，但诸葛大力的移动奇门局却相当好用，她一路上撑起土河车，在老青老王的术法掩护下载着大伙有惊无险的来到了计划中的集合地点。

    翻身跳下石龙，小丫头抬眼轻轻一扫，眉头不由得微微皱了起来：“楚岚，你确定人都到齐了？陆展博和陆琳怎么不在？”

    “是这样的，展博叔和大表哥他们……”

    “他们在的噻，瓜妹儿你往上看嘛。”不等张楚岚说完，后脚跳下石龙的冯宝宝直接抬手指向天空。

    小丫头闻言向上望去，果然见到一台完全不符合异人画风的高达飞在空中，而高达的头顶上还有两道人影被麻绳死死捆在了上面。

    这时，张楚岚也讪笑着说完了剩下的半句解释：“展博叔和大表哥为了掩护大伙的行踪不被天空上的天使发现，就一起坐着展博叔的光武去了天上布防，展博叔的阳神体在高达里面操控近战，大表哥负责挪动展博叔的肉身当远程炮台。”

    “……”诸葛大力无言以对，异人战争的现代化算是让这叔侄俩玩明白了。

    “好了，既然人到齐了，那就办正事吧。”诸葛青此时也和王也从石龙上跳了下来，他顺手将被五花大绑的至尊法师先生丢在地上，一脸凝重望向张伟，“张律师，你准备好了吗？”

    “放心。”张伟脸上罕见地扬起一抹自信笑容，“保证让你们大开眼界！”

    “那我们就拭目以待了。”诸葛大力见状点点头没有再问，俏脸满是严肃地开始了最后的安排布置——

    探手在光武·孟家宝库上轻轻一拂，数十方巨大的集装箱被放了出来，冯宝宝心领神会地将之一一打开，瞬间便露出了放在里面的无数根……香蕉。

    面对众人的懵逼眼神，小丫头也懒得解释这是他家男人在某块富含灵气的小世界碎片里辛苦种出来的真正“仙果”，语速飞快开始下达命令。

    “所有人原地戒备，老王，开启你的奇门局，我和表哥会在旁边辅助你，不要让任何人打搅张律师施法。”

    “明白！”xN！

    “陈朵，我记得你的光武和张律师可以成套使用，献祭蛊虫帮他恢复内炁对吧？这些特殊的香蕉是孟浪为你们准备的超高能量饲料，你知道该怎么做吧？”

    “明白！”小姑娘重重点头，和身边的张伟对视一眼，同时开启能量腰带，完成了金（粉）甲战士的变身。

    变身完成，陈朵释放出堪称海量的原始蛊，飞速吞噬起了被摞成小山的仙品香蕉，于此同时她的战甲上缓缓“燃烧”起了一道璀璨的光芒，直直照耀在了张伟身上。

    被这道光芒照射着，张伟清晰感受到了一股柔和而澎湃的内炁贯入体内，强大的力量流遍四肢百骸，这一刻的他只觉得自己无所不能！

    锵——

    燃烧着赤红光焰的能量剑缓缓拔出，张伟温柔抚摸着上面的瑰丽符文，眼神中满是前所未有的坚定。

    “从前，我只是个小小的律师，从没看见过希望，也不敢奢求梦想。

    原以为，我的一生也就这样了。

    开一间差强人意的律所，挣一份聊胜于无的工资，发着没有人理会的传单，念着千篇一律的条例，干着意义不大的事，摸着得过且过的鱼……

    世界是如此美丽，但时代浪花上的每一朵却似乎都和曾经的我没有关系……

    孟浪啊，我很感谢你，是你将朵朵带进了我的生活，也是你让我摆脱了注定的无趣。

    但，今天我要向你说声对不起，因为接下来我要做的事情，并不是为了报答你的知遇之恩。

    现在的我，只想纯粹去做一件自己想做的事，不为任何人，只是为了……我自己。”

    喃喃自语着，张伟在恍惚间仿佛又听到了自己的一声声叹息，那是一个胸无大志的穷律师在午夜梦回时也难以忘却的意难平。

    他是个在福利院里长大的孤儿，对他来说，生养他的这片土地就是他最为珍视的“家”。

    作为一个把伸张正义当做毕生践行准则的律师，他永远不会忘记那些在历史上伤害过自己家人的罪犯们。

    相比于霓虹一个国家对神州造成的创伤，为了考取律师资格而学习过法史的他通过了解曾经那一张张屈辱无比的条约，其实要比大多数人更加清楚到底谁才是那个让华夏民族泣血百年的罪魁祸首——

    1840年，《南京条约》，英国的坚船利炮将鸦片送进了神州大地，这个多灾多难的民族由此步入了积贫积弱的开端。

    1858年，《天津条约》，英美俄法联军用武力让洋老爷们在神州大地上彻底变成了人上人。

    同1858年，《瑷珲条约》，割让黑龙江以北、外兴安岭以南六十余万平方千米的领土给俄国，此部国土至今未还。

    1860年，《北京条约》，再次割让领土四十四万平方公里予俄，至今未还。

    1895年，《马关条约》，神州至暗时刻到来，被曾经只能仰我鼻息的倭寇一战而败，无数家庭的父亲与丈夫为之而死，无数家庭的妻子、女儿亦惨遭欺凌。

    1901年，《辛丑条约》，甲午海战的落败，让神州变成了各方列强争相瓜分的肥肉，英、法、美、俄、德、意、日、奥匈联手入侵华夏，八国联军所到之处，杀人放火、奸淫掳掠，抢夺国宝不计其数！

    时至今日，神州人居然需要千里迢迢飞到外国，花自己的血汗钱购买过门票，才能在那些根本不懂这些国宝内涵的外国保安的监视下远远看上一眼自家祖宗的文明遗产。

    这是何等的讽刺？

    “所以说，和西方‘文明’相比，该记载在种花家仇恨簿上的第一个名字，可不一定是霓虹啊……”

    回忆闪过，张伟的双目逐渐变得赤红。

    这笔血债西方欠了两百年，而今天，他就要向西方那群又当又立的人上人们讨回一点早就该付的利息！

    能量长剑高举过顶，天量内炁如海浪般滚滚注入，剑锋上萦绕的光焰逐渐变大，仿若一颗人造太阳被张伟举在了头顶。

    如狱般的威压向四面八方疯狂肆虐着，狂暴炁流将周遭队友缓缓推开，张伟闭目找寻许久，终于在冥冥中从游离于地球之外的宇宙尘埃里选中了极限大小的一颗。

    天使教会……西方的文明之光是吧？

    好，今天我张益达就向你这狗娘养的文明之光献上我最诚挚的祝福！

    “地·动·星·沉！”

    ……

    ————

    与此同时，蓬莱岛中心的孟浪在耳机中收到了曾毅的传信。

    “孟浪，刚才差点就能烧掉藏书室了，只可惜最后关头却被天使教皇识破了计策，带人赶了回来救援，老天师正在和教皇交手，你千万拖住天国之门，绝不能让对方召唤回归！知道吗？”

    “原来如此，我说刚刚天国之门怎么有些不太正常，原来是天使教皇搞的鬼……放心，我已经把我的剑横在了门里，这门他们关不上！”

    “那就好，接下……轰隆——”

    “首长！你那边怎么了？！”

    “咳！咳咳……没事，天师召雷法劈碎了教皇的天使化身，对方已经重伤了……等等！不太对劲！孟浪，你确定天国之门已经封死了？为什么教皇还是没有中断召唤吟唱？！”

    “还在召唤？糟了！首长，之前我有一个猜测忘记说了，天国之门和地狱之门是一体两面的，天使教的本质很可能是警匪一家！天国之门虽然被我封死了，但地狱之门还在啊！”

    “我XXXXX的！你他N的怎么不早说！？”

    ……

    PS：大章更新

    鞠躬下台

