    张晓阳想起来了。

    那一次，哥哥足足两天没有回家。

    当他再次见到哥哥的时候，哥哥满脸都写着疲惫。

    小晓阳心中有一万个问题要问哥哥，他甚至想要狠狠地痛骂这个不顾家的坏哥哥一顿……然而当哥哥抱住他的那一刻，一切都已经不重要了。

    “我回来了。”张阳将周灵韵和小晓阳一同抱进怀里，力度之大仿佛要将他们揉化。

    当时的张晓阳只感觉被哥哥抱着很安心，自己原本惴惴不安的心终于放了下来。

    身为观察者的未来张晓阳，借助哥哥的视角终于知道了那段被哥哥隐瞒下来的真相，也明白了张阳究竟是怎么加入特卫局的——张阳在手刃仇人之后被特卫局逮捕，然后在被关押了十几个小时之后，和他们做了类似司法交易性质的条件交换。

    张阳不被魔女遗物影响的体质，以及能够充分利用魔女遗物战斗的经验，让特卫局高层非常感兴趣。因此只要张阳愿意为特卫局卖命，就能不用去坐牢，而是回家去陪伴家人。

    法律规定之中，是没有这样的交易的。但是在法律所规定的范围空隙之中，有很多其他方法能够实现类似的效果。

    最终，张阳为了弟弟也为了自己，在那份与卖身契无异的协议上签下了自己的名字。

    “但从另一方面说，我也算是找到工作了。”

    虽然张阳自此失去了很大一部分的人身自由，但至少特卫局一下子帮他解决了两个问题——安全问题和吃饭问题。

    至少张阳不用担心在担心仇人上门寻仇，也不用担心自己和弟弟某天因为没钱吃饭而饿死街头了。

    从那天开始，张阳兄弟二人就过上了虽然辛苦，但却也算是平静的生活。

    当然，那是小晓阳视角里的平静。

    在张阳的视角看来，从那一天之后开始，他的整个人生都发生了翻天覆地的变化。

    对于张阳来说，每一天都他妈的像是马丁的早晨！

    记忆碟片之中的时光开始飞速流逝，这几年的时光里，加入特卫局之后的张阳变成了一个活脱脱的工具人。他经历了好多次魔女危机，或者是持有魔女遗物的人企图破坏社会秩序的事件，数次险死还生。

    每一次事件，都让张阳深刻意识到，在市民们平静的生活背后，有多少人将危险挡在了外面，在替他们负重前行。

    张阳勤工俭学了一年，在从学校毕业进入社会后，他试用期转正成为了特卫局的一名正式干员。随后在数年的工作生涯中，他也逐渐从一名新晋干员，成长为了高级资深干员。

    小晓阳也一天天的长大，不知不觉就上了高中。

    当记忆碟片之中的时光来到这个时间段之后，观察者张晓阳的内心也逐渐有些不安起来——他感觉到哥哥可能就快要遇到那场夺走他性命的危险了。

    但他清楚该来的总会来的，于是他深吸了一口气，默默地看着眼前的一切。

    时间的流速渐渐变得正常了，然后推进到了小晓阳上高中之后的某一天。

    差不多下午放学的时间点，张阳给弟弟打了个电话。

    “喂，哥？”小晓阳用偷偷带的老诺基亚6300手机，在老师看不到的角落里接了电话。

    “晓阳啊，我今晚不能回去吃饭了！”张阳那边背景音有些嘈杂，“你自己做一点吃，或者在附近的小店随便吃点……如果要去隔壁林岚家玩，记得先把作业做了再去知道吗？”

    小晓阳闻言有些失落，这已经不知道是哥哥第几个不能回家吃饭的夜晚了。

    小晓阳低声道：“可是有张卷子需要家长签字……”

    电话另一头的张阳摆了摆手说：“你下课后去一趟医院，找你灵韵姐帮忙签……不懂的题和错题记得抄下来，如果听你姐讲不明白就等我回家在统一给你讲。”

    “哦。”晓阳弟弟乖巧地应了一声。

    张阳之所以那么说，是因为他知道周灵韵虽然自己学习很厉害，但给人讲解知识却很苦手。所以在讲题这件事情上，张晓阳更多的还是只能依赖自家老哥。

    作为一个家长，虽然平时非常的忙，在关心弟弟这件事情上，张阳还是相当合格的，至少每周都会抽出几天时间来给弟弟讲题，并且关心他的心里状况和生活状况。

    “那你注意安全，早点回家。”

    “放心，只是加班而已，又不是去和人干架……挂了。”

    在挂断给弟弟的电话之后，张阳将手机收进上衣兜里，随后转身向身后的直升机停机坪走去。

    张阳在说谎，因为他确实是要去找人干架。

    如今的他将头发梳成了大人模样，穿上了一身帅气西装，而手里却拿着一把和这身行头格格不入的东瀛打刀。

    这种古典与现代的搭配，颇有一种赛博朋克的感觉。

    见张阳走过来，陈嫣然瞥了他一眼然后问道：“电话打完了？”

    张阳点了点头，然后将刀扛在肩上问：“陈局，今晚去哪？砍谁？”

    陈嫣然冷着脸说：“行动里面不要叫行政职务，叫队长。”

    张阳无奈地耸了耸肩：“是，队长。”

    几年过去，陈嫣然已经升副局长了，但依旧活跃在一线，是张阳所属的执行小队队长。其实在行动里称呼行政职务也没什么，毕竟其他人都没有这种讲究——只能说这是陈嫣然自己的一种怪癖

    “怎么？赶着回家？家里有谁在等你吗？”一个中气十足的女声从身后传来，随后张阳感觉自己的肩膀被重重地拍了一下。

    张阳回头，然后看到了一个高大的女人。

    熊星星，作为观察者的张晓阳，通过哥哥的视角再一次见到了这个对他恩重如山的女人。

    此刻，张阳与熊星星交流着，而看着这一幕的张晓阳则是陷入了迷茫。

    他很难想象自己若是能再见到小熊姐，该用什么样的面目去面对她。

    ——或许，小熊姐也只是利维坦制造的一个AI？她其实根本就不曾存在过？

    张晓阳心思纷繁杂乱，但这些想法却都影响不到张阳。

    看得出来张阳和熊星星的关系不错，两人相视好哥们一样聊天打屁

    “那可不是，好多小姐姐在等着我呢。”张阳一副“我超勇的”的表情，大拇指指着自己说，“今晚的加班能早点结束吗？我回去晚了她们可就独守空闺了。”

    面对张阳式的笑话，熊星星发出了爽朗的笑声，而陈嫣然依旧板着脸不说话，为不可查地扯了扯嘴角。

    张阳和陈嫣然再加上一个熊星星，便构成了上古时期的101小队。

    当时的熊星星正直巅峰期，不仅战斗经验丰富而且身体也不像后来一样满身伤病，可谓是勇冠三军。

    而陈嫣然此时因为常年在一线，单单论战斗能力，甚至比后来久坐办公室的时候要强一些。

    而张阳作为一个大号的“张晓阳”，经过了数年的磨砺，战斗技巧娴熟且战斗经验丰富，也称得上是特卫局排名前五的存在。

    这三人组成的小队，不能说是勇不可当吧，只能说是天下无敌了。

    张晓阳实在想不到，什么样强大的敌人能够击败这样的一支队伍。

    “别废话了，快上飞机。”

    陈嫣然打断了两人，然后没好气地催着两人赶紧上飞机。张阳和熊星星无奈地耸了耸肩，随后一同进入了机舱。

    上了飞机之后，陈嫣然开始给两人讲解这次任务的内容。

    陈嫣然讲了很多内容，但概括起来就是有一伙黑魔女潜入了滨海市，并且有证据表明她们手中有大规模杀伤性武器，正准备实施恐怖行为。

    这次的任务很简单，但也很复杂。

    简单就在于，这次是歼灭任务，只要把对面全部杀光就算成功。而复杂之处在于这次任务行动地点在市区，必须尽可能地对普通市民减少妨害和影响。

    “这次是和别的小队一同行动，地面为主攻方向，我们主要是在外围围剿和奇袭。”陈嫣然将任务资料通过终端传给了两人，“你们两人这次注意不要太冒进……尤其是你，小熊，不要每次都打着打着就上头了，然后自己一个人冲那么前面，我们很难支援到你。”

    熊星星颇为不好意思地摆了摆手：“哎呀，知道了……”

    又强调了一遍任务细节之后，陈嫣然看了看手环上的时间，接着偏头看向窗外道：“时间差不多了，他们应该开始行动了，我们也做好准备。”

