    数个时辰后。

    萧然带着宁采臣，再次来到兰若寺前。

    他迈步走入兰若寺内，却并没有发现燕赤霞的身影。

    神识席卷而出。

    方圆十几里内，同样不见燕赤霞。

    “走了？”萧然蹙了蹙眉头。

    莫非这燕赤霞，算到了自己要带宁采臣过来，所以提前离开了？

    只是，为什么啊！

    “难道不想沾染这个因果么？”萧然不由想道。

    他记得，梦境中，燕赤霞在见到宁逍遥后，也没有直接告诉宁逍遥两界融合的事情。

    只是当了个谜语人，模棱两可的说了句。

    按照这种情况，十有八九是不想因果缠身。

    宁采臣看着萧然道：“道长，你来这找人吗？”

    萧然摇了摇头：“算了，走吧，争取天黑前，赶到下一个镇子。”

    他想了想，还是拿出惊蛰剑，在墙上留下了一行留言。

    表示自己一个月后，还会再来兰若寺一趟，希望到时候能再见。

    现在。

    最要紧的是将宁采臣送回崂山，完成任务！

    燕赤霞的事，倒是可以容后再说。

    反正以他现在的实力，即使两界真的融合，他也没办法阻止！

    “五星级的任务，还是得慎重啊。”萧然看了眼宁采臣。

    两人很快就离开兰若寺，直奔下一个落脚点而去。

    这兰若寺肯定是不能呆的。

    要是碰到聂小倩，再让二人来一次人鬼情未了，那就有的玩了！

    萧然可不敢保证，自己能够像燕赤霞一样，解决树妖姥姥和黑山老妖这两个大麻烦！

    “人鬼殊途，我也是为你好。”萧然拍了拍宁采臣的肩膀。

    “？？？”宁采臣一头问号。

    两人一路纵马前行，终于在黄昏前，赶到了下一个镇子落脚。

    休息了一晚后，继续上路。

    就这样。

    连续赶了三四天路。

    终于到了天雍道境内。

    崂山，就在天雍道华天府的最北面。

    只要再花两天时间，应该就能顺利抵达了！

    “希望接下来的两天，不要出事才好。”萧然暗忖。

    此前的三四天，虽然遇到了一些小麻烦，但是总归都顺利解决了。

    而且激活了一些选项，让萧然赚了不少技能点和属性点。

    “道长，前面有一处村落，我们今晚到那里落脚吧？”宁采臣开口道。

    他身子骨比较弱，连续三四天赶路，让他有些吃不消了。

    要不是萧然时不时喂他几颗灵丹，他甚至都坚持不到这里。

    起码还得多耽搁一两天！

    “也好，就先在村子休息一晚，等明早再赶路。”萧然点了点头。

    他也不喜欢晚上赶路。

    也不知道是不是两界正在融合的缘故，人间的妖鬼似乎多了起来。

    而且。

    宁采臣似乎有吸引妖鬼的体质！

    只要他们露宿在野外，必定会碰到妖鬼，并且都是直奔宁采臣。

    这让萧然怀疑，是不是因为觉醒了前世的记忆，所以才让宁采臣变得特殊起来。

    毕竟——

    宁采臣虽然和宁逍遥是完全两个人了！

    但是，两者的魂魄，还是有部分相似的。

    或者说。

    宁采臣的一部分魂魄，本身就是来自于宁逍遥！

    宁逍遥作为数千年来，最有希望成仙的人，吸引妖鬼，倒也说得过去！

    好在现在人间界的妖鬼，实力都不是很强！

    几乎见不到返虚境的妖鬼。

    萧然勉强还是能对付的！

    两人纵马向前，很快就来到了村头。

    此刻。

    村头的一颗槐树之上，大红灯笼高高挂。

    一个老人，正站在村头，穿着大红花袄，颇为喜庆。

    宁采臣开口道：“老人家，今天村子内，是谁要成亲么？”

    老人笑了笑，露出一口黄牙：“是我家老爷，要娶个小妾，宴请了八方宾客来此吃席。”

    “两位远道而来，可以在村子内歇息片刻，再等一个时辰，就开席了。”

    宁采臣看向萧然道：“道长，看来我们运气不错，遇到了新人喜结连理。”

    萧然嘴角扯了扯。

    晚上摆喜宴，怎么感觉有点怪怪的。

    不过。

    他神识席卷整个村子，倒是并没有发现任何异样。

    村子中央，确实有一大群人在忙前忙后，杀猪宰羊，还摆着一张张酒桌。

    选项也没有弹出来，代表暂时是安全的。

    “先进去吧。”萧然开口道。

    两人迈步走入村子内，打算找一户人家，暂时留宿歇息。

    这喜宴，他是不打算参加的，免得徒增麻烦。

    这村子里的人，比想象中的要更少一些。

    不过，却很热情。

    萧然和宁采臣刚进入村子，就有人来热情的招呼他们。

    还带着他们到自己的住处落脚。

    这倒是让萧然心中暗暗警惕起来。

    这些村民热情的有些过头了！

    事出反常必有妖！

    哪怕这些村民真的是天生热情，多留个心眼，总归是没错的。

    宁采臣进了房间，将身上的行李放下，开口道：“真是没想到，这村子的村民，真是热情呢，道长，刚才那主人邀请我们去参加喜宴，我们要去吗？”

    萧然从怀中掏出数张符箓，递给了宁采臣：“把这几张符箓带好，等晚上别乱跑，我总感觉这村子怪怪的。”

    “哪里怪了，我觉得这群村民都很善良啊。”宁采臣有些疑惑，不过还是将符箓接了过来。

    萧然道：“直觉吧。”

    他隐隐觉得，这村子里的格局，和宁逍遥灭掉的那些鬼村十分相似。

    要不是他已经用神识观察，住在这里的都是人的话，他早就带着宁采臣跑路了。

    “这里该不会有鬼吧？”宁采臣咽了口口水。

    这几天他跟在萧然的身边，见过不少妖怪和鬼魅。

    已经从最开始的惊慌失措，到可以平常心面对了。

    萧然开口道：“不用担心，我已经查探过了，这里没有妖鬼，你安心休息就行，一切有我。”

    他盘膝坐下，采气慢慢恢复灵力。

    宁采臣听到萧然的回答，倒也安心了几分，拿出书籍，默默看了起来。

    一个时辰后。

    天色已经彻底暗了下来。

    叭叭叭——

    屋子外，忽的传来一阵喜庆的喇叭声。

    宁采臣放下手中的书籍，笑了笑道：“道长，看来是新娘子到了。”

    萧然陡然间睁开双眼，只感觉一阵头皮发麻，浑身汗毛都竖了起来。

    他神识席卷而出，确实看到一个大红花轿，进入村子内。

    只是抬轿子的，根本就不是人，而是一只只面目狰狞的小鬼！

    这哪里是活人娶亲，这分明是鬼迎亲啊！

