        “哈哈哈哈...”
        须佐大公仰头大笑，状若癫狂，他胸口的那面古镜光华流转，散发出无尽神芒。
        “上古神器，八咫镜！”
        冰珏公主面露凝重之色，她曾听闻，东瀛大地上，自古便流传有三大神器，八咫镜便是其中之一。
        “上古神器？八咫镜？看起来好像很厉害的样子。”
        望着漫天杀气腾腾的夜魂使者，叶新的嘴角微微上扬，在奇异之地，这群可怕的诡异存在，可是被绝仙古剑杀得大败而逃，如今自己记忆恢复，实力更是暴增，这群号称不死的鬼东西，根本不足为惧。
        真正值得注意的，还是那位须佐大公，以及他拥有的那面神奇古镜，叶新看得出来，这面镜子，很是了不得。
        “神子大人，八咫镜原是我妖族至宝，你可以一定要将其夺回来啊。”
        黑虎大叫着来到叶新身边，神色激动，他们三只大妖来花都相助冰珏公主，其实并没有奢望能打败东瀛大军，但是神子大人一出现，便直接扭转乾坤，顷刻间使得敌人土崩瓦解，真乃神一般的人物。
        “八咫镜是妖族至宝？”
        叶新闻言双眼一亮，脑中猛地想起天妖秘典最后一页上的相关记载，妖族十大神器，其中确实好像包含有一面古镜，而且威力不凡。
        “是的，神子大人，请看这张画卷。”
        五彩大鸟飞落而下，张口一吐，吐出一张破旧纸张，纸张舒展开来，其上的画面变得清晰。
        是那蓬莱三仙之一的夜魂妖帝，掌着一面璀璨古镜，傲立天地之间，散发无尽神威。
        “八咫镜，是那位夜魂妖帝执掌的神器？”
        叶新面露困惑之色，看向五彩大鸟的目光变得有些异样，这只大鸟的肚子里到底装了多少破旧纸张，怎么每次都能吐出不同的出来？
        “应该是的，相传八咫镜防御无敌，掌控之人，先天便立于不败之地，世间无法可破。”
        五彩大鸟点了点头，随即收回破旧纸张，目光看向周围的夜魂使者，继续凝声说道：“夜魂殿的三千夜魂使，应该就是夜魂妖帝当年的杰作，以八咫镜的无敌神力，创造出不死不灭的可怕存在，夜魂妖帝惊才绝艳，我等只有膜拜。”
        夜魂使者，竟是夜魂妖帝利用八咫镜创造出来的存在！
        此言一出，所有人心中大震，这种事情太过于梦幻，显得极其不真实，那是何等境界的大能，才能有如此惊天伟力！
        “咝咝，可惜夜魂妖帝自身早已泯灭于时空长河，留下这群鬼东西祸乱人间，成为残忍的侩子手。”
        美女蛇扭动着妖娆的身躯，对三千夜魂使投以轻蔑的目光，今日有神子大人在，这群可怕的存在，定然难逃灭亡。
        “哈哈...没想到，你们知道的还挺多，本公也只是最近才知晓八咫镜的秘密而已。”
        在神奇古镜的作用下，须佐大公的气势暴涨，他腾空而起，居高临下地看着叶新等人，寒声道：“这都是你们逼我的！本公原来只是想征服琉球，再成为东瀛之皇，没想过要做残杀生灵的屠夫，但你们却坏了本公的大事，本公为了活下去，只能唤醒八咫镜，以鲜血献祭了！”
        “我掌八咫神镜，便为夜魂殿主，三千夜魂使听令，灭杀一切生命，来一场血祭的狂欢！”
        须佐大公怒吼出声，三千夜魂使提起死亡镰刀，开始疯狂的杀戮，之前还未自杀的东瀛将士们，此刻全部倒在夜魂殿的脚下。
        黑色大船自虚空中缓缓落下，在海面上掀起滔天巨浪，船头有数十道强大的身影出现，比之正常夜魂使者境界高了不少。
        “十大夜魂尊者听令，与我一齐全力击杀叶新，让他死无葬身之地！”
        须佐大公踏空而来，数十道强大身影带着一群夜魂使者走出黑色大船，围杀向叶新等人。
        这数十道身影，便是夜魂殿的最顶尖力量，十大夜魂尊者！他们，是三千夜魂使中诞生的佼佼者，每一人，都掌控着一件神奇宝物，拥有莫测的威能。
        “全部都在第六境以上...”
        黑虎只觉得头皮发麻，身体下意识地向叶新背后靠了靠，以如今天地灵气的复苏程度，第六境便是一道坎，踏过去的，都是最顶尖的战力。
        毫无疑问，他们三只大妖，都已然踏过第六境，但再加上神子大人和冰珏公主，他们最多也就五名顶尖战力，与夜魂殿相比，差距好像有点大。
        而且，敌方一群夜魂尊者，每人的手中都掌有一件至宝，自己等人都是赤手空拳，太吃亏了。
        几只大妖将目光投向叶新，这个时候，只能期盼神子大人能大杀四方了，在奇异之地他们可是见识过，叶新一人一剑，杀得三千夜魂使落荒而逃。
        叶新往前踏出一步，古剑横于身前，战意滔天而起。
        他有无敌的信念，亦有绝强的实力。
        九转入圣的第一转，便与第六境相当，身为天妖神体，手持上古杀剑，修以六荒四武，悟有武杀二秘，叶新有着足够的资本，敢正面抗衡这群可怕的大敌。
        而且，绝仙古剑，更是这群夜魂使者的克星，他不知道为什么，但只要能彻底杀死敌人，就够了。
        叶新提剑杀了上去，剑锋所指，杀意纵横肆掠，四周顿时风起云涌，天地之间能量激荡。
        “你不是当年那个人，今日的花都城外，也不是当年的天照神山。”
        黑风尊者站在最前面，手中黑幡高举，刹那间黑风阵阵，席卷全场，他的眸光闪耀，发出低吼：“今日只要夺了七彩之血，我等便可从八咫镜中超脱，成为真正的独立生灵。”
        其他夜魂尊者纷纷出手，黑雷尊者，手持两只狰狞大锤，砸出恐怖的黑色雷电，劈向叶新；黑火尊者，掌着一口青铜火炉，黑色火焰诡异莫名，汹涌澎湃，似乎可焚烧一切；黑剑尊者，背着一袋剑囊，双手一合，有万千黑色剑光激射而出，毁天灭地......
        数十夜魂尊者，个个气势惊人，祭出手中法宝，大显神威。
        风火雷电、刀光剑影，诡异的黑色气息漫天飞舞，叶新被无数神通吞噬其中，身形已然看不清。
        “神子大人！”
        三只大妖惊呼出声，毫不犹豫地也杀了上去，助叶新一臂之力。
        黑虎咆哮，声浪滚滚，一爪拍下，撕裂虚空；美女蛇发丝飞扬，化作无数小蛇，喷射斑斓毒液；五彩大鸟展翅高飞，双翼轻轻一震，万千能量风刃形成，肆掠全场。
        七星剑散发夺目光芒，曼妙的身姿在战斗，如同一名黄金女战神，冰珏公主战意凛然，无所畏惧。
        但是，夜魂殿的大敌在可怕的战斗之中，虽然会被击退，但却不会死亡，须佐大公立于半空之中，八咫镜洒下点点光华，更是让他们防御力大增。
        死神镰刀饮血，在场所有人都在被屠杀，东瀛大军被顷刻间灭了个干净，只剩下少数人还在顽抗。
        “保护天皇陛下。”
        泉信小将军一马当先，领着数千人欲救仁德天皇，那名之前就在豪华大船上的黑水尊者，竟然突然发难，以强大的武力挟持了仁德天皇。
        “泉信，本天皇不怕死，不必来救我，快去杀敌！”
        仁德天皇大叫一声，然后竟然悍不畏死地抽出一柄黄金龙剑，斩向黑水尊者。
        “哼，本想留你一命，真是不知好歹！”
        黑水尊者冷哼出声，手中扬起一颗黑色宝珠，飞出数道恐怖水龙，瞬间缠绕住仁德天皇，将其直接灭杀。
        “天皇陛下！”
        泉信小将军发出怒吼，气势爆发，战力陡然涨了一大截，与黑水尊者杀将在一处，竟然一时间打得难舍难分。
        “轰！”
        这个时候，围杀叶新的战团中央，突然发生惊天大爆炸，数十夜魂尊者全部被震得吐血后退，面露骇然之色。
        叶新的身影一步步走出，目光冷冽，杀意凛然，令他们心底突然生出一股惊惧之意。
        “你们的人有点多，我决定速战速决。”
        叶新瞥了一眼半空中的须佐大公，然后缓缓伸出左手，在八咫镜的加持下，绝仙古剑对这群不死怪物的威胁小了许多，不能一剑灭杀群敌，他准备直接祭出大招。
        左手上的青纹古戒散发光芒，有无数特殊的符号飞出，组成一道神秘的阵术。
        叶新眸光如电，指尖落下一滴七彩之血，融化在神秘阵术之中，顷刻之间，神芒绽放，照耀整个世界。
        冰冷的寒意充斥天地，一切事物自天妖神戒为中心，以肉眼可见的速度被直接冰封，凝固在原地。
        不消片刻，数十里海域成了一片冰雪世界，无论是连绵战舰，还是汪洋大海，都不能幸免，所有人都成了冰雕，一动不动。
        冰封天下，恐怖如斯！
        身形一个踉跄，叶新差点跌倒在地，此等盖世神术源于天妖神戒，消耗极其巨大，他也只是能勉强施展，而且是无差别对待，连己方人员都被冰封了。
        叶新上前，将三只大妖、冰珏公主等人解封，他们从寒冰中出来，望着眼前的一切，心中震撼。
        “嘶。”
        周露痕不禁倒吸一口凉气，随即双眼放光，追着叶新大呼道：“叶大魔头，你是怎么做到的？！我不学那什么破眼睛了，我要换成这个无上大神通！”
        “幻影迷瞳都学不会，以你的智商，这冰封天下就更不可能学会了！”
        叶新用手敲了一记周露痕的小脑袋，然后望了一圈已然被冰封的三千夜魂使，凝声说道：“看来只有我一人给上一剑，才能彻底灭杀他们了。”
        其他人闻言点头，这里似乎只有叶新手中的剑，才能杀得死夜魂使者。
        就在此时，天妖神戒突然散发出一股莫名气息，叶新心中一动，目露诧异之色。
        他注意到，神戒的须弥空间内，那只无形残魂缓缓飞出，游荡在三千夜魂使之间，有一丝丝神秘的能量被其慢慢吸收。
        “哼，想夺本源之力，简直痴心妄想！”
        一道冷哼响起，叶新等人转头望去，只见须佐大公胸口的古镜在复苏，周身寒冰慢慢龟裂开来。
