    石矢魔高中，有关校长现身的传闻一传十，十传百，很快所有得知了校长要在礼堂发表演讲的学生，都集中到了那里。

    “喂，我说幽助啊，为什么你在皿屋敷高中上的好好的, 忽然要转到这所学校来啊？”

    飞机头的桑原挠着脸道：“得知你要转学后，萤子可是很伤心呢，以为你讨厌了她，才想转学避开她。”

    浦饭幽助捏着拳头，转过身恶狠狠道：“不该问的不要问，还有萤子是我的青梅竹马，什么时候我允许你这么亲切的称呼她了？”

    桑原大叫道：“笨蛋幽助，朋友间不就是要相互关心吗？”

    幽助额头冒出青筋, 想给桑原一记手刀，但转念一想却又放弃了。

    在自己死而复活的阶段，桑原姑且是帮了大忙，算是自己的朋友了。

    不过关于自己为何转学的理由，却不能就这么告诉桑原。

    因为这与他暗地里的身份和任务有关。

    浦饭幽助，表面身份是个普通高中生，实际上却是灵界的侦探。

    前段时间幽助还是个普通人，但因为救小男孩时被车撞死，死后没有下地府，反而接受了灵界地府的复活试炼，成功在阳间复活，从此复活后的幽助也就成为了灵界的侦探，帮助灵界做事情。

    现在他转学来到石矢魔，是听从了灵界的安排来调查这间学校的某个人。

    据灵界的小阎王所言，有人从地府盗走了灵魂, 根据一些蛛丝马迹显示, 盗走灵魂之人就在这所学校中。

    幽助无视了身后喋喋不休的桑原，心里想着事情, 往礼堂的方向走去。

    砰！

    幽助撞到了一个高大的身影。

    他连忙道歉, 抬头看向被自己撞了一下，却纹丝不动的男人。

    那高大的身影头戴一个宽檐帽，脑后的头发几乎和帽子连为一体。

    被撞之人神色淡漠，手插在长风衣般的校服兜里，既没有说话，也没有任何动作。

    他眼睛淡淡的一瞥幽助，便令幽助感到了莫大的压力。

    桑原看着面前的男人，咽了一口唾沫：“好高大的家伙，他真的和我们一样是高中生吗？”

    桑原那是没有见过罗炎化身人形的样子，要是他看过了罗炎的体格，就不会对空条承太郎大惊小怪了。

    空条承太郎有着阿妹家的混血基因，身高一米九五，但在罗炎面前，也矮了不止一个头。

    满脸写着无敌的空条承太郎，见到幽助诚恳的道了歉，一甩校服下摆，沉默的转身离开。

    桑原不爽了，觉得空条承太郎太没礼貌，想要教训他一顿。

    幽助却一把抓住桑原道：“你干什么, 不要惹事生非。”

    桑原难以置信的看着幽助。

    大家同为不良仔, 你叫我不要惹事生非？有说服力吗？

    幽助神色凝重，在他撞上空条承太郎的那一刻，他仿佛从这个男人的身上看到了类似灵体的东西。

    难道说盗走了灵魂的家伙就是此人，不然一个活人身上为何会有灵体存在？

    幽助制止了桑原的行动，担心打草惊蛇。

    可惜桑原并不领情，一路气鼓鼓的不说话，和幽助来到了学校礼堂。

    石矢魔高中被罗炎买下后，就请了施工队扩建校园内的所有建筑。

    但即便如此，也依旧容纳不下上万名学生，所以罗炎不得不在这一个小时的准备时间内，用魔法将礼堂的空间扩大了。

    同样，学校的教室也被他扩充了不少，免得这些学生整天都蹲在校园操场和校外围墙处，没有教室容身。

    大部分的不良少年对外面看着小内部却大的不可思议的礼堂没什么感觉。

    他们迟钝的大脑里全塞满了和打架斗殴有关的事，根本不会在意礼堂的大小问题。

    有心细的学生察觉到了，却也没有贸然发问，只是将疑惑埋在心里。

    罗炎倒不在乎学生们发现他的小把戏。

    他办这间学校又不是真的要教书育人，这些学生总有一天会接触到超自然力量的，他有限度的在学生们面前展示自己的能力也不是多大的事情。

    见学生们差不多到齐了，罗炎敲了敲面前的话筒，“好了，都安静下来，现在进行开学典礼。”

    罗炎在上面讲话，礼堂下面依旧乱糟糟，所有人三三两两的聚在一起，或蹲或站，根本没有一个整齐的队列。

    罗炎举起手中黑心，啪啪啪放了三枪，枪声从话筒中扩大放出，总算压制了上万学生的吵闹声。

    没在校门口见过罗炎用枪射击学生一幕的人，看到罗炎掏出黑星，齐齐露出震惊的表情。

    一些胆小的学生，甚至抱着头，下意识的蹲了下去。

    “我去，校长手里拿着的不会是真枪吧！”

    桑原目瞪口呆，这间超级不良高校太暴力了吧！

    普通学校的老师顶多拿着戒尺和教鞭教育学生，这家学校的校长，竟然直接拿着枪。

    幽助心中也是咯噔一下，为校长的嚣张震撼。

    在之前的皿屋敷学校，他还敢顶撞校长，现在嘛……幽助觉得自己还是老实点好。

    他的眼睛很尖，看着礼堂屋顶被打穿的窟窿，就知道罗炎手中拿着的绝对不是道具枪和空包弹。

    谁要是敢顶撞这位校长，一定会死的很惨。

    学生被枪声吓住，下面的声音渐渐全无，罗炎满意的点点头，重新对着话筒道：

    “石矢魔高中开学典礼现在开始，首先我要欢迎你们这些来自天南海北的渣滓、垃圾、乐色、废物……欢迎你们来到残酷的、没有人性的石矢魔高中。”

    一句开场白，将下面本已经做好要听长篇大论的学生们震住了。

    这校长说什么，说他们是垃圾、废物，这能忍？

    年轻人的火气总是格外的旺盛，刚被枪声压下去的躁动情绪，稍微被撩拨一下就又蹿了起来。

    “混蛋老东西，你说我是什么，不要以为你手中有枪就了不起，你敢开枪吗？”

    一群受不了被侮辱的不良仔，疯狂叫嚣着要冲上演讲台殴打校长。

    只有那些见过罗炎在校门口枪击学生的家伙，抱着胳膊，一脸看好戏的冷笑。

    嘲讽校长不敢开枪，等下有的这些家伙后悔的。

    果然，几个胆大的不良仔想要冲上演讲台的时候，被罗炎几枪打在大腿部位，直接震慑了礼堂内的所有学生。

    看着在演讲台下哀嚎的学生，罗炎神色无动于衷，只是继续说道：“正如你们所看到的一样，这所学校是强者的天堂，弱者的地狱，强者可以随心所欲，弱者只能像狗一样夹着尾巴乞活。”

    “石矢魔不培养垃圾和废物，我们只培养全国最强的不良，最怪物的学生，告诉我你们是想要做最强的怪物，还是做一条嘶鸣哀嚎的败犬？”

    一片鸦雀无声，被罗炎镇住的学生们，有些跟不上罗炎的节奏。

    ‘啪啪啪’学生中一个头发波浪卷，眼神犀利的家伙鼓起来掌，最先打破了寂静。

    “我果然是来对了地方啊！我就是为了搞明白谁是最强，才会来到这所学校啊！”

    波浪卷的男人环顾四周道：“老子是十鬼蛇王马，老子是要成为最强的男人！你们有不服的，我随时欢迎你们的挑战。”

    “最强，小鬼就不要大言不惭了，最强的称号只能由芹泽老大取得。”

    “石高的暴君男鹿辰巳才是最强高中生。”古市一副看热闹不嫌事大的起哄道。

    在十鬼蛇王马的带动下，气氛变得热烈了起来，一个个小团体都在下面为他们的头目造势和呐喊。

    渐渐的，这些呐喊声汇聚到一起，变成了上万人一同声震如雷的咆哮‘最强’两个字。

    见到下面的气氛是如此的热烈，罗炎嘴角微微上扬。

    他猛的爆发出恐怖的气势，在人群喧闹达到最高峰的时候，生生将他们镇压。

    窒息一般的压力笼罩在所有学生的头顶，像掐住了他们的脖子一般，令他们再也无法出声。

    “很好，看你们情绪如此高涨，我就不多说废话了，开学典礼直接进入下一阶段，选出这间学校前一百名的强者，至于选拔规则……就是大乱斗！”

    罗炎拍了拍手，一大群校职工扛着好几个大箱子走了进来。

    箱子里是四万五千个龙珠世界的战斗力测试仪，这些都是罗炎在之前一个小时里徒手搓出来的。

    “一人拿一个箱子里的战斗力测试仪，你们也都看过漫画，怎么使用就不必我说了吧！”

    “这些战斗力测试仪，除了可以测试你们每个人的战斗力，还可以记录你们所击败的人数，现在开始大乱斗吧，率先击倒四百五十人的学生，将成为石矢魔的百鬼，成为最强的百人众！”

    “而学校的四皇和七武王，也将从百鬼之中诞生。”

    “加油吧，不良们，为了最强的名号和高额奖学金，将你们身边的所有人都击倒。”

