    西游记世界，蟠桃园内

    孙悟空此刻躺在一颗九千年蟠桃树上，犹如拳头大小的九千年蟠桃随意摘下，咬了起来。

    一边吃，孙悟空一边采摘着蟠桃。

    “发财了，干完这一票，俺老孙立马祭祀我神！”

    口中激动的喃喃自语着，孙悟空也没忘记，给张三丰他们一人发送了几颗千年蟠桃。

    反正此刻这蟠桃园，蟠桃众多，随他采摘。

    至于这蟠桃园内的守卫和土地。

    孙悟空表示，这蟠桃园就是他看守的。

    而至于土地，已经被他打发完了。

    孙悟空：“@叶凡@玉皇大帝@法海，我觉得等我这次摘了蟠桃，我就可以祭祀我神了！”

    自从看了西游记，孙悟空知道，前期他能发育的机缘，到此就为止了。

    若是再不祭祀神灵。

    怕是过不了多久，他就要被镇压在五指山下了。

    所以，孙悟空准备让叶凡他们出手，在花果山搭建祭坛。

    玉皇大帝：“终于要开始了嘛！”

    法海：“贫僧早就等不及了！”

    叶凡：“大圣，你这是准备好了吗？”

    孙悟空：“那是自然，这蟠桃园都快被我搬空了！”

    萧炎：“卧槽，大圣果然凶残，蟠桃园空了！”

    灭霸：“羡慕了，为啥我这没有这种东西！”

    罗辑：“羡慕不来的，那蟠桃的味道现在还回味无穷！”

    张三丰：“老道也是，不愧是仙家之物啊！”

    众人感叹着，而北斗星域之上的叶凡，则是激动了起来。

    投资了这么久，终于要有回报了！

    叶凡：“大圣，既然都要祭祀了，何必回花果山，我们何不就在蟠桃园祭祀我神！”

    叶凡：“更何况，蟠桃可是灵根，也是上佳的祭品！”

    叶凡一席话，令的蟠桃园内的孙悟空神色一变。

    对哦，这蟠桃园的蟠桃灵根，可比蟠桃还要更贵重。

    萧炎：“好家伙，搬空蟠桃还不够，这是直接抄家了！”

    灭霸：“学到了，学到了，我这个宇宙大流氓称号，让给你了！”

    小魔女婠婠：“我就说，叶凡早晚带坏了大圣。”

    唐三：“灵根是活物，无法移动，看来在蟠桃园祭祀，真的是不错的选择！”

    法海：“既然可以把蟠桃灵根一网打尽，还在犹豫什么，直接动手！”

    玉皇大帝：“嗯，没错，兵贵神速！”

    蟠桃园内，孙悟空扫视了一眼，也是有了决断。

    孙悟空：“没问题，那你们快点来吧！”

    叶凡：“放心，祭坛的材料，已经准备好了，这就来！”

    叶凡：“玉帝，法海，我们该出手了！”

    玉皇大帝：“等了这么久，终于要出手了！”

    法海：“贫僧的天龙，早就饥渴难耐了！”

    灭霸：“我去，三界商贸流氓团要出动了！”

    宁采臣：“额，这是什么外号！”

    小魔女婠婠：“外号不重要，重要的是，一会可以看视频了！”

    唐三：“羡慕了，可惜，我实力不够！”

    就在唐三，灭霸等人交谈之时。

    另一边的西游记世界里，蟠桃园内

    “翁嗡嗡………”

    虚空微微波动，下一秒，数道身影直接跨界而来。

    来人不是别人，正是叶凡，玉帝，法海，狠人大帝等人。

    “这里就是异世界？”

    第一次踏足异世界，狠人大帝，无始大帝两人好奇的打量着四周。

    磅礴的长生物质，几乎令的两人愣住了。

    “开始动手吧！”

    而一旁的叶凡，可来不及顾及这些，对着狠人和无始吩咐了一声。

    随后身上的仙器旋转而出，吞吐出无量仙辉和仙材料。

    “凝！”

    眼见叶凡动手，无始大帝和狠人大帝两人也是联手，一同炼制着材料。

    三人出手，不过片刻之间，一道庞大的帝兵祭坛浮现而出。

    祭坛早就已经凝练完成，此刻最后一步完成，顿时释放着仙光。

    就在几人动手之时，蟠桃园外，土地的身影浮现而出。

    虽然他被打发了。

    但终究是蟠桃园的土地。

    自己的地盘，突兀多了几个人，他还是能够感受到的。

    为了保险起见，他特意回来看了一眼。

    只是仅仅一眼，土地就蒙圈了。

    猴子旁边的一位黄袍身影，那气息怎么那么像玉帝呢！

    奇怪，玉帝怎么来了？

    土地疑惑着，他是怎么也不会想到，这世界上有两个玉帝。

    算了，有玉帝在，随猴子折腾吧。

    土地摇了摇头，当做没看见，继续离去了。

    而蟠桃园内，此刻的猴子等人，已经开始准备祭祀了。

    “轰隆………”

    帝兵祭坛悬浮着，一件件仙器，仙丹，蟠桃等等，尽数被丢到了祭坛之上。

    无论是从东海龙宫偷到的宝物，还是从大雷音寺打劫到的灵物，加上此刻蟠桃园的蟠桃和蟠桃灵根。

    孙悟空这一波的祭祀，祭品之丰富，直接看待了叶凡等人。

    “开始吧！”

    孙悟空深深的吸了一口气，随后和叶凡等人跪俯在了祭坛之前，口中祭祀之语缓缓道出。

    “轰隆！”

    当祭祀之语念完，一瞬间，帝兵祭坛之上，恐怖无比的金色仙辉冲天而起，直接捅破了天宇。

    一股令天地心悸的波动，刹那间弥漫了开来。

    天庭之上，顿时一阵地动山摇。

    蟠桃园外，土地更是最先感受到神迹。

    就见蟠桃园内的蟠桃灵根，此刻以一种恐怖无比的速度提升着。

    其散发而出的清香，仅仅闻一闻，土地都觉得增寿了百年。

    一时间，土地蒙圈了，惊呆了。

    玉帝这是究竟干了什么？

    土地本能的认为这是玉帝的大手笔。

    毕竟蟠桃园内，也就只有玉帝和猴子几人。

    这一刻，土地算是明白，玉帝为何来此了。

    不由的，想通了这一切的土地，眼眸之中亮了起来。

    这是机会，这可是他土地的机会。

    玉帝身为三界之主，此刻西游大劫当前，故意弄出这般大的动静。

    为的是什么？

    为的不就是宣传自己的威名嘛！

    毕竟玉帝如果什么都不做，等西游大劫后，世人皆知佛祖，而不知玉帝了。

    身为天庭忠诚狗腿子，土地对于这其中的道道最是清楚。

    而此刻大异动已经有了，却是缺了个推波助澜的。

    想到这，土地激动了，体内法力涌现。

    “恭喜玉帝，得天道垂怜，降下蟠桃神恩！”

    朗朗之声，回荡整个天庭。

    刹那间，在大殿之上，刚刚稳住形势的玉帝，听了直接蒙圈了。

    这是谁喊的？

    玛德，拍马屁也不能这么拍！

    没看到他人现在还在凌霄宝殿嘛！

    去，给我把这个人找出来，开除了！

