    一路上波澜不惊，也没有人认出两人的身份。

    只是，面纱根本遮挡不住楚心瑶的绝色脸容，反而徒增了几分神秘感，更为吸引，魅惑无比，引来了一些火热的视线。

    考虑再三，楚云才在集市附近找了一间较为知名的客栈，安置好楚心瑶，让她在厢房之中休息。

    随后，楚云才独自前往集市中心，先卖掉那把黄金长剑。

    出乎意料的是，那把剑卖出的价格并不高，楚云只得到三百金币。

    “那个淫贼，手上的剑竟然只是件装饰品，根本算不上是真正的武器。”

    不过，三百金币也不算少，不要白不要。

    此时已是晚上时分，但集市一带仍然灯火通明，人来人往，一片热闹的景象。

    楚云来到一家名为“仙月轩”的丹药店铺。

    这家店铺位于集市中央地带，也是最为热闹的地方，吸引了无数人气，偶尔也会有武者进去贩卖刚刚采集到的珍贵药材，显然，这家店铺在白阳城极为知名。

    要买，就要买最好的，在姐姐的事情上，楚云从来不会吝啬。

    走进仙月轩，浓郁的清香扑鼻而来，让人心神沉稳。

    “这家店铺竟然舍得用宁神香调节气氛，想必老板一定是个高雅之人。”楚云深深地吸了一口香气，脑海里那些不安的情绪，便是一扫而空。

    不过，店里大部分人看见蒙着面的楚云，都略微觉得有些古怪。

    楚云快步走到柜台前，跟一个正在收拾药材的老者说道：“店家，我需要一枚……不，我需要三枚清灵丹，要多少钱？”

    为了防止姐姐病症复发，楚云打算购买三枚。

    那个老者不耐烦地抬了抬头，向楚云打量了两眼，目光中闪过一抹异色，沉吟道：“你……你是……”

    为了避免横生枝节，楚云立马打断老者：“我赶时间，请你快点给我清灵丹。”

    这位老者显然善于察言观色，见楚云有些焦急，更是疑心重重。

    不一会儿，老者终究还是发现了楚云的身份，当下怪叫道：“哇！你……你是楚家那个灾星！饶命啊！咱们店铺可容不下你，请回吧！”

    这一声惊叫，立刻吸引了店铺内客人的注意力，所有人纷纷转过头来，仔细打量了楚云一番，都是察觉到他的身份，开始对他指指点点。

    “楚家那灾星在这里？真倒霉。”

    “糟了，还是先不买丹药了，万一买回去服用之后，毒死了怎么办？”

    “楚家势力庞大，家中就有炼药师，他来这干嘛？”

    望见大呼小叫的老者和满脸鄙夷之色的客人，楚云眉头一皱，干脆扯下面巾，肃然道：“什么灾星？我只是想来购买丹药而已。”

    见楚云有些不悦，老者略微定神，急速收回台上的药材，哀求道：“我可不想跟你有交集！传说之中，跟天生残灵的人来往都会不得好死！请……请你离开吧！”

    “你们仙月轩打开门做生意，难道就是这样对待客人的吗？”楚云有些怒意，清灵丹他志在必得，现在看上去，对方似乎并不想卖给他。

    “我们仙月轩乃是白阳城最好的丹药店铺，但是，我可不想为了做成你这单生意，而丢了小命啊！”老者声音有些发颤。

    楚云冷声道：“我们分家族人的死，是主家一手造成！与我无关！为什么你们偏要相信那虚无缥缈的传说？你到底卖不卖？”

    老者道：“不卖不卖……你走吧！”

    “对，你这灾星快走吧，人家都不卖给你了，还死缠烂打？”

    “走吧走吧，这里不欢迎你。”

    这时，围观的客人都纷纷附和着老者，让楚云离开。

    仙月轩的丹药品质闻名白阳城，为了姐姐着想，楚云不想轻易放弃。

    他沉默了一阵，旋即神色一凛，决然道：“我出双倍价钱，卖给我！”

    争执已久，此刻的老者也有些怒意，见楚云依然坚持，决定刁难他。

    “哼！别怪我冷酷无情，现在我就当可怜可怜你，如果你能出十倍价钱，也就是三千金币，我就卖三枚清灵丹给你！”

    “三千金币？！”

    听见此话，楚云神色一变，拳头紧握。

    他身上只有六百金币，一枚清灵丹原价一百金币，若是以两倍价钱购买的话，也只能恰好买到三枚，如今这老者竟然狮子开大口，直接开价三千金币！

    即使只购买一枚，也是远远不够。

    事实上，楚云并不富裕，六百金币，已经是他和姐姐一个月的生活费，家中稍微有点价值的东西都已经变卖了，白阳城也不可能会有人聘用他。

    可以说，所有金币都是用之则去。

    “这里买不起，现在只能退而求其次，去第二家了。”

    略微沉吟，楚云便是一咬牙，转身离开。

    那老者望着楚云不甘的背影，轻啐了一口，冷声道：“没钱就别学人家来仙月轩，我们的丹药可是很珍贵的呢！走吧！”

    望见楚云的遭遇，围观的人都幸灾乐祸，纷纷向他投来嘲笑的目光。

    无视众人，楚云走出仙月轩。

    “小兄弟，请留步。”

    正当楚云走出大门时，身后却传来了另一位老者温和的声音。

    他回头一望，只见一位仙风道骨的白袍老人从仙月轩内部走了出来，正微笑看着他。

    “什么事？你们家的清灵丹太贵，三千金币我买不起。”楚云语气漠然地说道。

    听出楚云语气不善，老者也没有在意，笑了笑，竟然做出了邀请的手势：“请小兄弟入内堂一聚，老夫正有要事找你呢。”

    楚云感到十分疑惑，他与这个老者素未谋面，为何对方会邀请自己相聚？

    “不必害怕，我并没有恶意。”望见楚云警惕的样子，老者依旧和颜悦色。

    见对方彬彬有礼，楚云的脸色也是缓和了几分，拱手问道：“请问老先生是谁？晚辈似乎并不认识你。”

    此时，柜台的老者才回过神来，厉声道：“喂！你这毛头小子真是长了对狗眼！竟然连咱们仙月轩大名鼎鼎的轩主都不认识？”

    楚云马上回击道：“难道你一出生，就认识世界上所有人？果然见多识广啊！”

    被楚云呛了一口，老者咬牙切齿，正想反驳，却被白袍老人阻止。

    “好了好了，不必争论了，小兄弟，我姓姚，你叫我姚老就行了，我并无恶意，请进吧。”白袍老人再次邀请楚云入内。

    楚云本来还有一丝戒备，不过既然对方诚恳地邀请自己，而且看上去在丹药界似乎有点名气，也就不作多想，小心翼翼地跟着他走进了仙月轩内堂。

    走进内堂前，姚老瞧着柜台老者，漫不经心地说了一句：“老福啊，后花园还有很多犬元草没洗，你就进去帮忙吧，柜台暂时不用你打理了，呵呵。”

    闻言，柜台老者顿时一慌，连忙说道：“姚大人，这……这犬元草极其腥臭，味如狗粪，不是一向都是由下人负责清洗的吗？以我的身份，去洗的话似乎有些不妥吧……”

    “嗯？你是要违抗我的命令了？”姚姓老者盯了他一眼。

    柜台老者立马感到浑身一寒，连连点头称是，像走狗般一溜烟地跑进花园去了。

    望见这急转直下的一幕，所有客人都是面面相觑，不敢相信眼前的一切。

    这人人喊打的楚云，什么时候认识姚轩主这等大人物了？

    姚轩主乃是仙月轩的主人，所有珍贵的丹药都是出自他之手，寻常客人就算费尽心思求见，也未必能够如愿。

    如今他竟然对楚云以礼相待，请进内堂？

    众人都十分惊讶、羡慕，也百思不得其解。#####

