    是桑普尔·特拉弗斯的那个叔叔吗，安度因回想起曾经在火车站见过的那个阴霾面孔。

    “凭什么，麦金农家没有指控他吗，他曾经两次袭击了你的家人，有一次还……”薇薇安情急之下脱口而出，但突然想起查尔斯姑姑的事故，只得戛然而止。

    “还不是因为他兄长是威森加摩评议会的一员嘛，那个混蛋就知道包庇那些罪犯，居然以受‘被夺魂咒控制’这样的理由脱了罪。”查尔斯越想越气道。

    所有的罪犯都要接受威森加摩的审判，而桑普尔·特拉弗斯的父亲就是其中一位议员，有他在其中斡旋，只花费了少许代价便将他那位食死徒弟弟捞了出来。

    “他的名字是什么？”安度因眯着眼轻声问道。

    “托基尔·特拉弗斯，据说还是以他那位曾经担任法律执行司司长先祖的名字命名的，我呸！”查尔斯十分不屑道。

    “我记住了。”依然是轻声细语的安度因说道。

    维伦有些诧异的瞥了他一眼，心里不清楚安度因问名字要干什么，只是隐隐感觉有些不对。

    在众人的闲聊中，时间过得很快，不一会火车便到站了。

    下车后安度因偏头叮嘱着几人，“还是那句话，暑假里基础训练不能拉下，下学年开学后，我要检查你们的进度，如果有人掉队了，别怪我不客气。”

    几人看着安度因无奈的点点头，就连维伦也是，他感觉这一年比他以往4年经历的都多。

    不过当安度因扭头离开后，仍然伫立在那的几人心照不宣的互相看了一眼，那意思很简单，要摸鱼咱们就一起摸呗，到时候大家水平都差不多，安度因是不是就看不出来了。

    嗯，有难同当，有福同享才是一个好团队。

    而独自离开的安度因没有在意那几人心里的小九九，他再次呈上骑士公交车来到奥特里·圣卡奇波尔村。

    “看来得抽时间进行学习幻影移形了，这破公交车做的人真是闹心。”感受着腹内的翻涌，安度因无奈的想到。

    不过想到学习这门魔法的副作用，他又冷静下来，独自学习幻影移形太危险了，还是得在有人协助的情况下练习。

    收回心思的安度因再次出现在隆巴顿家门口，然后便听见了房屋内奥古斯塔的大吼声。

    “纳威！我说过多少遍了，不要把标本往嘴里头塞，你听不明白吗？”

    安度因撇撇嘴，这位老妇人的脾气还是一如既往的暴躁，想罢他便敲响了房门。

    “噢，安度因，好些日子没见你了，你长高了，也更帅气了。”披着围裙的奥古斯塔看起来状况倒是和以往差不多，只不过眉眼中多了几道皱纹与憔悴，但看见安度因后依然十分开心的问好。

    “你好，隆巴顿夫人，隔了这么久才来看望你，真是非常抱歉。”

    “看你说的，你的情况我也知道，神秘人消失后的一年是最混乱的一年，那些亡命徒个个都跟疯了一样四处惹事，就连……”奥古斯塔仿佛又想起一些不好的回忆，声音逐渐减弱，然后轻轻晃了晃脑袋，“不说这些了，快进来吧。”

    时隔两年，再次走进熟悉的房屋内，安度因还是感到有些不是滋味，原先其乐融融的一家人现在只剩下老幼两人。

    客厅里的已经三岁的小纳威刚刚被自己的祖母训斥一通，眼中隐隐带着些泪水，突然看见一位陌生人向他走来也被吓了一跳，忍不住哇哇大哭起来。

    呃，这个小纳威，每回看见自己就要哭一回，安度因甚至都开始怀疑自己是不是有问题了。

    “别哭了，这是威尔逊叔叔，在你小时候还抱过你呢，不记得了吗？”奥古斯塔看着哭哭啼啼的小纳威气不打一处来，语气严厉的训斥道。

    看祖母又对他发火了，小纳威哭的更厉害了，弄得安度因一时间不知道该如何是好。

    “隆巴顿夫人，纳威还小，看见陌生人会害怕是正常的，还是别对他这么严厉了。”安度因劝慰道。

    “哼，隆巴顿家的男孩子都是男子汉，是英雄，总是唯唯诺诺的怎么是好，我这也是为他好，行了，这里你也熟，我就不招呼你了，我先去把晚饭准备好。”说罢奥古斯塔又严肃的瞪了纳威一眼后，麻利的走进厨房。

    安度因看着现在空空荡荡的客厅，缓步走到小纳威面前，抽出一张手帕帮纳威将脸上的泪水擦干，然后轻轻叹了口气。

    “纳威，重新认识一下，我是安度因·威尔逊，你叫我大哥或是叫我叔叔都没关系，我是你父母的朋友。”安度因轻声细语的对纳威安抚道。

    也许是安度因温柔的语气让纳威放松了紧张的情绪，也可能是奥古斯塔没有在旁边盯着他的关系，纳威的哭泣声也慢慢的变小了，然后又用略带着点好奇的表情看向安度因。

    “叔叔和爸爸妈妈是好朋友吗，那叔叔你知道我的爸爸妈妈去哪了吗，我想他们。”纳威瞪大了眼珠子，奶声奶气的问道。

    这，安度因听到纳威的询问，不由有些沉默，略一思索后，抱起纳威，将他放在客厅的沙发上，自己也坐到旁边。

    “你的父母都是英雄，他们平时很忙，要过些时间才能回来看你。”安度因斟酌一番后说道。

    “可我想他们了，叔叔能帮我把他们找回来吗，没有他们纳威晚上一个人会害怕。”纳威小眼珠子瞪得越来越大，直勾勾的看着安度因。

    “把他们找回来吗？”安度因愣了一下，然后眼神坚定的看向纳威，“好，我答应你，叔叔一定帮你把他们找回来，一定。”

    “那咱们拉钩。”小纳威看见眼前这位叔叔，棱角分明的面容了他十足的信心，伸出右手小指笑道。

    “嗯，咱们拉钩。”

    安度因同样伸出右手跟小纳威拉起了钩，顿时小纳威对他信任感十足，不一会便在他面前开心的玩闹起来。

