    每天最快乐的莫过于刷命运副本和命运抽奖。

    罗明把今天的命运副本割草完毕，等级顺利来到35级，还真是一趟副本升1级，效率虽然不如游戏里做任务，却有游戏里无法获得的各种牛叉战利品。

    在艾泽拉斯异界，哪怕是天赋强如麦迪文，也无法做到一天一级的变态提升速度。

    罗明只需要苟个60天，等级会来到当前资料片时间线的封顶等级，要是60级以后能够继续升级，他的等级会超越当前时间线。

    “一天一级，如果等级可以突破60级，我苟到一转60级以上再出山，别说艾泽拉斯，暗影界都能横着走。”

    罗明变强只需要时间，现在才过去一个月，再来几个月，还有谁能是他的对手。

    变强就是这么的朴实无华，艾泽拉斯无双割草刷刷乐流弊，简直等于带着私服的外挂穿越艾泽拉斯。

    罗明一直把异界当游戏玩，他暂时不想有所改变，因为他只对游戏熟悉，对异界很陌生，不以玩游戏的方式很难适应异界的生活。

    唯一不爽，异界没有天使姐姐，无法让他无限复活，就是不知道死了是灵魂消散？还是去到暗影界，重新发展？

    罗明不敢赌，万一死后无法进入暗影界，那他就真的烟消云散，所以他必须珍惜生命。

    刷完副本，把没用的战利品回收。

    罗明身上的金币数量达到13572，绝对是暴风城最富有的贵族子弟，比暴风城许多小的贵族家族还要富有。

    艾泽拉斯异界的金币，不像游戏里一样会无限产出，会随着时间推移不断贬值，最终跌到不值钱的地步。艾泽拉斯的经济体制一直保持的很完善，以地精为盟的商业组织，每天都在努力稳定良好的商业发展，金币在艾泽拉斯的购买力极高，1金币的价值换算成软妹币大概是1000块钱。

    1铜可以理解为1软妹币、1银是100软妹币、1金是1000软妹币，拥有13572金币的罗明身价已经达到八位数，是一个真正的千万富豪，有资格成为地精最尊贵的朋友。

    “我对钱没兴趣，我最开心的时候是打到第一枚金币时。”

    金币多了，罗明对钱没有了太大的概念和追求，光每天回收战利品的金币，就能让他一生无忧。他期待有朝一日，系统可以开启其他功能，哪怕是需要花费金币来强化装备。

    今天的副本收获不错，boss的掉落让罗明满意。

    「结构图：超级火箭靴。

    使用：发动火箭靴，极大地提高你的速度……大部分情况下是这样。」

    这是地精科技，而且是普通地精火箭靴的升级版，最主要这是宗师级工程的图纸。

    宗师级工程可是游戏里70年代才会开放的工程等级，按理说是下一部资料片时间线才会出现的内容，没想到竟然在35级的命运副本便提前出现。

    这是不是代表……

    罗明心跳加速：“代表我可以提前得到游戏里70年代才会出现的物品？比如蛋总的蛋刀、凯尔萨斯的凤凰、基尔加丹的群星之怒？”

    罗明越想越激动，真要如此，那他的装备水平会再提高一个档次，直接碾压艾泽拉斯的土著们。

    罗明期待35级的命运抽奖。

    【获得：奥妮克希亚的缰绳】

    「奥妮克希亚的缰绳：你可以使用这个道具，驯服奥妮克希亚，让它变成你的坐骑。

    你得先战胜奥妮克希亚，它才会心甘情愿被你骑。」

    这……

    罗明瞠目结舌，他万万没想到会抽到黑龙美眉的缰绳，而且这个缰绳和游戏区别很大，不是直接使用后就能骑上黑龙美眉，而是可以用来驯服黑龙美眉，让它变成坐骑。

    缰绳。

    捆绑？

    罗明邪恶了，要是骑着黑龙美眉去见伯瓦尔，伯瓦尔的脸会不会变绿？

    “看来我注定会成为龙骑士。”

    罗明把奥妮克希亚的缰绳收好，有机会去一趟巨龙沼泽深处的奥妮克希亚巢穴，把黑龙美眉给驯服成坐骑。

    要去巨龙沼泽，得先去塞拉摩岛，罗明不介意去见一见吉安娜，看看这个继艾格文后，天赋最出众的女法师是否如同编年史中介绍的那般出色（漂亮）。

    罗明遗憾地叹了口气：“怎么没有吉安娜的缰绳。”

    人心不足蛇吞象，他已经不满足奥妮克希亚的缰绳，想要更多缰绳，比如吉安娜的缰绳、希尔瓦娜斯的缰绳、泰兰德的缰绳、伊瑞尔的缰绳、阿莱克斯塔萨的缰绳……

    刷完副本有些饿，罗明用刚学会的造食术搓了一组面包，再用昨天学会的造水术搓了几瓶魔法水，一片面包几口水津津有味吃了起来。

    不知为何，罗明至今没有学会传送技能和传送门技能，让他无法来去自由穿越于各大主城之间。

    时空魔法同样没有学会，这个天赋仿佛还未被激活。

    “时空是奥术的一种，又独立于奥术之外，自成一系，麦迪文就是最厉害的人类时空魔法师。青铜巨龙是艾泽拉斯的时空守护者，奈何它们太水，导致各种穿越者通过时空缝隙进入艾泽拉斯，严重威胁艾泽拉斯土著们的生存。”

    没有被解开的天赋技能，或许才是最厉害的天赋，罗明期待学会时空魔法的那一天。

    “你们几个还没完事？按照规矩，过了今天萨尔玛要陪我们几个。”

    “你们几个不会把萨尔玛玩坏了吧？她可是我们所有人的资产，玩坏了，你们需要去艾尔文森林给我们抢几个女人回来。”

    一楼传来不满的声音。

    又来几个自寻死路的迪菲亚盗匪，萨尔玛只有一个，他们内部进行调剂，每四人一组，可以拥有她两天。

    被人打扰的罗明恼怒，原地读了个冲击波。

    火焰熊熊燃烧，将一楼四个迪菲亚盗匪瞬间烧成灰烬，冲击波之下没有冤魂，这四人至死不知自己因何而亡，死的太快过程没有任何痛苦，走的十分安详。

    然而，冲击波威力太大，导致这栋房子同样被焚毁。

    失去休息之地的罗明睡意全无，召唤出迅捷祖利安猛虎，争取在天亮时赶到哨兵岭。

