    “这就已经胡牌了？”

    京极高广一脸懵B。

    看着京极高广一副“我读书少你可别骗我”的表情，京极高政无奈的点了点头。

    “牌都推出来了，可不能改了啊，你杠了那就快摸牌摸牌！”对面的琴川夫人反应很快，生怕京极高广将杠了的牌再放回去连忙催促道。

    京极高广明显有些不太情愿，犹犹豫豫的说道：“吾不太会，你们就不能让让本家吗？”

    “不行！”

    回答京极高广的是琴川夫人、三条夫人和尼子馨庵整齐的声音。

    京极高广无奈的说道：“那好，既然都坐下来了自然要依规矩，杠就杠！”

    说着，京极高广伸手一摸牌，是个九万，而京极高广手中还有一对，这又凑起了三张。

    “三郎，这能胡牌吗？”

    京极高政连忙上前解释道，“父亲大人，你手中全是对，你现在想胡牌的话只能留一对牌在手上，其他的牌要么是三张相连的要么就是三张一样的，否则是不能胡牌的。”

    “原来是这样啊！”京极高广若有所思的点了点头，然后扫视了一下手中的牌最后随便选了一张三万打了出去。

    “碰！”

    坐在京极高广上家的三条夫人将三万一碰，然后丢出来一章一饼，没人要。

    京极高广又转过头看向京极高政，“这便又该我摸了？”

    “对！”

    得到了肯定的答复，京极高广也不含糊连忙起手摸牌，运气似乎不错摸起来一章八万，又凑起了三张八万。

    “那我继续打三万！”京极高广连忙将手中另外一张三万打了出去。

    京极高政没再看京极高广的牌，而是绕着桌子观察了一圈。

    琴川夫人在做清一色，手上全是筒，不过还没有听牌，运气算是不错。

    尼子馨庵是八万，不过京极高广手上已经有三张了，胡牌的几率不大。

    再走过来看三条夫人的手牌，京极高政顿时没眼看了，这是真的一把烂牌啊.......

    无奈的摇了摇头，京极高政又回到了京极高广的身后，一看京极高广的手牌，京极高政直接愣住了，尼玛这都行？

    刚刚京极高广手里还是三张八万、三张九万、一对一万、一对二条，而现在已经是三张八万、三张九万、三张一万，一张二条了，这特么什么狗屎运？

    不过刚刚似乎京极高广又自摸了，这算对对胡，不过很明显京极高广不知道怎么胡牌于是又拆了一对二条打了出去。

    “嘿，又可以杠了！”

    正当京极高政无语的时候，又突然听到京极高广发出一声惊呼，原来是摸到了九万。

    “杠！”

    “诶，八万？”

    “再杠！”

    “嚯！一万？”

    “杠杠杠！”

    京极高广一通操作猛如虎，不但将桌上的三人吓住了，就连京极高政也是一脸震惊。

    再低头一看京极高广最后一张杠起来的牌，京极高政已经说出话了。

    假的吧？

    十八罗汉三联杠杠上花？！

    卧槽，这运气逆天了啊！

    “三郎，现在怎么打，我手上只剩这一对牌了啊！”京极高广转过头疑惑的看着京极高政道。

    京极高政正准备说话，却猛然看到琴川夫人和尼子馨庵三女连连摆头，很明显是想让京极高政不要说话。

    不过看到京极高广那充满求知欲的小眼神，京极高政叹了口气，无奈的说道：“父亲大人，你这是杠上开花属于自摸了，顶番320文，算上四个暗杠，一个暗杠三家是120文，四个暗杠就是480文。”

    “这一把你杠上开花三家，每人输你480文，你一共赢1440文.......”

    “什么？！”京极高广直接激动的站了起来，“这便是赢了？”

    “怎么可能有这种事！”琴川夫人和三条夫人和尼子馨庵三人连忙走过来看了看京极高广手中的牌，确实是一对二条....

    “哈哈哈哈哈哈！”

    “我京极高广果然是个天才，区区麻将不过些许功夫这便学会了嘛，快快快，都给钱给钱！”

    “只是一会儿功夫就赢了一贯多，这东西，当真不错！不错！”

    虽然有些不情愿，不过琴川夫人三人还是一人给了京极高广四百八十文。

    三条夫人这时候看了看自己的钱兜里，已经只剩几十文了，顿时不高兴的嘟起嘴看着京极高政道：“殿下，妾身的钱就快输光了，快再给妾身拿点！”

    京极高政纳闷的看着三条夫人道“几天前不是刚发过例钱吗，这就没了？”

    “妾身连输了好几天，这已经是最后的钱了。”三条夫人指了指钱兜里面的几张纸牌说道。

    三条夫人原本还是小有积蓄的，不过去年三条公赖从三条夫人手中借走了数百贯。上个月三条公赖又派人来借了些，最近又迷上了打麻将输了不少，三条夫人是真没钱了。

    京极高政顿时无奈的摇了摇头，这败家娘们！

    “你先打着，等输光了再说吧。”

    “平，那好吧。”可能是看到京极高政有些不高兴，三条夫人连忙装出一副乖宝宝的样子，看的京极高政哭笑不得。

    打麻将的时间过得很快，不一会儿便又是几把过去了。

    京极高广今天的运气似乎好的不得了，每把都能胡牌，几把下来已经赢了三四贯了，不只是三条夫人，就连尼子馨庵都快没钱了。

    “哈哈，清一色对对胡自摸海底捞月，三家顶番320文，一共960文，承让了承让了！”

    “嚯！双杠开花，二五八条！”

    “小七对自摸三家，哈哈哈给钱给钱！”

    “........”

    看到最后，京极高政都看蒙了。

    若非是亲眼看到京极高广摸起来的每一张牌，京极高政打死都不会相信发生的这一切。

    这算什么？

    难道京极高广被“麻神”轻吻过？！

    这种牌运，闭着眼睛打牌都能赢啊！

    “不打了不打了！真是，主公也不知道让这点妾身，这俩天好不容易赢的钱今天全输出去了！”对面的琴川夫人很明显不开心了，直接撩桌子走人了。

    三条夫人这会儿还欠着京极高广好几贯呢，也趁机溜了。

    而尼子馨庵也不甘落后，将钱兜里最后一张纸牌放到桌上跟在三条夫人的身后转身就跑！

    京极高广这会儿正在兴头上，一见人都走了顿时不乐意了。

    突然，京极高广转过头看向京极高政，然后一脸堆笑的说道：“这麻将可能俩个人玩？不如三郎陪为父玩几把？”

    “不了不了，在下突然想起来还有些政务要处理，沼田宫内少辅他们还在等我呢。”

    “父亲且安坐，在下先告辞了！”

    惹不起！惹不起！

    京极高政自诩牌艺精湛，但看了京极高广的运气之后也不得不甘拜下风。

    这已经不关牌技的事情了，这是老天爷赏饭吃啊，非外力能敌也！

    眨眼睛，亭子里的人全都走完了。

    看着自己钱兜里满满的一堆纸牌，再看了看空荡荡的四周，京极高广沉默了片刻，然后一脸落寞的叹了口气。

    “唉，无敌，是多么寂寞啊！”