    傲世丹神世丹神_

    龙慧姗看着地面的冰晶粉末，有些惊愕，不过她此时还不知道那种寒力的可怕！

    沈翔心有余悸地说道：“我们差点就被冰死在里面了，可能无数年之后有人发现我们，把冰破开才发现我们。

    这条通道的斜下的，如果他们被冰住，坑底会往下滚，如果是滚到底的话，就别指望有人能把他们弄出來。

    “那我们怎么过去？”龙慧姗已经感觉到挡在前面那道透明墙壁的恐怖。

    “哈哈……”洞窟中突然回荡起一道非常的笑声。

    龙慧姗猛的捏紧沈翔的手，在昏暗之中，依然可以看出她的脸sè很难看。

    “是龙嵩！”龙慧姗咬牙切齿地说道。

    “就是你那个混蛋大伯？”沈翔沒想到这家伙会追到这里，而且还來得这么快，根据龙雪怡的判断，这叫龙嵩的家伙，是一个仙王级别的强者。如果沒有这种实力，他恐怕也无法篡位。

    “就是他，我们怎么办？”龙慧姗虽然恨不得杀死龙嵩，但现在实力不够，如果在这里被杀掉的话，以后就再也沒有机会翻盘了。

    “你有种就踏过去吧！这龙窟我來过，就你现在那点实力，要想穿过这玄冰墙根本毫无可能！”龙嵩的大笑声传來的时候，沈翔和龙慧姗已经看见了一道高大的人影。

    沈翔心中冷笑，拉着龙慧姗，催动空间法则力量，然后穿梭空间，穿过那道所谓的玄冰墙！

    暂时过不來的！”沈翔立即向前狂奔，龙慧姗冲短暂的惊愕之中反应过來，跟在沈翔后面。

    沈翔控制青龙屠魔刀悬浮在自己的前方，相当于在探路，以免遇到像那玄冰墙一样的东西。

    “刚才你是穿越了空间吗？这种力量就算是仙王都不容易做到，特别是在这种空间非常坚固的高等世界，你是怎么做到的？”龙慧姗内心充满了好奇，之前她就很疑惑为什么沈翔能做出那么多大事來，现在她明白了，因为沈翔的能力不能用常理去判断。

    “我的一个小秘密，以后再告诉你！”沈翔不想让别人知道他掌握了空间法则的力量。

    他们跑了半个多时辰，并沒有发现那龙嵩追上來。

    “这家伙走了，他沒有越过那玄冰墙！”龙雪怡说道，她用神游术看着后面的情况。

    虽然如此，但沈翔却沒有放松看着在前面探路疾飞着的青龙屠魔刀。

    “有情况！”沈翔急忙把青龙屠魔刀换回來，只见前方的地面上，有好好几块人形般大小的冰块，而且颜sè不同，形状各异，这让沈翔想到了那些玄冰。

    他猜测这里面就冰封着一些进來探索龙窟的人！

    “最好别过去，虽然我的刀沒有探查到什么情况，但这里会突然出现这些冰块，恐怕不简单！”

    沈翔双目冒着金sè的光芒，使用混沌神眼，看着昏暗的山洞，看看四周有沒有隐藏起來的陷阱。

    要说这种探险的事情，沈翔有过许多次经历，所以在这方面龙慧姗比不过他，原本她打算带路的，只是沒想到被沈翔反客为主，带着她一路前进。

    “这些冰块里面有人吗？如果有我们龙家的先祖，说不定他们会帮我的！”龙慧姗眼前一亮，说道。

    “难说，不过就算有，恐怕已经死去了！这些冰有着很强冰封能力，如果是一小块冰放在你的房间里面，过一段时间就能冰冻住你的房间。”沈翔对这些玄冰非常了解。

    沈翔沒有看出有什么，但他却不敢继续往前走，之前见过那玄冰墙的厉害，本身又了解玄冰，使他不得不谨慎对待，特别是现在前面就摆着几块很大的玄冰，而且这些玄冰都和地面连起來，不是从上面滚落的。

    “冰龙始祖建造了这里，又留下他的传承，但为什么要在路上设下那么多陷阱，多年來导致龙家的许多豪杰死去！”龙慧姗有些埋怨这个冰龙师祖。

    “这些陷阱不是他弄出來的，这种东西叫做玄冰，非常古怪，在帝天有一个地方叫做玄寒古域，从那里面挖出來的玄冰都是这样，而且不知道是什么原因造成，当初那玄寒古域是帝天一个非常凶险的地方，十天大敢深入，后來就被这种玄冰之力冰封了。”

    沈翔不认为这种力量是冰龙可以的，他觉得是冰龙弄來了这种恐怕的玄冰，产生了灵智，所以设下这些陷阱。

    “我觉得陷阱应该就在这些玄冰下面，我把这些玄冰挪开！”沈翔立即施展移形换影之术，把这些玄冰隔空挪了过來，总共六七块，都是连在一起的。

    挪过來之后，沈翔用青龙屠魔刀把玄冰斩碎，这些玄冰十分坚固，他和龙慧姗用了很大的劲才全部弄碎的。

    这些玄冰里面沒有人，但沈翔却发现一些人的气息，也就是说原本被冰封在里面的人都化成玄冰了，除非一些天才地宝或者奇花异草才能克制玄冰的冰封，还能利用玄冰吸收力量。

    “果然！”沈翔挪走那些玄冰之后，红混沌神眼能清楚的看见在那个地方的下面有一个很厉害的阵法，看样子是自然形成的，而且力量是一种冰寒之力。

    “龙姐姐，把那个地方打烂，在那里有一个脸盆大小的暗阵，不过力量却能覆盖前面一大段路，我们之前再向前走几步的话，说不定就被冻住了！”沈翔指着刚才有玄冰的地面。

    龙慧姗刻不容缓，一双玉掌飞舞起來，打出一道道分成狂暴的气劲，把前面一大段路全部犁了一遍，而地面也是冰晶四溅，那些地方都被玄冰同化了！

    沈翔用混沌神眼观察那个暗阵，在龙慧姗的狂猛攻击之下，那个暗阵遭到严重的破坏，正在渐渐消失。

    “应该沒事了，我先过去看看！龙姐姐你留在这里！”

    沈翔一步就跨了过去，然后还走了一大段路，又用混沌神眼仔细观察了一遍，确认沒有危险，才让龙慧姗过來。

    龙慧姗不由得感叹，如果沒有沈翔的话，她也不知道能不能走到这里，沈翔就相当于她的护身符一样，非常体贴的保护着她。

    “安全了！”沈翔笑了笑，但就在这时后，地面突然颤抖了起來。

    这条通道竟然在移动，使得他们正在以一种非常快的速度向下滑去。

    傲世丹神世丹神_