    第617章 惊弓之鸟

    王子安一脸无语地看着袁天罡，你说话就说话，一个劲儿地冲我眨什么眼睛？

    这春天刚到，你眼睛里就进虫子了！

    结果，一回头，发现李世民和李淳风两个人竟然也慢慢地转过头来，一脸稀罕地看着自己。

    顿时就有些恼火——

    “看什么看啊，我脸上有占星术啊——”

    “臭小子，现在可不是你藏拙的时候，豫章那可是你媳妇，你还这么藏着掖着，你还是个人吗——”

    李世民二话不说，直接就扑了上来，虎视眈眈地看着王子安。

    “朕知道你会占星术，快点占卜一下豫章现在的位置，不然朕今天跟你没完——”

    占星术，其实在中国商代之前，就已经有了萌芽，不过这玩意儿属于比较高端的学问，一直掌握在极少的一小部分人手中，寻常人难以企及，就算是偶尔有自称精通占星术的，也大多都是江湖骗子，或者一知半解。

    真正的高手，大都是隐世不出的道家高人。

    若说起道家高人——

    王子安这个不就正好了吗？

    别以为我们真的不知道！

    所以，袁天罡刚一描这个音，李世民就反应过来了，而且确信，这狗东西十有八九是会！

    王子安：……

    有些嫌弃地抹了一把被李世民喷到脸上的吐沫，伸手把李世民的脸给扒拉到一边。

    简直是莫名其妙！

    我倒是想会，可我也得会啊——

    他一脸无奈地看着李世民，又看看眼巴巴看着自己的袁天罡和李淳风。

    同志们，要证据，不要心证啊！

    “你们真的觉得我会你们所说的占星术？你们可知，那可是传说中的神仙之术？”

    王子安苦笑着看着险些把脑袋挤到自己面前的三位大佬，都不知道该怎么吐槽。

    占星术？

    你们咋不说我是活神仙呢！

    谁知，他这边话音刚落。

    李世民，袁天罡，李淳风就齐刷刷地用力点头。

    “你当然会占星术——”

    异口同声！

    默契的不行。

    王子安险些被他们三个给气乐了，有占星术我还用等着你们问？

    那好歹也是我未过门的媳妇！

    我若是会的话，早算出地方，带人追他母亲的了！

    “我会——”

    王子安刚想骂脏话，结果话到嘴边，脸上就露出古怪之极的神情。

    因为，就在刚才，一股熟悉的酥酥麻麻的感觉，再次席卷全身，海量的占星经验瞬间涌入脑海……

    啊，这——

    我竟然真的拥有了占星术！

    传说中的占星术！

    脏话骂了一半，骂不出去了，硬生生又给吞了回去——

    一看王子安脸上那熟悉的小表情，李世民秒懂。

    这狗东西，竟然真的会占星术。

    最可恶的是，在这种紧要的关头，竟然还藏着掖着，不肯展露，真不是个东西啊！

    二话不说，一巴掌就抽了过去了。

    王子安那可是李玄霸附体，又精通凌波微步的神人啊，所以，电光火石之间，下意识地一缩脑袋。

    “啪——”

    本来奔着他后脑勺去的这一巴掌，被凑过来的李淳风结结实实地接个正着……

    李淳风：……

    李世民：……

    李爱卿，我说我刚才不是故意的，你信吗？

    暗自伸展了一下微微有些发麻的手掌，冲着李淳风歉然地笑了笑。

    “刚才……”

    “没事——”

    李淳风揉了揉自己微微有些发麻并隐隐发涨的脸蛋，心中暗自思忖，怪不得自己今天总感觉自己印堂发黑，隐隐有血光之灾，竟然应在了这里——

    真好！

    还有比被天子打一耳光更好的血光之灾吗？

    答案是：没有!

    这不，刚打完，自己马上就感觉神清气爽，豁然贯通了，甚至隐隐还有点时来运转的意思了！

    所以，他非常豁达地摆了摆手，直接打断了皇帝老子的道歉，并露出一个舒适快意的笑容。

    李世民：……

    他甚至都在考虑，自己要不是再赏赐他一巴掌了。

    王子安眼神都不由古怪起来。

    这个历史传说中的大神棍，不会觉醒了什么奇怪的属性吧？

    不过，很明显，李淳风并没有觉得什么不妥，反而有松了一口气的感觉。而且此时也不知道李世民和王子安两人心中那些奇奇怪怪的念想，他眼神狂热地看着王子安，恨不得直接扑倒王子安的脚下。

    “侯爷展示占星术的时候，能不能——咳咳，能不能让我们两个在此旁观一二……”

    说完，有些拘谨地露出一脸讨好的笑容。

    那叫一个谨小慎微。

    王子安瞥了他一眼，他马上紧张地道。

    “我们知道这不合规矩，我们知道这不……”

    王子安：……

    “想看就看，你们要是能看明白了算我输——”

    说完，王子安踱着步子，背着双手，走到窗前，成四十五度角仰望天空，手中快速的掐算，身后，李世民，袁天罡和李淳风三个人屏气凝神，连大气都不敢出，唯恐耽误了王子安的推算。

    其实，这玩意儿，那需要那么麻烦。

    他早就算出了豫章公主现在的位置，而且知道，有惊无险，此时不仅没有受到什么虐待，反而待遇不错，正在一条相当豪华的游船上，凭窗远望，欣赏初春的风景呢——

    得，长安城里翻了天，结果，她被人绑去免费春游了……

    所以，不慌。

    既然不慌，那就得有点仪式感。

    不然，就这个场合，连点背景音乐都没有，如果再不增加点仪式感，怎么维持这么绝学原本高大神秘的形象？

    感觉气质拿捏的差不多了，他才风度翩翩的转过身来。

    俊美无俦的脸上，露出一副风轻云淡的神情。

    妥妥的世外高人范。

    “袁监正果然是好手段，我们要找的人，确实正在赶往幽州的路上，不过，占星之术虽然神奇，但大道五十，天衍四九，人遁其一，凡事不能穷尽，占星之术也是如此，我们与其跟在后面按图索骥，不如，直奔他们碰头的地点去守株待兔……”

    说到这里，王子安嘴角露出一丝微不可查的冷意。

    “漳河与运河交界之处的一只游船之上，红灯高挂，白鹭腾空，便是贼人授首之时……”

    漳河和运河交界的地方，确实已经进入了幽州地界，袁天罡算的一点没错，可袁天罡一点自得的心情也没有了，反而有点小尴尬。

    大佬，您老人家这么玩真的好吗？

    明明自己是身怀占星术绝学的大佬，却带着陛下，风风火火地来求我这个不入门的小不点，关键是，我自己还真就傻乎乎地上了……

    我又被大佬演了！

    袁天罡眼神幽怨的快成林黛玉了。

    “有劳两位了——”

    王子安郑重其事地冲着袁天罡和李淳风拱手致谢。

    今天能蹭到这个神乎其神的技能，估计得有他们三分之二的功劳。

    毕竟，这两个都是在医卜星象上有大成就的神人。

    决定了，回头有机会了就把这门技能传给他们两个。

    这就叫取之于民而用于民，王子安觉得自己是个可真是个老老实实的大好人。

    袁天罡和李淳风：……

    不过，此时，他们两个是不知道王子安此时的念头，不然能直接趴地上叫师父。

    李世民已经得知了豫章的下落，自然是再也无心在此逗留，跟在王子安背后，冲着袁天罡和李淳风微微点了点头，然后豁然转身，大步而出。

    不过，这次他学聪明了。

    落了王子安足足有三四步远。

    担心再被这狗东西，当着这么多人的面给横着扔马背上带回去。

    王子安走了几步，发现这狗皇帝没跟上来，一回头，发现李世民如惊弓之鸟，蹭地一下就往后跳出了几步远。

    王子安：……

    老丈人，人间的信任呢——

    你这都是什么心态啊！

    “干什么呢，我还能吃了呢——”

    没好气地怼了他一句。

    “行了，反正这里离着你家里也不远，你自己走着回去得了，我先回去准备点行礼，马上就去幽州接月儿媳妇回来了……”

    说完，王子安快走几步，直接跳上自己的万里追风龙驹马，冲着李世民动作潇洒地摆了摆手，扬长而去——

    李世民：……

    这个狗东西，真是不当人子啊，不当人子!

    这里距离崇仁坊虽然不远，但那也只是相对而言不远，这还要是跑起来，足足有七八里路呢，你个狗东西竟然让我用脚量啊！

    李世民刚想跳脚大骂，忽然转念一想，不对啊，我回崇仁坊干毛啊？

    我又不是真的住在崇仁坊！

    我当然是要去皇宫啊！

    扔下我更好，省得我来回跑了！

    没了王子安这狗东西在身边气人，李世民的智商终于恢复正常了。

    直接借用了李淳风停在外面的马车，直奔皇宫。

    刚一回宫，几道旨意就秘密地飞速传出。

    “急令禁卫大将军李君羡带领百骑司精干校尉十名，马上奔赴长安候府，跟随驸马都尉王子安前往营救豫章公主，路上一切事宜，听从驸马安排！”

    “急令幽州大都督柴绍加强戒备，随时备战，严密关注关内外一切异动——”

    “急令云州，朔州，并州大都督，加强戒备，随时备战，关注关内外一切异常——”

    长安城大多数人并不知道这几道旨意，自然依然是歌舞升平，大街之上游人如织，大家依然在商量着明日该到何处赏玩游乐，春闱在即，要不要参加明日某位王公大臣举行的诗会，亦或是天气一天天变暖，要不要给家里的娘子或者是老人孩子添一件春天的衣服，亦或是偶尔进城的农户，讨论着今年春耕，自己村里要推广的占城稻……

    但知道这几道旨意的人，却不由绷紧了神经。

    虽然陛下没有明说，但这几道旨意蕴含的玄机，却让不少人嗅出了一点别样的味道。

    这分明是出大事了。

    陛下在准备用兵！

    可对谁用兵？

    尤其是几道旨意，不知道是不是巧合，竟然都提及要注意关内外的异常。

    关外自然是要关注的，但关内……

    这就忍不住让人臆想连篇了。

    但没人吭声，从中书省到门下省，几位知道内情的宰相更是都非常默契快速地用上了印信。

    而李君羡连家都没有回，第一时间就换上了常装，骑上了快马，带着百骑司最精干的十名校尉，直奔长安候府。

    王子安这边刚收拾好行囊，李君羡就带着人手到了。

    “姑爷，家主让我们跟着你们去，随时听候差遣——”

    王子安微一沉吟，就爽快地点了点头。

    有些事，还是需要老李背锅的，当然也有必要让李君羡等人做个见证，免得以后说不清楚。

    见王子安答应了，李君羡这才偷偷松了一口气，他刚才还真担心王子安一口拒绝。

    答应了——

    真好！

    程颖儿和长乐公主，两个人原本就是好姐妹，如今成了一家人，好姐妹终于成了好姐妹，两个人自然是无话不谈。

    吃过早点，两个人很自然地就聚到了一起，此时，长乐正要解释新娘子为什么忽然变成自己的事，结果这边还没解释呢，就看到王子安背着小包袱，带着几个人，从房间里风风火火地走出来。

    两个人不约而同地从房间里探出头来。

    “夫君，你要到哪里去——”

    大婚头一天，新郎官就背着行囊，一副要出远门的架势，你这是要开玩笑吗？

    虽然我们两个是二打一，有点人数优势，可你一晚上就跑也忒夸张了点吧！

    听见这边的动静，正在调教武则天的苏飞儿不由停下手上的动作，也竖起了耳朵。

    “我去接月儿回来——”

    这事虽然不能对外宣扬，但一家人也没什么好瞒着的。

    王子安非常坦然地冲着三人解释了一句。

    对此，程颖儿和长乐两人自然不会多说什么，别说原本人家豫章公主才是自家夫君的未婚妻，就算不是，王子安出去救豫章公主，那也是义不容辞。

    所以，只是一脸关心地叮嘱了一句。

    “多加小心——”

    而苏飞儿就简单多了。

    长剑挽了一个剑花。

    唰——

    长剑入鞘！

    “走，我跟你去——”

    说完，也不等王子安答应，就莲步轻移，神色傲娇地走到王子安的身边。而武则天眼睛转了转，也不动声色地收起了手上的短剑，快步走向自己的小屋，然后都没见怎么耽误，就拎出来一个小包袱，然后挺着小胸脯，走到了苏苏的身边。

    看都不看自家师父一眼。

    王子安：……

    你们有没有搞错，我是要出门救人，不是去郊游啊！

    (本章完)

