    完结感言

    这是一份完结感言。

    JPG！

    妈耶！

    起点万订，QQ阅读精品。

    开书之前，看了神剧觉得智商遭遇重创，再加上小时候看亮剑，心里最想的就是——好想给送点装备啊，以及一些奇奇怪怪的想法，于是有了这本书。

    签约后呢，我想的是争取五百均订，混一个一千每月的全勤来着。

    结果因为各种意外，全勤老是没混到。

    比如，昨天少水了两个字，没有到四千，全勤没有了！

    淦！

    哈哈，书成绩非常不错，感谢诸位订阅的书友。

    这里特意感谢，洪荒情兽、只叹江湖苑，走着路看落叶三位盟主。还有感谢晴空之阳，黑云寨大当家谢宝庆，花落的离（哈哈，这是我同事兼朋友，不是作者本人哈），zenkerzhi····等等书友的打赏。

    写作经验+9，如果有下一本书，成绩不可能更好，但质量会更好，逻辑漏洞和BUG会更少。

    Emmmm····

    我一直觉得嘛

    被残酷的现实世界毒打后，打开手机，进入书中世界躲会，缓解内心的疲劳，寻找一点快乐，这大概就是这种小说的意义吧！

    后面会继续写，写到哪里算哪里，目测十五万字以上······

    总之，感谢。

    (本章完)

