    星星被墨白推得往前走了两步，然后回头看他，小声道。

    “我打不过他。”

    以前不是没打过，是真的打不过。

    他委屈得瘪嘴，想到自己保护不了九儿，难过的想哭。

    墨白见他的反应，笑道。

    “有我在，怕什么。”

    星星愣了一下，想了想，对哦，小白回来了还怕什么！

    他生气去看北慕寒那个大坏蛋，心想自己再也不要喜欢他了！他说话不算话！明明说好以后一起保护九儿的，可他反悔！

    星星两只小手开始结印，很快，螣蛇被他召唤出来。

    螣蛇和上一次现身相比，这次的身型要大了几十倍。也就是说，星星体内的灵力暴涨了几十倍。

    螣蛇感觉到充沛的力量，舒展着身体，看向地上的人群。

    在看到墨白和北慕寒都在后，幽黑的眼中闪过一抹精光。

    今天是什么好日子，这两人竟然都到场了？

    星星有了力气，开始满场乱窜，到处胡来。

    墨白由着他来，倒也没指望他真能杀了那人。

    只是趁他缠住那人的片刻功夫，来到箫九儿身边。

    原本抱着箫九儿逃跑的贾正初已经倒在了地上，箫九儿身体飘浮在半空，周围散发着淡淡的白色光芒。

    墨白看到她，眼神都软了几分。

    他伸手给她擦了下嘴角的血迹，然后取出他找回的两根灵脉，送入她的体内。

    灵脉入体，迅速修复伤痛。

    于是，在场为数不多还能保持清醒的人，眼睁睁看到那本来应该已经被打死的箫九儿，睫毛颤了一下，慢慢睁开了眼睛。

    箫九儿浑身哪里都疼。

    此时光线对她而言有些刺眼，她适应了一下，才看清眼前的画面。

    一张陌生又熟悉的脸出现在眼前，让她鼻子莫名一酸。

    墨白看着她眼中的泪光，俯身亲了一下她的额头。

    “小九辛苦，是师父来晚了。”

    他说完，让她继续陷入沉睡。而后召出一只饕餮，将箫九儿交给了他。

    北慕寒弄晕暴走抓狂的星星，再去看箫九儿那边的时候，正好看见墨白最后亲吻她，又把她送走的画面。

    逢魔钟响，魔界十大守护兽开始有苏醒的迹象。这是两个多月前北慕寒就得到的消息。

    而饕餮，正是这十大守护兽之一。

    北慕寒喉咙滚动，想到一种可能。

    他与墨白对视，心中燃烧着熊熊烈焰，冷声道。

    “我竟不知你已多情到连一具傀儡都不放过的地步。”

    北寅上前，明知故问：“你怎么会来这里？”

    他和墨白相识许久，如果可以，他是不希望这两人动手的。

    因为如果他们打起来，别说这兽林，就连整个北陵都会化为灰烬！

    但看两人的样子，又完全不像是他能劝得住的样子。

    北慕寒刻意压制了多年的灵压终于有机会全数释放。

    场内为数不多还清醒的人，只听得到轰隆的雷声。随后眼前便是一黑，没了知觉。

    城内，遍地是昏死过去的百姓。

    就连匆匆赶回皇宫的皇帝都倒在了半路，毫无知觉。

    墨白瞥了一眼想当和事佬的北寅，嗤鼻讽刺。

    “给他卖了这么多年的命，你也是够没出息的。”

    神兽白虎，西方之神。

    所以当年当他决定成为北慕寒的召唤兽时，墨白就嘲讽过他一波，觉得他脑子坏掉了。

    “这么喜欢当奴才，不如我杀了他，收了你如何？”

    北寅知他嘴毒，可多年没见，再听见这话，仍旧刺耳。

    “死狐狸你再骂一句？”

    “骂就骂，老子还怕了你们不成？”

    墨白眸光闪烁，让北寅顿时心生警惕。

    “将我宝贝徒儿伤成那样，我确实要找你们好好算笔账才行。”

    北寅看出墨白已经发动了幻术，心中不安。

    墨白的幻术若是自称第二，那无人敢说第一。

    “墨白，那箫九儿是傀儡，你难道看不出吗？”

    北寅试探问道，墨白听出他是在套话，却不在乎。

    因为既然他已现身，那真相很快就会被他们查到。

    “傀儡又如何？我九儿随性洒脱，谁说她转世重生不能转到一具傀儡身上？”

    墨白去看北慕寒，似笑非笑。

    “她当年被神族秘术打到魂飞魄散，就算是想保全肉身也无能为力。怎么，神族三皇子连这件事都不知道？哦对，我忘了。那场神魔大战三皇子并未在场，不知是去了哪里？”

    墨白说的每个字，都像是拿着一把刀子在北慕寒的心上捅。

    所以他的意思是，箫九儿是傀儡没错，但同样她也是……

    九儿。

    墨白目光幽幽看他的每一个细微表情，知道他后悔莫及，却没有半分可怜之心。

    北慕寒向来生性多疑，他怀疑九儿，对九儿动手，是墨白意料之中的事。

    墨白杀人诛心，短短几句话就让北慕寒脸色一变。

    北寅察觉到不对劲，这才猛地反应过来北慕寒已经深陷在墨白的幻术里了。

    而且如果北寅没有猜错，北慕寒应该又回到了他得知小九和孩子都命丧战场的那一刻。

    北寅火大，赶紧上前帮忙。

    墨白让北慕寒反反复复看着他心爱之人死在他眼前的画面，对他的弱点，墨白再了解不过。

    所谓幻术，就是要抓住人心中的脆弱加以利用。

    他怕什么就给他看什么，总不会错。

    北寅费了好大的劲儿才把北慕寒从幻境中拉了出来。

    墨白冷眼看北慕寒，淡声开口。

    “废物。你若肯答应我从今以后不再靠近九儿身边一步，我便饶你一命。”

    “休想！九儿是我的，谁都不能抢走！”

    北慕寒咬紧牙关，拳头紧握。

    他什么都可以没有，唯她不行！

    墨白见他冥顽不灵，冷哼一声。

    既然如此，那就别怪他不客气了。

    两道强大的力量撞击在一起。

    空气都凝结了半晌，随后狂风大作，电闪雷鸣，巨大的爆炸声响起！

    螣蛇千钧一发之际把躺在地上的星星弄回身边。

    他飞到高空，看着瞬间被夷为平地的方圆几里，暗暗感叹这两人的实力竟丝毫没有退步。

    不是说墨白前阵子受了伤吗？可看这老狐狸的状态，却是没有一丁点儿受伤的样子。

