    18级的长翅鸥VS34级的大嘴蝠，这是一场怎么样的战斗呢？毫无疑问，这一场简简单单的虐菜局。

    不过，闪光长翅鸥也并非完全失去战斗意志，在知道逃跑无望之后，他就直接一招水流爆裂以迅雷之势冲向佐藤枫，他居然比较鸡贼的知道擒贼先擒王的道理。

    可惜，闪光长翅鸥的这点小把戏在大嘴蝠面前就是儿戏，他直接用一招钢翼就将闪光长翅鸥的攻势完全打断，并且直接就将她秒杀，让她失去战斗能力。

    随后，佐藤枫就用一枚高级球将闪光长翅鸥轻轻松松地收服。

    从佐藤枫发现闪光长翅鸥到收服闪光长翅鸥的这整个过程，前前后后所花费的时间也不过是两三分钟的事情，加上得到大嘴蝠附近无人的确切信息，佐藤枫这一次收服的闪光长翅鸥的过程并没有让人发觉。

    “希望如此吧。”

    看着手中装着闪光长翅鸥的高级球，佐藤枫摸摸肩膀上的大嘴蝠，然后眼神疑惑的看了一眼不远处的一处阴影，心想道。

    在刚刚收服闪光长翅鸥的时候，佐藤枫好像看见那一处阴影出现了一丝扭曲，不过他倒是不太确定。

    “可能是我眼花了吧。”佐藤枫继续看了一下那一处阴影，然后走过去看了一下，发现里面什么都没有后，摇摇头想道。

    佐藤枫收服闪光长翅鸥后，他倒没有急着立即离开，为了不引起怀疑，他规规矩矩地将甲板上的水桶搬到麦斯指定的位置上，然后才选择回到自己的房间中。

    而佐藤枫离开的时候，船尾的甲板上依旧一个人都没有，不过在佐藤枫离开不久，他刚才所注意到的那一处阴影，一抹影子突然间从中出来，然后它贴着甲板迅速地远遁到不知何处。

    佐藤枫一回到房间，立即就将刚刚收服的闪光长翅鸥释放出来，然后也将其他小精灵全部释放出来。

    闪光长翅鸥此时已经从醒过来，不过因为伤的过重而无法飞起来，而心善的美丽花见此，立马就走上前为他进行治疗。

    而其他小精灵在佐藤枫的解释下，他们都知道闪光长翅鸥是新的同伴，顿时都围在闪光长翅鸥和美丽花的身边，其中最为活跃的百变怪已经变成长翅鸥上前套近乎了。

    “长翅鸥，你应该已经明白了吧，你被我打败且收服，以后我就是你的训练家了，不过你放心，我会好好的培养你的，你和我们以后就是同伴了。”

    看见闪光长翅鸥在美丽花的青草场地治疗下已经恢复差不多，佐藤枫一边准备各只小精灵的早餐，一边笑着对她说道。

    闪光长翅鸥认识佐藤枫的时间不过十几分钟的时间，不过因为佐藤枫确实是光明正大地将自己击败的原因，闪光长翅鸥倒是没有选择违背佐藤枫，对他点点头，算是表示臣服。

    事实上，闪光长翅鸥一直被佐藤枫肩膀上的大嘴蝠盯着，她从大嘴蝠的身上感到巨大压力，一想到刚才被大嘴蝠一招击败的事实，她心里对于佐藤枫的一点不满顿时就烟消云散。

    闪光长翅鸥自出生不久就被族群驱逐出来，一个人孤零零地在野外生活了好长的一段时间，性格比较鸡贼圆滑的她自然早就清楚大自然弱肉强食的法则，对于臣服于强者这一件事，闪光长翅鸥心里倒是没有多少抵触。

    而且，温柔美丽的美丽花给闪光长翅鸥的印象非常好，在美丽花的一边为她治疗一边为佐藤枫讲好话的情况下，闪光长翅鸥很快就清楚佐藤枫的为人，心里对于佐藤枫印象顿时就好上许多。

    最后，在佐藤枫送上的一顿美味的高级水系小精灵食物以及十几枚宝石级能量方块后，闪光长翅鸥的心里抵触顿时就沦陷了。

    闪光长翅鸥发誓，她第一次吃到这么好吃的食物，那些平日辛辛苦苦抓到的海鱼和面前的这些高级水系小精灵食物相比，简直就是一个天一个地，完全没有可比性。

    一时间，又是一个穷苦出身的吃货被佐藤枫的美食诱惑所俘虏了，并且从现在的情况来看，她还成为了佐藤枫忠实的狗腿子。

    “好了好了，长翅鸥，我知道你的意思了，放心吧，我不会赶你走的。”看着面前闪光长翅鸥一副可怜兮兮的看着他模样，并且还用双翼抱着他的大腿，佐藤枫嘴角微微抽搐，然后笑着说道。

    “鸥~~”

    闪光长翅鸥得到佐藤枫确切的回答后，连忙点点头叫道，然后就迅速的回到自己的餐盘面前，一脸幸福的吃着餐盘里面的食物。

    不过，令佐藤枫有些意外的是，闪光长翅鸥似乎也是一个大胃王，一份标准的小精灵食物不够她吃，她吃完后就可怜兮兮的看着一个人霸占着五个餐盘的水跃鱼，令水跃鱼一阵头大。

    当然，对于食物的渴望，水跃鱼无比强烈的，直接就在闪光长翅鸥惊讶的目光下，以惊人的速度将剩余三个餐盘上的高级小精灵食物统统吃掉。

    最后，佐藤枫只好再给闪光长翅鸥一份高级水系小精灵食物，这让她心里对于佐藤枫的好感又增添了几分。

    在吃过早餐后，佐藤枫就开始准备干正事，他从身上拿出一些蓝色的染料出来，然后让闪光长翅鸥来到她的身边。

    闪光小精灵的价值不言而喻，即使是一只闪光绿毛虫，放在黑市力也能够卖出天价，因此为了避免不必要的麻烦，佐藤枫必须要用一点小手段来掩饰一下闪光长翅鸥的身份。

    事实上，闪光长翅鸥除了翅膀上的一些部分羽毛与正常的长翅鸥不一样之外，其他地方都是一模一样的，因此，佐藤枫只要为闪光长翅鸥稍微染一下色，他就会与正常的长翅鸥完全一样。

    闪光长翅鸥对于自己的翅膀上羽毛的颜色不同这个问题是非常苦恼，因为这个，她才会被同类排斥，所以在听见佐藤枫可以让她的这一部分羽毛颜色变得和其他同类一样，她自然千万个愿意的。

    不一会儿，在闪光长翅鸥鼎力配合下，佐藤枫用一些蓝色的防水染料将闪光长翅鸥翅膀上的那些绿色羽毛统统染成蓝色。

    这下子，闪光长翅鸥的真实身份就被完美地掩饰过去了，以后只要佐藤枫定时的为她那些特殊的羽毛重新上色，闪光长翅鸥在其他人的眼里就是一只普普通通的长翅鸥。

    