    第二天上学。

    尽管秦妍嫣早早就睡了，但她还是差点就迟到了。

    一路飞奔至学校的。

    秦妍嫣昨晚真是睡了个好觉，心情不错地穿着她爸给她买的名牌鞋，走路的步子都是轻松又欢快的。

    在教室外面正好碰到学霸邱晟睿，秦妍嫣立即堆起一脸甜美的笑。

    可是谁知，人家邱学霸看都没看她一眼，当她是空气。

    秦妍嫣正觉得奇怪，等她一踏进教室的时候，立即就感觉到气氛不对了。

    班上的同学齐刷刷似的抬头看向她，那目光带着惊讶，鄙夷，轻视，还有厌恶。

    其中一个女同学忍不住开口讽刺道：“秦妍嫣，你还好意思来呀？”

    他们都以为秦妍嫣今天不敢露脸了呢。

    秦妍嫣很严肃地走到那女生的面前，问道：“我为什么不好意思来，你给我说清楚。”

    这个女生本来就看不惯秦妍嫣的做派，平时经常逮着机会就讽刺她不如秦明月什么的。

    那女生见她走过来，还伸手在鼻前挥了挥，仿佛怕沾染了什么恶心的东西一样：“你还好意思问呀，秦妍嫣，少摆出你这一套来，我们都看清你的真面目了，你就是一朵大大的白莲花，你比方瑾萱更作，更恶心。”

    秦妍嫣的心猛地一紧，有种不好的预感，但面上却没显露什么，只是冷了声音再度问道：“到底什么意思？”

    “你就装吧，秦明月都把证据贴到我们班级群来了，你在论坛上那几个小号也都实名了，全校都知道你白莲花的真面目了，在背后拿刀子捅自己的姐姐，你不恶心谁恶心，我呸，走开，别污了我周围的空气！”

    全班的同学全部都嘲讽鄙视地看着她。

    秦妍嫣顾不上这些了，赶紧回了自己的位置，手几乎是颤抖地掏出了手机。

    她先是点开了班级群，果然看到群里有几十个艾特她的，留言显示999+。

    秦妍嫣紧綳了神经开始往上拉，每拉一下，神色就变了一分，直接她接拉到了最上面，看到了秦明月贴上来的证据。

    怎么可能，怎么可能？

    秦明月，她是怎么查到的？

    秦妍嫣的心砰砰跳着，手指剧烈颤抖着，手机都差一点掉了下来。

    接着秦妍嫣控制着颤抖的手指，又打开了学校的论坛，看到她匿名发的两个贴子下面全部都是连名带姓骂她白莲花，绿茶精的。

    她点开贴子，赫然看到原本匿名的帐号名称，变成了‘秦妍嫣’三个字。

    还有底下，她用来回复的小号，竟然真的全部实名了！

    论贴上，最新一个贴子是叶知沐实名发上去骂她的，标题是《德川史前第一白莲花秦妍嫣！》

    那楼都已经盖了几千条了。

    【秦妍嫣大白莲，绿茶精，唱完红脸，唱黑脸，真恶心！】

    【现在终于知道学神为什么不敢理秦白莲跟她跟妈了，大表子教出来的小表子，幸好我学神出淤泥而不染。】

    【这白莲气息，就算是方瑾萱还在都自愧不如吧。】

    【她的小号全部实名了，曝光方瑾萱的黑贴就是她发的，果然是藏得最深的白莲花。】

    每看一条，秦妍嫣的手指就颤抖得越厉害。

    怎么会这样，为什么会这样？

    这时，班长从外面进来，叫了她一声：“秦妍嫣，校长让你去一趟他办公室。”

    秦妍嫣又羞又臊的，恨不得原地打个洞进去藏起来。

    她辛辛苦苦维持的形像，这下全都被秦明月给害没了！

    班长生怕她听不见似的，再度加重了语气：“秦妍嫣，听见没有，校长让你马上去他办公室一趟。”

    秦妍嫣尴尬地点点头，放好手机，顶着全班同学鄙夷的目光，起身朝外面走去。

    一路都是对她指指点点的学生。

    走到校长办公室门口，正好看到从另一边走过来的班主任。

    班主任一脸失望地看着她，还说了句：“秦妍嫣，我真没想到，你是这样的人。”

    秦妍嫣紧咬着下唇，既使人设被推翻了，她依然是一幅委屈得一句话说不出来的样子。

    “校长，我错了，我真知道的错了……”

    证据确凿，秦妍嫣也知道自己不可能抵赖得了，低着头说话，每一个字都显得真挚无比，声音满是懊恼，再配上她真诚的表情。

    然而她这幅模样并没有让邱校长的火气降下去，他摇了摇头，真的无法想像，秦明月是在怎样的环境中长大的，这要是换了别人，都不知成什么样了。

    “既然你真的知道自己错了，那这样吧，明天在早操上当着全校师生的面向秦明月同学道歉，学校还会对你记过一次，另外，叫你的家长来一趟。”

    记过，当着全校师生的面向秦明月道歉，还要叫学长，秦妍嫣如遭雷击，面色苍白。

    随即她眼泪大颗大颗地往下落，刚准备说什么时，校长又一句：“出去吧，立即通知你的家长过来，马上，立刻！”

    对于校长的处罚，一班的班主任什么都没说。

    出来的秦妍嫣拿着手机纠结了。

    叫家长，叫谁？

    方雅茹？

    不，不能叫她。

    秦天成，还是秦爷爷？

    自然更不可能叫秦爷爷，秦妍嫣无奈，只好给秦天成打了电话。

    秦天成也很快就来了。

    “爸，那个，我……”秦妍嫣实再说不出来。

    秦天成只好进了校长办公室。

    二十分钟左右，秦天成就出来了。

    他脸色凝重，目光黑沉沉地看着他从小捧在手心里的女儿。

    “爸……”秦妍嫣眼泪落了下来。

    “蠢货！”

    秦天成竟然抬手就给了她一巴掌。

    “这么按耐不住，还指望你能成什么事！”

    不是怪她抹黑秦明月，而是怪她按耐不住，没做足功课就去做了。

    其实，在来之前在，秦天成给曹教授打过电话，想请曹教授吃个饭，让曹教授好好带带秦妍嫣。

    那知曹教授却告诉他，秦妍嫣他带不了，还说她品行有问题，已经将她踢出学习团队了，让她以后都不用来了。

    正好一节课完了。

    秦妍嫣秦天成要出去的时候，秦明月却教学楼上走下来，站在这父女俩面前。

    此刻两父女都有一种抬不起头来的狼狈感。

    秦明月却没什么表情，只冷冷地看着他们，说道：“叔父，欠我的钱该还了，时间拖得够久了。”

