    这些皇子，分别围绕在一些实力强大的皇子身边，像是十皇子，六皇子，二十皇子等等身边，都是众星捧月一般，聚集着不少的皇子。

    并非是所有天剑领皇室的皇子，都有着争霸争权的心思的。

    也有一些皇子，出身不高，资质不高，也没有被皇室的大人物看重，他们唯一想要做的，都只是维持皇子的身份。

    毕竟单单一个皇子身份，就足以令他们在天剑领之中过的很好了。

    这些皇子，大多数都是依附于强大的皇子身边，准备来借助那些强大皇子的力量，通过这次皇子试炼。

    其实真正有资格去争夺地位大权的皇子，也就二十几位。

    至于其他那些甚至都叫不出名号的皇子，都是依附于这二十几位皇子。

    在这些皇子身边，陪伴的武者，则都是衣着各不相同了，这些武者，都是投靠，又或者是被皇子招揽的武者，有出身自皇室的，也有出身自宗门，甚至是有些出身自军方的武者。

    他们几乎都是寸步不离的，跟随在所属的皇子身边。

    在这些皇子之中，最为引人注目的，便是六皇子，六皇子是一名年轻男子，长相跟十三皇子，极为相似，不过此人身上的气质，却是要比起十三皇子要尊贵稳重的多。

    站在那里，便是犹如一颗定海神针一般，掌握皇室大权，乃是皇室诸多皇子之中，如今势力最大的一位。

    他的身边，足足围绕着上百位皇子，最引人注目的，还是站在六皇子身后，一位白发老者，这白发老者就站在六皇子身后，一动不动，如同老僧入定。

    但是楚风眠可以清晰的感觉到，在这一位白发老者身上蕴含着恐怖力量，如果这个时候，谁敢出手偷袭六皇子，绝对会被他无情轰杀。

    “五阶仙帝层次的天尊？”

    眼前这白发老者的实力，比起楚风眠如今表现出的实力，都丝毫不弱，甚至还要更强一些，达到了五阶仙帝的层次。

    这还只是眼前这白发老者，明面上表现出来的实力，楚风眠可以感觉得到，此人的身上，还隐藏着一股更加庞大的力量，他的真正实力，只怕是不止于此。

    “皇室中，居然是有着如此强者。”

    眼前这白发老者的衣着，是标准的皇室弟子的衣着，证明了此人的身份，乃是一位不折不扣的皇室弟子。

    五阶仙帝层次的仙尊。

    如果楚风在不动用全力的情况下，只动用剑术，都未必是此人的对手。

    眼前这白发老者，看来也是要进入太古秘境之中。

    所有进入太古秘境的皇子，武者，一旦是进入其中，本质上都是互为对手，眼前这白发老者，绝对会成为楚风眠的劲敌之一。

    当然楚风眠的真正实力，可不止是他现在表现出来的这一部分，楚风眠的实力，剑道之时他实力的一部分。

    巫神真身，六大先天神兽血脉，神树，楚风眠身上的这三股力量，才是他真正的力量之源，如果楚风眠爆发出全力，哪怕是这白发老者的实力，也有所隐藏，楚风眠也有自信，可以斩杀了他。

    不过不到万不得已的地步，楚风眠也不会在这太古秘境之中爆发出他的真正实力来的，毕竟太古秘境，说是一处极为古老的秘境，可本质上还是被皇室所控制这。

    楚风眠也不知道，其中会不会存在这皇室留下的一些后手。

    楚风眠毁了天剑领中的传送法阵，现在可是天剑领之中的第一通缉犯，一旦是楚风眠的身份暴露，他将会受到军方，皇室的联手围攻。

    甚至是天剑盟，十三皇子，都会立刻跟楚风眠撇清关系。

    这件事一出，影响太大了，所以楚风眠不敢动用你全力，以免暴露他的身份，不过就算是现在楚风眠表面上的实力，也是接近五阶仙帝的层次了，在这太古秘境之中，也可以做很多事了。

    “这白发老者，是天剑领皇室的一位亲王，青亲王，曾经也是天剑领皇子，是一届皇子之中的杰出人物，后来晋升为亲王，是天剑领皇室的一位巨头，现在六皇子，也只是因为有着他的支持，地位才会如此稳定。”

    十三皇子看着楚风眠的目光看向那白发老者，轻声的开口道。

    “青亲王的实力，深不可测，不到万不得已的时候，不要跟此人起冲突，以我现在的势力，还远远没有办法跟六皇子抗衡，这一次进入太古秘境，我的主要对手，是十皇子。”

    六皇子，乃是天剑领皇室之中，地位最高，势力最大的皇子之一。

    而十三皇子，不过是堪堪挤进前十，跟六皇子还有着极大的差距，所以在十三皇子的心中，这六皇子还不是他的对手。

    他的对手，是十皇子，十皇子的势力还要比起他庞大一些，不过他们二人，乃是死敌一般的存在。

    只要是有所机会，必然会打击对方。

    “青亲王。”

    楚风眠默念的一生，记下了这个名字。

    六皇子，虽然是天剑领皇室之中，地位最高，如今威名最盛的皇子之一，但还没有到一手遮天的地步，就在六皇子不远处，还有着另外一位皇子。

    这位皇子的身材无比高大，比起诸多皇子，都是要高上一头还多，裸露的肌肤上，浮现出了一种古铜般的金属色泽，居然是一位修行的炼体之道的武者。

    天剑领，几乎是以剑道独尊，不管是皇室，还是军方，还是宗门，都是以剑宗为主，修行其他武道的武者，少之又少。

    尤其是天剑领皇室，更是号称天剑神皇的正统继承，修行的自然是天剑领中最为正统的剑术。

    “这就是二十皇子？”

    楚风眠也从十三皇子给他的资料之中，认出了这位皇子的身份。

    二十皇子。

    天剑领皇室之中，地位最高势力最为庞大的皇子之一，是六皇子，最大的对手之一。

    这二十皇子，修行的却是以身化剑的剑道，这种剑道，不算是最为主流的剑道，但是曾经也盛极一时。

