    第2232章再见一双儿女   

    自这一战后，宇宙格局重新划定，一分为三。

    

    金乌天帝占据天庭，人族占据地面，龙皇以龙界为中心辐射数千个大大小小的世界，都落在他的掌控当中。

    

    这一战对于人族来说是具有划时代意义的。

    

    那个祸乱人族百万年的邪恶大帝终于消亡，也算是给历代那些被天人族所杀的人族先烈报仇了。

    

    为了完成这个目标，牺牲了太多太多。

    

    那一战之后，天下又安定了。

    

    龙帝不知所踪，在无尽时空中流浪。

    

    现在他是帝兵，这世间已经没有多少力量可以摧毁他，包括时空乱流。

    

    他要去寻找自己那一对儿女，不见到他们难以安心。

    

    时光流逝，一千年就这么过去了。

    

    龙帝在无尽的时空中漂泊，所经过的行程数难以估算。

    

    这些年都是一无所获，唯有对于时间的领悟又加深了许多。

    

    这一天，一柄金色长剑停了下来，汲取空间之力补充消耗。

    

    忽然，剑身一颤。

    

    前方出现了一个时空旋涡，在旋涡中间有一个黑点浮载浮沉。

    

    “那是？

    ！”

    龙帝停止汲取空间之力，飞了过去，顿时剑身颤抖得更加厉害了。

    

    那哪里是什么黑点，就是一个大世界啊。

    

    武神界！   

    寻找了那么久，终于找到了，龙帝却有些忐忑起来，害怕进去之后发生一些自己不愿意看到的事情。

    

    犹豫了好一会儿，龙帝才靠近，一头扎了进去。

    

    这外界的封禁对现在的他来说不是什么大问题，剑尖突刺几次就穿了进去。

    

    一进入武神界，龙帝就感知到了这个世界的‘神道’已经被‘人道’所取代，变成了适合人族生存居住的地方。

    

    封印被破，也导致了武神界不能继续在时空乱流中漂泊了，就此停了下来。

    

    此界最核心的地区，防守无比严密，外头有十位帝君跟一位准帝保护。

    

    这里，正是龙曦沉睡的地方。

    

    他依旧是那被厚厚茧子包裹的模样，没有半点变化，唯有仔细探查才能查到有一丝生命波动。

    

    今天龙小璃照例前来查看，将一个药瓶内所装的液体倾倒下去，很快就被吸收掉。

    

    叹息一声：“我的好弟弟啊，你究竟什么时候才能苏醒，已经过去一万年了，姐姐也到了准帝巅峰，好想出去给父亲母亲报仇啊，但...以我一个人的力量根本做不到。”

    

    因为自身体质的缘故，龙小璃的寿元无比悠长，一万多年过去了，她依旧是保持着少女般的模样，岁月没有在她身上留下半点痕迹。

    

    这些年来，她也培养出了十位准帝，都被她以混沌之力给封印起来，等待着将来大战的那一天再全部解封。

    

    但仅仅只是这样还不够，她必须要成帝，才能有把握去报仇。

    

    忽然，龙小璃娇躯一震，目光穿透虚空，看到了悬浮在穹顶之下的皇道之剑，并且感应到了自己施加的封印被破，立即神色凝重：“帝兵！”

    

    下一刻，她就到了龙帝面前，沉声道：“你是哪位大帝的帝兵！”

    

    同时，她又心生疑惑，感觉这把剑有种很熟悉，让人亲近的感觉。

    

    “小璃，是我。”

    

    这熟悉的声音，立马就让龙小璃身躯僵硬在那里，难以置信：“父亲？

    ！”

    

    “是我，终于找到你了，还活着就太好了。”

    

    龙小璃双手捂着嘴巴，瞳孔放大，使劲的摇摇头：“父亲你施展的什么障眼法，赶紧散去吧，别跟我开玩笑。”

    

    “我把自己炼制成帝兵了。”

    

    一句话就让龙小璃破防，眼泪啪嗒啪嗒的往下掉：“为什么会这样？”

    

    “这一切说来话长...”   

    龙帝简明扼要的将事情经过说了一遍：“别伤心，现在这样也不是不可逆，将来是有机会恢复的，你弟弟现在如何了？”

    

    龙小璃擦干脸上的泪水：“他还是老样子，我每天都会给他浇灌生命之水，但都没有太大的变化。”

    

    “带我去看看。”

    

    “嗯，父亲跟我来。”

    

    密室中，龙帝看着跟一万年前没有太大变化的龙曦，暗自以叹。

    

    他们这一大家子都是命运多舛，哪怕是身具大气运，但在几位大帝的影响下，还是会出现此等状况。

    

    “嗯？

    不对！”

    龙帝忽然说道：“曦儿的体内，在进行着一场绝无仅有的蜕变！”

    

    龙小璃各方面都比不过龙帝，自然无法察觉到龙曦这位大帝的真实情况。

    

    简单点说，龙曦的体内就好像存在了一个巨大的火山，每时每刻都在吸收这四周围的能量，等到吸不了的那一天，就会爆发，释放出让天下震惊的力量。

    

    “真的吗？”

    龙小璃瞪大了眼睛，惊喜无比：“那岂不是说弟弟还可以醒过来？”

    

    “这是自然，就是不知道还要等多久。”

    龙帝道，旋即话音一转：“现在武神界有多少人口？

    强者数量如何？”

    

    龙小璃回答：“回父亲，总人口五亿，现如今有两位准帝，六位帝君在维持运转。

    另外还有十位准帝，二十五位帝君的寿命在过了一半后被我封印起来。”

    

    武神界过去一万多年，能培育出这么多强者也不算什么难以接受的事情。

    

    “那武神族呢？”

    

    “他们啊。”

    龙小璃道：“算是融入进了人族中吧，现在已经没有这个种族了，父亲来的时候应该已经察觉到了。”

    

    武神族‘消失’这个举措很好，或许应该说是人族将其吸收，用人族的文化底蕴去吸收、同化，最后变成自己的力量。

    

    这是龙帝以前就想到的计策，只不过诸天万界太大，加上外敌环视，根本没有机会去做。

    

    “现在武神界被解开封印，跟外界的联系重新打通，我会带着龙曦跟你封印起来的准帝、帝君回到永恒大陆去。”

    

    龙小璃愕然：“父亲这话的意思是还有任务要女儿去做？”

    

    剑尖点了点头，声音低沉了下去：“这件事情很重要，只有你才能完成...”   

    后面的话，在龙小璃心间响起。

    

    龙小璃瞳孔中慢慢爬上了震撼，最后轻轻点头。

    

    

    

