    莎芭慈善晚会称得上是众星云集。

    因为关注度比较高，很多明星都乐意来走个红毯露露脸。

    但是来了的都要捐钱。

    其中有拍卖环节。

    明星们可以自己准备拍品，把拍卖的钱捐出去。

    以前有明星来这里，只是为了蹭红毯，一毛不拔。

    后来主办方直接公开了每个明星的捐款额，一下子把裸泳的明星都揪了出来，被网友们一顿群嘲。

    后来就没有明星敢再这么干了。

    你可以不来, 但既然来了，就得掏点东西才行，毕竟这终究是个“慈善”晚会。

    顾谣情本来也不太想参加这晚会了。

    但苏书和她说她要来，于是她也来玩玩了。

    但是二人并没有一起，因为不同路。

    这一次，顾谣情也跟江述学习，她没有走红毯, 直接就进入晚会现场去了。

    苏书和顾谣情不同, 她还挺盼着走一回红毯。

    二人的境遇就不一样, 顾谣情红毯都快走腻了。

    苏书出道六年来，却还没走过一次这样的红毯。

    两人的心态肯定是天壤之别。

    18：14分。

    苏书终于踏上了红毯。

    她一席白色的露肩长裙，层层叠叠的裙摆，摇曳出妩媚的弧度，海藻般的黑色长发滑落胸前，映衬得她肌肤如雪。

    沉醉的夕阳之下，娇艳的红毯之上，她宛如一朵盛开的白莲，那微微上扬的红唇。

    自信，高贵而又妩媚。

    她的演艺生涯中, 从没走过这样的红毯，也从没有像今天这么娇艳动人过。

    耳边咔咔的声音不绝于耳, 摄影师们拍疯了。

    “这谁啊！这么漂亮有气质的女人，以前怎么好像没见过？”

    “苏书啊！江述下一部电影的女主。”

    “我靠，她就是苏书啊！”

    “妈的, 江述的眼光可真好！”

    “……”

    江述也正在电脑前看红毯直播。

    看到苏书这一身打扮, 他还算比较淡定。

    因为早就领教过她的性.感了。

    而且那天连她裙底都看过了, 她穿得那种内裤, 根本就裹不住，阴谋都钻出来不少……

    好在苏书并不知道自己看见了那些，否则，就真的尴尬了。

    她今天这穿的，比那天还保守多了。

    虽然露肩，但不露胸，也不露腿。

    江述再看，内心就平静多了。

    不过看直播的网友们可太惊艳了。

    【啊啊啊姐姐这么可以这么美！】

    【姐姐我可以！】

    【这不得秒杀一众红毯女星？】

    【沧海遗珠，被江述发现了啊！】

    【我宣布！我反对江苏cp！苏书是我的了！】

    [赶紧洗洗睡吧！梦里啥都有]

    [……]

    如苏书所想，她这一次出场，当真是惊艳到了所有人。

    “欢迎苏书，今天好美呀！”红毯主持人笑盈盈地拍起了小手。

    “谢谢谢谢！”苏书莞尔轻笑。

    虽然已经阔别镜头许久，但是重新站在镜头前，她还是很快就找回了曾经久违的感觉。

    张弛有度，落落大方。

    “你也很久没有出现在荧幕前了，有没有想和一直支持你的粉丝说些什么。”

    “当然要感谢他们了，我知道我的粉丝并不多, 但他们都很爱我。”

    “对了。”主持人突然道：“你和江述认识多久了？”

    “四个……礼拜多了。”苏书心底一惊, 差点说出四个月。

    这主持人有点阴险，和她聊着别的话题，突然问一个关键问题，让她没有防备差点说漏嘴。

    因为前些天她还发微博说，和江述是在演唱会上认识的。

    顾谣情的那场演唱会是七月一号，今天是八月一号，所以说四个礼拜勉强也行。

    “四个礼拜呀？我还以为是四个月呢！”主持人调笑道。

    “没有的，那场演唱会到现在也就四个礼拜多嘛！”苏书温柔地笑着。

    她的心态已经调整了过来，拼演技她是一点儿都不慌。

    “那为什么说四个礼拜，不说一个月呢？”

    “我只是想故意逗你们一下的。”苏书笑得很开心。

    “原来是为了逗我们，我还以为你是不小心说漏嘴了呢！”

    “没有没有……希望大家多多关注电影《情书》！”

    此时此刻。

    顾谣情正在晚会现场，和上前与她招呼的人友好交谈着。

    这时，芭莎晚会的负责人尹茹突然来到旁边，将她悄悄叫走了。

    “谣情，真的很抱歉。”尹茹满脸的歉意：“你恐怕得先离开一下了。”

    “什么意思？”顾谣情蹙起了秀眉。

    “有人要求，让你离开这里，我也真的没办法，只能和你说声抱歉了。”

    要求让我离开？

    顾谣情一时间还没想明白是怎么回事。

    面前的尹茹就一个劲儿的道歉，态度倒是十分谦卑，但就是要让她离开这里。

    顾谣情叫上宋晴文，气呼呼地走了。

    她打开手机，随手就发了篇微博：【走了，没意思。】

    另一边。

    告别了主持人的苏书，正要进入晚会现场时，突然也被一个男人拦住了，将她请到了另一边。

    江述留意到了镜头边缘的这一幕，有点狐疑是什么情况……

    “不好意思苏小姐，您不能进去了。”男人说着歉意的话，但语气却有着命令的味道。

    “为什么？”

    “您请回吧！”男人说完就离开了。

    同样是让两人离开，对顾谣情的态度至少还算得上尊重，而且是晚会负责人亲自出面。

    但对苏书，态度就显得很无礼了。

    苏书呆在原地蹙着秀眉，还不知道到底是怎么回事。

    不过她反应很快，隐约已经意识到原因了。

    以江述的名气，并没有收到邀请。

    这肯定不是主办方意思，毕竟江述要是能过来，带来的流量热度太大了。

    一定是上面有人给压力了，主办方才没敢邀请江述。

    现在突然赶她走，那只有一个原因，她是江述的电影女主，和江述关系匪浅。

    她能受到邀请，是因为江述。

    现在进不去现场，也是因为江述。

    就在这时，她的手机响了，是江述打来的。

    “我刚刚看有个人把你请到了另一边，怎么回事？”

    “他们……让我回去。”

    “让你回去？”江述皱起了眉头。

    “嗯，不让我进去了……”

    苏书有些沮丧，不过很快，她又笑了起来。

    “没事呀！反正我红毯已经走过了，目标已经完成！”

    苏书笑嘻嘻起来：“而且进去之后还要捐钱呢！现在钱都省了，等于我白嫖了他们的红毯，还宣传了一下咱们的电影，今天真是赚大了！”

    “肯定是因为你和我有合作。”江述的语气很严肃，没有和她笑的心思：“既然不让进，那还邀请做什么呢！”

    “可能是最初他们以为不邀请你就行了，结果没想到上面的人刚刚突然又要求，和你合作的人也不能来……”

    苏书继续道：“当然了，也可能是故意的，就是邀请我过来，又不让我进去……或许他们觉得这样是在打你的脸，反正我也搞不清楚了。”

    “我知道了。”

    “对了，谣情和你也有合作，她不会也要离开吧？”苏书突然问道。

    “她咖位比你大很多，应该不会，先挂了。”

    “噢~~那就好。”

    江述挂了电话，马上去打开微博编辑了一篇微博：【既然因为她演我的戏不让进，那你们邀请她干嘛？不愧是S-B主办方，这名字真特么绝了！（ps：我打得是莎芭的缩写）】

    江述刚编辑完这篇微博，正要发出去时，又收到了顾谣情发来的微信：【老公，我被人家“请”出去了[白眼]】

    她竟然也被赶了出来。

    吗的！

    江述马上在这篇微博的最后又追加了一句：我去年买了个表！

    这篇炮轰莎芭晚会的微博一发出去。

    立即引起了轰动。

    【原来谣情是被赶出来的，怪不得她发了那篇微博！不要逼脸的莎芭！[愤怒]】

    【就是啊！邀请别人大老远过来，结果又不让人进，干的是人事吗？】

    【上次为顾谣情狂怼金曲奖，这次又为她怒怼莎芭，不如谣情就从了江哥吧！[狗头]】

    【本小蜻蜓真的感动了，支持江述！】

    【喂喂？江述女朋友不是苏书吗？】

    【我去年买了个表，什么意思？】

    [应该是，取每个字拼音首字母的意思[狗头]]

    【我宣布！本人两个月僵尸cp粉，十天江苏cp粉，从今天开始成为情书cp粉！】

    [雾草！顾谣情和江述，合起来还真是“情书”，江述这电影名不会真是这意思吧？]

    [本小蜻蜓也有点想做这个cp粉了怎么回事？[大笑]]

    【本人实名制反对情书！江苏党集合！！】

    【有没有一种可能，“情书”指的是谣情和苏书？】

    [你这问题给我们干沉默了]

    [……]

    其实江述本来发这篇微博是为苏书撑腰。

    后来看到顾谣情那条微信后，自然变成了为她俩撑腰。

    但因为顾谣情发了那篇微博，导致几乎所有人都认为，这篇微博为了挺顾谣情。

    莫名其妙的，还把一些小蜻蜓给感动到了，还给两人整出了cp粉。

    顾谣情突然打了个电话过来，轻声软语地笑道：“老公，原来你拍情书这部电影，是因为咱俩的名字呀！”

    江述：“……”

    这就只是个巧合而已，我哪有想那么多啊！

    “唉……没想到最后，竟然还是让网友帮你发现的。”江述佯装叹了一声。

    “嘿嘿……都怪我太笨啦！到现在才明白老公的良苦用心。”

    “好啦！”江述笑道：“你去好好安慰苏书一下吧！你好歹还进去现场了，她还没进就被人请走了，估计她心里也不好受。”

    “嗯嗯，我马上就给她打个电话。”顾谣情轻声笑道：“不过看你这样为她出头，她应该好受多了吧！”

    “不只是为她啊！其实主要还是为了你。”

    “嘿嘿……”

    ……

