    李征说完一通要求之后，就离开了，留下张诚五人在那里面面相觑了良久，张诚才干咳一声道：“既然主公提出了要求，我们开始讨论吧，林兄，作为尚书令，记得记录。首先是这个官职的问题……”

    行家一出手，便知有没有，一开始讨论，立刻发现了在场的人都有真材实料，尤其是殷见深和萧功名。

    可以看出，刚开始他们还有些放不开，不过逻辑清晰，说话不多，但每次都能说到点子上，而且总能在问题卡住的时候，提出关键性的意见。

    让蒋晟和沈钧这两个老家伙都有点招架不住了。

    现在的年轻人，都这么猛的吗？

    蒋晟看着看年轻的张诚、林耀祖、殷见深还有萧功名，再想到差不多年纪的李征，蒋晟不得不承认，他们老了，现在，是年轻的人天下了。

    这种讨论，是一种思维的碰撞，时间越久，众人越放的开，讨论的也越是激烈，越是投入，甚至最后，都忘时间的流逝，等衙役们提醒到了晚食的时间，他们才反应过来，原来，不知不觉之间，已经过了四五个时辰了。

    停止讨论，六人开始吃饭，经过四个多时辰的讨论，众人已经放开了，张诚说话也随意了许多，吃了一口饭菜，不由遗憾的摇了摇头道：“可惜，没有楚王殿下做的好吃。”

    蒋晟看过情报，知道李征擅长厨艺，但是，还真的没有尝过，不过情报中说，尝过的人都说非常好吃，而且花样很多，做法新颖，味道别具一格。

    “你经常吃到楚王殿下做的饭吗？”

    “以前在易山县的时候，楚王殿下经常亲自下厨，后来到了沙江郡，下厨的次数就少了，来了州城，只做过三四次吧。”

    “你每次都吃过。”

    “那必须的啊！楚王殿下喜欢吃饭的时候，有人陪着，也喜欢看别人吃自己做的美食。”

    “听说，楚王殿下做的饭特别好吃，是不是真的？”萧功名好奇的询问道。

    “那的确是人间少有的美味啊。不过，也有不好的地方，吃过楚王殿下做的饭后，再吃其它人做的饭菜，总觉得少了点味道，没有胃口。”

    张诚刚说完，突然看到对面的所有人都站了起身，视线落在了他的身后，并且躬身行礼道：“拜见楚王殿下。”

    张诚吓了一跳，反应非常快的赶紧起身转身，在他们行完礼之前，跟着一起行完了礼。

    李征刚回来就测试了一下，现在的势力规模完全足够支撑施展神通“跨界投影”了。

    很好，离开的顾忌又多了一个。

    李征已经开始思考接下来离开此界的事了。

    李征心不在焉的摆了摆手道：“不用多礼。对了，再加上一条，将这些繁文缛节尽可能的简化，尤其是平时的礼节，每次都这么拜见来拜见去，你们不烦，我都烦了。”

    说话间，坐到了他的位置上，虽然想着离开此界的事，不过临离开之前，也要把此界的事料理好了，没有后顾之忧才行。

    李征将注意力集中到了接下来的安排上。

    坐下之后，李征立刻发现了和之前最明显的变化。

    书桌上的文件都已经清理了，只剩下一份厚达数十页的文件。

    虽然文件有些厚，但是和之前相比，已经非常少了。

    看到这里，李征满意的点了点头，然后随意的翻看了一下，大致的看了一遍，发现都是按他说的意思办的，再次满意的点了点头道：“很好。”

    李征将文件放下，笑道：“新朝新气象，我们就不应该因规守矩的，一切都要按现在的具体情况，进行具体的改变。对了，最重要的一点忘了说了，律法，以后，所有的一切，都要以立法的方式确定下来，以保证无论官员还是平民，甚至我，在做事的时候有法可依。再做出相应的人事和结构以及政策上的改变。先改变律法，再做出相应的改变，这是以后你们做事的基本准则，知道了吗？”

    林耀祖赶紧将李征说的话，记录下来。

    “一天时间，我已经将剩下的八郡接收了过来，你们立刻安排人进行接管吧，该有的奖励和惩罚，都根据新规来，该有的改变，也在这个过程，慢慢实践。

    “接下来一段时间，我们就不再扩长了，就以治理吴州为主，顺便以吴州为基础实验新制。等吴州完全没了问题，我们再进行下一轮的扩张。”

    这是题中应有之意。

    张诚等人对此并没有意见。

    李征说完正事之后，说起了自己的私事，也就是他接下来的打算，不过，他怕引起不必要的麻烦，并没有直言离开此界，而是找了一个借口……

    “最近，我要闭关一段时间，吴州，就交给你们了。你们是我选出来的英才，我相信你们的能力，一定可以帮我治理好吴州，让吴州越来越好！”

    “是！”虽然大家心中有无数疑问，虽然大家心中各有不同的意见，不过，却没有一个人提出异议。

    “对了，檄文中提到，人人如龙，这点我非常看重，张诚，我的那份资源，还像以前那样，全部投入我们的势力之中。我要你们加大武馆和书院各级建设上，要让更多有条件的人学得了武，学得了文，可以走上修炼道路。我希望未来，我的治下人人入品，我的治下，不再有普通人！”

    这样以来，就可以抵消系统升级之后带来的负面影响了。

    而李征的这个宏愿，却让在场的所有人为之震动。

    而李征放弃自己的利益，舍己为人，损私肥公的行为，更是让众人心中感叹不已。

    有谁嫌弃自己的资源多呢？

    也只有李征，自发展势力以来，他从来不占势力的便宜，而是将所有的资源都投入到势力的发展之中。

    这也是李征的势力发展的那么快主要原因。

    其它势力难道不知道吗？

    知道，却没有人敢这么玩。

    在实力为尊的世界，敢这么玩的人，都是在找死！

    但是，李征就敢这么玩，而且还玩的非常好。

    他的实力一点儿也没有因为放弃自己的那份资源，而放缓或停滞不前，甚至他的实力的提升速度反而更快了。

    这就是妖孽啊！

    根本不能按常理去理解他！

    “张诚，你是首辅，这件事你上着点心。”

    “是！臣定不辜负您的厚望，一定会将您的这份资源用到最需要的地方。”张诚赶紧受宠若惊的躬身行礼表态道。

    张诚心中暗暗发誓，你不仅要做好，还要让因此受惠的所有人都知道，这些资源是怎么来的，让他们感激李征一辈子。

    李征对张诚的办事能力非常放心，点了点，看向张诚的眼神中充满了期待。

    若吴州真的可以做到人人入品，那么，嘿嘿，他就可以再次收割一次了。

    光是想一想，都心痒难耐。

    最后，在众人眼神的示意下，张诚还是硬着头皮，提醒道：“主公，势力初建，好多事，还需要您拍板决定，这个，您闭关的时间，可不能太长了。”

    “放心吧，若是顺利的话，每一旬我都会出关一段时间，到时候可以集中起来解决这些政务问题。”

    一旬，出关一次，也好！

    还在众人可以接受的范围之内。

    等众人离开之后，李征不过用了三个时辰就修炼到了金丹极限，进无可进的程度。

    这时，李征终于感知到了一种枷锁加身的感觉。

    “这就是《开天斧经》中提到的来自世界的桎梏？”

    皇武界的实力的极限，就是四品极限。

    到了这里，想要再进一步，已经不可能了。

    只有离开此界，前往更加高级的世界，才可以突破桎梏。

    而且突破到三品后，再想回来，也只能用特殊的手段，才可以做到。

    当然，有“穿梭三界”神通的李征，并不在此列。

    只要有“九州令”在，他随时可以回来。

    “很好，去战妖界的理由，又多了一个。”

    李征去了竹林书院，做最后的准备。

    “战妖界，听听，又是战的，又是妖的，肯定非常危险，还是慎重一点儿，做好完全的准备再去为妙。”

    提到战斗，李征首先想到的自然是自己的战宠‘小空’了，只是若是不合体时，怎么安置小空呢？

    其它世界可没有专门照顾小空的人啊。

    “对了，我的本命法器中还有一个可以存放活物的一尺见方的空间，结束战宠秘术之后，可以直接将小空收入其中。”

    李征尝试了几次，发现小空完全适应，进入之后就陷入沉睡，取出来之后就苏醒了，恢复原来活蹦乱跳的模样。

    “简直就是为小空量身定做似的，以后干脆就叫它‘战宠空间’得了。”

    解决了小空的问题，李征又开始做其它的准备工作——整理系统空间。

    李征将可以提高实力的都用了，将可以提高战力的装备，都整理一遍，做到心中有数，以便充分发挥自己的优势。

    然后李征又将可能用到的丹药，道具等各种在异界可能用到的东西，都放到最顺手的位置，以防到时候找不到抓瞎。

    等一切准备就绪，李征通知了张诚一声之后，就盘坐在灵竹树下，开启了核心处的防护阵法，取出‘战妖令’，与小空合体之后，施展‘穿梭三界’神通，身影一闪，消失在了此界。

