    “秦大哥，自己人！”温小筠察觉到前面秦奇的动作，顿时意识到鄞诺的危险，猛地前探身子，急急叫喊预警。

    可是鄞诺就像完全没看到一般，对于侧身飞来的利剑根本不予理会，倏然一个前跃，鲤鱼打挺一般动作迅速的钻进了车厢。

    后面秦奇根本不管温小筠说什么，便是天王老子来了，这样没礼貌的钻进他家主人的马车，他也要徒手把他薅出来！

    就在单手攥住车顶的秦奇打算从车窗处对鄞诺施展攻击的时候，白鹜忽然冷冷的说了一声，“秦奇！”

    车窗外的秦奇动作立时一僵，向鄞诺腰身部位袭去的剑立时转向。

    因为一系列动作太急，导致秦奇一时根本收不住力道，只能朝着一旁的马路狠狠扎了过去。

    但到底身上功夫了得，即便动作非常狼狈，秦奇还是在第一时间调整了落地的身形，匆匆踉跄了一步才侧滚落地。

    还没等温小筠反应过来，摔了半身泥的秦奇又返身回来，以最快的速度与马车齐平，之后单手扒住马车边缘，一个跃身，生生跳回回到他原本的位置，重又驾驶马车去了。

    等到马车再度稳住，继续平稳前行时，车里的气氛几乎已经降到了冰点。

    鄞诺坐在白鹜与温小筠中间的位置，铁青着脸，侧眸瞪视着旁边的白鹜一声不吭。

    白鹜也一反之前谦谦君子的优雅风度，冷冷回视着鄞诺。

    深秋的气温本就不高，再加上这两座散着逼人冷气的大冰山，温小筠觉得自己简直要被冻僵了。

    僵持了片刻，温小筠终于经受不住，率先打破的沉默。

    她抬手轻轻拽了下鄞诺的衣袖，“表哥，苏雪心的事，你解决的怎么样了？”

    鄞诺侧眸冷冷瞥了下温小筠，从牙缝里狠狠挤出几个字，“解决的很好，相当好，不能再好了。”

    温小筠牵动尴尬的嘴角，生硬的笑了笑，“那就好···辛···真是辛苦表哥了···”

    “不辛苦，”鄞诺皮笑肉不笑的回应，“就是有点累，需要坐这儿恢复恢复元气。”说到“这里”两字，鄞诺特别加重了字音，带着一种锉动后槽牙的狠戾摩擦声，听得温小筠额头直往外冒冷汗。

    她无奈的扶了下额头，无声的往旁边挪了挪，给鄞诺腾出更多的空间。

    白鹜皱了皱眉，直视着鄞诺的目光冰寒瘆人，“‘这里’有些挤，怕是并没有鄞兄您的休息之地。”

    一听这话，鄞诺头上血管差点没被直接气爆，瞪视着白鹜的眼睛险些喷出火来。

    就在鄞诺即将爆发的千钧一发之际，眼见着气氛越来越诡异的温小筠倏地起身，果断坐到了对面，大气非常的摆摆手，帮鄞诺解决了眼前的困境，“地方是死的，人是活的嘛！现在不就有地方了嘛？两位兄长都是干大事的人，一定不会在乎这点小事情。”

    没想到温小筠这话一出口，却让车里气氛变得更尴尬了。

    鄞诺愤而转目，凶恶的视线闪着迫人的寒光，好像恨不能将温小筠一口吃了。

    白鹜那一边的表现则好得多，他不以为意的笑了笑，望着温小筠的目光温柔如水，“筠卿，鹜的话已说完，却只是对你一人说的，并不牵涉鄞兄什么，也请你暂时为鹜保密好么？”

    温小筠额头立时滑落三根粗重的黑线与一大滴汗珠。

    这样当着人家的面避讳人家真的好吗？

    想到既说出，温小筠为难的挠了挠头，“白兄，这事我家表哥本来不知道，你这么一说，就算把我彻底给卖了。”

    鄞诺早已快被温小筠一顿骚操作给气吐血了，听到这句话，嘴角更是气得阵阵抽搐，“温小筠！你这是打算把你亲表哥给卖了吗？”

    温小筠转过脸来，一副人畜无害的纯真笑容，“哎呀呀，真要把你卖了，还能当着你的面砍价还价吗？那岂不是把表哥你当成小白痴了吗？表哥你这么聪明，千万不要如此不自信呐。”

    鄞诺此时心脑血管没给气爆裂，都算他定力超一流了。

    他搭在小桌上的手寸寸收紧，指节一点点泛白，咬牙切齿的总算勉强挤出一点笑容，“我对自己一向自信，我信不过的是你。”

    温小筠的脸色登时沉了下来，怒视着鄞诺恨恨的说，“我信得过我自己就行了，不用您多操心！”

    白鹜眉梢微动，面上却还维持的和善平缓的温柔笑容，“筠卿，时间不早了，山贼那里的事，鹜还要尽快解决。”

    温小筠恍然想到白鹜现在其实也算半个卧底，现在的处境的确会很危险，“白兄，你忙的你的。正好，我和鄞诺也要下车回去办我们的事。有消息，咱们再及时联系。”

    听到这一句，外面的秦奇就像是有心灵感应一般的及时勒停了马车。

    等到马车彻底停稳，温小筠一把拉住鄞诺，半猫着腰的站起身，就要下车。

    不想她的手刚抓住鄞诺的袖子，就被白鹜中途拦截的握在了手心里。

