    但......具体时间有什么用，他也不知道。

    可是......

    云千帆的眼中杀意凛然。

    那些人竟然只是为了一个鼎，就屠了全村！

    他们——该死！

    拿出打火机，点燃了手中的信，仍有他在桌上被烧成灰烬。

    “呼......”

    最后一口香烟从他口中缓缓吐出。

    他想了想，那个手机打了一个电话的。

    “喂，云爷。”

    电话那头传来了龙宇的声音。

    “让你查的，有消息了吗？”

    云千帆很想知道，让龙宇查的事情到现在到底有没有消息。

    “云爷，暂时还没有查到，我们的人才刚刚进去，所涉及的并不多。”

    龙宇的语气有些凝重。

    他也看得出来，这件事对于云爷而言，很重要。

    必须要尽快的查出一个结果来。

    “嗯，尽快调查出一个结果来。”

    说完，云千帆就挂断了电话。

    “收拾一下，去苏氏集团。”

    ......

    古阳市。

    一栋豪华的别墅中。

    肖扬和金耀两人跪在一个男人面前。

    男人背对着两人，双手放在身后。

    “大人，事情的经过就是这样的，我们也查不到那个人的真实身份。”

    肖扬战战兢兢的将他们在云川发生的事情一五一十的说了出来。

    没有一丝隐瞒，他们也不敢在这个大人的面前隐瞒事情的真相。

    “想不到，在小小的云川居然会出现这样的人物，真是有些意外啊。”

    男人的语气似乎很轻松，压根就没有把两人说的话放在心上。

    “但是......”

    忽然间，男人的语气猛然转冷。

    “你们让组织牺牲了一个侯爷，一个王爷，外加数个百夫长甚至千夫长的高手，所以，你们必须受到惩罚！”

    听到惩罚两个字，肖扬和金耀浑身一颤。

    “大人，我们知错了，求求大人再给我们一个机会！”

    “是啊大人，这件事完全就是在我们意料之外的事情。”

    肖扬和金耀不停的祈求眼前这个男人。

    若是让外人看见这一幕，估计眼珠子都得掉下来。

    这恐怕是无数人都看不见的画面吧。

    “有功就有赏，既然你们做错了事情，那就要被惩罚，组织的规矩，你们是知道的！”

    “带下去，在禁闭室关半个月！”

    两人心头一颤，在这一刻，甚至连呼吸都停止了。

    禁闭室！

    那是一个让整个组织都会畏惧的地方。

    因为从禁闭室出来的人，就没有一个正常。

    他们当初可是亲眼看见，一个从禁闭室出来的侯爷，已经对女人失去了兴趣，反而喜欢上了男人！

    “大人！”

    “大人不要啊，我们一定会替组织卖命的。”

    “不要把我们关进禁闭室。”

    但男人没有丝毫动容，语气冰冷的说道：“带下去！”

    “是！”

    两个带着墨镜的黑衣人走上前，带着两人离开了别墅。

    而此时，男人的口中吐出两个字，“废物！”

