    生意谈妥，离开当铺后，赵坤身上再次多了三千大洋的财富，其中银元只有两百个，剩下的全是大黄鱼和小黄鱼。

    赵坤这次带来的那些小物件，被当铺老板估价九百多个大洋，其中主要是机械手表占据大头；其他的虽然精美，但是贵不到哪去，毕竟洋人也在卖，要是当铺老板收价太高，就砸自己受上了。

    结算时，当铺周老板给赵坤凑了个整，又多付了两千大洋的定金；约好下次要购买的东西，主要是以机械手表和打火机为主。

    这两样东西在大城市不愁卖，这做工之精美，当铺老板都准备留下一块自己戴。

    至于威哥这种药，赵坤让掌柜的先试用一下，要是感觉不错，在谈其他。

    离开当铺后，赵坤沉吟思索了会，两个世界的时间差对他来说是个问题；原本想回到现代世界好好休息一段时间，但是现在看来，只能在民国时期凑活一下了。

    安全问题也要提上行程，赵雄上赶着要跟他，赵坤也看的出来；要是这次能办好事，招此人当个护卫也不是不行。

    前提是赵雄得把家人接到余江镇，赵坤买了半条街的民居，就是准备招揽很多保镖护卫，给他们一家人居住。

    只有家中有人居住在这里，他们才会用心护卫，赵坤也用的放心。

    身上带着不少的钱财，赵坤这里休息还是比较小心的；不仅找了镇上最好的旅店，休息时还用重物堵着房屋门，这样有半点动静惊醒他，赵坤就可以瞬间通过系统回到现代。

    休息了一晚后，赵坤又洗漱一番，吃了点东西，最后才返回现代。

    再次出手了一些黄金，收获十多万的现金，回来后又在上商场买了两百个机械手表和两百个打火机。

    虽然赵坤买了这么多，但是不准备全部带过去；他和周老板约定了一旬后交货，没必要上赶着送货。

    身上有钱，赵坤底气也足了些，虽然在现代世界，他只有几十万；但是又系统在，只要在民国世界打开局面，赵坤就能挣下巨额财富。

    “这日子，越来越有盼头了！”

    感叹后休整了一下，赵坤再次来到民国世界。

    离开房间问了下伙计，他在屋中已经待了整整一天；要是再不出来，就算赵坤提前吩咐过，旅店伙计都打算敲门询问了。

    算上休息的那一天，今天赵坤该去见一下赵雄，看他事情办得怎么样。

    离开旅店，赵坤径直向他买下的宅院赶去。

    进了街口，赵坤便感觉这道路干净了不少；说不定赵雄连这半条街的道路都找人收拾过了，原先碎石乱放的情况已经没有了。

    “快，加紧干，今晚首饰干净了，每人多加十斤白面！”

    还没进宅院，赵坤便听到赵雄激励他人的喊话，随后轻笑一声，便走了进去。

    “赵..老板，你来了，就剩一点了，今日肯定能干完。”

    赵雄见到赵坤后，连忙凑了近前说道

    赵坤环视一圈，收拾的确实干净，除了一些家具陈旧之外，基本上可以住人了；随后笑着对赵雄说道：“不错，雄哥，接下来你有什么打算？”

    赵雄闻言，心知这是一个机会，他不想错过，于是连忙答道：“不瞒公子，做我们这行的，全靠各个掌柜的给饭吃，行景不好的时候，挣得还不如一个小厮多；要是赵公子不嫌弃，我以后愿意跟着公子做事。”

    “嗯...”

    赵坤沉吟，做思索状；他没立刻回答，倒是让赵雄心里七上八下的，难得碰上一个出手大方，身家雄厚的富家公子，要是没抱上这根大腿，恐怕他赵雄做梦都在后悔。

    “雄哥你想跟我做事的话，也可以！”

    赵坤过了会，才慢声开口道

    “我打算在这余江镇落脚，正缺一些护院；月薪吗...普通护院一月二十个银元，领队的三十个银元。”

    赵坤的护院可能要跟人拼命，开这么高，也算思索过的决定；不保护院一个全家衣食无忧，富贵在望，他们凭什么给你卖命。

    赵雄听到这个薪酬后，心跳都快了几分；他以前干镖夫的时候，跑南跑北，脑袋栓腰带上，最多也就挣将近二十个大洋。

    那还是行景不错，需要护镖的商人很多。

    现在，赵雄每月也就挣十个银元左右，这个月过了一半，才走了一趟；若不是赵坤赏饭吃，他大半个月才挣六个银元。

    对普通人来说是不错了，可是他有一家老小，六个银元也就勉强吃饱，还可能饿肚子。

    现在骤然听到赵坤开出的薪酬，赵雄激动的脸色都有些发红，恨不得立刻磕头纳拜。

    跟着这样的东家，一家老小都不愁吃喝。

    “赵公子，我...”

    赵雄刚想说话，便被赵坤摆手制止。

    “雄哥，你要来跟我，欢迎；但是遇事畏惧的，我可不收。”

    赵坤顿了一下，继续说道：“我做的生意比较大，将来可能有不少人窥探；要是护院怕事，那还是去找一些别的活吧。”

    “东家放心，我大熊以前走南闯北的护镖，跟土匪都真枪真火的干过仗，就是没怕过死。”

    赵坤话刚说完，赵雄便迫不及待的拍胸膛保证的说道，对赵坤的称呼也变成了东家，看样子是铁了心要抱上这根大腿了。

    “好，雄哥，以后就跟我做事吧。”

    赵坤拍了拍赵雄的肩膀，随后继续说道

    “附近的民宅，我已经全部买了下来，雄哥可以把家人接过来住；另外，护院我还要招人，不怕事又家中有人的，最好摸过枪，待遇我和你说过了，只要全家来了，都给一套房子。”

    赵雄听完，面露激色道：“东家尽管放心，以这个待遇，恐怕我认识那些走镖的镖夫，都会争抢着当东家的护院。”

    “这里有三十二户民居，按照三十个人数量招人；记住了，偷奸耍滑的不要，要是混进来不该招的人，我可是会生气的。”

    “东家尽管放心，我一定将此事办妥了。”

    再次吩咐了一些事后，赵坤便给了赵雄几十块大洋，让他先回去把全家搬到余江镇来，顺便找一些以前护镖的同伴。

    至于赵雄会不会拿钱跑路，这点赵坤都没想过；他给护院头领开一月三十银元的薪酬，赵雄手里拿的，一两个月就能赚到，要真拿钱跑路，赵坤只有庆幸，没收一个傻子当护院。

    等赵雄离开后，赵坤便准备去牙行一趟。

    一是将宅院和附近的民居过户，然后还要招一些仆人婆子，买家具等等；这种杂事他懒得操心，准备全部交由牙行处理。

    其二便是准备在这余江镇开一家商行，先买杂货装装面子，等以后实力雄厚，赵坤还有可能开工厂，建立商会等等。

