    南艺点了一杯少糖的卡布奇诺，翻看今天相亲对象的资料，男人是个外籍人士，英文名Chris。

    职业是集团职业经理人，年龄29岁，身高187cm，体重80kg，他爱好那栏还挺吸引南艺的，因为和她的爱好差不多。

    男人的爱好是游泳、滑雪、高尔夫和骑马，唯独比南艺多了一项钢琴。

    南艺小提琴拉得可以，也学过一段时间芭蕾，不过钢琴却没学好，古典乐的第一乐器她输在了刻苦上。

    正想着，一个身影站在了南艺的身边。

    南艺这一抬头，见是傅辰，她直觉的心口咯噔一下。

    傅辰的相貌气度着实优越，他透过银框眼镜扫过来的眼风，淡然地一个歪头，让南艺有些恍惚。

    她也不得不服气，怪不得傅辰会说不缺女人给他生孩子，这种男人岂是一般女人能招架得住的？

    即便知道或许无爱，也要飞蛾扑火，不死不休地缠上他。

    傅辰见她有些呆滞，俯身看了下自己亲手修改的相亲信息。

    “对我的简介还满意吗？”

    南艺回身，长舒了一口气，“不满意，咱俩没有相看的必要。”

    说完，她就起身要走，却被傅辰给按了回去。

    “你就这么着急找下家？”

    傅辰交叠双腿，坐在她的旁边，一方双人沙发椅顿时有些挤。

    南艺不置可否地点头，“我一适龄女子，难道还不能谈场正常的恋爱？”

    “当然可以。”

    傅辰没有要走的意思，招手点了一杯馥芮白，然后转头又问南艺：“你这么生气，是因为我那天没去救你？”

    南艺总觉得傅辰有通透人心的本事，她看向窗外怕被识破，摇头道：“不是，我不是你什么人，你确实没有这个义务。”

    有时候，一个人一旦笃定了一件事，很难改变观点。

    傅辰觉得此刻解释没有意义，他端着咖啡坐到了南艺的对面，语气淡然，“你是不是觉得我们俩最开始就是错的？”

    南艺回想认识傅辰之初，可不就是错的？

    两人相识于一场兵荒马乱的一夜情，而当时她迷糊地把傅辰当成了韩秋白。

    “是，”南艺端起咖啡喝了一口，“开始就不美好，我对你印象也不好。”

    傅辰抿嘴笑了下，“要不重新认识下？”

    南艺一怔，“你什么意思？”

    “复盘，”傅辰慵懒地靠向沙发，“你重新走一遍当时相亲的流程。”

    南艺看着眼前的男人，觉得十分可笑，难道常人说男人是长不大的孩子，这傅辰也是？

    只是，他压根也没看上过她。

    她晃神间，傅辰推过一张房卡，“开始吧！”

    “你可真幼稚！”

    南艺拿过房卡，重复那天的话，“傅先生，大家都是着急结婚的人，就别按这个老套的程序来了，加微信、吃饭，看电影的，那太墨迹了！我们直奔主题，怎么样？”

    傅辰推了下眼镜，看她的眼神慵懒又透着几分挑衅，他没说话，起身走了。

    南艺看着他的背影，长舒了一口气，“真是请佛容易，送佛难。”

    过了很久，她喝完咖啡喝，正准备离开。

    就见傅辰又折返回来了，他邪魅一笑，“南小姐，我准备好了。”

    南艺一脸懵，“准备什么？”

    傅辰俯身下来，贴在她耳边说：“套子，我反思过了，以后我要保护好你。”

    南艺：“......”

    她猛地起身，“你出门忘吃药了吧！”

    傅辰慵懒地又坐了下来，“我可是帮了你的，你装不知道？”

    “那是你的个人行为，我没求你，”南艺可不想被他套牢了，“我也不用回报你。”

    “小东西，真没良心。”

    傅辰起身扣上了西服扣子，表情疏离又冷漠，“我送你回去，以后我不会主动见你了。”

    南艺抿了抿嘴，拿起一旁的包包和傅辰一道走了出去，“我开了车，不用你送，以后别再找我了。”

    二人一道出了门，向相反的方向走了。

    傅辰停住脚步，望向南艺离开的方向，嘴角勾出一丝若有似无的笑。

    南艺回到祁家老宅时，竟然看到了等在门口的南凌，见她回来，他才从车里下来。

    “你怎么来了？”

    “来给你送情报，”南凌倚在车门口，“咱爸好像把你的信用卡停了。”

    南艺听到南凌这么说，表情有些古怪，那卡是她小时候去澳洲时就给了她的，用来负担她在国外的费用。

    这会儿，她毕业了，南沛成果断停了卡，也是奇葩。

    “你现在经济上自给自足了？”

    面对南艺的询问，南凌表情有点难看，转移话题，“爸，主要是因为你和韩秋白分手，他制裁你。”

    然后，他又煞有介事看了眼老宅，“咱爸说今年外公的生日，他送的礼物就是翻新老宅，所以，你也得搬回去了。”

    “外公同意了？”

    南凌点头，“咱妈在澳洲，自然能劝外公同意。”

    这一家人是联手坑她！

    南凌想起了他的法拉利F12，那车是为了缓解兄妹关系，他主动给南艺用的。

    南艺出事后，他在行车记录仪里看到了开车的傅辰。

    当时他反复地看了几遍，确定那就是傅辰。

    他索性声东击西，“你不会是喜欢上傅辰了吧？要是你俩在一起，我打包票你从此人生巅峰。”

    南艺听南凌说话极其不入耳，“南凌，你还有脸来劝我？但凡你能支棱起来，撑起家业，他们也不用总想着卖女求荣。”

    当头棒喝！

    这让南凌选择闭嘴闪人，“我就是好心过来告诉你一声，我还有一个戏要去串。”

    南凌一说完，就溜之大吉了。

    面对一个宁愿在娱乐圈当十八线跑龙套，也不愿意回来接管家族生意的纨绔，南艺还能说什么？

    夜里，南艺正在收拾东西，发现手机连续推了很多条新闻热搜。

    她拿过来一看，整个人更不好了。

    她和傅辰从酒店出来的照片被贴到了网上，还被顶上了热搜，标题更是惊悚——是炮友还是女友？南艺小姐的上位之路。

    内容她看了一下，详细记录了傅辰赴约，傅辰买套子，还有很久后两人同时出了酒店，最离谱的是还细心地为两人计算了一下开房的时间。

    评论里除了一边倒的骂她睡了国民男神，就是一边倒的夸傅辰时间长，身材好，长得帅，她们有多馋，她们也渴望.....

    “这也太双标了吧？”

    南艺气得不轻，给傅辰打电话。

    此时，傅辰正在会所里，他俯身对准红球，一杆进洞。

    “傅总好棒哦！”

    周围传来女人娇媚的呼声，他面无表情地擦了下台球杆头，正要再下一城，就见南艺的电话打了过来......

