    “真没想到，现在还能看到这些老家伙。”魔界的一处野战机场之内，一个地勤人员看着一架接着一架降落的B-17轰炸机，难以置信的说道。

    “没办法，这些老古董虽然很老，可对地勤还有维修的条件要求的很低，所以比起那些金贵，难伺候的B-52轰炸机，还是有许多优势的。”他的身边，另一个地勤人员解释道。

    虽然，在维修性能上，这些老古董未必比B-52更低，可它们在许多方面依旧拥有着难以比拟的优势。

    首先一点就是，它们在数量上就比B-52轰炸机更有优势，毕竟爱兰希尔哪怕再如何迅速的淘汰这些老旧的二战装备，它们依旧还是保持了数以千计的庞大数量。

    哪怕大量的出口给了格瑞肯，诺玛，永恒，这种老旧的轰炸机还是可以轻易的抽调出500架这样庞大的数量，直接进入魔界执行作战任务。

    “哪怕载弹量低一些，可它们毕竟能够立即使用，这可比等新的B-52轰炸机更现实一些。”两个地勤人员随便先聊着，走到了一架已经正在加挂炸弹的B-17轰炸机的旁边，把可以起飞的记录本递给了正在准备起飞的机长飞行员。

    “我以为魔界会有什么不同。看这里和我的家乡也没有什么两样。”机长飞行员接过了文件，在上面签上了自己的名字，感慨的说道。

    他的家乡什么样子，可能连他自己都记不清楚了。他只知道他服役的地方，也是笔直的跑道，旁边是一望无垠的森林，还有飞行员会议楼，飞行员休息宿舍，飞行员娱乐中心……

    碰巧，这里也有这些建筑物，看起来还是熟悉的风格，还是熟悉的味道。

    在昨天休息的时候，他还开着汽车在周围溜达了一圈，发现这里同样有防空导弹阵地，同样有地面部队的警卫营房，同样有弹药堆集如山的补给中心。

    “真没想到，空军那边一口气把飞行员的准入要求放宽到这个水平……往魔界一口气补充了1000架轰炸机还有攻击机……”接过了对方递过来的文件，为首的地勤人员闲聊了一句。

    “没办法，听说这里什么都缺，许多王牌飞行员都累坏了。”那名轰炸机的机长笑了笑，点着了一根香烟，享受着起飞前吞云吐雾的美好时光。

    因为占领区的面积正在不断的扩大，所以远征军也出现了部队严重不足的问题。对于一支军队来说，人员数量不足，那绝对是致命的问题之一了。

    所以，为了快速向前线补充足够数量的战斗部队，进入魔界作战的要求被放宽到了一个多月之前想都不敢想的地步。

    基本上，只要自愿，就会立即批准——30万地面作战部队，13700多名飞行员跨过了传送门，来到了对于他们来说陌生的异界。

    这差不多是等于把魔界的远征军部队一口气扩大了四倍，而且在这个过程中，还在有源源不断的部队，正在进入这个曾经未知的世界。

    不仅仅是昂贵的99式主战坦克，爱兰希尔陆军装备数量最多的T-72主战坦克也开始大量的出现在魔界的荒郊野外。

    各种各样的重型武器通过传送门，被一列列火车运到了安格夏尔，然后在安格夏尔，这些部队马不停蹄的被装运到运输船上，越过了风暴海，送到了新建成的港口城市斯托菲尔。

    在斯托菲尔休整一天到两天的时间之后，这些规模庞大的重型陆军战斗师，就会沿着公路开始向前线战区前进，在半个月的时间内陆续抵达作战前线。

    空军方面的支援速度就更快了，前线的野战机场在工兵的努力下被修建起来之后，很快地面的维修设备就会被运送到位，然后各种各样的飞机就会陆续抵达。

    规格高一些的野战机场，是用来驻扎预警机部队，F-15和F-16战斗机部队，B-52轰炸机部队还有A-10攻击机部队的。

    而那些简单一些的二类野战机场，设施更简单一些，就是专门为B-17这类老式轰炸机准备的了。

    “目标是哪儿？”借着对方的火，地勤人员也点燃了一支香烟，这不太符合机场的禁烟规定，不过这是在前线的野战机场，大家也都睁一只眼闭一只眼的无视了这种危险的自娱自乐。

    这就好像在陆军一线作战部队中，有明文规定禁止士兵在战场上吸烟，可许多人还是会在战壕里点一根香烟，哪怕被敌人的子弹打爆脑袋的事情时有发生，可吸烟还是屡禁不止。

    “一个代号7的城市，我觉得陆军那些混蛋真应该抓几个人来问问，至少要知道，这些乱七八糟的恶魔城市，究竟叫什么吧？”机长把烟蒂丢在脚下踩灭，然后又捡起来用一张文件纸包好，才递给了地勤人员：“谢谢了。”

    地勤人员把那个垃圾接过来，微笑着摇头：“不客气，7号是我们才发现的一个城市，听说是个工业城市？”

    “嗯，侦察机带回来的照片很夸张，我第一眼看上去，还以为我们要去轰炸亚兰蒂克斯……”机长夸张的说道。

    实际上，他第一眼看到那张照片的时候，确实还以为自己要去轰炸爱兰希尔的某个工业城市。

    垂直拍摄的照片上，能够看到一条条笔直的街道，还可以看到方方正正的工厂厂房厂区，林立的烟囱在照片上看起来非常明显，整个城市都被黑煤烟笼罩着，一看就是一座典型的老工业城市。

    这种城市原来在爱兰希尔的核心工业区随处可见，不过现在这类城市基本上都已经开始向外转移了。

    “总之，祝你们一路顺风。”技师笑着拍了拍飞行员的胳膊，送上了自己的祝福之后，就转身往下一架B-17轰炸机走去。

    在这里停放着的20架B-17轰炸机一会儿都要起飞，加上另外两个机场起飞的其他飞机，一共70架，编队前往目标上空执行任务。

    他们的任务很简单，把机舱内挂载的所有航空炸弹投掷到7号恶魔城市市区内，摧毁那里的工业生产……