    段长老在锁定了小黑的气息之后便飞速赶来，只是就在他距离小黑越来越近的时候，他发现这气息竟然凭空消失了！

    发现这一点之后，段长老也不由得愣住，面上闪过一丝错愕。

    不论是人还是契约兽，气息都不可能会凭空消失的！

    然而，不论他再如何感知，都发觉对方的气息是真的消失了！

    “怎么会这样？”

    段长老抱着疑惑飞速地来到了小黑气息所消失的地方，四周看起来一切正常，并没有任何问题。

    “难道是有什么宝贝能够完美的隐匿气息？”

    一个念头在他的脑海中浮现开来，却来不及去细细思索，便查看起了四周的情况。

    如果这小家伙真的是百里红妆的契约兽，那么现在一定是来找它的主人汇合的！

    契约兽的气息在这里消失，那便意味着它的主人很可能就在这附近！

    百里红妆以正常地速度向着灵田的方向走去，她紧张得甚至能够听到自己的心跳声，因为她能够感受到后方传来的扫视的气息。

    饶是心头已经紧张到了极点，她的面色还是十分平静。

    越是在这种时候越是要表现得平静，绝对不能被发现半点端倪，否则一旦被发现了，那才是万劫不复。

    段长老将附近的气息都扫视了一遍，在发现的确没有先前那契约兽的气息之后，他的眉头也皱了起来。

    倘若能够趁着这个机会抓住百里红妆，那么他将是大功一件。

    可若是没能将对方抓住的，那么丢失的东西也就得算在他的头上，这可就连带着他也一同丢脸了。

    “这个郭盛真是能惹事，既然抓住了，直接解决不就好了，偏偏要惹出这样的事情来，实在麻烦！”

    段长老一脸晦气，内心忍不住的郁闷。

    就在这时，段长老察觉到了不远处的一道气息，顿时眼底也浮现了一丝疑惑的气息。

    “陵川。”

    听到身后响起的声音，百里红妆身形一僵，没想到还是被发现了！

    她缓缓转过头，面上故做惊讶之色，恭敬地行了一礼，道：“见过段长老。”

    段长老微微点头，仔细地打量着陵川，似乎是想要从他的表情中看出一丝端倪。

    “陵川，你怎么会在这里？”

    “回长老，当初我犯下了大错被罚来种植灵田，刚才我听到一个消息说是有人发现了百里红妆的踪迹，我就赶忙冲了过去，想着如果能够抓住她，那我便也就能将功赎罪了。

    只是我去了之后却发现根本就没有半点百里红妆的踪影，所以便回来了。”

    听言，段长老微微点头，这个解释倒也算是合情合理。

    百里红妆静静地站在原地，她能够感受段长老的气息在不断地扫视着她，仿佛要将她的伪装彻底看穿。

    手心缓缓渗出了汗渍，更是做好了随时逃跑的准备，她不知道段长老究竟会不会发现，一旦发现了，她必须要抓住先机迅速逃离，说不定还会有一线生机。

    段长老仔细地打量着眼前的陵川，内心也有些疑惑。

