    龙帝抱拳：“晚辈龙帝，见过前辈！”

    “我叫芊寻云。”女子将龙帝上下打量了一遍，点点头：“资质还凑合，意志力很坚定，面相也不是大奸大恶之徒，还不错。”

    龙帝苦笑，这还是第一次有人说他资质仅仅是还凑合的，但对方是大佬，说什么就是什么。

    “嗯...他们传授给你的各种技能修炼得都不怎么到位啊，尤其是枪之赋灵，连小成都没有达到。”

    芊寻云居然一眼就看穿了龙帝的一切底细，接着道。

    “他们所传授的任意一种完全吃透，都足够你纵横天下了，需要花费大量时间去钻研，既然他们都传授了，我自然也不能吝啬。”

    说着，芊寻云一指点在龙帝的眉心上。

    顿时，海量的信息庞而不乱的涌入龙帝识海中。

    足足半柱香，他才完全接受，心中更是被惊喜与震动所填满。

    飞龙探云手！

    这不是战技，也不是功法，而是一门奇技！

    施展此术，可以从敌人身上随意获取对方身上的宝物，钱财，乃至于各种技能！

    唯一的缺陷便是施展此术耗费巨大，以龙帝现在的圣元，顶多也就只能施展两次。

    “多谢前辈！”龙帝再次抱拳，真挚的感谢。

    有了此术在，他就多出了一个强大的底牌，在关键时刻可以发挥出意想不到的效果。

    “不必客气，你得抓紧修炼了。”芊寻云目光带着一抹奇异之色：“等八荒塔内包括我在内的八位存在都苏醒过后，就代表着当年合力镇压的凶物要出世了，到时候作为八荒塔主人的你定然是首当其冲。”

    龙帝心头震动，这个消息他还是第一次知道，追问道：“究竟是何等凶物，居然要八位前辈合力镇压？我又该提升到何种程度才有面对危险的”

    他现在回忆起当初见到古青之时的场景，依旧觉得他高深莫测，晦涩如渊，难以想象其全部力量究竟有多强。

    当时古青曾说过，他是世间绝颠，那么最起码也得是窥天境，也就是武尊的境界吧？

    然而，芊寻云却是道：“那凶物有多么强大现在告诉你也无济于事，至于你需要努力的目标...毕竟你还小，就先给你定个小目标吧，融天境大圆满，也就是武主之境。”

    龙帝满脸问号：“前辈，我只知道窥天境，这融天境是？？”

    心中，已经是有了不好的猜测。

    芊寻云嘿嘿一笑：“窥天境之上就是融天境，窥天，窥探天的秘密。而融天，就是与天地相合，从而调动天地之力。到了这一步，才算勉强看得过去吧。”

    龙帝顿时就露出了一个尴尬而不失礼貌的笑容。

    您高兴就好！

    三世境都是自己高不可攀的目标了，更遑论更加高的级别，那都不知道要何年何月才能达到。

    果然，这些大佬的思维跟自己这个小人物相差巨大。

    芊寻云没有多做停留，很快就返回八荒塔内。

    龙帝摇摇头，将那些纷乱的思绪暂且收起，开始着重修炼这飞龙探云手。

    一天时间很快过去，龙帝满头大汗的瘫软在地上。

    这奇术修炼十分困难，饶是有芊寻云留下的一些技巧，但一天时间龙帝也仅仅是摸到一点门槛罢了。

    砰砰砰...

    房门敲响，外头响起了白柔的声音。

    龙帝站了起来，从化龙塔中汲取能量恢复，而后去开门。

    一打开门就看到白柔那张好看的脸：“一切都准备好了，就等你了。”

    龙帝点头：“请带路。”

    一处布满了无数符文的殿堂中，中央是一个巨大祭坛。

    足足一千两百名光明天使围绕着祭坛盘坐，将力量纳入祭坛当中。

    祭坛正面有三个略微凹陷的地方，主位是白柔所站立，后面还有两个位子是留给夜华跟龙帝的。

    白柔解释道：“待会等仪式开始之后，两位请听我号令，随时准备将力量注入脚下的阵法中进行支援。”

    两人皆是点头。

    白柔神色一肃，双手掐动印诀，背后更是出现了六对银色的羽翼。

    一股股强横到没边的能量波动以她为中心释放开来。

    龙帝目光一凝，对夜华问道：“为何她的翅膀我先前所见到的不一样？”

    夜华说道：“天使一族按照血脉、资质的不同，羽翼也是不一样的。

    普通的是白色，往上还有银色，金色。”

    “哦。”龙帝恍然：“这么看来白柔姑娘的资质是还算不错，只比我的侍女差一点。”

    正在结印的白柔娇躯一震，险些走火入魔，俏脸上浮现怒气，头也不回的呵斥：“闭嘴！”

    夜华抿嘴一笑，龙帝则是耸耸肩。

    极远之处，白仙听完一个个下属的汇报，有些烦躁的挥了挥手：“都下去吧，继续对人族与堕落天使展开压制，不要让他们坏事，伊丹！”

    “奴婢在。”一个婢女鬼魅般的出现在白仙身边，微微低头。

    “我那妹妹可不是省油的灯，现在跟夜华还有那个龙帝混在一起，我总有一种心神不宁的感觉，必须要尽快将其找出来，所以我决定施展‘乾坤搜罗术’。”

    伊丹有些吃惊：“此乃禁术，需要用一万个生灵作为祭品，一旦被发现...”

    “顾不得那么多了。”白仙眼中浮现出狠辣之色：“必须尽快找到他们加以解决，迟则生变！”

    伊丹点头：“我明白了，这就去办。”

    轰隆！

    就在伊丹准备离去的时候，前方虚空剧烈震动，而后一股古老的祭坛出现，散发出深邃、悠远的波动，更是产生出一股极端可怕的吸力。

    白仙猛地站起身来。

    这股吸力全部作用到她身体中的某样东西。

    光明权杖不受控制的飞出，一道道虚影环绕着权杖飞舞。

    那是历代的光明王！

    白仙大吃一惊：“大召唤术？是白柔！”

    她立即催动自身力量要夺取主动权，同时对伊丹吩咐：“把所有人都召集过来，布阵！”

    很快，基地中几万天使都赶了过来，第一时间布置下阵法，将所有力量全部都汇聚到白仙身上！

