    九霄山下，一位身穿青色长袍的老者，皱着眉头，看着九霄山后山天际流云的变化。

    “大人，你可是看出了什么？”

    他身后立着数位身穿皮甲的武者，其中一位二十余岁的年轻武者低声问道。

    他们来自大楚，是皇族暗卫中的一支。

    领头之人乃是暗卫副指挥使姬成，宗师境二重的高手。

    姬成接受人皇之命，离开大楚皇都后，一路西行。

    途中汇集各种消息，已经将那日星光变化的原因探查清楚。

    一切的源头在九霄山天师宫。

    或者说，九霄山上，闭关的天下七大高手之一，半圣紫云道人，就是这次星光变化的源头。

    本来，探明消息之后，他们完全可以功成身退。

    可副指挥使姬成硬是要留下，日日在此观察，以期得到更多的消息。

    姬成说，作为暗卫，不将事情查清楚，人皇问起，根本过不了关。

    “陆升，今晚我以附魂傀儡之术入天师宫探查，若是有何异处，你带众兄弟即刻返回大楚，可听明白？”

    姬成转首看向问话的青年武者。

    附魂傀儡之术乃是大楚皇族秘传，只有宗师境才能施展。

    此术乃是将神魂附着在无生命的物体上，轻松潜入各种秘地，探查到许多秘密，从未失手。

    大楚皇族暗卫就是凭着此术，成为人皇的得力助手。

    虽然自信这异术强大隐秘，但这里毕竟是九霄山天师宫，乃是与大楚皇城同等的存在。

    何况要去探查的，还是天下七大高手之一的紫云道人闭关之地，姬成不得不做最坏的打算。

    “大人，这——”陆升话没说完，被姬成一瞪，只要抱拳道：“属下明白。”

    暗卫行事，只论成败。

    姬成点点头，盘膝坐下，再不说话。

    等到天黑之后，他伸手从地上扯起数团草茎，不断扭动，不一会就编成了一个尺高的草人。

    “我施展附魂术，你们为我护法。”

    姬成说完，双手托住草人，身上气息涌动，以一种诡异方式，将真元灌注在草人身上。

    陆升等人连忙护在他身周。

    片刻之后，姬成浑身一震，瘫软在地，他掌心的草人扭动身体，落在地上。

    “你们在此候着，我一个时辰就回。”

    草人发出姬成的声音，然后一个跳跃，借着夜色悄然离开。

    陆升等人围拢在姬成的身躯四周，小心护住。

    姬成附魂的草人动作迅疾，在山岭间穿梭，不过一会，就来到九霄山的后山。

    这一路上，那些巡山守夜的弟子都没有丝毫察觉。

    草人来到凌云洞前，在厚重的石门前徘徊许久，不甘心的看向流云草庐，然后悄悄走过去。

    走进小院，穿过回廊，草人身形一动。

    草庐里有人。

    难道是紫云道人？

    草人小心翼翼的一步步走到厢房，顺着廊柱，爬到窗台。

    就在他抬头看向房间的一瞬间，忽然整个身形一震，晃晃悠悠，从窗台上跌落在地，化为一蓬松散的草茎。

    房间内，徐成皱着眉头从木榻上翻身爬起。

    刚才他藏于神藏之中的神识之针自发击出，他也瞬间清醒。

    有人潜入！

    他走出房间，捡起窗台下散落的草茎。

    “世间还有这样的手段？”

    竟然有人以这种手段，无声无息侵入守卫严密的天师宫重地，更是神不知鬼不觉的来到自己身边。

    想到这，他浑身一激，出了一身冷汗。

    如果不是自己有神识之针护身，岂不是要小命玩完？

    还有，如果被这东西探查出紫云道人已经身陨的秘密来，那更是不知道会有什么后果。

    只是不知道使用这手段之人，是天师宫自己人，还是别处势力？

    看来自己还是不应该小视天下人，那些高手之能，还不是自己能揣摩。

    本来他以为修成道经中的功法，自己已经很是牛掰。

    今天的事情给他当头泼了一盆冷水，让他因为实力提升而膨胀的雄心一下子熄灭。

    徐成打定主意，不到真正拥有了自保的力量，绝对不出去瞎浪。

    “咚——”

    “咚——”

    前方天师宫大殿的钟声敲响，一道高喝从不远处的藏书楼传来。

    “何方宵小，窥测我天师宫？”

    紫檀道人的声音恍若天雷，引的整个九霄山都轰鸣不已。

    然后便是一道呼啸声传来，紫檀身携风雷之势，从九霄山藏书楼七层飞天出，直奔山下。

    山上钟声响起之前，陆升等人已经察觉不对。

    因为原本瘫软的姬成忽然浑身一震，双目圆瞪，然后身上的真元不受控制的自行消散，化为肉眼可见的烟柱。

    宗师散功，身死道消。

    宗师境陨落之时，浑身厚重的真元会散入天地，反哺大道。

    副指挥使大人就这么诡异的死在众人面前。

    然后山上钟声响起，紫檀的声音传来。

    “半圣！”

    “不是紫云道人的声音。”

    “也不是松月道人！”

    围拢的暗卫迅速将讯息汇聚起来，然后惊恐的对视。

    天师宫还有一位半圣！

    第三位半圣！

    “陆头，怎么办？”

    所有人看向陆升。

    陆升看向身上依然散发真元的姬成，咬牙道：“我们走。”

    说完，他转身就走。

    半圣面前，他们只是蝼蚁，留下，毫无用处。

    姬成的尸身也没有带走。

    宗师真元消散的烟柱在半圣眼中，那就像明灯一样。

    不过片刻，紫檀道人已经飞身落在姬成的尸身前。

    看一眼地上的尸身，他转过头看向九霄山。

    身上无伤，神魂陨灭。

    这等手段，非半圣能为。

    除非，紫云道人突破到了武圣境界！

    “师兄，是你出手了？”

    他低语一句，伸手抓起姬成尸身，消失在夜幕中。

    山上的徐成还不知道，他以神识无声无息之间，灭杀一位宗师，已经彻底将身为半圣的紫檀道人震慑住。

    ……

    第二天，就近几处地方签到后，徐成将昨晚窗台外散落的草茎拿着，往藏书楼走去。

    紫云老道留给他的书册他已经通读。

    虽然有许多布置他不明所以，但大概能明白紫云老道故布疑阵的想法。

    而现在的他，也要这么做。

    将那团草茎交给紫檀，他只说老祖吩咐送来，其他什么也不知。

    看着紫檀老脸如苦瓜一般，在那苦思冥想，猜测紫云老道之意，徐成绷着小脸径直离去。

    当天下午，紫檀老道带着那团草茎，往中州去了。

    徐成不管外面纷扰，每天按部就班的四处签到，然后躲在流云草庐里自在修行。

    至于江湖上关于天师宫第三位半圣出现，往中州皇城寻麻烦的轰动消息，那完全与他无关。

    还有那一家道门，因为岁贡少了，被天师宫除名，也不是他需要操心的。

    一个月后，在大量丹药与几分勤勉之下，徐成的武道修为达到先天九层巅峰。

    六式天罡拳已经大成，演练拳法时，身周有淡淡星光涌动。

    一拳一式，都厚重如天罡压顶。

    青云剑解上所记录的剑招，也都领悟透了，舞剑之时，一片光影如青莲化云。

    其他武道功法也练的纯熟。

    那千幻步法早已大成，一步踏出就是千万化身。

    不过这功法似乎后续还有其他延展可能，倒也有些意思。

    不知修来何用的太玄真解，他本着技多不压身的原则，每天修炼，积累了许多灵气在身。

    连神藏中的神识之力，都已经有要满溢的感觉。

    一根神识之针每日磨炼，越发精妙。

    下一步，就是对于他来说，至关重要的一步。

    突破到宗师境。

