    身在半空中，罗伊自然是最先感受到这股神圣气息的，刹那间，罗伊仿佛身体过电了一般一个激灵，本能地对他发起警告。

    天敌！极度危险！

    罗伊转身想要飞离逃走，但遗憾的是，他已经笼罩在了这种威压当中，连翅膀的拍动，也都变得僵硬起来。

    好不容易有些仓惶地重新落到了德古拉的城堡上，罗伊就想要往城堡里面钻。

    但是这个时候，金色的传送阵已经彻底地运作起来了，一个巨大的光影出现在高空中。

    特兰尼西亚小镇上的人们，无论男女老少，贫穷富贵，此时早已经全都跪倒在地，他们嘴里呼喊着圣父圣子之名，一脸狂热地望着天空中的光影。

    那是一位大天使，祂穿着一身洁白的战袍，战袍上，有着大量红色的飘带，还有着以金色的丝线绣出的百合花纹，看起来十分庄严和华丽，没人能够看清楚祂的面容，因为祂的头上戴着一顶斗篷，将整个面容遮住了，唯一能看到的只是一团漆黑而已，也无人能看出祂是男是女，宽大的战袍不但遮住了祂的身材，下面的裙摆连祂的腿也遮盖了大半，仅仅只能看到祂的一双赤足。

    在祂的身后，六只由金色火焰构成的炽天使之翼，正缓缓地飘动着，数百米的翼展给人一种遮天蔽日的感觉，手里还握着一把十字形的长剑，整个剑身燃烧着熊熊的火焰，散发着无穷的威能！

    从祂一出现，罗伊就傻眼了，卧槽！来的真的是加百列的真身！？

    在这一刻，罗伊突然想到了当时深渊世界的蛛后阿兰尼雅，当时的阿兰尼雅，是在自己的灵魂碎片被罗伊夺走了不少后，才亲自现身来追杀他的，但是现在，罗伊仅仅只是得到了加百列的那么一小小小颗灵魂碎片，竟然就引得加百列的真身不惜耗费巨大的力量，主动穿梭世界来找他了！

    我就是个下位恶魔而已啊，你这么大动干戈未免太狠了吧大佬！？

    没有玩过灵魂分裂的罗伊，哪里会知道灵魂碎片对于本体的重要性？尤其是加百列这样的天使长，他的灵魂碎片数以千万计，这些灵魂碎片分散在无数世界当中形成了化身，可以说每一颗灵魂碎片，都会是恶魔们觊觎的对象，假如被恶魔们你抢走一颗我抢走一颗，那加百列的面子往哪儿搁？？

    所以，那么是极小的一颗灵魂碎片，对加百列来说都不容有失，对于真正敢对他灵魂碎片出手的，他都必须给予严惩！

    罗伊的整个身体，此刻已经无法动弹了，被加百列给锁定住了，当发现抢夺了他灵魂碎片的，竟然只是一只下位恶魔后，加百列甚至都不屑说什么，手中握着的烈焰之剑，遥遥地对着罗伊所在的方向一指！

    高高的星空下，突然出现了一把巨大的十字形光剑，宛如流星坠落一般，朝着整个城堡插下！

    罗伊哪里会想到，抢了一颗灵魂碎片，竟然会引来如此恶劣的后果，这把真的是玩脱了！看着光剑袭来，罗伊忍不住一阵绝望，他的力量和加百列的力量，差距实在是太大了，这一次哪怕有衔尾蛇印记的保护，搞不好也不起作用了，要沦落到灰飞烟灭的地步了……

    所有看到这一幕的人，恐怕都不会怀疑这一点，然而，正当连罗伊都觉得自己要死了的时候，一颗漆黑的散发着幽光的灵魂，却恰好在这个时候飘了上来，飘到了罗伊身旁！

    罗伊还没反应过来这灵魂是哪儿来的呢，结果下一秒，当初刚来到这个世界时，那熟悉的世界排斥之力，竟然又出现在了他的身上。

    罗伊脑海中灵光一闪，立刻明白是怎么回事了，于是他果断地选择不去抵抗这世界之力。

    于是，当加百列的光之剑还没有完全降落下来的时候，罗伊的脚下却突然出现了一个黑黝黝的旋涡，旋涡飞快地扩散开来，将罗伊的整个身体都包围住，然后一阵强大的吸力传来，将罗伊连同那颗漆黑的灵魂一起，全都拉扯了进去……

    “不！！！”

    这突如其来的一幕，委实超出了加百列的预料，他根本没想到，在他已经锁定了罗伊的情况下，深渊之门竟然会突然打开，将这只下位恶魔给拉回了深渊世界当中！

    这一切，实在太巧合了，巧合到令人难以置信！

    但事实就是如此，因为在德古拉的城堡中，卢修斯刚好在加百列召唤出光剑的那一刻，咽下了最后一口气……

    罗伊当初将他带到德古拉的城堡当中，就是打算借德古拉或者范海辛的手干掉卢修斯，让他无法再完成契约，因为那个时候，罗伊已经对安娜的灵魂已经不报什么希望了，所以谋取卢修斯的堕落灵魂才是最重要的。

    德古拉被打飞的时候，几百斤的体重压在卢修斯身上，导致卢修斯肺部被肋骨刺穿，而范海辛也没有任何救他的想法，于是在不断的失血当中，卢修斯彻底嗝屁了！

    这其实都是罗伊计划好的，但是加百列的出现是罗伊也没有想到的，结果这个让卢修斯慢性死亡的后手，竟然幸运地在关键时刻救了他一命！

    光之剑落下，插在了德古拉的城堡中，德古拉倒是先死了，但是城堡里面还有他的三个新娘，以及他那一帮吸血鬼仆从存在，当光之剑爆发的那一瞬间，这些不死生物全都在金色的圣光冲击下，惨叫着化作了一粒粒的尘埃！

    要是深渊之门的开启再晚上那么两秒，估计罗伊也难逃这样的命运……

    消灭了邪恶的吸血鬼，加百列却根本高兴不起来，他能够感觉得到，自己的那颗灵魂碎片，已经被那只下位恶魔带回了深渊世界当中，彻底和自己失去了联系。

    以加百列的力量，其实也可以杀入深渊世界去夺回自己的灵魂碎片，但他却无法那样做，一个天使进入恶魔的世界，不但要付出巨大的代价，还有可能导致深渊世界的统治者，那些大魔王们出手，这样的后果，加百列也不能不考虑一下。

    所以，哪怕不甘心，加百列也只能这样了，他冷哼了一声，身体渐渐地化作了虚无。

    该死的恶魔，我记住你的气息了，别让我在其他世界发现你……

    金色的魔法阵消失，天国之门关闭了，加百列也回去了，特兰西瓦尼亚小镇的人们，这才如梦初醒，呆呆地望着漆黑的夜空，他们其实并不知道发生了什么事情，但是却也看到了加百列出手，将德古拉城堡毁灭时的情景。

    当意识到笼罩在人们头上的吸血鬼的阴影已经消散了后，整个小镇的人们全都互相拥抱着喜极而泣……

    黑色迷雾散去，罗伊的身形出现在了祭台的魔法阵当中，当看着周围熟悉的景象时，罗伊才意识到自己真的回来了。

    伸手在自己身上四处摸了摸，发现一个零件都不缺，这下连罗伊自己都震惊不已。

    “我竟然……真的从加百列这位大佬手里面跑掉了！？”

    虽然庆幸不已，但同样的，罗伊也觉得心有余悸，他怎么都没有想到，加百列的真身竟然会降临，这就好比一个刚出新手村的玩家，出门就遇到999级的世界BOSS一样，太特么的刺激了……