    李忘争白皙的脖颈暴露在众人眼前，那上面有清晰可见的点点红痕，有的甚至都泛起了青紫，可以想象状况是多么的激烈了。

    众人都看见了，这下实锤了，再怎么解释也解释不清楚了。

    楚岳也很快冲了上来扯开袁年，对其脸上就是狠狠的一拳，眼眶猩红着：“谁准你碰他的？！”

    没等袁年回答，他又是狠狠几拳揍了上去，他凶巴巴的模样早就没了平日里仪态，有几个人赶紧上来将楚岳给拉开。

    袁年被他揍的嘴角流血，嘲讽道：“怎么？这就心疼了？我要是不出手这天下人怎么会知道你们这么恶心？！”

    楚岳又想冲过来，奈何被几个死死的压制住。

    袁年指着李宗，嘴虽然疼但他还是笑，很得意的那种笑：“李宗，你看看你养的好儿子好徒弟，简直就是污了大家的眼！”

    他倒要看看李宗日后还怎么样在江湖上混！

    李宗脸色铁青，双手紧握。

    李忘争慌乱的抓着自己的衣服，低头哭泣。

    周围异样的目光没有停止，还有大大小小的议论声也从未停止。

    仿佛整个世界都是乱的。

    温望舒眸光淡淡，望着眼前的这一幕戏剧，轻摇折扇，“阿墨，此事你怎么看？”

    沈浅墨坐的久了想换个姿势，于是翘起二郎腿来，手慵懒的托着下巴，沉吟了一会儿。

    “我感觉他们是咸吃萝卜淡操心。”

    “哦？难道不是因为这样的事太过惊世骇俗了吗？”

    “惊世骇俗是因为少见，你看那位楚公子，明显是钟情于那位李公子，至于李公子有没有我不知道，但都不是小孩子了，又是你情我愿的事，这个袁年的确太讨厌了些。”

    想起袁年刚刚说的话。

    沈浅墨看了他一眼，“这该不会又是你捣的鬼吧？”

    “阿墨是上次被我吓到了吗？阿墨放心，我不会伤害你的。”

    沈浅墨定定的看着他不说话，这人很喜欢和她套近乎，看来是打算采取柔和战术，同她相处，渐渐成为好朋友，然后才开始招揽。

    温望舒笑吟吟的往后一指，“这回还真不是我，而是……他。”

    沈浅墨顺着他指的方向回头看了眼，是陈思昂，他正说着什么，而坐在她旁边的萧云韵嘴角边染上浅浅笑意，显然是觉得他说的东西很有意思。

    她收回视线，淡淡道：“看来这人和李宗有仇。”

    “是的。”温望舒凑近了她一点，“那依阿墨看，他们两个该怎么办？”

    “凉拌。”

    温望舒：“……凉拌黄瓜吗？想吃东西了？待会儿有时间我做给你吃。”

    “你还会……做饭？”

    沈浅墨眼神恍惚一瞬，好像有一个人也……

    “那可不，我是既能上厅堂又能下厨房。”

    温望舒眉梢高高翘起，掰着手指头数：“你看，武功高强就不用说了吧，你已经领教过了，琴棋书画，我更是样样精通，我还会点机关术以及下毒之法，做饭也尚可。”

    “阿墨，我这样的人放在外面，那可是很抢手的。”

    他似乎是在暗示些什么。

    他的这番自我推销，沈浅墨也不知道自己为什么会有那么大的耐心听他讲完的。

    她这下转移了话题。

    “你觉得他们会怎么解决？”

    温望舒现今心情很是畅快，语调轻扬：“若是按照阿墨的思路，那么他们当初既然选了这一条路，就应该做好这件事会被暴露的准备。”

    沈浅墨依旧是清冷的神态，认真与他分析着。

    “那里，一群没脑子的百姓，盲目跟风，而稍微有点脑子的刚刚都被李宗得罪个干净了，自然没有帮他的道理。

    这整个场上除了李宗之外的所有人，几乎都同这两个人是对立面，我不觉得他们能在短时间内改变那些人的想法。“

    温望舒望着她，眸底泛起柔光，“那阿墨觉得最好的解决办法是什么？”

    沈浅墨摸着下巴，表情认真严肃。

    “除非有一个女子上去，信誓旦旦的说李公子身上的痕迹是她弄的，然后找上三五个证人，再编造一段可歌可泣的爱情故事出来，这样差不多就能蒙住那些人了。”

    “阿墨，你真的是……”

    温望舒话还没说完就憋不住笑了，笑声低沉爽朗，笑着笑着身体就坐不直了，偏向沈浅墨的那一边，然后顺势将脑袋靠在她的肩头上，笑声还没停。

    “你笑什么？”

    沈浅墨显然更关心他笑什么的这个问题。

    “就是你刚刚一本正经的样子，很可爱。”

    沈浅墨顿了顿，她性子淡漠，鲜少有人夸她可爱，但是这可爱一次在这人嘴里总是很频繁，也不知道是为什么。

    温望舒靠在她的肩头抬眸望她，眸底似盛着星河璀璨，靠的近，就能嗅的到她身上的馨香。

    “阿墨的身上有种阳光的感觉，我好喜欢……”

    他似是痴迷般说着，紧接着他的脑袋就被人给推开了。

    温望舒愣愣的眨了下眼。

    沈浅墨冷声道：“喜欢就赶紧去太阳底下站着。”

    又占到便宜的某人有些心虚，“阿墨，那个……”

    “墨姐姐！”

    南妤不知道从哪蹦出来，恰巧打断了他的话，男人脸色不太好看。

