
　　杨天传送到梓潼县城时，立刻就有人将他给认了出来，毕竟杨天现在在中也是一个名人了，被认出来也不奇怪。更何况，这梓潼县城的传送阵前，还有十多个被风流浪子专门派来盯着这地方的人，他们的职责便是找出从传送阵传送过来的可疑人物。这在所有玩家城池或者由玩家控制的城池中非常普遍，毕竟谁也不想等敌人摸到自己眼皮底下都不知道。

　　那些玩家在认出杨天之后，却也没有上前搭话，毕竟他们并不知道杨天到梓潼县来所为何事？这里是系统城池，他们自然无权利干涉杨天。而且就算是要与杨天打交道，他们的资格还差了一些。若是他们如此贸然上去，不仅可能起不到任何作用，还有可能将人给得罪了。因此相互使了一个眼色之后，立刻就有一个士卒转身向县衙方向跑去。ŴŴŴ.23sk.com

　　杨天却没理他们这些心思，走出传送阵后，便带着朱清和任仲夷在梓潼县城转了起来，他虽然不知道自己一进入这地方便被人给发现了，但却也知道只要自己在这里转上一阵，风流浪子必然会找上来，除非他在某个无法通信的地方。

　　梓潼县城也只是一座三级小城，比起水宁县城还要稍微繁荣一些，这里的建筑风格也与水宁县城稍稍有些不同，在街道两旁店铺中贩卖的东西也是各具特色，很多东西杨天都没有见过，因此杨天一路上兴致都非常高。

　　“主公，身后有几个尾巴跟着的。”任仲夷上前两步，站在杨天身边轻声耳语了两句。

　　杨天仅仅点了点头，不以为意的笑道：“让他们跟着好了！”说完，又在街上逛了起来，而任仲夷也退了回去，继续跟在杨天身后。

　　半晌之后，杨天三人忽然听到身后传来一声招呼：“阳光兄！阳光兄！”

　　杨天心中一笑，总算是出来了，而脸色却是在转身的瞬间变的愕然，看到来人真是流风盟的盟主风流浪子，而在风流浪子身边，还跟着几个随从，一看便知实力不弱。当下便道：“原来是浪子兄啊！还真是巧了，没想到在这里都能遇到你。”

　　风流浪子心中暗自嘀咕：如果在这里都遇不到我，哪还能在什么地方遇到我？这可是我的老窝！不过脸上却还是笑着道：“能遇到也是缘分啊！阳光兄，眼看着这天下就要乱了，你还有心思四处闲逛，恐怕是心中早有把握了吧？”

　　杨天苦笑道：“浪子兄太抬举我了，现在局势都未明了，我那会有什么把握啊！对了，我还差点忘了，听说这次西凉叛乱剧情任务结束之后，你受封为梓潼县都尉，我还没来得及给你道喜呢！正好，趁着这机会，我就在这梓潼城里找个地方给浪子兄摆上一桌，好好的贺上一贺！这里是你的地头，应该知道哪儿的酒菜最好吧？”

　　风流浪子苦笑道：“阳光兄说笑了，你真要是到了我这地盘上还要由你来请我吃饭，那不是打我的脸吗？你也别与我争，中午这一顿饭我可是请定了。不过现在距离中午还有段时间，不如我们先找个地方坐坐！如果你真要觉得过意不去，那便将你那些好东西送我一两件，我倒是很乐意收下的。”

　　杨天嘿嘿一笑，道：“浪子兄说笑了，我哪能有什么好东西啊！不过是一些上不了台面的小物事而已。你说去坐坐，这我倒是赞成的。”

　　风流浪子对杨天的话却也没有在意，在他看来，要从杨天身上扣下好东西来，是非常艰难的一件事情。如果杨天刚才真答应了他的要求，他还真觉得奇怪了。

　　随后，一行数人便去找了一个茶楼。杨天和风流浪子进了一个包房，而两人的随从则留在大厅中，一来是为了警戒，二来主公之间谈事情，他们这些随从确实不方便在旁边站着。

　　风流浪子正准备叫来店小二倒茶，却见杨天两手一翻，拿出一个小瓷瓮，在风流浪子面前晃了一晃，笑道：“这茶楼的茶能有什么好的，尝尝我领地里的特产——正宗的极品高山洞顶乌龙茶。”说完，便叫来店小二，让对方拿着那小瓷瓮，给他们弄上一壶。

　　那店小二对此倒也没啥意见，毕竟杨天他们在这里坐着，就算不喝他们的茶叶，那也是会收一些银两的，对于茶楼来说，还是有很大的利润的。

　　风流浪子看了看杨天，惊异的道：“阳光兄，没想到你对茶叶还很有研究啊？真是让我大开眼界了。”

　　杨天却笑笑道：“这哪能说得上是研究啊！不过是喝得多了，这嘴也给养刁了，一般的茶水还真喝不下去。其实这也是在游戏中才养成的坏习惯，可能浪子兄对我现实中的情况也很了解，以前我能养活自己就不错了，哪还有那闲钱去挑什么茶叶啊！”

　　风流浪子有些酸溜溜的说道：“还是阳光兄在游戏中混得开，我们进游戏为了提升点实力，还得拼死拼活的，而阳光兄现在不仅实力高强，还能够享受生活，确实令我眼热啊！阳光兄你刚才说你拿出来的那茶叶是正宗的高山洞顶乌龙茶，恐怕那夷洲早已经被阳光兄给占了吧？”

　　杨天这时候也不谦虚了，笑笑道：“也没有多久，差不多半年而已。”

　　“我就说嘛！为什么汉灵帝之前突然封了你一个夷州牧，感情你本来就已经占领了夷洲，这我心里也算是好受一些了。你不知道，当时我听说你被封了夷州牧，还统管会稽郡、夷洲、琼州三地，我当时还以为那是系统额外送个你的呢！现在看来，那也是顺水人情啊！如此说来，那琼州你现在也已经占了？”风流浪子虽说自己心里好受一些，但其实际上却并不好受，毕竟这差距太大了，让他觉得自己这几年在游戏中简直是白混了，毕竟当自己才在一县之地混出点名堂出来，别人却已经实打实的占据了夷洲，虽说有可能夷洲的原住民实力不强，但一个夷洲却也相当于是一郡之地啊！比自己这梓潼县可要大多了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第五百三十三章 茶楼免费阅读。https://www.23sk.com  