    其实应该怎么说呢，这个许倩倩目前对于这块区域，应该还算是比较熟悉的，毕竟，在之前的时候，许倩倩是跟着何明曾经来到过这里的。

    倒是这个林琪琪是第一次来道这里，所以，这里的所有东西对于它都是非常新鲜的，不过，这里基本上一眼就可以看到头，而且，也没有任何可以突破的地方。

    许倩倩只是在地上，一点点在这搜寻着，根本就不清楚，到底需要找到什么时候，而且看到目前的这个情况，估计，一时半会儿肯定是得不到一个最好的结果的。

    他抬起头来看了一眼，而且，在这个时候我感觉到，有一种腰酸背痛的感觉，毕竟，长期呈现一个这样的姿势来说，的确是一件非常麻烦的事情。

    但是，他没有想到，这个时候这个许倩倩竟然是趴在地上，而且，双膝盖就这么跪在地上，两只手撑着，这么一点点前行着。

    她从来没有见过这个许倩倩，竟然会到这样的一步，而且很明显，她心里面一直在惦记着何明还有洛瑶瑶他们两个人，而且，她现在付出的应该是最为多的。

    看了这些之后，这个林琪琪说实话，也开始有些动容起来。

    那如果是这样的话，为何，自己不能够付出这一切呢？何况，这都是一个团队的人，将洛瑶瑶抛开不说，但那是何明，也的确是帮助了自己不少的忙。

    想到这个情况之后，他便再一次的趴了下来，然后，也学了他的样子，开始在这里仔细的寻找起来。

    而且这个时候，林琪琪突然间感觉到，自己的右手位置好像空了一下，而且紧跟着，她整个人，一下子便摔到了地上。

    他低头看了一眼，他发现，刚刚自己手按到地方竟然出现了一个大洞，而且，最开始的时候，这个大洞肯定是没有存在的。

    看到这个情况之后，他心里面马上兴奋起来，而且，他低头往里面看了一眼，这里面黑黝黝的，而且，也根本就看不到任何东西。

    “倩倩，倩倩你快过来一下。”

    看到这个情况之后，他内心，突然间开始兴奋起来，难道这就是他们一直所谓的巢穴吗？而且，两个人一直在寻找这个地方，但是没想到，无意之间竟然被自己所发现了。

    许倩倩在那边搜寻了半天，可以说是一无所获，而且他也不知道，到底该如何进行下去。

    这个时候她突然间听到林琪琪正在呼唤自己的名字，于是，他便急匆匆的就站立了起来。

    然后，他看到现在的林琪琪，正很兴奋的冲着自己的挥手，很明显的是，林琪琪这个时候应该是已经有所发现了，所以开始跟着开始开心起来

    他快速的跑了过去，然后便低头看了一眼，果不其然，在这里呈现了一个洞口，虽然说洞口并不是很大，勉强就是一个胳膊，是可以伸进去的，

    但是，他趴在这个洞口之上，仔细的观察了一下，他发现里面真的是空的，而且，也根本就看不到，到底能够延伸到多远的地方。

    正是因为这一点，他便感觉到，这个地方下面肯定是有东西存在的，但是单单是从这一个小洞口上面，恐怕，他根本就是没有办法去突破下去的。

    “这个地方是怎么发现的？”

    他抬起头来，然后看着林琪琪问道，因为每个发现过程，也许对他们来说都是一件非常重要的事情，所以这一点，对于他来说也同样是至关重要的。

    “我就是之前，在这里一直蹲着走着，然后，突然之间感觉到，自己的右手位置往下面空了一下，而且，我整个身体便摔到了地上，这个时候我才发现，原来竟然在这地方出现了一个大洞。”

    “那如果是这样的话，那就证明，在这下面真的是有一个一样的空间存在，但是，关键这个地方，我们根本就不是没有办法突破下去的，这个地方，我们即便是下去，恐怕也根本就是死路一条。”

    “是呀，但是如果是这样的话，那么，是不是可以推断在这附近应该就有一个出入口的地方呢？”

    “那是肯定了，而且，如果在这个地方有的话，我现在基本上可以确定，这个东西应该就在附近，但是在这附近，具体在什么地方，这个，我们必须要去仔细地辨别一下。”

    说完话之后，他便抬头看了看林琪琪，其实也是在征求他的意见，毕竟，现在只有他们两个人在这里行为里面，而且，做任何举动的话，恐怕都需要两个人去好好的协商一番接受，这样的话，他们才能够弄清楚，这到底是发生了什么样的事情。

    做完这一切之后，她便抬起头来，然后跟她点头示意了一下，而最后，两个人便急匆匆的又往周边找寻了过去。

    这一次，她们已经有了完全的默契，而且也知道，这件事情，该如何去经营下去，所以两个人，不由分说便开始分头行动，在地上开始仔细的搜寻起来。

    不过这一次，他们真的是小心了很多，毕竟，知道这下面是空的，如果真的是一脚踩下去的话，很有可能就会命丧于此，所以，他们是根本就不敢去轻易的往前走上去的。

    就在此时，许倩倩突然间发现，在前面，好像有一块土地更比其他地方是明显不一样的，而且这个地方的土，好像很明显是翻动过的。

    看到这一劫之后，许倩倩马上变得兴奋起来，那如果这样的话，难道这个地方就是他们所要寻找的出入口吗？那如果是出入口的话，相信这一次他们应该是可以很快就把何明他们给找回来的。

    想到这些之后她便急匆匆的走上前去，然后，用手将它上面一层浮土全都给推掉了，而这个时候，他发现在下面呈现出来的，竟然是一块石头板。

    而且，这个石头板很明显，一看就可以活动的。

    许倩倩试着将自己的手指伸进缝隙之间，然后轻轻的扳动一下，没想到这个石头板还真的是可以挪动。

