    

    早上八点。

    仁安医院，厦市有名的私立医院。

    康御一家子还有沐爸爸沐妈妈他们早早的就到了医院，他们今天是来检查的。

    医院是康妈妈选的，说是厦市最好的产科医院。

    对于儿媳妇怀孕检查这件事，康妈妈格外的上心。

    “爸妈阿御陪我来就行了，不用麻烦你们一起来。”看到一大家子齐出动沐晴也是无语了。

    但在无语的同时，沐晴的心里也是很感动，不说其他人就说康爸爸，工作上多少事说放就放。

    “你怀孕这么大的事，我们当然得要陪着一起来了。”康爸爸不在意的道。

    比起孙子孙女而言，工作算什么。工作什么时候忙都可以，可是他是不是能当上爷爷这件大事，他要在第一时间内得到结果，不然就算他去工作了也工作得不安心。

    虽然昨天已经可以肯定怀上了，但也是要来医院检查出一个肯定的结果来，他才能完全安心。

    很快便叫到号了，康御陪着沐晴去看医生，给沐晴看的是仁安医院产科最有名的医生。

    接下来便是做一系列的检查。

    在康御陪妻子去检查的时候，康妈妈也和沐妈妈探讨起，以后要怎么照顾沐晴和照顾孩子的事。

    “专业的营养师肯定是要有的。”康妈妈首先想到的是饮食方面的问题。

    “不如再请一个家庭医生和一个家庭护理，也方便在家照顾晴晴？”康爸爸建议道。

    “那我们现在就得要开始物色合适的人选了，我待会问问李院长，看看他那有没有什么合适的人选可以推荐。”康妈妈觉得这种专业上的事还是问专业的人比较好。

    “另外婴儿房要弄一间了。”

    “儿童游乐房也要弄一间。”

    “那家里有些房间就得要重新装修了，是不是对晴晴不大好？”

    “没事我们可以先去阿御那里住，等家里装修完，我们再搬回家住。”

    “这个建议不错。”

    “那宝宝衣那些就要先买了。”

    “婴儿车婴儿床也该先买了。”

    “干脆全部都直接定做得了。”

    “也好，到时候我专门请一个设计师，给宝宝设计最漂亮最好看的衣服。”

    “那孩子以后读书呢？”

    “可以送去夏京，也可以送去魔都。”

    “你这个死老头尽出馊主意，把宝宝送那么远干嘛！”

    “这不是考虑到阿御的事业在夏京，晴晴的事业在魔都吗？”

    “不行宝宝必须留在厦市，绝不能跟着他们两个到处乱跑。”

    “那就去蓝湾国际读吧！”

    “嗯～那里环境不错，师资力量雄厚，学业压力也不大，离家也近方便。”

    康爸爸他们所说的蓝湾国际是厦市最有名的私立学校，出了名的门槛高，在那从幼儿园到高中一应俱全，孩子上了学后，可以从幼儿园一直读到高中毕业。

    也辛亏康御不在这，不然他会无语死了，孩子都还没出生，几位老人竟然已经把孩子的未来安排到高中大学去了，这是不是想太长远了？

    就在康妈妈康爸爸和沐妈妈沐爸爸他们正在对宝宝的未来进行规划时。正在等着做检查的沐晴，则是不由的皱起了眉头。

    “怎么了？什么事让你这么不开心？”看到妻子眉头紧缩康御关心道。

    “我只是在想，我们的旅拍计划是不是得要中止了？”对于旅拍的中止，沐晴有些不大甘心。

    “当然得要终止了，你现在怀孕了，旅拍当然不能继续了。”沐晴已经怀孕了，康御说什么也不会让旅拍继续下去了，现在沐晴的首要任务便是安胎。

    “那公司的事怎么办？”沐晴知道怀孕后，无论是康妈妈还是她老妈又或是康御，都不会允许她再继续操劳公司的事了。

    “这样吧！你的公司我收购了，你在我公司挂个名，做我公司的股东，你觉得怎么样？”认真想想后康御有了一个想法。

    “不要。”沐晴想都没想便拒绝了。

    那间公司是她拼搏奋斗了六年，费了无数心血才建立起来的，让她就这么放弃了，让她以后所有一切都靠老公，她才不愿意，也很舍不得。

    “那就找一个职业经理人替你打理公司，你觉得怎么样？”康御了解沐晴的事业心有多重，知道让他老婆卖了公司，以后当一个全职太太，又或全靠他养，基本就没有可能，于是便说出了第二个建议。

    “那也就只能这样了。”沐晴知道她现在已经没得选了。

    “人选我帮你物色，到时候你来面试。”康御大概也知道该找什么人了。

    “那你要找一个靠谱点的。”沐晴叮嘱道。

    “放心吧！你老公我绝对给你找一个靠谱的人，如果你还不放心的话，我亲自帮你打理公司。”康御安慰道。

    “我那间十几亿规模的小公司，哪敢劳动你这个千亿富豪的大驾。再说了，我可舍不得让你那么劳累。”听康御这么一讲，沐晴的心也安了。

    “对了跟你商量件事。”这时康御想起了昨天成峰跟他说的，认干亲的事。

    “什么事？”看康御这么认真这么郑重的跟她说事，沐晴知道应该是什么很重要的事。

    “阿峰想跟我们的孩子认干亲，你觉得怎么样？”康御郑重的问道。

    闻言沐晴陷入了思索，难怪刚刚康御会那么郑重那么认真，认干亲的确是一件大事，甚至可以说会影响孩子的一辈子。

    想了想康御和成峰的关系，想了想康家和成家的关系，再想了想成峰的为人，沐晴便有了决定道：“这件事我同意了。”

    “那我就回复他了。”其实昨天成峰提的时候康御便已经有了决定了，但沐晴是孩子的母亲，如果沐晴说不，那他也只能作罢了。

    这时护士出来通知道：“二号沐晴女士准备检查。”

    一项项检查做过去，现在就只剩下等结果了。

    很快结果便出来了，至于说结果为什么能那么快出来，看看正和康爸爸沐爸爸他们友好交谈的医院院长，及和康妈妈沐妈妈交流如何照顾好孕妇的产科主任，就知道为什么了。

    检查结果医生一过目后，便告知了心里有些忐忑的康御沐晴夫妇，确定已经怀孕了。

    虽然知道那是八九不离十的事，但从医生口中听到肯定的答复，康御还是很激动的。

    看到康御那副激动样，沐晴知道康御以后会是一个好爸爸的。

    得出结果了，康御便把这个好消息告知了父母和岳父岳母。

    心情大好的康爸爸，竟然决定向医院捐赠一栋综合楼。同样心情好的沐爸爸，也决定给医院捐赠一间实验室。而刚当上爸爸的康御，也决定向医院捐赠一批医疗器械。这可把仁安医院的院长给高兴坏了。

    最后经过慎重的考虑，康妈妈沐妈妈将仁安医院定为未来沐晴产检和生育的医院。        

