    看着诸神黄昏图卷，诺亚明白了很多东西，但同时，也多出了不少疑问。

    “当初我在瓦坎达的时候，曾经见过黑豹女神。

    虽然那时候我对魔法还没什么了解，但也能感觉的出来，黑豹女神的本体，似乎不在地球上。

    而且，这么多年了，那些存活的神祇都藏在哪里？”

    诺亚回想着自己的所见所闻，虽然强者不少，但真正的神祇见过的却不多。

    阿斯加德根基不在地球上，其他神系呢？

    难道也不在地球上？

    为什么他只见过奥林匹亚神系的海神波塞冬和冥王哈迪斯。

    听到诺亚的问题，梅林迟疑了一下，然后说道：

    “关于这个问题，我们其实也有一些研究。

    但无法确定事情的真伪。

    大概率还是那场诸神之战的缘故。

    在诸神黄昏之前，各系神祗都频繁的出现在人类面前，可是之后，就消失不见了。

    根据不多的记载和猜测，我们得出了一个结论。

    永恒的能量枯竭，地球失去了发展的潜力，所以存活下来的神祇，多数选择了进入其他维度之中。”

    “也就是说，他们最终选择了背叛……”

    诺亚轻声说着。

    进入异维度不一定代表着背叛，可他们总会回来的。

    而回来，就需要破坏地球的守护法阵。

    “没错”

    梅林点点头。

    “我们认为，将上帝逼退的能量，还有守护法阵利用的，都不是诸神自身的力量，而是永恒的残余力量。

    那一战的消耗太大，能量也消耗殆尽。

    他们没有阿斯加德这种领地，在维度领主大量死亡的前提下，选择占据一处维度，其实是可以理解的事情。

    不过在当他们进入其他维度的时候，问题就已经变了。

    最终他们从守护者，变成了侵略者。

    这也是守护者一脉，对各方做出限制，连当年的战友也不例外的主要原因。

    没有人知道他们是不是已经背叛，所以只能当做背叛来进行处理。

    毕竟，人类没有退路。”

    梅林说的很明白。

    那些神系的选择没有问题，但地球应对的也没问题。

    无非就是立场的不同而已。

    通过两人的话，他也猜到了一点。

    身为永恒心脏的地球，能量或许恢复了一些。

    原理不得而知。

    但帝王计划的怪兽，可能就是其表现。

    异维度的维度领主们觊觎地球和现实维度，各神系的神祇想要回到家乡。

    这种情况下，双方天然有些成为盟友的可能性。

    麻烦，很大的麻烦。

    看的越是明白，诺亚就越发现接下来的事态艰难。

    了解了过去的历史，诺亚也明白接下来需要做的事情。

    但还没等他梳理未来的计划，手机铃声响了。

    听到通讯器的声音，梅林有些惊讶。

    “你这手机，在结界里也能响？”

    诺亚笑了笑。

    “这是托尼设计的反魔法通讯器，对魔力的渗透能力比较强，就是可惜通讯距离短，成本也太高。”

    两人有些动容，而诺亚已经接通了电话。

    “诺亚，卫星观测到太阳系外有异常物体出现，正在向地球快速飞来，最多三小时就会进入地球外围圈。

    如果没弄错的话，灭霸，要来了！”

    听托尼说完，诺亚表情沉了一些。

    “明白了我这就回去。”

    说完，挂断了电话，而后诺亚看向两人。

    “虽然我还有很多事情想问，不过恐怕来不及了。”

    两人理解的点点头。

    刚才托尼·斯塔克的话，他们也听到了。

    灭霸来袭，这可是了不得的大事情。

    “去吧，记住我说的，不要招惹上帝。”

    诺亚没有回应，身上浮现出一层黑色的鳞甲，走到梅林结界处的瞬间，结界直接溃散。

    “好厉害……”

    梅林有些惊讶。

    他没感觉到诺亚的身上有魔力涌动，也就是说，此刻诺亚身上的这层鳞甲，是有破魔特性的。

    来到魔法学院空地上。

    看了看四周，诺亚对准一个方向，直接飞天而起。

    后面，梅林和邓布利多这才姗姗来迟。

    看到诺亚直接朝结界冲过去，邓布利多赶紧开口道：

    “小子，快下来，这可是学校的结界，你冲不出去的！”

    下一瞬，诺亚已经冲到了结界附近，然后唰的一下，结界破开了一个小洞。

    邓布利多瞪大了眼睛。

    这可是霍格沃兹的守护结界。

    别说是一般魔法师了，就算是黑魔王汤姆·马沃罗·里德尔，也无法打破霍格沃兹的守护结界。

    “这个小子，简直就是魔法师的天敌！”

    邓布利多忍不住说道。

    梅林经惊讶不已。

    他每一次见到诺亚·艾伦，对方的实力，都会有巨大的进步。

    这种进步速度，让他都感觉震惊。

    而此时，诺亚已经来到了结界外面。

    往四周看了一圈，果然还是没有离开英国的范围。

    这里的位置，似乎在一座海岛上，不过应该是利用结界魔法将整个海岛隐藏了起来，所以才一直没有出现在普通人的视线内。

    闭着眼睛，庞大的心灵力量朝四周扩散开来，很快，英国的王宫中，一个男子豁然站起身来。

    男子的手中，一把璀璨的神剑微颤。

    就在对方打算拔剑的时候，诺亚收回了心灵力量。

    对于男人的身份，他已经有了一些猜测。

    不过此时不是关心这个的时候，诺亚振翅一扇，很快到了纽约。

    斯塔克大厦，此刻已经围着坐了一群人。

    刚刚落地的银河护卫队成员形态各异，让地球这些没见过外星人的人类好奇不已，频频侧目。

    火箭浣熊站在沙发上，得意洋洋的说着自己在宇宙里的各种见闻。

    不得不说，火箭浣熊的外表，还是很有欺骗性的。

    人群中的几个女性，看上去都颇为心动。

    诺亚落到斯塔克大厦天台上。

    贾维斯自动打开了天台的向下通道。

    来到人群中间。

    “各位，你们在做什么。

    这只浣熊，可是个喜欢坑蒙拐骗的家伙。”

    听到诺亚的声音，火箭浣熊直接举起枪对着诺亚。

    “你这个家伙……”

    还没等他叫嚣几句，就又把枪放下。

    因为就在他举枪的瞬间，除了银河护卫队的成员，所有人都把武器对准了他。

    “好吧，看来这个家伙人缘不错。”

    火箭浣熊悻悻的说道。

    “但就算是这样，他也不能诬陷我。”

    说到这句话的时候，火箭浣熊声音很大。

    可诺亚根本不吃他这套。

    “看来你觉得我说错了？

    据我了解，你身上应该藏了不少眼珠子，或许在飞船里，还有一些假肢。

    你想说，这些都是你从正规途径得来的吗。”

    听到诺亚把自己的那点小爱好全都抖了出来，火箭浣熊不淡定了。

    “你怎么会知道，好吧，好吧…那也只是我的一点点个人爱好而已，事实上，我可是为了银河系而战的。”

    诺亚没有搭理他，说白了，复联里的大部分英雄，虽然有劣迹，有私心，但你很少能找到他们不配成为超级英雄的理由。

    哪怕诺亚和他们是敌人，也是如此。

    唯独银河护卫队的这些家伙，不少成员都劣迹斑斑。

    不论他们来地球的目的是什么，诺亚都没有照顾他们心情的打算。

    “所以，灭霸距离我们还有多远？”

    诺亚看向托尼。

    托尼立刻回答道：

    “再有73分钟，将进入月球堡垒攻击范围。”

    月球堡垒作为地球面对宇宙的第一道防线，早已经在科技方舟成员的努力下，成为了一座钢铁堡垒。

    而且在知道了灭霸来袭的消息之后，黑蝠王也开始转移族人进入地球。

    诺亚点点头。

    “既然如此，那就准备给他来一个狠的吧。

    我相信，月球堡垒，会给他们一个难以忘怀的记忆。”

    知道月球堡垒计划的众人眼中含笑。

    没错，认识了月球堡垒的强大后，他们对此也毫不怀疑。

    “宇宙霸主又如何，我们又不是没见过！”

    布鲁斯·班纳自信满满的说着。

    “不要大意，在我的计算中，我们胜利的可能微乎其微。”

    这是奇异博士谨慎的发言。

    不过他也知道，自己的计算里，没有诺亚·艾伦的存在。

    托尼撇了撇嘴道：

    “你都说过了，你计算的结果，没有加入诺亚。

    诺亚的实力，我们有目共睹。

    而且，在你的计算中，有月球堡垒吗？”

    奇异博士皱了皱眉。

    “没有……”

    “那不就对了。

    一个灭霸而已，敢来，那就弄死他！”

    众人叫着，一个个战意高昂。

    “先生，美国队长，史蒂夫·罗杰斯来了。”

    托尼·斯塔克皱了皱眉。

    “他怎么来了。”

    作为神盾局仅存的硕果，史蒂夫·罗杰斯因为神盾局陷落，也受到了人身限制。

    所以这么长时间，在没有出现在众人的视线中。

    “让他进来吧。”

    考虑了一下，托尼·斯塔克让贾维斯打开了大门。

    很快，史蒂夫·罗杰斯走进来。

    此时的史蒂夫·罗杰斯消瘦了不少。

    显然神盾局陷落的事情，对他来说打击不小。

    “各位，好久不见。”

    托尼·斯塔克没有搭理他。

    一旁的布鲁斯·班纳看到这种情况，走到了史蒂夫·罗杰斯面前。

    “队长，你怎么过来了。”

    他和史蒂夫·罗杰斯没有什么恩怨，虽然这位美国队长，不再完美，但在他的心里，史蒂夫·罗杰斯依旧是个值得人尊重的超级英雄。

    凡人，怎么可能没有过错呢。

    “弗瑞局长听说了外星人即将入侵的消息，让我过来，代表神盾局看看有什么能帮忙的。”

    约翰尼直接问道：

    “我怎么听说，超凡问题已经移交给秘密结社了？”

    他是真的不清楚，但对史蒂夫·罗杰斯来说，就有些尴尬了。

    不过这也是他过来，而不是其他人来的理由。

    他是复仇者的一员，但并不是神盾局的成员。

    也就是说，他不归属神盾局管辖，此时等于只是受托而已。

    听到约翰尼的质问，史蒂夫·罗杰斯开口道：

    “秘密结社那边我不太情况。

    不过那个组织对超凡领域上的事情还不太了解，

    虽然神盾局现在权利下滑了不少，但尼克·弗瑞的身后，还是有一些能量的。

    有时候，比秘密结社更靠谱。”

    不得不说，史蒂夫·罗杰斯说的确实有道理。

    诺亚没有多说，只是道：

    “既然来了，那就一起等着吧，战争，快要开始了。”

    奇异博士史蒂芬·斯特兰奇不太清楚众人的情况，接口道：

    “秘密结社和神盾局我都已经通知了，秘密结社已经申请了一支军队，不出意外的话，军队要开始行动了。”

    话音刚落，盯着全息虚拟投影的彼得·帕克突然道：

    “有一支军队离开了地球！”

    众人的视线立刻朝着全息虚拟投影看过去。

    就见密密麻麻的飞船正朝灭霸的舰队飞过去。

    看到这一幕，众人没有继续聊下去。

    “五分钟后双方接触！”

    彼得·帕克报了一下接触时间。

    “三分钟……两分钟……也一分钟后接触……20秒后接触！”

    看着靠得越来越近的两只舰队，所有人屏住了呼吸。

    “开始接触！”

    下一瞬，代表着双方的光点碰撞到一起。

    而后大量光点爆炸。

    不过几分钟时间，一方的光点就已经全部消失。

    “差距…这么大？”

    彼得·帕克说话的声音都有些艰难。

    诺亚则摇了摇头，淡淡的开口道：

    “在意料之中。”

    地球的科技和外星比起来差距还是太大了。

    “那，月球堡垒能行吗。”

    彼得·帕克感觉有些不安。

    托尼和布鲁斯等人本来信心十足，可看到这种情况，也不禁有些怀疑了。

    诺亚则站了出来。

    “放心吧，地球派出的那些舰队，看上去强大，但说到底只是因为地球多次遇袭，勉强建立起来的防御性舰队而已。

    能飞在宇宙里就已经不错了。

    月球堡垒，可不是那种东西。”

    诺亚说的虽然自信，可众人经历了之前的一幕，早已经没了开头的一起风法。

    就连火箭浣熊也忍不住戳了戳星爵的大腿。

    “这就是你们人类的舰队，该不会是从废品堆里捡的垃圾吧。”

    星爵也对地球不了解，只能说道：

    “再等等吧，说不定那个什么月球堡垒没问题呢。”

    就在他们说话的时候。

    灭霸的舰队，已经靠近了月球堡垒防守范围。

    看到这里，诺亚嘴角微微勾起。

    “各位，战斗要开始了。”

    ……

