    “这陈啸好生厉害！开启战神第二变的罗枭，实力已极为接近渡真境界，却只在他手中撑了数息，且还险些被他所斩！陈啸所表现出的实力太过强大，放眼渡真初期，恐怕都没有几人能是这陈啸的对手了！”观众席上，不少老怪纷纷露出惊容。

    “此人敢公然重创罗家修士，与罗家交恶，底气倒是十足...陈家的背后，一直都是八长老，而八长老向来与罗家不和...若无八长老首肯，陈啸便有天大的胆子，也不敢与罗家彻底决裂！”

    又有一些看破玄机的老怪，目光隐晦地朝着八长老雷金世所在望去。

    雷金世微微冷笑，他与罗家不和，在东溟并非秘密。就算所有人都猜出是他存心对付罗家，又能如何？

    陈啸重创罗枭，并未违背墓比的规定，旁人想寻他错处，却是绝无可能。

    “雷金世！你不要太过分了！这些年我罗家屡屡有客卿遭人暗算，你以为老夫不知道，这一切都是你派人做的么！如今你竟还处心积虑，对付我罗家几个小辈，如此做派，对得起你神虚阁八长老的身份么，不觉得丢脸么！”罗石怒视雷金世，沉声传音道。

    “是我做的又如何！只要能阻止罗睺苏醒，老夫何惜损些脸面！”雷金世冷笑传音，而后再不理会罗石的愤怒。

    旁人虽听不到罗石、雷金世说了些什么，却能看出二人之间已然有了不可挽回的裂痕。

    斗法场上，战鼓的声音再一次变得急促，似在催促罗家守墓者速速登台应战。

    罗枭身负重伤，只剩元神，已然退回观众席位。由罗家六祖亲自出手，帮忙压制伤势。

    斗法场外围，只剩六名罗家守墓者。除罗萱、王猛外的四人，皆是目光惊惧。根本没有勇气上前迎战陈啸。

    陈啸重创罗枭，所表现出的强大、心狠手辣，已震慑到了这四名守墓者。

    便是突破渡真境的王猛，眼看着罗枭狠辣强大，一时间都不敢上前应战。

    罗萱贝齿咬唇，以她的修为，亦不是陈啸的对手。

    陈啸对罗家守墓者的杀机，几乎毫无掩饰。若实力不足，上前应战，只是自寻死路。

    罗枭能侥幸逃过一劫，其他人未必能有幸逃过一命。

    上前应战，不智...明智之举，是弃权，是逃避与陈啸的交锋...

    “看来罗家已经无人敢上前一战了，是打算弃权了么！呵呵，若罗桓在世，看到他的同宗修士如此无能。如此怯懦，想必会很失望吧。告诉你们一个秘密如何，其实罗桓是我带人。亲手斩杀的！”陈啸森然一笑，最后一句话，是传音，同时传给了六名守墓者。

    一听罗桓竟是陈啸所杀，罗萱的俏脸立刻变得惨白，就连畏战的王猛，都隐隐露出惊怒之色。

    其余四人，则震惊于陈啸的话语，久久不能平静。

    罗桓。是罗萱的大哥，是千年之前。罗家战资第一的修士！

    此人骨龄十五万时，便突破至渡真初期境界。且几乎已经快要修成战决第三变。

    此人被罗家寄予厚望，被看作罗家最有希望修成四变的人。

    但就在此人修成第三变的前夕，某次出游访友之时，竟被人暗杀于东溟星域之外，尸骨都未寻回...

    凶手，不明！但罗家高层全部知道，这件事与八长老雷金世脱不掉关系！

    “是你？是你杀了大哥？！”罗萱美眸满是震惊，满是悲痛，满是恨意。

    当陈啸一拍储物袋，取出一尊无头傀儡之时，罗萱心中的悲哀与恨意，达到了顶峰。

    那无头傀儡，是以一具渡真修士的无头尸身炼制而成。

    那傀儡虽然无头，但他的气息，对罗萱而言，却是如此熟悉...

    那是她的大哥，罗桓！

    罗桓不仅死于陈啸之手，其尸体，更是被陈啸炼制成了一尊接近渡真修为的傀儡...

    “我要为大哥...报仇！”

    原本准备弃权避战的罗萱，美目忽然战意滔天，莲步一踏，竟是要上前与陈啸死战。

    就算她不敌陈啸，也要夺回大哥的尸身！

    只是不待罗萱踏上斗法场，王猛已先她一步，一跃飞上斗法场！

    “哦？罗家终于又有人肯上场受死了么...”陈啸得计冷笑，他取出无头傀儡，就是为了激怒罗家守墓者应战，不给对方弃权避战的机会。

    挥手收起傀儡，陈啸一踏大地，立刻化作一道金色残影，朝王猛猛冲而去。

    抬手一指，更是又七道金芒犹如灵蛇，飘摇间，直冲王猛面门而来。

    王猛拳头握得咯咯直响。

    他生性虽然胆小自私、欺善怕恶，但却也有不可侵犯的逆鳞。

    罗桓，是王猛生平唯一一个逆鳞，是他生平唯一一个知交好友！

    “把罗桓老弟的尸身，还来！”

    王猛眼中战火猛地燃烧起来，周身血光大现，立刻化作血发牛角的模样，赫然竟是施展出了战决第二变。

    此刻的他，法体交融，一身战力几乎可列入渡真初期的中上游水准。

    在他背后，骤然出现一尊八臂魔神的虚影。同一时间，王猛一步踏地，化作一道血色长虹，迎着陈啸猛冲而去。

    气息虽然仍弱于陈啸，却也弱的不多。

    抬手一拳，精法合一，更是将陈啸的七道金芒稍稍击散！

    巨力一轰，无论是陈啸还是王猛，齐齐被反震之力震得猛退。

    陈啸目光一阴，没料到自己的金灭之术竟会在王猛手上小小吃瘪。

    王猛则目光一惊，在他轰中金芒的瞬间，便已大感不妙。

    只不过硬撼了七道金芒一击而已，他背后的八臂魔影竟已出现不少锈迹、裂纹！

    观众席上，立刻传来一阵阵感叹之声。

    “此人竟是八极战体？‘战影不灭。肉身不损’的八极战体？”

    “不过可惜，此人修为弱于陈啸，这才一个照面。战影便已裂痕无数，锈迹斑斑。怕是再战上几回合。战影便会彻底崩溃。届时，此人将再不会是陈啸敌手。”

    就在众人议论之时，天地间，忽然多出金光万道。那金光，是陈啸所放出。

    “八极战体，倒是不弱，但却未必是我金阳之体的一合之敌！道象，现！”

    陈啸猛然一喝。背后长空之上，无数金光立刻凝成一轮万丈之巨的金阳虚影。

    在这虚影出现的瞬间，他的身上忽然出现一身金甲，神光惊世，好似天神下凡。

    陈啸双手画圆，在他的胸前，渐渐出现一轮金色的宝镜。

    他高举宝镜，朝王猛一照，天地大势为之一滞。

    下一瞬，以王猛立足之地为圆心。方圆万丈之内，立刻被九重金色海浪淹没！

    在那海浪中心，金色日影高悬。更有无数金色落花飘落。

    海日之间，忽然出现一座座海中仙山的虚影。

    身处重重异象中心的王猛，还未来得及反应，双脚便已深陷金色海洋之中，八臂魔影更是以肉眼可见的速度快速消融着。

    这重重异象有着无法言喻的神通在其中，任何沉沦于异象的修士，除非修为高于施术者，否则根本无法挣脱异象的束缚，只能融化在异象之内！

    罕有人知晓这异象是何神通。但也有一些老怪认出了这异象的来历。

    “这是...‘倚天照海’的道象！此道象极为罕见，据说唯有金阳体质的修士才能修炼出来。如此说来。陈啸竟是金阳之体么...”

    随着陈啸高高祭起宝镜，道象的威能立刻被催动到了极致。

    王猛心中震撼难明。想要冲出异象攻击范围，却发现根本无法办到。

    他好似泥足深陷在金色海洋之中，失去所有气力，便是连抬起手臂都极为勉强。

    伴着一朵朵金色落花飘摇，他的八臂魔影几乎快要彻底崩溃。

    一旦魔影崩溃，他的身体也会跟着崩溃，随着零落为尘的一瓣瓣落花，彻底消融！

    王猛苦苦挣扎，却仍是无法脱离异象范围。

    他感受到死亡一步步逼近，渐渐明白，若他再不做点什么，会直接陨落于陈啸的神通之下。

    他不愿承认，却不得不承认，陈啸的实力超出他太多...

    一咬牙，王猛露出决然之色，生生自爆了即将融化的八臂魔影。

    魔影自爆的威能，立刻在金色海洋之中生生炸出了一条通路。

    反噬之下，王猛体内立刻出现极为严重的伤势，却没有任何迟疑，直接朝斗法场外猛冲而去。

    刚刚冲至斗法场外围，陈啸却是冷笑一声，向着高悬头顶的宝镜一指点下。

    原本已经逃至斗法场外的王猛，立刻被无数金色光丝一卷，重新回到了斗法场之内。

    “不好！”

    王猛大惊之下，再次沦入重重道象攻击之中。

    这一次，他失去了八臂魔影保护，一回道象之中，肉身立刻开始无声消融。

    一股必死的危机感，立刻涌上心头，恐怕要不了十余息，他便会陨落在这道象之内。

    倚天照海花无数...会死，会死！

    “放肆！王猛明明已撤离斗法场，此子竟敢再将他强行拽回场内攻击！”罗家六祖立刻勃然大怒，意欲出手救下王猛。

    罗石的眼中亦有怒火燃烧，二话不说，便要散出道念救下王猛。

    陈啸违背墓比规定在先，二人出手救助王猛，不算违背规定。

    只是不待二人出手相救，天地间忽然想起一道霸凌之极的青年之声，生生打消了二人出手的念头。

    “陈啸是么...你，过了！”

    这声音的主人，气息仅是鬼玄巅峰而已。

    但他的声音一经传出，竟立刻与此地所有雨雾彼此交融，令得声音在长空之上久久回荡，一点点融于天地。绵绵不绝。

    只一道声音，好似带着无穷雨意，骤然从长空洒落。化作无数道惊雷般的回响，在陈啸耳中炸裂。

    陈啸本在咧嘴冷笑。一心一意击杀王猛，忽然间耳膜轰隆隆地剧震，一个失神，道象竟有了松动。

    王猛则顿觉身上一阵轻松，大喜之下，趁机挣脱道象束缚，再次遁至斗法场外围。

    他抬头仰望浩瀚星空，望着极远处神空星的方向。眼中充满感激之色。

    若非这声音融于天地，他绝对无法轻易逃出陈啸的杀劫。

    出声者，他再熟悉不过，正是他十年之前奉为主人的那人！

    这一刻，王猛识海不断传出感应，那感应来自于念禁！他能感受到对他种下念禁的主人，正在疯狂赶来此地！

    这一刻，始终得意冷笑的雷金世，亦是忽然有了感应。

    他的感应与王猛不同，就在这一刻。他感应到自己与青阳子之间的所有感应，全部消失了。

    青阳子...彻底死了！元神被人抹杀！

    “这是什么神通！不是言出法随，却能令声音融入雨雾。融于天地，震慑人心！”

    “出声之人，是一名鬼玄巅峰无疑！鬼玄巅峰竟有如此诡异的神通，此人究竟是谁？！”

    无数道惊疑之声，从四面八方的观众席上传出。

    斗法场中央，陈啸恼羞成怒，怒视神空星方向，冷喝道，“阁下是谁！区区一个鬼玄。竟敢阻陈某杀人，找死！陈某这便掌毙了你！”

    陈啸话音才刚落。骤然目光大变。

    非只陈啸，此地几乎所有老怪的神念。齐齐扫向神空星方向，皆是神情大变。

    雾锁东溟的季节，星空之中本来汇聚着大片大片的浓密雨雾。

    但就在这一刻，自神空星上神墓方位，一路而来，所有的星空雨雾忽然从中一分为二，自行散开两道，露出一条道路，似要供人通行。

    铜台之上，但凡修为高于舍空的修士，纷纷抬头看天，目光剧震！

    他们虽看不到道法规则，却能隐约感知到，这一刻，天地间的雨雾道则，有了一丝改变！

    而这漫天星空雨雾的变化，就好似本能地在迎接着什么人的到来一般！

    忽然间，雨雾道路之上，多出了一个白衣如雪的青年身影，眉心有一颗星点正微微闪烁。

    此人踏着东溟星空，自神墓方向朝着铜台一步步走来。

    他步伐看似缓慢，但每踏出一步，都会直接挪移出无数距离。

    他的遁速说不上快，但他踏出的每一步，都有着说不出的玄妙。

    好似每一次漫不经心的抬足，都能毫厘不差地踏在天地间所有雨雾道则的脉络之上。

    数步之后，此人直接出现在铜台上空，双目闪动着冰冷蚀骨的寒芒，直接朝着斗法场中心猛然降落！

    “刚才的话语，你可敢再说一次！”

    此人只一句话语，却带着犹如洪荒凶兽般的滔天煞气，骤然形成无边血焰。

    此地重重异象，根本无法阻止此人降落的身影。

    随着此人的到来，天地间的道法规则忽然再次有了些许偏移。

    他周身燃烧的煞气血焰，骤然化作一个血色大手，朝着陈啸引以为傲的倚天照海道象之上，狠狠一撕！

    无法形容这一撕的精准与玄妙，只一撕，立刻引发了陈啸道象的疯狂崩溃！

    那是一股源自于道法规则层面上的崩溃，一经出现，立刻疯狂蔓延，根本不是陈啸可以阻止的。

    一息，金海散！

    二息，宝镜碎！

    三息，道象灭！

    陈啸胸口如遭重击，随着道象被破，立刻受到极重反噬，于斗法场上蹭蹭连退，不可置信看着来人。

    来人的声音融入雨雾，一次次在长空之上回荡，带着凛凛天威，久久不散。

    每一次回响，那声音之中蕴含的天威都会成倍提升。

    ‘刚才的话语，你可敢再说一次！’

    ‘你，可敢！！’

    ‘你，可敢！！！’

    一重重回声，再一次在陈啸耳中炸响，几乎要将他识海生生震散！

    即便明知来人是一名鬼玄，陈啸的眼中，竟还是流露出的畏惧之色。

    在来人的天威之声下，他的道心已有了裂痕，有了畏惧！

    没由来的，陈啸的双肩不自禁的颤抖起来。

    看着降落在斗法场上、与他相隔百丈的白衣青年，陈啸竟本能地退后数步。

    他虽还未弄清来人是谁，但潜意识中，已对此人敬畏如虎！

    这姗姗来迟的白衣青年，不是宁凡，更是何人！

    宁凡眼中寒芒闪烁，他一路从神墓赶赴此地，半路上便悄然施展了窥天雨术，借着这弥漫星空的雨雾，密切关注着此地发生的一切事情。

    罗枭肉身被毁之事，他看在眼里！

    王猛明明逃出斗法场，却又被陈啸违反规定偷袭之事，他同样看在眼里。

    在知晓陈家曾派出渡真追杀自己后，宁凡便将陈家列入仇家名单之中。

    今日，宁凡与陈家的仇怨，又更深了一重！

    罗枭算他半个朋友，王猛算他半个仆从...他的人，是区区陈啸可以加害的么！

    杀人者，人恒杀之。这陈啸既然有胆杀人，便要有胆接受同样被杀的命运！

    这陈啸之前竟还放话想要障壁自己...宁凡倒要看看，最后是谁掌毙了谁！

    一丝杀意在宁凡眼中浮动，下一个瞬间，整个铜台的天空，立刻陷入一片黑夜。

    那黑夜一路蔓延，似能吞尽天地间所有光芒。

    在这无休无止的黑暗中，忽然出现七颗北斗星辰，高悬于天。

    北斗星光下，宁凡目光一厉，眼中生出一缕执天之念！

    他右手猛然向前一挥，食指轻点，中指再点，无名指又点出，随后右手成掌，向前一按！

    魔念，道念，诸法神通，立刻凝成一个黑白交织的遮天掌印，

    天地之力疯狂凝聚而来，使得星空的雨雾都剧烈颤抖扭曲，一股浩荡天威在这一瞬间，降临天地。

    天地间，好似只剩下这一道掌印。

    按出这一掌的宁凡，好似在这一瞬，执掌了整个苍穹！

    陈啸目光近乎呆滞，几乎来不及做出任何反应，那掌印便如同天地一般，狠狠压下！

    “这是什么神通！竟有如此强大的天地之威！！！”

    “不能逃！必须全力应对，否则定会被此人一掌掌毙！！！”

    陈啸狠狠一咬牙，一踏大地，地底立刻飞出七道金芒，化作七条千丈金龙，悍不畏死，朝遮天掌印狠狠撞去...

    不能败，不能逃，不能有任何一丝犹豫，否则，会死！

    （2/2）(未完待续)R861