    除了玩家发现了科学神教的与众不同，游戏之中，一些特殊的存在，也发现了这与众不同的存在。

    能够发现这些问题的基本都是唯一性数据，这些数据无法被系统直接复制。也就无法被直接生成在副本中。只能依靠系统的权限影响他们的行动，配合副本的流程。

    主宇宙中的四柱神，包括他们手下的时官，陪审员，死灵九魁之类的，也都是同样的存在。

    这些存在影响着主宇宙的主线剧情，他们中的每一个都拥有boss级的实力，这不是现阶段的玩家可以一对一打败的。

    他们的智能与自由度也比其他的NPC强很多，因此，在面对崛起的科学神教时，他们可以采取更多措施。

    其中，真理法庭对科学神教的崛起，持有乐见其成的态度，至少从表面上看，这里法庭是维护着这宇宙秩序的存在，而科学往往也是秩序的。

    许多混乱属性的怪物，都被科学神教消灭了，虽然不教而诛，并不是什么值得提倡的事情，但这也客观上为真理法庭省去了不少麻烦。

    同样秩序一侧的时间之主，则对科学神教的出现不甚在意，双方并没有实质上的利益冲突，时间的力量过于超然还不是科学短时间内能够解释的。

    相比之下，冥渊幽王对于科学神教的态度就糟糕许多了，在主宇宙的各个世界中，就属他的势力损失最为惨重。

    掌握了灵能的凡人，就可以对鬼怪造成伤害，而这些鬼怪，基本都能算得上死灵王国的子民。自然也就是从属于冥渊幽王的小弟，被干掉了这么多的小弟怎能让他不愤怒？

    此时的冥渊幽王，正在设法筹备对科学审校的剿灭计划。只不过这科学神教，发展的极为诡异，完全找不到他们的教堂传教人，根本没有可见的组织框架，但却已经几乎传遍了主宇宙，这让剿灭工作变得极为困难。

    除此之外，众魔之首对于科学神教的感官也不算太好，好混沌焦土上的怪物，因为太过于疯狂，反而较少出现在人类世界，这使得科学神教对其造成的损失并不大。

    但众魔之首天生便厌恶秩序的存在，科学神教明显属于他厌恶的范畴。

    总的来看，科学神教在主宇宙四大势力的夹缝中，处境实在算不上有多好，随时都有可能被愤怒的大佬剿灭。

    但正所谓星星之火可以燎原，没有实质的组织框架，反而成了科学神教的优势，只要还有人继续信仰科学，科学神教便是不灭的。

    这也是承影冥思苦想下，才建立起的势力，又怎么会那么容易就被铲除。

    那记录了科学神教诸多教材的点读笔，乃是承影在某个副本中获得的传说级装备，经过他的改造后，嵌入了主宇宙之中，这才有眼前的效果。

    ……

    “差不多该开启第一轮巅峰争霸赛了吧！”承影嘀咕：“话说我都快忘了奥斯卡了。”

    “是啊，当初咱们设计游戏的时候，本来是准备给奥斯卡设计一套装逼打脸，三年之期已到，恭迎至尊龙王的套路的，结果你自己先沉迷游戏不可自拔了，完全没有管奥斯卡死活的样子。”

    “嗯……也对，那就先拖慢一点游戏的流程，反正就是更改一下等级上限。也算不上多难的问题。话说奥斯卡这家伙现在实力怎么样了？”承影翻看着月球大脑的记录。

    “你是指他现实中的实力还是游戏中的？”冰帝双颊泛红的从游戏舱中爬出来，挥挥手将游戏舱中可疑的液体冻结，清理掉了。

    显而易见她身处的游戏舱并不是《惊悚乐园》的游戏舱，而是某些开放性更高，经常会被标注上r18的tag的游戏登陆舱。

    相比于现实世界，这样的游戏拥有诸多的优势，除了满足各位没有女朋友的玩家的特殊需求之外，其也可以给予情侣玩家一些现实中无法做到的特效，比如让伴侣长出兽耳和尾巴，极端一点变成furry也不是不可以。

    或者是一些R18G的内容，比如截断四肢一类的体验，在现实中基本不可能实现，但在游戏中却可以做到，不过申请使用这类功能的玩家一般都会需要事先签订一份免责协议，游戏id也会提交给当地公安部门。

    至于承影和冰帝在刚刚的游戏中发生了什么，请允许我省略五千字的付费也看不了的内容。

    ……

    “现实和虚拟的实力都很重要吧！总不能因为玩游戏让他在现实中被自己的战队淘汰了吧！”承影只是片刻就查到了自己想要的信息，并经月球上的脑子也算是他自己的。

    “看样子他混的还不错，感觉比开挂的唐三混的还要好。”

    事实上，大多数人都比唐三混的好了，毕竟这家伙因为开挂太狠，外挂被扒了之后，简直被全网封杀，现在不得已已经准备删号重练了。

    至于说他在现实世界中的实力，所以因为投入了太多精力在虚拟世界中，提升速度明显放缓，已经被一些第一梯队的同龄人赶超了。

    至于说他在游戏中获得的声望能否给他的现实带来帮助，答案是肯定的，虽说他在游戏中的声望用臭名远扬来形容也不为过，但这不影响他在现实中攫取利益。

    某不愿透露姓名的肖姓男子也字面意义上的臭名远扬，甚至因喷粪上了热搜，但客观上讲，人家的日子过得还是比大多数人更好，只不过是臭名远扬所能带来的好处，远比正面的名声少的多。

    相比之下，奥斯卡就要踏实的多了，他的游戏舱是内测的时候幸运地抽到的，因此他在游戏方面并没有太强的功利心。也没有影响现实中修炼的进度。

    但正是如此，才能让他那优秀的游戏天赋得以发挥。此时已经成为了游戏之中小有名气的医疗与召唤专精的玩家。

    现实之中，他的表现也相当不错，已经摆脱了随时都可能被淘汰的危机，提前成为了一名候补队员。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～：

