    “就是突然觉得，其实也没有什么要紧的事情，我怎么就觉着，一定要跟你说说才行呀？”岑雁这么说，也是在自己问自己。

    “所以呢？有什么事情？”纪云湛听得她这话，心里就跟吃了蜜糖一样，一片一片的甜意不住地散开。

    “我娘有身孕了！”岑雁高高兴兴地说道。

    “是吗？恭喜，这么说，你就又要再有一个弟弟，或者妹妹了，你喜欢弟弟还是妹妹？”纪云湛见她高兴，自己也是跟着一起高兴的。

    “嗯……”岑雁认真地思索起来，很快就说道，“都好，不过，还是有一个妹妹的好！”

    “不喜欢弟弟？”纪云湛问道。

    “也不是，就是觉得，想要一个妹妹，贴心，像是扬哥儿，别看现在总喜欢跟在我后头，等长大了以后，心里就只会想着他的媳妇了！”岑雁蹙着眉头说道，似乎已经预想到了未来岑扬娶媳妇以后，整天粘着他媳妇的那副样子了。

    “哈哈！”纪云湛被她的这种说法逗笑，“这么看来的话，的确是妹妹贴心，不过，你娘怀着孕，那你爷奶是什么态度？”

    “他们的态度？不重要。”岑雁闻言，就是有些讥讽地答了一句。

    接着，她就把李氏怀孕前后的那些事情，都跟纪云湛说了一遍。

    人世间的人情冷暖，世态炎凉，纪云湛早就是深有体会，心如止水了。

    可当听到岑雁说起她的遭遇时，他还是会为之气愤。

    就仿佛这一切是他所刚刚经历过的一样。

    “岑雁，你要小心。”纪云湛一番思虑之后，就是面露忧色，“尽管有了周大夫相助，你和你娘这段日子都不必干活，你娘能够好好休息安胎，你也得以好好照顾她，可未必老岑家的这些人，就不会对你娘下手。”

    “我知道，这次大姑回来，居然跟大伯娘和好……这事本身就不简单，我会注意的。”岑雁闻言，就是一脸凝重地点了点头。

    她跟纪云湛又说了一些生意上的事情，还有盖房子的进度。

    接着，她就下山回家，照顾李氏去了。

    岑雁今天出来，是借口说要上山采药，给李氏安胎之用。

    岑大海还是每天都要下地干活的。

    李氏独自在家，身边只有一个年纪尚小的岑扬，她自然不放心，于是托了岑英照看。

    而岑英当然不能凑到李氏跟前步步不离地伺候着，就只能盯着，让高氏她们没有机会接触到李氏。

    岑英这时候还不能暴露她已经跟岑雁站在一起。

    所以，对待二房的态度，就还是一如既往地恶劣。

    岑雁回到家里，就十分意外地发现，他们二房挺热闹的。

    居然是大姑、小姑、大伯娘，以及三婶和大伯娘都在。

    见到她们，岑雁脸上的惊讶是藏不住。

    而见岑雁回来了，大姑岑芳先就是站起来走到她跟前，亲热地拉住她的手，关切地道：“小雁回来了？我听你娘说，你上山采药去了？都采了些什么草药？”

    “都是周大夫交待的，大姑不懂医术，不认识草药，就算跟你说了，你也不懂。”岑雁皱眉，说着，就把装有草药的背篓，直接放入了自己的房间。

    她是担心岑芳在这些草药上做文章。

    毕竟万物都有相生相克的道理。

    有些草药，配上这一样草药可能是救命的，配上另外一种，就可能是致命的。

    这些草药出自她的手里，李氏要是因此而出了什么意外，那可就要算到她头上了。

    想起前世李氏这个孩子没有保住，岑雁就一阵阵揪心。

    前世，都是因为她的无知，才害死了李氏肚子里的这个孩子。

    这一世，无论如何，她都不会再犯同样的错误！

    而岑芳见岑雁如此警惕，就也是蹙了蹙眉，有几分不快。

    不过她还记得今天来这里的目的，于是很快就展眉笑道：“小雁真是孝顺懂事又聪明，先前说学医术，我还真有些不敢相信呢，不过她连草药都会采摘了，可见的确是懂一些医术的，二弟妹，你可真是有福气。”

    “可不是嘛。”李氏温柔的目光望着岑雁，看起来很是喜欢旁人夸奖岑雁，此时就笑眯眯地道，“能有小雁这样的女儿，是我三世修来的福气。”

    “能做娘的女儿，也是我的福气。”岑雁走到李氏身边，见她喝的是一杯清水，稍稍放心。

    她目光跟岑英短暂地接触了一下。

    岑英冲她点点头。

    这就是说，暂时并不异常。

    这叫岑雁感到有些疑惑。

    岑芳和高氏几人过来，总不能单纯只是为了跟李氏一起闲话家常吧？

    然而尽管她再是疑惑，几个人坐在这里，还真的只是陪着李氏说说笑笑地拉着家常。

    这是二房从不曾出现过的诡异情形。

    毕竟过去，但凡高氏跟俞氏她们来到二房，基本上都是找事情的，绝对不可能是来培养感情的。

    一直到临近晌午，各房该回各自屋里吃饭了，高氏跟俞氏才是纷纷起身。

    岑芳却是坐着没有动。

    “我回来也有两三天了，之前都是在正房吃的饭，今天中午想留在二房，跟弟妹好好说说话，岑雁，你中午准备给你娘做些什么好吃的呀？”岑芳笑眯眯地看着岑雁，道。

    岑雁闻言，就是不由挑了挑眉。

    所以，在这里坐了半天，真正的目的，就是为了等这一刻？

    想探他们二房的底，还是怎么样？

    “大姑，我们二房哪招待得起你啊？晌午我们二房向来是不吃饭的，不过我娘如今怀了身孕，所以我打算给她做一份野菜汤喝，大姑，不是我不愿意招待你，实在是，这野菜汤也只是给我娘一人喝的，没有多余的了，你还是回正房，跟爷爷奶奶一起吃吧。”岑雁不客气地拒绝了她想要留下一起吃饭的意图。

    “不是吧？你们二房这么不容易？这样吧，我出钱，你去村头屠户家割一斤肉回来给你娘吃，怎么样？”岑芳故作大方地道。

    “还是不了，无功不受禄，大姑手头也紧，也不容易，我们二房就不占这个便宜了。”然而，岑雁根本不为所动，依旧是坚持邀请她出去。

    她这样不领情，让岑芳的脸色一下子就不好看了。

