    第24章乔汐，你到底在搞什么鬼

    这位热心民众就是汤弘禾。

    沈荡对此没有什么兴趣，但还是鬼使神差的点开了乔汐的广告视频。

    女人美得丝毫挑不出一丝缺点的脸在他心里形成了一股小小的飓风。

    就是不知道这股飓风什么时候成长到足以毁天灭地了。

    沈老板终究也是一介凡人啊。

    虽然早就看过乔汐拍广告的照片，但是眼前的却是真真切切的动态美人。

    就连那最后的舞步仿佛都是踩在他的心尖尖上面的。

    一颦一笑，一动一静，美艳不可方物。

    乔汐还会跳舞？

    就这几十秒的时间，汤弘禾就发来了好几条信息，沈荡盯在最新一条上。

    【汤弘禾：荡哥儿，这次你肯定被嫂子迷上了吧？我都差点心动了。】

    迷上？

    还真没有。

    他沈荡是那种见色起意的人吗？

    肤浅！

    就是这女人的确是挺会勾人挠心的，搞得他现在内心都有一些不平静。

    啧。

    【沈荡：一天天的少看点八卦吧，整天像个女人似的，正事都不干。】

    莫名其妙又被怼的汤弘禾发现不对劲：【荡哥，你是不是欲求不满啊？】

    那么暴躁呢？

    【沈荡：？？？】

    什么玩意？

    他觉得他不认识后面几个字。

    【汤弘禾：嫂子那么忙，你们相处的时间肯定也少了，男人嘛，我懂的。】

    沈荡：“……”

    你懂，你懂个屁！

    IDC大厦最高层总裁办公室里，沈荡冷笑了一声，将手机丢到桌面上，懒得理他。

    听到这声音，高特助一顿：“沈总？”

    咋的了，好好的手机得罪谁了？

    高特助被那声吓得心脏一抖，还是他说错了什么？

    他刚刚好像发现沈总在看老板娘的广告视频啊。

    这两人私底下是这样的哦？

    沈荡靠着椅背，懒懒地耷拉着眼皮：“继续。”

    从南城回来，沈荡就忙着收购GK的事。

    GK他势在必得，陈总现在还没敢下定决心，但沈荡已把GK当成是自己的囊中之物了。

    得不到投资，GK最终不过也是走向倒闭清算的结局。

    他有足够的耐心。

    ……

    简意看到网上的风向全都往乔汐那边倒去的时候，脸都黑了，比煤炭还黑。

    她暗戳戳跟乔汐对打，没想到输得这么惨。

    简意气得把家里的东西都给砸了。

    助理站在一边，尽量缩小存在感，不敢发出声音。

    发泄完，简意冷冷地看向助理：“有没有一点眼见力，给我倒杯水过来！”

    表面风光的广告小天后私底下脾气暴躁，对助理向来是动辄打骂。

    简意接过水杯喝了一口，下一秒就将杯子砸到了助理身上，怒骂：“那么烫，你是想烫死我吗？”

    助理大气不敢发，任由前胸湿哒哒的：“意姐，我再重新给你倒一杯水。”

    简意咬牙切齿：“我一定不会放过乔汐！”

    简意拿出手机，给陈总打电话，声音甜腻腻的，跟刚才判若两人：“陈总。”

    “简意啊，有事吗？”

    “陈总，IDC的沈总您是不是挺熟的啊，我知道您急缺投资，不如让我去跟沈总交涉交涉？”

    “你？”陈总带有怀疑。

    沈荡那态度，陈总到现在还摸不准呢。

    但是现在人家想收购他公司，陈总不甘也不愿放手，还在为这事忙得焦头烂额的。

    “陈总，您相信我，我会帮您的。”

    “那你可别让我失望，如果你说服了沈总，那你就是GK的大功臣！”

    “放心吧陈总。”

    她就不信她拿不下沈荡！

    到时候，她就让乔汐滚出娱乐圈！

    这一次的广告给乔汐带来了一个连锁反应。

    随着乔汐广告热度再攀高峰，王黎接到了好几个品牌代言打来的电话。

    接到电话的时候王黎还有些懵，看了微博才知道前因后果，没想到替乔汐接下的一个代言，能起到这么好的效果。

    这简直是人在家中坐，代言天上来。

    汐汐真是个神奇宝贝！

    “宝贝，你太棒了！”王黎高兴得在办公室来回踱步。

    乔汐正在家看书，被王黎的笑声感染得微微牵动了一下唇角：“怎么了黎姐，虽然我知道我很棒，不过黎姐你突然这么夸，我怪不好意思的。”

    王黎拍着大腿：“你现在做什么？你拍的香水广告，你关注了没有？”

    “我在看书呢。”

    乔汐闲赋在家，不是看书就是在研究剧本故事，只是偶尔网上冲冲浪罢了。

    “宝啊，你拍的广告火了！从昨天到现在，IZ香水的销量达到了最高峰。”

    这是在乔汐的意料之中。

    “我猜到了。”

    “还有一点你肯定没猜到。”王黎故意卖关子。

    乔汐失笑：“黎姐你可就别卖关子了。”

    “简意的香水广告在你之后放出来，结果网友把你们的广告视频一对比，你赢过她了你懂吗？现在有几个代言想要找你合作，我还在替你筛选。”

    “找我合作？”

    “可不是么，现在你正好还没进组，我觉得还是有不错的代言的，等下发给你看。”

    “好啊。”

    乔汐是一个事业狂，既然走演艺这条道路，自然不会半途而废，她现在还没拿到一个影后之位呢。

    问鼎影后，就是她的梦想！

    王黎坐回椅子，手指在平板上划拉了几下：“不过简意这支香水广告好像是在故意跟你对打啊，没想到最后惨败，你跟她有仇？要不然这么搞你。”

    幸亏她家艺人实力顶顶的。

    “有仇也算不上吧。”

    不过那晚简意看着她的目光的确是带着一丝敌意。

    沈荡这狗男人果然是令人糟心。

    “就是之前去南城拍广告的时候碰见了她。”

    “那这位广告小天后现在是搬起石头砸自己的脚啊，有一个代言原本还是想找她合作的呢，现在好了，人家不要她了。”

    乔汐微微侧过脸，眸光沉静地看着窗外的阳光，她在家穿着一身舒适的碎花长裙，身上笼罩着一股岁月静好之感：“随她，反正我又不靠拍广告吸粉。”

    “嗯嗯，我先筛选代言，等下你记得看。”

    “知道了。”

    刚挂了电话，乔汐的手机就又响起来了。

    她拧着眉头，身上的美好好像随着窗外暗下去的阳光而层层剥落下来。

    “喂。”

    “乔汐，你到底在搞什么鬼？”

    (本章完)

