    “哦，对了。还有一件事，殿下。”梅拉尼一拍脑袋道：“在您前往魔索星之后，白大人便进入了沉睡。他要我代为转告，你回来之后可以唤醒他。”

    　　“白？”艾伦听得一喜：“这小子进入沉睡，也就是说，他终于要晋阶了。”

    　　艾伦比任何人都清楚白的潜力，白从王蛇蜕变成人类的形态，虽说牺牲了不少东西，例如王蛇那天生就要比人类优异的身体。不过白的潜力依旧巨大，在萝拉和贝尔摩德相继晋阶之后，白依旧停留在哪9级。并非他的天赋比其它人差，相反，他要天赋在萝拉几人之上，甚至哈勃也比不上白。白在29级停留得越久，晋阶后的实力便越强。现在他终于进入沉睡，显然是晋阶和蜕变一同进行。要不是萝拉拉着，艾伦差点就要去把他唤醒了。

    　　最后还是忍了下来，等处理完手头的事务，再去看看白成长到什么程度。

    　　一夜无话。

    　　翌日，艾伦遵照约定接见了来自里斯和培提两个行省的大人物。在城主府的书房里，这几人鱼贯而入。负责引路的梅拉尼朝艾伦点点头，便退了出去，随手帮他们关上了门。艾伦在此之前已经知悉他们的身份，在这几人里面，有两名省枢长。省枢长是一省之主，是替斯伯纳克代为管理一个行省的要员，他们的战力或许可以忽略不计，但在如何经营领地上却是一个好手。眼前这几人中，站在右侧最前面一个胖乎乎的巴尔人是里斯的省枢长希思，这家伙头大如球，看不见脖子，身体庞大，四肢短小，再加上油光满面的，看上去就像只直立行走的海豹。左侧那个则是来自培提的省枢长科恩特，这个巴尔人有着一条奇长无比的脖子，看上去就像一头长颈鹿，他走进书房的时候要十分辛苦地弯下脖子，现在则要小心不碰到吊顶的水晶灯。

    　　至于他们身后的几人，则多是大商人或城中要员。

    　　艾伦细细打量着他们，直看到这几人满头大汗，艾伦才轻声道：“听梅拉尼说，各位在莫克丹已经停留多日。可否告诉我，是什么原因令诸位这么做。还是说，各位的领地安逸到无需打理的程度？”

    　　来自里斯的省枢长希思用一条手绢擦了擦大头上的汗珠，脸上堆笑道：“艾伦殿下说笑了，陛下把我们两个行省划到您的名下，我们这不心想着来晋见殿下您。只是来得不巧，赶上殿下远行，又怕殿下突然回来以致错过，才不敢离开，厚着脸皮在莫克丹停留到现在。”

    　　“哦，那还真是难为你们了。”艾伦淡然道：“现在我回来了，有什么事就直接说出来吧。这么藏着掖着，你们不难受我都替你们难过。别和我打马虎眼，如果只是晋见的话，什么时候来见不可以，非要留在莫克丹不走，显然诸位的用意没那么简单，我说得对吗？”

    　　希思表情尴尬，干咳了几声想说话。旁边那来自培提行省的省枢长科恩特抢先道：“大人快人快语，那我们就直接说吧。在接到魔环城的命令之后，虽然我们极力安抚，但行省内的人们都心慌不已。”

    　　艾伦抬头：“慌什么？难道我会杀了他们不成？”

    　　希思堆笑道：“当然不是怕殿下会这么做，殿下也没理由这么做不是。只是这些人早习惯了以前的日子，谁也不知道归入殿下领地后会发生什么样的变化。特别是商人们，要知道已经建立起来的渠道和商业链条，有可能因为行省的归属而发生改变。”

    　　“甚至是剧变。”科恩特强调着道。

    　　艾伦露出一抹笑容，只是这抹笑容完全称不上善意：“听上去你们不太乐意接受魔环城这道命令啊，怎么，你们不愿向我臣伏？”

    　　“不不不，您误会了。”希思连忙道：“艾伦殿下的事迹我们早有听闻，我们自然愿意追随您。只不过我们希望殿下在对里斯、培提两个行省的管理上稍微变通一下，不知可否？”

    　　“如何个变通法？”艾伦眯了眯眼问。

    　　科恩特上前一步道：“很简单，我们会按照以往向魔环城缴纳的赋税，向艾伦殿下上缴同等的税额。但是在行省的管理上，我们希望保留一定的独立权。您应该可以理解，殿下。毕竟我们行省内部的事务繁杂，若是事事须向殿下请示的话，未免太过繁琐。殿下日理万机，想必也不愿意在这种事情上费神。”

    　　艾伦笑了起来，抚掌道：“绕了这么大一个圈子，原来你们是想自己的行省自己作主。下放权力不是不行，可是两位大人，不觉得这样给你们的权力太大了一些吗？”

    　　“还是说你们觉得我还没资格管理你们，我不妨猜一猜。如果我拒绝的话，那么接下来，你们是否要在一些命令上阳奉阴违？”

    　　希恩和科恩特两人一听，当下表现不一。前者双腿打颤，大汗淋漓。后者却不知道哪里来的勇气，大声道：“殿下，我得提醒您一句。不管陛下多器重您，可您始终不是巴尔人。您对于阿加雷斯了解多少，你对于我们的行省又了解多少。我们按时交税，您对行省内部的事务稍微放松一些，不是大家都有好处，何必.......”

    　　没等他说完，艾伦屈指一弹，指尖绽放一抹滟红光线，横过科恩特的脖子，于是这个脖子长得过份的省枢长就这么倒到地上，身首分家。

    　　书房里气氛为之一凝。

    　　艾伦缓缓站了起来：“我想你们搞错了一件事，我是你们的主人，而不是什么合作伙伴。”

    　　他看向来自两个行省的大人们，包括希思在内，无不吓得跪倒在地。艾伦离开书桌，道：“就连斯伯纳克也选择和我结盟，你们又哪里来的资格和我谈判。权力？我可以给你们，也可以收回。你们之前是省枢长，是高官要员。可如今，只要我一句话，你们也可以什么都不是。你们或许人脉深广，或许以为我不敢动摇你们的地位，这样会让我得不到应该得到的财富。可是我告诉你们，人才可以培养，而我相信，有的是人等着取代你们。”

    　　“所以别给我太自以为是了，从今天开始，你就是新的省枢长。”艾伦随手指着科恩特身后一人，那人先是茫然，接着欣喜若狂。艾伦微笑道：“你叫什么？”

    　　他甚至还不知道这人的名字。

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

