    李警官带着警员们，撤离了现场。

    为了避免这种情况，她留下了16名警员，作为安全员，维护会馆秩序。

    张写生在接受紧急处理之后，会被第一时间带到苍南警察局询问。

    李警官看了一眼林溪，随后走到了评委席，询问了一下今年负责人的名字，做了个简单的笔录。

    “赛事结束，这一次所有的负责人，我们会派人来带你们去警局的。”李警官说道。

    贪污，在哪一个世界，都是大罪。

    看着英姿飒爽的李警官，陆宇忍不住担忧起来。

    陆宇送林溪回到了VIP席，给刘霄打了个电话，询问了一下他所在的位置。

    刘霄没有坐在平盟VIP席上，他这种少爷，坐在了主观众席里。

    挂掉电话，陆宇朝着主观众席走去。

    看到陆宇到来，刘霄狗腿子似的迎了上去。

    “帅啊，陆宇，你竟然真的赢了那个张写生，他可是大学部最有希望的种子选手啊！”刘霄兴奋的锤了锤他的胸口，“真有你的。”

    “我有事问你。”

    “嗯？”刘霄给陆宇腾了位置。

    二人坐下。

    “刚刚那个情况，林溪会被判罪吗？”陆宇问道。

    “这……”刘霄表情迟疑了起来，面色有些古怪。

    “这个还真说不准，全属系联盟的地位仅次于总盟，底蕴极高，但国家毕竟是国家。

    虽然说是联盟成员犯事，警员无法直接处决，必须等到联盟的警员，才能直接处决，但也只是说的好听，最终结果不会发生什么改变，除非是联盟死护着林溪，否则多多少少还是要判的。”

    刘霄的回答，让陆宇皱起了眉头。

    看来他猜的没错，联盟全是很厉害，但国家的力量不可能弱于联盟。

    国家制定法律，社会规则，如果联盟真的可以轻易的破坏制度，那世界会乱成一套的。

    所有人都在遵守规则，原因是因为国家实力雄厚，即便是总盟来了，惊动了国家上层，也足够总盟吃上一壶。

    “国家一般是不会管联盟的事情的，但如果真的危害到社会了，国家想要折了哪个联盟，还真不是难事。”刘霄耸了耸肩膀。

    “刚才你也看到了，李警官根本不怕林溪，她在进行自己的工作，有着绝对的底气，如果林溪敢对李警官出手，那全属系联盟估计拼死都保不住她，这就是我们国家的力量。”他笑了笑。

    陆宇看着平盟学院VIP席的林溪。

    这家伙，果然在逞强。

    “你不用担心，林溪不是也一般人，她就算丢到全属系联盟，也是高层中的高层，全属系联盟肯定会死保她的。”刘霄拍了拍陆宇的肩膀，安慰的说道。

    “而且，她并不是那种情绪化的人，她肯定不会做自己能力之外的事情。”

    听着刘霄的话，陆宇也觉得有道理。

    毕竟他跟林溪，也不算什么很好的关系，林溪没必要为了他，把自己都搭进去。

    想到这里，陆宇心中的负罪感，瞬间小了不少。

    往后的比赛，陆宇径直了波克基斯出赛，果然翁零封了三位对手之后，等级升级到了资深上等。

    HP又加了100点。

    正常情况下升级，HP不应该有这么大幅度的增强，但是果然翁的成长速度就是快到离谱。

    这就是准神拥有的实力吗？

    陆宇拿着一只抗揍的果然翁，直接打入了前四强。

    “就是这个气势，马上就能拿到这一次赛事的冠军了。”陆宇拍了拍果然翁，眼底充斥着赞赏。

    波克基斯有些幽怨的看着二人，委屈极了。

    为什么不让它出战，它也想出战，也想让主人夸夸的说~

    “啵叽——(*￣︿￣)”小家伙满脸幽怨。

    也不是陆宇不允许波克基斯出战，只是刚才这个小家伙，为了保护他，已经受了很严重的伤。

    虽然喷了伤药，去了精灵中心恢复了状态，但是陆宇还是想让它多休息休息。

    毕竟困难的是最后的决赛和半决赛。

    不知道是不是陆宇运气的缘故，除了第一场和张写生的对打，他每一场都会碰上最弱的人。

    导致他几乎是靠划水进入了半决赛。

    否则以果然翁的能力，实在是很难直接打入半决赛。

    但是现在进入了半决赛，剩下来的都不是弱者，都是通过层层淘汰赛，走到最后的最强者。

    这个实力水准，果然翁不可能零封他们，那时候一定需要波克基斯出场。

    这是一场恶战。

    剩下的四个人，除了他以外，都是其他学校的。

    而且除了他之外，全是精英级训练家。

    刚上大学，就成为了精英级训练家，他们的实力可想而知。

    虽然宋毅也是精英级训练家，但是宋毅完全就是输在了轻敌之上。

    如果宋毅在了解了陆宇的实力之后，拿出正式对战的心态跟他打。

    陆宇不一定赢得了宋毅，甚至有可能会惨败。

    现在他只有两只精灵，要对付精英级训练家的三只精灵，必须有所保留。

    波克基斯的挥指功，就是陆宇的王牌。

    至今为止，波克基斯还没有使用过挥指功，没有展现自己全部的实力。

    在这个情况下，陆宇完全可以打出出其不意的效果。

    毕竟陆宇有两只精灵，而其他人都有三只。

    这个状况已经让陆宇很吃亏了，他若是不运用一些心理战。

    这场比赛不可能会赢。

    除了陆宇之外的三个人，他都在这场大赛中了解了一下。

    实力最强的，应该是华清学院的沈长清，今年正在读大四。

    他手上有一只非常难缠的水箭龟，而且拥有着激流特性。

    最厉害的绝招是水炮，不仅威力强大而且命中率极高。

    看了这几场比赛，对于猜测应该拥有着95%以上的命中率。

    实力达到了精英上等，距离职业只有半步之遥。

    剩下的，还有一个叫林炎，专门的火系训练家，拥有一只速度极快的九尾。

    还掌握了剧毒和迷人的技能，实力跟沈长清平分秋色。

    另外一个是个女生，超能力系训练家，同样也是非常强大的存在。

    她手上那只沙奈朵，真漂亮啊……

