    傅明玉才行礼，就被未来太子妃崔蘅一把拖住了手臂，“虽然与安荣郡主是第一次见，但是久闻郡主大名。郡主与我不必多礼。”她浅笑盈盈。

    傅明玉抬眸，也朝她微微的一笑，“礼数不可废，殿下不日就要成为东宫的女主人了，将来亦会是未来的皇后，母仪天下，在殿下面前，一切的礼数都是必须的。”

    傅明玉知道眼前这位窈窕秀丽的姑娘是在和她示好，可是入宫第一件事情便是一定要注重礼数。

    这皇宫里面不能走错一步，平日里被人盯的最多的便在这最最寻常的礼数上了。

    崔蘅微微的怔了一下，看向了傅明玉的双眸，傅明玉的双眸澄明清澈，她便明白了傅明玉话里的意思了。

    “多谢郡主娘娘指点，我记下了。”崔蘅点了点头。

    她刚来藏秀宫的时候，皇后就要派教习嬷嬷过来，是太后挡住了，太后说未来太子妃年纪尚轻，之前已经在家里学过宫里的规矩了，如今入宫等待成婚大典就不要搞的那么紧张，所以这才让傅明玉前来。

    傅明玉毕竟是宫里长大的，对宫里的各种事项都是十分的了解，而且傅明玉温和，皇后娘娘派来的教习嬷嬷哪里能与傅明玉相比。

    之前崔蘅与太子定亲，皇后是在慈航庵里面，所以等她想插手这件事情的时候，太后已经将所有的都包揽了，且办的妥妥帖帖的。

    皇后能教给崔蘅“规矩”的也就是这段入宫后的时间了，如今也被太后截胡，皇后心里自然是不爽。

    所以傅明玉明白之前为何皇后会摆她一道的。

    “不过这里也没外人，郡主不必太过拘束。”崔蘅笑道。

    “自然是的。”傅明玉点了点头，她不是个死板的人，崔蘅又是个明白人，一点就透，傅明玉也不用端着藏着的。

    两个人在主宾座位落座，“听说郡主一直在宫里长大，前段时间才嫁去定国公府。”崔蘅笑道，“我与郡主正好相反，以后怕是难得回家了。”

    “殿下的福气钟灵天地，所以才会有这样的造化。”傅明玉笑道。

    崔蘅让人看茶，傅明玉也让紫烟将自己买的烧鹅和糕点都拿了过来，“殿下初来，臣妇想来想去也不知道殿下喜欢些什么，这些是京城的特产，亦是臣妇的夫君赞不绝口的美食，臣妇就在路上捎带买了些，若是殿下不嫌弃，就收下吧。”

    崔蘅的眸光顿时就是一亮，“不瞒郡主，我正想着都入京了，该是去尝尝京城的美味，只可惜一入京就被接入宫里，都没什么机会品尝，多谢郡主雪中送炭了。”

    “这些东西，臣妇也备了一份，已经差人送往东宫了。”傅明玉笑道。

    这位未来的太子妃甚是会说话，十分的讨喜，倒是没什么士族门阀嫡女身上的骄傲之气，傅明玉对崔蘅的印象十分的好，想来太子殿下也是应该会喜欢的吧。

    “真的吗？”崔蘅顿时就瞪大了眼睛，笑道，“太子殿下也喜欢吃这些东西吗？”她有满眼的期盼，似乎是想傅明玉多说点关于太子殿下的事情给她听。

