    ‘啪答.......啪答........’

    幽暗的据点入口滴落着水珠。

    恍惚间，似一阵轻风吹过，数千张纯白色的方形纸片便汹涌地飞入了这座昏暗的空间中，并在下一刻慢慢凝聚成了一道身披红云风衣的纤瘦人影。

    正是刚刚返回的小南。

    方才的会面使之心神俱乱，甚至在宇智波荒离开很长一段时间后，她都没有挪动身影。

    那一句句裹挟巨大阴谋的讯息。

    那一个个趋近事实真相的猜测。

    那突兀映现于视野里的昔日同伴。

    这一切的一切都使之不安的心神，久久无法被安抚。

    她也不知道自己为什么会去想要相信，这个初次见面的少年，甚至在半天之前他们还大打出手过。

    是对方在神不知鬼不觉间也对自己使用了所谓的【别天神】？

    还是说因为他们都有着相同的敌人：木叶高层·志村团藏，以及暂且待定的宇智波斑？

    亦或者是，那小家伙在某一瞬间与弥彦重叠的身影？

    不过，不管先前如何，现在的小南已经完全恢复了常态，安静美丽的面颊上看不出丝毫其他的破绽。

    “这么晚才回来，你去哪儿了，小南。”

    但也就在其堪堪显露身形的那一刹，这昏暗寂静的空间里便响起了幽幽问询。

    出声者，正是从地表下缓缓浮现的‘绝’。

    不知是不是觉得自己的问询有些唐突，他又赶忙沉声解释道：

    “最近雨之国的大环境实在是太过混乱了，周边不仅有山椒鱼半藏那个老不死的家伙环伺，现在连木叶的忍者都来横插上了一杠子。”

    “作为同伴，我真的很担心你。”

    闻言，一种反胃的糟糕感觉顿时从小南的心底涌上。

    如果。

    如果自己的猜测没有错。

    如果所有的一切，都如同那个少年所言。

    那么。

    那么这个站在自己身边，用着同伴口吻说着关心的混蛋，就是她一直想要讨债、一直想要手刃的仇人啊！！

    然而，现在自己却还不能够将所知晓的一切摊开。

    甚至，连有关这两个家伙的猜测都不能够轻易袒露！

    因为，一旦在没有任何准备的前提下反目，那么长门，那么整个晓组织，都可能再无翻盘、再无重生的那一天！

    想到这里，其隐匿于宽大风衣内的纤细十指，不由狠狠攥紧。

    “小南？”

    及近的绝显然也察觉到了身前女子的一丝不对劲，他又一次出声呼唤道。

    事实上，他早就在这里等待着了。

    毕竟，那个宇智波家的小混蛋在与之对战时，说了很多很多危及自己与宇智波斑身份的话。

    其担心这个心细的小丫头片子会将那些话深入剖析，会将这一切都告知长门，从而使之计划中最重要的一环出现差错。

    且这丫头在运送完木叶忍者的尸体后，确实悄无声息地消失了一段时间，具体的行踪就连佩恩都为未告诉。

    若放在平时，绝自然不会很在意。

    可现在因为宇智波荒这个不定因素的出现与成功逃离，使之开始警惕。

    自己谋划了那么多年，绝不能在小的细节上出现差错。

    他甚至开始有些后悔，太过于放任这些晓组织的成员了，而是应该让宇智波斑强势支配一切！

    “从什么时候开始，我的行踪也需要你来过问了？”

    小南强压着心中的负面情绪，侧过面颊冷冷回答，目光中充斥着生人勿近的姿态。

    这是她第一次如此憎恶这个随时随地都会出现的东西！

    听到这样的回答，绝明显一愣，周遭的气氛也在此刻变得微妙复杂起来。

    其也没有想到一向存在感极低小南，会表现出如此的排斥。

    虽然他们平日之间没有什么太多的交际，但好歹也算得上是同伴吧？

    难道真的是宇智波荒的言语起了作用？

    再大胆一点的猜测：

    这死丫头消失的时间里，是去见宇智波荒了？？

    绝存在了太久太久。

    即便他本质上不是人类，但是人类所有的阴谋手段其都曾见识过。

    这样的阅历，就算是个蠢货也早就在这上千年的光景中，被耳濡目染成了一个最合格的阴谋家！

    否则，称霸一个时期的宇智波斑，也不会在死都时候都固执得认为，黑绝只是其意志的产物，而不是自己傻傻地被利用。

    “我是真的在担心你。”

    “毕竟，在宇智波荒那个小鬼的身上，确实潜藏着一些不可告人的秘密。”

    “而且，写轮眼也拥有着蛊惑人心的能力。”

    绝索性摊牌，直接点出宇智波荒的存在，以及自己的担忧。

    他为了复活母亲大人已经谋划、等待上千年了！宁愿冒着撕破脸的风险，也不想留下隐患！

    当然最重要的一点是，这死丫头的存在根本就可有可无。

    说不定她的死亡，甚至还能够成为长门进一步推进‘月之眼’计划的催化剂！！

    想到这里，一抹阴狠之色跃然于之眼底。

    “宇智波荒？”

    “你也有脸提他？”

    绝的态度顿时令小南的心境一坠。

    似乎，已经不需要什么证据了，这家伙绝对跟自己前任同伴的死亡脱不了干系！

    “若不是你的情报出现空白，那个小混蛋能够逃得掉？”

    她旋即倒打一耙。

    并趁势将心中的怒火，心中的悲意就此发泄。

    “警告你，千万别惹我，否则就给我去充当修罗道的载体吧！”

    “在晓组织内，还轮不到你对我呼来喝去！”

    小南是真的一点情面都没有给这人不人鬼不鬼的家伙，周身更是有凌厉的劲风掀起，是那上百张跃跃欲试的锋锐白纸。

    而这样的压迫，这样的针锋相对也顿时令绝无言。

    他虽然在侦察、逃跑能力冠绝整个忍界，但是在战力上却是货真价实的战五渣，随随便便一个忍村的中忍恐怕都能够与之打得有来有回。

    “同伴之间吵什么！”

    然而，也就在其想要将宇智波斑搬出来作为靠山的时候，一道低沉无感的质询横插了进来。

    是佩恩的声音。

    只见，那身形挺拔的青年不知何时已经出现在了据点的入口处。

    此言一出，满是火药味的两人也随即停战。

    “小南，刚才你去哪儿了？”

    那没有任何情绪参杂的声音再度响起。

    这一次，小南没有回避：

    “雨隐村的地界。”

    “之前在追猎宇智波荒的时候，顺带解决了数十名雨隐忍者。不过，山椒鱼半藏好像并没有像以前一样迅速做出反应。”

    “我怀疑他有什么更大的图谋，所以便去巡视一下。”

    “不过，那些雨隐忍者似乎并没有复仇的迹象，甚至还将势力范围又缩小了一圈。”

    “推测，是宇智波荒所代表的木叶与山椒鱼半藏达成了某种协定，才会导致这样的情况出现。”

    “这两个势力极有可能在酝酿着什么。”

    这些都是事实。

    且归来时，她的切入点就是雨隐村的势力范围。

    所有的一切也都如同宇智波荒所言，那位雨隐村的权力执掌者并没有发动报复，反而是在收缩势力。

    “来自木叶的联盟吗？”

    佩恩自语道。

    “最近木叶和岩隐确实将很多的精力放在了雨之国。”

    “而这些可都是宇智波斑干的好事啊！”

    “竟然将自己的名号随意宣扬，是觉得现在的晓组织能够对付整个忍界了吗？”

    随即，他也将矛头指向了被二人夹在中的绝。

    声音里多了一丝不悦。

    “斑，他........”

    察觉到那不满的语气，绝旋即想要解释点什么。

    不过却发现这根本就是事实，在这件事上确实是带土那家伙飘了，自以为假借斑的名号谁都会臣服。

    “他也是想要拉拢宇智波荒，所以才会.......”

    但碍于身处同一战线，绝还是硬着头皮说了下去。

    “够了！”

    “不要再解释你们的失败了。”

    佩恩阻断了对方无力的解释，没有给予任何面子。

    似在为小南出气。

    “那几个木叶忍者我也探寻过他们的记忆了，是猿飞日斩手底下的暗部，得到命令是与宇智波荒向山椒鱼半藏送交联盟文书。”

    “至于宇智波荒那小家伙所拥有的飞行系通灵兽，在记忆中也存在。”

    “如果你平时能够多用点心，而不是安逸地停留在组织内，自然也能够搜集到这样的讯息！”

    他继续针对着绝。

    言辞中虽然没有什么特别的情绪。

    不过，但凡不是个傻子，都能够感觉到裹挟其中的那份不满。

    “我，我以后会注意的。”

    没有宇智波斑撑腰的绝瞬间蔫了。

    不。

    就算是假借斑之名的宇智波带土在这里，估计也不能够帮到他丝毫，很可能自己都要被阴阳怪气一顿。

    更何况小南也给予出了回答：

    是去雨隐村勘察情报了。

    而木叶隐村与山椒鱼半藏很可能就要联合了！

    晓组织的处境将会更加麻烦、更加糟糕。

    且凭心而乱，现在还不是他们光明正大落座台面的时候。

    艹！

    兜兜转转，全是带土那个蠢货的错！

    没事拿斑的名字装什么？

    不知道那个家伙的名讳，对于木叶和岩隐来说都是禁忌中的禁忌吗？

    真是又菜又爱装！

    绝于心中咒骂着。

    俨然已经忘却了最初对小南的怀疑。

    “木叶那边我也会通知斑加大一点力度，用雾隐村进行牵制，让那帮伪君子无法分心。”

    道歉之后，他旋即再度表态，似乎是想要挽回一点自己的形象与作用。

    “嗯。”

    佩恩轻哼了一声。

    但却并没有就此翻篇。

    “以后关于小南的行动，有什么问题、有什么不满就来找我。”

    “懂？”

    冰冷的字句直接绝的小心脏。

    “我知道了。”

    “抱歉，刚才是我冲动了。”

    “那我就先去通知斑这边的情况了。”

    哪怕其已经分裂出了一个白绝去通知，但以现在这样的情况，他是真的没心情再继续逗留下去。

    至于先前提及小南被写轮眼操控的推测，也不攻自破。

    因为在轮回眼的面前，那种被更改、被施加催眠的痕迹根本就隐藏不了。

    既然佩恩没有说、没有发难，那自然就是不存在了。

    “去吧。”

    对此，那宛若死物一般的青年回应的很随意。

    “你也去休息吧，小南。”

    “雨隐村的动向我会监视的。”

    而在绝没入地表之后，佩恩又对着视野中的女子说道。

    “恩，好。”

    小南没有多说什么，应了一声后便朝着据点深处走去。

    关于今夜的一切，她并不准备在第一时间都告诉长门。

    不只是因为有神出鬼没地绝在监视，还因为这样的消息太过重要，还未得到切实的验证。

    一旦急于公开，那只会让长门更加疯狂，令晓组织陷入万劫不复之地。

    且最重要的一点是，在与宇智波荒分别之前，她竟然鬼使神差地问了对方有没有方法去验证，去证明自己所说的一切。

    毕竟，空间可以跨越，但时间的洪流却是谁都无法倒带，无法回溯的。

    当问出这样的问题之后，小南就有些后悔了。

    毕竟连自己，连长门都无法找到的方法，眼前的小家伙又怎么找到呢？

    尤其是这种莫名升起的依赖感，让她有些排斥。

    从本心上来说。

    现在除了长门，她谁都不愿意去轻信。

    但是，就在小南想要将这样的话题结束之时，那个陷入思索中的小家伙，竟然说有办法能够证明！

    而且异常笃定的说，那样的证明任谁都无法推翻！！

    只不过具体是怎样的一种方法，宇智波荒并没有明说。

    仅是许诺等时机到了，届时如果还想要合作，还选择相信，那么他会帮忙。

    理由是：曾经的晓组织，他也很尊重。

    “小南。”

    然而就在女子逐渐隐没于黑暗之时，据点的入口又突兀响起了一声呼唤。

    是佩恩。

    “怎么了。”

    小南依言转过身子，斑驳的情绪早就被收敛了完全。

    她不想让自己影响到长门，影响到现阶段的计划，因为对方，真的很重视那所谓的‘月之眼’计划，很向往宇智波斑所提及的那个和平世界。

    将拥有轮回眼，将这个混乱的世界重整并走上正规这件事，当成了自己的使命，当作了自己的职责。

    “嗯，没什么。”

    “好好休息。”

    看正神情冷淡的女子，佩恩将原本想要说的话又吞回了肚子。

    自从弥彦离开后，她好像就再也没有笑过了。

    ‘但是，无论发生什么事情，我都会信任你。’

    【雨虎自在之术】：利用查克拉制造雨云，降落的雨水。术在发动中，所降落的每一滴雨水，都会与施术者的感觉密切相连。

    而自木叶忍者进入之后，这术就没有停止过。

    “好。”

    小南微微颔首，并再度转身没入了黑暗中。

