

    帖子很抓人心！

    或者说，会抓人心里的疼！

    不患寡而患不均，早已是一种仇视常态！

    尤其这一段编造的舆论故事，比真实的故事更加动人！

    人们唏嘘一片，纷纷表示，这对狗男女，活该倒霉！

    都这个时候了，不好好想办法脱困，还有心情谈情说爱……如此可见到底有多昏聩无能了！

    人们不能接受被神话过的英雄警察，变成一个平凡的有七情六欲的白慕川……

    男神是不会倒下的，他怎么能倒下呢？

    而且，还是为了一个涉嫌杀人的女人而倒下。

    “再也不相信爱情了！”

    “唉！还是纯情输了啊！”

    “狗男女！小三上位，活该死一户口本！”

    “……不过话又说回来，他俩这是要搞啥呢？难道要在临死前来一炮？”

    “……”

    污言秽语，不堪入目。

    讽刺的话，比刀子还要尖利！

    没有人提他们落入恶人手里，会遇到的灾难。

    甚至有人认为“幕后人”是现代大侠一枝梅，纷纷为他点赞！

    被煽动的舆论，是热情的杀人场！

    但真话不是人人都敢说的！

    冷眼旁观的人里，当然有很多很多的人清醒着。

    但偶然几个发表一下小众看法，很快就被大水淹没，甚至被辱骂是“替垃圾洗地”……

    然后，集体沉默，不敢再说话，任由恶魔狂欢！

    而经过一再删贴后，警方发出的官方澄清贴，也在第一时间受到无数人的围攻以及“温柔的问责”……

    “警察叔叔，请问嫌疑人抓了吗？”

    “听说南木那个地方的毒犯比老百姓还多，不知道是不是真的啊？警察叔叔？”

    “……”

    舆情处理，继续删贴。

    一删，再删，三删……闹得更厉害！

    “孟炽说对了！他准确地抓住了人心……最可怕的是，我们与他相比，明明我们才是好人，在一旦言论被扭转，竟是输家，竟是被人唾弃的对象……”向晚闭上眼，无力地靠在白慕川的肩膀上，看着那个渐渐消失的投影，“大部分人……都是盲从而愚蠢的！他说对了……他赢了！”

    “不要被他带到沟里去！你这样想，他就达到目的了！”

    白慕川严肃地瞥她一眼，又淡声安慰：“你再逆向思维一下。”

    “嗯？”向晚转过头去。

    白慕川揽住他的肩膀，将她完全地纳入怀里。

    “这证明，大多数人，都是有正义感的！”    

    “……”向晚不知道怎么反驳。

    “只是目前的舆论不利于我们而已！”

    “……”

    “我们不能要求普通人有高知的判断能力，更不能要求那些不认识我们的人，透过网络就能了解我们的为人……他们所看到的，就是孟炽想让他们看到的……他们基于自己的眼睛做出的判断，你不能怪他们的心！”

    “洗脑！”向晚堵耳朵，斜眼睨他，“拒绝！”

    “好吧！”白慕川笑着拉开她的手，“那不洗脑了，我们做一点……你不会拒绝的事？”

    嗯！向晚眯起眼审视他，“干嘛？”

    “嘿咻嘿咻！睡觉？”

    “……”

    一秒！两秒！

    三秒后，向晚呛得咳嗽起来。

    “白慕川！我好想打你啊！你是猴子请来的救兵吗？”

    “你属猴吗？”

    “……”

    “不是你说的吗？只要我想要……你就可以的。”

    卧槽！向晚快要被他气死了，“你不知道孟炽能看到吗？”

    “这黑漆漆的，哪能？！”

    “……黑漆漆的也能看到！”

    “他不会看的，他又不是变态！”

    “可他就是变态啊！”

    “那就赏他一观！”

    “白慕川……”

    “到！”

    “你是不是傻！？”

    “是！”白慕川的声音，突然变得清冷，“你想一下，再等一会儿，这座山就要被夷为平地了。小向晚，哥哥还没有过女人呢？”

    这委屈的小声音！

    向晚听着，鼻子一酸，竟然……

    竟然觉得好特么有道理！

    “我也没有过……”

    “那不是正好？”

    “……”

    “……”

    “……”

    卡壳至少十秒——

    “白慕川！”

    向晚气喘吁吁，“不要开玩笑了！”

    “好吧！”

    “……”

    “……”

    再次卡壳的十秒。

    莫名小暧昧褪去了……

    死一般的寂静后，白慕川突然沉沉一叹。

    “向晚，我刚才逗你，是希望你开心。”

    “我……知道的啊！”向晚尽量让语气听着平和，轻松，“跟你在一起，就很开心！”

    白慕川再次紧了紧胳膊，将她往怀里揽紧。

    紧紧的贴在一起，彼此的身材都很热……

    房间里一直没有开灯，他俩什么也看不见。

    于是，白慕川的声音，在寂静的黑暗里，更是磁性而低沉。

    “你怕黑吗？”

    “……还好。”向晚回答。

    “我见过更黑的夜，更多的坏人……”

    “嗯？”向晚好奇地偏过头。

    “他们与孟炽不一样，孟炽是脸上就写着坏人的坏人。我见过的那些坏人，脸上都写着好人……”

    这……

    什么时候的事？

    这样的坏人，是怎样的坏人？

    向晚皱眉，在他怀里动了动。

    他不许她动，又强势地把她搂紧，“很久以前的事情了，我都快忘了！”

    向晚抿一下唇，声音哑哑的，“多久？”

    白慕川：“几岁？十几岁？”

    到底是几岁，还是十几岁？

    向晚沉吟一下，又问：“认识谢绾绾的时候吗？”

    白慕川没有回答。

    思考，抑或回忆？

    向晚等了一下，听到他轻声说：“认识她以前，以及，认识她以后。”

    好巧妙的回答！

    情商满分。

    “我很小的时候，就想当警察……”白慕川轻轻说，“那个时候觉得警察是万能的，可以抓小偷，抓坏蛋，代表了正式……可后来我做了警察才知道，警察有太多的无能为力，太多想做而不能做的事了。成立重案一号，我就是想……再为警察这顶帖子加一点buff……”

    “……”

    向晚迟疑一下。

    “好巧，我小时候也想做警察……”

    “嗯？”白慕川笑了，“真的？不哄我？”

    “你才三岁吗？需要人家来哄你啊！”向晚轻声怼完他，又笑道：“那时候，是我跟我妈过得最苦的时候，她总是被人家欺负，然后默默流泪。那时候我就想，如果我是警察就好了……”

    “是警察又怎样？”

    “开枪打死他们！”

    “……”

    “哈哈哈，小时候就这样嘛，你懂的。”

    “嗯，中二期也这样！正邪、黑白，一定要分得清清楚楚。”

    “是啊！后来长大才懂得，小孩子才分对错，成年人只看利弊……”

    “哈哈哈！可你还是喜欢分对错的小向晚……”白慕川的笑声，特别好听，即便看不到他的脸，向晚也能想象他笑起来的时候，有多么的迷人。

    难道这样的机会……

    呃！被抓到这里，安静地聊天。

    于是，想了下，向晚试探着问，“我是因为小时候家里条件不好才这样……你不应该的啊……”

    虽然对白慕川的家庭不完全了解，可向晚大概看得出来，他是高门大户里出来的富裕孩子。

    “我……”白慕川沉思片刻，手指撑着额头，“家里条件也不好。”

    “哦？是因为读书成绩不好，就无法完成梦想，必须回去继承你家几十亿美金的大公司吗？”向晚明显不信，笑着调侃他。

    “皮！”白慕川敲她脑袋。

    默了几秒，他说：“我有一个软弱且早亡的母亲，有一个强势又无情的父亲，还有一个狗血得堪比小说的身世……这样的家庭条件，是不是比你更不好？”

    “……”

    向晚一怔。

    软弱且早亡的母亲？

    没有妈的孩子是最可怜的孩子！

    向晚深深看着他的轮廓，嗯了一声，“也许！”

    “你至少是有爱的吧！”他停顿一秒，说，“我没有爱。”

    没有爱。

    一点爱都没有会是怎样的？

    这个……向晚还真无法体会。

    她的妈妈很爱她，她们虽然穷，但可以互相取暖……

    白慕川凉凉地笑着，“妈妈死后，我就被送去了那个叫父亲的人身边……当然，这个父亲身边是有一个妻子的，他不得不接受我，但他的妻子是不愿意看到我的……”

    “没过多久，我就因为调皮捣蛋不爱学习还欺负人，被送到了一个专门管教问题孩子的学校。那里的人，每个人脸上都写着好人两个字，他们做各种问题孩子的学术报告，他们探讨各种爱心问题，但他们唯除缺爱……”

    “那里的孩子，看不到天明，只有没日没夜的煎熬，所谓的军事化管理，超高强度的训练，全是非人的折磨……一旦不听话，或者完不成任务，就是毒打、电击，没完没了的……有些人想到了死，但是在那里，死是一种奢望……”

    

    