    其实，自从萧影亮出天级图腾柱开始，这些蛮族基本没得选择了。

    以天级大祭司和天级图腾柱，在蛮族中的特殊身份和象征，他们如果拒绝，以后就别想以蛮族自居了，因为他们是流浪者，拒绝天级大祭司的大义招揽，等于拒绝整个蛮族的善意和认可。

    当然，终于获得认可和归属，还能专心追求器道，机缘难得，绝大多数蛮族匠师确实是真心归附，并不勉强。

    包括谭十二在内的非蛮族，其实并不排斥蛮族，毕竟此处匠师基本是痴迷器道的修士，想拒绝只是萧影把招揽和种族挂钩，有些本能排斥罢了，免得将来被非议，定为背叛！修为境界达到他们这个层次，只要不是明着叛族，并没多少种族偏见。

    万族林立的天落海，又有多少修士敢自称自己是纯血脉？上溯亿万年，天下修士是一家。

    如今多的是人族具有蛮族血脉，或者蛮族具有人族血脉，更有两个最庞大最出名最显著的特殊混血群体：半妖和半兽，人族和蛮族是万族中血脉最亲近的种族了，至少外表最接近最相同！

    最后，归海沧澜等人看似容易的招揽，其实蕴含了萧影不少心思，是费尽心思的谋划！

    身为大桓天主，萧影深悉如何更有效地招揽人才，不外乎实力、潜力、希望、尊严、条件、认可等因素，萧影看似简单粗暴的行为，颇为附和蛮族作风，又或明或暗点明了所有因素。

    ……

    接下来的事，就容易多了，只要把诸位匠师想带的设备、物资等，搬迁到珈蓝仙舰便可。

    萧影朝珈蓝仙舰发了个信息，直接出动大祭司专属的三千托天巫卫，人多力量大，不到半天时间就搬空了庭院，包括匠师的家人好友等的安置。反正珈蓝仙舰够大，托天部落只忧虑族人数量太少，绝不会嫌多！

    事后，这批匠师只剩金焱巫王、八离巫王、谭十二、金刚大巫、山岳大巫等五人跟在萧影身边，既是负责匠师的相关准备，如矿材、物资的购买，原器物的贩卖等等；又是帮萧影熟悉天落岛，同时也是守护和壮壮声威。

    时至今日，托天部落明面上已拥有三位巫王、十四位大巫，还没把七级通灵傀儡古殇和玉妙仙王两位王者算在内，已经是实力不弱的势力！

    “当时，选择从蛮族切入仙界，实在是最明智的决定之一。”

    前往天落城途中，感受着众人的欣喜、期待，萧影同样欣喜不已。

    蛮族大祭祀的名头，还真是好使啊。

    毅然带着黑塔部落走出桑榆岛，是最重要的第一步；至尊风暴的影响，就起着画龙点睛的作用，让萧影和黑塔部落，渐渐有了一飞冲天之势。

    当然，其中的财富支持，更是重中之重，否则一切都是空谈，名声威望又不能当仙晶使用，巧妇也难为无米之炊。

    “条件有限，还请大祭司多多体谅！”

    来到天落城，在钟洪指引下，萧影等人被安排在了黑水域驻地。

    黑水域势力在天落岛的大本营，是在代表西南血域的西南血城，只是萧影为开荒而来，自然要前往天落府登记备注，所以要先到中部的天落城。

    在聚集天落海乃至各界万千势力的天落城中，黑水域的威名和实力，只能算中下流，驻地自然也算一般，只是普通的建筑群，并非建在灵脉上。

    这还是萧影扯着玉妙仙王的名头，否则还没这待遇，钟洪也不会如此热情地亲自引导招待，只能自己去找客栈租住。

    ……

    入夜！

    萧影召集众人，慎重布上禁制预防窥测。拿出得自谷凌云的地图玉简，让众人商讨合适的选择地。

    特别是金焱巫王等人，在天落岛混了不知多少年，肯定对无尽之海更为了解、更为清楚，或许有更好的选择。

    查看完玉简，包括萧影在内众人看向金焱巫王等人，等待他们的新建议，看能否有惊喜！

    “大祭司真准备开荒？而且打算选择巨岛开荒？”

    金焱巫王等人对视一眼，迟疑片刻，忍不住问道，明显的不赞同！

    萧影微笑朝血狻巫王示意了下，血狻巫王会意，迅速介绍道：“我方已经做足准备，共有战争重器一百六十五座，天级阵法五座，也准备了海量仙晶、物资等……更有传说中的天级绝品大阵……盘古大阵！除此之外，尚有得自玄帝岛的三百多艘中小型战舰、三千余套武器盔甲……”

    血狻巫王迅速就托天部落的底蕴解说了遍，听得金焱巫王等人目瞪口呆，震撼莫名。

    就他们所知，托天大祭司和托天部落，才崛起没多久，竟然就攒下如此惊人的身家？！

    金焱巫王首先给予肯定，随后摇头叹道：“准备倒是很充分，只要人手足够，短时间内也确实足以守住巨型岛屿。但是，以我族底蕴，难道比得上各个霸主级势力？他们为什么守不住？”

    顿了下，语气郑重接道：“就是因为他们顶不住海兽、海族等无尽之海势力，长时间持续不断的攻击和骚扰，最后只能无奈撤走！天落海势力再强，难道还能硬扛无尽之海？再说，天落海本就就不如无尽之海幅员辽阔，疆域、资源、实力等，都是远远不如，凭什么打持久战？耗下去，最终吃亏的还是天落海，更别说个别势力！便是天落岛，也是天落海和无尽之海沟通后的特殊产物，这不是谣言，而是事实！”

    众人沉默一片，这个道理，其实并不深奥，大多天落海修士也明白。

    天落海确实是不如无尽之海，就面积来说，或许连无尽之海的十分之一都没，无数岁月来，探索面积依旧是冰山一角而已！

    八离巫王迟疑了下，硬着头皮发自肺腑奉劝道：“其实，以大祭司的潜力，大可在天落海慢慢发展壮大，何必急于求成，跳出天落海谋求生机呢？”

    萧影依旧保持微笑，朝归海沧澜瞄了眼。

    归海沧澜暗叹，其实她内心也不赞成开荒之举，但是，食君之禄，忠君之事，总不能拆大祭司兼主人的台吧？

    “大家是否想过？为什么无数岁月来，蛮族惊才绝艳之辈，数不胜数，却依旧无法改变蛮族的处境？”

    早有准备的归海沧澜，整理了思绪，郑重问道，身为人族，而且是来历非凡的人族，谈起蛮族问题，或许更为客观和全面。

    “蛮族弊端，此处本宫不再累赘，相信大家很清楚，就简单说两点：

    第一，以修行之路而言，蛮族确实是后继乏力，至今诸天万界的蛮族也没出过蛮尊。但是，把每个天地分为初期、中期、后期，初期以蛮族为主，初、中期蛮族衰落，中、后期就难说了，只要蛮族能扛到中后期，实力方面想必也追上其他种族了。如今天落海可算中、后期了吧？如今的天落海蛮族，也不乏巫帝、巫王，顶尖存在并不少吧？为什么依旧无法摆脱眼前处境？

    第二，无数岁月来，天落海已经发展到极致，可谓饱和。所以如今更注重开荒，除了开疆拓土外，最主要还是掠夺无尽之海的资源，补充天落海。试问，如今势力林立，地盘饱和的天落海，可还有余地让我族发展壮大？就算大祭司转移到蛮尊联盟大本营默默发展，等待时机，千年后、万年后，甚至是百万年后，假设一切顺利的安稳成长，有什么改变吗？最终……托天部落顶多只能成为第十一个蛮族天部，依旧被局限在蛮域，依旧无法改变蛮族现状！”

    顿了下，归海沧澜美眸闪亮，语气格外郑重接道：“这就是你们心中的至尊天才？在长辈护翼下成长的天才，就是至尊天才吗？多久才能成就蛮尊？别说蛮族，难道各族就没出过至尊天才吗？又有多少能成就尊位？”

    说到此处，归海沧澜自己也有些激动了，做了个深呼吸接道：“不求跳出牢笼，还妄想翻身改命？没有置之死地而后生的大魄力、大毅力、大作为，凭什么妄图尊位？又凭什么带着亿万蛮族翻身改命？本宫的话就这些，或许有些冒昧或冒犯之处，还请见谅！”

    静！

    寂静！

    厅堂中，众人久久沉默，没人反驳，也无法反驳。

    便是暗中指使的始作俑者萧影，也听得震撼莫名，想得到跟说出来，完全是两码事啊！

    “受教了！实乃晨钟暮鼓，当头棒喝！久仰沧澜仙子之名，名不虚传！”

    金焱巫王也是耿直之人，郑重起身朝归海沧澜鞠了一躬，谢道。顿了下，看向八离巫王等人笑道：“大祭司、血狻兄、沧澜长老等，都能置之死地而后生，我等舍命相陪又如何？至少不再迷茫和蹉跎！”

    八离巫王、谭十二等神情郑重点头，深以为然，能参加如此盛事，本身也是种荣幸和运气，无论成败！

    “大家无需太过忧虑，本座的部署可不仅仅是这些！若是有无尽之海霸主的帝后岛支持呢？不说发展壮大，立足总该没问题吧？”

    看氛围有些凝重压抑，一直沉默的萧影，绽颜一笑，语不惊人死不休缓缓说道。

    顿了下，朝两位身材窈窕的蒙面女子示意了下，问道：“你们可联系上族人了？”

    对萧影来说，开荒认同只是个小问题！最重要的是，如何说服族人认同建国，是开创新国，还是延续大桓仙国……RS

    S