    听到路诚这话，洛倾辞微微愣神。

    她心里有些困惑，这话的意思怎么这么像表白？

    路诚跟她表白？

    这家伙虽然好色，但是脑子还是很聪明的，他应该知道如果他们两个在一起的话，他以后的生活就不会那么逍遥自在了。

    虽然是商业联姻，但是洛倾辞的家里好歹也是富贵人家，不可能允许路诚在外面乱来的。

    这时候，洛倾辞心里想到，刚才那句话应该是他随便一说的，当不得真，她没有必要放在心上。

    想到这里，洛倾辞没有继续胡思乱想下去。

    这时候，路诚用眼睛的余光看了一眼洛倾辞，发现洛倾辞没有什么反应，他心里感到有些失望。

    随后路诚问道：“倾辞，我看你的微博上面说，你要参加千阳的音乐人扶持计划？”

    洛倾辞也没有隐瞒，直接承认说道：“嗯。”

    路诚继续问道：“我听说这个音乐人扶持计划扶持的是独立的音乐创作人，你有自己写的歌曲吗？”

    路诚想着，他写的歌里面有很多都只适合女性唱，并不适合男性，与其把那些歌放在文件夹里面了，还不如拿给洛倾辞试试。

    反正洛倾辞是他的未婚妻，帮一下她也没有什么不可以。

    就在路诚这么想的时候，洛倾辞回答说道：“嗯，参加千阳音乐人扶持计划的歌我已经写好了。”

    听到这话，路诚愣了一下，随即他笑着说道：“这样啊，那祝你取得第一期的第一名。”

    路诚心想，自己这个未婚妻不仅人长的漂亮，贤惠勤劳，上的厨房，下的厅堂，还如此多才多艺，居然还会写歌？

    他这是捡到宝了呀。

    当然啦，他们两个以后会不会在一起结婚生子还不好说，只不过洛倾辞给他留下了不错的印象，他对洛倾辞是比较满意的。

    这时，洛倾辞道谢说：“谢谢。”

    说到这里，两人就没有什么话题了，路诚也不好意思没话找话，要是自己没话找话尬聊的话，说不定会给她留下不好的印象。

    两人安静的吃完午饭后，路诚主动起身说道：“我来洗碗吧。”

    话音落下，路诚便开始收拾碗筷。

    午饭是洛倾辞做的，不能够什么事都让她来做。

    见路诚这么主动，洛倾辞也没有多说什么，路诚把碗筷收走后，洛倾辞安静的用桌布擦起了桌子。

    路诚进入厨房洗碗时，洛倾辞也还是没有离开大厅，她在大厅里面泡了两杯柠檬茶。

    等路诚洗完碗出来，茶正好不烫了，洛倾辞说道：“这是柠檬茶，解腻。”

    今天中午的菜稍微偏荤一些，虽然味道不错，但是吃多了也感觉会有一点点腻，喝柠檬茶就刚刚好。

    路诚嘴角微微上扬，自己这个未婚妻想的真周到，她的心思好细腻，连这一点想到了。

    路诚随即端起一个茶杯，然后一屁股坐在大厅沙发上面，慢慢喝茶。

    洛倾辞依旧没有离开大厅，她纤细的手指在手机屏幕上面飞快的跳动着，似乎是在给什么人发着短信。

    路诚的眼睛瞟了瞟洛倾辞，总感觉现在的气氛有些尴尬。

    两人就这么安静的呆着，你也不说话，我也不说话，就搞得好像夫妻之间吵架了，发生了冷战一样。

    路诚这时候清了清嗓子，“咳咳咳，那个，倾辞，你真的想要当明星吗？”

    路诚说的这句话其实就是一句废话，洛倾辞都创建了属于自己艺人公司，都准备参加千阳的音乐人扶持计划了，显然是想要往娱乐圈跨的。

    不过这也不怪路诚，路诚实在找不到什么可以聊的，他们现在又不是很熟，又不能跟她聊男女话题，如果聊男女话题的话，就会显得他很轻浮，他不想给洛倾辞留下的不好的印象。

    听到路诚的话后，洛倾辞也没有嫌弃路诚说的废话，她一边回复手机上的微信消息，一边说道：“嗯，这算是我的梦想。”

    路诚说道：“可如果你进入娱乐圈的话，你的父母应该会反对吧，到时候他们发现你在电视上出现，说不定会操控资本直接打压你。”

    洛倾辞回答说道：“跟我父母有关的公司，大都集中在房地产这一行业，对娱乐圈的影响并不是很大。”

    路诚心里想到，要是他们家足够有钱的话，无论是哪个行业，都会对娱乐圈造成影响，就算是房地产行业也是一样的。

    娱乐圈就是一个公共洗脚盆，什么行业的人都可以把脚伸进进来，当然，近些年对娱乐圈影响比较大的还是互联网行业。

    虽然心里不认同洛倾辞的话，但是路诚并没有直接说出来，他只是说道：“这样啊，那以你的容貌身材，想要成为大明星，估计并不困难。”

    说到这里，路诚试探性的说道：“话说回来，娱乐圈的明星大多数都是晚婚晚育。”

    说到这里，路诚的眼睛盯着洛倾辞的脸，想要看看她是个什么反应。

    洛倾辞自然是听出了路诚的意思，不过她并没有从正面回答，而是说道：“嗯，大多数明星处在事业上升期的时候，都不会轻易结婚或者要孩子。”

    洛倾辞有些不理解路诚为什么要试探她，他们两个最后又不会在一起，相比较起她来说，路诚绝对是晚婚晚育的坚定支持者，毕竟他是一个换女人如换衣服的人。

    他要是那么早结婚的话，还怎么在外面逍遥快活？

    路诚这时直接问道：“倾辞，如果是你的话，你想什么时候结婚？”

    说到这里，路诚立刻补充说道：“我只是随便问问。”

    见路诚直接抛出了这个问题，洛倾辞也没打算继续糊弄下去，她抬起头，目光落到了路诚的身上。

    随后她说道：“可能等我梦想实现了以后吧。”

    说到这里，洛倾辞不打算继续和路诚讨论婚恋话题了，她越来越感觉这个家伙有些不对劲。

    上一世的路诚虽然好色，虽然也惦记着她的身子，但是他头脑清醒，知道碰了她就要付出代价，而代价就是他以后的快活日子没有了。

    但这一世的路诚给她的感觉很奇怪，她总感觉这家伙似乎不仅惦记着她的身子，还惦记着和她结婚生子。

    随即，洛倾辞话题说道：“对了，你要不要参加千阳音乐人扶持计划？”

    见洛倾辞直接转移了话题，路诚也不好继续问下去，他只好跟着洛倾辞的话走。

    “嗯，我有打算参加。”

