
　　一百年前，南北朝时，天下三分，东魏坐拥中原、西魏虎踞关陇、而南梁则划江而治，本是三足鼎立之势，相互间虽多有征战，但也是各有长短胜负，难定强弱。

　　可随着东魏叛将、羯人侯景复叛南梁，八千叛军南下，势如破竹，破粱都建康城，而后劫掠三吴，乱江南之地四载，使死伤无数。

　　侯景之乱，付出惨痛代价的不只是狂妄而不知兵的梁武帝萧衍及其宗室，还有南朝子民和那些盘踞江南的世家门阀。

　　侯景本就为胡人，与世家门阀不和，侯景破建康，得三吴后，便命麾下将士大肆屠杀南朝世家子弟，原为天下世家之冠的王谢袁萧四姓中除了兰陵萧氏底子尚存外，余者三家都已元气大伤，死于屠刀之下十之八九，不复辉煌。

　　可以说，如今的天下世家名门，早已是北族的天下，名传天下的七宗五姓更是无一南族在列，若是萧瑀死后，萧氏再衰，南族便真的彻底成了北族的陪衬了，李恪的话正好便刺到了萧瑀心中最痛的地方。

　　萧瑀不争权位，不争名望，但他争的却是一口气，萧瑀不得不承认，他被李恪说动了。天籁小说网

　　萧瑀和李恪交道不多，但他和岑文本却很是熟稔。

　　萧瑀早先为中书令，岑文本为中书舍人，岑文本是干臣，贤臣，他的眼光与才干，萧瑀自是信得过的。

　　于是乎，次日清早，萧瑀的一封奏疏入宫，便仿佛一颗丢人平静湖面的一块石子，整个大唐官场都为之涟漪四起。

　　午后，太极宫，甘露殿，书房。

　　李世民正在书房中问政，而在书房中答政的正是轮值中书舍人岑文本。

　　“去岁刑部奉朕之命，准各地犯案之死囚返家探视，一载后赴京行刑，如今一载之期已到，他们可曾如期抵京？”李世民手中拿着奏本，突然想起了此事，对案前的岑文本问道。

　　岑文本做事向来滴水不流，既知今日是他轮值答政，便早已问询清楚。

　　岑文本回道：“去岁依陛下之名放还探亲之人合计三百九十人整，其间无人督领，今岁返京三百九十人整，无一人擅离。”

　　李世民听了岑文本的话，脸上露出了一丝笑意，这些放还乡探亲的都是犯了事的死囚，此番回乡探亲之后竟又能依约回京受刑，可见今日大唐之民治，已远胜过往。

　　李世民道：“传旨刑部，这些返乡回京的死囚俱有悔过之心，亦是善事，可命刑部重新量刑，罪轻一等。”

　　“诺。”岑文呢应了一声，拱手领命。

　　李世民问道：“今日午间可有各省、部、寺、监可有新上的奏本？”

　　岑文本想了想回道：“今日午时京中各部院共有新上奏本三十七道。”

　　李世民接着问道：“可有加急之事？”

　　岑文本如实回道：“少傅萧瑀的奏疏特加了红批，想必是紧要之事。”

　　李世民笑道：“哦？此前时文（萧瑀表字）因弹劾药师之事为朕所罢相，便对朕生了埋怨，已经少有奏本递上，怎的今日竟怎的还上了红本，快将时文的奏疏拿来。”

　　“诺。”岑文本应了一声，从堆在一旁的奏疏最上拿出了那本系了红绸的奏疏，递到了李世民的手边。

　　李世民自岑文呢手中接过结果萧瑀的奏疏，不过简单地扫视了几眼，脸上先是一阵凝重，紧接着便露出了满脸笑意。

　　“陛下圣启，臣萧瑀敬奏：臣观三代有天下所以能长久者，类封建诸侯以为藩屏。秦置守令，二世而绝。汉分王子弟，享国四百年。魏、晋废之，亡不旋跬。此封建之有明效也。今大唐立国未久，天下虽安，然为保无虞，当效两汉故事，循昨日楚王之先例，册诸王于天下，分封而治...”

　　这大唐君臣上下，有两个人是最倡分封制的，一个是萧瑀，而另一个便是皇帝李世民，李世民看着萧瑀的奏疏，说的正是他心中之事，岂能不悦。

　　而因李恪外镇扬州之事政事堂和朝中已然廷议通过，百官已开其首例，眼下正是下诏分封的最佳时机，这个时候萧瑀一封奏疏进宫，岂非正中李世民下怀。

　　“所见略同，所见略同，果然还是时文知我。”李世民扬着手中的奏疏，对岑文本笑道。

　　岑文本早知萧瑀所奏何事，但还是故作出一副不解之色，对李世民问道：“不知萧少傅所言何事，竟使陛下如此欣悦。”

　　李世民道：“时文欲以楚王外镇扬州之事为契机，借此定论分封之事，你以为如何？”

　　岑文本闻言，先是沉思了片刻，而后摇头道：“臣以为此事恐怕不妥。”

　　李世民皱了皱眉，问道：“岑卿这是何意？”

　　岑文本回道：“楚王就藩扬州，镇于淮南本已不和朝例，陛下又怎可再以此为机，推行分封之制呢。”

　　李世民道：“楚王亦是你之弟子，难道楚王就藩扬州，非你所望不成。”

　　岑文本当即回道：“楚王就藩扬州，乃陛下特恩，本就于朝制不和，已是出格，至于分封之事便更是如此。陛下此时若提分封之事，岂不是胁迫臣下，叫满朝文武两难吗？”

　　岑文本之言听着是义正辞言，力劝李世民勿动分封的心思，但他哪里不知，李世民对分封之事一直念念不忘，他这是变着法子告诉李世民，楚王李恪外镇扬州，设藩扬州之事已过朝议，眼下正是推行分封的最好时机。

　　岑文本之言虽有引导李世民的意思，但这也是眼下的实情，李世民闻言，坚持道：“此事朕心意已决，岑卿不必多言，只管拟旨便是，朕自有区处。”

　　侍驾的中书舍人，本就有草拟圣旨之职，李世民下令，岑文本断无抗旨之理。

　　“臣遵旨。”

　　李世民之言而言，岑文本的脸上似乎露出了一丝难色，但片刻之后，才提起了笔，依李世民之言草拟下了圣旨。

　　岑文本虽是遵李世民之名草拟了圣旨，但岑文本很清楚，李世民的这道圣旨断不会一帆风顺地下发至朝堂，莫说是尚书省了，就连门下省那关都过不得。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第十一章 萧瑀上疏免费阅读。https://xs.23sk.com 