    帝卫城城外废弃矿场。经过一个通宵的奋战，林天豪跟随着王国的NPC讨伐队清除了全部的坑洞魔物。

    ——系统提示：恭喜！你完成了王国任务《收服帝卫城外的荒废矿场》！获得王国功勋奖励……

    打完了？并没有！这只是表面上的王国任务，林天豪还接了暗黑兄弟会的同名任务。暗黑兄弟会的任务才刚刚开始。

    同样一个任务，却有两层涵义，能拿两份不同的奖励，这就是暗黑兄弟会的内涵，林天豪简直沉醉其中乐此不疲。

    按照王国任务的后续，当然就是掩护矿工们象征性的采一波矿回城邀功，守矿是守不住的。所以这个矿区讨伐队就成了NPC口中笑谈的偷矿练兵行动。

    但在触发了暗黑兄弟会这个勾结魔物的任务后，这就不是练兵了，而是大量精锐魔物会提前反攻。

    到时候林天豪要么就是露出红名真身，配合魔物大军里应外合斩杀这些讨伐队——这难度之高就是在拿自己的卧底身份冒险，一旦失败被当场斩杀的后果有点不敢想。

    要么就是继续潜伏，扛住强大魔物大军的无差别攻击后寻找最合适的亮出红名的机会，这难度同样很高，一旦没扛住挂掉，这任务白来不说，还浪费了暗黑兄弟会的行动资源，惩罚也有点不敢想。

    只要成功的坑杀全部讨伐队，那么按照剧本安排，林天豪就成为唯一的幸存者，然后就可以带着矿洞中不明真相的矿工们安全的回城，那时林天豪的英勇事迹就会获得王国的嘉奖，混迹在王国中的暗黑兄弟会官员就会将林天豪提拔为军官。哪怕只是一个小小的下士也能带3个NPC士兵，这就是质的飞跃。

    后续任务的剧本就是升级为军官的林天豪会接任务主动带兵继续去夺回矿区刷功勋，等等等。在这期间，林天豪要爱护收买这3名王国NPC士兵，各种吃香喝辣玩爽最终将他们腐蚀，变成自己的私兵。

    和真正的私兵比起来，魔宠又算的了什么？玩家再厉害也只练的起3个魔宠，但军官却可以刷功勋升级，升级到中士可以带6个兵，升级到上士可以带9个兵！升级到能带30个兵的少尉就更不敢想，那时就可以把培养出来的9个私兵全部任命为下士，王国的军队就这么不断侵蚀为玩家的私人武装。

    这就是暗黑兄弟会公布的任务流程，一环套一环，不仅可以在刷功勋的过程中侵吞王国的资源，还能反复消耗侵吞王国的兵力，让林天豪叹为观止，这完全就是和普通玩家练级打怪截然不同的发展方式，层次太高了！

    但前提是，这第一次任务不能失败！

    林天豪非常紧张，那么在任务开启之前，林天豪摘下头盔舒展一下通宵后疲惫的筋骨。

    小秘凌心提醒道：“豪哥，上午好啊，早饭热好了，皮蛋瘦肉粥和香辣鸡腿。”

    林天豪快速解决早餐：“有特别的好消息没？”

    老实说，只要没看见那个家伙恶心的世界刷屏就是不错的好消息了。

    凌心笑道：“还真的有，小鱼在海上发现了一个难民岛，就在海鱼镇废墟20公里外的地方，岛上还有200名海鱼镇的幸存渔民，豪哥要不要看他录制过来的视频？”

    林天豪猛然一怔：“视频就不用了，你就说说情况！”

    林天豪的好习惯就是全力以赴做一件事前，绝不愿意任何不相干的事情分心。

    凌心说道：“岛上的村民都说没有见过王国飞艇路过，而海鱼镇废墟的鸦群警戒范围非常之广，从这两地的连线来看，王力的飞艇几乎不可能走这一片区域——”

    林天豪摆摆手：“他已经不算什么了！换个话题！”

    凌心笑道：“嗯……岛上的村民发明出了一种海胆船，能非常有效的抵御大量海怪的进攻，也算是一门科技，然后只要我们收服了这个岛也算是为王国开拓了领土了，会涨很多功勋。”

    林天豪眉头一皱：“说缺点！”

    凌心叹道：“缺点就是我们在30级前根本就不能过去。这与我们战队整体的发展路线冲突。”

    林天豪眉头一皱：“那就等于没发现啊，等我们有能力过去的时候，还看的上一个破岛的收益？”

    凌心确笑道：“但是豪哥，实际上，仰望也和我们的战队的整体发展路线是冲突的啊，反正豪哥喜欢小雪女神，不如把这个消息告诉她，既可以送个人情，又能展现豪哥的能力，没准还能带歪小白他们？”

    林天豪心下一动！这主意不错，自己为什么喜欢凌心呢，就是因为她俩会主动帮忙泡女神，一点都不吃醋啊！

    林天豪大喜：“好，把几张关键的截图视频信息给我，我亲自给她发过去！”

    “好的！”

    收到信息后，林天豪迫不及待的给小雪发送消息：“小雪，送给你一份独家情报！整个国服就你我知道。”

    不一会，小雪震惊不已的回复了：“林总，你送这个给我干什么呢？”

    林天豪笑道：“我们无力开发啊，与其过期烂在手上，还不如送给你参考一下。但是说好，不要发展歪了啊！”

    小雪激动了：“怎么会！谢谢林总！知道你忙，改天你有空的时候，我请你出来吃饭！”

    女神主动请我吃饭！林天豪简直开心的不得了。

    凌心笑道：“看看，我说对了吧！豪哥怎么奖励我啊？”

    林天豪嘿嘿笑道：“奖励车……”

    后续任务终于开启，此时的林天豪雄风大振气自信十足，过这一关，没有问题！

    ……

    此时，仰望公会的湖船总部。

    周雪正和一众闺蜜姐妹们商量这个新发现难民村的事情。

    身为仰望总部的女神团队，除了妹妹周霜和妍妍有职业水准外，大家的水平都是花瓶级，正常发展必定会出问题。尤其是前天退大佬群时，那些人鄙视女玩家的水平更是刺激了周雪，也激起了女神们的不满。

    所以这两天，女神们就总想着搞点事情，但是下水道是不可能去的，城外又去不了。

    正苦恼间，这林天豪就主动送个独家情报还真是合了众女神的意——出海发展，这简直就是领先世界潮流！

    既然大家都同意，周雪就直接拍板：“就这么定了，我们不干扰小白团队发展！也不麻烦他们给我们找船，就让那个小鱼想办法把那个刺猬船开进内河来接我们！”