    陈道光死了，陈家的这些人也随即松开了爷爷，下水将那艘纸船捞了起来，又把他的尸体放入早已准备好的红木棺材里。

    然而，就在陈道光尸体进入棺中后，一阵震耳欲鸣的雷声忽然从我们头顶上响彻而起！

    只见一道雷从天而降，不偏不倚就落在了我们近前的回龙桥上！

    一时间，整座石桥都冒起了阵阵青烟。

    而在陈道光撞过的桥桩上，此时竟突然绽开了一道道深长的裂痕！

    这些裂痕以桥桩的上方开始，逐渐向着河水下方蔓延开来！

    与此同时，天空瞬间阴暗了下来，磅礴的大雨从空中倾斜而下。

    原本还算平静的河面，此时忽然惊涛汹涌，一个个高达好几米的浪头不断地冲击着桥桩，却是有大量的砖石水泥从桥墩上剥落。

    而随着桥桩表层脱落，我看到桥桩的里面填塞的并不是钢筋混凝土，而是盘着一根根胳膊粗的铁链！

    这些铁链以螺旋的形状，一层摞着一层朝着桥底延伸，并且随着水浪的冲击开始剧烈地晃动了起来。

    “爷爷，这……这究竟是怎么回事？”

    我很是后怕的朝爷爷问道，这陈道光只是用头撞了一下桥，怎么会弄出这么大的动静来？

    而且从这桥墩里的铁链看来，似乎这座回龙桥里边，还有着其他不可知的大文章。

    对此，爷爷不曾马上回应，而是死死地盯着陈道光的那口红木棺材。

    陈道光是遭了爷爷的道所以重伤濒死，而他又对我家巴不得除之后快，按照常理来说，我们两家人应该是注定要结成私仇才对。

    可是，在把陈道光棺材放入棺轿后，他的家人却并没有为难我和爷爷，只是朝着我们看了一眼后，就抬起棺材冒雨离开了。

    而爷爷也没有因为陈道光而迁怒于他们，双方好像达成了某种默契一般，一时间却是相安无事。

    “陈道光啊陈道光，我和你到底是有什么血海深仇，非要用这种遗臭万年的手段来置我于死地啊！”

    爷爷自顾自地说着，他的手捏成了拳，整个人在暴雨里不停颤抖着。

    滋滋！滋滋……

    就在这个时候，一阵诡异的呲鸣声忽然从桥底下传出，整座回龙桥也开始剧烈的颤抖了起来！

    “大事不好！”

    直到这时，爷爷才如梦初醒，他仿佛想起什么似的，却是发疯了似的朝着家的方向跑去，同时一路叫唤着那些好事的村民离桥远一点。

    而我还站在桥下，随着那诡异的呲鸣响起，那座由铁链摞成的桥墩却是时起时浮，仿佛有什么东西在下面顶着它一样。

    与此同时，一股令人作呕的腥臭味也从河面弥漫看来，大大小小的河鱼开始疯狂地跃出水面，像是受到了什么惊吓。

    过了好一会，我看到爷爷又冒着雨跑了过来，在他的怀里，还攒着一堆锈迹斑斑的铁剑。

    这些铁剑一共有九把，也不知道他从哪里翻出来的，看上去已经好些年头了。它们的剑柄已经脱离了，剑锋上也是层层锈块剥落，唯有剑尖还算锋利。

    “林笙，你走远一点，有东西要从桥下出来了！”

    说着，爷爷把我支地远远的，而他自己却来到了桥的近前。

    他咬破了自己的手指，用自己的血在铁剑上画起了符符道道，一脸如临大敌。

    周遭的村民也不太清楚这儿究竟发生了什么，一个个都隔着老远朝这边望着。

    滋滋！滋滋……

    来自桥底的呲鸣声开始变得越来越频繁了，垒起的铁链开始一层接着一层朝着朝着水下坍塌！

    与此同时，一个巨大的漩涡出现在了桥墩的下方。

    直到这时我才发现，原来这桥墩的下方并不是地面，而是一口足足三米宽的暗井，河水源源不断地涌入井中，可过了好久都没有将它填满。

    而铁链此时也已经彻底坍塌完，九根铁链从桥腹一直垂入了暗井当中。

    铮！铮！……

    这时，这九根铁链不知为何开始左右摇摆起来，发出一阵阵刺耳的碰撞上。

    而那暗井当中，却是有大量的河水开始往上翻涌，伴随而来的，还有一股更加刺鼻的腥臭味。

    终于在某一刻，我看到一道白色的事物从井底下窜了上来，最终破水而出！

    啊！！……

    这一刻，我忍不住发出一声惊恐尖叫。

    那是一条通体雪白的大蛇，足足有七八米长，头顶还生着一个血红的肉冠，而在它的脖子上，还牢牢锁着九根粗长的铁链！

    我被吓得一屁股坐在了地上，原本还远远看热闹的村民也一个个惊恐后退。

    这……这白蛇，莫不成就是先前陈道光所说引得这儿风水局乱的那条？可它怎么会被困在桥墩下的暗井当中，并且二十年过去了，居然还活着！

    此时，爷爷的脸色极为凝重，他当即念念有词，将一把铁剑扔进了水里。

    让人惊讶的是，爷爷也不知道用了什么道法，这铁剑入水后，竟是像飞鱼一样在水里迅速游走，直刺在了这头白蛇的后背上！

    突然受伤后，白蛇立即发出一声刺耳的呲鸣，开始疯狂地在水里挣扎着，那些锁在它身上的铁链当即根根崩断！

    轰！！

    随着最后一根铁链断裂，整座回龙桥轰然坍塌！

    而爷爷也仿佛受到了什么重创一般，他的脸色瞬间死白，一口淤血从他的口中喷了出来！

    重获自由的白蛇昂起了头，它吐着蛇信子，一双幽蓝的眼睛忌惮地盯着爷爷。

    然而，就在我以为白蛇要对爷爷不利时，它却忽然一甩尾，直朝着河流上游游窜而走。

    而让我万分惊诧的是，白蛇出走后，河里的水浪竟然也改变了流向，却是朝着上游涌动而去！

    惊慌失措间，我连忙上前扶住了爷爷，问他身体怎么了。

    可爷爷的眼神一片黯淡，喃喃道，“陈道光……你把这头走蛟放出，这是要让二十年前的那场大洪水在我们村再发生一次呐！”

    走蛟！？

    可先前他们不是说这是一条白蛇吗，怎么在爷爷口中就变成蛟了？

