    舒听澜这傻姑娘，当然不会未卜先知了。两人虽然领证，但在她看来，是相互合作的关系，并且彼此也保持着边界感，不越界。既然卓禹安都没提他家庭的事情，她自然也没必要问，相信有问题他会解决。倒是此时，看卓禹安与陆阔，看出了一点奸情的味道。

    从高中时，她就觉得这两人有问题，感情太好了，陆阔去哪，卓禹安就跟着去哪，一个文科班，一个理科班，只要放学，就形影不离。

    现在这么多年了，你看他俩坐一起，一个眼神交汇，就能明白彼此的所思所想，心意相通，使得舒听澜觉得自己是多余的。

    “你们聊！”

    她有自知之明地往旁边挪了挪，离他们远一点。

    卓禹安一把把她拽回自己身边，敲了一下她的脑门

    ：“胡思乱想什么！”

    她就笑，也不说话，大约是眼神里透着一点暧昧，被对面的陆阔看了个正着。陆阔瞬间明白她这笑的含义。这一晚，他的情绪忽上忽下，气死了，指着卓禹安问舒听澜：“他的性.向，难道你还不知道？你们不和谐吗？要真是这样，你可别把脏水泼我身上，与我无关。”

    舒听澜恶心他，他也要恶心恶心她，故意双手抱怀，做出一副不要迫害我的模样。

    太不要脸了，卓禹安想把一杯酒泼他脸上。

    “吃饱了赶紧滚。”开始赶客。

    陆阔求之不得，谁愿意在这当大灯泡呢，拿了车钥匙麻溜滚了。

    “他真是一点都没变。”舒听澜感慨。

    “嗯。”

    这一晚，两人一直维持着好心情，入睡时，舒听澜才想起周五晚上要去见心理医生。

    “要不取消了吧，我现在好像没事了。”她觉得很神奇，自从与卓禹安重新在一起之后，那些困扰许久的心理问题，竟然好了。

    “已经约好了不能取消，就当是跟朋友谈心吧。”卓禹安虽知道事实真相，但也怕会有后遗症，去见一见心理医生总是没问题的。

    “也行。”她答应着，毕竟有妈妈的前车之鉴，她不敢太掉以轻心。

    “真乖。”他亲吻她的额头，她只要不犯倔的时候，就真的好，当然倔的时候也好，总之就是好。

    周五的时候，舒听澜去目标公司哗哗啦开会，讨论入场尽职调查的相关事宜，原以为要很久，所以计划开完会后等卓禹安下班来接她一起去心理诊所。结果没想到，上午就把会开完了。

    哗哗啦的法务办事效率很快，经验也很丰富，与舒听澜的沟通保持在一个频道上，两人很快就把整个流程以及驻场尽调的时间拟定好了。

    法务最后只强调一点

    ：“舒律师，这次我们被收购的事情，务必要保密。你知道我们旗下很多当红艺人，如果让外界知道我们被收购，会引起不必要的麻烦。即便对我们的艺人，也要保密。”

    “好的，放心。”保密工作是她们最基本的职业操守。

    法务后面也没再强调了，似乎对她足够放心，毕竟是听鲸金融聘请的收购律师，有问题也轮不到法务来多说。

    舒听澜出了哗哗啦公司，看时间还早，便自行先去心理诊所了。提前预约好的，之前也来过两次，所以轻车熟路就见到了她的心理医生。

    “舒，气色不错。”心理医生是位温柔的女性，见到她第一句话就是夸赞，让人心情放松。

    “是，最近状态很好。”舒听澜亦是觉得神奇，不过是看过两次心理医生，竟几乎痊愈了。

    “最近有什么让你开心的事吗？”心理医生笑着问，她很清楚，舒听澜的好转并非她的功劳。

    “嗯...有不少开心的事。”舒听澜说着，唇角不自觉地扬起。工作很顺利，能自己独立接项目了；还有与卓禹安的相处，似乎也很不错，想到他，就会有一丝甜意在心里泛散。

    “最近有换个环境生活吗？”

    心理医生与她聊天时，看似随意，实则一直在观察她。一边问她问题，一边转身去柜子里取她之前的心理检查报告。

    她记得，她让舒听澜最好换个环境生活，这份检查报告出来之后，也证实了她之前的想法。

    “嗯，有换个环境。”舒听澜如实回答。

    “既然好了，以后可以不用再来了。”

    “是我已经好了？”

    “舒，这是你上次来时做的检查报告，实际上，你的心理很健康，之前的症状，是因为在无意识的状态下被催眠，具体是怎么催眠的，我没有24小时追踪你，还无法得知。”

    “被催眠？怎么可能？”舒听澜不可思议，谁要催眠她？有什么意义吗？在什么时候？她完全不知道。

    “之前我也问过你，在你犯病之前，生活有哪些变化？你仔细想想，越详细越好。又或者你现在好转，最开始好转，是因为哪些变化？”医生在引导她。

    舒听澜想了想，她好转是因为离开家，住到卓禹安的酒店那晚，再后来，彻底好转，是住到卓禹安那套房子。

    所以，她的家就是问题的根源？

    那么再追溯到最初她觉得恐惧时，家里唯一的变化，便是安装了那套智能系统。

    她很急，心跳不免加速，好像很多事，便一一串联起来了。如果她的猜测没错，那太可怕了，她在不知情的状态下，被人操控着所有情绪。

    “想到什么了吗？”医生问。

    舒听澜回神，看着医生，却只能摇头：“想不起来了，该说的我之前都说过。”

    她有自己的职业敏感性，知道涉及到卓远科技的产品，她不能在没有证据之前，胡乱说。

    “舒，这件事可大可小，在没有资质，并且在当事人毫不知情的情况下，进行的催眠行为，是违法的，你可以选择报警。”

    “报警有用吗？”舒听澜反问，只觉得茫然，一时还无法消化这个消息。

    医生一愣，如实说：“你的情况比较特殊，与传统的催眠行为有很大的区别，传统的催眠是无法超越个人意志的，换言之，必须在当事人同意的情况下，才能催眠。而你的情况，更多的是，对方足够了解你，甚至了解你内心最深层的恐惧，通过长久的，潜意识的影响，把你的恐惧无限地放大。即便报警，警方也很难找到证据。但如果你需要，我可以提供你的检查报告。”        今日宜偏爱

