    赛琳娜感到很困惑，“抱歉，我普通话不太好，电灯泡除了是灯的意思，还有什么别的意思吗？”

    厉老太太冷哼了声，懒得跟她废话，吩咐道:“陈伯，派车送塞小姐下山，让司机在路上好好给她解释一下电灯泡的意思。”

    陈伯道:“是！”

    就这样，赛琳娜灰头土脸得被送走了。

    终于没了碍眼的人，厉老太太心里痛快多了，满意地看了看坐在沙发上恩恩爱爱靠在一起的小两口，老人家又朝陈伯使了个眼色。

    陈伯马上明白了老太太意思，示意佣人们都退下，楼下客厅里不允许留人，要给大少和少夫人留出浪漫的空间。

    ……

    客厅里没人了，秦瑟松开了厉赫鸣的胳膊，正要起身，却反被男人一把拽进了怀里，坐到了他腿上。

    被男人搂在怀里，秦瑟不高兴地看着他，“你的妞儿被奶奶派人送走了，奶奶也回房间了，我们不用演了！”

    厉赫鸣低眸看着她，低沉的语调邪魅而磁性，“刚才不是说想吃我么？撩完就跑，秦小姐觉得合适么？”

    “那是剧情需要！如果你不把女人带回来，我也不必和你演那种肉麻的戏码！我困了，要回房睡觉了。”

    推开男人，秦瑟有些烦躁地起身上楼！

    上楼上了一半，秦瑟又转身折回来拿自己忘记的水杯……

    结果，看到厉赫鸣正端着她的水杯在喝，唇角还挽着淡淡的笑意。

    月光下男人的俊美的容颜宛若神祇，风华绝代。

    从来没有见过比这家伙更好看的男人了。

    秦瑟心神微凝，蹙了蹙眉，没好气道:“谁让你喝我水的？”

    厉赫鸣抬眸看她，似笑非笑，“喝了，又怎样？”

    秦瑟从他手里夺过自己的水杯，从茶几上抽了张纸巾，擦了擦被他喝过的杯口那边，把纸扔进垃圾桶，转身风风火火地上楼了……

    厉赫鸣的脸又黑下来了，下颚紧绷。

    还擦擦杯口，嫌弃他？

    第一次见面的时候，不知道是谁不经允许就劈头盖脸地吻了他！

    小混蛋！变脸比翻书还快！

    ……

    秦瑟也不知道自己为什么烦躁，莫名地看厉赫鸣非常不顺眼！

    辗转反侧，后半夜才入眠。

    ……

    一周后的某一天中午，秦瑟接到了父亲秦勇打来的电话。

    “瑟瑟啊！是我，你爸！”

    “嗯，爸爸找我有事吗？”

    秦勇在电话那头嗓门很大地说道:

    “你哥的公司研发的游戏最近上线了，反响非常好！今天家里给你哥摆庆功宴，你潘阿姨特意叫你一起来高兴高兴！”

    叫她高兴？是向她示威吧？

    “是吗？那真的要恭喜哥哥了！”

    秦瑟笑了笑，又故作疑惑地问，“不过……爸爸，你这么快就和潘阿姨和好了？上次的不雅视频……”

    提起视频，秦勇春风得意的语气明显萎了，沉声道:

    “咳！瑟瑟，那件事你以后别再提了！你潘阿姨都跟我说清楚了，是因为那个男人给她下了一种药，让她产生了幻觉，那天事情发生的时候在她眼里看到的男人其实是我！她是无意识的！”

    秦瑟唇角勾起一抹嘲弄，“原来如此，所以爸爸是相信这样的解释了？”

    秦勇道:“那个男人到家里向我认罪了，承认是他给你潘阿姨下了药，我已经狠狠揍了那个男人一顿！那件事，你潘阿姨也是被害者，以后你不许再提，当没发生过！你听到没有？”

    “嗯，我知道了。”秦瑟几不可闻地冷笑了声。

    该说潘丽那个老女人会编，还是父亲秦勇太蠢呢？

    “晚上七点，醉香楼！家里的亲戚们都会来祝贺你哥哥的成功！你别迟到！”

    秦瑟应道:“好，我知道了。”

    很明显，潘丽这次是想通过这次的庆功宴挽尊，把她在上次结婚纪念日丢掉的脸，重新再拾回来。

    她的那个废物儿子秦超好不容易出息了，以潘丽那种虚荣的个性，当然得抓住这个时机好好炫耀，好好嘚瑟一回。

    秦瑟眸底暗光潋滟，勾了勾唇角。

    想翻盘？

    没那么容易。

    ……

    醉香楼，京城有名大饭店，以美味著称。

    这次，秦家没把庆功宴弄得像上次结婚纪念日那么隆重，只定了一个大包厢，请了比较近的亲戚，姑姨娘舅之类。

    “秦超这孩子真是有出息啊！连魅影那样的大集团都主动来给他投资！”

    “勇子，小丽，真羡慕你俩，摊上这么个好儿子！这下你俩可发达了！”

    “哎呀！现在怎么还能直呼其名呢！现在咱们可都得叫一声秦总了！”

    “超，以后你这公司是不是得上市啊？苟富贵，勿相忘！到时候可别不认你三舅我啊！”

    上次看了潘丽不雅视频笑话的亲戚们，现在就像完全不记得那事儿了，又围着秦勇潘丽两口子和主角秦超一通跪舔，各种阿谀奉承的话。

    秦家和潘家两边的亲戚，都是些见利忘本的势利眼，没几个好鸟。

    一人得道，鸡犬升天，说的大概就是秦家现在这种情况。

    “听说一会儿魅影的两位总裁会亲自过来祝贺咱们家秦超？”有位亲戚激动地问道。

    潘丽一脸荣耀的表情，“是啊！魅影集团的两位总裁都非常看好我们家秦超，现在已经和我们秦超成为很好的朋友了呢！”

    秦超的某一位表妹兴奋了，“天呐！潘姑姑，你是说魅影总裁江星涵一会儿会来吗？”

    潘丽点头，“是的，就是那位江总。”

    那位表妹差点跳起来，“啊！江星涵要来？！我在杂志封面上看见过他照片，超级超级帅的，比我爱豆还要帅！听说他现在还是单身呢！”

    “秦超表哥，一会儿等江总来了你可一定要给我介绍介绍啊！”

    秦超一副小人得志的嘴脸叼着烟，吞云吐雾道:“一会等人来了，有能耐你就自己搭讪呗！”

    “哎呀，人家害羞，不好意思嘛！求你了表哥，好不好……”

    秦絮絮看到姨妈家的表姐在那边犯花痴，鄙夷地翻了个白眼！

    表姐在那边想什么美事呢！长得那么一般，穿的那么俗气，还想认识人家江总，不自量力！

    再说了，像江星涵那种级别的有钱男人，哥哥当然会先介绍给她这个亲妹妹认识！

    秦絮絮懒得搭理那些满身透着穷酸气的表姐们，自己一个人到包厢的卫生间里补了补妆，理了理精心打理过的发型。

    她今天穿上了衣柜里最贵的名牌裙子，带着首饰盒中最名贵的耳环和项链，画了浓艳又精致的妆容，对自己非常有信心！

    今天，凭她的美貌，一定能成功吸引江星涵的目光！

    如果能让江星涵成为她的男人，这辈子的荣华富贵都不用愁了！到时候，看叶筱怡那个婊子还敢在她面前趾高气扬！

    然而，信心满满地从卫生间走出来，秦絮絮就看到了一个让她自信心瞬间垮掉的女人——秦瑟！

    秦瑟来了！

