    　　这一晚，我享受到了两女面面俱到的伺候。

    　　虽然之前也有过和林佳琪与赵丽丽一起的体验。

    　　但是林佳琪两女的实力，和陆玲儿刘美比起来，还真是差了很多！

    　　次日一早，我在一阵压迫中醒来。

    　　我的身体之上，两道娇媚的躯体犹如八爪鱼一样交错！

    　　如此美景，我怎么可能会控制自己！

    　　于是，清晨的修炼再次掀起。

    　　等我修炼结束开到院子的时候，第一批弩箭已经到了！

    　　趁着陆玲儿和刘美还在睡觉，王博火速联系了碧水阁的弟子把这批弩箭运走了。

    　　在中午时分，两女才悠悠然醒来。

    　　我好奇的对着两女问到：“你们两个，怎么会联合在一起呢？我始终有些想不明白！”

    　　刘美扭动着性感的腰身来到了我的怀里。

    　　她妩媚的说到：“统领大人，这都要感谢您啊~”

    　　我愣住了：“感谢我？”

    　　刘美说到：“对啊！正是因为有了您的支持，奴家才敢，也才配的上和陆玲儿妹妹联手的！”

    　　陆玲儿娇声说到：“姐姐说的哪里话，能和您联手，是我的荣幸！”

    　　看着两女这和谐的样子，我要是不知道她们以前的关系，估计我会觉得他们是多年的姐妹！

    　　我皱眉到：“那如果你们刘氏也帮助陆玲儿的话，那叶千千岂不是死定了？”

    　　听见叶千千这三个字，陆玲儿眼神之中露出了深深的厌烦！

    　　刘美更是百般不愿的在我怀里摇晃了起来：“统领大人~您怎么总是关心那个贱人啊~难道我能两个还比不上她一个吗？”

    　　感受着这妖精柔软火爆的身体，我不由得一阵发麻。

    　　我尴尬的说到：“你们想到哪里去了，我怎么会觉得你们不如她呢，我就是问问情况，关心一下虎魔宫的情况……”

    　　陆玲儿哀怨到：“姜晨师弟~这都怪你啊！

    　　自从你帮助叶千千拿下山城之后，虽然她没有直接坐上虎魔宫少宫主的位置，但是也所差不远了！

    　　现在，即使刘氏不支持她，她的支持者也不会少了！”

    　　刘美跟着说到：“没错，喝光叶千千现在已经有些要摆脱刘氏的意思了，如果她真的坐上少宫主的位置，恐怕刘氏并不会得到预料之中的好处，相反可能还会受到一些影响！

    　　而且，她做了少宫主对我也没有太大的好处，我现在才不愿意帮她呢！”

    　　看着两女这样子，我终于明白了。

    　　原来她们都合作，属于私人合作。

    　　看来这两个妖精野心都不小啊！

    　　这方面，我没有过多追问，而是对着陆玲儿问到：“张武什么时候能交给我？”

    　　陆玲儿为难到：“我……我真的不能确定，这要看时机……宫主师尊他，很是重用张武……”

    　　我深深的看了陆玲儿一眼，估计她也不敢骗我。

    　　这张武毕竟是和我们一起来的，虽然和王博韩鹏我们比起来有些不足。

    　　但是对付一般的暗卫统领，应该能够不相上下，所以端木老虎终于他也很正常！

    　　我淡淡对着陆玲儿说到：“好！我相信你，但是这件事你要抓紧。

    　　之后我会在这宅子里面留下人手，如果你那边一但有情况，立刻来告诉我！”

    　　陆玲儿急忙拍胸脯保证：“好好好！姜晨师弟你放心，只要我们那边一有情况，我一定立刻来告诉您！”

    　　在和两女温存了一会儿之后，我就让她们离开了。

    　　在这天之中，我们所有的武器也都到了三山村。

    　　在把这些武器都解决完毕之后，我和王博就开始返程朝着风城而去。

    　　路上，王博特意带着我去看了那三个我们一直在改造的村子。

    　　在这里，王博已经建立起了学堂等一些列的机构，相比这样发展下去，我们的人才一定会越来越多！

    　　这一次的三山村之行，也算是很顺利。

    　　但是当我们回到营地的时候，我也得知了一件让我十分恼火的事情！

    　　柳氏的人，来我们营地找麻烦了！

    　　在我刚刚进入营地的时候，珊珊就一脸委屈想来找到了我！

