    第六百八十五章 先王没死？

    

    幽州外。

    ’   

    已经远离了幽州范围，他们是抄小路，绕过黑水，向着归家的方向行去。

    

    被放回去的吐蕃大军，一共是三万人左右。

    

    有几千人被留下来，这些人，基本都是匠人或是其他有些技术的将士。

    

    幽州人将这几千人全部扣下，将其归入“赔偿金”的一部分。

    

    吐蕃王对此自然是又气又恨，却也只能麻木的答应。

    

    不答应又能怎么办呢？

    

    他带着三万多人，都无法突破包围圈，留下几千人，就能被放走，这“买卖”怎么想都是划算的。

    

    至于那些被留下的人会遭遇什么，他不愿去想，也不能去想。

    

    他甚至不敢去想被他带走的这些人，是不是在心里嘲笑着他。

    

    这让吐蕃王在返回吐蕃的路上，一直都是一副低气压的模样。

    

    与他一同赶路的人都屏气凝神，不敢招惹大王。

    

    有人私底下，就与心腹嘀咕：“你们说，我们这样赶路回去，真回了吐蕃，会发生什么？”

    

    大王没死，平安归来了，可吐蕃已经有了一个新王，他们这些人跟着大王回去了，会遭遇什么？

    有点不敢想象！   

    一个心腹就说：“肯定就是二王相争呗！不过大王总归是大王，新王上位，名不正言不顺，大王回去了，必然是占据上风的！再说，还有宰相大人他们……”   

    “别提宰相大人他们了。

    他们之前是大王的人，可以后还是不是大王的人，那就难说了！”

    

    这话一出口，周围的几个人都安静下来。

    

    是啊，宰相大人跟那几个议政大臣，之前的确算是大王的心腹。

    

    可那几位大人却是主导了新王上位的人，在这种情况下，那几位大人就算不是新王的人，也不得不站在新王那一边了。

    

    以大王的性格，真能容下那几位大人吗？

    

    这在他们看来，是有情可原的，毕竟信息不对等，被幽州人给骗了嘛。

    

    可在大王看来，这就是背叛吧？

    

    此时的吐蕃王，也在想着这个问题。

    

    他在想，这次的事，说到底，还是因为宰相跟几个议政大臣听信了假消息，若不是他们信了那些假消息，不会中了幽州那边的奸计！   

    “这些人，蠢成这样，不能留了。”

    他暗暗想着。

    

    但做这些的前提，是他先要恢复属于大王的权利。

    

    新王已经上位，还会轻易从王位上下来吗？

    

    他不相信人性，自然也就不信那个已经尝到了高位滋味的人能愿意走下来。

    

    所以，他必须要做好万全的准备！   

    “传令下去，让达赤跟如昆来见本王！”

    

    达赤跟如昆都是议政大臣，是几个议政大臣中，最被吐蕃王信任的两个人。

    

    听到吐蕃王的吩咐，立刻有人应声去策马向前，先一步回吐蕃，将这个命令传递给二人。

    

    之所以只让这二人先来，也是因为这二人的兄弟、儿子，都在他带去幽州的大军之中。

    

    这就等于是有了“质子”。

    

    另外几人，并无亲人在大军之中，最多就是有几个门徒亲信。

    

    这对于看重血脉的人来说，自然也就不算是什么了。

    

    不过，就算是有“质子”在他的手里，吐蕃王也对这二人的态度不太有把握。

    

    如果这二人都没有利索的前来，吐蕃王就能对现在吐蕃王都的局势，有一个更明确的判断。

    

    他现在可是冷静得很，别看他没有带着大军打败幽州军，但他熟悉吐蕃的一切，如果新王不乖乖迎他回去，那么，他就可以直接发难，发兵打入王都。

    

    到那时候，他就可以直接杀死新王以及新王的党羽，将他们扫除干净。

    

    这其实反倒是吐蕃王最想要看到的一个局面。

    

    就怕新王有他人出主意，不肯将这个大把柄暴露给他，而是与他虚与委蛇。

    

    这种局面，才是吐蕃王最讨厌的。

    

    “恨不得将这群人一一手刃！”

    他阴沉着脸想道。

    

    前面策马回去吐蕃王都的人，速度还是赶不上飞鸽传书。

    

    早在吐蕃王与幽州方面签订了条约，吐蕃王就带着大军出了包围圈。

    

    而早在这之前，因着商人们被允许频繁进入，关于吐蕃王没有死的消息就已是先一步传回了吐蕃。

    

    吐蕃王都里，新王脸色苍白，在王宫的大殿里来回走动，嘴里一直说着：“先王真的还活着？

    还回来了？

    我该怎么办，怎么办，怎么办……”   

    “大王？

    大王？”

    刚刚来了的人，见新王根本没注意到自己来了，也是无奈，只能放重了声音。

    

    结果就将这位新王给吓到了！   

    他与吐蕃王之间有着不算太远的血缘关系，可跟“先王”的狠辣手段相比，他就像是一只“小白兔”一般，给人的感觉，仿佛脾气很好。

    

    而这，大概也是最终他入选，成为了新王的原因。

    

    来找他的人，就是他的心腹，也是他的岳父。

    

    新王如今的王妃，就是这位大臣的小女儿。

    

    这位大臣如今也是议政大臣，甚至还是首席议政大臣。

    

    大臣就说：“大王，观您气色有些不好，莫非是在烦忧那位先王的事？”

    

    “哎！”

    被点破了自己的烦恼事，新王就重重叹一口气。

    

    “先王如今还活着，这个消息，是千真万确的，不仅是我得到了消息，还再三确认过了，其他人怕也是如此，如今王都内人心浮动，你说，我该怎么办？

    退，退不得，可不退，先王回来了，我又该如何自处呢？”

    

    “大王何必烦恼？

    您成为王，是有着宰相与所有议政大臣同意的，其他人也都是同意，您又并非是篡位，乃是名正言顺继承了王位。

    如今先王活着归来，这可是好事，您可以给予先王优待，让其作为最尊贵的贵族，在王都里荣养。

    至于王位更替之事，这可不是小事，短时间内不断更替王位，这不利于吐蕃，我相信，就算是其他人，也必然会更愿意您坐在这个王位纸上，而不是那位先王。”

    

    这话的确不假，相比于暴戾又手握大权的先王，还是这位看起来脾气不错的新王，更符合目前吐蕃贵族跟大臣们心目中的大王的样子。

    

    起码这样的一个人坐在王位上，他们脖子上的那颗脑袋也能更安稳一些！   

    

