    花了足有小半天的时间，萧林才在一个小峡谷中落了下来。

    这处小峡谷离青竹峰大概有四五十里，关键是这个小峡谷位于两座小山之间，而且这峡谷中还覆盖着大片的参天古木，一条清澈的小溪横穿而过，极为幽静清爽。

    萧林一眼就看上了这里的景致，最关键的是这个小峡谷在偌大的丹草山的宗门范围内很不起眼，灵气也算不上浓郁，只能说很普通。

    恐怕任谁也不会想到，在这么一个普通的地方，会有人建造洞府。

    萧林虽然也喜欢灵气充足之地，但丹草山除了青丹峰和八大从峰，其余的地方灵气大都差不多，对萧林来说，也无关紧要，他喜欢清静，自然是把偏僻安静之地作为首选。

    萧林在四周查看了一番，确定这里十分安全之后，他才来到了树林中靠近山根的一处所在，这山根处是一块巨大的山石，正适合在此开辟洞府。

    萧林轻轻一指身旁七刃斩，七刃斩立刻化为一道绿光，朝着山石飞去。

    ......

    花了大半天的时间，萧林在这山石中挖出了一个十几丈深的甬道，而在甬道的尽头，则被他开辟出来了两间石室，一间用于修炼，一间则用于睡觉休息。

    在进入筑基期之后，萧林已经能彻底辟谷，对于食物已然是可有可无，但唯独对这睡觉依旧无法割舍，对于修真者来说，每天打坐两三个时辰，就足以恢复损耗的精神了。

    但萧林一来刚刚筑基，原先睡觉的习惯也不易一下改过来，二来也很享受睡觉时那种放空自我的感觉，是以还专门为自己建造了一张石床。

    在把洞府开辟好了之后，萧林来到了洞外，仔细的打量了一番周围的地形，然后从置物袋中取出了三面巴掌大小的阵旗。

    轻轻一挥，三面阵旗分三个方向飞射了出去，然后萧林口中响起了晦涩的咒语声，整个小峡谷中也开始冒出了大片白色的雾气。

    不到盏茶功夫，雾气已经将整个小峡谷都笼罩在了里面，而随着萧林咒语声的停止，整个小峡谷突然景致一变，漫天雾气消失不见，取而代之的竟然是一个硕大的湖泊。

    这时如果从半空看下来，哪里会有什么小峡谷，分明就是一个数亩大小的湖泊而已。

    萧林脸上露出了满意之色，自己那位师傅给的这套雾海青水阵阵旗还颇有几分神妙，不但能够幻化景色遮挡洞府，而且只要有人靠近洞府百丈之内，自己都能够感应到。

    当然，这是对于和他同样境界的修者而言，如果是一名金丹境以上的修真者前来，估计他十有八九还是感应不到的。

    重新回到了修炼石室中，萧林盘坐在石室中央，看着眼前的石壁，脑海中却是在思索着今后的修行方向。

    “青炎宝篆”萧林研究了很久，知道这“青炎灵火”也是一种寒焰，倒是和自己选择的主修功法在属性上是契合的，而且在修炼出了青炎灵火之后，还可以通过青炎灵火淬炼丹田法力，无疑可以加速自己修为的提升。

    这也是萧林最终下定决心，选择“玄炁寒焰诀”的根本原因。

    最终萧林还是决定先修炼“玄炁寒焰诀”，毕竟“青炎宝篆”说到底不过是一门神通秘术，而神通秘术通常都需要精纯法力的支持，所以通过主修功法，将自身无属的精纯法力，转化为冰属法力才是根本。

    想到这里萧林从置物袋中取出“玄炁寒焰诀”玉简，放入掌心，灵识沉入了玉简之内，专心的钻研起了这部功法。

    ......

    寒暑交替，春来冬往，三年时间很快就过去了。

    萧林仿佛从丹草山消失了一般，蓝家为了寻找萧林，至少派出了数十名炼气期弟子搜寻萧林的踪迹，而且还有数位筑基期修真者也加入了搜寻的行列。

    在她们知道萧林已经筑基成功，并且拜入了苏青云的门下后，这种搜寻也变得隐晦了起来。

    蓝信也在知道了萧林拜入了苏青云门下之后，主动的让家族内搜寻萧林踪迹的弟子停了下来，而是着重在宗门内寻找。

    如今的蓝信并不想和萧林的关系进一步搞僵，在他看来自己虽然想要黑萧林的筑基丹，但毕竟没有得手，而且蓝家之人也并未追杀萧林，说到底两边还没有真正的撕破脸。

    如今萧林筑基成功，在蓝信看来，自然更没有必要和萧林搞的势同水火了，想办法和解才是正确的选择。

    不过让他苦恼的是这个萧林在筑基之后，只是去了一趟苏青云所住的青凝殿，而在这之后却仿佛突然失踪了一般，数年来毫无踪迹可寻。

    到了最后，蓝信也干脆放弃了搜寻萧林的踪迹，反正在他看来，自己蓝家毕竟是有着一位金丹老祖坐镇的，蓝家不找萧林麻烦，萧林想来更不会闲的没事，主动找蓝家的麻烦。

    待日后萧林在宗门中露面，自己到时再想办法和解不迟，当然蓝信更恶意的希望萧林在外面被人击杀，永远回不了宗门更好。

    但他也知道这是不可能的，他身为外门长老，自然查询到萧林放置在宗门的那盏本命元灯还好好的，这也说明萧林安然无恙，其正在某处觅地苦修的可能性更大。

    而那位曾经叫嚣要和萧林在生死台决斗的王家子弟王向晨，在知道了萧林也和他一样筑基成功之后，却也不再提决斗之事，毕竟两人已然算是名义上的师兄弟，一旦上了生死台，他们师傅苏青云岂非丢尽了颜面，而作为始作俑者的王向晨到时候自然就会成为苏青云发泄怒火的对象。

    此刻的萧林对于外界发生的一切自然是不知道的，石室之中，萧林正盘膝端坐，身上笼罩着墨绿色的灵光，而在他周围，石室的地面上，竟然凝结了厚厚的一层冰晶。

    整个石室中的温度也低到了让人惊心的地步，如果有一名凡人此刻进入石室之中，恐怕在数息之间，就要化为一具冰雕。

    也不知道过了多久，盘膝端坐的萧林睫毛微微动了动，这时，笼罩他全身的墨绿灵光突然如百鸟归巢一般，纷纷从其全身的窍穴回到了萧林的体内。

    萧林也微微睁开了眼睛，两道寒光骤然点亮了整个密室。

    轻轻舒了口气，萧林脸上露出了笑容。

    “玄炁寒焰诀”第一层的功法总算是练成了，如今萧林体内的法力已经系数转换完毕，算是完成了修炼的第一步，从某种意义上来说，这“玄炁寒焰诀”的第一层极为关键。

    只有练成第一层，将体内法力转换为“玄炁”，才算是把这部功法修炼到了初级阶段，这之后，萧林就可以通过服食五行灵丹，继续修炼，不停地增加法力的量，到了一定程度，进而淬炼丹田法力，等修炼到“玄炁寒焰诀”的第三层，就可以开启第一次归元了。

    而在练成“玄炁寒焰诀”第一层之后，萧林才算是进入了筑基初期，修为也彻底的稳固了下来。

    “是时候可以修炼青炎宝篆了。”萧林喃喃自语了一句，在稳固了筑基初期的修为之后，即可开始修炼青炎宝篆了，想到这里，萧林再次冥想，进入了灵木空间，青炎宝篆的原本一直被萧林藏在灵木空间之中。

    当萧林进入了灵木空间，看到眼前的一切，不禁目瞪口呆起来。

    原来萧林眼前的灵木空间长短竟然比以前扩展了足有一倍，面积也大了足有数倍，原先被他分割种植的各种灵草，如今更是只占据了小树苗周围的一小块地方，外围大片的地方都空了出来。

    而更让萧林瞪大了眼睛的是灵木空间中央的小树苗，原先只有半尺来高，顶着一片嫩叶，如今竟然长得足有一尺高，原先脑门子上的那片嫩叶，竟然也变成了两片。

    这两片嫩叶也比以前大了一圈，两片嫩叶每一片上面都顶着一滴晶莹剔透，闪烁着淡淡绿光的露珠。

    萧林来到了小树苗面前，仔细的观察了一番，自己自从开辟出了这灵木空间之后，这小树苗似乎从来也没有长过，而在自己突破进入筑基期之后，这灵木空间不但扩展了数倍的面积。

    连带着这小树苗竟然也长了许多，这让萧林脸上不禁露出了思索表情。

    难道说这小树苗是随着自己境界的提升而生长的？

    想了半天，萧林也只能想出是这个原因，而且在他看来，这个原因应该八九不离十，毕竟在自己修真的近十年中，这小树苗一直保持着原先的模样，没有丝毫的变化。

    而在自己进入筑基期之后，这小树苗却发生了如此巨大的变化，而且灵田的面积也变大了数倍，如果不是这个原因，萧林也着实想不出别的原因了。

    在进入筑基期之后，萧林还想着抽时间把灵田重新整理一下，那些回春花和紫灵花、涤尘草也没有必要继续种植了，但在灵田扩大了数倍之后，他改变了这个主意，不打算把这些灵草收割了。

    待日后寻找到了更高阶的灵草，再整理不迟。

    “咦？”萧林突然惊呼了一声，来到了一小片紫灵花面前蹲了下来，脸上露出了惊异之色。

    萧林依稀记得，三年前自己炼制筑基丹的时候，这小片紫灵花才刚刚种下，而如今这些紫灵花竟然都已经生长到了将近三百年的药龄了，其中更是有几株已然结出了一串串果实。

    “难道？”萧林脸上突现惊喜之色，在以前，他曾经粗略估算过，这灵木空间中的时间流速和外界虽然是一样的，但灵草在其中生长，却大概能加快四十到五十倍左右的生长速度。

