 亓官鈺成为了盘古后人，但是亓官鈺还有很长一条路要走。

因为自幼就被当成蚩尤后人来培养的亓官鈺虽然和盘古斧心神相通血脉相融，但毕竟习惯了一身魔气，习惯了魔宗圣女的这个身份，以至于亓官鈺还不能完全掌握盘古斧的力量。

这就好比一个人当惯了坏人，突然让他当好人，怎么都会有点不适应一样。

不过陈强相信，以亓官鈺的天赋和根基，掌握盘古斧不过是早晚的问题。

现在华夏高手这边齐聚了盘古后人，女娲后人和神农后人，可谓是气势无双。

原本陈强在得知上古魔神的真正实力之后还有些忌惮，现如今，陈强的自信心又提了上来。

同时让陈强自信心提升的原因还有一个，那就是陈强手中还握着一张王牌，一张魔人打死都想不到的王牌。

那就是死而复生的康宁！逐渐清醒过来的康宁一时间还没有搞清楚自己身在何方，他还以为是灰飞烟灭之后下到地狱去了。

直到他看到了一个比地狱判官还要恐怖的男人，康宁这才意识到他根本没死，他还在兰城营地里！“我怎么没死？”

康宁死死地盯着陈强，“你对我做了什么？”

“没对你做什么，就是杀了你，然后又把你复活过来这么简单。

不要试图去联系上古魔神了，你死的时候，所有的灵魂羁绊都消失了。”

陈强笑眯眯地看着康宁，当初不敢直接控制康宁，一是担心康宁的灵魂承受不住，二是担心他们所有的举动都会被康宁如实汇报给上古魔神。

现在陈强不用担心了，因为康宁已经死过一次，和他灵魂所有有关的羁绊都随着康宁的死亡而彻底消失。

现在的康宁虽然还是一个魔人，但却是一个斩获新生的魔人，和之前的康宁再没有半点关系。

但是由于陈强的治疗之气保住了康宁的灵魂意识，以至于康宁复活之后，之前所有的记忆并没有消失。

“你是主动把你们的计划告诉我呢，还是等我强行占据你的灵魂，然后一点点的将其剖析？

不要试图耍花样，在我面前，你没有任何花样可以耍。”

陈强摆出一副吃定了康宁的样子，在他一掌击毙康宁的时候，康宁就已经彻底被他吃死。

现在不管康宁愿不愿意坦诚相告，陈强都有办法读取康宁的灵魂记忆，若是后者的话，康宁势必还要经历一尝生不如死的痛楚。

所以陈强建议康宁选择前者。

“你休想！”

康宁的态度一下子变得凶狠起来，可是刚一凶狠，康宁突然意识到了不妙，再想转变态度却也已经来不及了。

陈强一脸贼笑的看着康宁，道：“怎么就休想了，之前不是一再表示你是真心投诚于我么，现在看来好像并不是这样啊。

你这不打自招当真是让我没有想到啊！”

“混账，我宰了你！”

气急败坏的康宁作势就要和陈强拼命，奈何现在的陈强早就不是当初的陈强了，只见身上一股澎湃神力骤然绽放，康宁还没来得及碰到陈强，整个人就被浩瀚的神力压在地上动弹不得。

陈强冷笑一声：“不是说了让你老实点么，现在我可不怕弄死你，你若是不想死去活来的话就最好不要乱动，乖乖听我的话比较好。

因为不听话的人下场都很惨，特别是落在我的手上。”

陈强婉如一个恶魔般的盯着康宁，虽然康宁才是凶狠恶毒的魔人，但陈强的阴险一面竟然是比魔人还要凶狠几分。

这不，康宁闻言顿时浑身直哆嗦，从陈强身上散发出来的魔鬼气息直让康宁根本不敢去看陈强的眼睛。

在康宁心里，上古魔神绝对就是让康宁最忌惮的人了，可是现在，面对陈强的时候，康宁竟然是感觉陈强比上古魔神还要可怕！“之前你一直咬定是真心投诚于我，现在看来并不是这样。

这背后到底是怎样一出好戏，还麻烦你替我解释解释。

话说你们魔人可是真的够狠啊，对自己都能下得去这么重的手，啧啧，这场苦肉计可是连我身边的高手们都信以为真了呢。”

陈强不得不佩服魔人的凶狠劲儿，这一出苦肉计近乎是以康宁的性命为代价演成的。

哪怕康宁到最后没死，但却是和死了没有什么两样。

也正是因为如此，隐世江湖高手们才会信以为真，才会和陈强爆发争执，才会不顾一切地想要尽快除掉魔人。

还好陈强足够谨慎，没有按照康宁交代的分布图贸然展开计划，虽然不知道背后到底隐藏着怎样的阴谋，但是陈强能够感受得到，那势必是将他们引向万丈深渊的腹黑大计！“你想多了，根本就没有什么计划，不过就是想让你们放松警惕，大肆进攻北疆罢了。”

康宁深吸一口气，努力地让自己平复下来，尽可能的在陈强面前表现得自然一些。

不料，此话一出，陈强顿时一拳袭了上来。

凝聚着神之血脉的一拳直接就将康宁整个人击飞出去了数十米，愣是将兰城基地的厚实墙壁都击穿了！“看来你是不见棺材不落泪啊！我说了，我可以直接操控你的灵魂，读取你所有的记忆。

但我不打算这么做，而是想给你个机会，既然你不珍惜这个机会，嘿嘿……”陈强舔了舔嘴唇，他已经许久没有折腾过一个人了，不得不说心里还有点痒痒。

既然康宁这么不知好歹，那陈强倒是一点都不介意给康宁上一课，让康宁知道什么叫后悔，什么叫生不如死！哪怕康宁经历了一场死而复生，但却依旧不能改变康宁是个魔人的本质。

既然是魔人，那陈强心里断然不可能会有任何仁慈。

因为对魔人的仁慈就是对自己的残忍，陈强断然不是那种对自己残忍的人！“好好享受吧，接下来发生的绝对会让你终生难忘，我保证。”

陈强咧嘴一笑，婉如一尊恶魔般的缓缓走向康宁…… 