
        轰隆一声！

    璀璨至极的金色光辉、激荡着无敌的力量，突然暴起。

    在罗清宇的身后、一尊雄壮威武、伟岸霸烈是熊王金身，骤然出现。

    太古妖神诀全力催动，恐怖之极的雄浑巨力，霎时间催动到极致，一拳直击罗清宇背心！

    “该死，空间瞬移！”

    罗清宇双眉倒竖，眼底升腾起一丝震惊之极的愤怒，长刀陡然倒转、向着糖球疯狂斩出。

    凄厉的破风声激荡着恐怖的杀意，森然的气劲犹如肆虐惨烈的秋风，杀伐万灵、席卷生机，瞬息之间，漆黑如墨的刀光、猛然将糖球包裹，凌厉苍茫的刀气，犹如夜幕中、深沉的雷霆，狠狠劈落。

    拳芒狠狠撞击在刀锋之上，震耳欲聋的轰鸣声，如同闷雷般疯狂激荡。

    糖球身躯好似金色的流光、疯狂爆退，速度之快、犹胜刀锋！

    天赋神通，空间瞬移！

    几乎是同时，火焰炼狱、激荡着毁灭和死亡的玄妙，化作一道炽烈的剑芒、向着罗清宇席卷而去。丝丝缕缕的紫电剑芒交织其中，一股莫可名状的锋锐与凌厉，融贯在无尽火焰深处，这一剑之中、却好似隐藏着数以百计的剑辉，肆意挥洒。

    “这是玉虚公子的手段！真意交织，快而烈、迅疾而厚重！”

    罗清宇眼底扬起一丝惊讶和凝重，根本顾不得追击糖球，长刀猛然回转。

    “好眼力，不过你看不看得出，宋玉虚已经死在我剑下！”

    楚天策清喝一声，脚踩七星，连踏七步。

    天象中品的战龙剑步，完美融贯着毁灭和死亡本源。

    每一步踏出，气息便即昂然一分。

    激荡的黑暗剑王血脉，几乎彻底被点燃，剑王血焰犹如汪洋火海、地脉焚天，狭窄而幽深的甬道，几乎完全被火焰充斥，每一寸虚空、甚至每一丝精元，都被染上了一层炽烈的火焰光辉，似乎这条幽深的廊道、通往的、是死亡和毁灭的终点。

    “斩！”

    罗清宇厉啸一声，长刀横斩。

    两股力量轰然碰撞，凄厉无比的嘶鸣声瞬间迸发。

    气劲激荡，四壁灵光闪烁，好似狂风下的灯烛、疯狂摇曳。

    雄浑而厚重的力量、如同拉满的强弓瞬间迸开，楚天策和罗清宇同时感到身躯巨震、疯狂爆退。

    下一个刹那，楚天策双足狠狠一踏，凌厉的气劲疯狂劈斩，双足如同刀锋一般狠狠斩出，爆退的身形骤然凝滞。长剑挥舞，凌厉霸烈的力量猛然逆转、几乎瞬间将凄厉而暴虐的气劲吞噬，化作一道愈发炽烈、愈发疯狂的剑气，飞斩而出！

    细密的痛楚、迅速自四肢百骸升起。

    这一瞬间，楚天策不只是强行承受了这一道狂暴的气劲。

    更是以身躯作为容器、将所有的力量融贯一身、然而全力激荡。

    雄山拦浩海，滔天巨浪、岿然不动，然而此时、楚天策却是逆转狂潮、倒卷浩海！

    “这小子疯了吧！”

    罗清宇双眼圆睁，惊骇之极的光辉，陡然迸开。

    这一刹那间的攻杀，不惜磨砺身躯、熬炼精魂，激荡真元、沸腾血脉，就只是为了抢出百分之一个刹那。然而下一霎，罗清宇却是陡然发现，这百分之一的刹那，却是如同撕裂夜幕的闪电，陡然间逆转无穷黑暗、绽放无尽光明，剑芒飞掠、直刺眉心！

    迅捷无伦！霸烈无伦！

    疯狂而暴虐！狠戾而酷烈！

    楚天策整个人、几乎完全化作了一道烈火包裹的杀神，扑面而至！

    “小子，这是你逼我的！”

    罗清宇眼底掠过一丝厉芒，血脉陡然开始燃烧。

    燃血秘法！

    修行世界、提升战斗力的秘法千千万万，其中最为常见的、便是燃血秘法。

    以燃烧血脉精粹为力量源泉，瞬间将气息提升到极致，超越极限、突破瓶颈。

    罗清宇的秘法、能够跨越大境界，战斗力提升幅度极其恐怖，只是其代价、同样极其恐怖。他先前与楚天策一战、便即催动了一次秘法，此时精血刚刚恢复，强行催动秘法、固然可以大幅提升战斗力、一举晋升归藏境，只是对于本源的损伤、却是极其严重。

    然而就在此时，灿金色的光辉、激荡着浓烈的空间力量，陡然间轰杀而至！

    气息陡然一滞，罗清宇眼底激荡着疯狂的暴虐，脚步猛然滑动。

    只是下一霎，糖球伟岸雄健的金色身躯陡然一缩、瞬间撕裂虚空，突兀之极的出现在数百米之外。

    眉心微微刺痛、凌厉霸烈的剑芒、激荡着锋锐的剑气，几乎已经将眉心刺穿！

    “老子先斩了你，再去杀了你那头灵兽！”

    罗清宇几乎憋屈的要吐血，先后两次，他每一次试图爆发秘法、直接晋升境界，斩杀楚天策，糖球都会强行攻杀、硬生生打断他催动秘法。

    他的燃血秘法，根本无法像戮血剑一样瞬发。

    实际上修行世界之中，能够瞬发的燃血秘法，就连擎天宫都没有。

    此时此刻，已经再不容罗清宇催动秘法，低吼一声，双瞳染血，长刀猛然斩出。

    铮的一声脆响，刀剑相交，罗清宇身形再次爆退，一股炽烈的剧痛、陡然灌入右臂。

    蹬蹬蹬连退六七步，紫色的剑芒、犹如划破天穹的闪电，倏然降临。

    一霎之间，漫天剑辉，纵横交织，无穷烈焰、充塞虚空。

    铮！铮！铮！铮！铮！铮！

    刀剑不断碰撞，细密而凌乱的金铁交鸣之声，渐渐连绵成一道悠长而刺耳大响。

    罗清宇双眼血红、汗水渐渐打湿鬓角眉梢、进而湿透重衣，浩荡雄浑的刀芒逐渐变得凌乱，仓促的防御，已经渐渐无法护持周身，凌乱的剑痕、细密的血珠，不断浮现。一股狠戾而疯狂的暴虐，疯狂暴涨着，罗清宇就如同一座被陷阱困住的野兽，嘶吼着、咆哮着、暴怒着。

    突然，罗清宇爆退的脚步陡然凝滞，双手高高扬起长刀，无穷伟力，陡然融贯！

    无数剑芒、好似千刀万剐一般，瞬间在罗清宇的身躯之上、切割出无数剑痕。

    鲜血犹如千万眼涌泉，喷薄而出，罗清宇整个人瞬间化作一尊血人。

    然而高高扬起的刀芒、却是激荡着一股疯狂之极的杀意，狠狠劈下！

    不顾伤痛，不顾生死，不顾一切！
  