    第65章 征服上海滩

    好小子！哈哈哈！这把天音宝琴还有这个锋铮琴谱，老朽就交给你了！如何使用！你自己清楚！老乞丐大笑的说到

    多谢老前辈赐宝！沈天炼微笑地说道

    哈哈哈！老朽去也！老乞丐大笑起来一个闪身消失在原地

    ……

    滴滴滴恭喜宿主获得：

    1：先天至宝：天音宝琴

    介绍：此乃先天武神：洪日庆之随身先天至宝，无坚不摧，无物不破，可幻化为任何装饰品，与先天神功：锋铮，是伴生先天至宝，在弹先天神功：锋铮时，可将宿主所学神功融合其中，用多少种神功就有多少个分身，音波杀人于无形，每召唤一个分身便可增加一倍战斗力，使用每融合一件兵器可增加双倍战斗力

    2：先天神功：锋铮，大成

    介绍：融合神功后，一个分身增加一倍战斗力，两个分身增加两倍战斗力，三个分身增加四倍战斗力，战斗力与防御力共同增加，上不封顶，每小时消耗十年真气，每小时增加五年真气，可将绝世神功传给门派弟子，或者使用穿云箭召唤死士，将绝世神功传给死士，然后用音波指挥门派弟子或死士作战

    3：五百万年真气

    介绍：洪日庆亲传，已被宿主炼化

    ……

    沈天炼开始把玩手中的袖珍天音宝琴，将神魔剑融合其中

    但沈天炼并没有弹奏锋铮，因为锋铮的战斗力太强了，会伤及无辜

    既然我来到这个世界，那么这个世界上就不会有任何黑社会为虎作伥！沈天炼淡淡的说到

    沈天炼一个闪身消失在原地

    ……

    沈天炼只用了一个月时间把上海滩所有黑社会全部征服

    在绝对实力面前，所有的人海战术都是土鸡瓦狗

    上海滩的黑社会真不少，足有九千万，沈天炼将这些黑社会收为弟子

    滴滴滴恭喜宿主完成投资订单，投资返利已发放请查收

    沈天炼把众弟子叫来一个大型海滩里面

    发动超能力：口若悬河，将海滩里面得水吸进肚子里，炼化成万应神水，虽然这只是凡间的水，但对凡人来说已经是至宝

    沈天炼将海滩里面的水炼化成万应神水后，将海水吐出，命令众弟子浸泡在海水里

    发动门派掌门的权限将武功醍醐灌顶传承给众弟子后让众弟子不断过招。沈天炼为了提升弟子们的战斗力，亲自和弟子们过招，打熬弟子们武功的熟练度

    三个月后，所有弟子将所有的绝世神功修炼完成，全部都是超级大宗师境界，万应神水也只剩增加体力提神醒脑的功效

    沈天炼满意的点了点头，发动天音宝琴将众弟子收进天音宝琴中修炼，每天定时的从星月戒中调拨食物供众弟子吃

    但沈天炼知道这样不是长久之计，毕竟那是九千万人，每天都需要海量的食物

    ……

    沈天炼已经征服上海滩所有黑社会，此时上海滩已经没有任何黑社会为虎作伥，沈天炼将神机营的营地驻扎在上海滩不断的创造兵器，将已经创造的一千个核武器收天音宝琴中

    命令神机营的科学家开始研究全智能化种植平台，研究出克隆粮食水果种子

    这对科学家们来说无疑是简单的，就三天时间就完成了

    沈天炼已经是上海滩名副其实的土皇帝，上海滩所有的钱都归沈天炼调用，沈天炼重金买下上海滩所有农民手里的地，重金邀请农民们操控操作平台，留下生活中足够的粮食水果，将食物源源不断的运输进星月戒中

    (本章完)

