    “你收不到也正常，一个小妾，能让你和老大生活在同一屋檐下，已经是对你的恩赐了。”

    神宫寺秋惠又高高抬起手，故意在徐若影面前，将这枚戒指戴在无名指上。

    “你……”

    徐若影气的牙痒痒，她抓住封林的胳膊，“我不管！我也要礼物！”

    “回去！赶快练习，别给我添乱了！”

    封林推了下神宫寺秋惠肩膀。

    “小妾，我走了。”

    神宫寺秋惠对着徐若影眨眨眼，临走前还不忘高高抬起手，让徐若影看到那枚戒指。

    “走！”

    封林拉着徐若影的手，往别墅里走去。

    徐若影满脸不悦，但还是跟在封林的身后，全程鼓着嘴。

    回到别墅，小狐狸正在沙发上趴着。

    它看了眼走进来的封林，又垂下脑袋。

    “我也不是小气的人，可她太可恶了，一直在我面前显摆。”

    徐若影甩开封林的手，抱着双臂坐在沙发上，“我不管，你必须也给我买礼物。”

    “她的戒指是塑料的，几块钱的东西。”封林笑着说道。

    “少胡说八道！我看过材质了，和玉石一样，肯定不便宜。”

    徐若影不是那么容易被蒙骗的。

    神宫寺秋惠也不是一般人，如果是普通的戒指，她怎么会这么神气。

    “呵呵，你是我老婆，有好东西，我可是第一个想起你。”

    封林从空间戒指里拿出一件暗金色的金属裙子，他丢给徐若影。

    “这是什么东西？”

    徐若影仔细打量这身裙子，发现明明感觉是金属，却非常的光滑和柔软。

    “试试，合不合身。”

    封林站起来，笑着坐在徐若影身边，“来，我给你换上。”

    “滚！”

    徐若影翻个白眼，仔细对着身材比了下，发现大小还挺合适。

    “这是软甲。”

    封林从身上拿出匕首，对着软甲刺了几下，根本无法伤及分毫。

    徐若影越来越惊奇，她也见过防弹衣，但那种东西非常的厚，行动很不方便。

    这件软甲薄如羽翼，还很轻盈，如果能起到保护身体的作用，确实是件宝贝。

    最关键的，这是个小裙子，是有袖子的。

    一般的防弹衣，全都是背心，主要护住内脏等关键部位。

    如果手臂也能保护，今后就可以用手臂阻挡攻击。

    “我去换上。”

    徐若影拿着裙子，快步往二楼跑去。

    封林趁着这段时间，来到小狐狸身边，将它抱在怀中。

    几天没见，发现它好像长大不少。

    没过一会儿，徐若影就穿着暗金色的短裙走下来。

    不过，她不喜欢这种颜色的衣服，又在外面套了一身黑色的大衣。

    “不错，好像挺合身。”

    封林望着被撑起的部位，摸着下巴点头。

    “这衣服确实不错，穿上跟没穿一样。”

    徐若影站在封林面前，轻轻转了下。

    “去和秋惠打一场，大致测试一下这身衣服的防御，今后心里也有底。”

    封林将小狐狸放在沙发上，起身搂住徐若影的肩膀。

    “恩。”

    徐若影点点头，她陪着封林一块离开别墅，突然说道：“对了，昨天兰老爷子告诉我一件事。”

    “什么？”

    封林有些奇怪，按理说兰河应该先通知自己的。

    “他告诉我，我爷爷曾经居住的村子，让我过去看看，看能否找到我们家的秘密。”

    徐若影打算和封林一块过去。

    据兰河所说，他爷爷从未将徐家的事，告诉他父亲。

    所以，想要得到徐福后人一脉的秘密，只能从徐国寿身上找。

    封林点点头，“好，最近我也没事，明天就陪你去一趟。”

    徐若影又去找神宫寺秋惠战斗，经过测试，这身软甲简直是宝贝。

    它可以将受到的攻击散开，让其布遍全身。

    简单的理解，和封林的白帝圣剑，效果相反。

    白帝圣剑的攻击是，同样的力量，将巴掌变成匕首。

    这身衣服的能力，是将匕首的攻击散开，变成巴掌。

    致命的伤害，最多让徐若影疼一下。

    孟长生也暗自惊奇，就连他也不知道这身衣服的材质。

    经过计算，对付徐若影，就算是化形中期的全力攻击。

    打在软甲上，最多让她吐口血。

    要知道，这可是比她足足高出一大阶段。

    当然，缺点也很明显。

    裙子毕竟是裙子，如果化形境界攻击徐若影的脑袋，还是可以一击毙命。

    “哎，整天送我裙子，讨厌死了。”

    徐若影揪着自己裙子，一脸无奈的看了眼神宫寺秋惠。

    “你……区区裙子而已，垃圾玩意。”

    神宫寺秋惠撇撇嘴。

    “是啊，我这个垃圾玩意是无价之宝，你的宝贝戒指，市面上随处都能买到。”

    徐若影一脸不屑，阴阳怪气的说道。

    “我的戒指，才是无价之宝，我的……”

    神宫寺秋惠话还没说完，封林马上捂住她的嘴巴。

    他拉着神宫寺秋惠前往别处，低声说：“你的宝贝不要告诉她，我们关系，一切尽在不言中。”

    “好吧。”

    神宫寺秋惠有些无奈的点头。

    其实她还是很喜欢在徐若影面前装一下，戳戳她的锐气。

    但老大都这么说了，她也只能照做。

    ……

    这边的事，大致的结束。

    封林独自前往深山中闭关，现在距离贯通前期的巅峰，还差一点点。

    感觉到晚上之前，就能够达到。

    果不其然，晚上八点。

    封林经过几次的超越极限，顺利进入前期的巅峰。

    他马上服下龙纹丹，感觉体内的力量突然暴涨，在经脉中快速流动。

    “好家伙！”

    封林感受体内涌出的力量，心中震撼不已。

    现在他都感觉能日天。

    这种状态足足持续了半个小时，体内的力量，终于开始稳固。

    贯通之境的中期。

    回到别墅。

    家中的三个大美女，正在吃饭。

    看到封林进来，赵青青急忙去厨房，将封林的那一份端上来。

    饭后，封林躺在徐若影的腿上，双眼顿时被蒙蔽。

    果然，只有这样，才能让他放松下来。

    今天晚上，封林也没找徐若影，最近这段时间确实有点累。

    他也想好好休息一下。

    ……

    第二天一早。

    封林看着怀中的神宫寺秋惠，微微摇头。

    砰！

    突然间，徐若影也从窗户跳进他房间。

    现在成古武者了，也学会不走门了。

    “起来！”

    徐若影抓住神宫寺秋惠的大长腿，往外拉。

    “滚！”

    神宫寺秋惠一脚踹开徐若影，然后抱住封林的脖子，亲在封林脸颊。

    “卧槽，你敢……亲他？”

    徐若影眼睛瞪得滚圆。

