
　　龙少主要后辈守石洞，肯定是以为有朝一日，天神会再次降临。

　　天神降临的时候，也肯定会有好事降临，让后辈守着石洞，并不吃亏。

　　还有一个原因是，石洞出口的悬崖峭壁下面，切实有些古怪。

　　为了不让其他人去送死，所以定下了那个遗训。

　　龙套整个人都轻松了。

　　终于弄清楚了，先祖让他们守石洞的前因后果。

　　他就想嘛，他们先祖应该不是这样一个不理智的人。

　　原来他们先祖是运气不好，相信了那个假天神的话。

　　也许他已经大彻大悟了，所以他将莫小仙的东西，以及他自己的日记，丢到了万丈深渊。

　　如果不是机缘巧合，被龙套无意中发现那些木箱子，先祖和莫小仙的故事，永远不会被人知晓。

　　但如果石洞没有消失，龙门子弟在以后的日子里，也一定会继续守护。

　　所以说，这一切都是天意。

　　龙套看向他们三个：“我们继续睡觉吧，这才下半夜，还能睡一觉。”

　　山体崩塌的声音，已经归于平静。

　　龙套又单独看向岳灵芝。

　　连接两个世界的通道已经被毁掉，不知道灵芝丫头做何感想？

　　从莫小仙两次选择离开他们先祖来看，她们那边的世界，肯定比这里要好上一百倍。

　　但他从岳灵芝脸上，看不出一丝遗憾。

　　“好的。”

　　岳灵芝整个人也是很轻松，她拉着顾铮去了左边小石洞，龙套师徒则睡在右边。

　　四个人分成两边睡，两边都有个小石洞，洞口没有门，但用布帘隔着。

　　*

　　刚进入小山洞里面，岳灵芝就迫不及待的拉了顾铮进空间。

　　“刚才跳到我们身边的那两条仙鱼，我已经把它们吸到了空间，放进了灵泉水里面，也不知道能不能活。”

　　她的空间里面，除了她和顾铮，其他活物根本进不了。

　　但她总觉得，那两条仙鱼不是凡物。

　　当看到水缸里面的两条仙鱼在游水，顾铮和岳灵芝都很惊讶。

　　岳灵芝忍不住去触摸它们：“哎呀呀！你们还真的能活哦！”

　　“这是不是说明你们和我们有某种联系？”

　　两条仙鱼自然听不懂岳灵芝的话，它们只顾着自己游来游去，看起来很适应这里。

　　顾铮提议：“不如将它们放到灵泉池里去。”

　　灵泉池深不可测，正好让这两条鱼去探探路。

　　反正这两条能在空间里面生存的仙鱼，他们是绝对不会去吃掉的。

　　“好！”

　　说干就干，顾铮和岳灵芝一人抓一条，将它们放进了灵泉池。

　　只一会儿功夫，它们便欢快的沉入池底，一会儿后又冒出头来。

　　“呵，这池底下面，应该没有暗流之类的存在。”ŴŴŴ.23sk.net

　　如果有暗流存在，仙鱼也有可能随着暗流游走。

　　“不如我们再去天池看一看，要是有幸存的仙鱼，也能救它们一命。”

　　但岳灵芝被顾铮拉住。

　　“还是别去了，要是再崩塌一次，恐怕会没前两次幸运。”

　　灵芝虽然有空间可以躲藏，但如果他们被压到深坑底下，还得花时间挖个地洞才能出来。

　　万一祸及到龙老前辈和四弟，就更加得不偿失。

　　岳灵芝这才放弃。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第九百四十八章 仙鱼免费阅读。https://www.23sk.net 