    第二天上午10点，国光实业收购万佳连锁签约仪式正式举行。

    地点就放在万科集团总部内，事实上，万佳连锁的总部办公地点也是设在这里。

    没有特意邀请记者出席，不过还是有不少消息灵通的记者闻风而来。

    毕竟是涉及到国内连锁企业前30名的公司转让，而且收购的人还是这一两年来风头正劲的林晓，记者们都是纷纷的找新闻来了。

    这么多媒体记者来了，也不能避而不见，在签约结束后，林晓和王实也简单的接受了记者的采访。

    两人也都是经验丰富了，应付起这些记者们的问题自然是不在话下。

    就在林晓和王实接受着记者采访的同时，在酒店的房间内，陈义安有些忐忑的拿着电话拨通了集团董事长的电话。

    国光实业收购万佳连锁的具体情况，虽然没有把所有细节都公布，但是一次性付清所有收购款这些消息，双方也没有隐瞒，所以陈义安这边，也是第一时间就得到了准确消息。

    “你是说，那个林晓真的选择一次性付清所有的收购款？”

    电话那头，一道声音满是惊讶的朝着陈义安问道。

    尽管电话对面的人看不见，但是此时的陈义安还是点了点头，然后说道：“董事长，是这样的，他们已经对外公布了这个消息。”

    “……”

    电话那头沉默了好一会，陈义安也不清楚，对方是在消化自己说的这个消息，还是在后悔前两天所做的那个判断。

    良久，电话那头再一次的传来了声音，“我知道了，这事你办得很不得力。”

    “嘟嘟！”紧接着，电话那头又一次的传来了忙音。

    陈义安挂断电话，顿时直骂娘。

    真是见鬼了啊！

    明明收购万佳连锁这事，会成为自己今年非常亮眼的一个业绩，可是眨眼间，就变成了一个大纰漏。

    林晓这家伙，真的是有钱烧得慌！

    直到这一刻，陈义安都不是很理解，林晓为什么愿意砸下这么多的现金用来支付收购款，难道他不要预留一部分流动资金吗？

    难道他不怕这样把钱全洒出去，会影响万佳连锁的扩张吗？

    “杀乱一千，自损八百！”在这一刻，陈义安已经给林晓的这次行为下了结论。

    气不过的他，甚至拿起手机，给自己非常要好的一个鹏城媒体记者打了电话，让对方以此为角度，写一篇报道。

    事实上，有这样想法的并不仅仅是陈义安，就连万佳连锁内部也同样是如此。

    就在林晓以及王实在接受着记者采访的同时，同一栋楼的三楼，万佳连锁的总部，被公司通知全部在大厅等候的员工们议论纷纷。

    “把我们大家都召集起来，应该是迎接新老板了吧，听说是今天签收购协议。”

    “是啊，老板换成林晓，他这么厉害，公司以后应该会更厉害吧。”

    “听说林晓是一次性把6个多亿的收购款付清，老板有钱呐！”

    万佳连锁的总经理徐钢带着其他管理人员一出现，便听到员工们一阵的议论声。

    徐钢把这些话听在耳中，表情则是没有任何的变化，与这些员工们的盲目高兴相比，徐钢此刻的内心并不完全是乐观。

    事实上，不仅仅是他，包括他身边的高层都是这样的。

    此时的徐钢等管理层，心里有着诸多不确定，林晓收购后会不会管理层大换血？林晓在燕京两个公司，突然又涉足这完全没有做过的零售业，到底对于这一块业务的重视程度是怎么样的？

    还有这一次收购，林晓竟然选择一次性付清所有的收购款，这个方案击退了华润，可是万佳连锁怎么办？

    靠目前账面上的资金，正常的经营肯定没有问题，但是扩张呢？

    还有一个很关键的是，今天都签约正式收购了，可是直到现在，他们也还没有见到林晓。

    连管理层都没见，这是不是太草率了？

    根据万科那边传来的消息，收购结束后，王实会和林晓一起来万佳连锁，所以徐钢他们都出来准备迎接，可是在场每一个人都不知道，林晓带给他们的到底会是什么。

    是来一次亲切的会晤？还是说一次地震式的人员调整？

    抱着这样的复杂的心理，徐钢同着一众万佳连锁的管理层人员，来到了楼层外的门口等着。

    而看到徐钢等人走出去，员工们也再次讨论了起来。

    “徐总他们出来了，是不是新老板林总马上要来了？”

    “有可能是要迎接新老板了，不过徐总他们的表情好像还挺严肃啊。”

    “你们这些女的，就知道看偶像，我也崇拜林晓没错，可是徐总他们还得考虑公司的发展啊。”

    这时候，一名看着像是个主管的男子突然的开口。

    “比如这次林总搞出这么多钱完成收购，虽然竞争过了华润，可是后面公司的运营资金怎么弄？

    还有啊，林总之前完全没有搞过零售业，他做高科技和互联网厉害，可是零售业完全不同。

    所以从这些来说，被林总收购也并不一定就是比华润收购好……算了算了，不和你们这些花痴说了。”

    听到男子的话，众人的议论声都低了下来。

    大家喜欢林晓，崇拜林晓没错，可是，也并不代表大家就不要吃饭啊。

    如果真像这人说的，影响到了公司的发展，那大家自然也都不乐意见到。

    这样一来，整个公司的激动与兴奋氛围，顿时淡了几分。

    就连那些年轻女孩，对于见到林晓的期待也弱了不少。

    就在这时，电梯“叮”的一声响起，随即林晓和王实并排着出现，一起朝着万佳连锁走来。

    两人是刚刚完成采访，就直接往这来了。

    在这之前，林晓没有和万佳连锁的管理层见面，这也是有考虑的，他希望双方的第一次会面，就能够给万佳连锁整个公司注入强劲的活力，而这显然不是靠他一句两句话就可以的，而是需要一些决定和行动。

    但是，有一些决定只有在完成收购后才能够做。

    同王实一起出了电梯，林晓就看到一行人远远的站在那，猜测这应该就是万佳连锁的管理层。

    就在林晓这样想着的时候，前面那群人已经迎了过来，而王实也率先的开口介绍说道：

    “林总，给你介绍一下，这是徐钢，万佳连锁的总经理。”

    王实说着，一边指着领头的那人说道，“徐钢可是我们万科旗下一名难得的人才。”

    “1994年他临危受命，由万科贸易调任万佳连锁，短短的5、6年时间，带领万佳连锁成为粤海省数一数二的零售龙头企业，老实说，让他离开万科体系，我是很不舍得的。”

    王实给了徐钢非常高的评价，对此，林晓也没有太意外。

    事实上，这些资料和数据，在沈楠朋之前给他的资料当中，林晓都已经看过。

    结合沈楠朋的资料分析，以及林晓自己到现场的体验，林晓对于徐钢的能力也是非常认可。

    所以这时候，林晓也是一脸笑容的徐钢握着手。

    “王总，徐总是能力强，不过现在可是我们国光实业的大将了，我还指望着他带领万佳连锁继续做大呢，你可不能当着我的面撬墙角啊。”

    对着王实说完，林晓转而对着徐钢说道：“徐总，久仰大名，老实说我收购万佳连锁，有很大部分原因就是冲着徐总这支团队的，这些应该都是公司的精英骨干了吧。”

    “林总谬赞了，我来和林总介绍一下公司的管理团队。”徐钢脸上的浮现起笑容，心头则是在飞快的琢磨着林晓说的话。

    林晓刚才这话已经明显流露出了要倚重公司现有管理团队的意思，不管这话是故意说的，还是无意说的，至少可以让大家心里安定不少。

    后续的经营理念或者其他的另说，如果林晓此时说的是真的，那所有人担心的第一点人员大变动就不存在了。

    不仅仅徐钢是听懂了，在场的万佳连锁高层也都听懂了，所以此刻，众人脸上的表情也较之刚才轻松了不少。

    与之相应的，当徐钢介绍起整个管理层时，大家跟林晓握手的时候，也少了几分紧张，多了几分自然。

    对于这种微妙的变化，林晓自然是能够感受到的。

    而在林晓身旁的王实以及沈楠朋等人，自然也能够感觉出来，一时间，大家看向林晓的目光也就变得又有些不同了。

    等到林晓和十几个管理层见过面，就准备同着徐钢一起进公司，王实这时候则是开口说道：

    “林总，接下来就由徐钢总陪同你，我公司那边还有点事。”

    “好，谢谢王总。”林晓这时候也没有挽留。

    王实选择这时候离开，对于大家都好，毕竟当着旧老板的面，万佳连锁的人无论采用什么态度对林晓这个新老板，都有些别扭。

    “徐总，走，我们一起去见见万佳的员工们。”王实一走，林晓也便笑着朝徐钢说道。

    徐钢连忙领着林晓朝公司内走去，一进公司办公区，徐钢便笑着开口喊道：

    “大家都停一停，林晓林总来看大家了。”

    “啪！啪！”

    随着徐钢这话一出，现场顿时响起了一阵掌声。

    在掌声中，林晓的目光扫了一圈，眉头微扬。

    这气氛，可没他想象中的那热烈。

    虽然大家都在鼓着掌，但是好像都不是特别兴奋的样子，而反应在掌声中，也就显得不是那种无比热情的感觉。

