    今年是崇祯四年，西历1631年，正是欧洲三十年战争的中期，中世纪后期神圣罗马帝国日趋没落，内部诸侯林立纷争不断，宗教改革运动之后又发展出天主教和新教的尖锐对立，加之周边国家纷纷崛起，于1618年到1648年爆发了欧洲主要国家纷纷卷入德意志内战的大规模国际战争，到现在战争已经持续了十二年，而且还会再打十多年。

    “前几年，神圣罗马帝国皇帝雇用波希米亚贵族华伦斯坦的雇佣军为他作战，华伦斯坦于德绍桥战役击败曼斯菲尔德，其后再在沃加斯特战役击败丹麦，并控制了萨克森，逼得丹麦不得不投降；华伦斯坦打算在波罗的海建立一支舰队，瑞典国王因此害怕威胁到自己的安全，所以古斯塔夫二世在法国的资助下开始进攻波美拉尼亚，战争有开始了！”英国船长颇有点幸灾乐祸的意思，毕竟欧洲大陆打得越热闹就越对英国有利。

    “那么，以西巴尼亚人在这场战争中表现如何呢？腓力四世又是一个什么样的国王？和贵国又是什么关系？”王承恩继续问道，如果在战争中突然失去了国王，以西巴尼亚人的下场恐怕会很惨吧？

    “哈，腓力四世是腓力三世的长子，今年二十六岁，十六岁的时候继承了国王王位，他的妻子是波旁的伊丽莎白，法国国王路易十三的妹妹；腓力四世登基之后就开始扩军备战，将以西巴尼亚的军队扩充到三十万人，然后以西巴尼亚承受不住这么大的开支，国家财政就破产了！”英国船长嘲笑道。

    “因为宗教的原因，以西巴尼亚人和法国一向敌对，不过法国的黎塞留是个老奸巨猾的家伙，在没有找到合适的机会之前，是不会主动同以西巴尼亚开战的。”英国船长有些得意地说道，“我国在四十年前刚刚击败了以西巴尼亚人的无敌舰队，他们一直想要复仇，然而却几乎不敢展开行动。”

    啥？一个国家的公主嫁给了另一个国家的国王，但这两个国家又要打仗？我听着怎么就这么乱呢？王承恩有点不太适应这种节奏。

    “对了，尊敬的使者先生，您前往以西巴尼亚是为了什么呢？是要代表大明和以西巴尼亚建立起正式的外交关系么？”英国船长好奇地问道，他同样关心这件事，欧洲从各反面得到的消息都表明，大明是一个很大的国家，要是以西巴尼亚和大明结成同盟，那对他们来说可不是什么好消息。

    虽然大明不太可能参与到欧洲的战争，但配合以西巴尼亚在亚洲扫荡欧洲其他国家的殖民地，他们也吃不消啊。

    “并非如此，以西巴尼亚人在大明的土地上屠杀了两万多大明百姓；因此我大明的皇帝派遣海军消灭了亚洲的以西巴尼亚人，但这还远远不够，我这次来泰西，是代表皇帝陛下向以西巴尼亚的国王问罪来了。”王承恩挺胸说道。

    “皇帝陛下要求以西巴尼亚的国王为此事道歉，并处死那些已经回到以西巴尼亚的参与者，惩罚这些人的家族，要是不答应的话，他们必将受到严厉的惩罚！”王承恩信誓旦旦地说道，关于这些凶手的名册，他早就在吕宋收集好了。

    “啊！还真是一位仁慈的陛下啊！”英国船长愣了下方才说道，他没想到王承恩的目的竟然是这个，他也不相信大明有能力惩罚远在欧洲的以西巴尼亚，但这并不妨碍他高兴，哈哈，以西巴尼亚人在亚洲的殖民地完了，这样他们本国的财政情况也一定会受影响吧！

    他没有询问王承恩大明打算怎么惩罚以西巴尼亚，因为在他看来这是不可能的，他转而问起大明舰队和以西巴尼亚人交战的经过来。

    王承恩如实回答，英国船长还有些不太相信，因为他认为大明的科技水平肯定远不如欧洲，怎么可能有那么厉害的大炮？但是从为王承恩担任翻译的传教士口中，他得到了同样的回答，这下他就有些惊讶了。

    不过他也并没有把这件事放在心上，还是那句话，大明和泰西的距离实在是太远了，而且现在英国攻略殖民地的重心放在了非洲和美洲，和大明并没有什么冲突。

    俩人聊得还算愉快，恰好此时相遇的地点距离英国本土也不太遥远，于是船长就邀请王承恩前往英国做客，王承恩欣然应约。

    英国国王查理一世听闻大明的使者来到欧洲之后，同样感到惊讶，然后举办了盛大的欢迎仪式来迎接王承恩一行的到来，同时也为自己能够成为欧洲第一个接待大明使者的国王而感到自豪。

    王承恩等人换上了正式的官服，这种高品质的丝绸和精细繁复的花纹让英国那些土包子感到无比的惊讶和羡慕；随后王承恩送上了礼物，来自大明的上等瓷器，这些物品让查理一世喜出望外。

    此时的欧洲，中国瓷器是非常稀少珍贵的物品，一百多年后，波兰国王奥古斯都波斯商人交换48件中国瓷花瓶就支付了全副武装的600名近卫骑兵，更何况现在？

    那些能流传的欧洲的瓷器只不过是大明生产的普通产品，那有王承恩带来的御窑贡品珍贵？质地晶莹、色泽温润、轻薄如纸的瓷器一下就震慑住了英国的贵族们。

    查理一世甚至发誓，这是他收到过的最为珍贵的礼物；王承恩一行因此受到了英国贵族们的热情接待，只是英国的享受远不如大明发达，他们又有任务，于是在英国待了几天就离开了。

    这几天时间里，查理一世收到了大明使者稀世珍宝的消息也传到了欧洲大陆，欧洲的国王贵族们纷纷期盼着王承恩一行的到来。

    在得知大明下一个目的地是以西巴尼亚后，腓力四世喜不自胜，还以为自己也会得到同样珍贵的礼物，于是派了使者专程前往港口迎接王承恩一行。

    但是，很快腓力四世就失望了！

