    古代魔法办公室。

    梅森门静静的倚靠在墙壁上，艾尔小心翼翼的触碰了一下，然后立马把爪子收回来。

    “怎么样？”

    刚刚从消失柜中赶来的安琪拉问道：“它到底会在什么时候成熟，不会有什么问题吧？”

    托比坐在办公桌后面，他正无聊的翻阅着准入之书，看着一大堆熟悉或者是连听都没听过的名字在眼前一一闪过。

    “阿金巴德（瓦加度校长）已经等不及了吗？”他随口说道：“告诉他，我们都已经提前说好了的, 他愿意帮忙撒谎的酬劳是那具魔鬼，然后在我的要求下需要暂缓一段时间，为此可以把今年进入梅森门的机会让给他，随便他怎么研究。但前提是不能损坏梅森门——所以，急也是没有用的，得先等它成熟再说。”、

    安琪拉完全没去听托比的念叨，她已经从艾尔这里得到了答案——非常凑巧的是, 和庆典刚好是一个日子——都是圣诞节。

    “这样应该就没问题了。”她欢快的说, 转过头看向托比沉思的面孔，好奇的问：“你最近很忙吗？有很多烦心事？”

    “从来就没少过。”托比叹了口气，他放下准入之书说：“你那天有空吗？”

    “你是说圣诞节？”安琪拉眨了眨眼：“你要邀请我参加晚宴吗？可是我记得到时候英国的魔法部部长也会来——”

    “我什么时候要请你吃饭了？”托比茫然的问：“我想要说的是如果到时候你有空的话，或许可以帮我盯着点阿金巴德。我在那天还有其他的事情要做，忙不过来。”

    安琪拉愣了一下，随后生气的说：“你怎么能怀疑阿金巴德校长呢，他——”

    “我知道是他好心收留了你。”托比打断道：“但是梅森门还是太重要了，必须得有人来看着他。而且，是的，我是怀疑他。不止是他，很多人都被我怀疑过，有些甚至不是人呢，不信的话你可以问问艾尔。”

    安琪拉眼神古怪的转头看过去，艾尔立马委屈的点点头。

    可不是么，托比一开始根本就把它当成是神奇动物看待，整天想着要让它恢复原形。

    可哪里有什么原形啊！

    “那我呢？”安琪拉的脑袋突然变得灵光起来了，她问道：“你也怀疑我过吗？”

    “这是斯莱特林的优秀品质——精明, 我可不能把这一点忘掉。如果我能早一些学会的话，或许在毕业的时候就能留在霍格沃茨了。不过, 当然了，我也不能自欺欺人，这中间的尺度很难把握。所以——”

    托比打了个哈欠，他懒洋洋的问：“你在圣诞节有空吗？”

    他又回归到了最初的问题。

    “没有。”安琪拉气哼哼的说，转头去看艾尔，故意不去瞅托比。

    “你提的有些晚了，那天瓦加度和布斯巴顿魔法学院刚好有交流的活动，我得负责带队，保护学生们的安全。”

    “布斯巴顿？”托比思索着说：“我想起来了，那里有一名巨人女校长，原本我就是想着把你送到那里的，但是......你知道的，因为我的那些研究，导致和许多人都闹得有些不愉快——这其中就包括马克西姆女士。她对我的研究不屑一顾，和许多人一样，都只能看到邪恶的那一面，真是狭隘。还是阿金巴德的眼界更开阔一些。”

    安琪拉一声不吭，还在闹别扭。

    “艾尔。”托比冷不丁说：“把权杖给她。”

    艾尔立马瞪大眼睛看着托比——给谁？安琪拉吗？那可是它好不容易才抢过来的。

    安琪拉表现得比艾尔还要震惊，她都开始怀疑起眼前这个人究竟是否是托比了。

    托比干脆站起身走过来，他拎着艾尔的身子，让它的脑袋向下，用力甩了甩，在一大堆东西叮铃桄榔掉出来的同时，他还在好声劝慰道：“别这么小气嘛，我们已经有了很多收藏品，是不是？看看，这还有格兰芬多的宝剑呐。”

    艾尔气愤的叫嚷起来：那哪是他们的收藏品，明明都属于邓布利多，或者说霍格沃茨会更贴切一些。

    “早晚都会是我们的。”托比信心满满的说：“不然以后还能是谁当校长？麦格院长吗？她会让给我的。”

    为了避免安琪拉误会，托比还扭头冲她补充了一句：“我是在指我是麦格院长喜欢的学生，而不是用什么威胁之类的手段，放心，我还没坏到那种地步。”

    “我从不怀疑这一点。”安琪拉下意识说，她还沉浸在托比要把权杖归还给自己的震惊当中，而且托比还真的这么做了，很快就把掉落在地板上权杖捡起来，胡乱用袖子擦了擦，然后递给安琪拉，说：“拿着吧，你应该知道要怎么保管好它，别让其他人瞧见了，就让那些不怀好意的人以为还在我这吧——反正霍格沃茨还有邓布利多挡着呢。”

    “你可真冷血。”安琪拉感动的说，一把就将权杖抓过来，怎么也不肯撒手了。

    艾尔充满留恋的盯着这把哪怕是在魔法界都所剩不多的权杖，它忽然扭过头看着托比，紧接着回过神的安琪拉也这么做了。

    “什么都别问，也什么都别说。”

    托比注视着安琪拉的银眼睛，他缓声说：“你只要记住一件事，无论何时何地，都要把你的那座消失柜也带上。”

    安琪拉知道托比肯定不会是无缘无故将权杖还给自己的。最重要的是，她很清楚，谁也没法改变下定决心的托比，她当然也不行。

    可她还是最后尝试了一遍。

    “如果你现在改变主意的话——”

    托比毫不留情的打断道：“快回去吧，这可是你第一次代表瓦加度进行学院交流，肯定还有好多事情要忙吧。”

    安琪拉很想说那都被阿金巴德校长安排的妥妥帖帖的，根本用不着她去费心思。

    但她同样不会在托比面前表露这份心虚，如果换成是艾尔的话还能更容易接受一些。

    在目送着安琪拉钻进柜子里离开后，托比与艾尔沉默的对视了一会儿。

    “呀......”

    在过了好久后，还是艾尔最先败下阵来。

    “如果你愿意的话。”托比微笑着说：“或许到时候你就能喝个痛快了，不会再有任何人阻拦你，怎么样？”

    艾尔的双眼激动的亮起来，可很快就变得黯淡下去。

    “呀？（真的还有机会吗？）”

    原本可以糊弄过去的托比沉默以对。

    谷汪

    他是很擅长古代魔法，甚至在占卜上都多有研究。

    但直到今天，他也没办法看透自己未来的命运，那都被浓密的烟雾笼罩着，伴随着已经发生过的各种各样的危险画面——尼斯湖遗迹，埃及金字塔，永不融化的雪山，无底沙漠，诡异的城堡......

    那几乎充满了他的过去与现在，当他偶然惊醒时，发现自己已经被神秘的古代魔法彻底包围，无论是好的还是坏的。

    但这丝毫没有影响到托比些什么，转头就能继续研究下去，甚至不惜亲自犯险。

    这是为了击败纯血统的荣耀，也是因为，他是比斯莱特林还要更加斯莱特林的巫师。

    ---------------

    黑魔法防御术办公室。

    “维吉尔最近的状态看起来不是很好，它怎么了？”

    “可能是想要去排练戏剧吧，最近排练的时间变得有些不规律，让它没法继续找乐子了。”

    “乐子？他也喜欢小天狼星的故事吗？”

    “......应该不是。”

    德拉科非常奇怪卢平为什么会有这样的想法——一只猫头鹰怎么可能会喜欢一名巫师的故事？

    似乎是为了掩饰尴尬，卢平端过来一个杯子说：“要来一杯热巧克力么？”

    德拉科接受了，早就没有了以前的嫌弃。

    他现在是在上教师嘉许会的特殊课堂。

    在这段时间里，卢平帮助了他很多，尤其是在制作【食羊球】这件事情上。

    按照德拉科的想法，他很羡慕海默教授能有一个几乎无所不能的魔法球，所以自己也想要一个。

    但他的食羊球与魔法球是完全不同的。

    一切的灵感来源于被食羊兽咬伤后奇迹活下来的维吉尔，卢平用它的羽毛来回做了好几遍实验，反复了许多次，最终竟然真的被他弄出一个不大不小的球体。

    从外表来看，食羊球的大小和魔法球差不多，具有改变神奇动物血统的能力，让它们的外表不再那么的奇异，可以让巫师自由的在麻瓜世界饲养它们，而不用担心被发现任何异常。

    就在刚刚，卢平用一只尾巴分叉的燕尾狗试验了一次，后来果然成功了，在食羊球变形的笼罩下，分叉的尾巴逐渐变得不那么明显，最后重新变回一根尾巴。

    这甚至都用不着施展任何咒语就能做到。

    德拉科几乎已经想象出今年部长竞赛的结果画面了，到时候谁也没法赢得了她，就算是卢娜的防妖眼镜也不行，那早就不被德拉科放在眼里了。

    “给。”

    卢平端着刚调好的热巧克力，将它放到德拉科面前：“喝下去吧，然后今年的教师嘉许会就要到此为止了，希望你能拿下一个好成绩，德拉科。”

    “就要结束了吗？”德拉科惊讶道，他没想到教师嘉许会的活动会这么快结束，这还没过去多久啊。

    “已经很久了。”卢平微笑着说：“看看我们的成果吧——食羊球，以食羊兽的名字来命名。看看它是多么的神奇，我敢保证，如果再继续深入研究下去的话，或许要不了几年，你就要成为享誉魔法界的专家了。”

    德拉科立马变得得意起来，但是很快他就反应过来，从始至终他提供的也就只有维吉尔而已，剩下的工作几乎都是由卢平一个人完成的。

    “还早着呢。”他嘀咕道，心里想着是否真的要用这件物品参赛，海默教授会同意他这么做吗？

    对此，缓过神来的德拉科心里一点底也没有。

    “你是在担心托比么？”卢平一眼就瞧出来德拉科在担心些什么，哪怕德拉科维持的很好也被他成功看透心思。

    德拉科有些抗拒这种被看穿的感受，卢平似乎有一种魔力，知道他心里面在想着些什么。哪怕他明明已经习惯掩饰了。

    “并不是。”他嘴硬道：“我只是在犹豫该什么时候把这件物品交上去才能吓那些人一跳。”

    “肯定会的。”卢平温和的说，没有拆穿他的谎言。

    是时候离开了。

    德拉科站起身来，他把食羊球收好，同时忽然想到了一件事。

    之前，卢平曾问过他制作银蛇徽章时心里面都想着些什么。

    结果卢平的猜测和德拉科自己的感受非常不一样。

    德拉科记恨的是在飞行课上被救下来一命那件事。

    而卢平，他举出了许多例子，证明卢修斯正处于托比的威胁当中，理所当然的认为托比才是德拉科记恨的人。

    尽管结果有些差入，但后来这件事偏偏又不了了之了，卢平没再提起过这件事，德拉科就更没心思去想了，一头埋在食羊球的制作当中。

    可到最后，他隐约觉得，就连自己也不知道都在制作的过程中做了些什么。

    确实，制作出食羊球最大的功劳要属于卢平，但德拉科也不是什么都没有做——他也有需要念咒的过程，而且许多都是那种关键环节，必须要维持住制造银蛇徽章时的心情才行。

    “不，你完成了最重要的部分。”面对德拉科的疑问，卢平耐心的解释道：“这也是魔法中很重要的一点，情感永远是不可或缺的。这是属于你的食羊球，必须要由你来完成。如果你是在担心托比不允许你通过的话，那么尽管可以让他来找我。我相信他会理解的。”

    德拉科放心了许多，他现在有些希望教师嘉许会的活动不要那么快就结束了，那样没准还能多在卢平这里学到些东西。

    这可比黑魔法防御术课有意思多了。

    “对了，教授。”德拉科现在已经不在乎所谓的称呼了，他在离开前最后问道：“这次教师嘉许会就这样彻底结束了吗？我听说这一次会有真正的评选结果出现，和上次完全不同。”

    “你是想说，我能不能赢过其他教授么？”卢平笑着说：“相信我，德拉科，这没可能的。就算没有托比，麦格院长，还有好多其他的教授在，但还有邓布利多校长呢。”

    “等着看吧，相信会很有趣的。”

