    “这个问题，西里奥和法比奥都给出了准确的回答，这就是汉室安排过去的。”塞维鲁点了点头说道，“再或者说，难道你认为汉室真的不会帮助自己人吗？”

    佩伦尼斯沉默了一下，他讨厌政治。

    “不过汉室能给与的支持也就那么多，这个摆在台面上也是一种威胁。”塞维鲁平淡的说道，“可这也就是极限了。”

    塞维鲁很清楚罗马现在有着什么样的力量，袁家和现在的罗马根本没得玩，就跟所谓的贰师城之战一样，打赢了对手，并非是你比对手强，而是因为对手根本没有认真。

    甚至到现在罗马都没有认真，当初袁谭所言，五个袁家方可一战，那可真的不是一个笑话。

    “安心吧，尼格尔的统帅水平，在粮草后勤不出问题的情况下，袁氏要赢也很难的。”塞维鲁望着山外，神色无比自信，“更何况还有帕比尼安作为副手守卫军营，哪怕当前派去的鹰旗军团都不是巅峰，消磨之下，对于我们也只有好处，没有坏处。”

    塞维鲁想要强化罗马的军团，哪怕从某个角度而言，现在罗马已经无愧于巅峰了，但这些主力鹰旗军团之间的差距实在太大了。

    塞维鲁想要将这些军团平均平均，将那些不太合格的军团拉到他所期望的水平，这才是塞维鲁在看到皇甫嵩之后，依旧选择出手的原因——汉室在克制，他们罗马同样也在克制，而这种情况下，可以维持着高强度，低损失的战局。

    这是比当年汉室进入罗马-安息战场更好的磨砺。

    佩伦尼斯闻言不再多话，你们想什么就去干吧，反正我将我想说的话都说了，不愿意派议会卫队去作为辅助强化军团那就算了。

    “安心吧，我的君主天赋会记得加持的。”塞维鲁也能理解佩伦尼斯的想法，于是随口解释了一句。

    佩伦尼斯点了点头，塞维鲁的君主天赋在削死帕提亚帝国之后，已经获得了大幅的提升，而且覆盖的范围已经非常之庞大了，只不过现在塞维鲁也出现了汉室精神天赋拥有者才会出现的问题。

    过于庞大的君主天赋，让塞维鲁操控起来有些困难，曾经近乎等同于被动效果的君主天赋，塞维鲁现在也得用一用，歇一歇，不过只加持几十万人的话，问题不大。

    毕竟塞维鲁的君主天赋是对整个罗马的那种，只使用一部分的情况下，还是能维持相当长的时间。

    “这样的话，大概也行。”佩伦尼斯寻思了两下，派遣议会卫队过去确实是有些过分，不符合汉室和罗马现在的氛围，再说议会卫队那见鬼的加持强度，确实是有些离谱了。

    那几个主力军团在议会卫队在场的情况下，基础加持怕是能超过百分之五十，这是非常离谱的水平，从这个角度讲的话，议会卫队的价值在大局上甚至高过罗马皇帝护卫官军团。

    只不过派遣这玩意儿过去实在是有些离谱，汉军在罗马这边新派遣去的援军的打压下，本身也就勉强能称之为势均力敌，要是在这个时候来个百分之五十的加持，完蛋了。

    “差不多能有个百分之二十的强化。”塞维鲁估摸着，“再算上尼格尔和帕比尼安，差不多了。”

    佩伦尼斯闻言点了点头，不再多说什么了。

    另一边出了七丘的一众元老也三三两两的在讨论这件事，不过其中大多数人都属于谴责两句卡比，然后就言及自身的工作了。

    唯有少数几个被波及的元老和军团长颇为纠结。

    “尼格尔公爵，到时候还请多多指教。”帕比尼安的内心虽说颇为纠结，但是这件事已经不可能更改，于是在出门之后就跟着尼格尔一道，说起来他们两个的关系很一般，不过现在因为讨伐东欧的原因，需要共事相当长的时间，了解一下也好。

    “你也一样，到时候好好表现。”尼格尔看了看帕比尼安，就算是他也不得不承认帕比尼安在战争方面有着非常杰出的天赋。

    毕竟这一年多的时间，尼格尔被软禁在罗马城，也没有地方可去，只能在城内溜达，作为一个大军团指挥，也没少被凯撒虐杀，而在这期间尼格尔见过了不少帕比尼安。

    一开始尼格尔还觉得凯撒是在耍猴，后来尼格尔便陷入了自我怀疑之中，毕竟天才有时候真的就是为了打击别人而存在的。

    因而话不多，面色冷的尼格尔很清楚帕比尼安有着什么样的能力，至于实操的问题，丢在战场上磨炼一二就可以了。

    “我到时候驻守在营地就可以了，我帮公爵管理营地，我寻思着军法和民法应该很相似，我可以来管理军营，您就当我是营地长就可以了。”帕比尼安完全没有理解尼格尔的神情，第一时间表示自己是个渣渣，蹲营地来作为后勤管理算了。

    “也好。”尼格尔微微一笑，没有说什么，等到了地方，发生了什么，那可就不是他的事情了，有帕比尼安蹲在营地，挺好的。

    “多谢公爵。”帕比尼安对于尼格尔的好感提升了一些，完全没想到这个看起来很冷的公爵居然这么好说话。

    “马尔凯，看样子陛下是准备练兵了，到时候说不准你又得盯着着第六凯旋和十一忠诚克劳狄了。”亚历山德罗笑着说道，伸手就准备拍拍马尔凯的肩膀，结果被马尔凯闪开。

    “你离我远点，莫挨老子。”马尔凯拉开距离，对着亚历山德罗没好气的说道，“你那一巴掌下去，我锁骨都有些出现问题的。”

    “哈哈哈，你可真幽默。”亚历山德罗笑着说道，然而还是将自己的巴掌收了回来，“好好去磨炼一下吧，看看现在的第六凯旋，忠诚克劳狄，还有你率领的十二掷雷电，根本上不了台面。”

    “某人倒是强的很，想要一步迈出去成就奇迹，结果呢？”马尔凯没好气的说道，家家都有一本难念的经。

    第一辅助军团足足有一万两千人，之所以有这么多的原因，除了不断的积累以外，更多是为了那终极一跃做的准备。

    第一辅助军团想找一个奇迹级别的顶级军团，来一场分胜负的同时见生死的战斗，在那种战斗中，将自身的潜藏的意志引导出来，成就真正的天花板级别的奇迹军团。

    然而现在的问题是第一辅助的人太多，奇迹军团也没有办法将第一辅助逼迫到不胜则死的地步，更做不到将第一辅助干掉大半，让他们在残酷的战争中迈出那一步。

    这就是为什么亚历山德罗头大的原因，他发现他们第一辅助的方向是对的，但找不到一个能拿来做磨刀石的对手了。

    因而现在硬生生卡在三天赋的绝巅，然后半点办法都没有。

    “你好好去战场磨炼吧。”亚历山德罗伸手似慢实快的按在了马尔凯的肩膀上，然后马尔凯的整个脚都被按入到了土里面。

    另一边维尔吉利奥和温琴利奥已经将凯撒大帝重新送回来了元老院，然后凯撒大帝示意维尔吉利奥和温琴利奥去做准备，毕竟要派第十骑士的后备军团去练手，那就免不了需要一个带队的人员。

    “好烦，为什么还需要带队的人？”温琴利奥有些不爽的说道，“我觉得那些后备军团已经很不错了，让他们自己去就可以了，要不我们将他们交托给尼格尔算了。”

    “嘭！”一声闷响，抄着金色大棒的维尔吉利奥一棒子将温琴利奥撂翻，哪怕在最后时刻温琴利奥已经反应了过来，但维尔吉利奥已经先一步进入了奇迹状态，以至于温琴利奥被强制眩晕了。

    “快快快，绳子！”将温琴利奥撂翻的维尔吉利奥大声的对着自己的亲卫招呼道，然后在很短的时间之内将温琴利奥捆成了一个球。

    “走走走，赶紧去军营。”维尔吉利奥拖着捆成球的温琴利奥朝着军营跑去，临走的时候对着自己的亲卫招呼道，“赶紧准备好幻念战卒，还有让港口准备好快船，将我们的人马运走。”

    维尔吉利奥拖着大球如同疯狗一样冲到了自家的军营，快速选拔了一千第十骑士的正卒，然后又偷偷摸摸打晕了一批百人队队长，用绳子捆好之后，分出一大批的幻念战卒，扛上这些被捆成球的家伙，朝着外面杀出去。

    等到温琴利奥苏醒过来的时候，他发现自己已经被捆在前往黑海的战船上了，旁边还有维尔吉利奥的幻念战卒。

    “维尔吉利奥！”温琴利奥惨叫道，就像是要被杀了的猪一样，他还想着将对方打晕送去东欧顶缸，结果还没有动手，就被打晕装船送走了，“你个狗东西这么敢在元老院门口出手！”

    实际上温琴利奥已经气急败坏，因为维尔吉利奥这个牲口连鹰旗都没有给他，好歹他温琴利奥要是打晕了维尔吉利奥还会给点念想。

