    剑齿虎在出来了之后就一直沉默着，想想自己竟然被长臂魔猿一脚直接给踢了进去就觉得颜面无光。

    这三百年来，它过得也是体体面面，这次倒好，就因为那几个讨厌的家伙，竟然让它丢尽了颜面。

    闯关的过程中，它就一直在后悔，早知道会是这般场景，它就应该趁早将这几个家伙给解决了，那也就不会有后边的这许多事。

    直到进来之后发现一直都没有见到那三个家伙，顿时心情也好了几分。

    “你们说那金色大门会不会意味着最厉害的考验？如果它们三个出不来了，那岂不是有趣了？”

    一众妖兽纷纷猜测着，毕竟这两扇大门都意味着不同的考验，最中央的大门那么特殊，想必其考验也是非比寻常。

    “就他们三个的实力，进入最高等级的考核，那不得将小命给丢了？”烈云猴嘲讽一笑，圣界妖兽对百里红妆的态度让它们感觉到了巨大的威胁。

    若是让这三个家伙取得了好的表现，那么河岸以南这些家伙此次不就彻底超过它们了？

    “死了最好！”剑齿虎眯着眼睛，心里不断地默念着，这几个家伙早就该去死了。

    狐狸此刻也按捺不住了，壮着胆子直接问起了长臂猿猴，“白家伙他们到底去什么地方了？你是不是觉得他们是人族，所以就要了他们的性命？”

    “我说你怎么那么麻烦？”长臂猿猴嫌弃地看着狐狸，从开始到现在，这家伙就一直是一副非常着急的模样。

    御风马象向着长臂猿猴使了一个眼色，“它们好歹是大嫂的朋友，你说话可得客气一点。”

    万一因为这件事情引得大嫂不高兴，那老大也会不高兴，到时候倒霉的还是它们俩。

    “你说的也对。”长臂猿猴点了点头，态度也略微好上了几分，“你放心吧，她好好的没事。”

    狐狸并未听到二者之间的交流，原本心里还有些打鼓，自己的确是要冲动了一些，而见到长臂猿猴的态度之后，它有些愕然。

    “那你们能不能说说他们到底去哪了？”狐狸试探地问道。

    “你放心吧，她是人族，那就是我们老大的媳妇，难道我们还能亏待了她？”长臂魔猿也干脆说明白了，“她现在肯定是和我们老大在一起啊。”

    此话一出，狐狸它们齐齐傻眼。

    什么？

    圣界老大的媳妇？

    “这怎么可能呢？”大鹏鸟愣住，“白家伙从来就没有来过这圣界，恐怕倒现在还没有三百岁，怎么可能是圣界老大的媳妇？”

    “圣界老大的媳妇……那就是大佬的媳妇啊……”狮子一脸难以置信，“如果真的是这样，那我们还有什么好担心的？”

    它们对圣界的一切都充满了忌惮，而白家伙一来就成了大佬的媳妇，那岂不是意味着它们也能在圣界横着走了？

    狐狸：“……”

    它虽然早就猜到了是圣界的家伙看上了白家伙，也已经做好了不论对方是谁都与之拼命的打算，可是对方是圣界老大……

