
“祝你生日快乐，祝你生日快乐……”

当午夜12点刚到的时候，李思琪点燃了蜡烛，轻声的为秦阳唱起了生日歌。

“我可是第一个帮你过生日的人哟，快快许愿！”

哪怕秦阳对生日其实并不是特别看重，但是这都是李思琪一番心意，秦阳闭上眼睛，认真的许下愿望，然后吹掉了蜡烛。

蛋糕很小，但是味道很美味。

“思琪，谢谢你为我过生日。”

李思琪坐到秦阳怀里，搂着秦阳的脖子：“明天你生日的前一天，我也陪你一起过，好不好？”

秦阳看着一脸期待的李思琪，笑道：“行，只要你愿意。”

李思琪就这么坐在秦阳的怀里，转头看着城市的灯火。

“你最近还在准备新戏？”

李思琪嗯了一声：“那个都市电视剧剧本不错，所以我签了合同，毕竟趁着现在有点名气了，应该更加努力才行，这圈子的淘汰速度太快了，稍微长点时间没有新作品，别人就把你给忘了。”

秦阳笑道：“那你又要忙一段时间了啊。”

李思琪笑道：“是啊，现在就是在家里揣摩剧本，剧组11月开机，预计要拍三个月吧。”

“11月，12月，1月，嗯，如果顺利的话，拍完戏正好过年……挺好的。”

李思琪笑道：“希望一切顺利吧。”

秦阳抱着李思琪走向了大床，笑道：“时间不早了，睡觉吧，哎，明天总算能睡个懒觉了，最近累成狗，完全没时间停下来好好休息一下。”

李思琪伸手拉了拉秦阳的脸蛋，哈哈一笑：“你想多了，狗其实远远没有你那么辛苦的！”

秦阳被李思琪的话给逗乐了，故作凶恶的说道：“好啊，你这是骂我连狗都不如吗，哼，看我怎么收拾你。”

李思琪搂着秦阳胳膊，眼光妩媚：“来啊，怕你不成！”

……

秦阳一大早是被电话吵醒的，睁开眼睛，将手从李思琪的脖子下抽了出来，从旁边柜子上拿起了手机。

卢君怡。

“姐，早啊！”

卢君怡笑道：“听声音还在睡觉，姐是不是吵醒你了啊？”

秦阳看了看表，已经是早上十点了，笑道：“都十点了啊，我正要起来呢，怎么了，姐？”

“今天不是你生日吗，知道你晚上可能忙，所以中午才家里吃饭吧，再叫上你的小姨……”

秦阳左右中午无事，微微犹豫后便爽快答应道：“好啊。”

“那行，早点来啊，就在家里吃，不去酒店了。”

秦阳看了看旁边被惊醒正睁着骨溜溜眼睛看着自己的李思琪，伸手捂住了话筒：“我姐让我去她家吃午饭，你去不去？”

李思琪眨眨眼：“我去方便吗？”

秦阳笑道：“没啥啊，反正也都熟。”

李思琪脸上顿时显露出几分开心的笑容：“好，那我去。”

秦阳点头，松开了话筒，笑道：“姐，我原本和李思琪约着吃午饭的，那我带着她一起过去了哦。”

卢君怡笑道：“好啊，我也有段时间没见到思琪了，这才多久不见呢，都成大明星了。”

秦阳呵呵笑道：“嗨，啥大明星啊，姐你这样说，她肯定要脸红的。”

“好，你们早些过来啊，我之前和你小姨大致提过这事，说是看你时间，我去给她打电话。”

秦阳挂掉电话，从床上坐了起来，笑道：“起来洗漱吧，你们女人不是光化妆折腾至少都得一个小时吗？”

李思琪从床上翻身爬起来，任由自己的曼妙身躯就这么显露在秦阳眼里，哼了一声：“本姑娘天生丽质，就算素颜朝天也同样是个大美女！”

秦阳笑道：“行，那你有胆别化妆！”

李思琪翘起嘴：“哼，不理你！”

虽然嘴里说着，但是李思琪还是认真的化了妆，而且折腾了大半个小时，中间还洗了一次，全部重头来过，态度极度的认真。

她原本就美丽，如今画了个淡妆，多了两分成熟庄重，毕竟李思琪可是听到了，秦阳的小姨也会在场！

虽然李思琪是以秦阳朋友身份出现，但是她还是有些紧张。

那可是秦阳的家长呢。

万一因为自己素颜朝天或者化妆过于妖艳，引得秦阳小姨不喜，那可就坏了。

纵然李思琪没想过自己要和秦阳有个啥未来，但是在这样的情况下，却还是忍不住下意识的紧张，毕竟秦阳是她的男人。

第一个也是唯一的一个男人。

两个人一前一后的离开酒店，然后李思琪悄然的进了秦阳车子的后座，秦阳开着车向着雷家而去。

秦阳和李思琪走进雷家的时候，小姨罗诗雅已经到了。

看到秦阳带着一个漂亮女孩子进来，罗诗雅的眼光一下子就亮了。

“小阳，你的朋友？”

秦阳松了一口气，还好没叫自己小阳阳，小姨在外面还是给自己留点面子的。

“小姨，这是我朋友，中戏的学生，李思琪。”

李思琪看着不仅漂亮而且气质过人的罗诗雅，心中充满了惊讶，这是秦阳的小姨，太年轻了吧。

“阿……姨好。”

李思琪的声音有着一瞬间的停顿，她自己也感觉到了，略微尴尬的补充道：“阿姨太年轻了，还这么漂亮，我太吃惊了。”

罗诗雅笑眯眯的说道：“谁让我妈生我生得晚呢，哎，思琪啊，你叫我罗姐或者雅姐就好，不用一定叫阿姨的，我自己听着也膈应的慌，有种自己中年大妈的感觉……”

李思琪有些吃惊于罗诗雅的豪爽，这么乱辈分的乱喊也行？

秦阳叫小姨，自己叫姐？

秦阳摸了摸鼻子，无奈的说道：“嗯，就按她说的办吧，各喊各的。”

秦阳开了口，李思琪自然照办，乖巧的喊道：“雅姐！”

罗诗雅笑着答应了一句，指着旁边的卢君怡笑道：“快过来坐，嗯，我可是喧宾夺主了，这才是主人……”

罗诗雅的声音忽然停顿了一下，小巧可爱的鼻子轻轻抽动了一下，再稍微靠近一点秦阳，很细微的抽动了一下。

秦阳看着罗诗雅的动作，心中陡然咯噔一下。

她在闻自己和李思琪身上的气味？

自己和李思琪起床都洗了个澡，自然用的是同一种沐浴露和洗发水……

罗诗雅抬起头，冲着秦阳嫣然一笑，可是眼光却陡然变得有着几分诡异，有着一种看穿一切的小小得意……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="10466401"  chaptername="第六百六十五章  同一种气味">加入书签</a>
</div>
