    随着电商发展势头越来越猛，接单平台上出现了大量的带有购买链接的直发单，这些单子中不乏高仿A货单，周雪音看着这些单子有些头疼。

    不接吧，就怕每天接单量不足，到时候系统自动派单时，再把这些单子派发给她们。

    接了吧，就怕发出来的时候，自己之前服务的客户们不开心。

    不过马上她发现，自己真是过虑了。

    这些A货单子，刚一出现在平台上，很快就被一些草根账号抢走了，根本轮不到刘鹤他们动手。

    最后留下来的，要么是非购买连接的内容推广小钱单子，要么就是难以启齿的那些私密护理的推广单……

    雪姗吉影的接单量越来越少，拒单率也越来越高……

    “音音，咱们这个月拒单份额用完了……”5月中的时候，宋颜彤忧心忡忡的看着周雪音。

    “怎么这么快？之前一个月都用不了一两次，这个月才过了一半，怎么就用完了？”周雪音纳闷的看着她。

    “平台上的优质单子根本抢不到不说，随机派单的不对口也就算了，还都是特别那啥的单子……”宋颜彤都不好形容那些单子，只好点开给周雪音看。

    “我去……易微博疯了吧？这种单子也接？”周雪音点开拒单列表里的那些内容，真是快要吐出来了。

    一半的内容都是某种号称专门护理私密部位的香皂，另一半则是足部理疗产品。

    香皂的图片还算精美，但是文案简直恶臭到令人发指：频繁出现黑，脏，臭的字眼。明明是个女性用品，却无时无刻的不在歧视女性。

    再看另外一款产品，其实是个非常好的足部护理用品，但是图片选得实在是有够恶心，一只像万年没有清洗过的僵尸的脚，这要出现在别人的微博内容列表里，别管是谁的账号，肯定会第一时间被清理掉，实在是太倒胃口了。

    明明是两款不错的产品，却被包装成了别人不想买的样子，真不知道设计文案的人，是不是竞争对手派来捣乱的……

    “音音，那现在怎么办？再拒单，一个就要扣50元拒单费了……”宋颜彤为难地说着。

    “拒吧，不能为了省钱，而吓跑网友……钱可以以后再赚，粉丝跑了，那就真的拉不回来了……”周雪音权衡了一下，亲自点了拒单键。

    就在点了拒单之后，常华打来了电话：“小周总，这个月拒单率有点高，怎么回事？”

    你问我怎么回事？我还想问你怎么回事呢！平台上都什么牛鬼蛇神的单子？

    虽然很想这么说，但是好歹也是用着别人的平台，没办法太质疑：“常总啊，不是我不想接，是这单子的内容，实在是没办法做。”

    “哦？别人都发了，你们怎么没办法做？”常华还挺疑惑的。

    “抢单的那些，几乎都是A货单，但是我们服务的对象可都是正品客户，这要是被他们发现号上发A货的内容，我们的财路就没了啊……”周雪音装可怜的说着。

    “嗯……这个可以理解，但是我看拒单的内容也没有A货单啊？”常华追问着。

    “拒单的内容……您看了么？两个东西都挺好的，但是一个文案太不尊重女性，另外一个图片实在是太倒胃口……”周雪音欲言又止着。

    “哦哦哦，那两个啊，对不住对不住……”常华赶紧语气缓和的道歉着，“那两个商家我们已经禁止在平台放单了……但是可能系统没来得及及时处理，要不这样，这个月的拒单配额返还给你们，真是对不住了！”

    “那就麻烦常总了……”周雪音感激的说着。

    挂了电话之后，她冷笑了一下：“他们公司人也不少，多匀出两个审核人员，就不会有这么多乱七八糟，妖魔鬼怪的单子了。我看他们才是为了挣钱，什么都不顾了……”

    “不过别说，还真有账号发那两条内容了，虽然评价不咋好吧……”宋颜彤翻看着微博。

    可不嘛，这些发在这种内容的账号，都是泛账号，无一例外的都是0转发，一堆差评，全都在骂为何要接这种内容，取关。

    她们这要是为了挣钱发了这种内容，那才真的是为了吃口烂饭，什么都不顾了呢。

    好在平台方面是认识人，还可以挽回一些经济上的损失，里外里其实也没损失什么……

    7月的某天，平台直派了个超级大单，这个单子有多大？广告费用是目前为止最高的。

    周雪音看到这个单子，确实有些心动，但是在看了推广条件之后，就有些胆怯了。

    这是一家走高端定制的鲜花公司，他们希望可以让在微博上的那些明星们来和自家产品拍照，然后分享出来。

    但是明星哪是平头百姓就能认识的？他们与其在平台上找能做公司，不如自己直接去找明星们的经纪人……

    “这个单子……咱们抢么？”不光宋颜彤，刘鹤和张景弯也等待着周雪音的命令。

    “抢？咱们拿什么抢？你们谁有明星的路子？”周雪音哭笑不得的看着她们。

    “名coser算么？”姚姗姗为了缓和气氛，开玩笑的说着。

    “姗宝，你觉得咱们用名coser，化装成明星的样子，拍了照片，那些明星不找咱们来？”周雪音又快被姚姗姗气笑了。

    “找咱们来更好啊，这不是有机会认识明星了么？”姚姗姗不服气的说着。

    “你以为明星来找么？直接一纸律师函，咱们就给人家赔钱吧……”周雪音无语的揉着太阳穴。

    也不知道最近是不是最近熬夜闹的，经常无缘由的眼花，头疼。

    “那这个就视而不见了啊……”虽然放弃那么大数额的单子有些心痛，但是50W的广告费，可能连一个明星的出场费都给不起，想想，还是算了。

    “无视，无视吧……”周雪音一边揉着太阳穴，一边摆摆手。

    这次的头疼感觉有些不妙，之前头疼，就是干疼，今天不光是疼，还觉得恶心，眼睛里总觉得有东西在到处乱飞，还天旋地转的。

    她赶紧从抽屉里拿出止疼片，吃了下去，想着半个小时之后，应该会有所缓解，却没想到自己什么都不知道就晕了过去。

