    云倾失笑，“走吧。”

    猫儿立刻转身就去打电话了。

    很快，风惜夫人的车子就停在了小别墅外，来接云倾。

    云倾带着猫儿上了车，去约定好的地点，接云娆。

    云娆背着书包站在路边。

    猫儿打开车门，云倾以为，小姑娘会跟往常一样，高兴地跳上来。

    却见小姑娘站在路边，一脸为难地看着她。

    云倾挑了下眉。

    然后就见云娆背后的车门，被人打开，云非离一身清贵地走出来，冲着她微微一笑，“云倾小姐，有时间聊聊吗？”

    云倾眼底微光一闪，表情却是清淡的，“当然。”

    风惜夫人见此，笑了笑，亲自走下车牵了云娆的手，“我带娆娆去逛逛，等会儿来接你。”

    云倾摸了摸云娆的头发，“去吧，不会有事的。”

    云娆皱了皱眉，警告性地瞪着云非离一眼。

    如果不是云非离跟她说，他找云倾有很重要的事情，她肯定不会同意带他来见云倾。

    风惜夫人带着云娆离开之后，云倾转身朝着街头的咖啡厅里走去。

    猫儿表情古怪地打量了云非离片刻，抬步去追云倾了。

    云倾走进咖啡厅，视线四处转了一圈，确定了什么之后，径自抬步上了二楼。

    云非离跟在她身后，在云倾脚步停下来那一刻，抬手推开了一间包厢的门。

    听到动静，坐在门内的温兰，立刻站了起来。

    她款步走到门口，仔细盯着云倾看了云倾片刻，眼睛里透着几分喜爱，“一转眼，就长这么大了……”

    云倾看着这么样貌温柔英气的女子，脸上没有丝毫意外。

    听到她的话，眼底暗光一闪，“云夫人。”

    “别叫那么别扭的称呼，”温兰抬了抬下巴，“你可以叫我温警官！”

    云倾唇角勾起笑容，从善如流地改了口，“温警官。”

    温兰见她笑了，转身走回到桌边坐下，对着云非离挥了挥手，“我要跟倾倾说几句话，你去外面守着。”

    云非离，“……”

    他无奈地看了眼母亲，最终还是转身走了出去。

    温兰亲自给云倾倒了杯茶，看着对面容貌美丽的小姑娘，越来越喜爱。

    她年轻的时候，执行任务受过伤，生下云非离后，不适合再生孩子。

    所以尽管一直很眼馋女儿，但却无法拥有自己的女儿。

    难免有几分遗憾。

    而云倾跟云非离长得有几分相似，她若有个女儿，定然也这么漂亮乖巧。

    “长得真像阿缈……”

    云倾对于自己像云缈的事情，已经免疫了。

    毕竟所有认识云缈的人，都这么说。

    云倾微微一笑，“我跟我母亲不一样。”

    温兰点头，“性子确实像爸爸多一些。”

    云倾，“……”

    她只能暗中安慰自己。

    这是云倾的身体。

    像人家爸爸妈妈是应该的。

    温兰调侃，“之前一直想见你一面，却找不到机会，如今可算是见着了。”

    云倾心知，这位夫人不会无缘无故想见她。

    但温兰不提，她也不急。

    “我比较忙，还请温警官不要介意。”

    温兰被这一本正经的小模样，给逗笑了，“不需要这么见外。”

    “于情，我跟你母亲，是很好的朋友。”

    “于理，我只站公理与正义。”

    云倾笑了笑，“嗯，我相信，我母亲就算不认大嫂，但一定会认你这个朋友。”

    温兰再次被逗笑了，“这张小嘴可真甜……”

    也不知道云老夫人是怎么想的，这么漂亮可爱的亲外孙女不要，偏偏宠着云碧露那么个面甜心恶的东西。

    几句话过后，温兰微敛了笑容，“非离说，你要对云家下手？”

    云倾脸上的笑容也跟着淡了淡，点头，“是有这个打算。”

    温兰追问，“能告诉我缘由嘛？”

    云倾回答的滴水不露，“大概跟您执意见我的原因，是一样的。”

    如果温兰不是身经百战直觉敏锐的警察，说不定就得被云倾骗过去。

    她直视着云倾那双乌黑清澈的眼睛，片刻后，脸上多出诧异，“你不记得了？”

    虽然是疑问句，语气却是肯定的。

    云倾不见丝毫慌乱，“是不太记得了，毕竟当时年龄小，能想起来的东西，不太多。”

    “但也足够了。”

    她看着温兰，眼神挟着淡淡凛然，“您愿意帮我回忆一下吗？”

    温兰盯着云倾，未曾说话。

    显然，她并没有料到，云倾竟然什么都不记得了。

    而在她不记得的情况下，她都没打算放过云家。

    若一旦云倾知道真相——

    良久。

    温兰摇了下头，“非是我不愿意帮你，只是，若是阿缈希望你忘掉这段记忆的话，我便不能擅自对你说什么。”

    云倾捧起桌上的茶杯，轻轻地抿了一口。

    对于温兰的答案，不可置否。

    温兰看着女孩无动于衷的眉眼，“若哪天你想起来，决意要报仇的话，我会助你一臂之力。”

    “我会成为你跟阿缈的证人，帮着你们，将真相公诸于众，将那些犯罪的恶人，送上法庭！”

    云倾等的便是这句话。

    她举起手中的茶杯，对着温兰敬了一下，笑了笑，“多谢温警官。”

    温兰回敬了一杯。

    两个人以茶代酒，做下了约定。

    临别前，温兰对云倾说，“我知道你想报复云家，老太太跟老爷子算自作自受，二房那一家，也是罪有应得。”

    “只是……”温兰瞟了眼门外的方向，哼笑，“对我儿子下手轻点儿，尤其别打脸，我还等着靠他那张脸，抱孙女呢。”

    毕竟，京城谁都知道，薄家大小姐最擅长打脸。

    云老夫人跟云老爷子，接下来指不定怎么被她整治。

    云倾挑唇笑，一本正经地答应下来，“温警官放心，只要云大少爷不跟我作对，我保证会把他全须全尾地还给你。”

    得到了安心的保障，温兰起身，英姿飒爽走了出去。

    几分钟后，云非离一身清贵走进来，在云倾对面坐了下来。

    “他有告诉你，最近京城的动向吗？”

    云倾未曾抬头，捧着茶杯，慢条斯理地品着茶。

    薄雾缭绕间……

