
　　李子恒打发个孩子，实在易如反掌。

　　这边小冬子听着也对，一哧溜便跑了进去。

　　容颜盯着李子恒，一脸的提防。

　　李子恒最不喜欢容颜这般，故意往前走了几步。

　　容颜往后一退，发出了警告，“再往前，我要喊人了！”

　　“还把我当坏人，”

　　李子恒不乐意地道：“你没瞧见，郡王对着我，一口一个‘贤侄’，若是我要害你朋友，还能有这体面？”

　　“我知道了，对不住！”

　　“你知道什么呀，就为了郡王府这事，我跑去找四皇子，费了多少唇舌，才请动那位替我打听出消息。还有，本来四皇子都要带人来宣旨了，又是我跑去求他，这才拖了一个时辰。要不然旨意一下，明容这会就该进宫当公主了。”

　　李子恒一边说着，一边观察着容颜，他对郡王府算是仁至义尽，总该给个笑脸吧！

　　容颜最烦李子恒吹嘘，“可我听说，赵先生那头也打听到了。”

　　“他能打听到皇上今日下旨？”

　　“我代明容多谢了！”

　　容颜敷衍了一句，转身便要进去。

　　李子恒立刻用身体一挡，“我用得着你谢，该是明容还有晏闻一块谢咱俩！”

　　容颜不理，想要绕过李子恒，没想到李子恒耍起了赖，非要拦住她。

　　这下容颜到底怒了，“李子恒，可知今日明容的嫁衣是我的。”

　　稍愣了一下，李子恒无所谓地道：“无妨，明日便让我娘进宫，找尚衣局替你赶制嫁衣，三五日功夫就能出来。”

　　“没明白我的意思？我是说，嫁衣都送人了，我便不嫁了。”

　　容颜急得叫了出来。

　　李子恒怔住，瞧了容颜好一时，“你……再说一遍。”

　　“前头我便想退婚，是你不肯。我琢磨明白了，日后我得寻个自己喜欢的人，这一生太短，何必要凑合。”

　　容颜鼓足了勇气。

　　她说的是真心话，这想法早就藏在心里，今日将嫁衣送出去，或是无意之举，可方才瞧着晏闻扔掉了红绸，拉起明容手的那一刻，容颜除了羡慕，便忍不住想，日后她成亲，也得寻这样的夫君，愿意为了她，连皇帝都敢得罪；愿意当着所有人的面，牵住她的手。

　　“我就那么差吗，怎么哄都不成！”

　　李子恒的声音里，是从没有过的泄气。

　　本以为李子恒会吼起来，没想到是这反应，容颜突然有些不安了，“你不差，我也不是这个意思。”

　　“不用说了！”

　　可以瞧见，李子恒额头上冒出了青筋，“你若不肯嫁，我也不会逼你，明白我便与爹娘说。”

　　“我让我爹去退婚，是我的错。”

　　容颜赶紧道，前几回都是李子恒揽了责任，她没想把他搞得里外不是人。

　　“我不想跟你说话！”

　　李子恒终于吼了出来，随后死死地看了容颜一眼，转身而去。

　　容颜有些傻住，她就想着，李子恒对她吼一嗓子，说不得心里就没那么愧疚，可真当人家吼出来，好像……自己也没有轻松多少。

　　此刻容颜木木地站在院外，竟是不知所措了。

　　“出什么事了？”

　　院里有人跑了出来，冲到容颜跟前。

　　“姑姑，刚才李世子骂容颜姑姑呢！”

　　小冬子从院门后探出小脑袋，跟明容告着状。

　　明容今日洞房，好在一切从简，也没有过来闹的。

　　夫妻俩开始还说了几句贴心话，结果晏闻耳尖，听到外面有动静，便说容颜和李子恒没事跑人洞房门口吵闹。

　　李子恒那声吼，明容是亲耳听到的。本来就觉得李子恒毛病多多，未料他好大胆子，居然敢在自己眼皮子底下欺负容颜，明容自然要出来看看。

　　“没事！”

　　容颜回过神，推了明容一把，“你进去吧，我走了！”

　　“他为什么欺负你！”

　　明容追着问道。

　　“没有。”

　　容颜说着，便蹲到了地上，也不知为何，容颜忍不住哭了出来。

　　此时李子恒已出了郡王府的大门，便要叫人带马过来。

　　他心里太不服了，辛苦到今日，洞房花烛的是别人，他倒落个被人甩了的下场。

　　想想自从订亲，自己就一直憋屈，李子恒喜欢容颜的江湖儿女气，，也知道自己没被看上，还抱着期待，等日子长了，自然知道自己的好，现在看来，李子恒是大错特错了。

　　“子恒，怎么本王刚来，你便要走？”

　　几匹马此时已到跟前，最前头一位，正是四皇子李建成。

　　李子恒嘟着脸瞧了会，才反应过来，用手一搓脸，忙抱拳道：“下官见过四皇子！”

　　郡王府的前厅，奉旨随四皇子前来的宣旨官林大人正火冒三丈，“岂有此理，郡王好大的胆子，竟是偷偷嫁了女儿，是要故意与皇家对着干？”

　　郡王一脸的惊愕，“不如林大人何意，小王本是按家乡习俗嫁女，何来偷偷摸摸？”

　　“别同本官说，你一点不知，皇上下旨，有意让令媛前去和亲，你这般便是阳奉阴违！”

　　林大人实在是气炸了，本想借着和亲之事，摆上郡王一道，未料人家来个先下手为强。

　　“这话怎么说的，皇上旨意没下，郡王已赋闲在家多时，如何知道圣意，林大人好大的口气，竟是让我等妄测圣意？”

　　容将军厌恶地瞪向林大人，朝中谁人不知，他是钱相国的狗腿。

　　“你、你们还敢狡辩！”

　　林大人到底有些词穷，可这差事办成这样他又如何交代。

　　郡王叹了口气，上前道：“小王确不知圣上有此美意，身为臣子辜负圣恩，是小王有罪，明日小王便亲自去领罪，只是……木已成舟。”

　　林大人冷笑一声，“郡王不必担心，回头皇上下旨，让你女儿和离，她依旧可以去和亲，不如赶紧接了旨吧！”

　　郡王咬着牙，才将怒火压住，倒是赵崇光冷笑，“林大人这般急切，莫非是怕得罪了鞑靼主子？”

　　“大胆，你可是在暗示什么？”

　　“若非人不知，除非己莫为！”

　　赵崇光怼了回去。

　　他从晏闻那儿得了消息，这姓林的背景可疑，十有八九便是鞑靼派来的细作。

　　可按晏闻说法，此时还不能轻举妄动，但要留着此人，好将朝中那些卖国求荣的家伙一并挖出来。

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第二百六十章 阳奉阴违免费阅读。https://xs.23sk.com 