    第749章土味情话

    第二天一早，顾羽便起来煮粥。

    龙套也跟着起来。

    师徒两人将解冻的雪豹肉，切成薄块，装了好几大碟。

    岳灵芝很晚才睡着，早上便睡过了头。

    看到外边师徒两人已经忙活了一段时间，顾铮忍不住扯了一下细线，他手上的细线另一边，绑在了岳灵芝手上。

    岳灵芝这才醒过来，赶紧穿好衣服，先从空间往外看，确定只有顾铮一个人时，她才从空间闪出来。

    顺便给顾铮带出一杯灵泉水。

    刚刚从灵泉池里取的灵泉水，还是温的。

    顾铮接过水杯，将灵泉水一饮而尽，小声道：“灵芝，谢谢你。”

    他还是挺感动的。

    灵芝每次单独进空间，出来的时候，都不会忘记给他带灵泉水出来。

    她的心真细腻。

    得妻如此，夫复何求？

    岳灵芝不好意思地笑了：“不过举手之劳，你便要说谢谢，比起你天天给我煮水，我简直要无地自容。”

    顾铮轻轻将她拉进怀里，手臂稍微收紧，使两人更接近。

    “这是我应该做的，你比我年龄小，理应是我照顾你。”

    岳灵芝犹豫了一下，还是伸出双手回抱了他一下。

    “那等我长大后，换我照顾你。”

    说这些话时，她不知不觉就露出来调皮的神色。

    顾铮看着她调皮的模样，忍不住想亲她一下，但看着她红红的嘴唇，他还是选择亲了她额头一下。

    岳灵芝心儿乱跳，脸红红的将额头藏进他怀里，不想被他看到她害羞了。

    她暗笑自己不经撩。

    不过是被亲了额头一下，便红了脸，要是他刚才亲的不是额头，还不知道她会是什么反应。

    正胡思乱想的时候，她听到顾铮在她头顶轻轻地笑：“不用你照顾我，只要你不嫌弃，我愿意一生一世照顾你，因为我永远比你年纪大。”

    岳灵芝的心儿跳得更快了，她可以预见自己的脸更红了。

    她是真的没想到，顾铮说的这些话，能让自己这么激动。

    这不知道算不算土味情话，反正她感觉到了恋爱中的甜蜜和心动。

    她忍不住小声问：“真的啊？”

    顾铮又收紧了一下手臂：“肯定是真的，我永远都不会对你说谎。”

    他决定了，他重活一世的事，也是时候告诉她了。

    也许是听到了布帘里面的说话声，龙套故意咳了一声。

    “你们两个，还不准备起来吗？”

    “你们的四弟，早餐已经弄好了，就等你们出来开吃。”

    岳灵芝一把推开顾铮。

    “你先出去，我等一会儿。”

    这时候出去，被龙套看到她的大红脸，保证会取笑她。

    一会儿后，感觉自己冷静下来，脸儿也不再发烫，岳灵芝这才揪开布帘走了出来。

    岳灵芝洗漱过后，坐到火堆旁边。

    顾羽给她解释这一餐怎么吃法。

    “昨晚上的烤肉，虽然好吃，但也不能连着吃，那个容易上火。”

    “所以我换了一个吃法。”

    “白粥已经煮好，将这些薄肉片，放进热粥里面滚一滚，烫熟之后马上捞出来，配着酱料吃，特别好吃。”

    岳灵芝两眼放光，顾羽这孩子也太聪明了吧！

    (本章完)

