    “可你是拜占庭的王！”

    眼中露出几分失望之色，巴拉钺的目光紧紧地盯着希拉克略：

    “身为王，你怎么能如此轻易的低头？”

    王冠很沉重，身为王者，除了能够得到远超其他人的享受着之外，还要承受远超一般人的压力和责任。

    至少在巴拉钺看来，身为王者的希拉克略是绝对不能因为敌人的强大而如此轻易的投降。

    “那又如何？”

    轻笑一声，希拉克略这才开口：

    “难道你认为在见识了大唐的强大之后，本帝还应该带领着手下的士卒继续负隅顽抗吗？”

    “这……”

    嘴唇微动，巴拉钺的话语有些说不出口。

    负隅顽抗到底对不对，这一点即使是巴拉钺也不知道该怎么回答。

    见识过大唐士卒的强大，他知道不管是自己还是希拉克略都不会是唐人的对手。

    如此来看，继续的战斗只不过是为拜占庭带来更大的损失罢了。

    见到巴拉钺说不出话来，希拉克略微微的抬起脑袋：

    “我是拜占庭帝国的帝君，我必须要为帝国内的每一个百姓负责。”

    稍微停顿一下，希拉克略的声音变得低沉：

    “继续的战争，只会为拜占庭带来伤痛，这样的举动是错误的。”

    “虽然投降会让我失去一部分名声，但至少能够让百姓们免受灾厄，再者说来……”

    说到这里，希拉克略的眼中突然闪过了几分期望之色：

    “也许这样能够让我拜占庭帝国的百姓生活的更好呢？”

    见识了大唐军队的恐怖性，希拉克略相信大唐的百姓一定会生活的很好，至少比拜占庭帝国的好！

    “我……”

    嘴角微微抽动，巴拉钺最终长长的叹了一口气：

    “帝君英明！”

    这句话在以前的日子里巴拉钺也说过很多次：

    但毫无疑问，这是他说的最有诚意的一次！

    回想起自己为了权势而发起战争的举动，再看看希拉克略为了百姓甘愿背上骂名，巴拉钺便感受到了二人之间的差距：

    也许……我才是一直以来都犯错的那个人吧？

    至少巴拉钺自认为从来都没有为那些屁民们考虑过。

    “陛下，你觉得这老小子的话语里有几分是真的？”

    巴拉钺和希拉克略的交谈声音并不是很小，正是因此，所以一旁的老程等人也能听得清楚。

    目光从希拉克略的身上飘过，程咬金忍不住朝着李世民开口询问：

    在他看来，这货怎么也不像是他描述中的样子。

    “此话……有真有假。”

    嘴角微微扬起，李世民倒是比老程看得透彻：

    “投降是希拉克略做出的决定，无论他的本来想法是什么，但至少对百姓们来说都是好的。”

    同为帝王，李世民对于百姓们的生活自然也是很关注的。

    同样，对于希拉克略此时的话语，李世民也表示能够理解。

    场面话谁都能说，但若说真实性，老李觉得不会超过三成！

    不过希拉克略这些话的作用还是很强大的，没看到连巴拉钺都对这货表达了尊敬吗？

    “倒是个当帝王的好种子。”

    嘟囔一声，李世民的神情有些怪异：

    “只可惜不该对我大唐起歪心思。”

    如果不是对大唐动手的话语，此时的希拉克略至少还能是拜占庭的帝王。

    在老李感叹的时候，一旁的希拉克略和巴拉钺的交谈也到达了此处。

    “事到如今，大帝可有什么后悔的？”

    “后悔自然是有的。”

    点了点头，这个时候的希拉克略和巴拉钺二人居然像是一对老友：

    “若是可以的话，我绝对不会下达对大唐出手的命令。”

    希拉克略虽然底线比较低，但还不至于睁着眼睛说瞎话：

    毕竟不管从哪个角度来看，当大帝肯定都是要比成为俘虏要舒服的。

    “你呢？”

    突然间被巴拉钺戳了一下痛脚，希拉克略自然也不会不反击。

    给出了答案之后，希拉克略同样开口询问：

    “你可有什么后悔的事情？”

    “我？”

    苦笑一声，巴拉钺倒是表现的比较平静：

    “我后悔贪恋权势，从未真正的为帝国的百姓和士卒们考虑过一次。”

    “我后悔未能好好的训练，使得自己的实力如此弱小。”

    “然而最后悔的却是未能早早的看清楚大帝的本质，从而一直误会着您。”

    尽管希拉克略自认为脸皮极厚，但在这一刻还是忍不住老脸一红：

    我就是装一装，你怎么还能当真呢？

    “既如此，你可愿意给自己一个机会？”

    好不容易获（hu）得（you）一个小迷弟，希拉克略还是决定稍微的引导一下对方。

    “我？”

    “机会？”

    稍微一愣，巴拉钺的神情有些迷茫：

    “我已犯下如此大错，哪儿还有什么机会？”

    “再者说来，就算我愿意给自己机会，难道他们也会愿意吗？”

    说话时巴拉钺看向一旁的李世民等人，要知道自己可是刚刚还在和这群家伙作对。

    “天下水人不犯错，犯错算不了什么，只要能够及时改正，那就没有任何问题。”

    话语落下，希拉克略居然直接在巴拉钺的肩膀上拍了拍：

    “而且大唐的陛下向来为人大度，我相信他也愿意给你一个机会。”

    说话时希拉克略已经拽着巴拉钺来到了李世民的面前：

    “陛下，巴拉钺虽然犯下了一些错误，但其才能却也不容小觑，不知……”

    “按理来说，他是应该被当场斩杀的。”

    轻咳一声，李世民的神情格外认真：

    “不过既然你已经开口了，那么朕就为他留下一条性命吧，不过……”

    稍微停顿，直到希拉克略和巴拉钺的目光全都落到自己身上，李世民这才继续开口：

    “关于对他的其他处理，可就不由朕做主了。”

    “陛下英明！”

    “陛下仁德，巴拉钺感激不尽。”

    李世民的话语刚刚出口，巴拉钺和希拉克略二人就连忙行礼感谢。

    后者是因为李世民愿意给自己一个面子，而前者则是因为能够保住一条命！

    没有人愿意死亡，即使是铁头娃一样的巴拉钺，能够活着对于他来说自然是一件好事。

    实际上这样的决定对于老李来说根本算不了什么。

    在李承乾的影响之下，李世民早就对人力资源有了一种更深程度的了解。

    即使没有希拉克略的求情，李世民也不会将巴拉钺怎么样。

    毕竟对方之前针对的只是希拉克略，与他老李又没有什么关系。

    再者说来，大唐的士卒也没有受伤，唯一被针对的老程倒是不必多说，大不了以后让老程揍一顿出气罢了。

    “这样的话语就不必多说了。”

    摇了摇头，李世民自然不会因为一两句话就有什么感觉：

    “当前情况，你们要做的事情是安抚城中百姓和其他贵族，然后等待着我大唐的安排。”

    “陛下放心，我等必然不会让您失望！”

    拍着胸脯做出一个保证，希拉克略这才再次开口：

    “陛下，贝利撒和纳尔西斯等人背叛拜占庭，不知您打算如何处置他们？”

    对于这二人，希拉克略的心情实际上是很复杂的。

    与巴拉钺不同，贝利撒和纳尔西斯对于希拉克略实际上还算忠心。

    除此之外，这两人的背叛实际上也和他自己分不开关系。

    如果不是希拉克略下令对大唐动手，这两人也不会直接被李世民等人打到奔溃，更不会直接叛逃。

    但只要是人就不会只有理性：

    至少从目前而言，希拉克略对于贝利撒二人的叛逃还是感到有些不满。

    “我大唐想来讲究‘以仁治国’，虽然这二人冒犯了大唐，但我们依旧愿意给他们一个机会。”

    李世民可不会去在意希拉克略的想法。

    当掌握了真正的力量之后，自己的话语就是天条！

    稍微停顿一下，李世民只是自顾自的开口：

    “当然，这也要他们能够抓得住机会，而且就算如此，他们也要经历一段时间的劳动改造。”

    “陛下英明！”

    毫无意外，这就是来自于希拉克略和巴拉钺的马屁。

    从目前的情况来看，大唐众人的表现并没有太过残暴：

    这也是希拉克略和巴拉钺能够如此轻易投降的原因。

    毕竟如果投降和不投降都是一个‘死’，那么又怎么会有人愿意束手就擒呢？

    关于拜占庭的战役，就如此简单的解决掉了。

    端坐在拜占庭的王庭之中，李世民的脸上带着傲然之色：

    “这里的事情，已经告诉高明了吗？”

    “回禀太上皇，我们已经派出了空兵传信，想必陛下很快就能收到了。”

    “如此便好。”

    点了点头，李世民的嘴角扬起：

    “等到高明的新政策下达，咱们就可以返回大唐了。”

    随着李世民的话语出口，一旁的程咬金等人也忍不住露出几分笑容。

    平日里在长安城的时候还不觉得什么，但是当真正离开的时候，他们才发现自己被改变了多少。

    每天能够冲热水澡、街边能吃到各种美味的小吃、想去哪儿就能去哪儿的车子，还有路边孩子们的笑脸……

    与这段时间的所见所闻相比，似乎只有大唐才是人间！

    至于为什么现在还不返回大唐，实际上这也是李世民等人经过商议之后才决定的。

    拜占庭毕竟刚刚投降，而且他们之间的交战也显得格外的草率。

    在这样的情况下，只有留下几个有身份的人作为镇守才是最好的做法。

    “嚯哈哈哈，按照那些家伙的速度，怎么要不了多久就能回去了。”

    发出一阵大笑，一旁的程咬金忍不住吞咽一口唾沫：

    “这段时间俺老程的嘴里都快淡出鸟味儿了，还是咱们长安城的饭菜好吃。”

    听到李世民等人的交谈，同样待在这里的巴拉钺和希拉克略二人嘴角一阵抽搐：

    我们拜占庭，真的有那么差劲儿吗？

    当然，老程的猜测倒是没有问题的，因为此时的李承乾的确已经收到了老李等人的传信。

    “没想到老头子等人居然这么快就攻下了拜占庭。”

    咂吧了一下嘴巴，李承乾这才看向负责传话的张石头：

    “太上皇和诸位国公可还安好？”

    相比较战事，李承乾肯定更加关心老李等人的状况。

    毕竟区区的一个拜占庭弹指可灭，但这些老将可是大唐的宝贝。

    “陛下放心，诸位国公爷和太上皇全都毫发无损。”

    呲着牙露出一个大大的笑容，张石头继续传话：

    “太上皇还交代陛下要早些拿出方案，他还想回来等待自己皇太孙的出生呢。”

    “这话倒是符合老头子的性格。”

    吐槽一声，李承乾这才开口：

    “你且下去休息吧，等到方案完成，肯定还是要你出去传话的。”

    “为大唐效力，是小人的荣幸。”

    朝着李承乾行了一礼，张石头这才扭身离开：

    驾驶着飞机从拜占庭帝国一直到大唐，说起来容易，但实际上可不是一件容易的事情。

    一来这个世界可没有后世那样的发达的电台规划路线，二来，飞行过程中也是需要聚精会神的。

    在张石头离开之后，李承乾这才挥手叫来了小李子：

    “去把老洪等人叫过来吧，接下来又该是他们出力的时候了。”

    “对了，顺便也向母后通报一声，她肯定很担心老头子的安危。”

    实际上除了长孙皇后之外，还要通知老程等人的家人：

    不过这种事情不必细说，至少小李子肯定是能够安排好的。

    小李子离开，洪承畴一行人很快就来到了李承乾的小院子。

    除了他们之外，还有孔颖达等人居然也难得的出现了。

    “劳烦诸位跑一趟，想必拜占庭帝国的事情你们已经知道了。”

    目光从在场众人身上飘过，李承乾直接开门见山：

    “对于拜占庭帝国的处理方案，诸位就拿出一个方案来吧。”

    与之前的那些国家不同，拜占庭可是真正的‘帝国’，仅凭其国土面积，就是不容小觑的。

    “这……”

    随着李承乾的话语落下，老洪等人全都露出了严肃之色：

    “还请陛下稍等，我等需要好好的商议一番。”

    “理应如此。”

    点了点头，李承乾并没有对这种情况感到意外。

