    “陆道友方才可是察觉到有什么不对劲的地方，我总觉得那黑蓬煞君的行为透着种种诡异。”既然挑了头，后面便好搭话了，三花道人直接问道。

    “你不是说对此地极为熟悉，呆了不少年吗，怎么现在还要来问我们。”叶子渝没好气地道。

    “这，我是说在这处鬼地方之外的邺火原野。”三花道人讪讪地说了一句。他自然是不敢跟叶子渝顶嘴，打狗还得看主人，更何况叶子渝与陆小天看上去关系就不简单。当然，就算没有这陆小天，三花道人也绝不想去招惹剑道神通如此厉害的叶子渝。

    “好了，别打岔，小心一些，另外你们四个一起，距离我们不要太近，免得呆会出现变故，咱们被一锅端了。”陆小天忽然又再次感受到了之前那极不寻常的元神。

    三花道人几个闻言，与陆小天几人保持着一定的距离。

    竟然又消失了。陆小天心里不由有些纳闷。陡然间，异变突起。只见四周那些五颜色六色的晶石中，其中有几块忽然迅猛无比的电射而来。那看上去瑰丽的晶石忽然炸开，化作一只披发人首，亦或是狰狞兽首，散发着阴戾之气的鬼物。嘴里四颗尖利无比的獠牙，看上去异常的狰狞可怖。

    这些人首，异或是兽首鬼物面容多变，一会人兽变兽首，一会兽首变人首。气息也格外诡异。不过变来变去，碾转几次后又会重复回来。虽是诡异，倒也不完全是无迹可寻。

    陆小天身体一晃，化作剑胎状，整个人裹在一柄透明巨剑之内，长剑横空，剑身轻轻一颤，化作三道剑芒，分别斩向迎面冲来的三只不变变幻着面容的怪物。

    “嗷”“唳”那不断变幻着妖脸，亦或是人脸，通体周围散发着莹光的怪物分别发出几道凄厉的叫声。三道或绿，或蓝的寒芒迎向陆小天斩出的剑芒。双方僵持不下。甚至陆小天可以清楚地看到这些发着光的妖首，人首怪物不断地噬咬着剑芒。双方在虚空中激烈的缠斗。

    这些怪物倒是棘手得很。这些怪物与剑芒缠斗的手段倒是不算高明，只是在这缠斗的过程中，陆小天感到一股极为隐秘的力量竟然在这种交手的过程中向陆小天本体漫延过来。若不是陆小天元神强大，而且作为一个体修，对于身体的了解，以及对异物的感觉远超常人。特别又是在这种斗法的过程中，极容易忽视。可一旦进入体内，便如同一只火药桶，随时可能会爆开。特别是在与这些怪物斗法的时候，一旦出现失误，后果更是不堪设想。

    这些怪物的手段确实怪异，如果没有察觉，极有可能遭到对方的暗算。不过既然察觉到了，威胁自然就迎刃而解了。

    “你们当心一点，这些怪物看上去实力平平，不过斗法的同时，会有一股邪异的力量侵入体内，无声无息，切不可遭其暗算。”

    陆小天暗中提醒了一下叶子渝，百里飞，付雨几个。扫了一眼三花道人与熊妖盛索多那边，之前双方尚且隔着一段距离。此时一经斗起来，这几个不断向陆小天这边靠近，显是碰到这些从未碰到过的怪物，心里没底。没有把握的情况下，自然选择尽可能离陆小天几人近一些。

    倒是省了自己一些功夫。看到三花道人的举动，陆小天心里暗自一笑。

    “还真是。这些妖鬼之物着实诡异得很。”在陆小天的提醒下，百里飞与付雨两个在与这些怪物激斗的同时，果然发现一股极难察觉的力量缓缓的向体内侵袭。若不是刻意的去搜索，还真发现不了。想到身体里差点出了乱子，百里飞与付雨两个额头上不由冒起了少许冷汗。

    至于叶子渝，还未去细细体会，上身忽然闪动一道微弱的浅绿色莹光。将邪异的力量阻隔在外。

    “那件软甲倒是不凡。”陆小天见状眼中露出少许异色，不过很快又恢复如常，毕竟作为叶城主之女，自然会拥有一些寻常修士不具备的宝物。论起身上所拥有的宝物，在场的这些个里面，怕是没有能跟叶子渝比的。

    嗖嗖嗖.....一道道剑光在这虚空中与这些发着光的人首，妖首怪物激斗。

    “啊！”突然间，那两个实力消耗比较大的火尸惊呼一声，便是隔着数百丈元，陆小天也能感受到两只火尸体内各自有一团阴冷的力量暴开。然后形成一层浅冰一般的网将两只火尸分别网住。与两只火尸分别对战的五六只怪物分别狰狞的咬向火尸。

    “糟！”此时三花道人也是面色大变，体内一阵蓝光闪烁。三花道人运转法力竭力抵抗体内这种异变，只是此时与其恶斗的几只怪物也相继扑咬过来。三花道人一脸惊惧之色，虽说他的状态比起两只火尸要好上不少，可真要让这些个怪物得了手，也不过是死得好看跟死得难看的区别。

    此时别说是情况比起两只火尸要稍好的三花道人。便是还没有着道的熊妖盛索多也面无熊色。此时围着他们四个一通攻击的怪物加起来有十几只，若是三花道人几个相继殒落，他一个妖修同时面对这十数只怪物支撑不过一两个回合便要殒落下来。

    “陆道友，叶道友几位救命。”几个处境不妙，自然第一时间将希望投到了陆小天几个人族的身上。

    “就来了。”听到三花道人几个惊慌的求援，陆小天嘴角一跷，这几个家伙还不是自己人，交情不深。陆小天自然没有事先提醒他们。得让他们几个吃吃苦头，才能了解到自己几人的作用所在。自己主动提供帮助，自然不如他们乞求的效果来得更好。

    陆小天伸手一挥，对面几只人首，兽兽的怪已经支撑到了极限。一道剑光相继从这几只怪物的头颅中贯穿面时空，顿时这几只怪物炸开变成一团晶莹发光的石头悬浮在虚空中。跟之前暴起发难时大体差不多。

