    噌！

    秦云亲自抽刀，猛的一步来到母女面前，大喝：“说！”

    “你们到底是谁？！”

    “不要挑战朕的耐心，你们的价值也就那么一点！”他的刀几乎要刺破少女的脖子。

    “不，不要！”

    “我告诉你，我告诉你。”妇女大喊，眼中有着惊恐之色。

    而那个魁梧男子却是面色难看：“闭嘴！”

    “身为军机监的人你难道不知道这是大夏皇帝的恐吓吗？你说出他想要知道的东西，我们全都要死！”

    “不能说！”他的脸上浮现了人性最黑暗的自私。

    妇女如遭雷击，怒斥：“西提狐，你这个自私自利的畜生，只管自己活命，女儿的死活你都不管。”

    “你还算是个人吗？”

    四周一震，西提狐？

    这个名字怎么那么耳熟，特别丰老等锦衣卫，似乎在哪里听说过。

    西提狐怒不可遏，并不感到羞耻，妻女这等东西，他随时可以换，但命只有一条。

    “贱人，让你闭嘴！”

    啪！

    秦云反手就是一个耳光，清脆无比。

    “啊！”西提狐惨叫一声，满地找牙，疼的哇哇哀嚎。

    “西提狐是吧？”

    “西提必被俘之后，军机监的另一位执掌者，西提家族的首脑，策划了一起又一起针对大夏的行动。”

    “真是久闻不如见面啊，不过，你比起曾经的西提必差了不是一星半点。”秦云的声音略带一丝戏弄

    西提狐眼中有不甘，有愤怒，但最终不甘发作，额头冷汗滑落，咬牙道：“大家只是各自为营罢了！”

    “放了我，我可以把整个军机监的机密交给你。”

    “你想要的，哪里都有，还有你很多想象不到的收获。”

    闻言，整个大殿所有人的眼神都噌噌噌的亮了。

    军机监的机密！

    如果没有被销毁，那可是不亚于宝藏的东西，别的不说，单单是对于接手女真，铲除异己就有极大的帮助。

    “此话当真？”

    “速速招来！”

    接连有人大喝。

    西提狐满嘴是血，却松了一口大气，甚至笑了起来，他知道这都是他保命的王牌。

    但秦云的反应却是平平，甚至没有搭理西提狐。

    他的心瞬间一空，皇帝不感兴趣？

    只见秦云缓慢的踱步来到那对母女的身后，一只手撑在了那个妇女的肩膀上。

    “如果朕没有猜错，你叫卓鲁兰吧？”

    “姑且就叫你兰夫人。”

    “朕似乎听说过你能力出众，策反和情报工作一流，在军机监的职位不低，手掌了很多实权，是不是有这回事？”

    顿时，那妇女眸子一颤，这他都竟然知道？

    丰老眼神闪烁，猛的想起此事，锦衣卫曾经调查过军机监的组成，自西提必被俘后，这个女人就彻底崛起了。

    她和西提狐组合起来，才算是军机监的掌门人。

    而二人都颇为倾向于死去的梵音。

    “是！”她咬牙，否认已经没有了什么意义。

    “啧啧。”秦云道：“怪不得藏的如此之深，以你们的职位和曾经犯下的罪，被抓住连个全尸都留不下来。”

    “放了我的女儿，你要什么我都告诉你！”兰夫人的眼神看起来就是女强人的那种眼神。

    只不过，事到如今，不得不低头。

    秦云的眸子闪过了一丝欣赏，他就喜欢这种带点强势的女强人，这也是自古以来男人的通病。

    “还有我！”西提狐面色通红的喊道。

    “夫人，我也不想死啊。”

    “救救我，救救我！”

    几个俘虏哀嚎一般的喊道，毫无气节，毫无尊严。

    兰夫人被气的咬牙切齿，胸口一阵起伏不平，万是没想到西提狐等人到了这个地步，如此窝囊。

    大殿的其他人，也对审问失去了兴趣，一群软骨头。

    秦云负手，笑道：“都想要活命是不可能的。”

    “你们两人谁来向朕献出情报？”

    “谁献，谁活命！”

    闻言，西提狐和兰夫人猛的抬头，浑身发寒。

    好狠的大夏皇帝，三言两语，就将原本是一体的他们拆开了，为了活命，形成竞争关系。

    就好像竞拍，迟早一点一点的把所有东西都抖出来。

    西提必狠狠的看了兰夫人一眼，意思是让她闭嘴，否则谁也活不了。

    但兰夫人被就是女强人，岂能同意，她要自己的女儿活。

    “陛下，我说了，是不是就能让走我们所有人？”西提狐抢先道。

    秦云冷笑：“所有人？”

    “做梦去吧。”

    “朕刚才说的话还不够清楚吗？”

    西提狐的脸色一沉，有些苍白，看了其他家人一眼，一咬牙，跪着上前：“我说，我知道的最多！”

    “放我走就可以了！”

    “我告诉你军机监的机密。”

    “二爷，你！！”西提家的人面色苍白，不可置信。

    兰夫人更是眼中闪过了一丝愤怒：“混蛋！”

    “娘，我不想死，不想死啊！”

    少女哭喊，躲在兰夫人的怀中，瑟瑟发抖。

    这样一比，西提狐可就太不是人了。

    穆乐等人面露鄙夷，这家伙跟抛妻弃子没区别了。

    整个大殿的气氛陷入了死寂，低压，昔日女真最高层的掌权者，而今却沦落到了如此地步。

    秦云要的可不仅仅是军机监的秘密！

    他忽然淡淡道：“所有人退下，让他们一家人自己商量商量吧，朕只需要一个戴罪立功的。”

    “想好了，到大殿深处来找朕。”

    “锦衣卫，把那个少女带下去。”

    “是！”众人大喝：“我等告退！”

    而后当即有人抓走了兰夫人的女儿，任由兰夫人如何挣扎都没有用。

    哭喊，惊慌……

    他们看起来很惨，家破人亡的既视感，但他们不值得可怜，这就是成王败寇！

    秦云迈步直接走向了大殿深处，不再回头，唯独锦衣卫分段式的在站岗。

    当大殿的沉重大门合上，光线被彻底掩盖，唯独烛火飘摇，气氛死寂，西提家的两位重量级人物跪在地上，对视了一眼。

    眼神跟以前不再一样了，充满了陌生。

    ……

    也不知道过去了多久，只是夜色已经很深很深了。

    一个人影跌跌撞撞的走进了大殿的深处，锦衣卫并没有拦着。

