    1999年1月15日9点，劳资双方正式达成了所有的协议，签署了新的劳资协议。

    联盟正式引进奢侈税和软工资帽的概念，这是本次协议中很重要的一条，涉及到球队的一些弹性操作。

    简单说，就是在球队超出硬工资帽的情况不，不允许再签约自由球员，但可以与球队现有球员进行续约，以及使用一些特殊条款补强阵容。

    也即是如果球队的工资超过了篮球相关收入的55%，那么每超过1美元，将向联盟缴纳1美元的奢侈税。

    而这个奢侈税，将在赛季结束之后平均分配给没有超过奢侈税的球队。

    至于特殊条款，比如拉里伯德条款，中产条款，底薪条款等，都属于特殊条款，

    新劳资协议达成，联盟宣布停摆结束，新的赛季将在二月五号开启，五月五号结束，为期三个月。

    新的赛季一共50场常规赛，不仅没有了季前赛，也少了32场常规赛，而且常规赛的赛季将很紧张。

    而从15号上午9点开始，交易窗口同时打开。

    不到十分钟，斯特恩手上收到了数十份交易申请书。

    “邮差去费城？”

    看到第一份爵士和数字队的交易，他不由一怔。

    仔细一想，这也不错，增加了数字队的实力，东部将增加一支强队。

    “不过现在的年轻人，各有各的毛病。”

    他嘟哝了一声，自语道：“飞龙喜欢暴力，阿伦艾弗森喜欢嘻哈，这都是不对的。”

    十点，联盟宣布通过了一系列的交易申请。

    第一笔交易，就令联盟震惊。

    “太棒了，邮差加入了我们，我们费城这个赛季要争夺总冠军了。”

    “答案与邮差的组合，不如我们叫他们为闪电邮差组合？或者电邮组合？是的，电子邮件，光速传达，我觉得很棒。”

    交易宣布之后，费城沸腾了，数字队球迷议论纷纷，电邮组合之称开始在费城流行开来。

    “一支新的总冠军级别球队诞生！”纽约时报。

    “东部列强林立，尼克斯与公牛双强争锋第一档，热火、步行者、数字队、魔术四队争霸第二档。”纽约体育报。

    媒体立即做出反应，对热火的评价达到了和热水与步行者一个档次。

    但是，这不符合邮差和艾弗森的期待，他们希望球队达到了层次，是总冠军层次。

    所以他们立即向管理层要求补强交易，特别是邮差，他本赛季是合同的最后一年，只有六百万美元，数字队交易掉了科尔曼，还剩下很大的薪资空间，他强烈要求管理层再交易一个全明星级别的球星进来。

    10点的时候，尼克斯宣布买断了拉里约翰逊的合同。

    这次买断合同，尼克斯血亏几千万美元，甚至已经和詹姆斯道兰买下尼克斯的钱差不多了。

    但为了腾出薪资空间，不缴纳过多的奢侈税，只能咬着牙这么干了。

    也就是奈尔格兰特为尼克斯用乐透秀合同签下了赵东，要不然詹姆斯道兰绝对要换一个总经理。

    解决了薪资空间问题，就轮到了赵东的签约，他和威尔斯坐在了总部格兰特的办公室。

    二人已经关了手机，避免被别的球队打扰。

    在赵东的面前，摆着一份所谓的顶薪合同，这是威尔斯和管理层经过商谈之后的结果。

    6+1，最后一年是球员选项，合同结束于2005年的夏天，刚好是本轮劳资协议结束的时期。

    第一年年薪是2000万美元，每年涨幅10.5%，总金额1.9260亿美元。

    这是迄今为止，联盟史上最大的合同。

    另外，老板詹姆斯道兰还给了赵东一份为麦迪逊广场花园代言的合同，也是7年，总代言金额高达8200万美元。

    两份合同加起来，已经能够和乔丹持平了。

    当然乔丹拿三千万的合同只有三年，这次也只签了一年，这是赵东在年龄上的优势，所以能签更长的合同。

    十五号中午十二点，尼克斯在麦迪逊广场花园召开了新闻发布会，宣布签约赵东。

    这个消息，让其他球队失望至极，同时吸引了所有的媒体到场参加发布会，

    发布会开始，奈尔格兰特和詹姆斯道兰先后公布了两份合同，顿时让所有媒体都为之震惊，但震惊之后，又觉得这十分合理。

    “道兰先生，代言合同能得到联盟的允许吗？”随队记者托马斯第一个得到提问权。

    “我们已经通知了联盟，联盟并没有反对。”詹姆斯道兰微笑道。

    “飞龙，放弃更高收入的职业拳击，回到NBA拿这么少的钱，你认为合理吗？”第二个提问的是纽约时报记者，他问了一个让尼克斯管理层黑脸的问题。

    赵东笑了起来，摇头笑道：“如果是为了钱，我根本不需要打篮球，更不需要打拳击，我有更多更好的方式去赚大钱。所以我回到NBA，只是因为我喜欢这项运动。”

    第三个提问的是纽约电视台记者，这是詹姆斯道兰的家族生意，记者问道：“飞龙，对于新赛季，你有什么目标？”

    “王朝，唯有王朝，才能成为本赛季我的目标，也应该是我们球队的唯一目标。”

    赵东认真地说道。

    接下来，尼克斯加快了交易。

    首先，和勇士完成了约翰斯塔克斯和狂人的交易，又和马赛克完成了阿兰休斯顿和凯文威利斯的交易，最后又以底薪重新签回了拉里约翰逊，签下自由人巴克利，再加上几个边缘人，一下午就顺利完成了球队主要阵容的构建。

    林格威尔斯处理好了赵东的签约之后，又赶到了芝加哥，帮助大至处理一些问题。

    这天晚上，赵东打电话给大至。

    “大至，和乔丹见面了吗？”

    “上午去了球队报道，见面了，他没说什么，不怎么和我说话。”

    “要是谁欺负你，报我的名知道吗？”赵东叮嘱道。

    “知道了，东哥。”大至连忙道。

    “在NBA，要主动和教练组做沟通，别来国内的那一套。不要太谦虚了，什么东西都要自己去争取。比如上场时间，比如打法，比如适合你的战术等等，都要和教练组去谈，否则你就会被边缘化。另外，奥克利是我兄弟，你和他也见过，有什么事你和他说。”赵东再次叮嘱道。

    挂了电话，他还是对大至的性格不太放心，又打给了奥克利。

    “查尔斯，到芝加哥了吗？”

    “刚到，还没去公牛报道。”

    “有个事，我兄弟王至治在公牛，你见过的，给我看好了，别被人欺负了。”

    “放心，你兄弟就是我兄弟，有我在，乔丹都要给我面子，谁要欺负我兄弟，大嘴巴抽他。”

    “他的性格很内向，有什么要注意的，你提醒一下。”

    “没问题，把他交给我，有什么事我出面。”

    “行，那就这样。”

    将大至交给了奥克利，赵东这才放心。

    挂了电话，他又一通电话打回了国。

    胡为东还呆在国内呢，是时候回来了。

    “胡哥，最近怎么样啊？”

    “还行，嘻嘻。”

    “听你这语气，有春风得意的感觉，是不是女朋友上手了？”

    “确定关系了，嘿嘿。”

    “那就好，这次要一起过来吗？联赛快开始了，威尔斯通知你了吧？”

    “通知了，我已经定了机票，明天就过来。我女友暂时不会过来，反正这个赛季短，我们商量好了，下个赛季她再陪我过来。”

    “那也行。”

    聊了几句后，二人结束了电话。

    赵东挂了电话，想了想，又给大姚打了过去。

    NCAA男篮锦标赛的常规赛已经进入尾声了，这个赛季杜克大学非常强势，有争夺总冠军的实力。

    大姚，巴蒂尔，埃尔顿布兰德、布泽尔、科里马盖蒂几个菜鸟更成熟了，这个赛季他们打出了很大的名头，每一个人都获得了很大的关注。

    在这个传统中锋时代，二年级的大姚，凭借他的高度，与日益进步的技术，还在顶级的投篮手感，获得了北美媒体的认同，对他的评价不下于布兰德。

    要知道布兰特宣布参加99年的NBA选秀之后，有大量媒体看好他成为今年的选秀状元。

    很多媒体预测大姚若是参加今年的选秀，签位不会低于前五，甚至前三。

    “东哥。”

    “大姚，睡了没？”

    “没有，东哥，我在和你通话。”

    “哈哈……好了，不开玩笑了……”

    和大姚聊了聊现在的情况，他让大姚安心在杜克再打一年，打完99/00赛季之后再参加2000年的选秀。

    到下个赛季，大姚的身体将会达到一个成年人的成熟度，将完成第一阶段的力量训练，同时他的技术也将开始成熟起来。

    到那时，相信媒体对他的评价，就不是前五前三，而是状元级别的评价。

    洛杉矶，湖人总经理杰里韦斯特完成了一笔交易，将范疯子甩卖给了掘金，只换来了两个边缘人。

    而这两个边缘人，随后又被他处理掉了，所以实际上，范疯子等于白白送了出去，没换来任何东西，准一的好处就是腾出了一些薪资空间。

    他本来想换个不错的大前锋，但实在完成不了，想要掘金的签位，掘金也不答应，只能贱卖了。

    当然他也想卖给其他的弱队，换个乐透签回来，但没有能如愿。

    当初黄蜂队愿意拿两个首轮签换埃迪琼斯，后来用这两个签换了科尔曼，那是因为黄蜂队想冲击季后赛。

    而他之所以将范疯子给掘金，是因为掘金有了范疯子，也不会成为湖人的对手，威胁不了湖人。

    16号早上，赵东和林赛来到了风暴基金总部，然后带着大批人前往耐克总部。

    今天是耐克的股东大会，也是菲利普奈特最后挣扎的机会，如果他能纠集超过40%的股权，就能暂时阻止风暴基金入主耐克。

    “42%，足够了。”

    同时，连续努力了一天一晚的菲利普奈特打起精神，开始准备股东大会。

    他许诺了很多条件，在股东大会开始之前，终于拉拢了一些不于他这边的小股东，这样就能阻止风暴基金成为新的耐克董事长，成功挽救他的耐克不被风暴侵吞。

    他只有这一个机会，他深知华尔街那些大鳄的玩法，他们绝对不会去经营实体企业的，风暴拿下耐克，只会立即拆了它卖钱。

    而风暴拆了耐克，最有可能的买家只有一个，飞龙体育。

    一个小时之后，投票开始。

    一共有83%的股权持有人参与了股东大会，其余的都是小散户，没有参与这次的大会。

    投票结果出来的时候，风暴基金获得了45%的支持率，成功入主董事会。

    “为什么？”

    “你们不知道风暴会拆了耐克吗？”

    “没有了耐克，你们还能得到什么？”

    菲利普奈特疯了一样质问几个小股东。

    这几个人明明答应支持他，但现在却投了风暴基金，他很想一枪崩了这几个家伙。

    “菲利普，别怪我们，风暴基金答应接受我们的资金，我们将成为风暴基金的投资人。”

    一个小股东兴奋地道。

    “嚯嚯……”

    菲利普奈特气得想吐血，仅仅一个投资风暴基金的机会，就击败了他？

    这时一个董事站了起来，一脸恭敬地看着林赛，提出了提议：“诸位，我提议辞掉总裁菲利普奈特的总裁职务，由林赛小姐接任耐克总裁一职。”

    “同意。”

    支持风暴基金的人纷纷举手。

    “林赛小姐，飞龙，这事没完。”菲利普奈特愤怒地离席而去。

    “是没完。”

    林赛冷冷地盯着离开的菲利普奈特，接任总裁之后的第一件事，她就要彻底菲利普奈特在耐克干过的每一件事情，特别是超市枪击案前后的一段时间。

    耐克正式易主，创始人菲利普奈特被驱逐，象征着体育用品市场将迎来大洗牌。

    也在这一天，飞龙体育宣布正式发售银魔二代。

    银魔二代有性能上有了一些提高，款式有了一些变化，增加了一些中国元素，但又不太明显。

    银魔二代的推出，得益于银魔一代的优良性能，马上得到了球迷的认同。

    同时，经过一年多时间的技术研发后，飞龙体育宣布进军足球鞋和其他运动鞋领域。

    17号，尼克斯球队集合，开始了新赛季之前的准备。

    这天上午9点，赵东来到了训练基地。

    从停车场出来，他就遇到了张合理，和他的摄影小组（二人）。

    这个赛季，老张现在成为了央视驻尼克斯的随队记者，出入不受限制，可以进入训练馆进行采访，获得允许后可以拍摄内部训练。

    “赵东，大至那边，你估计他今年有个什么样的发挥？”张合理问道。

    赵东沉吟一下后道：“大至的进攻没话说，他的进攻能力，我数据化一下吧，如果60分及格，他现在是70分。”

    “是NBA的水平吗？”张合理连忙问道。

    “当然。”

    赵东点头道：“及格水平，就可以打打替补了，70分，既使在我们这样的强队，打个轮换也是够资格的。”

    “太棒了！”

    张合理没想到赵东对大至的评价这么高，十分兴奋。

    赵东摇头道：“张指导，你别高兴太早，你应该知道大至的弱点，他也打了三年的CBA了。”

    张合理一愣，脱口而道：“防守？”

    赵东点点头，有些可惜地道：“他不太喜欢防守，特别是抗拒肉搏式的强对抗。这两年我一直让训练师教他防守，让他增加防守端的肉搏对抗能力，但他一直在逃避这种训练，倒是进攻端的对抗练得还行。”

    张合理急忙问道：“那你的意思？”

    赵东道：“攻防不平衡，这肯定会影响到他在这里的发展，现在这个时代，没有防守，是很难生存的。”

    “那完了！”

    张合理太了解NBA了，心中十分失望。

    赵东又道：“但还好，他的进攻天赋不错，这两年进步很大，70分的水准，在联盟磨练一到两个赛季，提升到80分的水平，甚至更进一步，都很有机会。”

    “80分能达到什么水平？”张合理赶紧问道。

    “全明星级别。”

    赵东道：“但也别高兴，只攻不防，丢的分比拿的分更多，注意是没前途的。我的设想是，他不愿意防守，那就在NBA，用这里的竞争环境逼迫他，让他知道，不防守，你可能连上场的机会都没有。”

    张合理若有所思地点了点头。

    “大家好啊！”

    一进训练馆，赵东就大声招呼道。

    “老大好。”

    看到赵东进来，众人纷纷道。

    “赵东。”

    胡为东笑着招呼道。

    “飞龙。”

    巴克利笑嘻嘻地招呼道。

    “飞龙。”

    老尼尔森等几个教练也走了过来。

    赵东看了一眼，人都到齐了。

    本华莱士，丹尼福特森，巴克利，凯文威利斯，拉里约翰逊，比卢普斯，拉特里尔斯普雷威尔，胡为东，莫布里，查理沃德，加上里克布朗森等几个边缘人，算上他自己，刚好十五人。

    这些人中，只有拉里约翰逊和查理沃德是老队友，前年他来的时候他们二人就在，其他人都是去年或今年刚进来的。

    他特意看了一眼狂人，这个家伙听说不太好管束。

    桀骜不驯的狂人被赵东看了一眼，那锐利的、充满强烈的侵略性的视线，让他的眼神不禁一缩，情不自禁地低下了头，回避了赵东的视线。

