    PS:这些年，起点公众版中，难得有五千字大章节的！但对河马来说，已经不是第一次了！

    字数多，是不是推荐票和收藏也能多点呢？

    －－－－－

    －－－－－

    呼啸的海风随着金阳初起，渐渐柔和起来，浪花点点，波涛峦峦，宛若那家乡的千层糕，一波一波拂过光洁的脚丫，痒痒的，麻麻地，有一种说出来的舒服。。

    对面，是机器轰鸣正在扩建的新船厂，四座巨大的船坞雏形一字排开，船坞的后面更有无数正在建造的工厂，即便整个船厂还未成形，也已经显露出惊人咂舌的规模，无论是路过的船员，还是瓦胡岛本土居民，几乎都被这种前所未见的开发规模弄呆了。

    夏威夷除了白糖还有菠萝外，在没有其他一丝资源，建造这么大的造船厂？需要多少材料？造船的钢铁从哪里？煤炭也没有啊！

    到底是有钱人啊，喜欢砸着玩！

    瓦胡岛和来往夏威夷的糖商们，暗自嘲笑那位李大少爷钱多人傻的时候，坐在沙滩上辛迪却为李默的野心感到害怕！

    金色长发随意的盘在脑后，当海风拂过，其中一缕俏皮的垂下随风飞舞。可是她的主人却丝毫没有将它梳理整齐的打算。

    作为少数几位，看过李大少爷瓦胡岛开发计划的人，辛迪已经无法形容自己第一看到计划书后的心情，本来她认为自己作为英国人，早已经对大型船厂免疫了，但那张潦草的图纸上所表现出来的东西，还是让她不敢相信。

    就在对面，原来的两座小船坞要扩建为一万五千吨级，此外旁边还要兴建两座两万吨级的超大船坞，现在四座船坞都已经显出了初样。

    即便是不太懂造船，辛迪也能从大学同学嘴巴里知道，船舶在干船坞建造时的吨位，会比实际排水量小很多，两万吨级别的船坞，可以建造三万吨左右的船舶，这意味着等船厂扩建好，这里可以同时各建造两艘两万吨和三万吨的超大型船舶。

    至少在辛迪的认知中，这个世界还从未出现过这么大的船舶！再加上哪些配套的大型锻造，加工工厂！天知道，那个可爱，却又充满着神秘，还会如同神迹般施展法术的黑发小男人，到底要干什么？他的野心到底有多大？

    不过，男人嘛，要是没有野心，还算男人吗？！

    辛迪嘴路露出了一丝俏皮的微笑，扭头看看坐在身边，望着船厂一脸憧憬的那位小男人的小心上人，和坐在她边上，同样对那个小男人有一丝说不清道不明情绪的红衣女孩。

    小巧坐在沙滩上，望着对面的一切，心里充满了自豪，小拳头捏的紧紧地，少爷是最厉害的！

    “小巧，你说他们去干嘛了？为什么几个月都没消息？”段大小姐嘟囔着嘴巴，一颗颗沙粒从小手的指缝中滴落，她却乐此不彼，空了后在抓一把，然后继续看着它继续慢慢渗落。

    “我也不知道，不过福伯说，少爷在智利。”小巧摇摇头，美眸中滑过一丝担忧。

    “智利？在哪里？”

    “智利在这片大海的最南面，如果坐船的话，大约要半个月！”辛迪已经能听懂一些汉语，见到段月儿那副担心却不敢再小巧面前表露的深情，微微一笑，解释起来。

    “这么远啊！”听到辛迪的话，小巧不知道为什么，心里落落地，仿佛淤积了很多不快，就连一直话最多的段月儿，也在听闻后，皱起了黛眉。

    辛迪微微一笑：“放心吧，他很快就回来了。昨天托马斯给我来电报时就说了，他已经派人去了智利，我想应该是事情快结束了，所以你们的小心上人才会让托马斯接手。”

    “我们的心上人？”两个女孩对视一眼，同时飞起了红霞，段大小姐更是娇嗔的要向辛迪扑去。

    一只青背小蟹大概没见过嬉闹中的女孩，顺着浪头爬上了沙滩，用力的挥舞着两只大螯，张牙舞爪，横行而过，嚣张的仿佛它才是这片沙滩的主人。

    忽然，小螃蟹停在了一只光洁的小脚丫前，或许它从未见过如此美丽的东西，光洁圆润，五个脚趾就犹如海底最美丽的珍珠。

    大概是被吸引的难以自制，忘记了脚丫的主人比它强大几百倍，竟然慢慢挪到了脚丫旁，一钳子夹住了那根最大最圆润的......然后，用白嫩嫩的肚皮，蹭了蹭！

    哎呀！

    这只万恶的色螃蟹！

    小巧和辛迪笑得前仰后翻，赤脚在沙滩上走，被螃蟹夹到并不奇怪，只是这个小家伙居然还用身体凑上去……蹭了蹭！

    实在是......，太可爱了！

    臭螃蟹！姑奶奶被那头色狼欺负就够了，还被一只螃蟹给猥琐了脚丫子，是可忍孰不可忍！

    段大小姐左手叉腰，右手两根白玉小心翼翼的捏着张牙舞爪的小家伙，发丝飞扬，眼神灼灼，杀气凌凌！仿佛刚才那支钳住自己脚丫的大螯化为了某人那天的坏手，一副立即要将它五马分尸的模样。

    旁边，辛迪和小巧已经是直不起腰了，直到月儿大小姐一脚将被她蹂躏的快要分尸的小螃蟹踢回了大海，才慢慢平静下来

    “小巧，能不能说说李默吗？听说你和他是从清国逃出来的？还差点被打死？”辛迪挽住了小巧的胳膊，两人亲昵的靠在了一起。

    “是呀。”一想起少爷，小巧长长的睫毛扑扇几下，美眸中划过一道异彩：“那年，天很冷......。”小巧娓娓诉说着她和少爷一起逃生的经历，惊险的逃难的过程，惹得辛迪时而皱眉，时而紧张的惊呼，却不知另一道身影也越靠越近。

    “登徒子，原来他和本小姐一样，也是逃出来的！”

    －－－－－

    －－－－－

    漫步在塔尔卡瓦诺港港区，前几日紧张忙碌的景象似乎一下子消失了，士兵们三三两两，脚步悠闲。码头工人们虽然还在装卸货物，但速度却也放缓了很多，更多的人躲在了码头窄小的酒吧里，享受着和平带来的轻松和放纵。

    李大少爷和陈平并肩而走，身后是带着几个护卫眼神警惕的刘桂山，对他来说，智利内战已经没他什么事情了。

    蒙特为首的国会军已经拿下了瓦尔帕莱索后，扼守住了首都通往大海的咽喉，加上南北两路大军合围，战争或许下一刻就会宣布结束。

    这种身亲历自己知道的历史，并参与其中的感觉实在是奇怪，着实让人陶醉又揪心，虽然李默没有去改变结果，但那种感觉依然让他全身激动地直发抖。

    将原来需要七个月结束的战争，缩短到了两个月，让智利人民少受了多少苦，挽救了多少无辜的生民？实在是大大的功德啊！

    要是能搂着小巧，牵着月儿，在拖着金发……！“算了，暂不稀罕，还是留给托马斯吧！”在这里兜风，享受智利人民的欢呼，抖抖段大少爷的威风，该有多爽啊！

    “陈平，你说说，少爷算不算智利人民心中的活菩萨？哇咔咔......”李大少爷展开螃蟹臂，一指点出，做江山万里状。

    “咳咳。”几根黑线立即从陈平额头垂下，不知道怎么回答，身后刘桂山等人更是直接扭过头，一副什么都没听到的表情。

    大家这个摆着奇怪造型，像只横行的大螃蟹，语气自恋的少年，真就是自家那位策划了介入智利内战，帮助国会军并成功买到了铁甲舰，短短几年空手组建一支舰队的李大少爷？怎么自己有种想给他一脚的念头呢？

    其实，李默又何尝不知道身后那些人的想法？穿越的人是孤独的，身边找不到能有共同语言的伙伴，即便是你说出秘密，恐怕也只会被认为是个笑话，他需要嬉笑，需要玩世不恭，才能把自己先厚厚的包裹起来，然后才能像一只螃蟹，挥舞着，横行天下！

    “少爷，巴尔马塞达怎么安排？”陈平将话题转移到了两天前刚被李强接到了安托法加斯塔，并秘密保护起来的前智利总统身上。

    “西蒙斯他们得到消息了吗？”李默嘴角悄无声息的划过一丝苦笑，紧接着挺起肩膀，眉梢一挑，仿佛刚才的那抹苦笑只是旁人眼花了而已。

    陈平回道：“已经知道了，而且听说蒙特已经秘密派了大量人手在寻找巴尔马塞达，估计还是担心会死灰复燃。”

    “藏着吧。既然要把他当底牌，那么只要我们一天不拿出来，他就永远是底牌！”李大少爷奸诈的笑着：“让邱子山放出风去，就说巴尔马塞达没死，正在秘密号召旧部，准备东山再起，并四处招募勇士和雇佣军。”

    “雇佣军！”陈平眼睛一亮。

    巴尔马塞达在智利国内中下层的影响力还是很大的，毕竟他在位时，那些政策惠顾的都是这些人，所以即便是他下令打内战，依然会有那么多人支持他。

    有这样一个人在手中，加上经过此战得到了锻炼，展露出了獠牙的两千护卫队战士，只要这个假消息传到蒙特等人耳朵里，他们就肯定会慎重考虑，如果违背了之前的协议，自己这些“雇佣军”倒向巴尔马塞达的后果。

    “对了，购买军舰的事情谈好了吗？”

    “谈好了。”一说到这个话题，陈平腰骨仿佛都直了很多，眼睛更是贼亮贼亮：“昨天我已经和西蒙斯谈好所有细节。

    他们会将还有几天就能回国的六千吨法制新式铁甲舰卜拉德号，连同额拉粗力士号和平度号两艘新建的穹甲巡洋舰，以及刚接手没多久的鱼雷舰林奇号和孔德尔号，和一艘训练舰，出售给我们，一共是一百三十万英镑。”

    陈平越说越快，丝毫没注意李大少爷听到最后的数字，脸颊抽了几下。

    “姥姥，黑的没边了！”

    “另外，他们答应利用智利的工厂，每年帮我们培养一千名造船和配套行业技术工人，也答应派遣一百名有丰富经验的军官帮助我们训练士兵，培训军官，允许我们的军舰进入塔尔卡瓦诺港维修和补给，至于少爷你提出的租借要马斯地岛三年作为训练基地，他们也原则上同意了，年租金是五万英镑，还允许我们驻扎五百名陆军士兵，保证基地安全。”

    “不过。”说到这里，陈平皱了下眉：“少爷，马斯地岛虽然是胡安.费尔南德斯群岛的主岛，面积也不小，但距离智利海岸太远了，虽说有个比较大的港湾足够停靠七八艘军舰，但环境恶劣，又是山地居多，不利于日常训练和生活。所以西蒙斯建议我们可以选奇洛埃岛，哪里的条件会好很多。”

    “是不是价格也好很多？”李大少爷白白眼睛。

    少爷面前，陈平难得不好意思的搓搓手，李默为了买军舰已经砸进去一百多万英镑了，而且接下来还要继续采购军舰，也应该节约一点了。不过奇洛埃岛比起马斯地岛实在是好太多了，价格也只差了三万英镑而已，不如硬着头皮再劝劝？

    可没等劝呢，李大少爷已经挥了挥手：“去和西蒙斯说把，我们就要马斯地岛吧，告诉他我只需要三年，苦一苦也就挨过去了。”

    “好吧。”陈平叹了口气，少爷既然都这么说了，就马斯地岛吧。

    “这是我拟好的向英国采购的军舰数量和基本指标，另外我还画了几幅草图，你拿去和西蒙斯商量下，看看可不可以采购。”李默掏出了早已准备好的军舰采购计划书，递给了陈平。

    接过计划书才看两眼，陈平脸上就猛地升腾起一片潮红，呼吸都变得急促不安起来，即便是远处的刘桂山等人也能察觉到他的不正常，差点以为他是不是犯病了。

    “少爷，这是…..真的！”

    “真的！”

    见到李默认真无比的点点头，陈平激动得差点想大喊几声。姥姥，两艘战列舰，四艘巡洋舰，即便是巡洋舰的标准排水量也有六千吨，别提一万多吨的战列舰了！

    一想到自己将以后带领这些巨大的钢铁巨兽，劈波斩浪，陈平只觉得浑身都燃烧起来，直想立刻跳下码头，用海水平复一下已经不知道多快的心跳。

    “别激动，就算你过了智利人这一关，英国人也不一定愿意卖。”李大少爷叹了口气，说出了最大的担心。

    话语，如同一盆冷水，让陈平一下子清醒过来，少爷说的不错，即便是蒙特愿意帮助，恐怕英国人那里也不好过关，要知道这样的六艘军舰放在南美，绝对会让智利成为南美霸主！

    一向实施大陆平衡政策的英国，会不会接受这样庞大的订单？

    而且最最重要的是！少爷还有钱吗？

    “买智利二手舰花了一百多万，再加军费，开销，卖矿等等，差不多一百五十万没了，即便是上次卖油田弄了差不多五百万英镑，但其中一大半都是给托马斯用于说服加拿大政府，继续再投资，现在李大少爷手里恐怕…..。”陈平掰着手指，扫了眼李大少爷空瘪的口袋。

    “钱不是问题。”李大少爷豪气的一挥手，伸出了三根手指：“你只要帮转告西蒙斯。”

    第一，这些军舰一旦完工，将会在三个月内离开智利，而且只要它们在智利海岸线待一天，就将接受智利海军的监督。

    第二，在军舰到达智利后，将由智利海军和我们共同掌管这些军舰，防止出现误会。

    第三，只要我们在智利一天，我们就有责任保卫智利，保证蒙特总统阁下政府的稳定，听从他的调遣。

    听完少爷的话，陈平狠狠拧了一下自己，不愧是李大少爷，有了这三个条件，至少智利人这一关的压力会减少很多，尤其是最后那句，就等于在蒙特手中海军力量被人为削弱后，却突然塞了一个更加强大的外援，这对于急需要稳定自己位置的新总统来说，简直就是雪中送炭。

    “我立刻就去。”有了这三条，陈平已经有足够信心说服西蒙斯和他背后的蒙特，所以激动地就想立刻出发。

    ”等。”李默叫住了陈平，在对方诧异的目光中，从口袋里掏出了一本书，眨眨眼睛：“多翻翻，或许你会找到我要马斯地岛的原因。”

    《鲁宾逊漂流记》？

    陈平看看书名，满脸不解，这书上次他就在少爷那里见过，后来自己也翻了几页，里面的确是描写过马斯地岛，但仅仅这个原因就选择那里，是不是太儿戏了？或者说这里面有他没注意的秘密？

    一想到少爷之前的种种神奇，陈平突然有种冲动，想要立即亲自去马斯地岛看看，看看那里到底有什么能吸引李默的注意。

    “我想。”没理睬拿着书发呆的陈平，李默一步一步向走泊位深处。随着他的步伐，厚厚的木板发出咯吱咯吱的响声，虽然十九世纪末，水泥已经开始应用，但这里的码头依然用着原始的材料。

    当他走到了尽头，半只脚已经悬空，似乎想要一脚踏进大海时，刘桂山等人都傻眼了。“少爷要干嘛？难不成少爷会凌波微步这等绝世轻功，能在海面行走？”

    望着一望无垠的大海，李大少爷在众人的注视下，缓缓收回悬空的右脚，忽然扭过头，满脸微笑：“就叫太平洋舰队，怎么样？”三K小说网,http://www.kkkxs.com/,每天添加１０本优质完本小说．

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">