    中华帝国和荷兰王国的谈判还没有开始，但中华帝国却显然已经将东印度群岛视为自己的领地了。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ在帝国外交大臣唐绍仪还在前往新加坡的途中，帝国皇帝吴浩轩已经迫不及待的召开御前会议，商议如何开东印度群岛了。

    “诸位，东印度群岛，岛屿众多，面积广阔。整个东印度群岛，拥有大大小小一万七千多个岛屿，总面积一百九十多万平方公里。不过，除了加里曼丹岛、苏门答腊岛、伊里安岛、苏拉威西岛和爪洼岛之外，其余的都是一些小岛而已。但即便是这样，可以开的地方还是非常的多。另外，东印度群岛的自然资源极其丰富，除了我们所熟知的热带生物资源之外，还有着石油、锡、铝、铁、铜和煤等。其中，可供开采的石油多达六亿吨以上，可供开采的煤炭多达五十亿吨。”吴浩轩笑着向大家介绍道。这些资料，一方面是帝国搜集的有关东印度群岛的资料，另外一方面就是吴浩轩所熟知的印度尼西亚的相关资料了。

    听了吴浩轩的介绍，所有的大臣们几乎都是两眼放光。东印度群岛很富饶，大家都非常的清楚。但是，具体富饶到了什么程度，大家都没有一个概念。现在听吴浩轩这么一说，大家终于知道东印度群岛又多么的富饶了。

    “陛下，东印度群岛的石油和其他矿产资源，对于帝国正在进行的工业化建设，将起到极大的促进作用。我们应该尽快开始开东印度群岛，将这些资源应用到我们的工业化建设当中来。”帝国相杨度立刻说道。中华帝国的工业化建设进程正在迅猛的展。但同样的，对各项资源的消耗也非常的大。中国虽然地大物博，但很多资源实际上开采的难度很大。以现有的条件，很难进行开。如果能够从海外得到大量的资源的话，那无疑是最好不过的了。

    “陛下，东印度群岛面积居然如此之大，并且气候和极其适合种植水稻。我们完全可以向东印度群岛移民。这样的话，单单是东印度群岛种植的粮食。就可以解决国内的粮食危机了。同时，还能够进一步的缓解国内的人口压力。”农业大臣张人骏说道。

    吴浩轩点了点头，帝国的人口已经过四亿，正在向五亿迈进。虽然。之前帝国一直在推行大力向东北和西伯利亚移民。但是，东北和西伯利亚的气候条件太糟糕了，愿意移民的少之又少。几年下来，也不过是移民了三四千万人过去而已。但东印度群岛可就不一样了。这样的气候虽然炎热了一点，但并不是不能够克服的。况且。这样的气候条件，使得水稻等农作物基本上可以实现一年三熟。这将极大的提高粮食产量。可以说，东印度群岛掌控在那些土著手中，完全是浪费了，他们根本就是白白糟蹋了这么好的条件。

    “向东印度群岛移民，那是一定的。但是，诸位，那几千万土著怎么解决呢？”民政大臣袁金凯说道。

    众人不由得都皱起了眉头，东印度群岛的土著居民保守估计数量也在四千万以上。已经相当于帝国国民的十分之一了。这么多的土著，如果不能够将他们解决掉的话。那帝国想要大规模的向东印度群岛移民，根本就不太可能。

    “陛下，直接让驻防东印度群岛的军队大开杀戒吧。调遣一个集团军过去，最大三年的时间，就能够将几千万土著全部杀光！”6军大臣赵锡福元帅说道。

    “哈哈，没错，杀光那些土著。他们根本就不配占有东印度群岛。再说了，这些年来那些土著也没少充当荷兰人的走狗，欺压当地的华人。我们就算是将他们全部杀光，那也是为那些华人报仇了。不过。这个活，用不着6军派遣一个集团军去。海军正计划将海军6战队扩编到五个师，正好可以拿那些土著那练练手，让那些新兵蛋子们都见见血。”海军大臣萨镇冰元帅也说道。

    帝国的这些军方重臣们。一个个的受吴浩轩的影响，完全成为了民族主义者了，甚至有点像极短民族主义者的方向展。再加上千百年来，老祖宗说的‘非我族内其心必异’，影响了很多的人。大家都相信，只有自己的同胞。那才是真正的自己人。其他的人，根本就没有存在的必要。

    军方两个巨头的言，可把内阁的那些大臣们震的不轻。

    “两位元帅，那可是几千万人，不是几千万头猪啊！就算都是土著，但要把他们全部杀光的话，那该犯下多么大的杀孽啊！”卫生大臣孙大炮说道。

    “是啊，是啊！几千万人，说杀就杀的话，那帝国的国际形象，恐怕就再也改不回来了。”其他的大臣们也都纷纷说道。如果那些土著的数量少一点的话，说不定大家也就会睁一只眼闭一只眼了。但是，那可是四千万啊！全部杀光的话，那无疑太有震撼力了。

    “哼！你们就是妇人之仁。那些土著，好吃懒做，这些年来还对华人犯下了不可饶恕的罪过。我们杀光他们，是为广大的华人报仇。再说了，把他们留下来，那完全是浪费粮食。”总参谋长石天翰元帅也说道。

    军人的性格本来就比较执拗，大家都是为了帝国的利益着想。东印度群岛的作用已经显而易见了，在这样的情况之下，自然是将东印度群岛完全掌控在自己人手中才是最好的了。

    “既然那些土著活着是浪费粮食，那就让他们去干活好了。”工业大臣岑春煊说道。

    “干活？那些土著好吃懒做已经成为了他们的天性了。”石天翰元帅说道。

    “元帅大人，你这可就算走入了一个误区了。那些土著虽然好吃懒做，但是，在皮鞭下，在枪口下，他们干也得干，不干也得干！我们要开东印度群岛，需要大量的劳动力。如果全靠我们的移民去干的话，那想要完成对东印度群岛开，不知道要等到猴年马月去了。再说了，开采矿石等，本来就是很危险的。交给那些土著去做的话，还能够避免我们的同胞出现伤亡。东印度群岛的矿山、基础设施建设，甚至是国内的矿山和基础设施建设，都能够用到大量的土著。就算东印度群岛的土著再多，也总能够物尽其用的。”岑春煊说道。

    “哈哈！岑大人这个计划，果然是一个好计划。这个计划一旦实施的话，那帝国的东印度群岛开计划，很快就能够完成了。”相杨度说道。

    吴浩轩也点了点头，岑春煊提出的这个计划，显然是让他很满意。

    “诸位，岑大人说的很对，我们完全没有必要将那些土著当做是人看，就把他们当做是奴隶好了。胆敢反抗的，全部杀无赦。那些活着的土著，也全部送去矿山和基础设施建设的工地。用皮鞭和刺刀，让他们拼命的劳作。反正土著有几千万，死了再去重新抓就是了。只要能够用最短的时间将东印度群岛开出来，那就是一个胜利！”吴浩轩说道。

    “是，陛下！”大臣们纷纷回答道。

    虽然，将几千万土著都变成奴隶，似乎有些太残忍了。但是，只要一想到这些土著根本就不少什么好东西。这些年来他们给华人造成的伤害，早就无法估算了。所以，即便是将他们全部杀光，那也是可以理解的。更别说只是让他们去当奴隶了。

    “陛下，这样做会不会在国际上造成不好的影响？”杨度说道。可以预见，一旦中华帝国将那些东印度群岛的土著都变成奴隶的话，那些披着文明外衣的西方国家，肯定会跳出来大肆指责帝国的。

    “这个就不用理会了。那些西方国家，根本就没有资格来指责帝国。他们当年的手段，可比帝国还要残酷多了。北美洲和南美洲的那些黑人，可都是他们当初贩卖的黑人奴隶的后代。”吴浩轩说道。

    西方世界那些国家，才刚刚将手上的鲜血擦干净，就开始以文明国家自居了，到处以文明的名义，指责其他的国家。这样的行径，让吴浩轩非常的看不惯。

    其他的大臣们都连连点头，十分认可吴浩轩的这些观点。这些西方国家，实在是太过无耻了一点。

    “陛下，那我们队东印度群岛，是实行殖民统治，还是并入帝国呢？”杨度问道。如果进行殖民统治的话，可以采取类似于荷兰人的那种统治方式。

    吴浩轩沉思了一下，然后说道：“直接并入帝国吧。将东印度群岛，分成几个省就行了。省长的人选，可以从当地华人中选择。另外，从国内抽调一些官员去。以确保帝国对东印度群岛的完全掌控。至于移民和开计划，更是要加快进程才行。”(未完待续。)

    ps：　　第二更到，求订阅，求月票和推荐票！