    第1558章司璃璃？杀

    “九星宫不可能带这么多人。”容君华道。

    “对哦！”容诗筠一听就反应过来了，就像他们极上殿这次来参加驭兽师大比，主要带的就是参加比试的驭兽师，随行保护的护卫并不多。

    除了金老外，只有三位灵王境的灵修。当然了，若是加入邬大师的话，他们这一行人中便有五位灵王境高手。

    当然，这并不是因为极上殿缺少高手，而是鎏金城毕竟是驭兽师公会总部的地盘，带太多的高手过来不好。

    九星宫的人只要有脑子，肯定就会和他们一样，带适当的高手入城。

    所以……

    “这么多的灵王境高手是怎么回事？”容诗筠奇怪道。

    不过，说完之后她就一拍脑袋，懊恼道：“现在不是在意人数的时候，现在的问题是，灵王境的灵修这么多，我们就是冲过去帮忙人手也不够啊！这怎么办？”

    “金老，你先带人去援手，务必撑住了，我这边立刻前往驭兽师公会找帮手。”容君华果断道。

    “对对对，还可以找驭兽师公会帮忙。”容诗筠惊喜道。

    “兄长，我随你一起去。”

    她今日到底是见过了总会长，也知道总会长对师父的态度，有她跟着兄长一起过去定然能事半功倍。

    “不好。”金老正在召集人手，却不忘盯着那边的情况。突然间，他的脸色大变。

    “什么？”容诗筠被吓得心下一沉。

    金老黑着脸急促道：“他们在布阵。”

    “少殿主，小姐，来不及了，老夫这就过……”去，否则的话便无法进去帮忙了。

    金老是想这样说的，然而，他后面的话还没说完，一道男子声便传了来。

    “无需插手。”

    “谁？”金老的眼神瞬间凌厉。

    “师公？”容诗筠却觉得这声音让她听着熟悉极了。

    “是我。”男子声立时就回应了，透出了一股明显的愉悦。

    “……”容诗筠。

    莫名觉得师公回应她的这两字中透着一股子秀恩爱的甜腻味，让她牙痛。

    然而，眼下不是秀的时候啊！

    “师公，你们那边真的没问题吗？”容诗筠急切地问道。

    “没问题。”夜九渊果断地回道。

    对于这个张口就喊他师公，十分有眼色的小弟子，夜九渊觉得很是不错。

    知晓容诗筠是在担心楚千璃的安危，便又补充着传了一句，“很快就会结束，你们该休息就休息。”

    “……”容诗筠。

    所以……师公到底有多厉害？

    这么多灵王境高手竟然都没被师公放在眼中。

    “少殿主，小姐，这……”金老这会儿很急，接下来到底要如何少殿主和小姐倒是快做决定啊！

    一旦那边的阵法成了，他就是再想帮忙也不行了。

    容君华眸光微闪，一时之间倒真不好下决断。虽说他已经十分相信司大师及其夫君的实力，毕竟，能够在不惊动他们的前提下将他们这边的情况观察到位，并出声阻止他们，足以证明司大师的这位夫君修为在金老之上。

    可，那边进行围杀的不是几人，而是十数人，且来历一时之间无法判断。他甚至怀疑，九星宫是不是请杀手了。

    若是这样的话，战斗力就更不凡了。

    这样的话，他们不去支援真的好吗？

    容君华这还是没有深入了解过夜九渊和楚千璃，故而一时之间有些迟疑，容诗筠却没什么好迟疑的，一听金老问起就果断地摆了摆手，“没事没事了，既然师公说不用我们管，我们就不管了。”

    “……”金老。

    小姐的态度变化好快，难道司大师一行人真这么厉害？

    “听诗筠的。”容君华道。

    “哦，不对。”然而，容君华话音刚落，容诗筠就突然懊恼地又拍了一下脑袋。

    金老心头猛地一跳，不祥的预感骤生。

    小姐这是想到了什么，而后后悔了？

    然而后悔也没用了啊，那边的阵法已经布成了，他就是冲过去也没用了，破不了阵！

    不止金老这会儿担心的要命，容君华也忍不住朝着容诗筠侧目，眸光微变。

    容诗筠的后半句话就在这时补上了，“还是要管一管的。毕竟，嘿嘿，那边的打斗肯定很精彩，金老，还是要麻烦你继续关注一下那边的情况，而后同我说说。”

    “……”金老。

    一口老血涌上来。

    小姐您说话能不能别大喘气！

    “调皮。”容君华满眼无奈，屈起手指照着容诗筠的脑袋轻敲了一下。

    “啊？”容诗筠满脸的懵。

    她怎么就调皮了。

    不过这个时候，容君华已经岔过了话题，冲着金老道：“麻烦金老了。”

    “少殿主太客气了。”金老连忙道。

    而后，那涌出来的一口老血自然是被金老给默默咽下了。

    少殿主都先一步敲打小姐了，他哪里还好意思再怪小姐说话大喘气呢。

    更何况，看小姐这一脸无辜的神色，明显是没意识到刺激到了他们。所以，是他们太不淡定了，同小姐没什么关系。

    如此想着，金老的心态分分钟平衡了。

    所以说，容诗筠这个极上殿的宝贝真的不是乱当的，看金老这番心态变化就知道了——就算有错，那也不是小姐的错！

    另一边，楚千璃听着尊上同她说了这些阵法的效用，不仅隔音还能防止人随意进出，她的笑容瞬间灿烂无比。

    “这可真是太棒了！”

    这样一来，她不仅不用担心接下来的打斗声引起旁人的注意，还不用担心这些傢伙见识不妙随时逃走。

    哈！

    真是想什么来什么，必须要夸这些人一句。

    “做得不错。”眼见终于有身影越过院墙掠了进来，楚千璃当即就笑眯眯地说了句。

    这说的是什么鬼话？为首之人闻言顿时皱了皱眉。

    不过，他并不想耽误时间。

    故而，落到院中后，他立刻道：“司璃璃？”

    “是我。”楚千璃点头。

    “杀。”这人立刻道。

    哪怕此时的情况有些诡异，偌大的小院中只有司璃璃一人，而且见到他们这些人闯入后，她的神色竟然没有丝毫变化。

    然而，这些都不是一个优秀杀手需要关心的。

    他们今夜要杀的目标只有这丫头一人，杀了她就行。

    “是。”随着领首之人越墙而入的众杀手们果断应声。

    下一瞬，他们周身灵力涌动，齐刷刷地朝着楚千璃冲去，没有半点儿犹豫。

