    皇宫在夕阳下熠熠生辉。

    站在巍峨的大殿前，一种神圣感油然而生。

    “胡濙如何？”

    朱瞻基站在栏杆边上看着远方，淡淡的问道。

    俞佳说道：“陛下，胡大人还是那个模样，未见异常。”

    “闫大建呢？”

    “闫大人也没什么异常。”

    俞佳不知道皇帝问这两人的意思，可却把这事记在了心中。

    朱瞻基点点头，说道：“太子那边的人要盯紧，若是有不安分的，及早报给朕知。”

    俞佳应了，然后想着后宫的势力分布。

    太后那边是超然，皇帝和皇后都孝敬有加，无人敢招惹。

    皇后那边是母以子贵，若是没有太子的存在，早就被边缘化了。

    孙贵妃那边有些让人摸不清。

    她是宠妃，而且还为皇帝育有子女，这样的一个女人，真的很容易窜起来。

    太后和方醒！

    俞佳觉得皇后主要是靠着这两人才站稳了脚跟。

    而其中太后只是从道义上去支持皇后，若是皇帝要换皇后，太后大抵也是无可奈何。

    方醒啊！

    俞佳的心情有些郁郁，以至于没发现那狂奔而来的太监。

    方醒为了皇后和太子，甚至敢和陛下翻脸。

    这人怎么就那么胆大呢？

    帝王的信重从来都不长久，今日信重，明日说不定就是厌弃。

    所以历朝历代的臣子们在君臣关系上都是战战兢兢，唯恐自己一时忘形，为以后埋下祸根。

    方醒现在得意，以后还能得意吗？

    俞佳觉得不能。

    等太子之位一稳当，皇帝说不得就要开始担心未来的权臣了。

    方醒从现在开始教授太子，关键是太子还尊重他，这就是因。

    也就是说，除非皇帝觉得自己肯定能比方醒活得长，否则君臣之间的猜忌是迟早的事儿。

    这就是果。

    仓皇的脚步声传来，俞佳皱眉回身。

    一个太监几乎是狂奔着冲了过来。

    “陛下！陛下！”

    负手而立的朱瞻基嗯了一声，然后回身问道：“何事？”

    那太监气喘如牛，却没敢喘息片刻，就说道：“陛下，公主……长公主……”

    朱瞻基的眸色冰冷，喝问道：“婉婉怎么了？”

    太监指着婉婉寝宫的方向，急促的说道：“长公主昏迷不醒！”

    朱瞻基呼出一口气，急匆匆的就往后面去。

    俞佳在后面喊道：“去找太医院的人，让他们都去！”

    ……

    “什么？”

    宁寿宫中，太后呆若木鸡。

    “娘娘，长公主昏迷不醒，无人敢动。”

    太后伸手握住椅子的扶手，可两次起身都失败了。

    于嬷嬷过来扶住了她，低声道：“娘娘放心，不会是大事，太医院的人自然会去诊治。”

    太后的嘴唇颤抖着，觉得心跳的都快蹦出了胸腔。

    “去，赶紧去！”

    那声音嘶哑，就像是刮锅底的那种声音。

    可没人注意这个，李斌已经飞快的叫来了轿子，然后两个嬷嬷架住太后，一路送了进去。

    “快些！再快些！”

    太后渐渐的恢复了清醒，却越发的焦急了。

    抬轿子的人知道这是关键时刻，几乎是一路小跑。

    轿子一路到了婉婉的寝宫前，抬轿子的太监一下就瘫软在地上，于嬷嬷也顾不得夸赞他们，就带着人把太后扶了下来。

    “陛下驾到！”

    太后刚被搀扶着下了轿子，朱瞻基就到了。

    他是一路疾行而至。

    “母后。”

    朱瞻基额头见汗，他过去扶住太后，两人缓缓上了台阶。

    不大的房间里，空气中飘着淡淡的檀香味。

    十余名宫女跪在一个木箱子的周围，身体颤抖着。

    箱子已经被打开了。

    最后一抹夕阳照了进来。

    照在了木箱上。

    夕阳玄黄。

    那一袭白色的长裙，那张苍白的小脸……

    太后的身体不可抑制的在颤抖着。

    “婉婉！”

    朱瞻基恍惚了一下，多年前的那一幕又在脑海中闪过。

    婉婉就静静的躺在木箱里，神色平静，仿佛只是小睡片刻。

    “婉婉……”

    太后轻轻的喊道。

    婉婉依旧平静。

    “婉婉……”

    太后的身体平静了下来。

    她一把抓住了朱瞻基的手腕，用力之大，让朱瞻基也感到了疼痛。

    “婉婉！”

    声嘶力竭的喊声惊破了寂静。

    太后一把推开朱瞻基，跌跌撞撞的走了过去。

    跪着的宫女们纷纷避开。

    “婉婉！”

    太后缓缓蹲下去，然后伸出颤抖着的手，轻轻抚摸在婉婉的脸上。

    那脸上依旧平静。

    太后缓缓低头，泪水滴落在那张苍白的脸上。

    “我的儿……”

    太后轻轻拍打着那张脸，哽咽道：“你醒来，娘去收拾你二哥，让你大哥打死他……”

    外面传来了急促的脚步声，还有真一的声音。

    “快一些！快一些！”

    朱瞻基心头沉痛的道：“母后，御医来了。”

    “不……”

    太后就像是一个乡间妇人般的俯身抱住了婉婉，哭喊道：“都是你们逼的，都是你们逼的……”

    外面的脚步声停住了，只闻喘息声。

    青叶喘息着走了进来，然后呆呆的止步。

    朱瞻基摇摇头，心中却想起了当年的婉婉。

    大哥你吃。

    那个小小的婉婉，双手还因为烫伤被包裹着，就知道叫人吃她做的叫花鸡。

    那眼中还含着泪，笑的却欢喜。

    那个妹妹渐渐长大了，然后却越发的冷清，越发的孤僻。

    这是为什么？

    是朕吗？

    朱瞻基抬起头来，想起自己近几年很少过问婉婉的情况。

    “母后，让太医院给婉婉看看吧。”

    太后终于点了头，于嬷嬷就叫人把婉婉抱到了床上，然后拉下了床幔。

    朱瞻基把太后扶了起来，外面的一群御医已经分好了次序，当下就有两人进来。

    皇帝和太后就在这里守着，御医战战兢兢的坐在床边拿脉。

    “陛下，母后。”

    胡善祥来了，还带着端端和玉米，三人站在靠着门边的地方，两个孩子有些不知所措。

    “啊！”

    当透过床幔看到了躺着的婉婉时，胡善祥不禁惊呼了一声。

    “婉婉这是怎么了？”

    朱瞻基微微摇头，那是皇家的丑闻，他不想提，免得会忍不住想把自己那个弟弟给赶到最偏僻的地方去。