    沈倦拿着何松南的手机坐在运动场看台上,  对着漆黑的屏幕,  有些茫然。

    他和林语惊他们中午吃了饭以后，没马上回运动场，去北楼找了何松南。

    运动会和高三没什么关系，高一和高二的小学弟学妹们再运动场这边热闹非凡，高三在北楼寂静又悄然无声的做卷子。

    寂寞如雪。

    别人的热闹是别人的热闹，与我无关。

    何松南很痛苦。

    他觉得每天和各种试卷为伍的痛苦高三生涯，唯一的乐趣就是中午午休和朋友一起吃饭的时候，还有两周一次的体育课。

    结果他的朋友，现在还不经常和他一起吃中饭了。

    在他牺牲了自己,  宁愿做受也要保护朋友撩妹,  不让他失去心动女生同桌以后。

    算他妈的什么朋友！！

    何松南可太气了。

    所以在他们班下午第一节课久违地上了个体育,  沈倦过来找他的时候,  何松南劈头盖脸就给他一顿骂。

    “沈倦你他妈算个什么朋友！”何松南站在黑板报旁边,  抬手指着他,  “我为了你，我班门口现在天天有人来围观老子，我都认了,  现在连饭都不跟我吃？你自己算算你多少天没来找过我？”

    沈倦坐在他桌上，脚踩着椅背，不耐烦：“你是个小姑娘？我是不是一个月还得陪你吃够二十天饭？”

    何松南笑了：“那倒不用，你一个月一共也就上二十天课,  小学弟。”

    沈倦“啧”了一声。

    何松南注意到他的情绪异常，蹦跶了两步：“怎么了,  谁惹您了倦爷。”

    沈倦“啪”地把手机扣在他桌面上：“我问你。”

    何松南恭敬道：“您问。”

    沈倦道：“你为什么不跟你发小谈恋爱？”

    “因为我他妈没有发小。”何松南说。

    沈倦面无表情地看着他，沉默了三秒，继续道：“那你现在想象一下你有了。”

    何松南说：“长什么样啊？”

    沈倦不情不愿地、一顿一顿沉沉吐出两个字：“挺，好。”

    何松南说：“那我他妈，肯定跟她谈恋爱啊。”

    沈倦：“……”

    大佬又“啧”了一声，明显对这个答案很不满意。

    “那我不跟她谈，”何松南飞速改口，“才高中生呢，得好好学习啊，谈他妈什么恋爱啊，讲他妈什么男女之情啊，我，谁我都不会喜欢。”

    沈倦这次没说话，但气压比刚刚看起来更低了。

    何松南都无奈了，也“啪”地把手机拍在桌面上：“哥，您到底想听个什么答案，您教教我，我说给你听。”

    沈倦就是因为不知道，他到底想要一个什么答案。

    何松南平时看起来像个恋爱专家，精通七七四十九种撩妹法，每天都在跟蒋寒交换泡妞手段，但是现在看来，沈倦觉得他是个草包。

    沈老板被从未有过的困惑情绪包围了，脑内一条条弹幕开始疯狂划过——

    同桌有两个很帅的青梅竹马怎么办？

    同桌会不会跟她的两个很帅的青梅竹马里的其中一个谈恋爱？

    同桌是不是因为发小颜值太高，所以现在看不上其他男人了？

    但是这他妈跟他有什么关系？

    沈倦又思考了一下跟他有关系的弹幕。

    同桌觉得陆嘉珩和沈倦谁更帅一点？

    ……

    沈倦太阳穴蹦着疼，又开始偏头痛了。

    下课铃响起，体育课结束，他叹了口气，长腿一掀，从桌子上下来，从桌上摸过手机，往运动场那边走。

    回到十班看台，林语惊正在和程轶聊天，很专注地侧着头，撑着脑袋，没注意到周围的动静。

    倒是程轶看见他了，两人对视一眼，程轶转过头去，忽然问道：“如果有一天沈倦谈了个姑娘，你在这个地儿唯一一个朋友也得保持距离了，你会不会觉得不开心？”

    沈倦脚步一顿。

    “我开心得跳起来再给他买两个五百响鞭炮庆祝。”林语惊说。

    沈倦：“……”

    呵。

    沈倦气笑了。

    他顶着陆嘉珩和程轶似有若无的扫视，面无表情地坐下，抽出手机来，表情淡定又冷漠，一副完全不受影响的，什么都没听见的样子。

    他点到home键的同时，林语惊转过头来。

    沈倦看到了一个妖娆的大胸妹子的壁纸，上面还有六位数的密码，有一瞬间的茫然。

    他什么时候是这个壁纸了？

    他愣了半秒，很快反应过来。

    这是他妈何松南的手机。

    两个人手机型号是一样的，又都不喜欢用保护套，黑着屏幕放在一起的时候确实一模一样，他走的时候也没注意。

    但是林语惊现在正盯着他看。

    何松南这个破手机的密码到底是他妈多少？

    沈倦顶着林语惊的视线，看着屏幕上那个六位数密码，紧绷着唇角，指尖在屏幕上瞎几把一通乱点，一副认真玩着手机，完全无视她的样子。

    好在林语惊很快去找了体委说她的项目的事情，还陪着闻紫慧一起去检录了，沈倦耷拉着眼皮，锁了屏幕，起身往北楼那边走。

    校园里一片寂静，这会儿何松南他们班应该在上课，他得等到他们下了课才能去找他换回来。

    沈倦手抄进口袋里，不紧不慢地沿着篮球场走过去。

    他回忆了一下，从开学前几天，第一次遇见林语惊到现在的那些事。

    沈倦没谈过恋爱，但是他不是傻子，他对林语惊的关注和照顾，好像有点太多了。

    最开始只是因为她努力收敛着满身的刺却依然很扎眼，明明丧得看起来下一秒就会瘫在地上到底不起了却偏偏要装作一副若无其事的样子，这种矛盾的感觉让他觉得，这人还挺有意思的。

    后来是为什么，他发现她确实很有意思？

    但是这不能解释他面对她的男性朋友时，那种需要强压下去的烦躁。

    还有，他为什么会在她叫他哥哥的时候有了点儿难以启齿的反应。

    没休学以前，沈倦被不少女生追过，类型很齐全，嗲的比比皆是，除了麻烦，他没什么别的感觉。

    林语惊是不一样的那个。

    但是到底哪里不一样，他又说不出来。

    或者说是他其实早就感觉到了，那种不太正常的占有欲是因为什么。

    但是他不是很想承认。

    为什么不想。

    因为林语惊对他没有想法。

    她的一举一动，一言一行，全部都在透露一个信息——她对他没有任何的乱七八糟的想法，就是单纯的信任他，把他当朋友。

    我拿你当同桌，还想和你做好朋友，你却满脑子有色废料，我叫你一声哥哥你都有反应。

    这得多他妈吓人。

    沈倦走到北楼门口，靠在柱子上，叹了口气-

    直到闻紫慧的铅球比赛结束，沈倦都没有回复信息。

    林语惊开始后悔了。

    仔细想想，她觉得自己问得有点太直白了。

    可能沈倦觉得她唐突，两个人关系没到那一层。

    可是问都问出去了，没办法撤回，对方既然没回复，她也不好意思再说些什么，不然会非常多此一举。

    林语惊回到了十班看台，发现沈倦连人都不见了。

    她扫了一圈儿，也没看见他人，转头看向程轶：“我同桌呢？”

    “你刚走他就走了啊，”程轶大咧咧地说，“我还以为他去找你了。”

    “啊，”林语惊坐下，手肘放在膝盖上，撑着脑袋，过了一会儿，又无意义地应了一声，“啊……”

    她沮丧地垂下眼睛，瘪了瘪嘴。

    她后悔了，早知道什么都不问了。

    他是不是生气了？

    程轶和陆嘉珩在这边呆了两天，本来是打算呆到周末的，结果当天晚上程轶接到他爸爸的电话，他爷爷周末过生日，被他给忘了，程先生把他劈头盖脸一顿骂。

    于是林语惊第二天运动会跟刘福江请了个假，说自己昨天摔伤睡了一觉不太舒服，刘福江二话没说直接批了。

    她跟着陆嘉珩和程轶三个人吃了一天的东西，晚上把两个人送到飞机场，倒也没空出时间来思考沈倦的事情。

    直到她坐着地铁从机场回市区的路上，周围一下安静了，她想起来这件事儿。

    林语惊坐在地铁里，晃了两下腿，给李林发了个消息：【李老板，沈倦今天运动会去了吗？】

    李老板回的很快：【没！我以为你俩偷偷出去玩了呢。】

    林语惊收回手机。

    沈倦是不住校的，他既然没在学校，那大概就是在工作室，林语惊也就没回学校，转了一趟地铁，回家那边去了。

    下地铁的时候晚上五点半，她没回家，走到7-11便利店门口，停住了，然后开始往沈倦的工作室那边走。

    走到弄堂口，林语惊往里面瞧了瞧，没进去，看了一会儿，继续往7-11走。

    她想制造一下偶遇，她就不信沈倦不会出来买包烟，买个晚饭什么的。

    走到便利店门口，再折回去，走到工作室那个弄堂口，继续折回去。

    就这么来回溜达了三四趟，一直溜达到天黑。

    路灯明亮，街道上车灯首尾相衔，往远处看像一条条明黄色的长龙。

    第五次路过7-11的时候，林语惊终于觉得自己像个精神病。

    就在大马路上来回走，哼着歌，漫无目的地溜达来，溜达去。

    林语惊忽然觉得自己之前的想法太肤浅了，也许人家精神病不是精神病！也在寻找偶遇的机会呢！

    她叹了口气，站在巨大玻璃窗前，偷偷地，不动声色地往里面看。

    冷柜前有一个穿黑卫衣的男生，高高瘦瘦，林语惊视线被货架挡住了一半，只能看见他的卫衣帽子和后脑勺，发型跟沈倦一样，肩膀看起来也挺像。

    她在7-11便利店门口，垫着脚一蹦一蹦地，一会儿走到最这边，一会儿走到门那边，想找一个角度看一下这人的侧脸也好，看看到底是不是沈倦。

    就这么蹦跶了好一会儿，蹦到收银的店员小姐姐用诡异的眼神看着她的时候，男生终于转过头来了。

    挺帅，但是不是，属于温柔清秀的类型。

    林语惊叹了口气，不开心地垂着脑袋转过身来，看见了一双近在咫尺的白球鞋。

    她吓了一跳，抬起头。

    沈倦站在她身后，垂眼看着她，神情漠然。

    林语惊本来几乎可以肯定店里的那个人就是他了，结果不是，不是就算了，下一秒，这个她从五点半转了不知道多少圈想要偶遇，偶遇到肚子都饿扁了也没遇到的人，还出现在了她的身后。

    这么近的距离，无声无息，不知道站了多久。

    林语惊惊恐的表情还没来得及收回去，伴随着一种做什么坏事被抓包了的尴尬，结巴了一下：“沈，沈倦？”

    “那个男的，是你的理想型？”沈倦平静地问。

