    “烈阳斩！”

    秦叶将子母鸳鸯剑祭起，一道红色的华光冲天而起，犹如烈日一般火热。瞬间将周围的千万血网全部笼罩，血网碰到秦叶的子母鸳鸯剑。发出“滋滋！”的声音，随后化作一缕黑烟消散。

    “试试我这一招！”秦叶再度朝着子母鸳鸯剑内注入四十万块灵石，整个字母剑爆发出的光芒更胜。秦叶握在手中感受着充满无穷威能的子母鸳鸯剑，内心万分澎湃。

    “烈火焚山！”

    秦叶大吼一声，在他手中的子母鸳鸯剑上，一股熊熊烈火瞬间喷发。在秦叶面前凝聚出一道真真正正的火海。与凌云的怒火云浪相比强了百倍。

    看着面前火海中，窜出一条条火龙。朝着老姬的血网而去。两方都是鲜艳的红色，颜色混搭在一起刺的人难以睁眼。

    “不！”

    趴在血网上，如同蜘蛛一般的老姬立刻发出一声惨叫，在他眼中万道红色扑面而来。在她网上燃起熊熊大火。

    她的蛛网最怕的就是火焰，而秦叶正好成了她的克星。秦叶的烈火焚山直接烧到了老姬身上，让她无处可逃。看着身处在火海中的老姬，秦叶与赵梦冰眼里没有一丝同情，直到她烧成灰烬为止。

    看着烧成灰烬的老姬，秦叶内心在想着宝器太耗费玄气了。即便是在燃烧灵石的情况下，身体也是吃不消。

    “你用这种眼神看我干嘛？是不是对我有些崇拜？冰美人你此刻喜欢我也晚了，我是有老婆了。当然你要做妾还是不晚的！”秦叶对赵梦冰眨着眼睛说道，与她开了一个小小的玩笑。

    但天性冰冷的赵梦冰哪里开得起这种玩笑，原本还洋溢着笑容的面庞瞬间再度冰冷。

    “下去！”赵梦冰寒着脸说道。

    “喂，我就是开个玩笑。不必如此绝情吧冰美人！”秦叶看着突然变脸的赵梦冰，也是有些猝不及防。刚刚还沉浸在一片美好的画面中，此刻画风突变，让秦叶也有些适应不了。

    不过看着冰美人那冰冻的脸，秦叶还是明智地选择了下去。心道自己还是情商太低了。坐到自己的雷电银鬃上，又将银狼啸月与四大杀手收了回来。与赵梦冰又继续前行。

    前行的途中秦叶也在思考自己的动向为何被老姬掌握的如此清晰。天行皇帝的种种动向表明肯定不是他泄的密。而其他人又不在场，真是有些古怪。不知不觉间又走了一百里。还没等秦叶想明白，赵梦冰将雷电银鬃的缰绳一把勒住，停了下来。

    “怎么了梦冰？”秦叶突然抬头问道。当他抬头的一刹那，看着面前站着的三个人也是立刻停住。

    “秦叶，想不到我们又见面了！”一个身材矮小，双眼突出的青年对秦叶说道。

    “张晓鹏你确实很耐活，没想到第三次了你还是没死！凭这一点你足可以自傲了。”秦叶看着长相如同蛤蟆一般的周晓鹏说道。

    张晓鹏听完后哈哈一笑。“秦宗主，这次说不上谁死了。在两大公子面前，焉能有你命在？斗来斗去你还是败在了我的手上。”

    张晓鹏说完对着身旁的剑公子与幕公子躬身哈腰，在奉承这两位。两位公子看到点头哈腰的张晓鹏，十分满意。

    “武陵宗的败类！”赵梦冰看着张晓鹏咬牙切齿地说道。此刻她终于认清了张晓鹏的本质。

    “秦宗主，束手就擒吧！没有必要再打下去了。”剑公子负手而立，看着秦叶与赵梦冰自信的说道。两大公子联手对付一个玄士，在此之前从来没有听说过。

    面对两大公子，刚刚消耗大半的秦叶半分胜算都没有。此时脑海中在思索着如何逃跑。

    “秦叶是我拖累了你。”

    赵梦冰拉了拉他的衣袖，眼中露出愧疚。如果不是她执意要提前回宗，恐怕不会让秦叶处于如此境地。看来今日自己与秦叶恐怕难逃此劫。

    被赵梦冰一拉，秦叶突然注意到了雷电银鬃。雷电银鬃可是二阶灵兽，虽然不善于打斗，但逃跑还是可以的。只是如何摆脱呢。想到此处秦叶突然来了鬼点子。

    “幕公子，剑公子，你们那样自信能够留下我秦叶？数十万噬魂蚁都无法将我吞噬，想必你们二人这次也是无功而返。我劝你们还是回去吧，天行皇帝暗中已经派了无数人保护我。”秦叶在胡乱地说着。同时将子母鸳鸯剑拿了出来，自身也是跨到赵梦冰的坐骑上，两人再度搂抱在一起。

    当秦叶跳起时，赵梦冰主动向前挪了挪。给秦叶让着位置，似乎已经习惯了秦叶的搂抱。这一幕看得张晓鹏内心抓狂，剑公子也是连连皱眉。心道怎么一朵朵鲜花全部往秦叶这坨牛粪上插。

    “准备一下！”秦叶刚刚说完，子母鸳鸯剑对着胯下的雷电银鬃的臀部狠狠地刺了一下，扎进了二十厘米深。

    秦叶将子母鸳鸯剑迅速拔出，又插入了另一匹雷电银鬃身上。两匹二阶灵兽痛的猛然暴跳，直接跳起十丈高，落地后疯狂跑去。

    被秦叶与赵梦冰控制的那匹雷电银鬃调转了一个方向迅速跑去，而另一匹朝着张晓鹏等人而去。剑公子与幕公子反应迅速，跳向两边。可是玄士十重的张晓鹏就没有那样幸运了，被暴跳的雷电银鬃一蹄子踢飞。踢出一里远，刚要起身。发狂的雷电银鬃随后又是一脚。

    “噗！”

    张晓鹏瞳孔放大，身体一挺随后又倒了下去。好在并没有踢中要害部位，还算他命大。

    “好狠的秦叶，我们去追！”剑公子与幕公子根本没有去管倒下的张晓鹏，张晓鹏与他们非亲非故，死了在他们眼里也没有什么区别。

    “不要走了！我来陪你们二位耍耍！”突然一身红衣的血公子拦住了他们的去路。

    看着血公子，剑公子与幕公子不禁头痛。四大公子，属血公子最为神秘。血公子说完后就是血海屠天，将两人死死的拦住。三人在这里打在了一处，声音震天动地。

    血公子的出现算是给秦叶解围了，秦叶这次逃脱全在血公子。只是他还不知，仍然带着赵梦冰拼命地奔跑。

    秦叶刚刚还提醒赵梦冰准备一下，可是还没等话音落下雷电银鬃就飞了起来。哪里给赵梦冰准备的时间，赵梦冰的身体险些飞了出去。多亏秦叶紧紧地抱着，那胸前也被压得走形了，弄得赵梦冰隐隐作痛。

    真是不懂得怜香惜玉的家伙，赵梦冰看着秦叶粗鲁的动作，心中不断说道。好不容易跑了两千里之后，秦叶速度才慢下来。这才注意到已经被压得喘不过气来的赵梦冰，连忙将她放开些。

    勒得这么严重都不叫一声，真是倔强的要死。秦叶看着怀中的赵梦冰，比起这头雷电银鬃还要难以驯服万分。

    “他们一直没有追过来，我们在此休息一会吧。”又跑了数百里，秦叶对赵梦冰说道。冰美人听完后点了点头，她目前羸弱的身体完全已经完全吃不消了。

    两人下了马，下马的时候赵梦冰已经无力下去，还是秦叶将她搀扶下去的。扶着冰美人坐下后，秦叶这才回头看看雷电银鬃的伤势。

    看到雷电银鬃的骨头都露了出来，鲜血更是流淌无数。秦叶将雷电银鬃的伤口包扎了一下，又放了无数丹药，然后轻轻拍了拍雷电银鬃的马头。

    “今夜辛苦你了，只要我与赵小姐顺利抵达武陵宗。定然给你记个头功。”秦叶也不管雷电银鬃能否听懂，在一旁叨叨了一番。

    “说了那么多，你不渴啊！”赵梦冰看着唠叨没完的秦叶，突然对他说道。

    “也确实有点！”经过赵梦冰的这一提醒，秦叶还发现真有些渴了。将储物戒指中的水囊拿了出来，咕咚咕咚喝了半袋。

    “这个给你！”秦叶喝完水后，赵梦冰扔了一个布袋，递给了秦叶。

    秦叶接过布袋一打开，发现里面各种各样的糕点。这小妞不会是想毒死我吧？秦叶先是拿了一块放到嘴边，小心翼翼地尝了一小口，如同试毒一般。

    “哼，毒死你！”赵梦冰看到如此小心的秦叶，语气哼了一声。

    还有些手艺，秦叶吃了一小口后发现糕点很甜香酥可口。不由得将整个糕点全部吞了下去，吃完后正看到一脸偷看的赵梦冰。

    赵梦冰发现秦叶对他看去，慌忙躲闪。低头吃着自己手中的糕点。

    “真想不到赵小姐还有如此手艺，秦叶佩服佩服。”秦叶嘴里嚼着一块桂花糕，看着有些娇羞的冰美人说道。

    赵梦冰听完后抬起头看了看秦叶道：“我六岁时就学会了做糕点，帮助母亲分担忧愁，同时还照顾我的妹妹。九岁拜入武陵宗，为了更够让自己变得更加优秀，为了家族能够更好地发展，修炼到今日从没偷懒过一日……”

    赵梦冰给秦叶诉说着她过去的故事，语气中带着伤感。秦叶听完后对眼前冰美人刮目相看。难怪她有如此的性格，与从小的成长是密切相关的。

    “赵小姐能有今日的成就与你的努力是分不开的。一分耕耘一分收获，真没想到外表光鲜靓丽的你背后还有如此多不为人知的故事。”秦叶语气中也是有些叹息。

    “秦叶你也给我说说你的故事，你比我付出的要多得多。”赵梦冰问起秦叶。

