    “我不吃！”

    柳如烟知道叶冷峰是在耍流氓，娇美的脸蛋一红，美目狠狠地瞪着这家伙。

    “是你自己说的，听我的话，绝对接受我的调教，让你吃根大香蕉都不吃，你这叫听话？你这叫接受调教？”

    叶冷峰反击地连声质问。

    “混蛋，我说了我听话，我接受调教，但只是你帮我提升战斗力这方面，不是那种男欢女爱事情技巧上的调教，你休想！”

    柳如烟虎起娇美的脸蛋，紧咬雪白贝齿说道。

    叶冷峰右手从背后拿出一根香蕉，这是他刚才出宴会大厅的时候，随手拿的，准备等下出门了自己吃。

    “我说的是这个真香蕉，你想哪儿去了？难道你不觉得这个香蕉很大吗？”

    叶冷峰晃动着手中的香蕉，一脸严肃表情地对柳如烟说道。

    “你……”柳如烟被叶冷峰调戏到快要爆炸了，但又无可奈何，只能够转移话题说道：“对了，你前几天发给我的那个特训计划表，我按照上面的步骤练了，那根本就不是人能够完成的训练强度啊。”

    “这就是我跟你战斗力的差距，就我给你的那张特训计划表的强度，还没有我平时练着玩的厉害，所以你还差得很远，但也没关系，实在是不行就放弃吧，当一个普通的小警察也挺好的。”

    叶冷峰淡然一笑。

    柳如烟被叶冷峰的话给惊呆了，将红润性感的嘴巴都张大成了O型。

    要知道柳如烟只是按照叶冷峰给的特训计划表，练了那么一次，就感觉到自己差点当场丧命，那个训练强度大到可怕，她咬紧牙关才勉强完成了一半的计划，剩下的那一半，怎么都完不成了，因为身体当场就瘫在了警局的健身房里面，连手指头都累到不能动一下了。

    可叶冷峰竟然却说他平时练着玩的训练强度，都要比这张特训计划表上的大，这实在是把柳如烟吓得是大胸乱颤。

    “你还是不是人啊，身体居然强壮到这么变态的地步，以后哪个女人敢嫁给你？恐怕结婚的第一天晚上就会被你给玩死了，你就等着打一辈子的光棍吧。”

    柳如烟故意吓唬道。

    “不好意思，我已经结婚了。”

    叶冷峰耸了耸肩膀。

    “对啊，你已经结婚了，不过，我觉得你老婆肯定不愿意让你弄她。”

    柳如烟坏笑道。

    叶冷峰愣了一下，的确到目前为止，他和林雨薇领了快一年的结婚证了，两个人别说是干水乳交融的那种事情，就连亲嘴都没有过。

    “怎么，被我说中了吧？哈哈哈哈，原来你这么惨啊，有老婆也用不了，真是悲哀！”

    柳如烟见到叶冷峰愣了一下，不说话，立刻就是嘲笑起来。

    叶冷峰咧嘴一笑，表情坏坏说道：“老婆用不了，可以用女朋友嘛，你是我的女朋友，所以你得尽到自己的责任和义务啊，我们今晚上就开始吧。”

    “滚，我要去巡逻一圈了。”

    柳如烟用美目狠狠地瞪了一眼叶冷峰，转身扭腰摆臀地走进了宴会厅里面。

    叶冷峰笑了笑，也跟着走了进去，准备去找楚萍，带她继续到处逛一逛，毕竟这个女孩子第一次来这样的高端酒会，实在是太拘束和害怕。

    就在叶冷峰走到刚才他和楚萍坐的角落位置时，楚萍突然从花盆后面惊慌失措地冲了出来，一下子就撞进了叶冷峰的怀里。

    “小萍，你怎么了？”

    叶冷峰瞬间闻到了楚萍身上的那股奶香味，开口问道。

    楚萍正要说话，花盆后面又冲出来一名三十岁左右的西装男子。

    “楚小姐，你没事吧？”西装男子满脸堆笑地询问楚萍，又立刻开口喝斥叶冷峰：“你是什么人？马上放开楚小姐，否则我要你吃不了兜着走。”

    “小萍，这人是谁？”

    叶冷峰皱了一下眉头问道。

    “他是……”

    楚萍已经吓到花容失色，但她的话还没有出口，就又被这名西装男子态度跋扈地打断了。

    西装男子神情嚣张无比，十分目中无人地说道：“我是恒房集团的总经理蔡欢，我爸是恒房集团的总裁蔡坤，你又是谁？”

    “他是我们林氏集团新项目的保安部部长叶冷峰。”

    楚萍想要用叶冷峰的身份，来压一压蔡欢的嚣张气焰。

    “哈哈哈哈，保安部部长？天啦，一条看门的狗，不，你是一条公司最底层的看门群狗之首，居然也敢跟我蔡欢抢女人，真他吗的笑死人了，简直是不知天高地厚，不知死活！”

    蔡欢在得知叶冷峰的身份以后，立刻就是肆无忌惮地大声嘲笑道。

    楚萍听到蔡欢的话，这才发现自己在叶冷峰的怀里，瞬间娇美的脸蛋一红，心想自己前面晕血症被叶冷峰那样治疗，现在又主动扑进了这个男人的怀里，真是羞死人了。

    下意识，楚萍是连忙从叶冷峰的怀里离开了，害羞地低头站在了旁边。

    “滚远点，别惹我烦。”

    叶冷峰目光冰冷地看着蔡欢说道。

    蔡欢一愣，随即气得暴跳如雷地吼道：“小杂种，你一个小小的保安部长，也敢跟我叫板？我要是生气了，别说是你了，就是林雨薇都得过来给我赔礼道歉，否则你们林氏集团想要跟我们恒房集团合作，将会变成绝对不可能的事情。”

    “这，蔡总经理，刚才都是我不好，还望您能够大人有大量，就原谅了我和峰哥吧。”

    楚萍被吓到了，一想到要是因为她，导致林氏集团和恒房集团的合作没了，整个人都是惊恐到浑身发抖，而且她更不想连累叶冷峰，所以急忙开口道歉。

    “呵呵，楚小姐，我蔡欢是一个很宽容大度的男人，只要你答应我刚才的要求，今晚上陪我上床，我不但会原谅这个垃圾蝼蚁的顶撞之罪，而且还一样给你十万块钱，如何？”

    蔡欢看见楚萍是服软了，害怕了，立刻就是蹬鼻子上脸，开始威逼利诱。

    哗！

    明白了刚才是怎么回事的叶冷峰，一把将楚萍拉扯到了身后，霸气道：“不管是不是我的女人，只要是我身边的女人，谁想动，就必须经过我的同意。”

