    韩宵在外面听着小孙子十分洪亮的哭声笑道：“这小子气门挺长，听这哭声多洪亮，中气十足啊。长大了肯定也是一个十分壮实的小子。”

    温瑾瑜笑道：“咱家这些孩子都挺壮实，没有一个身体弱的。看看现在华阳他们的饭量，明显见长。一个个长得跟小牛犊似的。”

    顾祁深笑道：“再过两年就是半大小子吃穷老子的年龄了，还会更能吃的。”

    韩宵说道：“就是再能吃咱家也能供得起。孩子们正是长身体的时候，就是大人少吃些也得让孩子们吃饱。吃饱了才能长大个。”

    温瑾瑜说道：“这是肯定的，雨涵和义先就不会饿着孩子们。再说咱家也不会缺了粮食吃的。”

    何承霖说道：“靠山吃山，靠水吃水。咱们这里山多，打个猎没问题，水也不少，也能抓些鱼虾什么的，这些都是能顶粮食的好东西。

    咱们的院子这么大以后多种些菜，菜的品种也多些，多种些土豆和地瓜，也能当粮食吃。只要勤快些不会饿肚子的。”

    大家很快就听不到孩子的哭声了都知道小旭辉吃上奶了。而韩义先肯定是在哄着自己的小女儿。

    何承霖夫妻对于韩义先的行为很欣慰。他们看着这些日子女婿经常帮着女儿照看孩子，他们也确信女婿确实是个疼媳妇的好男人。女儿没嫁错人。

    孩子醒了周正烨也想看看孩子，不过他也知道何雨涵肯定在给孩子喂奶，他此时不宜进屋去。他还是好好把饭吃完了再说吧。

    大家一边吃一边聊，不多时韩义先和何雨涵都出来了。

    周正烨问道：“我干女儿呢？我能去看看吗？”

    韩义先说道：“吃饱了又睡着了。现在孩子太小大多数时间都是在睡觉。咱们先吃饭，吃完了饭再去看孩子。也许那时候她能醒一会儿。”

    韩义先夫妻俩坐在餐桌前继续吃饭。

    吃完晚饭两个孩子还没醒，韩义先就带着周正烨进屋看看两个孩子睡着的孩子。

    看着两个孩子变了不少，白白嫩嫩的，睡着觉小嘴儿还不时地动动看着太招人喜欢了。

    周正烨看着自己的干女儿心里无比柔软。小宝贝越来越像何雨涵了，长大了肯定也和她妈妈一样美丽。

    他伸出食指轻轻摸了一下干女儿的小脸蛋感觉比剥了壳的鸡蛋还要嫩。他只敢轻轻地摸一下，恐怕把孩子弄醒了。

    他指了指外面小声说道：“咱们出去吧，别把孩子吵醒了。”

    韩义先无声地点点头就和周正烨一起出了孩子睡觉的房间。

    到了客厅周正烨说道：“孩子真是太可爱了。如果我有这么两个孩子就心满意足了。”

    韩义先说道：“你很快就可以和王桂香离婚了。等离了婚就找一个可心的女人结婚，生他几个孩子不就得了。”

    顾祁深也说道：“就是，你和王桂香根本就是有名无实的婚姻，你以后再找媳妇也不难。找个好女人结婚，生几个孩子也把日子过起来。”

    温瑾瑜坐在沙发上听了几个人的话也说道：“这男人还得有个知冷知热的女人照顾，生个孩子才是一个完整的家。

    正烨以后再找媳妇可不能这么随意了，要自己看好了。起码要合自己的心意，彼此有好感，这样才能不至于一开始就彼此厌弃。

    结了婚也要彼此互相关心互相包容，这样才能长久。

    你现在这样估计你父母心里也不好受。你找个合心意的媳妇把日子过好了，他们也能少些愧疚。

    你也别怨你父母，我估计他们也是被蒙蔽了。”

    周正烨说道：“温姨，你放心，我不会和父母闹意见的。他们现在也不容易。能把现在的家保住就已经很不容易了。”

    和长辈们聊了一会儿，周正烨和韩义先、顾祁深三个人就进了书房商量他们的下一步计划去了。

    韩宵和何承霖他们都没有掺和。以后的事就交给他们年轻人去处理吧，他们就安心地享受天伦之乐就好了。

    何雨涵也没有掺和男人们的事，她做好自己的事就好了。

    吃完晚饭休息一会儿何雨涵就烧水给几个孩子洗澡。现在华阳和浩博都觉得自己大了，已经不好意思再让大人给洗澡了，两个孩子都要求自己洗澡。

    何雨涵也有意识地锻炼孩子们的自理能力，就让两个孩子自己洗澡。

    旭睿和旭乾还是爸爸妈妈给洗澡。两个孩子坐在大澡盆里可欢腾了，他们每天最喜欢的就是坐在大澡盆里洗澡。因为可以光明正大地玩水了。

    两个孩子在大澡盆里互相撩水打水仗玩儿，高兴的嘎嘎直乐。

    小旭乾有时还故意往妈妈身上撩两下，然后笑得更欢畅了。

    何雨涵也会给儿子撩回去，就当是和孩子们一起玩儿游戏了。

    何雨涵在大澡盆旁边很快衣服就湿了。她早就有经验了，提前准备好了干净换洗的衣服。

    平时经常是韩义先给孩子们洗澡，如果是何雨涵给洗都是等两个孩子洗好了她喊来韩义先把两个孩子抱走，然后她顺便也洗个澡。

    今天韩义先和周正烨在书房谈事情，何雨涵没叫老公。

    温瑾瑜和于慧茹就来抱两个孩子了。洗得干干净净，香喷喷的两个小不点儿谁都喜欢。

    温瑾瑜和于慧茹高兴地抱着两个孩子到屋里床上给他们穿上干净的睡衣，然后让他们在床上玩一会儿在睡觉。

    顾华阳和何浩博作业已经在吃晚饭前写完了，何雨涵怕晚上光线暗对眼睛不好尽量不让孩子们看书学习。

    不过她会给孩子们讲一些历史，语文等方面的知识，也会给孩子们讲一些励志型的小故事，然后提问题让孩子们回答，锻炼孩子们的思考能力。

    孩子们最喜欢晚上的这项活动，都会安静地待在床上听着何雨涵讲述，这已经形成一种习惯了。

    温瑾瑜他们都觉得何雨涵在教育孩子方面很有一套，也很赞同她教育孩子的方法。所以不管是长辈们还是韩义先和顾祁深从来不会反驳阻碍何雨涵如何教育孩子，也会一同支持她。

    他们都觉得何雨涵教育孩子这么有办法，不当老师真是太可惜了。

