    宋甘霖见状，狠狠一咬牙，大吼一声，直接朝最前面一名保镖冲了过去，“我和你拼了。”

    保镖考虑到宋甘霖毕竟是院士，本想直接将他推开。

    但没想到，宋甘霖冲了上来死死的抱住他，直接用嘴撕咬了起来。

    这下，保安怒了，一拳砸在宋甘霖背部，怒吼道：“老头，滚开！”

    宋甘霖没有一点武道，只是一个普通人，挨了这么一拳，顿时身体一个踉跄，差点摔倒在地。

    不过，他还是死死的抱着对方，用嘴狠狠的咬住对方的手腕，拼命的拦住保镖。

    “熠儿，快逃，快——”宋熠看到如此一幕，又是悲痛又是愤怒。

    “爸——”保镖被宋甘霖咬得怒了，也顾不得那么多，直接轰的一下，一拳砸在宋甘霖脑袋上。

    宋甘霖遭受如此重击，轰的一下，再也承受不住，啪嗒摔落在地，直接晕死了过去。

    “爸！”

    宋熠见状，发出一声嘶吼，满目猩红，疯狂的朝保镖扑了过去。

    “我和你你们拼了。”

    保镖对上宋熠，一些束手束脚了起来。

    倒不是打不过宋熠，而是她是安格斯看上的女人，若是一不小心伤到了这女子，到时候安格斯怪罪下来，恐怕他们会受到责罚。

    这么一来，几名保镖，一时间竟然没将宋熠控制住。

    场面乱糟糟的一片，显得有些狼狈。

    安格斯见状，皱了皱眉，脸上露出一抹不满之色。

    一旁的许琳见状，一声令下，出声道：“连一个戏子都搞不定吗？

    你们是干什么吃的？”

    保镖闻言，知道大人物开始不满了，于是一个个开始发力。

    纵使宋熠拼命挣扎，但毕竟只是一个柔弱女子，不可能是这么多五大三粗的保镖的对手。

    挣扎中，宋熠被保镖们控制住了。

    安格斯见状，摆摆手道：“带到车上去！”

    于是，几名保镖控制着宋熠，就要强行将她带走。

    宋熠最后奋力的挣扎，但却没有一点作用，眼中的神采逐渐暗淡下来，变得一阴沉甚至逐渐绝望。

    但，就在此时，忽然咻的一道破风声快速朝这边靠近过来。

    声音很急促，而且越来越近，一下吸引了在场众人的目光，让他们全都抬头看了过去。

    于是，在众人注视的目光中，一道残影咻的破空而来，最后砰的一下，落到小区花园中。

    如此一幕，不由得让在场众人为之一惊，许琳这些普通人，一下愣住了。

    落地的人影，自然就是匆匆赶来的陈飞了。

    落地一看，陈飞一眼就分辨出了眼前的状况。

    瞬间，他的表情沉了下来，踏步朝宋熠走了过来，“宋姐！”

    “陈，陈——”宋熠看到陈飞，惊了一下，脸上带着难以置信之色，似乎不敢相信自己看到的是真实的。

    控制宋熠的保镖，看到陈飞走来，一个个警惕了起来。

    “什么人！”

    “停下，不许靠近了。”

    “不要碍事，滚一边去！”

    保镖们怒吼着，但陈飞只是轻轻一摆手。

    顿时，一片无形的气劲破空而出，击中保镖，将他们轰倒在地，直接晕死了过去。

    陈飞一把搂住宋熠，柔声道：“宋姐，我来晚了。”

    “小陈，你，你——呜——”宋熠再也控制不住自己，泪水哗啦啦的流了下来，然后想到什么，急忙道，“小陈，我爸他——”陈飞轻轻一挥手，打入一道气劲进入宋甘霖体内，然后柔声安慰宋熠道：“放心，宋伯父没事。”

    “小陈，我——”宋熠还想说什么。

    但此时，眼前回过神来的众人，目光纷纷看了过来，打量着陈飞，一阵斟酌。

    许琳首先站了出来，冷声道：“你是什么人，敢动我的人？

    你知道我是谁吗？”

    刚才陈飞打倒的那些保镖中，有许琳带来的人。

    不过，此刻的陈飞，只是瞥了许琳一眼，目光随即就转向了安格斯，“你就是安格斯？”

    安格斯眯了眯眼，微微低头，打量着陈飞。

    刚才陈飞展露出的实力，安格斯当然看出来了，这是一名高手，实力至少达到了六级武者境界。

    这样一名年轻高手突然冒出来，安格斯自然要警惕起来。

    但许琳就看不出那么多了，在她眼中，她只看到了陈飞对自己的无视。

    这对于心高气傲的大小姐来说，简直比直接骂她还要让她难受。

    于是，许琳跨步而出，拦在了陈飞面前，冷声道：“我在问你话，你没听到吗？”

    陈飞皱了皱眉，瞥向许琳，寒声道：“这里没你的事，让开！”

    “你——”许琳更是气愤，直接展开双臂拦在陈飞面前，一副大小姐耍性子的模样，“我就不让开。

    你不说清楚你是什么人，来找安格斯干什么，今天休想过我许琳这一关。”

    陈飞眉头皱得更深了，“我的耐心是有限的，让开！”

    “我不，你不开口，休想从我这离开！”

    许琳昂着头，满脸傲意。

    陈飞也不再废话了，扭头看向宋熠，道：“宋姐，刚才欺负你，她的人参与了吗？”

    “嗯——”宋熠本能的点头，但随即想到什么，赶忙补充道，“小陈，你不要冲动。

    她是许琳，她父亲是——”不过，陈飞根本不管这些，直接甩手一巴掌，抽在许琳脸上，发出一声脆响，将她抽倒在地。

    然后，陈飞跨步而过，瞪向安格斯，寒声道：“侮辱周红，欺负宋熠，是你干的？”

    安格斯闻言，愣了一些，然后摇摇头，满脸傲然和不屑，出声道：“又一个正义使者吗？

    呵呵，是我干的又如何，难道，你想和我动手不成？”

    此时，被抽倒在地的许琳，也满腔愤怒的爬了起来，对着陈飞嘶吼道，“你敢打我，你竟敢打我？

    你知不知道我是谁，我——”“不想死，就给我闭嘴！”

    陈飞猛然一个扭头，眼神冰寒无比，瞬间让许琳身体一颤，整个人好似坠入冰窟，一下被冻僵了。

    回过头来，陈飞看向安格斯，嘴角撇了撇，寒声道：“我不是来和你动手的？

    我是来杀你的！”

    

