617

这一战，彻底的落下帷幕。

宇文腾带着无尽的太真天兵灰溜溜的退走了。

紫薇帝君那一拳实在太恐怖了，将仙界的虚空打爆，一条通道直通域外星空。

就算是九天天帝重出，也难以做到这一点。

这不仅仅是绝对的力量，更是对天地的领悟达到一个匪夷所思的极致。

不过很快，紫薇帝君的身份也被公开，传遍仙界。

那个雍容华贵的女子，竟然是远古四方帝君之一的紫薇帝君！

在远古仙界中，仅次于仙帝的存在！

消息一出，整个仙界都哗然。

乱世降临，远古的帝君竟然重现世间，并且还站在玄州的背后，这让许多人都难以接受。

……

“紫薇帝君的身份，除了我和小语之外，几乎没有人知道了……究竟是谁将她的身份泄露出去的。”

陆云与卿语面面相觑，他们都有些不明所以。

紫薇帝君的身份在仙界绝对是一个禁忌，同样也是一张底牌，但是现在，这张底牌就这样被人轻松的掀开了。

朱厌乃是更为古老的存在，紫薇帝君是它的晚辈，它不可能知道紫薇帝君的身份。

至于海狗一族，根本就是一群野兽，远古时代便不曾瞻仰过帝颜，就算是紫薇帝君站在它们的面前，它们也不会认出来。

“不用想了。”

紫薇帝君现身出来，她将星辰眼交给卿语，“是与我同时代的强者，已经复苏出世了。”

“我出手，震慑仙界，同样也是想要看看，是否还有其他与我同时代的人物活了下来。现在看来，有。”

卿语沉默。

“应该是这样。”

陆云点了点头，“远古诸仙大战之前五万年，古仙庭便有所觉察，提前做好准备，为仙庭争取气运……仙庭觉察到了，那么仙界其他强者也应该有所觉察。”

陆云想到了之前，风伯所言，大劫之前的征兆。

一万年的时间里，仙界各大巨头强者，或失踪，或陨灭，也许他们并不是真的陨落了，而是将自己封印起来，封印到某个特殊的环境当中，静待大劫过去，而后苏醒。

远古最强的仙庭，都没有万般把握渡过大劫，不得已之下炼化众生，炼制白骨砖，兴建天师墓。

某些顶尖强者也会做出一些选择。

现在，紫薇帝君的身份曝光，对陆云，对紫薇帝君本身百害而无一利，也许……这便是那个时代中，有人苏醒的结果。

紫薇帝君依旧是残魂。

她之所以能够发挥出实力，便是借助了那先天法宝星辰眼的远古，同样这也是紫薇帝君的弱点。

若是被人针对，极有可能遭到劫数。

与紫薇帝君同时代的强者，既然能认出她来，自然也能看穿现在她的状况。

果然，没过多久，便传出紫薇帝君在远古时代便已经陨落，显化在玄州的，不过是紫薇帝君的一缕残魂。

这个消息一出，仙界再度躁动。

悬空岛上的金色朱厌，拎着大铁棍就要去玄州找麻烦，结果被银色朱厌一棍子撩到拖了回去。

玄州中的各族更是人人自危，唯恐仙界的强者再一次杀进玄州。

陆云要立圣地，必须要将仙界所有人都打怕，让他们不敢再对玄州产生什么想念。否则，就算是圣地立下了，也只是一个伪圣地而已，被整个仙界针对。

“若是他们真的敢杀进来，我不介意给他们一个惨痛的教训。”

陆云的嘴角，闪过一抹冷意。

在他的身边，立着一道淡淡的金色影子。

“杀进来倒不至于，只是你拿出来的东西太让人眼红了。”

那抹淡淡的金色身影微微的摇头，“若非我已经决定加入你这一方，恐怕也忍不住会出*夺的。”

这抹金色的身影，正是青龙神王。

他已经炼化了五条龙脉，甚至那条祖脉，也都被他融入到身躯当中，补全了他那残缺的身体。

虽然青龙神王的实力并未恢复到巅峰，但也要强过现在的紫薇帝君。

玄州并不需要龙脉或者祖脉。

有苏笑笑种下的紫兰花与彼岸花，再加上陆云改换玄州风水，现在玄州之下的大地，正在孕育着数条大龙，一旦这些大龙成型，立刻就是龙脉。

陆云索取龙脉，甚至拿下琅邪天的祖脉，也是为了青龙神王。青龙神王的身躯若是修复，那么绝对是一个逆天级的战力。

再加上地狱中的夔牛，与陆云最后一次的混元巅峰力量，他还真的不怕了谁。

紫薇帝君已经回到牧仙图中休养，离开了星辰眼，她的残魂也有些脆弱。

此时，陆云和卿语等人，已经从玄州城搬了出来，住进玄州中央那尚未命名的大城中。玄州城以及玄州上下的大小事宜，则是统统交给了赵智城。

陆云对赵智城很满意，上一次大罗仙宗入侵玄州，赵智城并未同流合污，而是试图阻止。

现在，这座城池也是人满为患，其中人来人往，比仙阚大城中的仙人更多，只看此景，玄州已经有了一丝圣地的风范。

城中坊市里卖的东西，可都是许多仙人梦寐以求的。

虚境功法，各种古符，古阵，甚至一些无缺的远古神通，都应有尽有。

青龙神王站在陆云和卿语的身边，不禁啧啧感叹。

“大道之花还有多久才会愈合？”

卿语站在城墙上，看着那朵正在缓缓愈合，并且朝着北方飘去的大道之花，不禁皱眉问道。

“大约……一个半月。”

陆云的脸色也有点不好看，似乎这大道之花最终愈合之际，正是陆云渡劫之时。

更为重要的是，大道之花飘向玄州之外，一旦到了北海，那么陆云炼化大道之花，就会变得更加困难。

玄州仙禁威慑，许多仙人不敢贸然进入……但一旦离开了玄州，他们可就肆无忌惮了。

大道之花的投影是宝物，虽然是投影，但也有着实质的本体，若是得到大道之花，那么就可以更进一步的体悟仙道，实力暴涨。

甚至没有经历过虚境的仙人，炼化了这朵大道之花的虚影，那么也将会拥有虚境成仙者的实力。

刹那之间，整个仙界的目光，都集中到了这朵正在缓缓愈合的大道之花的投影之上。

……

“公子。”

突然间，赵智城的声音回荡在陆云的脑海中。

“黄泉地的人来了，邀请公子去黄泉天庭。”

陆云的眉毛一扬，果然来了。