 柳安宁确定自己可以做个脑子好，有毅力，很容易完成任务的人。

    可结果呢，死死的盯着资料十五分钟之后，她已经是极限了。

    不行了，她直接给凌灏打了电话。

    这大概是他们重逢以后，第一次，主动联系凌灏的。

    “你帮我吧！”

    很明显的，凌灏的低沉的笑声，透过电话传到柳安宁的耳中。

    柳安宁本就是自觉不好意思，现在被凌灏笑，她自然有些恼羞成怒。

    “笑什么笑？

闭嘴！”

    凌灏止住笑意，不过声音磁性中，带着几分安抚。

    “好，安宁，我这边有些能从网上查到的资料，给你整理一下。

至于其他的，你如果不放心不用告诉我，如果放心的话，可以找一些不是机密的给我看，我给你整理一下重点。”

    柳安宁自然清楚，其实自己看的这些，都不是多么重点机密，很多柳氏公司发展的资料网上都能够百度到的。

    “行，你赶紧的。

其他的我再看看给你发过去。”

    她挂了电话，然后用手机卡卡的拍了好多照片，发给了凌灏。

    凌安科技那边，凌灏一边对助理汇报的工作回应，一边查着柳氏的资料。

    一心二用的凌灏，在助理看来，不由得猜测。

    难道凌总要跟柳氏合作？

    两家公司有合作的项目吗？

还是凌总想要跨领域了？

    他这个做助理的是不是得提前准备起来？

    先老板之忧而忧，作为一个合格的助理，他应该回去好好研究一下柳氏集团了。

    晚上，柳安宁回到家，吃过晚饭，柳博青还真没有当这事儿是随口说的，而是认真的考柳安宁了。

    不过，柳安宁内心虽然忐忑些，但是倒是也算自信，在柳博青的几个问题下，她的回答越来越好，越来越自信，最后，甚至是笑着，看着父亲。

    柳博青对于她的表现，颇为意外。

    “看来，你是有背后军师啊？

谁帮你了？”

    柳安宁哼哼，“爸爸，你不能这么看不起你的女儿我的智商吧？

我就不能自己背下来的吗？

好歹当年高考我也是考的不错的。”

    “呵！你考的不错，是在我们帮你找了很厉害的老师的补习的结果。

你真实的水平，我还不能不清楚？

不过，这几个问题，你都答的不错，那么多资料中，我问的你还都能说对，说明这个人给你找的重点很精准，能够如此精准的抓住重点的，是我们公司的谁？

秘书处的人，有这个本事的，也就我身边的小粱，不过他一天都跟在我身边，不可能是他。

公司内的你几个叔叔伯伯的，他们也只能给你做个提纲，不会这么精细。

说吧，公司还有谁？”

    柳安宁就是不透露。

    “没有别人，就我自己。

我是真的认真看了的，而且碰巧，正好您出的这些题，我看的比较认真。

爸爸，相信我好不好？”

    柳博青深思了下，目光锐利的在装傻的女儿脸上扫过。

    “凌灏？”

    “……”    柳安宁表情，想要表现的正常点，但是，没办法，她没有想到父亲竟然会如此敏锐。

    嘴角尴尬的抽了抽，“呵呵……爸爸，你怎么会想到他呢？

你这思维跳跃的。

呵呵，呵呵……”    心虚的笑容，话不多说，柳安宁自己就没底气了。

    柳博青拧着眉头，肃然的脸上微微有些冷，“安宁，这不过是公司的一些背景资料，自然不是什么机密。

但是，如果是……”    “爸爸，爸爸，我可以向你保证，我没有泄露公司机密。

我是知道这不是机密所以才让凌灏帮我的。

要是真机密，我怎么可能——”    还没说完，柳安宁瞬间觉得，自己上当了。

    所以，她这是不打自招了！    柳安宁表情干干的，不知道说什么了。

    而柳博青也淡淡的开口，“他倒是抓的够精准。

你当初大学的时候，不挂科，他的功劳不小吧？”

    “哼，才没有。

我也是靠我的聪明才智才……”    “看来你们关系还是很好。”

    “没有没有，绝对没有。”

    “真喜欢他？”

    “没有啊，爸爸，真的没有。

今天我是真的只是单纯找他帮这个忙的，其他的我们没有交集的。

以后绝对不联系了。”

    她的宣誓，在柳博青看来，都是孩子话。

    直接无视柳安宁的决心，柳博青叹息了声说：“这样吧，我不干涉你跟凌灏的交往，但是，你们还需要时间来磨合。

如果一年内，你们还是想在一起，那到时候，再领他来见我。

当然这不代表我就会同意，只是，给你时间，让你好好考虑。

先这样吧，回房间休息吧。”

    柳安宁想要解释，自己真的没有想要跟凌灏在一起呢，可是自家老爸，自说自话的，就是认定了她跟凌灏好像是多么情深一样。

    柳安宁真的是有口难辩，即便是辨别了，好像父母也不怎么相信呢。

    她好像是说了太多，不会跟凌灏一起的话，是不是说的越多就越觉得不可信了？

    柳安宁在自己房间里，愤愤不已。

    她心里真的没有想跟凌灏一起的啊！    凌灏的电话正巧这个时候打来，还是视频，柳安宁带着愤怒点开，冲着凌灏发脾气。

    “凌灏！都是你的错。”

    凌灏很意外，“什么错？”

    “要不是你……”    她想要细数凌灏的错，但是忽然又止住了。

    要是将父亲的话告诉凌灏，他肯定会顺势而为，而她再强调自己根本就没有想要跟凌灏在一起的心，不就暴露了吗？

    再者，凌灏如此腹黑，还指不定会私下里做什么呢。

    所以柳安宁的怒气，瞬间收敛了，冷冷的说：“没什么。

你不用知道。”

    凌灏沉默了下，似乎也就不追究了，转了话题。

    “今晚你父亲考你了吗？”

    柳安宁敷衍的说：“考了，就那样。

我困了，要睡觉了，挂了。”

    她直接挂了电话，那冷淡的态度，都看出她懒得应付凌灏。

    而今天凌灏的帮忙，也没有换来她的一声道谢。

    凌灏坐在办公室里，对于柳安宁翻脸不认人，也不生气，只是对她这个态度的若有所思。

 