    第232章自行车联赛

    如此骄傲的一个人，而且已连输两局，就算是第三局他赢了，也对整个大局无济于事。

    赵尘看向李承乾：“不如让太子发表下看法？”

    李承乾沉吟了一下：“我倒是觉得需要有第三局，那禄东赞作为吐蕃使者出使我大唐，代表的是吐蕃，纵然这次我大唐赢得光明正大，但也必然会影响大唐和吐蕃的交情，所以需要有第三局，而且最好是能输掉的第三局。”

    赵尘笑容很盛：“不错啊太子殿下，陛下，太子殿下言之有理。”

    也就是这个时候，外面有一个太监小步进来，附耳在李世民耳边小声说道：“陛下，吐蕃使者派人传来信息，说认输了，不日辞行。”

    李世民点头，让太监下去，这才说道：“真被你们说对了，那吐蕃使者想走了，甚至连辞行都不想辞，看来这第二场对他的打击，当真很大啊。”

    “赵先生，朕想听听你的看法。”

    赵尘一笑：“这一次我赞同太子殿下，那吐蕃使者还不能走，这第三局，不是需要有，而是，必须要有！”

    见到赵尘如此语气坚决，魏征不由有些好奇：“驸马这是为何？”

    “魏二愣子，这你就不知道了吧，这第三局，不是为了比试，而是为了之前禄东赞所提出来的要求，现在大唐与吐蕃暂时不能开战，不过，答应禄东赞的部分要求，开展自由贸易区，不仅可以打听吐蕃的情况，还能派出商队绘制吐蕃地图，最重要的是还能适应吐蕃的气候，这才是至关重要的一点。”

    “也就是说，禄东赞提出的部分要求，其实可以答应他。”

    虽然大唐的军队素质简直是变态，但青藏高原上作战，高原反应、缺氧这些如果不经过系统的训练，还是会有风险。

    再一个就是地图，地图太重要了，得到地图，一次性直捣吐蕃的总部，毕其功于一役。

    当年文成公主进藏，松赞干布虽然臣服了大唐，可也仅仅是因为大唐自身强盛，等到安史之乱后，吐蕃烧杀抢掠，打了上百年的仗，成为唐朝祸患。

    李世民笑道：“既如此，朕这就下旨，让禄东赞留下来，不过赵先生，这第三局，你想比什么？”

    “这个嘛，臣也想好了，那自然是，单车！”

    “单车？”

    长孙无忌等人都有些懵，怎么又扯到单车上去了？

    赵尘咳嗽了一下：“陛下，这个嘛，单车联赛至关重要，都筹备了这么久了，也是要浇一把火了，邀请吐蕃使者参赛，不仅仅是为了让禄东赞有台阶下，还可以将单车联赛的热度炒起来，一举两得啊，最重要的是，能让世家出钱啊。”

    李世民笑了起来：“好，既如此，朕就让人去通知禄东赞，这最后一局，直接比单车。”

    赵尘点点头：“我再发个广告，只要能击败禄东赞，重重有赏，赵府庄园也要再次扩招，而且等单车联赛结束，可以顺便将驿站系统更新一下，进行道路更新，打造大唐快递系统，到时候就叫大唐东风快递。”

    “快递？这快递是何物？”

    李世民几人都是好奇起来，这又是从赵先生口中蹦出的新词啊。

    赵尘哈哈一笑：“等到时候就知道了，既然第三场的比试确定了，先给禄东赞一个缓冲时间，陛下，等下我让我庄园的厨子去做一顿牛肉宴，还有新法酿造的酒，我取名叫茅台，茅台配牛肉，那滋味确实爽啊。”

    魏征张了张嘴，想说什么又说不出口，这，当着陛下的脸要陛下吃牛肉？

    当初保护耕牛的命令，可是陛下亲自下的啊，而且耕牛如此重要，怎么能......

    赵尘也是注意到了魏征那仿若便秘一般的脸色，不由笑道：“我可没杀耕牛，其实这头耕牛是他自己死的。”

    “牛还能自己死？”

    “对啊，这前几天不是下雨了吗，我们赵府庄园的那头叫做大志的牛，因为苦苦思恋邻村的牛，得了相思病，想不开出去散心，然后路滑，就一不小心摔死了，这耕牛死都死了，就这么埋了也太浪费了，御史大人，你说对吧？”

    魏征目瞪口呆。

    长孙无忌几人脸色古怪，赵尘这睁着眼说瞎话的本领，真是越来越厉害了。

    李世民倒是笑道：“那行，既然这头牛自己摔死了，朕也就不计较了，走，吃牛肉去。”

    程咬金满是欢喜：“对，吃牛肉去，偶尔有头牛自杀也是很正常的事情，这也算是造福大家嘛。”

    魏征内心叹了口气，算了，跟着大家一起傻好了。

    ......

    第二日，《长安日报》很快下发。

    所有百姓翘首以盼第二局的比试情况，写的一五一十，引发了全城百姓的议论。

    而紧接着头版之后，赫然是第三局比试的内容，自行车联赛！

    “咦！驸马与吐蕃使者的第三场比试，竟然是自行车联赛？”

    “哈哈哈，那吐蕃使者真答应了吗？如果第三局比试是自行车联赛，那岂不是我们也有机会了。”

    “哇，这报纸上说了，赵府庄园准备第二次招人了，除了之前的奖励外，如果能在单车联赛中进入前一百名，都有机会能够进入赵府庄园！同时赵府庄园分园也在招人！”

    “嘶！这奖励可比奖励的钱还要好啊！”

    在看到这个消息之后，长安城和附近的县城百姓，眼睛就是直接红了，这个奖励非常诱人，现在全长安谁不知道赵府庄园这四个字的意义？

    哪怕是赵府庄园的一条狗，吃得都比长安街的人要好啊！

    什么各种最先进的农作物，还有各种创新发明率先拿，甚至还有针对没法上学的小孩有培训，各种福利待遇全部顶配，基本上只要你认真干活，赵府庄园就不会亏待你！

    于是，所有看到这条消息的百姓都兴奋了！

    “我要报名！”

    “这比赛什么时候开始？我已磨炼了多时的车技！”

    消息很快传递出去，不仅仅是长安城的百姓，更是在河东道等各处，几乎所有人都知道了。

    河东道，某村，其中一户人家。

    

