    林氏集团大厦，三十六楼，总裁办公室。

    林珺瑶此时坐在宽大座椅上，仰面直视天花板，双目空洞无神。

    她每每想起十三年前浴室里的那一幕，想起那个男孩干净清澈的眼睛，心里都无比的温暖。

    “你说过，你看了我的身体，便会负责！”

    “但是，你现在又在哪？”

    十三年了，她每天都在等待他的归来。

    或许，每个女人心中都有一个浪漫的爱情美梦。

    林珺瑶为了完美的迎接那一天，每天都坚持健身，瑜伽，SPA...　...

    甚至，她还特意飞了一趟高丽国，修复身体疤痕，激光去痣，塑造无暇的身体。

    可是，却因昨夜一场宿醉，毁掉了自己为他保留的贞洁。

    两行清泪自林珺瑶眼角滑落，无声无息...　...

    “咚咚咚！”

    一阵急促的敲门声响起。

    林珺瑶赶紧擦干眼泪，正襟危坐，冰山女王的气势瞬间散发。

    “进来！”

    “大事不好了林总，各大媒体正在争相报道你的负面消息！”

    余兰火急火燎的推门进来。

    她将手机上的新闻呈现给林珺瑶。

    #林氏集团总裁林珺瑶，疑似酒吧买醉，猎艳一夜情#

    #林珺瑶私生活混乱，临时与搭讪她的男子一同进入酒店，彻夜为归#

    #林珺瑶爆出丑闻，林氏集团股票或继续大幅度缩水#

    ...　...

    林珺瑶没想到昨晚会被人偷拍。

    一场宿醉，失去了最宝贵的东西，而且，后劲还这么大。

    看着新闻照片里模糊的身影，林珺瑶柳眉紧蹙。

    余兰试探性的问道：“林总，您昨晚不会真的...　...”

    “别问了，一言难尽！”林珺瑶长叹一口气，揉搓着太阳穴：“眼下要紧的是，赶紧找他过来，不然被竞争对手找到他，借题发挥，我们会有更大的麻烦！”

    “林总，他叫什么名字，我这就叫人把他带过来！”余兰道。

    林珺瑶想了想：“名字我还不知道！”

    余兰...　...

    一夜春宵，名字都不知道，总裁玩的好刺激哦！

    林珺瑶说道：“你按照我昨晚登记的酒店房间号，查一下昨晚入住的信息就知道了！”

    “好，我这就去办！”余兰道。

    ...　...

    ...　...

    五六个小时候后，总裁办公室。

    “美女，不就两百块钱吗？你至于吗？”

    叶青阳松松垮垮的坐在林珺瑶对面。

    稍显蓬乱的发型，迷离的小眼神，唏嘘的胡茬子，一身老旧的布衣，脚上蹬着千层底布鞋...　...

    余兰小心翼翼的问林珺瑶：“林总，我发现他的时候，他正摆摊给人算卦呢，我怕不是带错人了吧？”

    林珺瑶脸色一红：“没有错，是他！”

    余兰...　...

    有一说一，总裁的口味的确与众不同。

    林珺瑶站起身，居高临下对叶青阳说道：“我叫你来，是要跟你签一份协议！”

    “我就欠你两百块钱，还要签协议？”叶青阳说道：“美女，难道咱俩之间连这点信任都没有吗？”

    “跟两百块钱无关！”林珺瑶揉了揉太阳穴，说道：“这份协议，是保证你以后不会出去乱说！”

    然后，她将一份早就准备好的文件，扔在叶青阳面前。

    叶青阳拿起文件，顿时双眼圆睁：“啥？结婚协议书？”

    林珺瑶冷声解释：“这是一场假结婚！”

    “假的啊？那我就放心了！”叶青阳长出一口气。

    林珺瑶...　...

    我竟然还遭嫌弃了？

    余兰赶紧接过话说道：“叶先生，让林总休息一会，我来跟你详细说一下吧！”

    “首先，你要和林总签订假婚约，这样如果外界再有什么风声，我们林氏集团会对外界宣称，昨晚与林总过夜的是她未婚夫，这样起码能保住林总的名声，这对林总以及林氏集团十分重要。”

    “其次，你要对这件事守口如瓶，为了确保你不会说漏嘴，请你三个月内要留在林氏集团，并且不得擅自离开林总半步，凡事也要听林总安排！”

    “请问叶先生有没有什么异议？”

    “废话，当然有！”叶青阳道：“本天师下山，身负重任，可没有时间假结婚，再者说了，女人只会影响我拔刀的速度！”

    余兰...　...

    都什么年代了，还天师？

    这位仁兄有点中二啊！

    余兰说道：“叶先生，想必你也知道我们林总的身份，昨晚的事，对她以及整个林氏集团，造成了极大的负面影响，我们希望你能为昨天的过失，做出一些补偿！”

    “为什么我要做补偿？昨晚明明是她勾引我的，我还亏呢！”叶青阳据理力争。

    “林总她...　...勾引你？”余兰眼睛圆睁，惊讶捂嘴。

    这信息量有点大啊！

    林珺瑶脸一红，朝余兰尴尬一笑：“你信吗？”

    余兰舔了舔发干的嘴唇：“我......我不信！”

    废话，她当然要顺着老板说了。

    这时候，办公室的门铃响了。

    “谁啊？”林珺瑶问道。

    “我，林军龙！”

    简简单单几个字，让林珺瑶身体都为之一颤。

    林珺瑶赶紧起身开门，一个须发花白的老者拄着拐棍走进来。

    身后，还跟着家族众人。

    “爷爷，您怎么亲自来公司了？”

    林珺瑶将老者扶到自己的座位上，让余兰给家族其他人倒茶。

    “哼！出了这么大的事？我能不来吗？”

    老者怒目圆睁，气的胡子直抖。

    林家老爷子林军龙，可谓是林家的定海神针。

    他早年驰骋商场，耗费大半生，建立起了林家的商业帝国。

    如今虽以退位，但仍然是林家精神图腾一般的存在。

    在林家的三代嫡孙中，他最器重林珺瑶这个孙女，再加上林珺瑶早年因车祸失去了双亲，这让他更加的心疼这个孙女。

    林珺瑶也十分争气，不仅美貌出众，而且，年纪轻轻就表现出十分杰出的商业才华和眼光。

    所以，林军龙力排众议，破格让林珺瑶主管林家主业。

    但如今，林珺瑶出了这事，却是让他脸上无光。

    “爷爷，我看林家的脸啊，都被她丢尽了！”旁边一个浓妆艳抹的女人说道。

    女人名叫林红媛，是林家大儿子林萧坤的女儿。

    是她第一时间发现林珺瑶的消息，直接到到老爷子那里去告状。

    然后，还通知了林家其他人，一起过来兴师问罪。

    “妹妹，爷爷最信任你，把林家最重要的产业，都交给你来操持，结果呢，看看你干的好事！”

    “你对的起爷爷吗？你对得起叔父们对你的信任吗？”

    林红媛趾高气昂，站在道德制高点劈头盖脸的一顿骂。

    既然让我抓住了你林珺瑶的把柄，我一定要死死的扼制你，将你从那个位置上扯下来。

    那主掌林家大权的位置，本该是我的！

