    元宝姝气喘吁吁地追了上来，皱着眉说道：“大伯娘小声点，这时间正是嫂子午睡的时间。”

    因为这时候天气没那么热，所以嫂子勉强能静下心入睡。

    苏廖氏对比一下自家的闺女，再对比苏悦灵这惬意到不行的小日子，心中的火气蹭蹭往上冒。

    “都这时间了，居然还不起来干活，她这是做人媳妇该有的样子吗？”

    “我们苏家的脸都要被她给丢光了，不知道的还以为我们苏家女都是这懒惰的德行，羞煞先人了。”

    “她没爹妈教导，缺了些教养，我今天非要好好教她一些道理。”

    元宝姝听这话和苏悦薇可以说是如出一辙，觉得她们两真不愧是母女。

    她鼓起勇气说道：“可是我们元家又不介意啊。”他们元家都不介意，苏家叫嚷这么大声做什么？

    苏廖氏被哽了一下，恨铁不成钢地剜了她一眼，“怎么？我作为长辈，还不能教导自己的晚辈？”

    她一个长辈的身份压下来，元宝姝顿时无话可说，一脸焦急地看着房门。偏偏这时候两个哥哥都进城去了，她一个人面对苏廖氏，对她来说不是一般的困难。

    元宝姝实在担心嫂子会吃亏，毕竟她家嫂子半点心机都没有，又不会说话，容易被误解。

    苏悦薇嫁的张家就在隔壁，她自然听到了她娘的声音。她还将窗子推了推，好听得更清楚一点。她娘可算是来了，终于有能治苏悦灵的人了。

    她身上的腰疼在开心之下，仿佛都没那么痛了。等她娘从苏悦灵那边要到了钱，肯定要来她这边见她一面的。到时候可以问问她娘要到了多少。

    苏廖氏在门口大呼小叫，苏悦灵自然被吵醒了。

    处于起床气状态的她，脸色很难看。

    她从床上下来，意识到自己别想好好午睡了。她穿着元宝姝特地给她做的室内软底绣鞋，将房门打开，打了个哈欠，“好吵。”

    苏廖氏看她睡眼惺忪的样子，气不打一处来，“造孽啊，我们苏家怎么就出了你这样好吃懒做的女儿，都这时候了还躺床上，半点针线活都不做。”

    250系统也出来凑热闹。

    【对啊，宿主你要不要将午睡时间再减少一个小时，这时间拿来学针线女红呀。】

    苏悦灵冷着脸，先把系统关小黑屋。她斜了苏廖氏一眼，认出了她，语气冷淡，“我现在嫁入元家，是元家的人，你们苏家可管不了我。”

    她还记得原主记忆中，这大房的人一直想着从她手中把嫁妆压箱底银子骗到手。失败后没少气急败坏地指着她骂。原主也不是好惹的，不仅骂回去，还掏钱请了好几个三姑六婆坐二房家门口骂。

    虽然原主有诸多的不妥，但不吃亏这点还是要表扬的。

    苏廖氏咬牙，“你还认不认我这个大伯娘？”

    苏悦灵眼睛亮了起来，“可以不认吗？那真是太好了。”

    元宝姝嘴角都不由一抽，嫂子也太实在了，怎么就把心里话给说出来了。

    苏廖氏更生气了，苏悦灵果然就没把他们当亲人。她一脸痛心疾首说道：“要是你爹看到你连苏家都不认，还不知道要多痛心，你对得起你爹吗？”

    说到原主的爹，苏悦灵可就不困了。

    “我爹临死前交代我，耳根子别太软，别随便被大伯娘给哄去了银钱。”她说着，露出了一个孺慕的表情，“我都听我爹的话。”

    一个隔房的长辈，还想伸手管她头上，做梦比较快。

    苏廖氏还真没想到那个死了的小叔子居然来这手。

    然后她听到苏悦灵娇滴滴地说道：“我觉得元悦灵这个名字也挺好听的，对吧，宝姝。”

    宝姝连连点头，声音都透着惊喜，“嫂子想要姓元吗？这名字好听的。”

    姓元的话，那她们两就更像姐妹了。

    苏廖氏脸色大变，她用来拿捏苏悦灵的，无非就是长辈这层身份。谁会想到苏悦灵根本不在意这个，甚至还巴不得离开苏家。这怎么成！

    她马上换了张脸，强行挤出一抹笑，“悦灵啊，刚才我晒多了太阳，火气大，说话有些不中听，你别介意。”

    “既然知道自己说话不好听，那就识趣点当哑巴得了，免得污了别人的耳。”

    苏廖氏忍不住握紧了拳头，若不是还要把钱哄过来，她都想撕烂苏悦灵这张嘴了。这是人话吗！

    她深呼吸一口气，长吁短叹的，“你弟弟天宝啊，他也是上学的年纪了。你不知道他之前旁听的学堂老师都说他天赋好，是读书的料子。”

    “你说，咱们老苏家好不容易出了这么一根会读书的苗，我们就算勒紧裤腰带，也不能耽误了孩子啊。”

    “我看你现在也不缺钱，要不借给我们一些，出个束脩费。以后天宝成为举人老爷了，那你就是咱们老苏家的大恩人，全家都会感念你的好。”

    “我看你每天吃香喝辣的，从嘴里省出点钱就就可以了，就借我们二十两好了。”

    说是借，但苏廖氏就没打算还过。等钱到他们手中了，她那女婿也考上功名了，苏悦灵还有底气和他们家闹吗？呵，她扒着还来不及呢。

    苏廖氏已经谋算好了，到时候这钱还能扣下一部分买几亩田，那田地租贷出去，每年也会有些嚼用。

    二十两银子，苏悦灵自然是不缺的，虽然她没怎么算钱，但也知道自己手头银钱早过了两百两。但这钱，她不可能用在大房身上。

    这钱拿来给狗买东西吃，狗还会冲着她摇尾巴呢。花在大房身上，他们起势了后，只会趾高气昂地欺负她。

    苏悦灵又不是傻子，当然不会给他们这个机会了。

    她慢条斯理地把玩着自己的手指，“我现在是元家的人，天宝就算发达了，也和我没关系。”

    “怎么没关系？咱们苏家就只有我们两房，咱们是铁打的血脉亲人，不分彼此，天宝就是你亲弟弟啊。”

    苏悦灵露出了狡黠的笑容，“你真的觉得大房和二房没差别？”

    “当然了！”苏廖氏以为苏悦灵被说动了，不由松了口气。

    苏悦灵说道：“既然如此，那天宝直接过继到我们二房好了。”

    “反正我们不分彼此。”

    苏悦灵自然不想要苏天宝，只是单纯地想用这个刺激苏廖氏。

    果不其然，苏廖氏仿佛被掐住脖子的鹌鹑，脸涨得通红，“不，这不行！天宝是我们大房的独苗，怎么可以过继呢！”

