    萧扬本来已经打算把直播平台关了。

    原本榜一就是一千两百万左右罢了。

    自己刷了两千五百万，比对方多两倍不止，感觉应该是拿下了。

    可谁知道，这边张欣一曲刚落，榜一再次落入到那个叫小桃樱身上了。

    他看了一眼数据。

    也就比张欣多两百万。

    小数目。

    萧扬便是直接往后台再次充五百万。

    此刻，弹幕上早就已经爆炸了。

    人气也是直接保证，几乎都快碾压那些成名已久的大主播了。

    同样的，此时在病房里的方敬远，嘴角微微上扬。

    金色的横幅出现在所有人眼前。

    恭喜用户远帝消费达到2000万，获得【龙王】称谓。

    方敬远笑了笑，满是不屑。

    跟我方氏集团少东家斗，你也配！

    三千万，不过才花掉了一半。

    他不相信，一个小小的新星榜一，他还拿不下来。

    想到小樱桃那清纯动人的模样，方敬远的裤子微微一动，表示尊敬。

    “不是想玩吗，小爷就好好陪你玩！”方敬远冷哼一声，手放在超级火箭上。

    下一秒，超级火箭的横幅挂在了所有观众的直播间上：“逗猫只能有一个龙王，那就是我！”

    发完，他只觉得自己的体内充满了王八之气。

    这个叫扬名立万的，看着就气人！

    好好的名字不取吗，非要带个扬字！

    一想到萧扬，他就感觉自己的嘴巴在漏风。

    虽然牙齿补过了，但总觉得有些不适应。

    另一边，萧扬也愣住了。

    还只有一个龙王？

    战神看多了是吧！

    要不你让逗猫把我的龙王给收回去。

    萧扬并没打算理会，可其他观众就不一样了。

    看到方敬远发出的横幅，两个直播间顿时都炸了。

    所有弹幕都开始往“远总”“扬总”身上靠了。

    而其他直播间的观众们，也都挺不住了。

    这就是土豪之间赤裸裸的调薪啊！

    大伙顿时都退出了其他的直播间，只是顷刻间，两个直播间内，人气和热度都在疯狂上涨。

    “前来围观神豪之战！”

    “逗猫只能有一个龙王，那就是远总！”

    “远总牛逼啊！”

    一时间，两家的直播间人气也是创下了逗猫平台有史以来人气最高的一次。

    一边整整三十亿人气，一边也达到了二十八亿。

    虽然水分很足，但足以说明两个直播间内，几乎是把逗猫的直播平台给包圆了。

    其他直播间的主播，竟然也都纷纷停了下来，围观起来。

    “打起来了这是！”

    “妈的，我最喜欢看土豪打架了！”

    萧扬本来没想理会，倒是没想到只是片刻的功夫，欣欣向榕的直播间人气竟然涨得这么快。

    而小桃樱此刻也是一脸兴奋。

    这人气！

    榜首什么的，已经不重要了。

    过了今天，她的人气，会直逼那些大主播们。

    而此刻正在观察小桃樱直播间的公会大佬们，也一个个摩拳擦掌。

    “兄弟们，远总这是打算搞事啊！”

    “搞，搞得越大越好，小桃樱的人气越高，咱们赚的就越多！”

    “要不咱们也凑一凑，再推一拨！”

    “没问题！”

    “这个场子，我三五八团帮定了！”

    小桃樱此时都不知道该干嘛了，只是点头哈腰的感谢。

    就在这时，手机响了起来。

    她扫了一眼，顿时满是兴奋。

    公会已经发来消息了，榜首之争，还要继续。

    不过现在距离活动结束，也仅有十分钟左右了。

    她笑了笑，点开欣欣向榕的直播间。

    而这边，欣欣向榕的直播间内，跳出一个选项。

    主播【一只小桃樱】邀请您进行PK！

    张欣愣了愣。

    她一直都在看弹幕，以至于歌都没唱，甚至话都没怎么说。

    至于小桃樱，随意看一下榜单她就知道了。

    接不接呢？

    红唇轻咬。

    接了！

    张欣点开接受。

    下一秒。

    两个直播间合并一起。

    只是顷刻间，PK直播房里的人气，直接如破百亿。

    虽然这个世界人口只有六十亿，但人气就是能突破百亿。

    这几乎是逗猫大部分的用户了，全部都挤在了一个直播间内。

    弹幕飞快流逝，几乎是看不清楚的。

    张欣有些紧张，而此时，礼物榜上已经开始动了起来。

    轰隆隆！

    超级火箭再次炸开。

    整个直播间内，再次被绚丽特效淹没。

    “谢谢王总送的两百发超级火箭！”

    “谢谢易总送的两百发超级火箭！”

    ……

    一时间，小桃樱已经不知道该干嘛了，嘴里一直都在说着感谢。

    而这边，萧扬自然也注意到了。

    盯着新星榜看了一眼，眉头皱起。

    这已经超过三千万了。

    关键还在涨。

    就在这时，“远总”的超级火箭也落了下来。

    一轮接着一轮。

    礼物值直逼四千万。

    萧扬都有点蒙了。

    都这么有钱的吗？

    他都从来没想过，一个打榜的活动，竟然要花这么多钱。

    四千万，就尼玛离谱。

    而PK的榜单上，小桃樱也是一路飙红，远超张欣。

    此刻的逗猫平台公司内，众人满是神采奕奕。

    破纪录了！

    这一次活动，保证每个人都能升职加薪啊！

    对于新星榜一之争，他们自然是喜闻乐见的。

    众人赶忙做出决定，把PK房间放到首页推荐上。

    只要一打开APP或者网站，必定会进入到这个直播间。

    百亿人气啊！

    “还有十分钟而已了，我特么真想把活动时间再加一个小时！”

    一众工作人员纷纷感慨万千。

    不过此刻，弹幕上也满是问号。

    这个高人气新人主播，竟然戴着口罩？

    “眼睛挺好看的，就是不知道脸怎么样。”

    “眼睛好看有个屁用，又是乔姥姥而已。”

    网友们对于这种不露脸的主播还是心存芥蒂的，一切照刘姥姥处理。

    不过照谁处理，也依旧不会影响这场PK，打榜的结果。

    主角只有两个。

    一个是远总，一个是扬总。

    萧扬此时也氪好了金。

    看着后台的余额上一片0，心里还是有点心疼的。

    妈的，看直播花的钱，可比买车买房子花的还快。

    咻的一下，就莫得了。

    而此时，直播间已经有些卡了。

    萧扬不再浪费时间了。

    还是七八分钟。

    必须要保证榜首的位置。

    “这一个亿，应该是够的吧！”萧扬长吁一口气。

    几乎平台内所有的观众们和逗猫平台的高管们。

    都在紧盯着这一场新星榜的结果。

    这绝对是新星榜有史以来，最具有含金量的一次打榜了！

