    第1087章还有别人么

    “是啊，你什么都不在乎。”他笑了笑，抬手松了领带，眼中多了坚定，“可你也知道，我不会这么轻易放弃。”

    最近他总是爱怀念过去。连梦里都是过去那个满心爱慕着自己的季含笑。

    她依偎在自己身边，说着甜言蜜语，眼中满是依恋。

    他以为自己会喜欢，可是每次梦醒，却只觉得满满的空虚，心脏像是缺了一块。

    得不到的，总是更容易让人念念不忘。

    含笑瞧见他眼神之中压抑的情感，并不在意，“随你现在怎么想，但我要回去休息了。”

    她说着，直接迈步越过了面前的男人。

    淡淡幽香自面前浮过，他下意识地伸手想要把人拦住，可入手的只有一片冰冷的空气。

    再回头，含笑已经走到了门边。

    扶着门框，她回过头，盈盈浅笑溶着暖光，“江煜，以后别跟着我了，好好的一个总裁做点什么不好，非要学别人当狗仔。”

    那笑容晃得眼花，江煜一顿，“我乐意。”

    “随你。”

    她摆摆手，人已经走远。

    江煜定定站着，许久才又回过神来，那处早就已经没了那道熟悉的纤细身影。

    心里空荡酸涩。

    偶尔看着网络上众人对含笑和司斐的祝福，每一句都像是往他心里刺。

    他总是忍不住的去想，如果和含笑在一起的那两年，他不曾将她藏起来，而是将她带在身边，会不会也会有人这么祝福他们。

    *

    陆衡昨晚喝了个大醉，到了今早起来的时候脑袋都还是疼的。

    就像是被人用棍子给狠狠砸了一下。

    他捂着脑袋，忍不住地骂了一声，再睁开眼，看着坐在沙发上的人，整个人都不好了。

    “你……你怎么在这里？”

    严书白回过头，手里还捧着一本书，端正坐着，面上还有些茫然迟钝的模样，“含笑让我来的。”

    他说完，目光下移，落在了陆衡身上。

    陆衡被他看得一激灵，赶忙扯了被子盖在自己身上，说话都不利索了，“她……她让你来你就来啊，你怎么这么听她的话，不知道男女授受不亲啊。”

    严书白眉头微皱，片刻后又舒展开来，“可我们不都是男的么？”

    陆衡反应过来，“也是。”

    都是男的好像也没什么大不了的吧。

    这么想着，他又掀开了被子。

    衣服还是昨晚上那一套，只是带着过夜的酒气又在被子里捂了一夜，实在是不好闻。

    陆衡自己都忍不住嫌弃自己，在浴室里待了半个小时，确定自己彻底洗干净了他才又出来。

    窗外天才刚亮，阳光透过窗帘缝隙透进来，有些刺眼。

    陆衡一边擦着头发一边走过来坐下，先是看了一眼严书白手上的书。

    全是外文，一个字也看不明白。

    他撇撇嘴，伸手拿了一罐汽水打开，“喂，书呆子，我问你个问题。”

    严书白抬头，“是在叫我么？”

    陆衡灌了几口冰汽水，神清气爽，抬手抓了一把自己的金发，“这屋子里除了我们还有别人么？”

    严书白愣了愣，刚准备回答又被陆衡打断。

    (本章完)

