    鹤城紫舞公园。

    彭翼看着眼前年轻人召唤出了冰龙着实吓了一跳。

    虽然彭翼早知道漓寒很强，如果不强，一个十六岁的高中生能占领一个城镇么，但是没有想到如此强！

    这冰龙当然不是真的冰龙，而是幻象。

    但图腾幻想是进化到第二形态才可以召唤出来，而漓寒的等级才44级，怎么可能召唤出冰龙幻想。

    漓寒的图腾就是一条冰龙，自然他的图腾还没有进化到第二形态，但是他运气非常好，拥有一件太古传奇装备——龙之心，全属性+200，特殊作用是可以让龙系图腾强行进化到下一阶段；

    所以可以在第一形态就释放幻想；如果漓寒的图腾进化到第二形态了那就更恐怖，可以直接释放第三形态，直接将真正的冰龙召唤出来；如果进化到第三形态，不敢想象召唤出什么。

    漓寒站在冰墙上，俯视着彭翼爽朗笑道：“大叔，我小时候最敬佩的就是你们这些士兵了，保家卫国，不畏牺牲，但不畏牺牲没有必要白白牺牲，以我的实力，我可以轻松杀光你们所有人，但是我没有，这就是我最大的善意，还希望大叔不要冲动，我向你保证，我完成了任务，如果真的有怪物出来，我一定帮你们杀光。”

    彭翼下令：“攻击！”

    五百精英士兵哒哒哒哒各种枪械瞄准漓寒射击。

    还有鹤城普通士兵上千人，狙击枪、冲锋枪、步枪，各种子弹射击。

    漓寒摇摇头：“何必呢！”

    冰龙护体！

    昂——

    冰龙身体缠绕住漓寒，形成一层冰霜护盾。

    当当当当！

    所有的子弹射在漓寒身上，连强制1点伤害都没有打出来，全部是0！！

    现代科技武器对于冰龙这种远古生物，完全就无法破防。

    哪怕只是幻象，哪怕冰龙幻象的护甲只有真正冰龙护甲千分之一都不到，但足以对付普通。

    “停止射击，你们全部退后！”

    彭翼知道这漓寒没有说大话，他的确有狂妄资本，为了避免不必要的牺牲，彭翼命令精英士兵、普通士兵全部退后。

    他自己则是大鹏展翅，冲天而去，飞向冰墙之上的漓寒。

    漓寒非常淡定，手上寒气翻腾，五指对着彭翼凌空一抓：“冰霜之爪！

    昂！

    冰龙的龙爪顿时与漓寒的手掌重叠，如同一个冰霜龙爪从漓寒的五指伸展出去，普通的手掌变成了十米宽的巨大龙爪。

    彭翼仰头直上，飞向漓寒的上空，躲开巨龙之爪。

    漓寒的智力已经高达1000，对元素的控制能力非常强大，居然可以强行让击空的冰霜之爪紧跟彭翼身后。

    彭翼大鹏翅膀护住自己的身体，银芒！银芒！四重银芒！

    翅膀如铁，快速旋转，朝着漓寒身后其他二十名寒江雪精英攻去。

    漓寒眉头一挑，居然攻击目标不是自己，而是其他人。

    既然你想声东击西，那我就满足你。

    漓寒居然放弃进攻彭翼，彭翼拥有飞行能力，太难杀死，所以漓寒凭空在地面制造出一个倾斜的滑梯，快速滑下去，冲向大鹏军团的500名精英觉醒者。

    足足500名精英觉醒者，大部分的年纪都是20多岁，30岁以上也占四分之一，怎么可能忍受被一个十六岁的高中生如此狂妄的碾压。

    钢铁之身！狂暴！守护！战意！

    数十个近战精英士兵纷纷给自己加满增益状态，冲向漓寒。

    于此同时远程各种控制技能、攻击技能也都往漓寒身上丢。

    区区一个人，难道还想杀死500精英！

    这些都不是普通的觉醒者，而是大鹏军团的精英，等级最低的也是30级，甚至还有十几个等级排行榜前一千的强者。

    数百个技能砸向漓寒，数十个近战精英就要斩在漓寒身上。

    漓寒突然身体一闪，挑战岛技能——闪现！

    直接闪现到数十个近战精英的中间。

    这一下，让精英措手不及，原本以为这漓寒要么再一次释放冰龙守护，要么往左右两边逃走，谁曾想直接闪现到近战中间，这不是找削么！

    冰霜冻结！

    几乎没有给大鹏精英反应的时间，从漓寒的脚下释放出八道冰径，冰径所有触碰到的任何敌人，身体从脚下直接冻住，然后快速往上面延伸。

    因为位于近战群众，远程觉醒者也不敢攻击漓寒，害怕误伤队友。

    以敌人的身体为护盾，漓寒可以尽情在释放技能。

    暴风冰雨！

    轰隆隆！

    冰龙大口一张，冰霜寒风吹向其他精英觉醒者，精英觉醒者连忙释放魔法盾、魔法技能，抵挡暴风冰雨。

    漓寒脚下一个巨大魔法阵旋转，口中开始吟唱。

    不少精英觉醒者慌了：“他要释放什么终极大招了，千万不要释放出来，快去打断技能！”

    不少精英觉醒者盯着暴风冰雨，强行突破，然而暴风冰雨密密麻麻，又如何躲得过去，想要一波接着一波冲来的精英觉醒者被暴风冰雨滴到身上，瞬间冻结。

    就算有侥幸者，冲到漓寒面前，发现身体像是负重了几万公斤的石头一样，寸步难行，根本就碰不到漓寒。

    重力场魔法阵！

    漓寒将他周围区域全部笼罩在重力场中，任何靠近他的敌人都会承担十倍重力，很难靠近。

    短短一分钟的时间，漓寒就凭借一己之力，将大鹏军团500精英觉醒者，或冻结！或暴风雪笼罩！或重力牵制，全部失去了战斗力。

    但看得出，这漓寒并没有下死手，除了个别实力比较弱的精英觉醒者被冻结之后，又被暴风冰雨不断冲击，失去理智，直接释放各种暴血、暴图腾能量的舍命打法，遭到冰霜入侵，生命瞬间见底倒下。

    彭翼那边，大鹏之翼快速旋转，想要速战速决，想把寒江雪的其他成员杀掉。

    然而这20个寒江雪成员就是一个幌子，他们手拉手，释放冰霜守护，与钢铁之身一样，一群人一起使用，可以用护甲加成。

    20个冰霜守护，形成一面人体组成的冰墙，防御力、护盾值20倍增长，彭翼翅膀切割，没有展开冰墙。

    而后面精英成员又遭到袭击。

    偷鸡不成蚀把米！

    彭翼不得不折回去，救自己的成员。

    呵！

    漓寒嘴角一笑，他就知道，跑得了和尚跑不了庙！彭翼就算拥有飞行能力又如何，只要漓寒不断攻击这些精英觉醒者，彭翼绝对会回来救！

    双重冰霜之爪！

    漓寒双手与冰龙龙爪重叠，脚踩冰梯，迎上俯冲直下的彭翼。

    彭翼身体在空中快速变向，避开冰霜龙爪。

    漓寒得意笑道：“你逃不了了！”

    冰霜领域！

    乓！乓！乓！乓！

    四堵冰墙拔地而起，将彭翼前后左右四个方向全部堵住。

    没办法，彭翼虽然很想救自己的兄弟，但不能被困在冰墙里，再一次仰头冲天，想要从最顶上飞出冰墙的包围圈。

    谁知冰龙脚踩冰墙，早已经等待在最上面，伸出一个巨大的龙头，等待着彭翼飞上来。

    冰焰吐息！

    昂——

    冰龙大口一张，冰霜火焰从冰龙口中吐下来。

    土盾！土盾！土盾！土盾！

    彭翼给自己的大鹏翅膀换成四个土盾灵魂之球，让彭翼的翅膀瞬间坚硬如磐石，护住身体，然后强行得从冰焰吐息中飞出去。

    漓寒身为一个攻击者，居然还去关心被害者：“这是疯了么，居然还不停下来，往龙口上装。”

    这大概就是军人吧！

    明知危险重重，绝不妥协！

    -5000护盾！

    -5000护盾！

    在冰焰吐息的不断燃烧着下，彭翼土盾翅膀每秒狂掉护盾值。

    眼见着翅膀就要爆开，彭翼居然来了一个金蝉脱壳，从翅膀脱离出来，让翅膀挡住身前的火焰，而他自己则是拔出一把大刀！

    这把大刀可不是普通刀，而是一把钻石品质的破幻星刀！

    是星辉阵营为了对付熠冷阵营打造的具有星辉神力的大刀，专门破解熠冷幻象。

    破幻之斩！炎芒！

    轰！

    大刀站在冰龙的头部，居然将冰龙幻象的脑袋直接斩下来。

    砰砰砰砰！

    冰墙倒塌。

    所有被冻结的大鹏军团精英觉醒者们得救。

    噗——

    漓寒口吐鲜血。

    生命值掉了一半。

    冰龙幻象与漓寒灵魂相连、生命相连，幻象受到伤害，本体也跟着受到伤害。

    漓寒不仅没有惊慌，反而非常中二的仰头大笑：“哈哈哈！看你们都是兵，对你们有所尊敬，大发慈悲饶了你们，你们却不知好歹，那就别怪我客气了！”

    龙魂护体！

    被砍断头颅的冰龙幻象居然还没有破碎，化作无数能量颗粒冲向漓寒的身体。

    图腾幻象与本体融合，这也是第二形态的能力。

    漓寒居然越级做到了！！

    一把冰龙枪出现在漓寒手上，漓寒居然从一个远程法师，瞬间成为一个近战魔法战士。

    受死！

    漓寒冲天跃起，脚踩冰梯，每一步都凭空出现一个冰梯，冲天要斩杀彭翼。

    彭翼自然不会那么傻，拥有飞行能力还硬拼，他往高空继续飞行，然后不断往后释放羽刃冲击！

    漓寒舞动冰龙枪，每一次攻击，都夹带着冰霜浪潮，羽刃撞击在冰枪上直接荡然无存，完全不是一个攻击级别。

    彭翼知道，想要杀死这个漓寒是不可能了，厉声下令道：“我拖住他！你们摧毁冰层，别让裂缝数字加满了！”

    一场守卫与摧毁拉锯战，白热化上演。

