    上清派，内门。

    高层会议。

    气氛一片肃穆，凝重得几乎要滴出水来。

    会议上只有四个人。

    预备掌门陈榕，以及三位领主级的长老：潘德昌、邹无忌、元知衡。

    四个人的脸色，都很不好看。

    潘德昌开口道：“小榕，你的提议我已经和邹长老、元长老商议过了，太过冒险！我们不能答应。”

    陈榕急道：“潘师叔，我们现在别无选择！”

    邹无忌摆着手道：“小榕，你还是太年轻，年轻人就是容易急躁。我们三个老不死的，也不是故意要占着这权位，跟你唱反调。”

    “是啊，上清派掌门的位置，早晚是你的。我们这把老骨头，只希望在你尚未成长起来之前，看好宗门。你说的主动出击，不确定因素太大了！”最后一个长老元知衡捋须说道。

    陈榕道：“主动出击，配合吕望公子内外夹攻，尚有一线生机！坐困愁城，等到吕望被击败，我们上清派又能支撑多久？”

    元知衡道：“有护山大阵在，总能支撑一时。再不济，也比关闭大阵，出去跟黑天教拼杀送死要强。”

    邹无忌道：“说不定我们多支撑一个月，事情还会有转机。”

    “是啊，正道各派，也许会醒悟过来，起来反抗黑天教。”

    “而且掌门和大长老，说不定会回来呢？”

    元知衡、邹无忌两名长老，你一言我一语，都在尽力描述着最后的希望。

    陈榕心中对这些泥古不化的老顽固，当真是气恼之极，恨不得掏出一根棍子，挨个敲醒他们。

    都什么时候了，还指望着正道其他门派？还指望着掌门力挽狂澜？

    靠着护山大阵苟活有什么用，最多一个月，门中维持阵法的弟子就会崩溃。

    在陈榕看来，想要死中求活，须有破釜沉舟的勇气。

    护山大阵看起来是一道保护屏障，实际上也是一道禁锢人心的枷锁。

    上清派内门弟子，要想冲出去接应“吕望”，就势必关掉大阵。而这一点，却是这些因循守旧的长老们无法接受的——他们宁可等待别人的援救和施舍，也不肯自己主动出击，为门派存续主动奋战！

    而更可恨的是……现在上清派高手稀缺，这三位领主级长老的力量，是必须要借重的。

    陈榕看向潘德昌：“潘师叔，您的意思呢？”

    潘德昌显得有些为难，思考了很久之后，叹息说道：“是否还是持重为妙？”

    陈榕面无表情地说道：

    “吕望公子已经控制了巨蛮兵部队，身边还有五百江湖武人。这是唯一的机会了，如果错过……”

    “潘师叔。”

    “邹师叔。”

    “元师叔。”

    陈榕语气缓慢，目光一一在三位长老脸上转了一圈，“你们三位，还有我……都将是宗门罪人！”

    三名长老沉默了。

    他们原本秉承的想法是，多做多错，少做少错，不做不错。

    靠着护山大阵苟下去，就算最后宗派灭门了，也不是他们的过失，他们可以说自己已经尽力了。

    但现在，有一个确实很难得的机会摆在面前……

    假如因为错过这个机会，导致灭门，他们三个扪心自问，还能说自己已经尽力，灭门之祸不是他们的过失吗？

    陈榕起身说道：“三位师叔，关闭护山大阵，出山接应吕公子吧！所有的责任，我愿意一人背负。如果因为我的决策，导致战败……我愿意自废上清宝箓，放弃继承掌门之位的资格！”

    三位长老都瞪大眼睛。

    陈榕续道：“如果这样三位师叔还不同意的话，我就只能号召愿意追随我的同门，出阵与敌人决一死战。三位师叔留在内门，等着替我们收尸便是。”

    潘德昌叹道：“小榕，你这又是何苦？好吧，我已经明白了，你的决心确实坚定。你也不用说这种话来讽刺我等，既然你决心死战的话，我们三人好歹也有些实力，能出一把力。”

    邹无忌、元知衡俱都沉默不语。

    陈榕心里叹了口气。如果这次决策战败，还会有上清派吗？

    没有了上清派，她这个掌门，又有什么意义？

    不过在表面上，陈榕却是微微一笑，露出了振奋之色：“潘师叔、邹师叔、元师叔放心！这一战我有七成以上的把握，只要我们和吕望公子团结一致，一定能击溃黑天教，夺回我们的山门！”

    ……

    黑天教副营，李锋的巨蛮兵驻扎地。

    一场宴席。

    左护法丘震离、右护法蛇姬，以及七八个舵主级高手，都赫然在座。

    “辛锋特使，现在正是攻打上清派的关键时刻，你拒不出兵，反而邀请我们过来，到底是为什么？”丘震离浓眉一轩，显得有些不耐。

    李锋笑着举杯：“各位，我们大唐领的规矩，酒过三巡，再谈正事。”

    丘震离哼了一声，忽然平平一拍，桌上的酒杯自动弹起，一道酒箭射入他的口中。

    蛇姬笑道：“我从不喝酒。”

    李锋指着桌上的菜肴，笑着说道：“右护法不喝酒也成，品尝一下江南名厨的拿手好菜。为了把这厨师‘请’过来，我可是费了不小的力气。”

    蛇姬夹了一筷子，掩口作出吃掉的动作，不过那筷子菜，却是顺着滑入了黑色衣袖之中。

    蛇姬还作出了咀嚼、吞咽的连套动作，演技精彩绝伦。

    “各位舵主也不要客气，为了咱们两家的友谊，请满饮此杯！”李锋殷勤劝酒。

    酒过三巡之后，丘震离道：“究竟是什么事？辛锋特使能说了吗？”

    李锋笑道：“是这样的，我去迎接被收编的江湖武人时，还接到了李淳留下的一封信……我们大唐领，近期又要有新的动作，派出第三批精锐，支援黑天教盟友的战争。搭建共鸣阵图的事情，还需要黑天教的盟友多多出力啊。”

    从领地往灵界调运军队，是要很大代价的，共鸣阵图就是其中之一，要用到大量的珍稀材料。而且，后续每传送一批领地军队，都要额外花费海量灵晶。

    “有这回事？我怎么从未听说过。”丘震离皱眉说道。

    蛇姬眯起眼睛问道：“这种事应该是徐庚先生来谈吧？怎么没有看见他？”