    

    今天的皇朝龙庭，格外与众不同。

    光是门口处，都摆上了数不胜数的玫瑰。

    娇艳欲滴。

    进入门口，每隔百米，摆放有各式各样果盘，红酒，一路过去，都有服务生礼貌相迎。

    毕竟，皇朝龙庭虽然不比御林那般，全是顶尖人上人，但是稍有地位的暴发户，还是有不少。

    如此格调，也能满足他们虚荣心。

    譬如。

    人来人往的大门口。

    开着奔驰宝马，保时捷的大老板们，一个个下车，精神抖擞，整理衣冠。

    头巴不得翘到天上去。

    他们，自然是陈氏陈晓那边的亲戚朋友。

    当然，也有埃尔法这类商务车，将一行行宾客接下，引入庄园。

    为了排面，陈傲还是舍得，就连卢小雨那边的亲戚和老同学，都用专车接送。

    宛然盛世！

    “诶诶，黄科，你看见了么？埃尔法艾，百万级豪车，我做梦都想坐一次，没想到啊，这梦想实现了。”

    黄科身边，麻肯眉飞色舞。

    “能被卢小雨邀请，想来还是因为我们，在班上比较成功，家世比较好。”

    他看了看四周。

    嘴角翘起：“我专门问了石班长，她们的埃尔法上，也没有邀请楚枫那种穷鬼。”

    穷鬼就是穷鬼。

    追了别人四年，谁想对方结婚了，连请帖都不想发给他！

    在楚枫身上，他终于找回了一点优越感。

    每每，回想起那日学校晚会，楚枫和女神姜初然同台共舞，他就咬牙切齿，

    甚至于，这几天睡觉都睡不好。

    凭什么啊？

    凭什么一个班上最穷最搓的人，能踩在自己头上，去和女神跳舞？

    比之麻肯的咬牙切齿，黄科则表现得沉默许多。

    “麻肯，看在这么多年舍友，我劝你一句。”

    “别小看任何人。”

    麻肯呵呵一笑，拍了拍他的后脑勺：“我懂，我懂！不过啊，这任何人里边儿，不包括楚枫，穷逼不算人。”

    “是吧，苏月兰？”

    他忽然扭头，看向一旁：“我记得你当年，可是对那小子有过好感？”

    他的旁边，是一名打扮俏皮，有些漂亮的女生，

    此时闻言，默默低头。

    “别问我，那种人，我早就不喜欢了。”

    当年。

    她被班上女生排挤，大学班助组队团建，要求两人一组一起活动时，都没人找她。

    只有一个阳光的男生，走过来问了问她：“反正咱两都没人组队，你要不要和我一起？”

    自那时，大学时期，她的目光，便再也离不开楚枫。

    而两人之间，似乎有了默契。

    一到体育课，要组队的时候，苏月兰会开心地找到楚枫。

    那是她最快乐的时光。

    可以说，楚枫伴着她，度过了最艰难黑暗的时期。

    然而。

    为了楚枫。

    她学会了化妆打扮，无数次尝试之后，渐渐地，她越来越漂亮，打扮得越来越干净，和楚枫之间，却越来越疏远。

    因为，自己身边，再也不缺男生。

    再回头，她突然发现，楚枫，似乎没那么优秀。

    比自己的追求者，差远了。

    “咯咯咯，那可不，谁会喜欢一个舔狗？”她的身后，石琪缓缓走来，勾了勾苏月兰肩膀。

    “是吧，月兰？”

    苏月兰略有迟疑。

    石琪却大咧咧道：“嗨呀，都是姐妹，别装了，楚枫那穷小子，不会来这里的，想说什么随便说。”

    苏月兰终于勉强点头。

    “都说了，我不喜欢他了，陈年旧事，也没什么好谈的。”

    然而，就是这句话出口。

    她忽然看见，不远处一个人影站定，不由闭上嘴。

    目中，露出些许愧疚。

    石琪倒是巴不得看好戏的模样：“哟哟哟，才刚刚谈你呢，你就蹦出来了？”

    她上下打量一番，楚枫，嘴角讥讽：“楚枫，怎么只有一个人来啊？啊，我知道了，一定是被校花知道了底细，被甩了吧？哈哈哈哈——”

    石琪身边，麻肯也手插口袋，摆了摆手：“散了吧，楚兄，这里就不是你能来的地方。”

    “你啊，就适合住在对面，那栋破房子里边，看见没？”

    谁想。

    楚枫淡漠道：“那里就是我家。”

    他这话出口，现场的同学，至少安静数秒。

    而后，麻肯率先哈哈大笑：“我靠，真是你家啊，我就说你怎么可能出现在这里。”

    “我有请帖。”

    楚枫摸出一张红色请帖。

    麻肯吃瘪了。

    刚刚还嘲讽楚枫这种穷人，不配被请来着。

    “呵呵，别人卢小雨是好心施舍，毕竟你追了她四年。”

    就在这时，苏月兰突然开口：“别说了，走吧。”

    除了开始看到楚枫有些愧疚，之后她便再无一点表情，至始至终，甚至没看楚枫一眼。

    虽然曾经同样是被排挤的人。

    但现在，她选择了和那些排挤者，站到一起。

    走时。

    苏月兰还是没忍住回头，看了眼那个一身西装的青年。

    孑然一身。

    依旧孤独。

    她终于下了狠心。

    自己已经不一样了，没必要再和那种人有联系。

    哪怕她们，曾经是最默契的朋友。

    陈晓的宴会准备的很好。

    每一张桌子，每一个凳子，上边儿都有宾客姓名。

    一众人等坐下后。

    卢小雨立刻迎了上来：“这边，你们快坐。”

    还是班长石琪最机灵，左右环视一圈，却没看见楚枫的名字，不由道：“小雨，你们到底邀请楚枫没有？我看见那小子偷偷摸摸地进来了。”

    卢小雨张了张嘴。

    欲言又止。

    还是她身后，一个神采奕奕的男人站了出来：“啊，不好意思各位，我差点忘了这个人。”

    一众同学，下意识心领神会。

    陈晓，很明显不爽这个卢小雨的追求者！

    她们当即对卢小雨的准丈夫，有了不少好感。

    “管家呢，怎么办事的？还不快给这位先生上一张凳子。”

    管家也走上来：“陈少，这里坐满了……”

    “那就添一张桌子，怎么办事的？”

    正当众人，还以为自己认知错了，陈晓其实对楚枫没敌意时，

    管家却搬来一张，古老农村才有的，木质四方桌子。

    古老破旧。

    甚至，还爬有蜘蛛丝。

    “陈少，他们只有这种桌子了。”

    陈晓皱眉：“算了算了，将就着，贴上名字吧。”

    他这话开口。

    四周楚枫曾经的同学，都有了心领神会的笑意。

    立刻四散开来，坐在位置上，楚枫身边，立刻形成了真空。

    留下楚枫和苏月兰，站在原地有些扎眼。

    石琪阴阳怪气：“月兰啊，看来你还想和楚枫坐一桌啊？”

    “啊，没有。”

    苏月兰毫不犹豫落回座上。

    没敢再看楚枫一眼。        

