    今天是一个特殊的日子。

    白小飞跟独孤雁，同时突破了！

    白小飞正式进阶为五十级魂王！

    而独孤雁，正式进阶为魂宗！成为天斗皇家战队第一个魂宗！

    “本来今天是打算给你们进行第三阶段的训练的，但是我跟独孤雁都突破了，于是我打算今天带独孤雁一起去猎杀魂兽，你们跟着一起。”

    “好！”

    众人没有多余的话，只是应了一声。

    不是他们对独孤雁不关心。

    完全是这段时间被白小飞骂惨了。

    但凡说错一句话, 他们就会被白小飞骂的狗血淋头。

    而白小飞的口嗨水平大家都清楚，每次都被骂，他们也学乖了，干脆少说话。

    只要我话说的少，他就没机会骂我！

    白小飞不知道大家的小心思，只是点了点头。

    然后带着天斗皇家战队众人朝着落日森林赶去。

    以白小飞如今的实力，帮独孤雁猎杀一头五千年左右的魂兽简直不要太简单。

    况且, 他这次并没有打算出手。

    这次猎杀魂兽, 也是对他们最近实力的一个检验。

    只是一头五千年左右的魂兽，白小飞不信他们搞不定！

    要真搞不定，那就全都回家种地去吧！

    还当什么魂师！

    很快，在白小飞的带领下，众人再度来到第一次跟白小飞正式见面的地方。

    落日森林的外围！

    因为已经离开落日森林四个月了，所以白小飞也不确定自己熟悉的地方还是那些魂兽。

    干脆一点点往里面找，总会找到的。

    “所有人，摆好阵型！在你们死之前，我是不会出手的，所以，这次的魂兽猎杀之旅，需要你们自己来解决，我最多负责帮你们找魂兽，但也仅此而已了，你们有意见吗？”

    回答他的，是一群人无声的站好队形。

    说，不如做！

    这也是白小飞教他们的。

    他们现在都快成哑巴了。

    凡事，一个眼神, 大家就互相懂了。

    看见自己训练的成果, 白小飞的嘴角也是微微翘起。

    不错，看来效果很好嘛！

    回头加练！奖励一下你们！

    寻找魂兽的过程总是枯燥的。

    不过就算如此，玉天恒等人也没有丝毫的抱怨。

    现在的他们真的算得上是训练有素。

    玉天恒开路，独孤雁跟叶泠泠站在他身后不远处，身旁就是石墨石磨两兄弟。

    御风跟奥斯罗一左一右远离队伍，在附近的树上观察着森林附近的动静，以防战队被偷袭。

    全程行进的速度均匀，没有忽快，也没有忽慢。

    几个月的互相对战，战队的每个成员都对其他成员的实力有了一个十分具体的了解。

    他们知道自己的队友会保持什么速度，知道什么时候自己的队友会停下来。

    这就是了解！

    互相了解之后就会下意识的做出跟队友一致的行为，这就是默契！

    白小飞从未训练过他们一天团体作战。

    但时隔四个月，当他们再度成为一整只战队的时候，所有人的状态都来到了极致！

    时间一分一秒的过去，众人也是越发的深入落日森林。

    这时候大家的动作已经慢下来了不少。

    跟在众人身后的白小飞突然眉头一挑。

    他的精神力感知到了一只魂兽！

    “右前方，三里地，一棵树下，白色的媚蛇！”

    白小飞的声音传进众人的耳朵里。

    听到白小飞的话，众人对视了一眼，随后调整方向, 朝着白小飞说的地方走去。

    不多时，在一颗树下，众人看到了一条粗壮的白蛇！

    纯白的蛇身，看起来似乎跟外面普通的野兽没什么区别。

    但玉天恒等人知道，既然白小飞说它是媚蛇，那它就一定是！

    这是一头很容易跟普通野兽搞混的魂兽。

    这头魂兽，最大的攻击手段就是会通过散发白色的毒物，让人迷幻！

    一般来说，这种蛇是很鸡肋的。

    因为它很强！

    就像他们面前这条粗略辨认在五千年左右的魂兽。

    一般的魂王在它的毒雾面前都只有被迷幻的份！

    然后在迷幻中，被它一口咬断脖子结束生命！

    而超过魂王修为的魂师，也不会看得上一头五千年的魂兽。

    除非是那种有特殊需要的魂师，不然一般魂兽都会将这魂兽剔除在自己猎杀的目标中。

    不巧的是，独孤雁就属于这种特殊的魂师！

    几人对视了一眼，默默的调整自己的阵型。

    “动手！”

    随着玉天恒的一声怒吼，几人瞬间动了起来。

    所有人都在第一时间召唤出了自己的武魂。

    玉天恒首当其中，朝着媚蛇冲了过去。

    御风跟奥斯罗第一时间将自己的速度发挥到了极致，要对媚蛇进行袭击！

    石墨两兄弟第一时间将独孤雁跟叶泠泠守护的死死的，不让她们两人受到一丝伤害。

    而独孤雁也是召唤出了武魂，第一时间对玉天恒几人进行了增幅。

    战斗，一触即发！

    白小飞就在众人身后不远处。

    他其实还是有点担心这些人搞不定媚蛇。

    毕竟媚蛇已经属于超标内容了。

    他们搞不定也是正常。

    但，玉天恒等人没有让白小飞失望！

    攻守有素，什么时候进攻，什么时候防守，遇到毒雾时候的闪避。

    不莽，带脑子。

    所有人都配合的无比默契。

    一场战斗，足足打了半个时辰。

    其实很早之前，几人就有机会一波。

    但是他们稳到了极致，活生生将媚蛇给耗死了！

    从头到尾，除了玉天恒顶在最前面有过几次正面交锋外，其余人就一直骚扰，一直恶心媚蛇，活生生把它恶心到体力不支，毒素耗尽，然后独孤雁一尾巴结束了它的生命。

    看到这一幕，白小飞面露恍然。

    是了，自己都忘了，这群家伙，可是货真价实的天之骄子。

    他们不是笨，只是以前从未重视过对手而已。

    自己四个月的训练，他们已经开始脱胎换骨了。

    看着独孤雁吸收魂环，白小飞也是出现在了众人面前。

    “我帮忙护法，等独孤雁吸收完魂环，你们就离开落日森林，我会送你们出去。”

    说完，白小飞看向了远方。

    那里，有他熟悉的气息，那是他提前一年准备好的第五魂环！

