    龙隐把三合镇的事情都处理得差不多以后，就打电话联系宁欣。

    “老婆，我明天回来！”

    龙隐微笑道。

    “什么？

    你明天回来了？”

    宁欣惊喜地问道。

    一般的夫妻，结婚几年以后，两人之间的激情就逐渐消退了。

    但是，他们之间，依然维持着最初的激情。

    因为他们之间有过太多的故事了，从龙隐出事，到龙隐恢复记忆，就已经经历过了生活中不少的苦难。

    后来开始发展公司，两人鱼水与共，紧接着又发生了很多的事情。

    甚至宁欣自己都经历过生离死别，种种事情，不但没有让他们生疏，反而让两人越来越亲密。

    这一次龙隐离开得比较久了，在南疆来回就是两个月，又在三合镇前后耽搁了将近一个月。

    再回家的时候，都差不多三个月没有见面了。

    现在听到龙隐要回家，所以，宁欣才不由得激动起来。

    “你明天什么时候回来？

    我到时候去接你。”

    宁欣急忙问道。

    龙隐笑道：“来接我干什么？

    在家准备好等我就行了。”

    现在宁欣身边的保卫级别更高，出入都是一大群人，让宁欣来接他，无疑很不方便。

    “那......我在家等你就是了。”

    宁欣笑道，“不过我最近都在爸妈家陪他们，你回来就直接来云顶一号就可以了。”

    龙隐意味深长地笑道：“爸妈不嫌弃我们打扰他们的生活了？”

    宁欣低声道：“我妈精神病好多了，看样子你的那种药，非常有效！她只要病情好了，还是没有问题的。”

    她一直以为余锦秋身上的那种情况是精神病，心中也真的把余锦秋当成精神病人来看了。

    知道内情的龙隐笑呵呵地说道：“只要她没有问题，那就没有问题了。”

    随后，夫妻两人闲聊了一阵，挂了电话。

    宁欣放下电话，立刻就起身去找她妈妈，准备通知她妈妈给龙隐接风。

    可是，她刚刚才一起身，就撞到了梳妆台。

    她本来妖体就觉醒了，身体的力量是非常可怕的，这一撞到梳妆台，那就不得了了。

    她人没事，梳妆台已经四分五裂了。

    梳妆台四分五裂倒是没有什么，更重要的是，梳妆台上摆放着她喜欢的几件珠宝，这些珠宝都飞了出去。

    这些东西，都是龙隐送的，她非常喜欢。

    平时龙隐不在，她就睹物思人了。

    现在这些东西飞出去，岂不是摔得粉碎？

    “不要！”

    宁欣一声惊呼，急忙朝着到处飞的珠宝抓了出去。

    手脚连动之间，抓住几件，可是，另一件因为手够不着，她眼睁睁地看着那件珠宝要摔到地上了。

    那可是翡翠手镯，这要是落到地上，还不得粉身碎骨？

    宁欣心中只有一个念头，千万不能落在地上。

    然后，她努力伸手去拿。

    诡异的一幕出现了。

    明明她的手距离那个翡翠手镯还有一米多，但是，她的手臂瞬间拉长一米多，一把抓住了那个翡翠手镯，然后收了回来。

    把翡翠手镯抓回来以后，宁欣开心地把所有珠宝放在床上，然后，她就愣住了。

    她呆呆地看着她的手，这是发生了什么情况？

    为什么她刚才的手臂，可以拉长？

    而且，还是拉长了一米多......这太可怕了，也太不正常了。

    “我这是......”宁欣看着双手说不出话来了。

    听到声响的余锦秋，走进卧室，询问道：“你到底在干什么......你是要把家给拆了？”

    宁欣急忙说道：“刚才不小心撞到了......妈，龙隐明天回来，赶紧买点好吃的回来。”

    “自己买去！”

    余锦秋哼道。

    说完以后，她转身走了。

    因为身上血脉的问题，她现在对龙隐有点忌惮，生怕龙隐发现了她妖怪的事情。

    所以，她对龙隐是有些疏远的。

    这段时间，也不知道是不是她前面吸收了很多的血液，压制住了她对鲜血的渴望。

    还是说她不断地服用洗心丹，再加上宁欣这个血灵在陪伴她，让她那种嗜血的想法少了很多。

    但是，对于龙隐，她始终没有那么亲近的。

    宁欣随便提了一句，把母亲打发走以后，她就又是惊讶、又是茫然地看着自己的双手。

    这到底是怎么了？

    她慢慢地把手伸了出去，可是，那种让她可以延伸手臂的状况并没有出现。

    “难道刚才看到的是幻象？”

    宁欣惊疑不定。

    她随手抛出一颗夜明珠，眼看夜明珠要被撞得粉碎的时候，她心中一急，一伸手又把夜明珠抓回来了。

    这一次更夸张，她坐在床头，居然隔着四五米，也把夜明珠抓回来了。

    这一次，怎么也不是幻象了吧？

    瞬间，她心中就惶恐起来。

    自己这是变成了什么东西？

    为什么有如此可怕的状况出现？

    因为对于自己身体很是惶恐，她连期待龙隐回来的感觉都变淡了不少。

    她非常害怕，要是龙隐看到她的身体，会不会有其他的想法？

    可是，她有很憋屈，因为她也不知道自己的身体为什么会这样。

    她在床上躺了一阵，起身去找余锦秋，担忧地问道：“妈，你说人的身体有没有可能变成其他样子？

    要是变成了其他样子，怎么办？”

    心中有鬼的余锦秋，顿时吓了一条。

    难道女儿发现了什么？

    她态度生硬地说道：“我不知道你在说什么？

    难不成你还会多长出一个胸部出来？

    还是说你会变成男人？

    整天想些有的没的，别来打扰我，老娘要去休息了。”

    她可不想让人知道她是个妖怪，尤其不想让女儿知道。

    宁欣纠结地看着余锦秋拂袖而去，心中更是担忧了。

    这连自己的母亲都无法理解，她的男人会理解吗？

    这种忧虑，一直持续到第二天，即便是看到龙隐回来，她神情也没有变好。

    甚至说，当龙隐来抱她的时候，她心中都是有些抗拒的。

    因为她害怕。

    万一老公拉她手的时候，一下子把她的手拉得老长老长，怎么办？

    这还不得吓死个人？

    恐怕任何男人，都无法接受自己的女人成为怪物的吧？

    她很忧虑！ 

