    秦用凝神望着一步步走来的嬴政，只见他的左手还提着一个东西。

    鲜血淋漓，上面花白的头发，那是人头！

    这一幕，让秦用心中不禁一阵，猛地站起身来。

    此刻，乌雅正在静泉宫的膳房中，乌桓也在打下手，并不在这里，全场，唯独他一人。

    看着一身杀气腾腾，拧着滴血长剑，可怖人头的嬴政，秦用的心不断下沉，一种莫名的惊骇涌上心头。

    虽然死人他也见过，但如这般提着一个死人的脑袋，他还是第一次见。

    在他的目光注视下，嬴政一步步走了进来，最终站在他的面前，一双凌厉的目光，缓缓凝聚在他的身上。

    秦用身躯一侧，这一刻的嬴政，给人的感觉太危险了，让秦用情不自禁的做出防备的状态。

    虽然他也知道，在这秦王宫，若嬴政想杀他，无论他再防备都没用，可这种本能，并不受控制。

    不过很显然，嬴政并没有伤害他的意思，而是将手中长剑一挥，扔了出去。

    “锵……”

    长剑插入秦用面前的桌案上，一阵摇晃，带起阵阵剑吟声。

    随后，嬴政令一只手也跟着一抛，那血淋淋的人头，直接滚落道秦用的脚下，吓得秦用跳起来，直接往后闪躲了两步。

    “你想作甚？”

    秦用一脸警惕，满是不解的看着嬴政。

    这又是滴血长剑，又是血腥人头的，做什么？拍恐怖片呢？

    不得不说，这样的长剑，绝不是一般人说能接受就能接受的！

    “尉阳君的人头，寡人给你送来了！”

    嬴政目光凌然，盯着秦用，突然开口。

    他语气有些森然，又显得十分落寞。在说出这番话的瞬间，似乎他所有的力气都用尽了一般。

    “什么？”

    秦用脸色豁然大变！

    尉阳君的人头？

    秦用震惊了，这就是尉阳君的人头？

    他心中先是不可思议，接着便是震撼，最终化作无尽疑惑，看向嬴政。

    面对他充满疑问的目光，嬴政缓缓闭上双眼，道：“寡人说了，此事会给你一个交代。

    此番宣文君府惨案，寡人已经查明，宗室各封主皆有参与，然，寡人不可能为了你杀了所有宗室参与之人！”

    “尉阳君乃此次主谋，寡人亲手杀了他，这个交代，应该足够了吧？”

    说话间，嬴政只觉浑身一阵身心俱疲，这一刻，他真的有种耗尽精气神的感觉。

    就连他自己都没有想到，此番之事，自己会做的这般极端。

    不管怎么说，这尉阳君也是自己的长辈，是自己叔叔那一辈的人。

    平日里，无论如何，他也不可能针对。但今日，他终究做出了这等极端之事！

    在后面，赵高心惊胆战的看着这一幕。

    此番事态的经过，没人比他更加清楚。

    他脑海中，不由会想起此前章台宫内发生的事。

    嬴政一声令下，让他提审尉阳君嬴洲。

    嬴洲上殿，看到嬴政便气不打一处来。

    “大王，敢问老夫身犯何罪，你竟要如此对待！”

    这是尉阳君前往章台宫，看到嬴政后的第一句话。

    嬴政坐在章台宫偏殿中，看着面前身着囚服的尉阳君，眼神冰冷，道：“尉阳君，你身犯何罪，难道还要寡人告诉你不成？你是当寡人的黑冰台无用，还是当寡人年少不谙世事，连这点事情都查不到吗？”

    嬴政此话一出，尉阳君嬴洲脸色豁然一变，一脸不可思议的望着嬴政。

    他显然没有想到，嬴政竟然毫不迟疑，直接揭穿此事。

    这件事情，其实从一开始做的时候，他就没有想过隐瞒什么。说到底，这就是一种挑衅。

    他拉上了所有宗室之人，他很清楚，法不责众。且不说嬴政不敢因为此事严惩他，就算嬴政真有这个打算，面对所有宗室之人，他也只能乖乖吞下这股怨气。

    可是很显然，嬴政并没有装糊涂，也更加没有吞下这口恶气的心思，一来便直接表明，撕破双方的脸皮，让他连丝毫准备都没有。

    “怎么，难道就因为这个，大王逮捕老夫，甚至要连整个宗室都不放过？”

    嬴政的反应出乎意料之外，然，毫无准备的嬴洲也不否认，事情到了这一步，他倒要看看，撕破脸皮的嬴政到底想要如何。

    莫非他还真敢对宗室的人下杀手不成？

    “大秦铁律，王子犯法与庶民同罪，当年，先祖惠文王杀自己封地上一庶民，差点处斩。即便逃过一劫，却也放逐十余年，连累多人！”

    “先祖惠文王尚且如此，莫非尉阳君觉得，你比先祖惠文王还要崇高，可以无视我大秦铁律？”

    嬴政本来没有杀尉阳君的心思，他只是想解决问题，并不想把此事推往极端，可是听到嬴洲的话，他心中不由就是一阵怒气升腾。

    嬴洲话里话外的意思，他听得清楚明白。无非就是在警告他，此事宗室上下都有参与，莫非你还敢针对整个宗室？

    这话语中的威胁，才是真正激怒嬴政的原因。

    身而为王，岂能让人威胁？

    然而嬴政的话，对于尉阳君来说，又何尝不是一种威胁？

    这是用先祖惠文王的身份来压他啊！

    “哈哈哈，大王莫非想要效仿当年孝公，大义灭亲不成？”

    尉阳君哈哈大笑，话已经说到这个地步，他再无任何忌惮。

    他就不相信，嬴政已经抓了他，难道还敢杀他不成。

    除非嬴政真想让秦国天下大乱！

    “哼，大义灭亲倒是谈不上，可尉阳君，有些事情，不发生也发生了，总该有个解决的办法。宗室毕竟都是寡人的亲人，有些事寡人也不想做得太绝。所谓死罪可免，活罪难逃。寡人可以给尉阳君一个机会，答应了，活命，否则，寡人只能大义灭亲！”

    嬴政虽然气恼，但还没到气昏头的地步，冷冷说道。

    可这番威胁的话，嬴洲哪儿听得进去？

    “哈哈，大王且说，什么样的机会？”

    嬴洲冷笑。

    “公事公办，或者私了此事。寡人可以给尉阳君机会，只要求得宣文君谅解，寡人可以从宽处置！”

    嬴政提出了自己的意思，毕竟有些事，不是靠杀人就能解决的，终究还得要双方妥协才成。

