    寨子里不仅仅有黄四郎的烟土，同时还有一些枪支弹药，看起来这些枪支弹药还不在少数，林振东明白为什么《让子弹飞》最后张麻子有那么多枪支了。

    这狗日的黄四郎竟然不声不响的囤了这么多枪支弹药。

    他想要干什么？？？

    细想一下，林振东其实也明白过来，按理来说，黄四郎是帮刘都统走私烟土的，但是黄四郎却是左手倒右手，他和假张麻子同样是劫了刘都统的货，可以说是黄四郎是吃几家。

    第一家肯定是吃鹅城百姓的，可以说黄四郎是把鹅城百姓的几代全吃完了。

    第二家就是城南两大家族的钱，黄四郎每一次逼县长剿匪基本上搜刮的都是城南两大家族的钱。

    不过以上这些黄四郎还并不满足，他在帮着刘都统贩卖鸦片的时候还专门的用假张麻子直接劫刘都统的货物，这方面来说，黄四郎用胆大包天来形容再合适不过了。

    这些是恶，可是他们最大的恶来自于不把百姓当人，不把人民当人看。

    不止黄四郎不把人民当人看，就是假张麻子同样没有把人当人看，这假张麻子竟然把一些之前劫的那些家眷仿佛是猪狗一样的圈养了起来，尤其是一个个的全都赤果着身体，连衣服都没有穿，显然假张麻子担心这些人被劫走。

    “大家好，我们是鹅城的，这位是鹅城的县长，你们不要担心，我们来救你来了。”

    林振东望着这一幕心中略显不忍的大声说道：“不要怕，县长来了，你们安全了。”

    “呜呜呜！！！”

    “啊啊啊啊！！”

    ……

    一时之间，被关押在屋子里的不少的女的都是嚎叫了起来，有的则是哭到了崩溃。

    可有一些人却是呆呆的傻了，没有任何的反应。

    这些人的精神早已经失常了，她们就木然的望着林振东等人，什么都没有说。

    这个时候，林振东去假张麻子住的房间里拿了一些衣服，同时林振东从自己的储物空间里把衣服同样拿了出来。

    半个时辰之后，林振东清理了一下女性，一共有59名女人，这些女人中呢，还有一些岁数稍大的负责坐饭的，不过基本上都是那五任县长的遗孀。

    “你们想要回鹅城还是？？？”

    林振东问着这些女人。

    其中一名精神还算尚可的女人这个时候站了出来说道：“我们回鹅城吧，家人被张麻子给杀了，我们这些人已经无家可回了，现在兵荒马乱的，我们又有哪里可去？？”

    “行，既然这样，你们跟我们一起回鹅城吧。”

    林振东轻轻点头说道。

    另一边，关于黄四郎的烟土和枪支等全部都缴获出来了，马邦德朝着张麻子问道：“恩人，这些东西怎么弄？？您要知道啊，这些烟土可是三大家族都想要的，这些枪枝我倒觉得我们可以留着。”

    “没错，枪支我们是要留着，不过这些烟土我是不可能留着了，这些烟土在我看来就是害人的玩意。”

    张麻子微微摇头说道：“好了，一起跟我回去。”

    马邦德的脸色一变：“恩人，你知道这些烟土得多少钱吗？？？如果全部销毁的话，那么这简直就是浪费啊，我们完全可以把这些烟土给销出去啊，这，这销毁太遭天谴了啊。”

    “是啊，大哥，我觉得这烟土可相当值钱啊，我们怎么能够轻易的就销毁呢？？？”

    老三脸色一变：“这可都是钱啊。”

    “老三，我知道你喜欢钱，不过我还是那句话，如果把黄四郎给打掉了，那么你还会在意钱吗？”

    张麻子朝着老三说道：“届时候你想要多少钱那么还不容易吗？？”

    老三一想：“大哥说的对。”

    就这样，张麻子一行人回到了鹅城。

    “县长剿匪回来了！！！”

    “县长凯旋回来了！！！”

    “县长威武！！！”

    “县长青天啊！！！”

    “咦，怎么县长带回来一堆女人呢？？？”

    “那些女人看着有些眼熟啊。”

    “谁说不是呢？我看着同样有些眼熟啊。”

    ……

    围观的不少人看着走在前边的一堆女人觉得有些眼熟，然后紧接着有人惊骇的大叫了起来：“我想起来了，这些都是前几任县长的家眷啊。”

    “什么？？怎么可能？？？”

    “还真的就是，那走在前边的，就是那王县长的爱人吗？？？”

    “是啊，就是啊，我了个老天爷啊，谁能告诉我这到底怎么回事？？？”

    ……

    众人议论纷纷。

    黄四楼在碉楼里用望远境看得这一幕脸色同样微变：“这马邦德竟然还真的剿匪剿成了？？”

    “不应该啊，胡百按理来说都是已经通知了啊。”

    胡千在一旁说道。

    “你，你去广场上看一下这个马邦德到底搞什么鬼？？？”

    黄四郎想了一下说道：“今天晚上邀请这马邦德赴宴。”

    “好。”

    胡千急忙说道。

    另一边，两大家族的人可以说非常的兴奋了，他们没有想到县长竟然这么厉害，还真的把烟土全部给劫回来了，这两大家族已经开始合计着商量了，不管怎么样他们都一定要想尽办法把烟土给收下。

    至于县长？？

    他们觉得分一点就是好的。

    于是得到消息的两大家族的族长已经开始奔着广场而来。

    鹅城广场，张麻子把尸体全部都摆了出来。

    “大家看一下，这就是匪首张麻子，没错，张麻子的脸上是有麻子的，他无恶不作，甚至是劫了五任县长了，这种十恶不赦的人就是死了都是轻的。”

    张麻子说话间又狠狠的给了假张麻子脸上几枪，然后他继续说道：“大家也看到了，这些无辜的女性就是被假张麻子劫到了山上了，不过把他们已经解救出来了，当然，这一次最大的任务是什么呢？就是我们劫获了大量的烟土，大家都知道正是这些烟土残害着很多人的生命，今天呢，我们就把这些烟土全部销毁掉。”

    此言一出，现场响起了阵阵掌声。

    无数的人都觉得这他妈的做的简直太棒了。

    可是百姓们觉得做的好，黄四郎已经要气炸了。

    该死的。

    那是我的烟土啊。

    不止黄四郎，就是两大家族的人这个时候同样是疯了。

    这他妈的这么多烟土啊。

    这得多少钱？？？

    这几年，假张麻子可是劫了他们好几年的烟土呢，这好不容易把张麻子的烟土全部缴获了，这县长竟然要拆毁？？？

    这简直就是要了亲命了啊。

    两大家族的族长全都过来了，张冒更是丝毫不见老迈之色，他朝着张麻子说道：“马县长，这批烟土不能烧啊，我告诉您，这批烟土的价值可是天价啊，如今的烟土生意可以说非常的火爆，我们完全可以卖出去啊，我们……”

    “张族长，我知道你的意思，可是我来鹅城是要给鹅城的百姓带来安全的，我希望鹅城的治安可以更上一层楼。”

    张麻子朝着张冒淡淡的说道。

    “我知道，这个我知道，咱们不把烟土在鹅城烧了不就行了吗？马县长，我们是要走私烟土呢，这样，我们分你三分之一，你看行不行？？？”

    张冒有些焦急的说道：“不需要你动什么，你到时候就收钱就行了，这些穷鬼懂什么啊。”

    “这些是鹅城的百姓，是他们造就了鹅城，如果没有他们努力辛苦的工作，那么哪有你张老爷享受这么好的生活，你竟然直呼他们为穷鬼？？？”

    林振东这个时候不等张麻子开口，他直接走了过来说道：“你这样的人就是鹅城百姓的罪人，既然是罪人，那么就没有必要留了。”

    “恩？？？”

    听得这个话，其它人都是微微一愣，休说他们了，就是张冒这个老家伙都是略带错愕的望着林振东。

    砰！

    然后林振东一枪直接干掉了张冒。

    整个鹅城广场一片哗然。

    谁都没有想到林振东竟然如此之猛，他竟然直接一枪把张家族长给干掉了。

    这还不算，另外一边发呆的刘家族长同样被干掉了。

    “城南两大家族这些年鱼肉鹅城百姓，我们早就已经查到了他们的罪证，接下来，城南两大家族只要是租住他们的租户以后都可以免收租金，同时，城南两大家族的银两将会平均分给大家……”

    林振东准备直接打土豪了：“想要跟我一起的，请站出来，想要分城南两大家族家产的，请站出来。”

    话音一落，有些人露出迟疑的神色，让他们摇旗呐喊他们是愿意的，但是让他们跟着一起去打仗，他们是真的不愿意。

    “我不强求大家，如果有谁愿意去，那么城南两大家族家里的东西随便你们拿。”

    林振东直接朝着身后的老二说道：“二哥，你跟我走一趟吧，得把张刘两家的事情给解决了啊。”

    老二望向了张麻子。

    张麻子轻轻点头：“听六子的，老三，你们几个也都过去。”

    老三几个轻轻点头，然后一个个翻身上马。

    “枪在手，跟我走。”

    这时，林振东撒了一地的枪：“杀张刘，抢财产。”

    说完，林振东不再看其它人，直接就朝着城南张家驶去。

    “要变天了啊。”

    鹅城广场的角落里，胡千看着这一幕有些不可置信的说道。

    他没有想到县长公子竟然如此的大胆，直接把城南两大家族的族长给干掉了。

    “必须得赶紧回去告诉姥爷啊。”

    胡千想到这里是急忙快速的返回去。

    另一边就热闹了，林振东带着鹅城百姓把城南两大家族全部抄家了，然后所有的人都开始疯狂的抢了起来。

    最重要的是有人带头，越来越多的人就开始加入了进来。

    于是城南两大家族彻底的完蛋了。

    林振东本来是想要回到之后慢慢的进行着，可是在他看了假张麻子的做法之后他明白有些事情不能缓缓的做了，必须得尽快的做了。

    鹅城的百姓已经有奴性了，这个时候你号召他们没有任何的用处。

    那么鹅城的三座大山是谁？

    城南的三大家族。

    既然这样，就直接先把张刘两大家族给干掉再说。

    一天一夜的时间，张刘两大家族的财产也被瓜分了。

    林振东组织着人进行了一些分配，几乎整个鹅城的百姓都前来抢钱了。

    毕竟不抢白不抢。

    至于张刘两大家族的人，除了负隅顽抗的之外，其它的人都是轻松的投降了。

    对于张刘两大家族投降的人，林振东并没有赶紧杀绝，相反还是给了他们一个机会。

    把财产分了一波之后，接下来就是黄四郎这了。

    林振东开始在鹅城广场进行了动员。

    “黄四郎是鹅城最大的乡绅，我们要打掉这个乡绅，打掉这个地主，还鹅城一片蓝天。”

    林振东大声的说道：“愿大家永远都不用随随便便的下跪，从今天开始，你们就是鹅城的主人。”

    “杀四郎！！！”

    林振东大声喊了起来。

    一帮人冲向了黄四郎的碉楼。

    轻而易举的冲进了碉楼，然后抓到了黄四郎，不过林振东简单一审讯就知道这是一个假的，于是他在另一个地方找到了准备逃走的黄四郎。

    “黄老爷，别怕了。”

    林振东笑呵呵的朝着黄四郎说道：“我来送你上路。”

    “能不能放过我？？”

    黄四郎朝着林振东说道。

    “不能。”

    林振东笑道：“一报还一报，黄老爷，一路走好。”

    砰！

    林振东说完直接就给了黄四郎一枪。

    这个恶贯满盈的黄四郎终于死了。

    鹅城的三座大山全部搬倒了，但是总会有新的大山出现，林振东要做的就是开民智，他希望鹅城的百姓都可以学知识，学文化。

    他相信随着一代一代，总会变好的。

    不过林振东已经没有时间在这里待着了。

    在黄四郎死去的刹那林振东就听话了系统的声音。

    任务完成了。

    可不知为何。

    林振东总觉得这一次的任务有那么一些赶，或者说有一些不太合适。

    仿佛太监一般。

    恩。

    确实是太监。

    ……

    ……

