    若是这一串白棋被干掉，那桥本九段可以直接认输，不用下了。

    二路扳不成立了，桥本九段的白棋貌似无奈地往中腹来了一手大跳，给人感觉像是要出逃这一条小龙……

    嚓啦！

    伸手入棋盒，棋子碰撞声中进藤光下意识地要跟着回应，但这一刻，这位少年像是感觉到了什么，手上的动作一顿……

    这一手大跳有点不对劲！

    “进藤光这个时候陷入了长考……怎么了？”

    研讨偏厅中，观战的年轻棋士们都愣住了，仔细地审视起棋局来，“这个时候没啥好犹豫的吧，直接冲断白棋不就行了？”

    “对啊！”

    这个时候，奈濑明日美微微皱起好看的眉头，有些看不明白，进藤光怎么在这里停顿住了……

    傅俞适时地开口了，“因为，这一手大跳中，藏着十分凶险的陷阱！”

    旋即，他身体略微前倾，来到他们摆出来的棋局前，伸手捻起一颗黑子往棋盘这里落下……

    “如果黑棋在这里贴住白棋，冲断的话……你们看，双方在这里互相冲断，白棋往下方一长……

    在这里的三颗黑棋棋筋，瞬间动弹不得！”

    “这……”细川高松五段不服气地说道：“如果黑棋选择走外侧这一颗黑子呢？！”

    “那白棋就从下方一长，依旧对这三颗黑棋棋筋形成一个伽吃，一旦吃住这三颗至关重要的黑棋棋筋，这一条小龙不仅和右下白棋连回，还和左侧白棋阵势有所策应……如此一来，局势就会再次回到旗鼓相当的境地！”傅俞一边往棋盘上摆棋子，一边说道。

    “不过……”

    冴木五段也说道：“如果黑棋直接在这里直接单提走这一颗白子，不给他长出的机会呢？”

    “没用的……”

    傅俞指着外侧中腹的那一颗黑子，“这里白棋有一个扭羊头，黑棋依旧不行！而如果黑棋这两者都不选，而选择在这里贴一手长出，那白棋还是从外侧打吃这一颗黑子，你们看后续变化……白棋这里有一手断打，下方一闷，黑棋这一串棋筋依旧逃不掉，直接阵亡……”

    “……”

    听着傅俞的讲解，看他一步一步将这里所有的变化都摆出来，现场所有人心下震动，不得不说，傅俞本因坊在这里的推演准确无比，也将白棋这一跳，后面处心积虑设计的陷阱全都展现了出来！

    “桥本九段这一手算计……不得不说，太强了！若换做我们当中任何一人，只怕都会上当啊……”

    众人面面相觑，苦笑不已。

    接下来，就看进藤光有没有看穿白棋这一手大跳的凶险了！

    旋即，却见屏幕上，进藤光一子轻轻落下，十分冷静地来到下侧，单提这一子白棋！

    “……进藤光明显是看穿了白棋后续的陷阱，没有给白棋任何机会！”

    ……

    对弈室中，藤原佐为看到进藤光冷静地提走这一颗白棋，脸上露出一抹微笑，点了点头！

    不错！这个小子又成长了不少，若换做半年前，他很容易会冲动地选择冲断白棋，一脚踩入陷阱之中。

    这个时候提走这一子，和冲断后再提走这一子，那可是天差地别……

    接下来，白棋也只能硬着头皮往中腹长出，和左侧的白阵连回，而进藤光的黑棋也简单跟着应，一路推土机推过去……

    中腹这里推了几手，后脱先到右上角往二路一立，白棋也只能紧随其后在这里先手一虎，做眼求活……

    如果这个时候白棋大意了，或者想抢占上方边空的先手，不理会这里，那右上角的白棋又得全部被黑棋吃进去！

    不得不说，进藤光此时已经牢牢把控住了棋盘上的局势，完全吃住了白棋！

    而当进藤光的黑棋重新回到中腹这里，压了这里的白棋一手后，双方又在左侧边空以及上方纠缠战斗了一会儿，再来桥本九段彻底失去了往下走的信心，直接抓起一把棋子，往棋盘上放下……

    “我认输了……”

    “承让，多谢指教！”

    棋走到这里，白棋形势已经处于崩盘的边缘，根本不用再下了，桥本九段再不甘心，也不得不承认……

    今天这一局他没有状态不佳，或者其他什么原因，纯粹就是被这位年仅十五岁的少年以极其出色的棋艺压了一筹，对方的黑棋从序盘阶段就展现出了十分强大的攻势，一点一点地占据了主动，最终彻底杀死自己白棋的希望！

    刚刚那一手大跳，是他在处心积虑计算后最后的手段，很隐蔽也很严厉，若是这位少年一时不察踩进来，他或许能扳回局势，甚至还有战而胜之的希望，但对方看穿了自己这一手大跳之后的陷阱，没有上当！

    同在对弈室中的矶部秀树九段审视着此时的棋局，试图以第三者的角度，去发现白棋是否还有其他机会……

    但他也没能发现，最终也只得无奈地摇摇头，站了起来。

    “咔嚓咔嚓……”

    这一大一小两人站起来握手，而边上的记者也连忙上前，给他们两人拍照，当然了，摄像头更多地对准了进藤光！

    继傅俞、塔矢亮之后，r国棋坛再次出现第三位中盘击败老牌顶尖强者的新生代棋士，毫无疑问，此时此刻进藤光就是行走的新闻热点啊！

    要知道，随着华夏、h国棋坛的新生代棋士们纷纷崛起，在世界棋坛之上绽放出璀璨光芒以来，r国内无数棋迷粉丝们就期盼着国内这些新生代棋士们能够争气点，能够快点成长起来，不仅对内能碾压那些老番茄臭豆腐们，同时来到国际赛场上，更能横刀立马，打出少年人的意气风发……

    他们等太久了！

    快十年了，他们r国围棋已经先后被h国、华夏所超越，尽管依旧有很多人不承认这一点，但随着互联网信息爆发，许多年轻棋迷粉丝们开始通过网络获取最新的资讯消息，以及分析总结，自然越来越多人知道了这一残酷的事实真相。

