
　　街上下着细雨，约定好了获得空手道冠军就得带她去热带乐园玩的工藤新一和小兰快步离开。

　　而园子恨铁不成钢的说着工藤新一是笨蛋，这都没有一点进展。

　　“毕竟遇上案件了，而且也不是一点进展都没有吧。”

　　雨宫纪子看着园子面色泛红的模样，“还是先送园子回家吧，发高烧的感觉不好吧？”

　　“很难受，可以理解纪子动不动发烧的痛苦了。”

　　园子抱着纪子的身子埋头闷声道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我还好吧。”

　　现在的话，一点小低烧对于雨宫纪子来说根本没什么两样。

　　雨要越下越大了，她打了一辆计程车准备把园子送回家，什么样的执念感冒发烧来要来看新一和小兰约会啊。

　　随后她自己回家的时候在忽然看到一辆车从她家的方向疾驰驶离，是没见过的车，但直觉感到有些问题。

　　回去就发现千枝里穗正在收拾着自己房间，“怎么了？”

　　“没注意让一只老鼠进来了。”千枝里穗平静的说着，但雨宫纪子隐约感觉到了杀气。

　　“没事，我房间又没什么值钱的东西。”

　　雨宫纪子摆摆手，一起确认了一下有没有丢失什么。

　　基本没有丢失什么东西，更多被翻乱的是她的书架。

　　简单的确认了一下，唯独几套习题册和卷子不见了。

　　“...热爱学习的盗贼吗？”

　　雨宫纪子沉吟，没道理只拿这些东西啊。

　　千枝里穗出声道：“我发现的比较快，没给他什么机会，可能是随手拿了几本走，没什么大问题吧？”

　　雨宫纪子点了点头，视线从自己的基本习题册上扫过，感觉问题可能还是挺大的，她的习题册和学习资料什么的，有点太高级了。

　　绝对不是一个硕士...不对，不是个高中生该看的级别。

　　“会是谁来我房间偷什么呢？如果不是偷习题册的话，还有其他什么东西吗？”

　　雨宫纪子看了一下自己房间，拉开衣柜的，把挂着的裙子衣服什么的推向一边，找到一块完全契合没有缝隙的位置按了下去。

　　衣柜内的木板翻开，隔层中露出里面的非正常服装，以及各种易容面具假发等等。

　　没有被发现。

　　她再去梳妆台下看了看，暗层里的化妆道具也都没有被动过。

　　床底下的怪盗基德小道具还有阿笠博士的初版滑板之类的也都还在。

　　天花板上的飞行翼斗篷钩索枪等等也都还好好的。

　　“...”

　　千枝里穗面无表情的看着纪子检查她的房间有没有失窃，真的，在这之前她一直觉得，至少纪子的闺房是可爱的，充满少女的感觉。

　　当雨宫纪子从墙上的全身镜后面拿出手枪的时候，千枝里穗终于忍不住了，把手枪放回她房间全身镜后的武器库里，“纪子你这房间也太危险了。”

　　“没有，我在的话就是最安全的。”

　　雨宫纪子让她放心。

　　千枝里穗感觉自己要保护的不是纪子，而是这个危险的房间了。

　　外面的雨逐渐越来越大。

　　在市区内的一处酒吧外，一辆小车停在路边的停车位上，头发短烫穿着牛仔夹克的男人下车后淋着雨一瘸一拐的走进酒吧。

　　在他走进酒吧后，一旁阴影中穿着黑色风衣的身影缓缓走了出来，黑色礼帽下垂落的银发之中冷酷的眸子扫了眼他的车。

　　酒吧内。

　　牛仔夹克卡其色长裤的男人走进酒吧，一边拍着身上淋到的雨水，一边出声道：“天气预报一点都准，运气也背到家了。”

　　在吧台前拿着一杯鸡尾酒的伏特加板着脸偏头看了他一眼。

　　“有点狼狈啊。”

　　男人坐在伏特加边上，出声道：“来一杯和他一模一样的。”

　　伏特加放在吧台上的手抬起食指敲了敲。

　　男人从夹克的内口袋中拿出一个信封，放在吧台上推给对方，见伏特加直接收起来后笑了笑出声道：“不用确认里面的东西吗？”

　　戴着墨镜的伏特加冷哼一声：“要是假货，你的小命就没了。”

　　说着拿了一个装着钱的信封放在桌上推了过去。

　　男人拿起信封笑道：“我可是要好好确认一下。”

　　“随你便。”

　　伏特加拿起酒杯喝了一口。

　　酒吧之中一时间只有男人数钱的声音，钞票翻页声，以及轻调的音乐，调酒师调酒的声音。

　　“ok，没错了。”

　　“让您久等了。”

　　男人数完钱的同时，调酒师也将酒调好，酒杯放在杯垫上，推到男人面前。

　　“那么，下一份工作是什么，我好歹得知道一下下一份工作的要点是什么吧？”

　　男人拿起酒杯，准备抿一口的同时，旁边忽然响起鬼魅而冷酷的声音：“你知道吗？”

　　“最近有只老鼠在组织周围偷偷摸摸地干些见不得人的事，这事你有听过吗？”

　　男人看着这个黑色风衣礼帽，银色长发的男人，对方出声的同时偏头看向他，锐利冷冽的眸子让他不由得脸颊渗出一滴冷汗，心脏不经意间紧张的加速跳动。

　　“不、不是很清楚...我没听说过。”

　　“是吗？”

　　男人连忙掩饰着自己的脸色，出声道：“那接下来的工作就是要把那老鼠给揪出来吗？”

　　说着准备喝一口酒压压惊，但却又听到对方出声道：“不，老鼠是谁，我已经有眉目了。”

　　男人颇感压力的眯了眯眼睛，随即宛如正常无事般终于喝了一口酒：“这酒真好喝啊，是什么酒啊...”

　　“朗姆酒。”

　　男人忍不住偏头，却见这个银发男人继续道；“配以君度橙酒，和少量柠檬汁，调制成的X.Y.Z.鸡尾酒。”

　　在男人不明所以的时候，他露出让人惊然的笑容：“喝完这杯酒，一切就该结束了。”

　　“那、那有下一份工作的话，到时还请多多关照了。”

　　男人闻言瞳孔一缩，有些慌乱的放下酒杯起身道别，但是被琴酒出声止住。

　　“你是不是忘了什么，我要的东西呢？”

　　“啊，差点忘了，给你，我先走了。”

　　男人从怀里拿出夹着几张试卷的习题册，放在桌上后快步离开酒馆，直接走向下着大雨的外面。

　　伏特加不明所以的看了一下对方最后拿出来的东西，然后出声道；“这样好吗？大哥，就这么让他走了，他肯定就是老鼠。”

　　“嗯，你就放心吧。”

　　琴酒的勾了勾嘴角，张口微微笑着出声道。

　　伏特加见状，也张嘴笑了一下，大哥这个笑容，一看就是没有问题的样子。

　　那只老鼠到底会怎么死呢？

　　然后，伏特加的视线不由得时不时落在吧台上的习题册和试卷，不愧是大哥，在酒吧也不忘学习提升自己。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第一百二十八章：琴酒与老鼠免费阅读。https://xs.23sk.com 