    第510章疯狂的念头

    云素衣仓惶地摇头，简直不敢相信夜九渊会这样无情，“九渊哥哥，你……”

    “云殿下，你可以走了。”

    不等云素衣再说些什么，夜九渊便冷酷地下了逐客令。

    咚！

    云素衣只觉全身的力气都消失了，一下子向着地上软倒……

    这一瞬，夜九渊眸光微闪，却是动都没动。

    云素衣便这么坐到了地上，而后，她不敢置信地看向夜九渊。

    他，他竟真的这般无情，任由她狼狈地跌坐在地！

    “好痛。”云素衣咬着红唇，眼泪差点儿再度涌出。

    可她倔强地忍住了。

    在一个完全不会心疼她的人面前，她即便是哭，又能得到什么？

    好痛！

    她的心，真的好痛啊！

    “九渊哥哥，你变了。曾经的你，就算不爱我，也会把我当妹妹一般疼爱。可如今你却对我这般冷酷无情。”

    “你我之间隔着血海深仇，本就不该谈情。”夜九渊说着，不再多看云素衣一眼，转身就朝外走。

    “本尊会让人送你出妖界，日后再别来了。”

    “九渊哥哥……九渊哥哥！”

    云素衣眼睁睁地看着夜九渊头也不回地离去，整个人都要崩溃了。

    为什么？

    为什么要这样无情地对待她？

    一定是那个贱人，害得九渊哥哥变了！

    “啊——”

    云素衣痛苦地大叫一声，嘭地一拳砸在了地上。

    “殿下！”

    一脚迈入殿内的离愁大惊，连忙冲向跌坐在地的云素衣。

    她刚刚站在殿外，看到太子殿下这么快就出来，心下就觉得有些不对。

    此时看到自家殿下如此悲恸，简直气得不行。

    太子殿下怎可如此伤害她家殿下！

    “殿下，你不要这样，太子……不，如今他是妖界妖尊，再也不是当初那个太子殿下。”

    “殿下您何苦这般为难自己，还是忘了他吧。”离愁说着说着，眼泪也要出来了。

    她捧着云素衣的手，看着这只白皙如玉的手如今却是血迹斑斑，一时间对夜九渊生出了许多埋怨。

    她家殿下这么好，为他做了这么多。

    这个男人，到底有没有心，怎能如此伤害殿下。

    “呵呵呵……”云素衣突然笑了起来。

    边笑，边看着鲜血淋漓的手，神情是说不出的凄凉。

    她能感受到，他就在外面。

    可他就是这般无情，任由她独自崩溃绝望。

    这一刻，云素衣对夜九渊彻底失望了。

    “不错，离愁，你说的对。九渊哥哥他……已经不在了。现在存在的这个男人是妖界的九渊妖尊。”

    既然如此，就别怪她不择手段！

    猛地看向殿外，云素衣眼中骤闪寒芒。

    那股疯狂的念头，却是怎么都按捺不住了。

    夜九渊，这一切都是你逼我的！

    若是我的九渊哥哥还在，素衣怎么忍心让他失望。

    可是，九渊哥哥不在了。

    既是如此，别怪素衣动手，把属于素衣的一切夺过来！

    殿外，夜九渊静静站着，神情依旧冷漠，眸光也深邃无比。

    任谁都无法猜出他在想什么。

    若是叫云素衣见到他此时的模样，定然会以为他根本不在意她。

    实际上，夜九渊此时全部的注意力都集中在殿内，听着她悲恸的叫声，听到她伤害自己，眸光不由闪了闪。

    “真是个傻丫头……”轻叹一声，夜九渊对云素衣着实无奈。

    他和她之间早就不可能了，她为何看不透。

    从天帝为了野心而算计他，将他判为罪人开始，一切就已经回不去了。

    从那一刻起，她就不该奢望与他有什么联系。

    与他联系，只会拖累整个云族。

    云族属于天界，不属于妖界。

    她是云族未来的继承人，该顾全大局才是。

    何况，他也有想要顾全的大局。

    从舅舅夜君昊不惧艰险，自流放之地救出他，把他带到妖界，甚至不惜用禁术为他延长生命起，这个妖界，便是他要顾全的大局。

    何况，妖界与天界实在太不同了。

    妖族团结，且爱护幼崽。

    他身为一只被爱护的“幼崽”，得到了多到几乎无法想象的关爱。

    不仅是西境这边，其他三境的妖尊也都纵着他。

    “……”想到这，夜九渊的嘴角突然抽了抽。

    “原来如此……”

    他终于找到缘由了。

    怪不得，小白的性子变得这般幼稚！

    他真正年幼之时也没这么幼稚！

    原来，都是被他们这些长辈给纵的！

    “咳！”

    不对不对，夜九渊连忙打住这撒丫子狂奔的思绪。

    总之，他之前待素衣冷漠，是不想素衣与他沾上关系。一旦被天帝发现，这层关系不仅会害了她，还会伤害整个云族。

    而如今，理由依然如此。

    而且还加了一点。

    他有了小璃儿。

    既是有了小璃儿，他便更不可能与她在一起。

    她该彻底断情了！

    为了让她彻底放下，他宁愿叫她认为，他就是这么冷酷无情。

    突然，悉悉率率的脚步声响起。

    夜九渊立时眸光一沉，周身隐隐散发着寒意。

    “九渊妖尊，你既是不欢迎我们，我们这就走。”

    离愁扶着云素衣出来，在看到周身散发着寒意的夜九渊时，忍不住冷冷讥讽了一句。

    夜九渊听着，神色淡淡，没有半分情绪波动。

    甚至连一个眸光都没投给云素衣，迈步就朝传送阵处走。

    离愁顿时那个气哦！

    这男人什么态度！

    她使劲地跺了跺脚，恨不得张口骂上几句。

    可考虑到自家殿下的心情，离愁又不得不按捺怒意，同时小心翼翼地去瞅云素衣的表情。

    “殿下……”

    “走吧。”云素衣神色淡淡，只是说了两个字，便迈步向前走。

    离愁一见，怕说多了反而又叫殿下难过，急忙闭紧了嘴巴，扶着云素衣往前走。

    一路无话，三人就这么到了传送阵处。

    夜九渊这才淡淡吐出四个字，“你们走吧。”

    “你……”离愁顿时又怒了。

    云素衣却摆摆手，淡淡地回了一个字，“好。”

    “殿下。”离愁看着云素衣，简直是担心死了。

    殿下这样，简直像是哀莫大于心死。

    “我们走。”

    云素衣没有多说的欲望，只是最后看了眼夜九渊，便挥手开启传送阵。

    矫正了传送点后，她立时就带着离愁进入了传送阵。

    待那冲天的光芒熄灭，彻底失去了云素衣和离愁的身影，夜九渊才缓缓吐了一口气。

    “尊上。”

    这时，一道身影倏地出现。

    “六长老，麻烦你了。”夜九渊转身冲六长老道。

    六长老笑了笑，“为尊上做事，怎能算是麻烦。不过……”

    话锋一转，六长老忽然嘿嘿笑。

    “尊上如此担心云族的这位小公主会继续缠着你，到底是担忧这位小公主的安危，还是担忧有人会被这位小公主伤着？”

    他们几个老傢伙思来想去，还是觉得不对劲。

    遇到好事，到底遇到了什么好事？

    各种猜测都扒拉了一遍，他还是相信，没准自家尊上是春心萌动了。

    否则，尊上以前怎么没像眼下这般，斩钉截铁地说出云素衣绝不会是未来尊妃的话。

    “……”夜九渊。

    果然，和五位老不正经待久了，即便是再正经的六长老，也被感染得不正经了么。

    这笑容，着实猥琐到叫人眼瞎。

    “六长老，你还记得你说过，你出生于高贵的雪狼一族？”夜九渊面无表情道。

    六长老脸上的笑容霎时一僵。

    擦！

    他刚刚都说了什么！

    而且那嘿嘿嘿的笑……不，那绝对不是他，都怪四哥，他是被四哥带坏的！

    瞬间，六长老整个妖都不好了，连忙收起那猥琐的笑，一个箭步就冲上传送台，飞快消失。

