

               “谁啊。”

    工作室内，阿信正和源泉乐队其他两个人讨论着音律的问题，突然被打断有点恼火。

    康帅赶紧回说：“信哥，是我，康帅，早上给你打过电话的，呵呵。”

    阿信：“哦，你就是我哥们的哥们的那个哥们是吧，你来工作室了？”

    康帅：“是的，信哥在门口排队呢。”

    “那行，等我会。”

    挂了电话后，阿信带了一副墨镜走出了工作室。

    工作室外面已经人山人海，被围了不少人，当阿信出来之后，人群再次爆炸，各种呼喊声。

    康帅在人群中激动的招手。

    阿信指了指康帅，几个保安赶紧过来把康帅给接到了里面。

    当阿信在看到苏启后，正准备过来，但是被苏启眼神给制止住了。

    等到阿信进入后，乔思思一脸的不开心：“没想到这个康帅还认识阿信，真讨厌，阿信怎么会认识这种人。”

    苏启笑了下：“认识康帅又不一定是同类人吧，我估计阿信也对他不熟悉吧，如果很熟悉的话，刚阿信应该是亲自过来迎接。而不是让几个保安过来。”

    乔思思望着苏启：“飞机头学长，好像你说的是挺有道理的。”

    苏启点了点头，没说话。

    一进入到了工作室大堂后，康帅盯着旁边一个电视眯着眼睛打量着。

    电视里是一个人正在唱《蓝莲花》的场景，闭着眼睛，双手捂在耳朵上，一脸的沉醉，看上去更像是偷拍。

    隔着玻璃拍的，相貌也有点模糊，很难看清楚。

    “信哥，这人是谁？”康帅实在忍不住疑惑了问到。

    阿信原本对他这个哥们的哥们的哥们并没有什么不好的感觉，但是当他看到了康帅旁边这个大白兔学妹后，对这康帅没有了什么好感。

    作为过来人，很明显对方这是在利用自己来泡妞，他最讨厌的就是被人利用。

    淡淡的回了一句：“灵魂歌手，我们也是从别人那里弄到的。”

    “真的！你们认识灵魂歌手吗！”大白兔惊喜的跳了起来。

    裙子本来就不长，里面的花短裤漏出来了一半。

    阿信皱了皱眉头：“妹子，你内裤漏出来了。”

    大白兔脸一下就红了，媚眼如丝的望着阿信。

    康帅着急了，赶紧道：“信哥，信哥，你可以帮我签名不！”

    “拿笔来！”阿信也懒得废话，只想快点打发这两人。

    旁边保安马上递了只笔过来。

    “签哪？”

    “这里，这里！”大白兔挺起了胸膛，让阿信顿时有种听到了海浪的声音。

    深吸了一口气，在她胸口的衣服上画了几下：“里面是我们的录音棚了，你们就止步这里吧。”

    说完阿信就走了。

    不知道为何，康帅在看着这一对大白兔的时候，有种被绿的感觉，大白兔还是大白兔，但是大白兔上面被人签了个名字。

    不过，看着大白兔学妹这么亢奋的程度上，他知道，今天晚上的事情应该是没边了。

    工作室里面被邓成基给隔了一个很大的空间出来，里面全部都是他们演出照片的展览馆。

    苏启和乔思思也终于被放了进来，一进来苏启就心道邓成基这小子聪明，进来看下他们几张演出的装逼照片，就要收掉五块钱一个人的门票，草草算一下，这一天的收入也很可观了。

    边走边看着，迎面而来的就是康帅和大白兔学妹。

    乔思思嘴巴嘟的老高，准备避开，但苏启开口了：“呦，老熟人啊。”

    康帅一看乔思思在苏启旁边一脸娇羞的样子，恨不得立马就冲过去把这坨牛粪给吃了就好。

    都说恋爱中的女人是零智商，其实追爱当中的男人也同样是如此。

    各种狂躁以及嫉妒让康帅整个人都要燃烧。

    大白兔学妹盯着乔思思这一张精致到无可挑剔的小脸，情不自禁的把她傲人的胸脯挺了挺。

    那神情就是要告诉乔思思，老娘一个大白兔可以比得你两个加上还有阔绰。

    乔思思盯着她胸脯衣服上的签名：“哇，姐姐，这是阿信的签名吗？”

    “噗！咳咳咳！”苏启呛的不轻，阿信这是在干嘛？为什么要把名字签人家胸脯上？

    康帅一看乔思思这状态，很是轻蔑的望了一眼苏启：“思思，阿信是我哥们，你要是想要签名的话，别说是阿信，就算是整个源泉乐队的，我都能够给你弄过来。”

    “别问为什么，他们都是我哥们。”

    说这话的时候，心里那个爽啊，他妈终于可以高过麻袋哥一个头了！

    苏启撇了他一眼，心道这小子怎么总改不了吹牛装逼的尿性。

    乔思思一听他开口，脸立马就黑了，一种厌恶到了极致的感觉涌上心头，甚至不自觉的把她的牛仔短裤往下拉了拉，生怕被这小子一双色眯眯的眼睛给看到什么。

    “我没兴趣，谢谢。”

    拉着苏启就走开了，只留下原地爆炸的康帅。

    两人逛了一圈后，苏启忍不住问道：“你想要源泉乐队的签名？”

    乔思思叹了口气：“算了。”

    话音刚落，蓝莲花的歌声突然传了过来，让乔思思的心灵突然触动了一下，朝着歌声飘来的方向慢慢的找了过去。

    不过片刻的功夫，就看到了前面有一堆人围着电视机正在指指点点的。

    而蓝莲花的歌声，正是那个电视机的方向传过来的。

    乔思思赶紧小跑了过去。

    当他看到了这电视机当中正在一脸痴迷，沉寂于自己世界当中的人后，整个人都惊呆在了原地！

    她之所以那么痴迷于灵魂歌手，其实也是有原因的。

    高三的那一年。高考的压力让她透不过气。甚至还患上了抑郁症，差点就走不出自己的那个围城。

    但平凡之路的横空出世，让她瞬间就找到了自己生命的新出发点，宛若自己人生重新出现的一盏长明灯，照亮了自己的生命。

    可是，仅仅一个背影，给她留下了很大的遗憾，发誓这辈子一定要找到灵魂歌手。

    这应该是他第一次见到灵魂歌手的正面，尽管那么模糊不轻，难以分辨五官。

    看着，看着，猛然震动了一下。

    刚一回头，苏启的脸就凑了过来。