    灵犀宗的弟子们此时心里高兴的快要爆炸了，原本以为必死的局面，都准备以身殉宗门了，突然峰回路转，离儿居然成功地控制了定天镜！

    这下总算是活过来了，不用死了，太好了！

    随后众人便看到，从定天镜的光芒之中，走出一道曼妙的身影。

    当这道身影完全从青光中脱离出来的时候，所有人都看清了她的样子。

    这是一个绝美的身着红裙的女子。

    灵犀宗的人心里疯狂的呐喊：离儿师姐！

    暗阁的杀手心里惊恐的喊道：她为什么能动？！

    离儿是定天镜的控制者，她自然不受这青光的影响，可以活动自如。

    她先是看了看那些站在原地，满身伤痕的灵犀宗弟子们，目中闪过一抹歉意。

    随后抬头看向那密密麻麻的暗阁杀手，目光忽然转冷。

    只见她手腕一翻，一根长鞭出现在她的手中。

    这长鞭刚被取出，就立刻爆发出一阵阵刺耳的噼啪声。

    定眼看去，竟然是这长鞭上布满了电弧。

    离儿目中杀机一闪，手持长鞭便冲向了那群黑衣人。

    紧接着，随着一声声鞭打声传出，那群暗阁的杀手成片成片的倒下。

    而且每一个被鞭子抽中的人，都是伤口焦黑，头发根根竖起。

    但是由于这些杀手肉身十分强悍，在离儿这攻击力惊人的长鞭攻击之下，居然要好几鞭子才能够弄死一个。

    离儿一边冲杀，一边眉头紧皱，这效率实在是太低了。

    她不由得抬头看向高挂天空的定天镜，不知道在定天镜的能量耗尽之前，她能否成功地将这些黑衣人全部斩杀。

    不过现在没有办法，目前的局面只能靠她自己一个人去解决。

    于是她银牙紧咬，握紧手中的长鞭，闷头开始杀人。

    正当离儿专心致志杀人的时候，突然听到旁边传来了动静。

    她顿时心里一惊，居然还有人不受定天镜的影响？

    她赶紧转头看去，发现居然是一身白衣的叶辰，手中提着一把漆黑的长剑，正在迅速的斩杀着暗阁的杀手。

    “叶、叶道友，你怎么没被定住？”

    离儿满脸震惊的问道。

    叶辰潇洒的挥出一剑，砍掉面前站成一排的五个黑衣人的头颅。

    然后以五道血柱为背景，转过身来对着离儿微笑着说道：“可能是因为我没有玄气吧，不过这都不重要，能够帮到你我就很开心了！”

    说完之后，叶辰潇洒转身，继续杀人。

    看着叶辰那不遗余力的背影，以及潇洒飘逸的动作，还有那干脆利落的杀人方式。

    离儿不由得痴痴地愣了那么一瞬。

    下一刻，她赶紧低下头，满脸通红。

    随后紧咬嘴唇不去看叶辰，手中长鞭卖力的挥舞起来。

    叶辰之所以不受定天镜的影响，根本原因，还是因为之前他弄死了定天镜的器灵。

    定天镜属于神器，能够主动识别气息。

    它不会定住定天镜的主人，当然也不敢去定住能弄死它的人。

    离儿的杀人速度，跟叶辰比起来实在是差得太远了。

    看着叶辰像砍瓜切菜一般，一剑挥出就能砍掉五六个黑衣人的头颅。

    而她自己奋力地挥动手中长鞭，得四五下才能抽死一个黑衣人。

    这差距实在是太大了，让离儿一度怀疑，自己当初练鞭法是不是选错了。

    经过叶辰一盏茶时间的砍杀，山巅上的黑衣人已经被他清理了将近一半。

    这时他已经和离儿汇聚到一处。

    他当然看到了离儿时不时的看着手中的长鞭，满脸怀疑人生的样子。

    于是心中一动，他来到离儿的身边，对她笑着说道：“是不是觉得自己用鞭子杀人不如我用剑杀人来的利索？其实你不用妄自菲薄，鞭法其实也很厉害的！虽然剑是杀人利器，可是鞭法也有其独到的地方！但是像现在这种大规模的屠杀，你用鞭子就太吃亏了！高手之间对战，用鞭子是无所谓的！要不你先把鞭子收起来，我送你一把剑，你用来砍人试试？”

    离儿看了看他，脸色微微一红。

    想了想之后，对着叶辰点点头说道：“好吧，现在时间紧迫，还是快点把这些人杀完吧！不然等定天镜的能量耗尽了，我们又得陷入险境！”

    叶辰温柔的一笑，从储物空间当中挑挑选选，拿出一把通体洁白的长剑。

    这把长剑是由一种特殊的玉石打造而成，锋锐无边，坚固异常。

    而且这把剑造型典雅，通体线条流畅，卖相十分的完美。

    叶辰轻轻的将剑递给离儿。

    离儿伸手接过长剑，瞪大了眼睛说道：“这、这把剑好强大！”

    叶辰笑着说道：“那当然了，你的修为是虚空境三重，这把剑也是虚空境三重，和你十分的般配！”

    看着叶辰那完美无缺的脸庞，和温柔的笑脸，离儿感觉自己的心脏跳得十分剧烈。

    她脸色不由得一红，顿时变得有些手足无措，握着手中长剑，低着头说了一声：“谢谢你！”

    然后转过身就跑去杀人了。

    看着他那局促的样子，叶辰忍不住哈哈一笑。

    然后他也一踏地面，身影化作一道闪电，继续冲向剩余的黑衣人。

    有了那把长剑之后，离儿杀人的效率果然就快了很多。

    而且她也学着叶辰专门砍人脖子，发现砍脖子比砍身体其他部位要轻松多了。

    于是，这一对男女便在一群不能动弹的黑衣人当中，极速的穿梭斩杀。

    终于又过了一刻钟的时间，山巅上所有的黑衣人已经全部身首异处了。

    随后叶辰和离儿又分头朝着山下搜寻了一番，将那些还没来得及爬上山巅的黑衣人全部清理掉之后，再次返回了山巅。

    离儿此时伸手一招，定天镜青光收敛缓缓缩小，飞回了她的手中。

    收回定天镜之后，离儿顿时脸色一阵苍白，身体摇晃，像要摔倒的样子。

    叶辰顿时眼睛一亮，眼疾手快的窜了过去，一把将她抱在怀里。

    “你没事吧？”

    叶辰关切的问道，眼神里满是担忧之色。

    离儿俏脸一红，这次整张脸都红透了。

