
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    公子沧月在醒来后仅懵神了一瞬，便下意识查看怀中之人是否安然无恙，却不料双臂一拢扑了个空，当即他神色泛白，死死地抿紧嘴唇，翻坐了起来左右查看。

    这时单虎与他的随扈亦醒来，他们第一时间便赶至他周围保护，单虎手握跨刀，铁衣寒光，他将公子沧月搀扶而起后，便不安地四顾环望：“主公，此处亦非林中，吾等何以于此处？”

    公子沧月无心回应他的问题，他因找不到陈三手脚冰冷，面色难看铁青，他一把推开单虎的手臂，步履踉跄地踏前几步，眼睛不停地于逐渐醒来站立的军队中巡视。

    “陈三……”他嗓子嘶哑，像快发不出声音一样，估计是先前面嘶喊时伤了嗓子。

    “陈三——”

    他心急如焚，心念着，悔恨着，担忧着，他想……他是否又在不经意见丢了她呢。

    她到底去了哪里？

    她伤得如此之重，又能去哪里？

    听了姒姜的话，陈白起一怔，与姬韫一块儿转过身去。

    只见不远处，公子沧月一双赤红的眼眸牢牢地盯着她，淡青色的眼白上布满血丝，好像很久没有睡觉似的，瞳仁像结冰的潮在雾夜中泛着光，只是那双眼睛火似的烫人，又有磁铁般的吸引力。

    陈白起似被他的表情跟眼神震摄住了，半晌没有反应。

    姬韫与姒姜等人却觉公子沧月此刻神态十分……古怪，而这种“古怪”令他们心头莫名涌上一种排斥跟不虞。

    公子沧月甩下全部随扈，独自快步朝陈白起走来，步履交叠过快，衣摆迎风舞动，鬓角一缕发丝擦过其苍白坚硬的嘴唇，透着几分强势的急迫。

    “陈三——”

    他唤道。

    陈白起眼睛微睁，他的声音……为何变得如此嘶哑？

    “陈三——”

    他用力再次唤道。

    因为用力过猛，嘶哑的声音直接破声，更是粗噶难听，但陈白起却神色一动。

    “公子。”

    她应道。

    像是等不及拉近最后一步距离，公子沧月直接探臂一抓，将陈白起抓过身前，他粗重的喘气声像急落的雨点，他一双眯缝着的眼睛，目光闪闪，锐利有神，正威风凛凛地盯着她，像要把她看个透。

    他想问她伤势如何，他想问她何以醒来不唤醒他便自行离去，他想问她为何会变成后卿的随扈“透”……他想问她太多太多的问题，但最后千言万语只化为一声轻唤。

    “陈三……”这一次，他再唤她，语气却与先前的急切、紧张截然不同，而是长长一松了一口气，像绷紧的弦终于卸下了全部力道。

    周围人皆一脸诧异、眼光闪烁地盯着他们，一时辨不清这两人究竟发生了什么事情，而沧月军中则有不少人识得陈白起，例如单虎，他随着公子沧月一块儿朝这边赶来时，顿时满脸见鬼似地瞪着陈三，似无法理解如此危险的战地，她何以莫名出现于此处。

    陈白起只觉被他这一声“陈三”呼唤得耳根子都软绵了三分，想到之前她大变活人的事情，恐怕是吓到他了，她顿感歉意柔和道：“公子，先前陈三不愿意于后卿跟前暴露身份，是以未与公子相认，却不想最后以那种方式被认出了，陈三甚至歉愧……”

    公子沧月没有立即开口，他的眼睛一直盯着她，半天才转一转，隔了几秒后，他才道：“……尔要说的，只有这些？”

    “公子能够安然无恙，当真鸿福齐天，陈三甚幸。”陈三想了想，又补充了一句。

    这种劫后归来，至少也该送上一句祝贺。

    “陈三！尔何以……何以次次如此拼命……”因顾及四周人的眼睛，他的话语焉不详，但他想，陈白起懂。

    陈白起自然懂，她想着既然都付出这样大的代价了，该寻好处的时机自然不可轻易放过，她道：“陈三的愿望，自始至终只有一个。”

    她想当他的谋士。

    而公子沧月亦忆起她曾跟他说过，她想留在他的身边，给他当谋臣。

    那时候他并没有很认真地考虑过，或者说即便考虑过亦最终否绝了，然如今……他却有了别的决定。

    他想将她留在身边，因为他已无法想象下一次当她离开他的视线后，又将会是以何种惊险万分的形象出现，他这一次已被吓得快魂飞魄散了，这种经历他如论如何不想再承受第二次，是以无论是谋臣也是……亦或者是其它的身份也好，他都准备让她陪伴在他的身边，寸步不离。

    “好，尔救吾一命，吾便满足尔此愿望。”

    他目光柔和而炯灼地巡视着她的五官，回忆起她先前身为“透”却为他不顾一切的一幕幕，心底既痛又酸，一时之间软得似水，他想伸手碰碰她柔软的小脸，他想伸手抱抱她娇小的身躯，他想与她说说只有两人的小话，只可惜，周围存在着如此多人的注意，他最终亦只能强压着冲动，松开了她的手臂，转移话题：“尔之伤……”

    “只是一些皮外伤，看着严重却只是失血过多，方才吾已服过上次给公子他过的一样的药，眼下已无大碍了。”陈白起道。

    先前给他服过的药……是指她姐夫姬韫给她配置的神奇良医？

    公子沧月目光游离其身，见她尤穿着“透”那一身血衣，上面血迹斑斑，但大多数都呈褐色了，显然干涸许久，但不似新鲜伤口沾染上的，当然她身上亦有新鲜血液沾染上的，只是外露的伤口全都不见了……他犹疑不信，却也不好当众查看她身上的伤势，不过见她此刻行走自如，面色与正常人无异，既讶又心下安定了。