    夜色沧茫。

    人类的眼睛几乎失去了作用。

    既然看不远，顾大头也不勉强。他干脆闭目养神，坐在马背上任由坐骑跟着队伍往前走。

    其他的八百余人也差不多。

    这个没有无线电、一切信息只能靠人力或灯光传输的时代，就算周围潜伏着西凉人的斥候，他们也无所畏惧。

    岩陲先锋人少，这不是他们第一次偷袭，估计也不会是最后一次。

    反倒是西凉领兵的首领们头有些大。

    时疫，这两个字始终让他们畏首畏尾。

    每次进攻或防守，西凉人都投鼠岂器，生怕不知什么时候就染上时疫，然后传到自己人里面。

    否则凭着人数一路碾压过去，估计这时候他们已经在岩陲要塞城下祭拜狼神了。

    队伍走了约一个多时辰，顾大头猛地睁开了眼晴。

    虽然他人在马上，但明显感觉到脚下的土地在有规律地隐隐颤抖。

    所有人心一凌。

    他们本身就是骑兵，自是心里有数。

    面前有大规模的骑兵，而且军纪森严。

    骑四营的史丰收脸色凝重，驱马上了附近的高点。

    他举起望远镜朝前方望去。

    前方约十五里的地方灯火连天，粗粗一看不少于万人，正缓缓向东而来。

    是巧合，还是走漏了风声？

    如果走漏了风声，对方的速度应该不会这么悠闲，早埋伏好四面八方扑过来了；但如果是巧合，那么西凉人的目标是哪？

    是前锋营地还是后面的要塞？

    史丰收的脑袋飞快运转。

    霍凌带出来的先锋军，战力已经所剩无几，反而有太多的伤员，可以说完全成了后方要塞的负担。

    现在的西凉人根本用不着偷袭或消失他们。

    只要时不时像白天那样出来转转，吊着这伙进退不得的伤兵，努力消耗岩陲要塞本就不多的粮食和药物就行。

    史丰收神色更是凝重。

    那这批西凉人的目标估计是要塞甚至更远的定西城或落霞山脉。

    “八营的！”史丰收出声。

    “到！”顾大头和骑八营另一位仅存的佰长齐齐应了一声。

    “你们派两人回去向霍将军报告这里的情况，其他人绕开前面的西凉人，继续任务。”

    顾大头两人一惊，“那四营呢？”

    史丰收哈哈一笑：“老子在这里跟他们捉迷藏。”

    人数悬殊，然而他不准备跑，更没准备藏起来打伏击。

    一马平川的草原不是狭窄细长的山区，根本不具备拦腰截断打伏击的条件。

    而这么大规模的行军，沿途肯定散布着斥候或探子。

    估计他们这一千人在感应到马蹄声的时候，西凉首领已经得知了消息。

    “我们走！”

    顾大头脑子一根筋。根本不管命令对错好坏，反正收到后他转身就走。

    史丰收松了口气。

    性子直也好，倒是省了他一番口舌，不用大费周章去说服他们。

    “等等。”史丰收喊住两人，把手里的望远镜塞了过来，“拿好！”

    顾大头连忙手忙脚乱地接着。

    这等神器往日只有仟长级别上的将领才配备有。他们这些小兵只是远远见过，却从没摸过。

    “万一的话，哪怕毁掉都不许落到西凉人手里。”史丰收叮嘱。

    “是！”顾大头郑重其事行礼：“属下保证一定把这宝贝带回去亲手交给仟长。”

    两队分道扬镳。

    除了手里的望远镜，八营又多了一批四营分给的引燃油料。

    顾大头派了两小兵回去报告，领着部下快马加鞭回头跑了二十几里路，直到再也听不见西边的动静才继续往北。

    这回他不敢再闭眼，一直举着望远镜东张西望。

    “大头，我们去哪？”旁边的吕有田安抚地拍了拍自己坐骑。

    说完，他感概地望了顾大头手里的望远镜一眼。

    说来这神器还和吕有田有些关系。当时任宁发明第一台望远镜时，所需的第一块水晶就是他送的。

    水晶贵重，而且送出水晶的吕有田却从来没有后悔。

    因为育马营的细作被任宁找了出来。

    他的宝贝坐骑后来不仅生下了健康的崽子，甚至现在还能陪着他在草原上出生入死。

    好几次吕有田都陷入了重围，正是因为胯下的坐骑死命奔跑，他才从死神手里逃了出来。直到现在成为八营另一名硕果仅存的佰长。

    顾大头不知道吕有田在想什么。他放下望远镜。

    去哪？

    顾大头痛苦地抓着脖子。

    他一只管冲锋陷阵的大头兵，哪能有什么想法？

    呸！

    狠狠往地上吐了一口沫，“绕过前面那帮狗日的，继续去偷袭奔鹿部族。”

    霍凌的人马和西凉先锋一直在开伦部族以西的地方来回拼杀，几乎把半个开伦草场都踩得寸草不生。

    而因为有足够的水源，更西一点的奔鹿部族就成了西凉前锋的大本营。

    他们此行的目村就是奔鹿部族。

    吕有田提醒：“可我们只有两百人，顶多远远放轮火就得跑。否则就……”

    “是啊。”顾大头继续抓腮。

    之前霍凌就派过不少次人去偷袭奔鹿部族，有成功的也有失败的。

    现在奔鹿周围早防得像铁桶一般，哪里是区区两百人能突进去的。

    “要不干掉眼前这帮家伙的后勤辎重？”吕有田提议。

    敌人最前面已经有上万骑兵，后面的步兵肯定更多。这么多人出征，粮草辎重绝对少不了。

    长长粮草队处处是漏洞，哪怕沿途有人保护也无法周全，正好适合他们下手。

    “好主意！”顾大头想都不想就拍大腿。

    打定主意，两百余人往西而去。

    没走多久，南边就传来了震天的撕杀声。

    “打起来了。”所有人脸色凝重。

    顾大头点头，忍不住拿起望远镜望去。

    这一看他松了口气。

    骑四营能活下那么多人，主要是因为他们是弓骑兵。边游走边攻击是他们的拿手好戏。

    此时在史丰收的指挥下四营进有规退有矩，西凉人再多一时也拿他们无可奈何。

    不像骑六到骑十营，不是枪骑兵就重骑兵。

    他们也有弓，但不是主要武器，通常都是迎着枪林箭雨杀进杀出，要么直接冲散敌人步兵的方阵，要么自己死在半路上。

    “我不该要史仟长的千里眼的。”顾大头把南边的情况说了说，心里悔恨莫及。

    “放心吧。”吕有田安慰道：“史仟长那是比狐狸还要狡猾的家伙。他说了捉迷藏就是捉迷藏，不会轻易被西凉人堵住的。”

    “我们还是去后面狠狠干一票大的。”

