    陆九骁被裂齿一拳击中，在倒飞的同时，身影再度消失在了虚无。

    “混蛋！混蛋！”

    裂齿发现陆九骁失去踪迹，异常愤怒的对着旷野一声嘶吼：“你是乌龟吗？为什么不敢出来跟我对战？为什么？！”

    “裂齿！你根本不配做一名战士！你是不死老乔的耻辱！”

    这时候，陆九骁的声音，也在裂齿的身后悠悠传来。

    “你说什么？！”

    裂齿听见陆九骁的声音，陡然转过身去，怒不可遏的看向了他：“我是要塞最强大的战士！你不能侮辱我！”

    “战士？在我看来，战士应该是勇往直前，无所畏惧才对，而你呢？身上带着一层护盾，连跟我真实的对抗都不敢，你觉得，自己配得上战士这个词吗？”

    陆九骁跟裂齿对视一眼，目光中写满了轻蔑和嘲讽。

    “下来！你给我下来！！我要亲手杀了这个家伙！”

    作为一名自幼被洗脑，将死后可以进入英灵殿看的高于一切的战士。

    裂齿面对陆九骁的嘲讽，眼中闪过了难以遏制的愤怒，开始伸手在身上乱抓起来。

    看见这一幕，陆九骁目光一凛。

    他果然猜的没错，在这个衍生世界当中，有轮回者的任务是保护裂齿！

    看起来，裂齿并非是产生了变异，而是受到了保护。

    陆九骁将念力外放，一瞬间扩散出去了数百米的距离，但是在这个范围之内，他并未感受到其他人存在。

    而且，任由裂齿怎么挣扎，都无法将体表的一层护罩给弄下去。

    “刷！”

    陆九骁趁着裂齿分神的空当，已经再度闪身，出现在了裂齿身前，向着他的脸上，一拳轰去。

    “嘭！”

    仍旧是一样的手感，裂齿被陆九骁这一拳击退了十几米远，随后用双脚蹬着地面，连连后退。

    没等裂齿站稳，陆九骁已经再度栖身上前，又是一拳挥了出去。

    “嘭嘭嘭！”

    接下来，陆九骁的拳头开始接连不断的落在裂齿的身上，泛起一阵沉闷的响声，而裂齿打出的每一拳，都被陆九骁给灵活的躲闪掉了。

    远远望去，裂齿的身影在连续的打击之下不断后退，他面前的虚空当中火光闪烁，全都是陆九骁火拳的影子。

    “嘭！”

    十几秒后，裂齿已经被打出去了百米之远，撞在了旁边的山壁之上。

    “轰！”

    陆九骁见裂齿没了退路，经过短暂的蓄力以后，又是一拳袭出。

    裂齿背靠山壁，看见陆九骁的动作，双拳交叉进行阻挡。

    “轰——”

    拳头落下，卷动的火焰被裂齿身上的护盾隔开，向两侧分流而去，炙热的高温已经将沙土烤的有些结晶。

    “我要杀了你！”

    裂齿看见近在咫尺的陆九骁，身后的呼吸机喷出一股气体，胳膊的肌肉霎时膨胀起来。

    “刷！”

    陆九骁在裂齿挥拳的一瞬间，再度消失在了原地。

    “啊！！啊！！！”

    裂齿一连串的攻击，全都没有碰到陆九骁的身影，已经让本就智商低下的他，变得狂怒无比，发出了野兽一般的嘶吼。

    与此同时，陆九骁也从空中落下，借助惯性的力量，一拳砸向了裂齿的天灵盖。

    “嘭！”

    依旧没有破防，但是强大的冲击力，让裂齿的双腿直接陷入了脚下的沙土当中。

    紧接着，陆九骁没有给裂齿任何反应的机会，开始以最快的速度向他出拳。

    如此一来，双腿被陷住的裂齿行动受阻，只能硬扛着陆九骁的攻击。

    “咔！”

    连续的攻击之下，裂齿身体表面的护盾，忽然发出了一声轻微的响声。

    虽然那个声音极其低微，但还是被陆九骁敏锐的捕捉到了，随后加快了手上的力道。

    他之所以连续攻击裂齿，就是在验证自己的想法。

    所有轮回者的技能，都是跟身体属性挂钩的，所以陆九骁也是在赌，赌对方的属性不会比他高。

    此刻看来，他赌对了。

    “嗡！”

    风声呼啸，陆九骁的右臂瞬间火焰化，将全身五分之一的精神力灌输进去之后，又是一拳。

    “嘭！”

    被这一拳击中的裂齿，双腿直接从沙地里被拔出来，深深地陷入了身后的山壁，仿佛被镶嵌上去了一样，而且他身体周边的虚空中，已经出现了一圈明显的裂纹。

    那道护盾，已经到了所能承受伤害的极限。

    “嗤！”

    护盾的防护力大大减弱，裂齿也终于承受到了强烈的痛感，呼吸机的排气孔喷出一道红色的火焰，疯狂的向着陆九骁扑了上去。

    “刷！”

    陆九骁看见裂齿的动作，身影消失在原位。

    “妈的！”

    裂齿眼见陆九骁又一次的失去踪迹，眼中出现了深深地怒火，紧接着便感受到身后传来了风声。

    “嘭！”

    没等裂齿转身，陆九骁已经一拳轰在了他的后心位置。

    一拳落下，裂齿身体周边的护盾当场炸裂，一道身影宛若灵魂出窍一般，被一拳从裂齿的身体里轰了出去，落在了远处的地面上。

    那人是一名战争小子的形象，此刻正难以置信的看着陆九骁。

    “轰——”

    下一秒，一道火焰在陆九骁的拳峰上喷了出去，直接贯穿了裂齿的身躯。

    “咕咚！”

    失去防护的裂齿对于陆九骁而言，根本就是不堪一击，穿心而过的高温火焰，更是在短时间内将他化为焦炭。

    “呼！”

    一阵风吹过，裂齿的躯体直接被吹成了洋洋洒洒的飞灰，消失在了虚无当中。

    “刚刚，就是你替他提供的防护？”

    陆九骁看着躺在远处的战争小子，目光冷彻的问道。

    “你不要过来！”

    战争小子眼中充满恐惧的看着陆九骁：“我只是为了完成自己的任务而已，如果你愿意留下我一条命的话，我愿意跟你组队！我提供防护的能力，你刚刚应该也看见了，对吧？”

    “组队？如果我没记错的话，这次衍生世界的惩罚可是十分严苛的，现在裂齿已经死了，所以即便退出这个世界，你也将沦为一个废人，所以你觉得，我会留你在身边同归于尽吗？”

    陆九骁脸上浮起了一抹笑容。

    “不是的，你听我解释！”

    战争小子被陆九骁道出心中想法，开口就要解释。

    “道不同，不相与谋，用生命冒险的事情，我不会做。”

    陆九骁根本没给战胜小子解释的机会，一枚火球直接轰了出去。

