    “没事吧？伤到哪里了吗？”

    凌泽走到了玛茵的身边，他弯腰向这个跌坐在地上，此时正一脸懵懵的表情的女孩子伸出了援手。

    “没...没有...”

    玛茵被凌泽从地上拉起来，她磕磕巴巴的回答道，她觉得自己刚才就像是被摄住了心神一样，竟然是不由自主的就伸出了手，去握住了眼前这个盲眼大哥哥的手。

    不过玛茵不知道的是，她眼前的这个“盲眼大哥哥”，实际上也就没比她大两岁。

    “那就好，我去处理一下里面的那几个人渣，你们可以先离开这里躲避一下。”

    凌泽的感知告诉他，那几个在眼前的窝棚里的人渣，显然也是已经察觉到了外面的变故，他们已经是纷纷的拿着武器走了出来。

    “混蛋！你这个不长眼的家伙，竟然敢来我们这里闹事？不要命了吗？”

    当先走出来的那个西方异民族混血大汉，拎着一把大砍刀，他十分凶恶的对着凌泽叫嚣道。

    “嗯？竟然还真是一个不长眼的瞎子？”

    而在看清楚凌泽眼睛上绑着的丝带遮眼布之后，这个壮汉的表情瞬间便疑惑了起来，不过他还没有来得及多做出什么反应，接着就已经是看到了那个倒在了地上的同伴。

    “这是怎么回事？是你这个混蛋干的吗？”

    看着那个倒在了血泊之中，头部那里还在不停的流血的同伴，这个大汉的脸色变得愈发狰狞了起来。

    而在他的身后，又是陆续的走出来了几个西方异民族混血大汉，这些大汉个个都是混血的模样，五大三粗、体毛旺盛，和帝国人有着比较明显的区别。

    “大哥哥！你快跑吧！不要管我们了！你是打不过他们的！”

    看到出来的那六七个西方异民族混血大汉，玛茵的脸色瞬间变得惊慌了起来，她赶快向着好像已经被吓呆住的凌泽喊道。

    凌泽在这个时候，总是很容易被人误会是呆住，毕竟他表情一直没有什么变化，别人既不知道他的实力，又看不见他的眼神，自然很容易产生误会。

    玛茵可不想让凌泽因为她们而送了性命，看凌泽的那个体格，虽然凌泽腰间别着刀，但她并不觉得凌泽能够战胜那些人。

    凌泽现在还是穿着在《浪客剑心》世界的那一套，在这个《斩！赤红之瞳》的世界里倒也不显得突兀，因为这个世界的服装风格很是多样。

    “是啊，陌生的好心人，你快走吧，带着玛茵一起离开，我来拖住他们，像我这样的人，已经没有了活下去的意义，但是玛茵还年轻，她还有着美好的未来，快带她离开吧。”

    米娅站到了凌泽的前面，她张开双手将凌泽和玛茵挡在了身后，这个女人的身形明明很瘦小，但是此时在玛茵的眼中却是异样的高大。

    “玛茵，米娅，你们两个想干什么？想要造反吗？你们以为离开了这里，还能有哪里是你们的容身之地吗？别做梦了，你们的命运在出生的那一刻就已经注定，要怪就怪你们体内那属于西方异民族的血液吧。”

    站出来的那群西方异民族混血大汉中的领头人，是一个相比之下帝国人的特征最多的家伙，他不是这几个西方异民族混血大汉里面最为壮硕的，但却是身体上毛发最少的一个。

    他的话让米娅和玛茵的脸色都难看了起来，因为这两个人其实都明白得很，这个壮汉说的话里没有任何的添油加醋，也没有任何的威胁、恐吓的意思在，这个家伙所说的就是最为真实的事实。

    她们两个人就算逃离了这里，也没有别的地方可去，因为她们身上的西方异民族的特征，会成为她们的身份标志，不管逃到了哪里，她们都摆脱不掉这个身份，摆脱不了被歧视、排挤的命运。

    这个世界对她们而言就是这么的残忍，西方异民族不拿他们当成自己人，帝国虽然接受了他们作为普通的公民，但帝国施行的民族政策却丝毫不给他们留活路。

    别说是他们这些和敌对的异民族混血的人，就连真正被帝国接纳的那些少数民族，现在生存的也都很艰难，甚至已经有不少的少数民族发生了暴动。

    这些西方异民族混血的壮汉，明明都有着健全的身体，甚至于是有着远强于普通帝国人的体魄，但是他们却只能够缩在这贫民窟中，靠压榨同族的女性来生存，不去靠工作来养活自己，原因是多种多样的。

    而最大的原因就是帝国人的歧视，因为他们的混血身份的原因，绝大多数的职业根本就是不会对他们开放的，而且他们的受教育程度，本身就限制了他们的职业选择，到最后能够让他们选择的，只剩下最下等的苦力工作。

    但是在现在的社会环境之下，苦力工作对于那些帝国的最下层贫民百姓们来说，都已经是根本不够分的了，他们又怎么会让这些混血杂种来和他们抢工作呢？

    因此这些西方异民族混血的人，根本就走不出去这贫民窟中的贫民窟，他们只要敢走出去，就会被其它人围而攻之。

    甚至于被直接的抓进监牢都是有可能的，毕竟帝国的治安管理人员，对他们也没有任何的容忍，离开这里再想要回来，那就真的是只能够靠运气好了。

    这个帝国人特征比较多，看着不那么像混血儿的男人之所以能够成为这些西方异民族壮汉的领袖，靠的就是这幅长相可以偶尔的混出去却不被别人发现，说起来也真的是够讽刺的。

    而为了能够生存下去，他们自然是要开发一下别的产业的，处于弱势地位的女人，自然而然的就成为了最好用的工具。

    从生育工具到赚钱工具，这些女性在这里真是末日级的地位，毫无自己掌控自己的命运的可能性。

    而在习惯了压榨女性不劳而获之后，这些壮汉们也是放弃了出去讨生活的想法，他们就靠着不停的压榨同族女性生存了下来，这可以说得上是真正的“软饭硬吃”了。

    “就算是死在外边，也比在这里苟延残喘要强，玛茵的异民族特点没有那么的显眼，她说不定还是可以活下去的。”

    米娅咬着牙说道，她用这个理由说服了自己，事实也的确如此，玛茵之所以到这个年纪还没有被这些压榨者重视起来，除了她身体没怎么发育之外，就是因为她身上的异民族特色不够显眼。

    不然她估计早就已经开始接受“教育”了，玛茵的平板身材和稍微偏帝国人的相貌救了她。

    “别和她们废话了，把她们都给抓起来好好的调教一下，让其它的人都去观看，好好的长长记性，让她们都知道背叛者的下场。”

    看到米娅和玛茵仍然执迷不悟，那个领头的男人便干脆的挥了挥手，其它的几个壮汉见状，立刻便拎着刀扑了上来。

    他们想要先乱刀砍死凌泽，而米娅他们是不会碰的，至少不能够伤到这个女人的身体，毕竟他们还指望着这个女人能给他们多挣点钱呢。

    米娅已经做好了死亡的准备，如果可以真的把玛茵救下来，她觉得自己就已经是死而无憾了。

    “我不是和她们一起的！我是无辜的！老大！不要杀我！”

    一直在旁边畏畏缩缩的小男孩跑到了那个领头人的身边，他急急忙忙的为自己辩解着，他可不想被玛茵和米娅这两个家伙给连累，这个时候女人哪里有性命重要。

    “老实在旁边待着。”

    那个领头的老大点了点头表示已经了解，他倒是不怀疑这个孩子的说法，毕竟作为一个男性，他觉得这孩子也没有理由会去帮助那一大一小两个女性逃跑，毕竟他和她们之间的地位是不对等的。

    “米娅姐！”

    看到那几个壮汉冲了过来，玛茵向前冲去，想要拉走米娅，她虽然对米娅的话感到非常的感动，但是她却仍然不想要丢下米娅一个人在这里不管，她也不能够那么做。

    玛茵现在的这种做法，毫无疑问在理性上是错误的，毕竟她这么做的结果，只会让她们两个人最后都沦陷在这里，连一个人都跑不掉，但有时候理性确实很难战胜感性，至少对于玛茵来说是这样。

    “锵！”

    好在还有凌泽在这里，好在凌泽比她们两个想象中的要强得多，可以为她们的所作所为兜底，不然的话，事情的走向还真的是很难预估。

    当然，凌泽知道自己就算是不出手，估计还是会有人来救下玛茵她们，但是这就和凌泽的利益不相符了。

    毕竟在救下她们之后，他肯定会收获一大批的好感度，这对他之后的计划很重要。

    因此凌泽肯定是不会等着刚才偷偷的靠近过来，现在正藏在暗处的那些人出手的。

    凌泽知道那些人的身份，他们都是革命军的人，多半是前来和西方异民族进行谈判的使团，玛茵很可能就是被他们给救下，然后便被坑到了革命军那边去的。

    “噗呲！噗呲！噗呲！”

    凌泽的身形越过玛茵和米娅，直接是突入进了人群之中，在几个闪烁之间，他便已经收刀入鞘，站到了那个领头的西方异民族男人面前。

    而那些西方异民族壮汉们，都是“扑通”一声倒在了地上，鲜血开始四溢流出，显然是已经死的透透的。

    “虽然是生活所迫，但你们的所作所为还是让人恶心，但凡你们能做点人事，我都能够理解你们的生活方式，但现在这种情况，你们在我这里只有死路一条。”

    凌泽摇了摇头，他没有给这个惊恐的西方异民族混血壮汉领头人辩解的机会，而是干脆利落的一刀捅死了他。

    至于说在旁边的那个已经被吓傻的孩子，凌泽却是并没有理会他，这个孩子虽然没什么骨气，但是却还并没有做过什么伤天害理的事情，倒是还罪不至死。

    其实如果这些混血异民族的男性能够把自己的位置摆正，能够对这些用身体养活了他们的混血女性好一点的话，凌泽反倒是可以理解他们的生活方式，毕竟这种情况也是被环境所迫。

    但是他们用这种方式去延压榨混血的女性们，却是让凌泽根本对他们的处境同情不起来的，倒也不是打女拳什么的，只是在凌泽的善恶观里，这些人完全是死有余辜的。

    而这边的骚动，以及扩散出去的浓郁的血腥味，瞬间就让整个窝棚街都动乱了起来。

    数十个混血壮汉从窝棚街的各个窝棚中钻出，他们都是手持利器，而几个白日间就过来光临的LSP嫖客，也是慌乱的从窝棚中跑了出来，显然他们都已经知道出了事情，这倒是颇有一种遇到了扫黄的既视感。

    “你这是在自寻死路！”

    看到一地的尸体，和拿着刀的凌泽，那些刚出来的西方异民族混血壮汉们，立刻便明白了现在是什么情况，他们没有任何的畏惧，都是拎着武器便向着凌泽冲了过来。

    “你怎么抢我的台词？”

    凌泽无语的腹诽了一句，随后他直接使用了“缩地”的能力，再次开始在人群之中快速的穿梭。

    他的身形所过之处，只能够看到刀光闪烁，随后那些身形高大的壮汉便身上飙血直接倒地，这场面属实是非常的骇人。

    看着这一切发生的玛茵、米娅、金发小男孩还有那几个嫖客，都已经是被震惊的只能是张大着嘴巴，却根本就说不出来任何的话。

    而在暗中窥视着的革命军的人，此时也是异常的震惊，他们倒是还要比那些普通人多一些见识，知道帝具的威力，因此他们误以为凌泽是一个帝具使。

    当然，说是误以为也不对，凌泽确实是个帝具使，但是他现在可并没有使用帝具的能力，而是单纯的使用的剑技。

    “这个人很强大，我们要试着看能不能把他给拉入我们的阵营，看情况他也不像是帝国方面的人，应该还是有些希望的。”

    作商人打扮的革命军使团大使看着凌泽，眼中满满的都是欣赏，他显然是看中了凌泽强大的能力。

    其实他和凌泽的想法差不多，那就是不管这个人有没有用，先拉入自己这边再说，就算在自己这边没什么用，也要比让给帝国更好，他们这次会吸收西方异民族混血加入，就是抱着这种想法。

    “但是看他的态度，似乎对西方异民族混血的这种生活方式很不满，我们为了吸收那些混血杂种，可是已经接受了他们的这种生活方式的，这会不会和他起冲突？”

    在那个一身燕尾服打扮，像是个精英商人的大使身后站着的副使出言提醒道。

    而这个副使的话，则是让那大使嗤笑了一声，显然他对副使的话很是不以为意。

    “你还是太年轻了点，我们虽然之前接受了他们的那种做法，但是那是因为他们那个时候是我们唯一的选择，现在有一个新的选择，有一个力量更强大的选择出现了，那些混血杂种就不重要了。”

    这个大使的话让副使顿时茅塞顿开，他瞬间便明白了这个大使要做什么。

    “一个帝具使的力量，肯定要比那些混血杂种有用的多，既然这个帝具使厌恶那些混血杂种的生存方式，那我们就随他所愿。”

    大使怕自己的副使没有听懂，还特地的解释了一下，而那副使则是点了点头，连连称“秒”，一副标准的狗腿样子。

    “诺戈，你有把握对付他吗？”

    那大使看向了在他另一侧站着的一个壮汉，那壮汉背着一把造型拉风的大弓，那是帝具【必中之弓·辉翼】，此时诺戈正脸色严肃的看着凌泽。

    “必须要知道他的名字。”

    听到大使的问题，诺戈极其严肃的回复道，他的意思很明白，那就是必须要靠帝具的力量才能打败凌泽，靠他自己是不可能的。

    而他的这句话，让那大使也是愈发的对凌泽看重了起来，因为诺戈是个很强大的帝具使，这一路上他保护着他们一路前行，甚至都没有动用过帝具就解决了所有麻烦，而他面对这个凌泽的这种严肃态度，也是说明了凌泽的实力足够强。

    “把你们的姐妹们都叫出来吧，这个地方你们应该已经没有办法再继续待下去了。”

    在解决掉了所有的西方异民族混血壮汉之后，凌泽回来对张开双手傻在了那里的米娅如此说道，而那个姑娘在愣了一下之后，也是很快的就理解了他话里的意思。

    男性混血们都被杀掉，现在只剩下她们一堆女性，肯定是没办法再继续在这里生存下去的，那些帝国贫民们绝对会将她们给瓜分掉，等待她们的会是什么样的命运可想而知。

    看着倒了一地的，那些曾经她巴不得要让他们死无葬身之地的人的尸体，米娅只觉得十分的讽刺，明明他们是这一切的罪恶的制造者，但他们却又是他们的保护者，这个世界到底是有多么的无情，才会让这种事情发生？

