    “你...你要干什么，你这个没有良心的混蛋，你这个混蛋想要做什么？”

    帝星女感受着王仙身上冰冷的杀气，本就有些发白的脸上更加白了起来，有些害怕的朝着他语无伦次的吼道！

    “这块血肉你是怎么得到的！”

    此刻的王仙，眼中有些发红，森然的盯着她！

    这一块灰蒙蒙的血肉，王仙从中感受到了小蓝的气息！

    小蓝的血肉怎么会在她的手中！

    青月灵秀他们现在的又是什么情况？

    “这...这是...这是别人给我的，你要做什么？”

    帝星女脸色变幻着，盯着王仙冰冷的说道！

    “谁给你的！”

    王仙森然的盯着她，质问道！

    “是，是蓝青月妹妹和孙灵秀妹妹给我的，这是他们星空巨兽宠物的肉，和你有什么关系！”

    帝星女脸色阴沉的朝着他说道！

    “青月，灵秀！”

    王仙听到她的话，从她的眼中看到没有撒谎，身上的煞气瞬间消失！

    “你...你是怎么认识青月和灵秀的，现在她们在什么地方？”

    王仙看着她，抓着她的手臂，声音也缓和了一些！

    “你先给我放开！”

    帝星女有些气愤的盯着王仙！

    “呼，抱歉，不好意思，我失态了，你说的蓝青月和孙灵秀是我非常重要的人！”

    王仙深深地吸了一口气，朝着帝星女道歉道！

    “哼！”

    帝星女不满的轻哼一声：“大约一年前，我和影姨准备捕捉矗蛇星空巨兽的时候在一片星空中遇到她们，当时蓝青月孙灵秀妹妹正在遭受追杀，影姨出手救了她们！”

    “她们当时拥有着一只不朽神王三阶的虚空巨兽，当时她说没有什么东西能够报答我们，便给了我们这一块血肉，她们说这一块血肉能够吸引星空巨兽，也正如她们所说！”

    “那...你...你知道她们现在在什么地方吗？她们去了什么地方吗？”

    王仙有些紧张的问道！

    “不知道，不过她们应该没有危险了，影姨说她们的星空巨兽非常厉害，比矗蛇都要厉害很多！”

    帝星女回答道！

    “那你知道是什么人追杀她们吗？”

    王仙脸色变幻，深深地吸了一口气，朝着她继续问道！

    “我为什么要告诉你，就凭你刚才的态度，哼！”

    帝星女满脸不悦的看着他！

    “我可以立刻将矗蛇星空巨兽给你，日后你有什么需要帮助，我绝不推辞，哪怕是得罪强大的势力，我龙宫也愿意出手！”

    王仙盯着他，满脸认真的许诺道！

    “你...”

    帝星女微微一愣，满脸错愕的看着王仙！

    这家伙，竟然说出这样的话！

    “你...她们是你什么人？”

    帝星女有些疑惑的看向他！

    王仙没有回答，伸手拿过她手中的血肉，感应了一下！

    “是我们龙后，你救了我们龙后，我们龙宫会报答你！”

    一旁，敖妖看了看他们龙王，轻声说道！

    “龙后？龙王？两个都是？哼，花心大萝卜！”

    帝星女愣了愣，紧随着撇了撇嘴！

    “没事就好没事就好！”

    王仙感应着小蓝的这块血肉，从上面，他能够模糊的感应到小蓝还活着！

    只要小蓝还活着，那青月和灵秀就不会有事！

    “多谢你们当初出手救青月她们！”

    王仙朝着帝星女感激道！

    “哼，不要想着杀我就行了！”

    帝星女丝毫不给他面子说道！

    “矗蛇星空巨兽我帮你驯服，一年内我帮你将之提升至不朽神王五阶！”

    王仙手臂一挥，矗蛇星空巨兽直接出现在身旁！

    “此话当真？”

    帝星女目光闪烁，盯着他说道！

    “你们救了青月灵秀她们，我们龙宫欠你的恩，放心吧，我们不会骗你！”

    王仙直接说道！

    “这才差不多！“

    帝星女脸色好看了一眼！

    “我先去驯服那五只不朽神王荒兽！”

    王仙看向一旁，看到五只不朽神王荒兽已经被敖蟹镇压，立刻飞过去！

    “不朽神王五阶！”

    帝星女看向镇压着五只不朽神王的敖蟹，眼中闪烁着光泽！

    自己影姨，也不过不朽神王六阶，而这龙王的手下，已经达到了不朽神王五阶！

    这不是最重要的，最重要的是这龙宫给她一种诡异深不可测的感觉！

    一年将矗蛇星空巨兽提升至不朽神王五阶，那到时候，整个帝星域同阶谁敢与自己争锋？

    自己几乎百分之百可以踏入帝庭神国内部！

    驯服不朽神王四阶荒兽消耗了一些时间，一个小时之后，五只不朽神王荒兽彻底的驯服，撤掉阵法之后，令之直接离去！

    “来吧，我帮你驯服矗蛇星空巨兽！”

    王仙朝着一旁的帝星女说道！

    “好！”

    帝星女自然不会拒绝，立刻点了点头！

    她为了这只矗蛇星空巨兽，花费了太大的时间和代价！

    “嗯？小姐！”

    影姨这时飞过来，有些诧异的看了看王仙，目光落在帝星女的身上！

    “影姨，还记得我们一年多前救得两名女生吗？蓝青月孙灵秀妹妹她们，她们是这混蛋的女人，龙宫龙后！”

    “他说了，龙宫会报答我们的恩情，这矗蛇他现在帮我驯服好，另外还会帮我在一年内提升至不朽神王五阶！”

    “除此之外，这混蛋还说以后我有什么需要帮忙的，绝对不会有任何推辞，哪怕是对抗强大的势力！”

    帝星女好似将这几个月的委屈全部释放了出来，满脸开心的朝着影姨说道！

    “这？”

    影姨整个人完全愣住了，怎么突然发生如此变化？

    “一年前那星空巨兽的两名女子，是龙宫的龙后？龙王的女人？”

    影姨有些错愕，她没有想到竟然如此之巧！

    王仙在一旁听到帝星女对自己如此肆无忌惮的称呼，嘴角抽了抽！

    我不和小女人计较！

    他心中想着！

    “对了，当初追杀青月她们的实力，你们知道吗？”

    王仙抬起头，看向帝星女和影姨她们！

    “好像是一个二流顶尖势力，好像叫天涯，靠近中心区域的一个势力！”

    影姨思索了一下，回答道！

    “天涯？”

    王仙口中喃喃，眼中闪烁着冰冷的寒芒！

