    此时已经傍晚，亚瑟独自在房间内处理着一些事务。

    门口，摩根打量了一下房间内的情况，又留意了一下四周有没有人。

    确定安全之后，她摘下兜帽和面纱，走进了亚瑟的房间。

    亚瑟注意到有人进来，抬头看去，以为是自己的妻子桂妮薇儿，却发现是那个很少交流的姐姐摩根菲勒。

    她不免疑惑，但出于礼节，她站起来微微鞠躬：“王姐，日安。”

    “日安，我的妹妹，我的王。”摩根菲勒一反常态的显得有些热情，脸色还带着一丝红色，但是在夕阳的光芒下不怎么能看出来。

    亚瑟看着这张和自己非常相似的脸庞，有些不适应，但是既然自己的姐姐肯来找自己，而且态度也不像之前那么生硬，那么肯定是想和自己搞好关系的。

    和王姐之间的关系，一直是亚瑟的一块心病。

    她带着微笑从桌子后走了出来，语气轻快，仿佛处理政务的疲劳统统不存在一般：“王姐，这个时间你来找我，是有什么事情吗？”

    摩根菲勒轻轻一笑：“你近日组建圆桌骑士团，我看你辛劳过度，就想来看看你。”

    一边说着，她将自己带的东西拿了出来。

    “一个面包和一杯果酒，希望你可以让自己休息一下。”她脸上适时的露出一种关心和痛惜的表情，仿佛真的是一个关心妹妹的姐姐一样。

    面包就是普通的面包，而果酒，则是摩根真正的目的所在。

    那是一瓶掺杂了魔药的酒，为了摩根菲勒的覆灭不列颠计划所制造的，专门针对亚瑟的魔药。

    亚瑟放松的笑着回应：“感谢王姐的关心。”

    摩根点了点头，提出了告辞：“那么，我先离开了，要注意自己的身体。”

    说着，就走出了房间。

    亚瑟挠了挠脑袋，只是给自己送饭么？

    她坐回位子上，拿起面包闻了闻，掰下一块，碾碎，观察了一下碎屑。

    是没毒的，她松了口气。

    虽然想搞好关系，但是基本的警惕心亚瑟还是有的。

    放下面包，亚瑟又拿起了果酒，倒了一滴在桌子上，静静地看着它挥发掉。

    留下的痕迹亚瑟也检查了一下，也是无毒的。

    看来真的只是送饭而已.

    亚瑟放下心来，思考自己是不是压力有点大了，开始胡思乱想，连王姐都开始怀疑。

    摩根菲勒在门外动用隐身的魔术，偷偷地观察着一切，嘴角勾起一丝阴险的笑容。

    魔力可不属于毒，而且她把魔力的量控制在了难以察觉又可以发挥效用的完美剂量，除非那个梅林来，其他人根本不可能察觉到！

    那么现在，请喝下这杯特制的酒吧，我的妹妹......

    亚瑟没感觉到有毒，再加上这段时间确实比较忙，看着面包和果酒，她的肚子响了起来。

    看了看记录事务的纸张，又看了看食物，亚瑟咽了口口水。

    反正是王姐送的，也没有什么坏心思，自己也饿了，那么就...

    面包三口两口被亚瑟塞进肚子，果酒也被亚瑟一饮而尽。

    门外的摩根，已经兴奋地无法自制。

