    我靠，这两个家伙不会是gay吧。

    从墨镜里盯着不远处的两人一个打量，光是看着这两人惺惺相惜、情不自禁的眼神曹玮就忍不住打了个哆嗦，联想到了一些不太好的东西。

    阿龙这家伙一开口就是大不列颠什么什么局的，十有八九是在那进修过。而考虑到大腐帝国的光荣传统，他会不会沾染上一些不良习俗，这还真是个说不太准的事情。

    不过讲道理，按这两位的面相，应该还不至于沦落到这样的一个地步吧。

    “你说这两个家伙搞什么鬼？他们到底是有什么在瞒着我们的？”

    这话是跟边上的周芷若说的。修炼内力的一个好处就是耳聪目明，别看那两个家伙躲得那么远，他们在嘀咕些什么曹玮这边照样可以听得一清二楚。

    而连他都可以听得清楚，他不相信边上闭目养神的周芷若一点就没有察觉。

    开玩笑，内力修炼到她这个地步还用休息。直接打坐冥想就可以代替了好吧。

    “想来不过是一些背地里的条件，不然，区区一个小警员，何德何能调动得了这个层面的力量？不过与我们无关，做好自己的事情就是。”

    周芷若嘴角微动，却是清晰的把话语传到了曹玮的耳边。

    这应该就是传音入密的功夫，但具体怎么实施，眼下只是个内功弱鸡的曹玮就算是知道法子也没法尝试。所以他也只能是点了点头。

    “我倒要看看他们葫芦里卖的到底是个什么药！”

    三四个小时说长不长，说短不短。转眼即过。

    而伴随着飞行员的通报，曹玮和阿龙各自把降落伞一背的，就带着各自的队友，从两千八百多米的高空上一跃而下。

    阿强的情况周芷若跟他提过一嘴，说他血色斑驳，不像是人，反倒像是什么异类。什么异类她也没明说，毕竟以她的见识还判断不出来这样的事情。

    但从低温之下阿强的反应简直跟挺尸一般来看，曹玮大胆的猜测，这家伙十有八九是有点冷血动物的血统。而究竟是蜥蜴还是蛇，他个人感觉应该是后者。

    没办法，阿强留给他的最大印象就是他那快如闪电一般的出手。而那个动作，实在是和某些蛇类不出手则已，一出手就是必杀的行为方式太像了一些，以至于他都不得不朝着这个方向联想过去。

    但到底是或者不是，曹玮拿捏不清楚。

    这东西毕竟不是盲猜能猜出来的，所以他也只能做这样的猜想，并且打算着看看往后有没有机会来一个旁敲侧击，从阿强或者阿龙的嘴里探听个究竟来。

    好奇心吗，这玩意谁都有。他虽然是个男人，但也会好奇的不是。

    他心里还在这么想着，耳边却是传来了周芷若的呵斥声。

    “你到底准备什么时候开伞，逆徒，难道你想就这么摔死为师吗？”

    再一看眼下的周芷若，小脸紧绷的有些发青，隐约中还透露出些许慌张的神色。显然是有些怕了的。

    但，堂堂武林高手还怕这个？这才多高...

    心里面忍不住的就想要发出嘲笑，但猛地低头一看，只见层云洞穿之下，大地飞快的变得清晰，山川丛林越发逼近之余，就好像整个地球都活了，要起身给你一巴掌一样。

    曹玮心里顿时就萌生出了一种母亲大人倒提鸡毛掸子杀来，而他才刚刚学会爬的惊慌、渺小之感。

    总的来说就是，他心里开始发慌了。

    之前表现的再硬气，也架不住他和周芷若都是第一次玩这种极限运动。

    而和那些做过长久准备和训练的人不同，他俩这纯粹是赶鸭子上架，如果不是情况紧急外加现在的跳伞设备已经足够的简单无脑，阿龙都不敢让他们这么玩命。

    况且想归想，做归做。和之前想的眼一睁一闭，风一吹人一落不同的是，这种视觉体感上的冲击着实有些巨大，巨大到都有些超出了他们心理上的预期了。

    心绪忍不住的加剧，瞳孔也有些收缩。

    放在一些胆小或者恐高的人身上，眼下的这种感官冲击足以让他们情绪崩溃的大喊大叫，痛哭流涕起来。但曹玮却还在死撑。

    有道是佛争一支香，人争一口气。在周芷若还有两个外人面前，他可不愿意露出什么丑态。而也就是强迫着自己，让自己飞快的适应了这种感官上的冲击。他猛地一咬牙之下，却也是眉眼一挑的，就对着周芷若露出了一个勉强的笑容。

    “怕什么，要死一起死，大不了做一对同命鸳鸯。”

    “逆徒...”

    周芷若一听这话，当即就恨得牙痒痒。一双杏眼圆睁，眼神恼的跟刀剑一样，恨不得就要在曹玮的身上戳几个窟窿出来。

    也就是眼下这个情况她是真的离不开曹玮，不然怕不是她立马就要对曹玮大打出手了。

    曹玮也是心知这一点，所以干脆就打算趁着这个机会把该占的便宜都占了。所以还不等周芷若续上下文，他立马就横插了一句上来。

    “哎，师父姐姐。你看，你现在这么一恼，嘴里面这么一骂，是不是就没有那么怕了！”

    “我跟你说，我这可是用心良苦。就是要用这种方法来帮你转移一下注意力，让你把心思放在我身上而不是放在你脚底下。讲道理，我牺牲老大了好吧。正所谓，不看功劳你也看看我的苦劳，让我占点口头上的便宜，又不会掉了你一块肉。”

    “你...”

    “我什么我？我又没说假话。要不是我，你现在哪有这么精神？”

    也别说，曹玮这招转移注意力的手段还真有用。最起码他自己的感觉就要明显好上许多。

    但他以为也只是他以为，周芷若这边却不是那么好摆平的。

    你这逆徒是要造反了啊！

    被曹玮一阵言语刺激的心绪翻腾，她此刻真是恨不得回身就是一掌，直接把这个逆徒的脑袋给揪下来。

    但偏偏就是这个时候，阿龙隔着老远对他们大喊了一声，并且做出了个拉伞的示意。

    这可真是关系到两人生死的大事，曹玮自然不敢在这个时候还去作什么大死。所以他连忙就是把伞绳一拉。

    而一瞬间撑开的降落伞把两人急速下坠的身子往上猛地一拽，却也是让周芷若的眼神随即变得危险了起来。

    现在距离地面大概还有个二百米。这个高度，即便是她这样的绝顶高手掉下去也是十死无生，但距离她的安全界限却已经很接近了。左右再有个百十米，她就可以连降落伞也不要，直接纵身从半空中跳下去。

    而等曹玮再慢慢悠悠飘下来的时候，她倒要看看这个逆徒死到临头，会不会有痛哭流涕的时候。

    心思打定，周芷若只是咬牙忍耐。而降落伞再慢悠悠其实也慢不到哪去，只是一会儿工夫，两人脚底下就已经是一片绿荫萦绕，却是已经来到了一片茂密雨林的上空。

    高大的树木参天而起，少说也有个二三十米的高度。而且这还不是什么个体，而是绵延数十里的各式乔木错落而成。从高处望去，就好像是一个个撑天而起的大伞盖接连在一起，如同浓绿衣裳一般披盖在层山之上。

    哪怕说周芷若知道他们此刻身处的是所谓的十万大山，蛮荒之地。面对这近乎亘古不变的原始丛林，她多少也是有了些敬畏和惊悸。

    “这就是云贵身处的十万大山？果然是苍莽荒昧，人迹罕至...”

    “事实上这比你说的十万大山还要更远上一些，就地理位置上而言...”

    曹玮刚一出声，周芷若立马就想到了刚刚那一茬。

    怅天地之悠悠，那是一时的。有怨报怨有仇报仇，这才是最现实的选择。

    所以伸手把降落伞的扣带一解，周芷若根本不做任何迟疑，转身就是要给上曹玮一巴掌。

    可曹玮早在防着她的打击报复呢，哪能让她那么容易得手。一见她这动作，他直接伸手一挡，然后嬉皮笑脸的就嘲讽了起来。

    “哎，没打着！”

    周芷若本来的想法是，这个逆徒要是老老实实的挨上这一巴掌，低头认错那也就算了。她当师父的大人有大量，放他一马也未尝不可。可偏偏他就不知死活到这样的一个地步，那就真是不能怪她这个师父不讲情面了。

    冷哼一声，仗着没了降落伞的拖累得以自由行动。周芷若脚尖在底下树冠上一点，整个人当即就轻飘飘的恍若飞鸟一般的落在了曹玮的身后。

    而曹玮虽然很想调头，但降落伞这种玩意操作起来到底不是那么的容易。再加上周芷若可不会给他留下什么应对的空隙，所以转瞬之间，狠狠一掌就已经是落在了他的后背上。

    周芷若含恨而发，自然不会客气。不过她倒也没有置曹玮于死地的意思。

    心知曹玮体内的纯阳真炁浑厚无匹，能够化解她内力的余劲。所以她这一掌只用了七分掌力，刚刚是他一时吃不消，却又不会把他伤到哪去的地步。就权当是个教训。

    而挨上这一掌，曹玮瞬间就是一句卧槽。

    势大力沉的掌击之下，他吊在半空中的身子根本就没有能够泄力的地方。所以整个身子顺着掌力的倾泻狠狠一荡，却是扯着半空中的降落伞就向着一株高大乔木飞坠了过去。

    降落伞下坠的方向一偏，立马就没有了那种兜住空气当阻力的能力。而一通噼里啪啦之下，曹玮整个人都是一头栽进了树冠里。

    这可是离地二三十米高的地方，一个不小心从树冠上滚落下去，是个人都要摔成肉泥。

    历史上可是有不少伞兵就是这样折在了里头。有些惨一点的，甚至是被挂在树冠上活活饿死。

    但这是老倒霉蛋了，而曹玮，却显然不会是下一个。

