    “轰隆！”

    金色的光辉直冲混沌天外，此刻祭坛的恐怖波动，震动着整个天庭。

    凌霄宝殿之内，还一头雾水的玉帝，感受到如此的波动，顿时神色一变。

    “不好，蟠桃园出事了！”

    联想之前虚空中传来的话语，玉帝瞬间察觉到了不妙。

    身影一动之间，就是已经踏空而去。

    大殿之内的众人，此刻也是匆匆跟上。

    一时间，天庭的天兵天将等尽数汇聚在了蟠桃园前。

    “这，这是？”

    只是众人一到来，看着帝兵祭坛，还有上面那一件件散发着恐怖波动的祭品，全部都惊呆了。

    “恭喜玉帝，得………”

    蟠桃园前的土地，看着虚空扭曲之间，玉帝到来，不由匆匆的上前道贺。

    只是话语还没说完，土地余光一撇身后的祭坛。

    土地愣住了，直接傻眼了。

    这，这怎么有两个玉帝！

    跟随玉帝而来的天庭众人，此刻也是察觉到了异样。

    那祭坛之前，居然还有一个玉帝。

    不由的，众人的目光看向了玉帝。

    这难道是玉帝暗中的谋划？

    那祭坛前的身影，是玉帝的分身？

    而被众人注视的玉帝，则是眼角狂跳着。

    什么谋划，什么分身！

    我堂堂玉帝，什么都不知道啊！

    就在天庭这边异动之时，三界之内，无数大能瞬间就注意到了异常。

    祭坛金光直冲混沌天外，整个天地此刻在祭坛气息之下颤抖着。

    大雷音寺之内，一直注视着天地大劫的如来佛祖。

    看着已经悄然变化的天地，神色难看无比。

    “天地变了！”

    原本的西游大劫，现在居然有了一丝变数。

    目光看向了祭坛金光的方向，如来佛祖怒了。

    那里就是改变天地的源头。

    更是阻拦了他们的西游之行。

    “走。”

    如来佛祖口中轻道之声，随后直接率领着大雷音寺的众人，直奔祭坛金光而去。

    “轰隆………轰隆………轰隆…………”

    祭坛金光弥漫天地，其上的一件件祭品，此刻在增幅之下，散发着令人心悸的波动。

    祭坛之前，哪怕早有准备的叶凡，玉帝，法海等人，看着此刻祭坛上的情况，也是暗暗心惊不已。

    祭坛之上，气息最弱的物品，也比他的仙器要强的多。

    “咕噜………”

    叶凡，玉帝，法海三人对视了一眼，皆是激动了起来。

    这次投资，他们赚大了！

    而就在叶凡等人激动之时。

    另一边的青山之上

    苏木也是愣在了原地，脑海之中，一连串的机械之声响起。

    “滴，检测到西游世界向你祭祀。”

    “滴，检测到七缕信仰之力，检测到祭祀品为蟠桃，灵宝，金丹，灵根，万倍增幅开启，因当前祭坛为帝兵祭坛，触发额外十倍增幅，因当前乃是天命之子祭祀，触发额外十倍增幅！”

    “滴，你获得七百万缕信仰之力。”

    “滴，你获得极品后天灵宝泛海剑！”

    “滴，你获得极品后天灵宝…………”

    “滴，你获得后天至宝佛光琉璃盏！”

    “滴，你获得后天至宝祖龙珠！”

    “滴，你获得后天至宝…………”

    “滴，你获得极品后天灵果千年蟠桃三百六十颗！”

    “滴，你获得极品后天灵果三千年蟠桃一百二十颗！”

    “滴，你获得先天灵果九千年蟠桃三十六颗！”

    “滴，你获得九转金丹十二瓶！”

    “滴，你获得九转还魂丹…………”

    “滴，你获得先天灵根—蟠桃树！”

    “滴，因当前为天命之子祭祀，额外获得天命大道！”

    脑海之中，一连串的奖励，直接有点砸蒙了苏木。

    听着一件件后天至宝，先天灵果，先天灵根，苏木不禁暗暗咂舌。

    想过孙悟空的祭祀，会是个大丰收。

    但这幸福来得有点太多了啊！

    光是后天至宝，就已经突破了两位数。

    那几千年的蟠桃，一送就是一堆。

    更是直接送了自己一株先天灵根蟠桃树。

    苏木的眼中，不由露出了激动的光辉。

    “滴，检测到宿主实力已经达到大罗巅峰，开启本源点兑换！”

    激动之中的苏木愣了一下。

    本源点兑换？

    仔细在脑海之中一领悟，苏木却是已经明白了。

    不用的祭品，可以直接兑换成本源点，用来提升实力。

    “这种东西，早就应该开通了！”

    想着自己堆积如山的后天灵宝，苏木轻笑着。

    一挥手，就见一件件仙器化为光辉，消失不见。

    随后一件件普通的后天灵宝，也是紧随其后。

    苏木头顶之上，一团灰色的本源之气涌动着，向着苏木顶上三花融入而去。

    本源之力涌入三花之内，一瞬间，苏木的修为直接开始提升。

    天命大道在苏木周身运转，伴随着本源之力的爆发，苏木的修为也是一步踏入了准圣境界。

    此界没有斩三尸之法。

    大罗巅峰突破准圣，所需要的即是领悟大道。

    祭祀得来的天命碎片和天命大道，此刻一点点被苏木领悟。

    本源之力一点点涌入，苏木的修为飞速提升着。

    “轰！”

    半晌之后，就见苏木头顶虚空震动，三花凝实，隐约之间，三花合一，化为一团清气被苏木吞入口中。

    “呼。”

    领悟突破修为中的苏木睁开了眼眸。

    两道精光爆射而出，恐怖的气息震碎了虚空。

    远处的天地之间，依稀间，可见紫气东来。

    但下一秒，苏木身影一动，直接跨界而去。

    西游世界，天庭

    祭坛之前，孙悟空，叶凡，玉帝，法海几人在等待着。

    只是这一次的祭祀，神灵到来的速度，远比他们想象的慢。

    要不是此刻祭祀金光镇压天地。

    他们都要怀疑是不是祭祀没开始。

    只是，就在他们等待之时。

    远处的天空之中，一道道炙热的金光爆发而出。

    璀璨的金光耀眼无比，不得不令孙悟空等人望了过去。

    只是一眼，就见到如来佛祖等人怒气冲冲而来。

    为首的如来佛祖，看着祭坛前跪着的玉帝，当场了怒了。

    好家伙，我说是谁敢阻拦他们佛门大势。

    难怪西游之行，从一开始就格外不顺。

    原来你玉帝居然和那猴子是一伙的！

    “好一个天庭，好一个玉帝！”

    “没有想到你堂堂玉帝，为了阻拦我佛门大兴，居然不惜和一只猴子结拜兄弟！”

    “玉帝，你今天要给我佛门一个交代！”

    如来佛祖对着祭坛前的玉帝大吼着。

    而一旁天庭众人则是瞪大了眼睛，张大了嘴。

    玛德，这是关他们天庭什么事！

