
就在这一天晚上，意外发生了。

准确的来说，并不是意外，而是有些人做有心事！

当时，佐藤云秀正带着晏如妃在鱼尾山的山顶欣赏夜景，两人凭栏而望的时候，佐藤云秀的手下忽然匆匆跑过来，急速汇报道：

“公子，刚刚收到线报，野户家的人在附近，赶紧走吧。”

“嗯，你安排一下，若是真有什么情况，你们首要要保护好茹妃小姐，一定不能让她出半点意外！”

对方看了晏如妃一眼，表态道：“公子，这不符合我们的职责守要……”

不等他说完，佐藤云秀冷声打断道：“这是命令，你只用执行就行了。”

对方只好把话吞回了肚子里。

晏如妃什么都没有说，但心中泛起一股暖流。

没有耽搁，立即撤离！

两辆车在前，晏如妃和佐藤云秀坐在第三辆车里，后面是两辆车护尾。

五辆车沿着山道快速往山下撤离。

前几里路很安静，如同夜色中的山林一般。

差不多走了2/3的山路时，晏如妃和佐藤云秀所坐的车下突然传来一声爆响。

“砰砰！”

不等两人弄明白是怎么回事，整个车身突然被掀飞，凌乱在空中翻了200多度，然后“砰”的一声掉在地上。

被炸飞了！

敌袭！

前后四辆车立即急刹车，尖锐的刹车声撕破了山间的宁静。

而同一时间，山林中冲出道道身影，有如野狼豺狗，快速冲向晏如妃和佐藤云秀所坐的车辆。

从这举动可以看出来，他们是冲着佐藤云秀来的！

此时，佐藤云秀和晏如妃正奋力从窗口往外爬，两人虽没有致命之伤，但脸上都受了伤。

就是车顶撞地的时候，玻璃碎裂，碎片扎进了两人的脸蛋。

佐藤云秀稍好一点，只是脸上划开了一些口子，虽满脸是血，但并无大碍。

晏如妃的情况就不那么美妙了，她右边脸颊上，被一块尖锐的玻璃直接砸进了脸腮，现在还扎在脸上，伤口的尺寸约有三公分长。

这种伤疤，足以毁掉一张倾国倾城的脸蛋！

先不说这些。

俩人还没有完全爬出来，对方的人已经冲近了，有十来个，看他们的动作即可判断出：这十来个人都是杀人的好手！

胜在佐藤云秀的手下抢先防在车辆前面，佐藤云秀的手下，足足有18个，比起对方来，要多出六个，人数上占着优势。

对方却像看不见这优势一样，直冲过来。

双方二话都没说一句，直接干上了。

交手不到十秒，双方的强弱便已呈现，佐藤云秀这边虽然人数占多，但根本就没有一点优势，十秒还不到，便有三个人倒在地上，其中一个死了，另两个被砍了两刀，是致命伤，只是现在没有脱气而已。

一会儿便挂了三个，而且，局面还在往更加恶劣的方向走！

又倒下了两个，接着又是三个……

局面完全呈一边倒，再这样下去，用不了多久，对方便可全歼佐藤云秀的人！

佐藤云秀和晏如妃已经从车里爬出来，已看清了眼前的局面，佐藤云秀当即对晏如妃说道：

“你赶紧走，我来压阵。”

“我又不是手无缚鸡之力的女人，我可以帮点忙。”晏如妃回应道。

“没用，整体不是对方对手，逆转不了局面，赶紧走吧。”

“我……”

晏如妃还要说什么，而佐藤云秀不等她往下说，已不容置疑打断道：

“别的事情我都可以由着你，但在危险面前，只能由我冲在你前面，今天是，以后也是！”

佐藤云秀的声音并不大，却透出一股无与伦比的坚定！

突然间，晏如妃竟是有些不敢反驳，更多的，是心中升腾起一股无法言喻的情绪。

这情绪有些陌生，有些让她心悸，有些让她感动……

“走吧，我不会再让你受伤的！”

说完，佐藤云秀从旁边捡起一把短刀，手中握刀，右手一展，一步一步走向战团。

他的步履不疾不徐，坚定有力，不吹牛的说，从背后看过去，真的很伟岸！

晏如妃看着这背影，选择了留下！

或许这决定会带来糟糕的结局，但晏如妃想这样选择！

瞬间，佐藤云秀加入了战团，如果是单打独斗，他的战斗力要好过自己的手下和对方，但这不是单挑，也不是闹着玩。

对方的目标就是佐藤云秀，灭掉他就是完成了任务，岂会不重点照顾他！？

对方的队伍中立即分出三人对付佐藤云秀，如此一来，佐藤云秀立即陷入了险境。

晏如妃自然不会当旁观者，马上向佐藤云秀的战团跑去。

佐藤云秀看到了，愤怒一声厉吼：“不要过来，走！”

晏如妃没有听他的。

反倒是对方的人读懂了佐藤云秀对晏如妃的关心。

于是，对方带队的人立即吆喝了一声，马上便有一人扑向晏如妃。

晏如妃虽然是天女山弟子，但其修为并不高，和她师姐颜如玉完全是两个层次，这在之前有说过。

再者，晏如妃实战经验稀少，完全没法跟对方这种杀人高手相比。

晏如妃和对方交上手以后，强弱立见。

对方巧妙两记杀招，便压迫得晏如妃喘不过气来，接着，一刀斜劈，刀光划过肩头，衣服破开，露出香肩，炸现一道刺目的血痕，以及胸前隐约的一片风光。

而且，内+衣的带子被割断了，内+衣直接往下掉，胸前风光便成片炸泄……

晏如妃不得不一手护在胸前，这样一来，更不是对手了。

但对方并没有急着下手，他有意压着节奏，近乎撩拨似的逼迫着晏如妃，嘴上则是邪笑和佐藤云秀说道：

“佐藤云秀，这美人是你的女人吗？身子不错，不介意兄弟们看一看、玩一玩吧，嘿嘿嘿嘿~”

明显是故意气佐腾云秀。

其实，不用他气，佐藤云秀已经气得发狂了。

他手中短刀接连劈砍，欲冲过来救晏如妃。

可三人围着他，根本就不给他冲出来的机会。

对方的人适时点拨他，怪笑道：

“佐藤云秀，只要你丢下刀，我们保证不杀她。”

“说话可要算数？”

“当然，这点信誉还是有的，再说了，我们要的是你的命，不是这女人。”

“好。”

佐藤云秀没有思索，收招，毫不犹豫的丢下了手中的短刀。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9545411"  chaptername="第1532章  各自的选择">加入书签</a>
</div>
