    罗岚并不知道庆缜已经让人开始寻找自己了，也不知道此时庆缜正面对财团内主席团的打压，他只知道隔壁飘来的红薯味，是真的香啊……

    他看着身旁心腹说道：“那个……唐周，你看看红薯地里还有没有他们挖剩下的……”

    名叫唐周的心腹说道：“咱们直接去抢点不就行了？”

    “你懂个屁，”罗岚骂骂咧咧说道：“我罗岚是那种人？现在财团要是让我去杀火种公司的人，我眼睛都不眨一下，但抢一群难民，传出去我罗岚成什么人了？”

    “可红薯地已经被他们挖干净了啊，”唐周为难道。

    难民足有三千多人，那片红薯地也不是规模化种植，纯粹就是野蛮生长不知道多久，长出来的这么一片。

    那些难民饿了几天时间好不容易见到点能吃的东西，那肯定是挖完为止啊，吃不下也可以带在路上，起码接下来几天不会饿着了。

    只有饿过的人才会明白，当饥饿到极致是种什么感觉，眼瞅着逃难时间才过了几天，所有难民都瘦了一圈。

    也就任小粟他们几个人看起来没什么太大变化。

    罗岚纠结了半天：“去，你们谁身上带钱了，找他们买点去。”

    这次逃命出来罗岚是什么东西都没来得及带，不然他也不会连裤子都没得穿了，而其他作战旅的士兵也差不多是这样，地震来的太突然了，那个时间里还有心思回屋里拿钱的，基本上都直接埋在里面了。

    士兵们面面相觑，大家凑了凑，终于凑出来四千块钱来，这都是平日里大家随身揣兜里的零钱。

    罗岚看着钱，眼睛都冒光了：“唐周你带人去买，小心点别让他们给偷袭了。”

    “收到，”唐周带了一个作战班组过去，这时候幸存的作战班组已经完成了重新整编，伤员不用参加战斗，但他们这两百多人起码还有三分之二是有战斗力的。

    罗岚还不忘交代道：“用平时五十倍的价格买，别给庆氏财团丢人，我们不占别人便宜。”

    这个时候食物明显比钱重要，但五十倍这个价格到底值不值纯属见仁见智的。

    大家总有一天会回归人类文明，也许快一点的话三天时间就能走到109壁垒，到时候什么东西都要钱去买，庆氏财团虽然跟李氏的关系一般，但庆氏财团在109壁垒是有一些商业产业的，所以庆氏财团发行的钞票也不至于一点购买力都没有。

    财团之间的关系很复杂，并不是李氏财团控制的壁垒里就完全没有其他财团势力渗透，更多时候，财团之间的势力分布更像是犬牙交错的状态。

    各个壁垒所处的位置不同，也就意味着他们掌握的自然资源有所不同，所以财团之间也需要互通有无。

    例如庆氏财团所控制的地区主要以钒钛磁铁矿、岩盐、芒硝、铅锌、硫、铁矿、石棉、云母、金、磷、水泥灰岩、煤矿、天然气为主，而李氏财团所控制的南方则以有色金属和煤矿为主，种植行业则是盛产烟叶。

    但最关键的是，庆氏财团身处气候适宜的盆地，掌握了稻、麦、玉米、大豆等粮食作物以及茶叶这种经济作物的种植资源，李氏财团多数时间都是需要向庆氏财团购买粮食的，他们自己也种，但还不够。

    每个财团都很看重粮食，但不是你看重，你所掌控的土地就适合种粮食了，大自然不会因为人类的意志而做出什么改变。

    没过多久，唐周就带人抱着一大堆红薯回来了，购买的时候难民们看着这些军人荷枪实弹的过来，还真没几个人敢拒绝庆氏财团的要求，况且庆氏财团给的价格并不低。

    罗岚兴奋的指挥军人把红薯都给扔进火堆里，然后一群大老爷们眼巴巴的等着。

    罗岚数了数人数，又数了数红薯的数量，然后叹息道：“一个人吃一半，谁也别多吃，伤员可以吃一整个。”

    等烤好之后唐周拿着木棍从火里扒拉出来一个给罗岚：“老板，这个您拿着吃吧。”

    罗岚捡起来掰开半个递给唐周：“一人一半。”

    “不用这样吧老板，”唐周有点迟疑：“您也只吃半个？”

    “别废话赶紧拿着，烫手！”罗岚看向其他人：“现在没工夫跟大家说那么多，等咱们到了109壁垒，我请大家一起去享受享受，嘿嘿嘿，都是逃过一劫的人了，大难不死必有后福！”

    作战旅的军人都默默的吃着红薯没有说话。

    任小粟这边一直在观察着庆氏财团的动静，只是难民之中忽然有一个女人尖声叫了起来，紧接着一记响亮的耳光响了起来。

    他们都转头看去，赫然发现一个中年男人撕扯着一个女人说道：“吃了我挖的红薯还装什么清纯，你男人早就死在壁垒里了！不是我拉了你一把，你能活到现在？”

    “我说我到了109壁垒就会把红薯的钱给你！”女人咬着牙说道。

    “你拿什么给我？到了109壁垒大家照样一无所有！”

    任小粟撇撇嘴，这俩人竟然还认识，怕是男的刚才想要动手动脚却挨了一耳光。如今恼羞成怒之下，竟是拉着那女人往僻静的荒野走去，女人哭喊着却无力挣扎，旁人全在冷漠的旁观着。

    然而此时任小粟身旁忽然有一声爆喝响起：“住手！原来是你这金钱豹王在作怪！”

    这一声给任小粟脑瓜子都喊的嗡嗡作响，他一脸懵逼的看向陈无敌，只见陈无敌已经拎着金箍棒冲出去了……

    那中年汉子也是没反应过来，直接被陈无敌一棍子就给抡到了地上，差点吐血！

    这还是陈无敌收着力气了，不然这汉子估计当场就被抡死了。

    可是还没等陈无敌享受降妖除魔的成就感呢，那一开始被拖出去的女人反倒愤怒了，她看着陈无敌：“你为什么打他！你滚！”

    陈无敌有点委屈，但他想不明白这里面是怎么回事，只能耷拉着脑袋走回任小粟身边。

    所有人都惊诧莫名的看着这一幕，只有任小粟这个看过西游记原著的人觉得有点不对劲，金钱豹王是西游记里隐雾山折岳连环洞妖王，在原著中这金钱豹王喜欢农夫的妻子便占为己有。

    然而任小粟之所以觉得不对劲，是因为他发现，这陈无敌想打谁，就会给对方安排一个妖精的名字，例如小钻风啊金钱豹王啊之类的。

    不想打的时候，对方就是正常的人类……

    这似乎是精神病人给自己寻找“理由”与“立场”的逻辑，他是齐天大圣，所以要打妖怪。

    任小粟怔怔的看着陈无敌回到了自己旁边，他想了半天调侃道：“徒弟啊，你要是以后陆续碰上几百个敌人，妖怪名字不够用怎么办？”

    毕竟西游记里妖怪也就那么多，打完不就没得打了吗……

    陈无敌陷入了深深的沉思，好像是这么回事儿啊。

    结果没一会儿，陈无敌决定放低一些自己的原则说道：“没事，妖怪的名字可以重复用。”

    任小粟：“？？？”

    这特么是真傻还是假傻？！说好不乱认呢？

