    第551章 经济战初见成效   

    建安五年正月底。

    

    远在徐州下邳城的曹操收到了两个极为不利的消息。

    

    他安插在洛阳城内的所有探子被连根拔除。

    

    一个都没留下！   

    另一个消息便是杨戬和刘曼赐婚的事情。

    

    相对而言。

    

    第二个消息更让曹操震怒！   

    杨锋已经是位极人臣的靠山王了。

    

    他名义上虽然只是王爵。

    

    可一人之下万人之上这种事是不存在的。

    

    整个大汉现在就杨锋一个人说了算。

    

    坐在他位置之上的那个大汉小皇帝。

    

    向来是唯杨锋马首是瞻的！   

    杨锋本来就不好对付。

    

    杨家若是和刘家结成了亲家。

    

    以后大汉的事情不就等于完全由杨家当家做主了吗？

    

    还有他曹操蹦跶的余地吗？

    

    更何况洛阳城中的探子全部被拔除。

    

    曹操现在连一点风声都收不到！   

    想要暗中做点什么手脚都没办法！   

    这可怎么整？

    

    曹操大手一挥：   

    开会！   

    手下重要的文武官员悉数到场。

    

    大家一起商讨对付杨锋的计划。

    

    只是令曹操没有想到的是。

    

    当麾下文武到来之后。

    

    他却遇到了新的难题。

    

    被曹操誉为王佐之才的荀彧第一时间亮出了手中的账本。

    

    担忧的抢先说道：   

    “禀魏公，我军最近一个月的税收大幅下跌，比去年同期整整暴跌了十分之一！即便是和上个月相比，也下跌了足足一成的税收！”

    

    心烦意乱的曹操起初并未把荀彧所说的当一回事。

    

    摆了摆手示意荀彧暂时把账目的事情放一放。

    

    面色凝重的道：   

    “诸位！洛阳城中在正月十五上元节夜间，发生了一场小规模的血腥事件，而我们安插在洛阳城内的摸金校尉全部丧生在了这场血腥事件中，一个也没能留下！”

    

    “正月十六的早朝上，小皇帝就和杨锋定下了婚约，把长公主刘曼赐婚给了杨锋的长子杨戬，这对我们而言可是大大的不利啊！”

    

    “今日召集你们前来，就是要商讨个办法，来钳制杨锋！”

    

    荀彧皱着眉头思索了一阵。

    

    再次把手中的账本拿了出来。

    

    “魏公，诸位，最近一个多月来连续发生了许多事情。

    这些事情表面上看各不相关，可若是联系到一起仔细想想，似乎暗中有一股激流，正在将我们从舞台中心推向边缘地带啊！”

    

    戏志才疑惑的道：   

    “荀令君是说，拔除摸金校尉、小皇帝赐婚、我军税收大跌等种种事情，都是杨锋的手段？

    他已经开始进攻了？”

    

    荀彧沉重的点了点头：   

    “从冀州之战开始，魏公连番把握时机，不断地扩大地盘和自身势力，想必已经引起杨锋的忌惮了。

    以他的性格，断然不会坐视不理的。”

    

    程昱紧接着说了下去：   

    “只是杨家将连番大战之后，暂时无力向我军发动进攻，又唯恐我军势大，贸然和我军开启战端，会引出孙策、刘表等人群起而攻之！”

    

    “所以他便以钳制之法，逐渐削弱我军的综合实力！”

    

    曹操的眉头跟着皱了起来。

    

    看向荀彧道：   

    “之前你说的是怎么回事？

    再详细的说一遍！”

    

    刚才曹操只顾着想针对杨锋的办法。

    

    并未听清楚荀彧说的是怎么回事。

    

    现在经过几位谋士的梳理。

    

    曹操顿时发现事情并非表面上看去那么简单。

    

    正如荀彧所说。

    

    这其中一定有猫腻！   

    而最大的推手。

    

    肯定就是他杨重光！   

    曹操必须要搞清楚事情的来龙去脉。

    

    荀彧仔细的把最近一个月税收大跌的事情再说了一遍。

    

    末尾还补充了一句：   

    “按理说正月期间，应该是前半年税收最高的一个月，可我军税收非但没有增长，反而下跌了整整一成！里外里等于是平白无故的失去了一大笔税收啊！”

    

    曹操重视的追问道：   

    “可查清这些不翼而飞的税收，到底是在哪些环节失去的？”

    

    荀彧慎重的答道：   

    “囊括了各行各业！但是我在核算之后，发现源头应该是杨锋麾下的四大商会，他们几乎垄断了粮食、药物等数个大型的行业。”

    

    “所以他们只需要对市场上的必需品进行价格调整，就能导致我们在最主要的几条经济支柱上遭受了重大打击。”

    

    荀彧的族侄荀攸站了出来。

    

    不服气的道：   

    “难道就没有什么办法抵制杨锋麾下四大商会吗？”

    

    荀攸在辈分上虽然是荀彧的族中侄子。

    

    可他的年纪却要大了荀彧七岁。

    

    故而和荀彧之间没有叔侄间的客气。

    

    说起话来反倒像是兄弟一般直来直去的。

    

    这在大家族中是十分常见的事情。

    

    别说荀家这样的大家族了。

    

    就是普通的村间农户也可能出现这种状况。

    

    按照村里的辈分。

    

    一些七八十岁的老头子。

    

    管不到十岁的孩童叫一声“叔父”也是常有的事。

    

    听到荀攸的质疑。

    

    荀彧无力的摇了摇头。

    

    表示根本无法抵制四大商会的垄断。

    

    当初杨锋建立宝芝林和唯品阁的时候。

    

    创立之初便是秉承着高精尖的路线来建立的。

    

    买的都是其他商会根本没有的好东西。

    

    说白了就是卖“缺”！   

    这么多年一路发展过来。

    

    宝芝林和唯品阁先后推出了许多的商品。

    

    主打品牌换了一批又一批。

    

    他们推出的商品一经上市立刻就会受到人们的追捧。

    

    但一直被模仿。

    

    从未被超越！   

    没有任何一家商会能够打破他们对市场的垄断！   

    久而久之。

    

    就像荀彧说的。

    

    杨锋旗下的四大商会渐渐地占领了很多个市场。

    

    药品、化妆品市场。

    

    宝芝林是当仁不让的龙头！   

    奢侈品和物流业市场。

    

    唯品阁为尊！   

    综合服务市场。

    

    是甄家商会的天下！   

    再加上杨家商会和企鹅音坊的助力。

    

    什么六味地黄丸啊脑黄金啊之类的。

    

    什么冰糖白糖等上层社会的专用糖品之类的。

    

    什么恒山茶、二锅头和回龙酒等等酒水茶饮。

    

    紧俏而又时尚的大多数商品。

    

    都在几大商会的垄断之中！   

    此刻杨锋旗下的几大商会骤然发难。

    

    以调整价格、商品调配等各种各样方式持续输出。

    

    其他各地的经济产业不崩盘就是怪事了！   

    这个时代的人对商业并不重视。

    

    商贾的身份、地位极其低下。

    

    所以甄家才会举家投靠杨锋。

    

    所以卫兹才会倾尽一切的帮助曹操。

    

    所以徐州糜家才会不惜一切代价的巴结刘备。

    

    然而。

    

    谁也没想到杨锋竟然在最不受人重视的商业领域。

    

    掀起了一场经济战！   

    直接就把曹操打的没了脾气！   

    

    

