    几天的时间，除了偶尔教导李胜，维护下附近区域的稳定，宁长轩几人便陷入了修炼热潮中。

    这些天，景明市越来越热闹，外来超凡也越来越多。

    超凡一多，尤其是邪道超凡，就不可避免发生冲突，混乱。

    更有邪源仪式的超凡，趁机浑水摸鱼，筹集修炼之资。

    深夜，和谐嘉园11幢，704号房间，中年房主夫妇已经入睡，隔壁的少年还在泡着论坛，聊得火热。

    “嘎吱”

    静寂的空气里突然传出一声轻响。

    却是客厅的窗户被打了开来。

    伴随着轻微的风声，一道模糊的黑影闪过。

    “怕什么，真要是出现这种怪物，老子直接一记滑铲。”陆明噼里啪啦的打字回复着。

    仔细看去，这正是景明市的本地论坛，有人发了一张失控者肆虐的图片。

    这图片不似现场拍摄的，更像在监控中的截图。

    “呼呼。”

    一阵呼啸的风声将陆明从火热的聊天中惊醒。

    “今晚的风怎么这么大。”

    一阵嘀咕，陆明松开鼠标，起身朝客厅走去。

    “不..不会吧。”

    刚打开房门，陆明就看到对面主卧的房门大开，父母安静地瘫倒在床上，一道道血雾从他们身上冒出，汇入床边红衣人身上。

    他身上那件红衣，也不知道是本身就是红色，还是被血液染红。

    似是注意到了后面的动静，红衣人缓缓转头，对陆明咧嘴一笑。

    配上昏暗的环境和空中漂浮着的血雾，有种说不出的恐怖。

    “不。”

    陆明一阵嘶声力竭的呐喊。

    “来人啊，快来人，救救我们。”

    真遇到了危险，陆明剩下的也只是慌乱和求救，哪里还有在电脑前指点江山的模样。

    脑子：滑铲，快滑铲。

    陆明：救命，救命啊。

    “原本还想等吸完了你父母再去找你的，既然你自己送上来，那就一起吧。”

    红衣人残忍一笑，血雾蔓延，化作一条鞭子，缠住陆明，瞬间拉着他进入了主卧。

    “小子，你再怎么求救都没用，我早算好了，从被人察觉，通知超管所，再到超管所派人赶来，最少得五分钟，这五分钟，足够我将你们吸干退走了。”

    “快了，再吸上百来个人，我就能突破到高等超凡境界，回去获得更高的地位，获得更多的资源。”

    嘴上说着，红衣人手上却不慢，手指一勾，陆明便感觉自己全身心跳加速，血液沸腾，仿佛随时要冒出来一般。

    不，不是仿佛，一点点血雾已经从他的皮肤毛孔中向外飘出。

    “来人啊，谁来救救我。”

    无力的呐喊声被冰冷的空气终结，陆明的呼救没有得到丝毫的回应，逐渐陷入了绝望之中。

    “轰”

    一阵爆破声响起。

    一位冒着佛光的魁梧藩僧破墙而入。

    “又是一个中等超凡。”

    鸠摩智面露慈悲，“拿了你，刚好凑齐十个中等超凡，又是一颗邪能结晶。”

    说着，手一伸，身后浮现佛陀虚影，同样将手伸出，一把将红衣人捏住。

    “佛，我看到佛祖了。”

    陆明目瞪口呆的看着鸠摩智身后的佛陀虚影，不敢置信。

    “放心好了，很快就有人过来救护你们的。”鸠摩智慈眉善目安慰道。

    “好，好的。”

    此时的鸠摩智在陆明眼中就是在世佛陀，无比高大。

    下一刻！

    “喂，曲所，是小僧，对，我又抓了一个，麻烦派人来处理下。”

    陆明的注视下，鸠摩智不知道从哪掏出一个手机，拨打了电话。

    画风崩裂。

    陆明擦了擦眼睛，鸠摩智已经收起了手机，又是一代高僧的模样。

    “大师，您在哪座寺庙修行，我们一家人一定要好好感谢您。”

    福至心灵，陆明脱口问道。

    “小僧为元武道馆一教习，过阵子便会开馆，你若有缘，便可在那见到我。”鸠摩智和善道。

    “元武道馆吗？元武道馆！”陆明心中默念，并暗暗下定了决心。

    为了滑铲！

    哦，不对，为了不再面对危险任人宰割，为了保护父母，元武道馆去定了！

    ......

    “越来越乱了。”

    随手又解决了一位邪道超凡，宁长轩拨打了超管所的电话。

    如今霍乱景明市的基本都是以活人修炼的邪道超凡，还有少数鬼修和妖物，第一天肆虐的失控者鲜少出现。

    这些邪道超凡，自知没有资格去城外争夺源能结晶，便趁超管所主力去了城外，无法兼顾，疯狂拿活人修炼。

    其他地方先不说，在元武道馆区域，宁长轩的感知范围之内，就绝不允许这种邪恶的事情发生。

    除此之外，宁长轩还将七人中实力最强的鸠摩智放了出去，任由其在晚上行动。

    就这样白天修炼，晚上修炼加维稳，离源正式出世只剩下了两天时间。

    到了这时，源的影响也越发严重，不仅是感知敏锐的超凡者，普通人都有了较为明显的察觉。

    经过这些天的研究，超管所也搞懂了此次降临源的性质。

    【软化】

    被影响到的人或物，都会有一部分变软。

    “不好了，不好了。”

    一大早的，李胜就匆匆忙忙的跑了过来。

    “怎么了？”宁长轩好奇问道。

    “我...我。”

    “啥？”

    武道馆内众人集体凝视！

    “我！”李胜又道。

    见宁长轩几人将目光，又连忙拉起衣服道：“不是，不是。”

    衣服里面，是已然成型的八块腹肌。

    “我的腹肌，我的腹肌不硬了。”李胜哭丧着脸，可怜巴巴得道。

    经过这几天的修炼，李胜的身上难得出现了腹肌，还是稀少的八块，他还高兴了好久，连晚上睡觉都要先摸上一遍才行。

    哪想到今天早上迷迷糊糊醒来，腹肌的形状依旧还在，一摸却软趴趴的，柔柔的，吓得他瞬间清醒了过来。

    脑中不自觉浮现出一个画面。

    女：我可以摸摸你的八块腹肌吗？

    李胜自豪道：当然可以。

    女上手。

    女：你这假的吧，怎么比我的胸肌还软，没想到你居然是这种人。

    就两个字。

    完蛋！！！

    李胜欲哭无泪。

    “别怕，别怕。”宁长轩安慰道：“你这只是暂时的，也就今天会这么软，等到明天后，你就会发现..”

    “发现什么？”李胜期盼道。

    “发现明天会更软。”宁长轩和善一笑。

    李胜呆住了！

    你是魔鬼吗？

    “我还没说完，明天过后还有后天呢。”

    “不听，不听，我不想听。”

    “等到了后天，它就会恢复过来了。”

    “不..啥，我后天真的能恢复了吗？”李胜的小眼神中透露着茫然。

    “当然！”宁长轩给了一个肯定的表情。

    后天这有软化性质的源就会降临，然后被人收服，失去了源的影响，这里的人自然就会恢复回来。

    李胜这才松了一口气。

