    第131章 鬼王【求订阅！】

    恐怖的帝皇威势，让的在场的冥王和雪皇都是不由色变，鬼王也同样面色难看道：

    “哼，不愧是明帝，这份实力站在了七大平行宇宙，所有强者之上！”

    “可你……也小瞧我了！”

    “惊魄星云！！”

    鬼谷怒啸一声，身体猛地膨胀，化作一尊血色巨人，身披铠甲，双目嗜血。

    这便是鬼谷自身的星云体，他的异能量丝毫不弱于雪皇和冥王。

    鬼王的威势与陆羽的帝皇威势交杂，顿时惊起天空风云变幻，冥王殿都是被巨大的威能掀飞起来。

    陆羽一抖手，极光剑从虚空中被他拔出，看向鬼谷，他说道：

    “看来，你自认为十万年来，自己的实力能达到与我比肩的程度了！”

    “那就让你看看，我们之间，是否还存在于差距吧！”

    突然间，陆羽耳边响起了提示音：

    【叮，是否在雪皇面前签到？】

    【叮，是否在冥王面前签到？】

    【叮，是否在鬼王面前签到？】

    “签到！”

    一连出现三道签到提示，陆羽验证了自身的猜想，如今，唯有实力达到一定程度的强者，才有资格被签到了。

    【恭喜宿主，在雪皇面前签到，奖励：超兽武装！】

    【恭喜宿主，在冥王面前签到，奖励：维度算法！】

    【恭喜宿主，在鬼王面前签到，奖励：天道封号*1！】

    签到完毕，陆羽不再停留，一跃而起，望着鬼王的巨大星云体，身负终极帝皇，扬声道：

    “超兽武装！！”

    轰！

    天空中降落一道道玄奥的道纹，组合成一个浩瀚的法阵！

    法阵之中，一条帝皇般的金色东方神龙超兽从其间浮现，陆羽融入其中，开启超兽武装状态！

    锵！

    帝皇神龙吟啸一声，化作人形武装形态，身后延伸出六只辉煌万丈的光翼，猛地一振，天地都是一阵晃动。

    “帝皇武装！！”

    两尊如同神灵般的巨大存在屹立天地间，相互对峙，两者的异能量如同阴阳两极对立。

    一方邪祟，一方巍然！

    感受到陆羽此刻散发出来的帝皇威势，甚至都要影响到使空间扭曲了，鬼王也不禁出言道：

    “明帝，我们都是屹立于巅峰的强者！”

    “为何一定要拼个你死我活的？”

    “七大平行宇宙，我愿意让出一半，让你我共同统治！”

    “强者？抱歉，如今我是明帝，谁能与我并肩称尊？”

    “与我共同统治七大平行宇宙？你见过爬虫和帝皇比肩吗？”

    陆羽冷言一声，此刻他便是天道化身，主宰一切，谁能来和他并列？

    言罢，他举起极光剑，帝皇武装也同样挥使一柄巨大化的极光剑指向鬼王。

    拥有五行属性的异能量尽数注入到极光剑中，帝皇武装身上，隐约间有一条虚幻的五爪金龙缓缓浮现，吟啸四方，缠绕于剑身之上。

    “明帝，既然你非要两败俱伤，那便来吧！”

    鬼王感受到了死亡的威胁，咆哮一声，庞大的异能量被他调动起来，无数血色骷髅萦绕其周身。

    “万恶劫！！！”

    “我，便是宇宙中的真神！”

    “没人能顶住我的万恶劫！！”

    鬼王咆哮着，万恶劫携裹着无穷无尽的血色骷髅，呼啸着涌向了陆羽。

    鬼王使出了全部力量，他知道，面对陆羽这种对手，越是耗到后面，越吃亏的就是自己。

    倒不如，全力以赴，一招制胜！

    “赌上所有吗？有点东西……”

    “我也是这么想的！”

    陆羽轻声间，剑锋上金龙怒啸，仿佛有着金色的焰火在帝皇武装和他自身上体表上燃烧一般。

    金焰点燃了极光剑，沾染在剑锋之上，澎湃而又浩瀚的异能量尽数被调用起来。

    一道道带着帝皇威势的五行印记在帝皇武装面前打开，足足五道五行印记！

    周边仿佛有着日月显化，阴阳共鸣，陆羽抬眸，同一时间，帝皇武装辉刃斩下一剑。

    “五圣必杀！！！”

    “给我灭！！”

    五条光彩夺目的神龙自印记中冲出，带着怒声的龙啸，与鬼王的万恶劫碰撞到了一块。

    神龙绞杀，血色骷髅顷刻间被清灭一空，余势朝着鬼王本体而去。

    见到自己的万恶劫居然轻易被破，鬼王面色一变，连忙凝聚一道血色巨盾防御。

    可是就在此时，耳边却响起了陆羽亲切的问候声：

    “我等你……许久了！”

    鬼王抬头一看，陆羽的帝皇武装早就不见了身影，他慌忙转身想要抵挡身后的危险。

    噗！

    剑锋刺透身躯，鬼王中门大开，五条神龙怒啸破击，直接冲入鬼王的身躯中。

    “不！！！”

    鬼王惨叫一声，巨大的星云体几乎在这一击下四分五裂。

    帝皇武装抽出剑刃，一记横斩将鬼王劈上高空，陆羽扬剑，取下极光盾，组成帝皇战戟，对准鬼王，发动了最终裁决。

    “帝皇降魔歼灭斩！”

    轰！

    一阵光芒闪烁，如同太阳耀斑一般照彻冥界，陆羽解除帝皇武装，降落在地，手中出现一张光影帖，上面正是鬼王的模样。

    取出封魔盒，将鬼王的光影帖存放进去。

    封魔盒内封印的强者越多，便能给自身带来越多的精神力量增长。

    除去超神宇宙的孙悟空外，鬼王有幸的成为了封魔盒中的第二名囚徒。

    解决完鬼王，陆羽看向冥王，说道：

    “接下来该你了，冥王……”

    “无可避免的面对……”

    冥王最后留念的看了一眼天羽，叹息一声，见识完陆羽和鬼王的战斗，他便知道，哪怕自己使出全力，在陆羽面前，也只会是一个结果。

    “天堂和地狱，没有我们选择的权利，只有被我们选择的命运！”

    “我经历过七重的孤独，才能够成为现在的我，我们的世界也由此而生！”

    “我宣布，冥界的战士们，从此以后，归属明帝麾下！”

    “明帝，出手吧！”

    “最后，还请您今后……照顾好天羽……”

    说完，冥王抬起头，等待着陆羽动手。

    “我会好好照顾她的。”

    陆羽点了点头，光芒在手中延续，瞬间包裹住冥王，一阵绚丽的光芒过后，陆羽手中多出了一张光影帖。

    随后，陆羽再次看向雪皇，看得后者娇躯一颤，轻轻的舒出一口气，平静道：

    “现在……轮到我了吗？”

    (本章完)

