
　　他还想为奚玥多找出一些潜在的敌人。

　　小池已经兴奋地扑到了君越泽身边，“越泽表哥，果然是你啊！我就说嘛，身上气息都那么像，怎么会不时你呢！你怎么装作不认识我们啊！都被你吓死了！”

　　君越泽摸了摸小池的头发，才望向奚玥道：“奚玥，好久不见，你还好吗？”

　　奚玥微笑点头，“暹罗的人都还好吗？”

　　君越泽沉默了一瞬，才道：“暹罗不太好，但你想要保护的人都还好好活着。”

　　那就好！奚玥松了口气，她拼命保护暹罗和汨罗，说穿了也只是为了保护自己的那些亲人和朋友。

　　不过如今不是叙旧的时候，君越泽望向已经完全呆滞的秦长老夫妇，“从我见到奚玥的第一眼，卜筮结果就告诉我，她是真正的圣女。此后她所做的每一件事，还有重新回归的圣光，都证明了她的圣女地位无人可以动摇。”

　　“自古在神域，神皇与圣女的地位至高无上，任何人若有挑衅，犹如叛逆，罪当不赦。你们说，审判大典该给予你们怎样的判罚呢？”

　　秦夫人脸色惨白，再也支撑不住，一下软倒在地上。

　　其他本着投机心理支持秦长老的人，此时更是吓得面无人色，满心都是后悔。

　　原以为天谕祭司会为君慕兰和秦家做主，他们才会站在秦长老这边。

　　可没想到偷鸡不着蚀把米，如今真是想后悔都没机会了。

　　别说天谕祭司会不会放过他们，就算是冥狱神尊和圣女，都绝对会让他们吃不了兜着走。

　　秦长老咬牙阴狠地瞪着君越泽，恨不得能从他身上撕下一块肉来。

　　到现在如果他还不知道，君越泽就是摆明了算计他陷害他，他就白活这上千岁了。

　　“原来，你和云奚玥还有这层关系。呵呵，什么哥哥妹妹，说不定就是这个邪魔勾搭了一个姬冥煜还不够，更是勾搭了你这个神域二祭司。哈哈哈，说什么云奚玥一定是圣女，你有什么证据证明奚玥一定是圣女？”天籁小说网

　　“别跟我说什么天道之谕，以你君临溪的能耐，假造个天道之谕出来，还不是轻而易举的事情。你若拿不出奚玥是圣女的证据，那你就是被她这个邪魔勾引了，你们的话一个都不能信！！”

　　君越泽微微蹙起眉头，神色有些冷厉。

　　而大殿中，许多人听了秦长老的话，虽然不会完全相信，但多少也带了些狐疑。

　　“你们想要证实奚玥是不是真正的圣女？其实很简单。”

　　大殿正前方的主位上，突然传来一个慵懒磁性的声音。

　　一身红衣的卫子熙缓缓走下殿来，白皙修长的手轻轻一翻，昊天神杖出现在他手中。

　　卫子熙的目光从在场所有人脸上望过去，桃花眼风流婉转，勾人心魄，可被看到的人却丝毫不觉得魅惑，反而激灵灵打了个寒颤。

　　最终，卫子熙的目光落在奚玥与秦长老身上，“真正的圣女是不怕圣日天光的，既然你质疑奚玥圣女的身份，那就和奚玥一起接受圣日天光的洗礼。我想这样，就很公平了吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医毒双绝：冥王的天才宠妃更新，第3296章 偷鸡不着蚀把米免费阅读。https://xs.23sk.com 