    野狗闭着眼睛镇定的说道：“我知道，他们已经等不及了，我们其他部分的队员应该已经被消灭，现在只剩下这个大厅和这些人质还在我们手里，他们应该很快就会发些总攻。”

    “那我们应该怎么办？”

    “只有一个办法，就是与他们同归于尽，等他们全部进来就引爆炸弹，让所有人和我们一起陪葬。”野狗举了举手里的遥控器。

    程旭听到不远处野狗的话，心里清楚剧情马上就要到了最关键的时刻。

    此时，突击队已经突击到了大厅的后门，呼叫：“雷神，我们已经到位了。”

    “好，以爆炸声为信号。开始总攻”

    数名突击队员手持盾牌，陆续涌到大厅门口，几名爆破手将炸药贴在大门玻璃上。

    程旭听到爆炸声，知道情景到了关键时刻，瞬间从系统空间拿出从歹徒手里夺得的突击步枪。（如果不记得请看第五章）

    “再见吧”野狗站起身来嘴角面带笑容，举起手中遥控器就要引爆炸弹……

    负责狙击野狗的谭晓林，被巨大的爆炸声弄的愣了一下神，已经来不及狙击对手。

    就在这时，程旭站了起来，用枪击中野狗手臂，遥控器啪的一声掉在了沙发上。

    野狗因为疼痛愣神的期间，程旭再次扣动板机，子弹准确的集中野狗的脑门儿，从后面直接穿透过去，野狗连挣扎都没有挣扎，就软软的倒在了沙发上，临死之前，双眼还不甘地盯着程旭。

    谭晓琳的任务就是消灭野狗，结果因为爆炸声愣神儿，同时也没有想到被称为口香糖的林国良居然有这么好的枪法。正在女兵们胡思乱想的时候程旭已经将遥控器收入系统空间。

    这时候突击队已经冲进来，一边和恐怖分子展开近距离枪战，一边牛逼哄哄的叫：“我们是中国陆军，请放下你们的武器，交枪不杀。”

    “我们是中国陆军，都趴下。”

    可是根本没有人听他们的，大厅内乱成一团，恐怖分子英勇反抗，人质们惊慌失措地四处乱蹿，子弹在大厅内四处横飞。

    哪知道这个时候他忽然看到小女孩莎莎独自站在大厅中央，茫然的看着周围一切，似乎已经被这一切吓傻了。

    程旭吓了一跳，自己一时大意，竟然忘了照顾莎莎，你要是被子弹击中，那可就……

    “莎莎，快卧倒”程旭想也没想就冲了过去，猛然地将莎莎扑倒在地，将她弱小的身子笼罩在自己身下，紧跟着就感觉后背一阵钻心疼痛。

    妈的，老子居然中弹啦！

    就在程旭比较中弹疼痛与全面强化疼痛哪个更疼的时候，就感觉自己的身子像被拎小鸡子似的拎了起来，回头看去，却发现是沈兰妮和叶寸心分别抓住自己的手，将自己拎了起来，两个女孩儿脸上满是关切之容。

    沈兰妮关心程旭的安全，却没有想到叶寸心竟和自己同时跑来救程旭，迟疑一下，她急忙松开手，扶起程旭身下的小女孩，将她转移到安全的地方。

    叶寸心则拽着程旭的另一只手，像拽猪一样拖着他往柱子后面跑。

    程旭受伤的后背着地，疼的他哇哇直叫：“我说叶大小姐。你轻点，我后背还有伤呢。能不能帮我找个担架？”

    “担架个屁呀，这里太危险，赶紧离开这里再说。”叶寸心没好气的说着，伸手去推程旭，突然发现他的后背全是鲜血，顿时芳心大急：“啊，你真的受伤了，医生，这里有人受伤了”。

    “你不用管我，我死不了。”程旭强忍着痛。

    “这怎么行，你在这等着，千万不要乱动，我这就去给你找医生。”叶寸心说完急匆匆的跑开。

    13.

    就在这时，程旭突然撇见不远处一个受伤的恐怖分子，而恐怖分子接下来的动作更让他大吃一惊，只见恐怖分子挣扎了挪到拴着炸弹的柱子旁边，用手中的匕首滑向绳子。

    程旭迅速反应过来，向炸弹冲去。

    与此同时，谭晓琳和雷战也发现了炸弹，也飞快地冲向炸弹。

    谭晓琳离着最近，在炸弹即将掉落之际，猛然地扑了过去，凌空抱住炸弹，程旭扑了个空，一下子扑在了地面上，被掉落下来的谭晓琳结结实实地砸在身上，后背因为被枪打中的地方传来一阵钻心的疼痛，而腰部以下，腿部以上，被谭晓琳重重的坐中，疼的她差点儿没晕过去。

    “我还没死。”谭晓琳的脑子里一片空白，只知道紧紧的抱住炸弹，好半天才回过神来睁开眼睛看着漂亮大厅顶上。

    “你声音那么洪亮，应该没死。”程旭有些没好气。

    “林国良？是你……”

    “晓琳，你该减肥了。”

    “林国良，你没事儿吧？”

    “有事，你压着我的……”程旭很想哭，100多斤的肉全砸了，这要是砸废了或者是砸出毛病，那个太冤了。

    谭晓琳仔细一感受，这才发现自己正躺在程旭的身上。

    谭晓琳顿时俏脸飞红，可偏偏这个时候她又不能动，一时间竟害羞的说不出话。

    雷战晚了一步，以至于英雄救美被程旭抢了先。此时只能傻傻的站在二人面前。看着二人在打情骂俏，心中更是欲哭无泪。幸好雷战不知道原著剧情，不然的话岂止是欲哭无泪，恨不得上去吃了他。

    程旭虽然全身上下都疼的要命，可是二人以这样的姿势躺在一起，美女在怀，软玉温香，顿时产生了很严重的后果。

    谭晓琳立刻感觉到了又怒又羞，可是又没办法挪开，只能叫到：“林国良，你想干什么？”

    “我什么都没干呐。”

    “可是你！”

    “我也没办法。”程旭不由得老脸一红。

    “哼，你肯定是故意的，你不胡思乱想会那样。”

    “晓琳，我真不是故意的。”程旭其实也有些羞愧，就很难下去。

