    

    第105章别无选择

    “我说怎么圣女大人始终没回去，原来是你们黄泉魔宗的人伤了我们圣女。”

    “真没想到，你们黄泉魔宗竟然会仗势欺人！你们是当我们森罗万象没人了么！”

    “士可杀不可辱，你们这群家伙实在过分了！”

    ……

    就在卓君正准备解释之际，剑冢深处传来一阵凌厉之气，同时一股杀气袭来：“一群苍蝇，吵死了！”

    话落间，玉观只感觉一股劲风与自己擦身而过。

    就连自己的发丝都在瞬间被削去一截。

    尽管只有短短一瞬，但是她非常肯定，刚才那股灵气与杀气，和自己在苍州森林内的感觉到的一模一样。

    是那位大人！

    而当她回头的时候，眼前的景象让她整个人都僵住了。

    只见刚才叫嚣的三人都已经倒在了血泊中。

    就连卓君都没想到周成竟然会出手。

    此时，徐清莹从剑冢里走出来，不疾不徐的说：“我说了，小断在修炼，再敢大吵大闹，把你们森罗万象宗门铲平信不信？”

    虽然少女的声音柔柔的，可是她说这话的时候丝毫没有在开玩笑的意思。

    玉观在这时屏息凝神，吓得大气都不敢喘一下。

    看她闭上了嘴，徐清莹才开口道：“丫头，听着，刚才我和小断来的时候，这圣女就已经奄奄一息了，伤她性命的人是谁，我们也不知道。”

    徐清莹知道，关于魔气的秘密，自己还不能公之于众。

    否则的话，一旦大家知道这魔气能够帮助人提升修为，甚至与仙界有关，那必然会蜂拥而至，到时候小断再想清净修炼可就难了。

    现在修炼才是正事，对周成来说，杀死一群蚂蚁，什么时候、用什么方法，那对他来说都是一样。

    可反观玉观。

    徐清莹的话显然没法说服她。

    现在她之所以半天说不出话来，仅仅是出于恐惧。

    过了许久，她才颤颤巍巍的开口：“我凭什么相信你？”

    “信不信由你，我说的就是事实。”徐清莹神色一凌，似乎是因为与小断相处久了，她的身上也开始有那种说一不二，不容反驳的气质：“况且，是你们森罗万象的人擅自跑到我们黄泉魔宗禁地来，就算是我们肃清禁地，消灭外来者，那也是在情理之内。”

    卓君此时也清清嗓子：“清莹，按宗门规矩来说，如果擅闯禁地，是该以死罪论处，只是这青莲迦叶是森罗万象的圣女，而且又是初犯，我看咱们不如就当她已经得了教训，让玉观带她走吧。”

    “恐怕不行。”

    徐清莹皱了皱眉：“她现在脉象微弱，再加上受了重伤，恐怕要是被送回去，可能会还没等会到宗门就没命了。”

    听到这，玉观咬牙下跪：“二位，刚才是我们宗门的人不对，再加上黄泉魔宗与森罗百年夙愿，向来势不两立，所以才会多有冒犯，可是我在这里恳求二位救救圣女的命，只要你们愿意答应，哪怕是要我的性命，我玉观也不会有任何异议。”

    卓君看了眼徐清莹：“清莹，你意下如何？”

    “再加一条。”

    她说着拿出青莲迦叶随身带着的法器：“这双鲤琉璃镜，我要收下作为凭证。”

    徐清莹曾听卓君说过，这魔宗之中有三大宗共修佛道。

    而传说中只有真正集齐八大圣器的宗门才能成为真正的佛道正宗。

    更有人说，集齐八大圣器的人，能够继承神祇，重开地狱与极乐之门，重新塑造天地万物的秩序。

    因此，除了争夺本身宗门在玄界的地位。

    自古以来，三大宗门都在暗中为集结八大圣器而明争暗斗。

    目前来看，圣器的下落基本明朗。

    一佛宗有三件，妙音梵贝、玉净宝瓶与浑天金伞。

    森罗万象有三件，双鲤琉璃镜、千目金轮和降魔神索。

    其余两件，血泪金莲和悲叹圣幡在大悲寺。

    如今大悲寺已经亲自领教了周成的恐怖实力，所以暂时不敢轻举妄动。

    可是森罗万象就不一定了。

    森罗的宗主向来好战，除了自己宗门之外，其他的宗门都可能是她的目标。

    虽然不确定森罗万象为何与黄泉魔宗有世仇。

    可是徐清莹很清楚人性的暗面。

    本次事件虽然是乌龙，但是谁也不能保证森罗那边的人不会胡思乱想，认为黄泉魔宗是故意挑起矛盾。

    他们肯定会不可避免的胡思乱想。

    因此，徐清莹正好用这千载难逢的机会收去森罗的一件圣器，也好让森罗有所顾忌。

    免得在周成现在正需要修炼之际进犯天女峰，节外生枝。

    “这……”

    见玉观有犹豫之意，卓君抽出魔剑，直逼青莲迦叶眉心：“丫头，你现在没得选，要么和她一起死，要么答应我们的条件。”

    “好吧，我答应你们。”

    玉观一脸颓废，为自己的无力而感到无奈。

    倘若圣女醒来，知道自己竟然为了救她拱手送出宗门圣器，恐怕会要了自己的命吧？

    可是只要能救圣女，救下那个曾经救了自己性命，让自己做她侍奉人的恩人，玉观死而无憾。

    想及此，她闭目凝神。

    卓君招呼道：“随我来吧。”

    见卓君身后一众弟子将青莲迦叶放在担架上，玉观紧随其后。

    终于把她们打发走了，徐清莹才松了口气。

    就在这时候，剑冢内传来周成的声音：“清莹，你还是动了恻隐之心啊。”

    “若一个活口不留，森罗的人肯定会找上门来，现在正是天女峰百废待兴之际，刚刚经历了一场大战，天女峰肯定承受不了马上接踵而来的宗门浩劫。”

    徐清莹说着有些犹豫：“小断，你会怪我么？”

    “怎么会？若不是这样容易有恻隐之心，那你也不是我的清莹了不是？”

    感觉到周成的语气忽然软下来，徐清莹只感觉到一阵脸红。

    她没想到周成居然会这样说。

    不过其实，在感觉到一佛宗那边，叶雪晴三人的气息逐渐变得微弱的时候。

    徐清莹不免担心。

    而且更诡异的是，计蒙逃走之后不久，自己就再无法追踪到他的妖气所在了。

    这是什么情况？

    难道他知道自己和小断要找他复仇，所以逃走了？

