    “啊，放开我，臭流氓！”

    交手数百招后，冰妖儿就被打趴下，被龙帝反手擒拿，压在身下，不由得又羞又怒，同时还十分震惊。

    她明明在修为上比龙帝高那么多，但为何两者之间战斗力差距这么大？

    龙帝笑道：“认输了没有？”

    “我认输了。”冰妖儿没好气的道：“跟我一个女孩子较真做什么呀。”

    龙帝松开了她。

    冰妖儿快速站了起来，神色有着一些落寞：“原本以为我能碾压你的，现在看来后天的血脉的确是没有办法跟先天的相比。”

    龙帝安慰道：“你别多想，按照你目前的实力，一般三世境都不是对手，只不过我掌握有二十多种王级战技，功法，而且还得到过许多奇遇，所以才会这么强，等你到了地底世界，也会迎来一个暴涨期的。”

    还有一点他没有说，龙帝可是在地底世界习惯了几十倍重力的，到了这上面战斗力又有了一个剧烈增长，冰妖儿不是对手也在情理之中。

    这么一说，冰妖儿才好受一些，然后就向龙帝伸出手：“呐，给我几门王级战技吧。”

    想了想，龙帝将《四象圣功》传授给她，然后道：“我已经让凤舞去召集所有精锐，在离去之前要将邪魔外道这个隐患解除，你也跟着去吧。”

    “果然一回来就有大动作。”冰妖儿也是跃跃欲试：“好，我这就去。”

    “对了，你姐姐呢？”

    冰妖儿立即露出一副暧昧的表情：“嘿嘿，我就知道你会忍不住问的，她现在在...”

    触天城外南边三百里之外，有一处天然温泉，地下是一个火灵矿，经常浸泡对身体大有裨益。

    这里是属于凤家的产业，四周围有重兵把守，而且阵法层层叠叠，就算是龙帝想要从外面悄无声息的潜行进去也是不可能的。

    不过冰妖儿给了他一块令牌，手持此令牌可以畅通无阻。

    很快，他就来到了最核心的区域。

    这里有一个独立的房间，只有凤舞、冰妖儿跟冰凝心三女手中的令牌才能打开禁制。

    龙帝破开禁制走了进去，便看到迷雾重重，房子中央有一道倩影若隐若现，线条婀娜，让人望之便心生无限渴望。

    那道倩影本在擦洗着身子，忽然娇躯一僵，而后整个房间中就充斥着凛然森冷的杀意。

    唰！

    一道湛蓝色匹练迸射而来，却被龙帝屈指一弹就击碎，他笑了起来：“这么久没见，有没有想我？”

    迷雾散去，浑身湿哒哒的冰凝心看到龙帝之后有片刻的呆滞，而后暴怒：“你果然是个人渣，居然做出偷窥之事！”

    龙帝耸耸肩，一脸的无辜：“我可没有啊，是光明正大进来的，而且你是我的女人，我怎么做都不过分吧？”

    冰凝心俏脸浮上一缕红晕，不知道是羞涩还是愤怒，紧紧的用手抓着领口：“赶紧滚！”

    龙帝不为所动，一步步朝着她走去，眼中多出了一丝柔情：“孩子怎么样了？”

    冰凝心神色有些慌乱，下意识的后退，接着便恼羞成怒：“关你何事，让你走没听到吗！”

    见龙帝依旧在不断靠近，冰凝心直接便出手。

    玉指一点，虚空冻结，极致的寒冰之力将龙帝连同那片空间都给冻住，其脸上浮现自得之色：“冰凤血脉的绝对寒气，就算是比我高一大境界的也会很难看，更何况...”

    咔嚓、咔嚓！

    话还没有说完，眼前的冰块就产生无数裂痕，接着就爆碎开来。

    龙帝一步迈出，就到了冰凝心跟前，大手一揽就揽住了其柔弱无骨的腰肢，语气霸道异常：“敢对自己夫君出手，该怎么罚你？”

    冰凝心又惊又怒：“怎么可能，你的实力...”

    在从江月手中得到《百鸟朝凤诀》之后，她的实力就开始了飞速增长，可以说是一日千里，现在已经触摸到了三世境的门槛。

    她自信当世没有几个人能入自己法眼，却没想到强势一击对龙帝一点作用都没有。

    “或许...这就是‘夫君护体术’吧。”龙帝嘿嘿一笑：“我说过，你只能是我的女人，如果常规办法行不通的话，那就用别的办法。”

    冰凝心立即慌乱起来，剧烈挣扎，一股股极致寒冰之力从她体内爆发出来。

    然而这些寒气悉数被化龙塔吞噬，无法对龙帝造成什么伤害。

    接下来，龙帝就展开了强势、霸道的征服之路。

    十几次，几十次或者是上百次？

    龙帝记不清了，反正最后的结果是好的。

    以冰凝心的性格，如果不是因为怀有身孕，就算是几万次也不可能让其屈服。

    但有了孩子就不一样了，需要考虑的事情比较多，而且也让她的心变得柔软了许多。

    也正是如此，再加上两人之间再次发生最亲密的关系，冰凝心也就顺水推舟的选择了‘屈服’。

    解决了一件心事，龙帝也算是松了口气，便跟她说起接下来的打算。

    冰凝心穿上衣服，又恢复了那副冷冰冰的模样，只是脸颊上还残留着些许红晕在诉说着先前的疯狂。

    她轻轻的嗯了一声，道：“我知道了，明天便对邪魔外道发起总攻吧。”

    说完，她就闪身消失不见。

    龙帝笑了笑：“还害羞。”

    接下来是武家。

    比较意外的是刚到其门口，正好碰到了武澜。

    许久不见佳人越发动人，身上带着一股蓬勃英气，气息如渊似海。

    “你回来了。”武澜轻轻点头，虽然表情平静，但眼中的喜色还是暴露了其内心最真实的想法。

    “嗯，你现在...”龙帝有些惊疑不定。

    武澜也仅仅只是百枷境后期，但是却给龙帝带来一种十分危险的感觉。

    武澜捋了捋鬓间的秀发，抿嘴一笑：“九色武斗神，血脉强度与你的相等。”

    龙帝先是一惊，然后就露出发自内心的笑容：“恭喜。”

    武澜秀眉微挑：“比试一下？”

    龙帝：“好。”

    两人同时消失在原地，再次出现已经是在数千米的罡风层中。

    没有废话，两人就展开了交锋...

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

