
　　青州多山，若拿出地图，便能看到从栖霞宗所在的落霞群山，到白沙城这一路都是青山绵延，云遮雾绕。

　　但白沙城仅仅一面是崇山峻岭。

　　在南面则是一片江水冲击形成的平原。

　　据说再往东行走，能见到广阔无际的海洋……

　　杨易三人骑着马穿越林中小道，站在高地上俯瞰整座雄伟的城池。

　　白沙城无论是人口规模，还是护城军的守备力量，都是青州之最。

　　城主赖兆，更是一位货真价实的通神强者！

　　在这样的前提下，城中环境安定，习武蔚然成风，一派欣欣向荣！

　　“少爷，我们终于回来了。”

　　丁益望着看不到依山傍水而建的巨大城池，不由得眼眶微微湿润。

　　他这一趟出来，可遭了不少的罪，甚至险些丧命。

　　“是啊，回来了。”

　　杨易脸上挂着淡淡的微笑。

　　不知道如此规模的城池，到底散布着多少的灵蕴值……

　　三人通过城门守卫的探查，顺利进入城中。

　　热闹整洁的街道跟记忆中一般无二，但一些细微布局，却有着出入。

　　杨易牵着马，缓缓走在来来往往的人群中。

　　这种热闹而又窒息的感觉，他已经很久没体会过了。

　　盘山镇虽然也很热闹，但和这里相比，就显得小巫见大巫。

　　等从城门处的主干道离开，这种窒息感才相对好转，他们三人重新骑上马，往杨家老宅所在的石桥坊行去。

　　石桥坊远离闹市，但胜在环境清幽，整个坊区，基本都是杨家的产业。

　　杨易按照记忆中的路线，快马加鞭，一路来到杨家老宅。

　　在老宅的门口，站着一男一女两个年轻人。

　　男的儒雅，女的贤淑，看模样，约莫二十出头，是一对夫妻。

　　杨易一眼就认出了他们，喊道：“大哥，大嫂！”

　　杨易的父亲杨永宁一共娶了三房。

　　而他这位大哥，杨儒，便是与他同父异母，家中的长子。

　　在杨易还未去栖霞宗学武时，杨儒就已经娶了城中聂家的小姐为妻。

　　“三弟，你可算回来啦，两年不见，身体结实了不少。”

　　杨儒见到杨易下马迎过来，欣喜非常，他们虽然是同父异母，但因为家庭气氛相对和谐，倒没有出现为了争权而互斗的局面。

　　“爹娘他们没在家？”

　　毕竟隔着一层，所以杨易稍微有点不适应杨儒的热情，简单闲聊几句之后，便扯开了话题。

　　“他们还在茶庄中忙生意，消息已经传过去了，估计很快就会回来。”

　　杨儒引着杨易一路进入老宅中。

　　从外面看，这个宅子跟普通的大户人家没什么区别，甚至带着一丝暮气。

　　但进来之后就会发现里面别有洞天，占地面积极为宽广。

　　若算上后方的几座矮山，只怕走个来回天都要黑了。

　　除了日常起居的区域之外，里面还设有武院。

　　居住在附近的杨家小辈，都可以免费进来习武，夯实基础。

　　“上次我听丁管家说，你突破炼血了，不错不错。虽然还想问你更多有趣的事，但我知道大娘晚上吃饭的时候肯定会问的，所以我就等到那个时候再听吧，你一路奔波回来一定累了，先去洗漱一番，换一身干净衣衫。”

　　杨儒让旁边的侍女过来，带杨易去居住的院落。

　　杨易也乐得如此，他在来之前做过充分的思想准备，但等接触之后，才发现无法瞬间带入身份，需要一个适应的过程。

　　“好，待会见。”

　　杨易在侍女的引领下来到以前居住的雅致院落。

　　哪怕他离开两年了，这里依然纤尘不染，显然时常有人来打理。

　　简单的洗漱一番后，他换上干净的衣服在院中打坐修炼。

　　等临近傍晚的时候，终于是有人过来禀告，说老爷与夫人回来了。

　　杨易旋即出门，来到正堂，果然是见到了原主的父母，杨永宁与江蓉。

　　“爹，娘。”他叫道。

　　“易儿，好小子，如今长得比你爹都高啦！”

　　杨永宁见到杨易，心情畅快，笑声隔着一条街都能听到。

　　“爹，你肚子又大了，该减减了。”杨易笑道。

　　“臭小子，哪壶不开提哪壶。”杨永宁顿时没好气道，收了收肚子。

　　“易儿说得没错，你这肚子是难看了点。”江蓉也是掩嘴笑道。

　　她来到杨易的面前，里里外外打量着己出的骨肉，看着看着便啜泣了起来。当时杨易要去栖霞宗武学，她是强烈反对的，但见杨易坚持，才放手。

　　如今两年恍惚过去，再见到杨易，有一种五味杂陈的情绪涌上。

　　“娘。”

　　杨易也是知道江蓉的情绪，于是轻柔地唤了一声。

　　“哎。”

　　这一声仿佛喊在了江蓉的心坎上。

　　她喜极而泣，过了良久才止住，露出笑容，“好啦，不说别的了，回来就好，回来就好，今晚我亲自下厨，炒几个你爱吃的小菜，我们一家人好好聚聚。”23sK.com

　　……

　　天色渐渐昏暗下来。

　　在江蓉准备晚饭的时候，杨永宁也不知去了哪里。

　　堂中就剩下了杨易与杨儒。

　　若仅仅是这倒还好。

　　可渐渐的，家中一些长辈知道他回来了，于是纷纷过来说话。

　　这下就弄得杨易有些头大了，打架他在行，但应付这些关系真的很难。

　　尤其这些关系还与他隔着一层。

　　于是简单地闲聊几句之后，他便找机会逃了住所。

　　而当他刚放松下来的时候，杨永宁又找了上来。

　　杨易原本还以为自己这位父亲是被生意叫走的，但看后者拿着一个包裹，笑容神秘，似乎又不是那么一回事。

　　“爹，开饭了么？”杨易不由问道。

　　杨永宁没有说话，而是看了看院落外面，确定无人后将门关好。

　　杨易有些疑惑，不知他想要干什么。

　　只见杨永宁腆着肚子走来，将包裹打开，语重心长地说道：“易儿，这里有一百万两的银票，虽然不多，但也是好不容易凑出来的。”

　　“你爹我倒还没什么，不过是贡献一点私房钱。你娘可是把喜欢的首饰都拿出去当了。还有你哥你嫂子，也出了一份力。”

　　“我们不知道你这次回来能待多久，但短时间内，我们只能凑出这么多了。”

　　“如今的杨家不比往日，账面上的钱，即便是我，也难以动用。这些你先拿着用吧！修炼是很费钱的，但你有修炼的天赋，这钱就花得值！”

　　杨易愣了愣，他没想到他这位老爹鬼鬼祟祟的，竟然是要给他送钱？

　　一时间有些哭笑不得。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第一百七十一章 家人免费阅读。https://xs.23sk.com 