    老皇帝将这六十余学生召集起来，转过头去，严厉地说了些什么。

    他的表情非常严肃，这一次的留学，关系到今后的长期合作，也关系到大晋帝国的未来发展，意义重大。

    包括这些孩子的家长，全都是王公贵族，也在一并说着些什么，给予他们压力。

    不用猜也知道，让他们过去之后，好好学习，天天向上。

    “李教授……这些孩子，承蒙您照顾了。”过了老半天，老皇帝拱了拱手，面色和善地说道。

    这六十余人站了出来，看到云海号的团队后，弯腰作揖，齐森森地叫道：“老师”

    晋文明自称礼仪之邦，在礼仪方面，绝对是没的说的，学生们一个个都非常彬彬有礼。

    “行，就是他们，跟我回去吧。”李维一点了点头，将这些人带回去也算是可以交差了。

    避难所这么大，多几个人少几个人问题都不大。60多个学生，找个宿管大妈专门照看一下，然后再让他们上一上网课，差不多就解决问题了。

    至于能不能学好，那是学生自己的事。

    他又说了一句：“尊敬的赵先生，再过8-10天的时间，我们可能就要到达新世界。我们已经侦查到了新大陆上异文明的痕迹，不知道贵方是否有合作的意向？如果有合作意向，我们下午再找个时机商量。”

    老皇帝脸上的表情严肃了下来，他转过头，略带着忧虑，看向远方黑蒙蒙的天空……

    是啊。

    新大陆，马上就要到了。

    在前方区域当中，正下着雷阵雨，再过两天，双方的舰队就会到达雷暴区域。到时候空间中到处都是紊乱的电磁波，双方的通讯将会非常困难。

    晋文明的神龙能够一定程度操控云雨雷电，不过很显然，这种级别的狂风暴雨，还不至于让神龙亲自出手。

    目前的神龙还没有彻底康复，尽量还是休息为主。

    在这之后，大概10天，就会到达真正的新大陆！

    关于新大陆的情报非常稀少，云海号只知道那边有文明存在，还不知道确切的情况。

    异族文明……

    并不是所有的文明，都可以友好交流，欧宁等对话。

    再联想到“凶”这个卜算结果……

    老皇帝深深吸了一口气，不禁对未来的前途有些忐忑起来。

    合作……自然是要合作的！

    不合作就是傻子无疑了！

    于是，便在当天下午，双方再一次在一艘驱逐舰上，召开了合作会议。

    由于相互遇见的时间已经有一个月，双方相处的不错。再加上这么多的合作项目正在有序进行当中。

    大晋帝国甚至还派遣了60位学生前去学习，有好些都是王宫贵族的子孙一辈，相当于是人质一般的存在了。

    在这种情况下，双方也渐渐熟识，没有了那么多的戒备，所以这一次的合作会议，也几乎是水到渠成，没有太大的阻力。

    双方约定了共同面对一些新大陆的危险，分享情报。

    如果遇到了其他的文明，也可以共同面对，分担风险。

    这一次的合作联盟是建立在利益关系上的，可比上一次的口头联盟，靠谱了太多。

    与此同时，双方大本营的距离，也即整个避难所与潜龙岛的距离，将缩减到10公里。

    这是一个比较安全的距离，不算靠的太近，但也能够时刻观察到对方的动向，真的出了事还能够彼此救济一下。

    虽然云海号的纸面实力，远远强于大晋帝国。

    但对方可是有一条正在恢复健康，70万心灵强度的神龙啊，真的出了点事还是能够稍稍帮忙的。

    就如此，谈判完成后，驱逐舰载着所有人回归到大本营。

    “呼……终于回来了。”

    “晋文明的皇帝还是很开明的嘛……古代文明一路走到现在，也不容易啊。”

    “也是正常的，因为那条神龙心心念念想要晋文明进步，老皇帝就算想迂腐，也没办法啊。”

    “说的倒也是，能活到现在的文明，都有着自己的底牌。”

    大伙的心情都显得很不错。

    有一些社会学家甚至煞有介事地分析起，一个古代文明为何与原先想象中的不太一样。

    晋文明接受新鲜事物的能力太强了，态度的转变也比预期中快得多。

    未来他们到底会选择什么样的道路？是社会主义，还是资本主义？又或者一步到位，直接共产主义……当然这种可能性很小就是了。

    “我认为走社会主义的概率比较大，他们那边的宗族势力比较大，有很多东西都是集体所有。要不我们输出一些意识形态过去……”

    “聊这个话题还是太早了一点……这么点人口，真以为能实现工业化呢？”

    “我觉得吧，晋文明发展到现在，总归有三个原因，第一是自然选择，改变不快，适应能力不强的文明，早就被恶劣的生存环境是淘汰了；第二是神龙的影响，认为是神龙主导了一切，毕竟晋文明最大的还是神龙；第三，可能是晋文明经历的多了，形成了一整套的反馈机制，和我们想象中的不太一样，他们其实是想要发展科学的。”

    陆一鸣也是心情不错地踏上了云海号大本营，他听着专家们的分析，倒是有滋有味的……

    现在最迫切的一件事，就是去吃一顿好吃的。

    晋文明提供的那种稻米，已经在大饭桶餐厅上市了，一粒就有一颗花生米大小，嚼劲十足，清香四溢。

    不过价格也非常昂贵，一小碗就得上百元。数量也不是很多，目前交易过来的只有一万斤，还不够30万人每个人吃一口的。

    “按照你们这种理论，阳河上岂不是不存在特别迂腐的文明？”

    “不不不，迂腐的文明自然也是存在的。最主要的还是实力问题，只要综合实力足够强，什么样的文明都是存在的啊。只是，想要发展科技的文明，肯定不会是迂腐的文明。”

    “最简单也是最稳定的，还是类似于努比文明那样吧……想要发展科学的文明并不多。”

    陆一鸣点了点头，“是啊，不知道新大陆所在的文明，到底是什么样的……”

    在他背后的是六十来个前往云海号学习的晋国人，他们身上穿的衣服和云海号公民差不多，就是普通的便衣，倒也没有引发太大的关注度。

    他们刚刚踏上云海号，就被上边稀奇古怪的场景给吓得不行，以至于一个个都一言不发。

    好在这些都是年轻人，接受能力还是很不错的，一开始的小心翼翼后，很快就放开了手脚，左顾右盼，好奇地观望着这里的一切。

    钢铁与水泥，组成了这个庞大的避难所，比他们的潜龙岛实在大了太多。

    一个个液晶屏幕，正在播放最近的发展成果。

    远方的房屋中，立着一根根长长的天线，据说是“灵能雷达”……

    天桥上的人群来来往往，现在刚好是下班时间，大量的平民正从昆仑山号返回到云海号当中休息。

    但这一幕却让晋文明的学生吓到了，这么多的人……当初大晋帝国还没有破灭时，曾经的帝都可能是这样的盛况吧？

    只是很可惜啊，一场天倾之灾，让大晋帝国毁灭了。那个时候，这些年轻人还小，都没有太多的记忆。

    陆一鸣转过头，笑着说道：“李教授，这些学生暂且就得你来照顾一下了。让他们尽快学会我们这里的语言……教育部会划分专业的人手去教育他们相关知识，不过在这之前，他们还是得学会基本汉语。”

    “没问题，您放心。有了充分的语言环境，他们的学习速度还是很快的。”李维一笑道：“晋文明的语法结构和我们的汉语相当类似，只不过字形以及读音不一样。两个月吧，我估计，两个月就能学会基本的读写了。”

    “再接下来，到底能够学到多少东西，只能够凭他们自己的本事。我们会给他们安排课程，还有一些网课，可以免费学习。”

    陆一鸣叹了一口气，“唉，人生的道路还是得让他们自行选择，我们的世界毕竟不一样。他们被花花绿绿的世界吸引，学的差了，也不能怪我们。我们承担起自己应该的职责，就已经足够了。那就有劳李教授，这段时间辛苦一下……”

    “应该的，应该的。”

    双方相互分别后，陆一鸣便一溜烟地跑路了。

    而李维一则回过头来，对着这些晋文明的学生，讲解了云海号的基本设施与基本的生存法则。

    “各位，在这里购买任何物品需要花费金钱。你们初期的金钱是1500元，全都存放在这张身份卡里，想买什么东西，刷一下卡就好了，明白吗？”

    李教授做事情还是相当细致的，哪些地方是居民区，那些是工业区、军事区，全都讲解了一遍。

    居民区没有限制的闲逛，但军事区与工业区域是不能够乱走的。

    最后一行人又来到了大学城，学生们在超市中尝试了刚刚到手的身份卡，购买了一些基本的生活用具。

    真的……太方便了，用卡刷一下，就能买到心仪的产品。

    真是前所未有的新鲜事啊！

