    第736章补救

    这大半个月姑奶奶都在闭关做这个事情。

    厂里人知道，村里人知道，不少人也是知道的，万一有人无意中说漏嘴，被有心的人听了去，那盯着时机搞破坏也不是没有。

    要有人趁着姑奶奶不在，又没有人靠近办公室的时候溜进去搞破坏，那姑奶奶也没细看，就喊了村长送来，等车间的人发现样衣破损的时候，可不就是这么一情况吗。

    “查！一定要查！”陈大柳气呼呼的怒声道：“一定要查个水落石出。”

    “好嘛，咱们牛罗村服装厂都已经有坏分子混了进来了。”

    “我倒要看看，是哪个不要命的，敢对样衣搞破坏！”

    其他人纷纷点头，可不是要查吗，要不然，再有下一次，万一自己无意中遇上，那可真没办法洗脱罪名了。

    这车间里大部分都是牛罗村和下新村的人，还有几个知青，这会大家心里都着急的不行了，他们倒是不怀疑是在场的人弄坏的。

    因为，这事情真的很严重，往远处说是破坏生产，破产服装厂的财产。

    从近处说，姑奶奶做的东西都有人敢弄坏，这简直就是要和整个牛罗村过不去啊。

    他们车间包括送样衣过来的陈大柳也脱不了保管不利的罪名，怪罪下来，一样吃不了兜着走。

    车间组长：“查是要查，查一查最近半个月有没有什么人混进来，还有……”

    不等他说完，陈大柳就让人去喊保卫科的人了。

    没错，只要是厂子，就少不了有保卫科的。

    牛罗村这里自然也不会不设立，毕竟保卫科得二十四小时守着厂子，谨防别人进厂偷东西，或者是职工从厂里顺走什么东西之类的。

    保卫科还没有来，但这个事情还是要解决的。

    车间组长望着气的要冒烟的陈大柳，开口：“村长，眼下这事情，该这么处理？”

    再生气，这事情也得想法子啊，不能光这么看着。

    “我，我……我这不是在想呢吗。”陈大柳没好气的瞪了一眼，事发突然，他也没遇到过，一时间哪里知道该怎么办。

    一开始，陈大柳是想着找白曦的，凭姑奶奶的本事，要找那人轻而易举。

    但陈大柳犹豫了，姑奶奶忙活了大半个月，刚才看着，小脸都瘦了一圈了，为了这个事情去烦姑奶奶，一来显得他们无能，二来，凭空让姑奶奶心烦。

    陈大柳仔细的看着破损的衣服裤子，一边骂骂咧咧，一边在努力的思考。

    车间其他人也在纷纷想办法，这打补丁吧不合适，不打补丁吧，看着碍眼，大家想着，更是对那破坏那人恨的牙痒痒的。

    看着样衣，大家心里一阵心疼。

    姑奶奶辛苦大半个月弄出来的呢，厂里还想留着当纪念的，这可是个了不起的可以炫耀又能教育后面来服装厂工作的人呢，现在可好了，居然被损坏了。

    “奶奶个腿的！让老子知道，老子一定好好求小黑收拾他！”陈大柳愤愤骂着，又恶狠狠的说道：“我让他知道，什么叫求生不得求死不能。”

    白曦压根就不知道有这一出，她这会，脚就搭在小黑背上，小胖手剥着桔子，自己吃一半，给小黑一半。

    桔子是过年前，陈蕊放假带回来的，足足有一篮子呢，白曦谁也没给，自己留下来，这会乾坤袋里还有几个，便和小黑分吃了。

    车间组长看了看衣服，紧皱的眉头松开来：“其实，也不是没有办法补救。”

    陈大柳闻言看去：“你说说。”

    “这人破坏的也不是衣服的整体结构，我们生产的时候，照着图纸和样衣的样子生产就好，姑奶奶也不一定问样衣的。”

    顿了一下，他又说道：“万一到时候姑奶奶真要问起，咱们拿新的一套，姑奶奶也不会多想不是。”

    这不是骗姑奶奶？

    大家脑海里当即就出现了这么个念头。

    车间组长：“也不是欺骗姑奶奶，就是不想姑奶奶伤心。”

    在场的人一听，点了点头，可不是，忙活了大半个月的心血弄出来，就被人弄坏了，换谁都要伤心的。

    陈大柳则是想了想，开口：“这也是没办法的办法，等这事情过去，查到了人，我拎着他去给姑奶奶定罪。”

    亏的是样衣，发现的及时。

    不，样衣也是罪无可赦，毕竟这是姑奶奶裁制的，独一无二的。

    不过也的确让陈大柳警惕起来。

    这一次是对样衣下手，那下一次呢？

    要是对车间的设备或者是等衣服生产出来后放火烧仓库，那……陈大柳想到这里，不由的决定要严肃警告保卫科，让他们千万打起十二万分的精神，不能出事了。

    车间组长手握拳头挥舞：“到时候，我们狠狠的收拾他。”

    “对，把那坏人打一顿。”

    “打一顿可不够，得吊起来用粗棍子抽……”

    “打断他的手！”

    “手脚都要打断了！”这样的人，留着也是个祸害。

    “我一定要狠狠踢他几脚，太不是人了。”

    不是说大家不表态就是和自己有关，而是这事情闹的大家心里一阵心惊胆战的，自然对那罪魁祸首恨的牙痒痒。

    保卫科的人被找来，一听车间出了事情，再一听这事情可能是混进人来搞的破坏，当即脸色就不好了，这不是代表保卫科失职吗。

    服装厂和食品厂都有保卫科，服装厂的保卫科的人不比食品厂保卫科的人少，都是三十人。

    负责看守厂房，仓库，负责巡逻，还有厂里财产的保护，配合工厂正常的生产秩序和工作秩序等。

    特地招的四十几五十岁的人，这个年纪的男人，上有老下有小，没那么多想法，关键是正好觉少，又没了年轻人的冲动，做事认真仔细。

    可万万没想到，居然还被人钻了空子。

    “村长，您放心，这事情交给我们保卫科，我们一定把事情查的水落石出的。”

    这可是牛罗村的地界，有什么眼生的人进来，没道理大家会没印象，所以，查起来也容易，最怕的是厂里的职工被收买了，这就要费劲一些。

    （第九章。能给个摸摸头吗？）

    (本章完)

