    所以要先说服他，然后得再试个镜，现场去指导指导。

    别说不顺利了，即使顺利，今天也很可能收不了工。

    于是江小白就直接找了个地方坐下，安静着等。

    没一会儿，五月竟然跑过来了。

    主人在那里跟别人聊天，没顾得上它，它大概是无聊了就跑过来找江小白了，小尾巴摇的飞快，在江小白腿边转来转去的，嘴中还叼着那个小彩球。

    “我们去玩游戏吧？”

    江小白笑着把球给拿出来，站起身，朝着空中扔了扔，自己用手接住。

    在这个过程中五月眼睛眨都不眨的盯着球，还半跃起来作势要接，不过它太小了，跃也没跃多高。

    江小白被它逗乐了，笑了笑，然后就拿着球走远，到离人群远的地方才开始跟它玩，以免在玩闹时打扰到别人。

    她这边正跟五月玩着，那边的狒狒已经把库林给说服了——

    库林跟江小白合作出演他新歌的mv，今天就开始试拍，如果试过后发现可以达到拍摄要求，那就正式开工，工作大概三天内就能完成。

    而一旦完成，库林就能得到一笔相当不菲的收入。

    库林在听到将会有机会参与狒狒新歌mv的拍摄时就显得异常兴奋了，而听到那个报价后，人都傻了好一会儿。

    只需要工作三天，甚至不要三天，就能得到那一大笔钱……

    咕咚一声，他咽了一下口水。

    能跟偶像合作，已经是他从来没有想过的经历了，即使没钱他也乐意做，但是这笔钱……

    实在太多了。

    多到让他有点控计不住他计几。

    “我，我会尽力的，请告诉我需要怎么做。”他说道。

    “我先试试你的镜头感，来，跟我来，站在这里……对，好，保持自然，你微笑……不，不要这么僵硬，就自然一些，你当成只是跟我正常谈话，不要刻意去看镜头。”

    狒狒在那里给库林解释着应该怎么做，并亲身去示范。

    他是歌手没错，但是他也是上过镜的，像是综艺，还有演唱会等，这都是需要有一个好的台风的，在镜头面前保持自然是必修课。

    如果连这都做不到，那不仅上镜丑，就连歌都会因为紧张而唱不好。

    江小白在远处跟五月玩着，它完全没有想念主人的意思，跟江小白玩的很嗨，一会儿功夫就像已经认识了很久的老朋友一样，不知道的还会以为江小白才是它的主人。

    江小白望望远处的库林，看看表，记着开始的时间。

    因为库林是背对着她，所以江小白也看不到他的表情是怎样的，不知道狒狒教育的进度。

    但是才过了十几分钟，她就听到那边狒狒在呼喊她了——

    “白！”

    “来了。”江小白应了一声，捡起球往回走，五月连忙跟上。

    “你们谁有空，先照顾着小狗，别让它闯进镜头。”狒狒跟工作人员喊了一声，就有人小跑着过来把五月抱走了，而五月一点也没有认生的意思，被抱住了还直摇尾巴。

    真，看谁都是看主人。

    “你们两个搭着试一试吧，培养点默契感……就试你们捡枫叶时遇到，然后抬头对视那一幕。”胡子大叔说道。

    “可以。”

    江小白点点头。

    捡枫叶时遇到，对视，一见钟情，然后两人漫步枫林，这就是爱情的美好开始，也是在计划中的剧本。

    其实江小白已经有了更好的设想，但她却没有在这时候提，因为现在还不是正式拍摄，只是试着找找感觉，也许要试无数次才能让两人拥有默契。

    “等下就站在这个区域，面朝这边……”胡子大叔给他们讲着站位。

    江小白刚来的时候就已经“踩点”了，所以并不陌生，库林显得有些紧张，但也是很认真的听着。

    片刻后，开始试镜。

    江小白在地上捡着枫叶，正捡着，就在同一片枫叶上跟人手指相触了，她惊讶抬头，就对上了库林的脸。

    男孩的脸阳光治愈，在一瞬间的愕然后就化为暖暖的笑容，一笑生辉。

    江小白也对着他笑了。

    “可以啊，就是这种感觉，库林你很有演戏方面的天赋啊，有没有考虑出道？我可以为你引荐引荐。”

    在一旁看着的狒狒只觉得惊喜非常。

    这完全出乎他的预料，因为平常聊天时库林显得有点腼腆，不是很放得开的样子，狒狒自己都觉得想要引导好他应该不是个容易事，所以才会说先试镜，试完了也得拍三天……要知道本来一天就可以搞定了，三天是故意多说的。

    可是刚才单人试镜时狒狒就发现库林面对镜头时竟然跟平时不太一样，他反而能在镜头前安静下去，去寻找真正的自然的状态。

    只是紧张还是有的，比如他的手就在镜头上显得微微颤抖。

    不过这个过程没有持续太久，在十几分钟后库林各方面都已经跟寻常人一样了，单人在镜头前的表现就像个专业的艺人，于是狒狒才会让江小白加入，想要看看两人在对戏的时候库林会是怎样的状态。

    可就刚才来看，竟然一气呵成，自然无比！

    这是，捡了个宝吗？

    镜头里的男生仍然是随意的打扮，头发像是起床后随意抓了一下就出门了，没有什么造型可言，可即使如此他在镜头里也是阳光治愈的，妥妥的一个大帅哥。

    如果再让他换上衣服，做好造型，稍稍用妆容修饰下脸……那不得惊为天人？

    出道，赶紧出道，出道作品就是自己这个mv！

    这素人条件逆天了，只要好好培养，那绝对是可以当名合格的艺人的，要是运气好，说不定还能红。

    狒狒认真的打量了一下库林。

    跟利斯特相比，库林的镜头感可能会弱一些，主要是吃亏在经验不足，不知道他的哪个角度是最帅气的，但是他也有自己不可忽视的优点。

    利斯特匠气太重，大概是多年来在T台上装酷摆pose习惯了，性格也很张扬，所以难免会有点“装”的痕迹，就如他刚才从车上下来的一幕，别提多油了，而且他的气场压迫性也有些强，侵略气太重。

    而库林则像是邻家男孩，自然治愈，温暖明媚，就像……

    这片枫树林。

