
　　即然决定撤退，那自然也就不要迟疑，因为这时人民军己兵临西宁府城下，随时都有可能向西宁城发动进攻，因此达尔罕王和德穆楚克栋鲁普亲王决定，趁着人民军刚到，立足尚未稳定，连夜就从西宁城中撤离，而锱重物资等物，全部都弃之不取，只带随身应用之物，轻骑上路。

　　于是就在当天夜间二更天时分，两人带领蒙古军队撤离西宁城，向西逃窜。那知道才走出3、4公里的路程，只听得左右枪声大起，从黑瞌中，在撤离队伍的两侧，杀出了无数的人民军士兵。

　　原来人民军虽然刚刚兵临西宁城下，但己派出大量的侦察兵，在西宁城周边潜伏，监视西宁城的动静，而且在双方停战的这几个月里，人民军就己经向兰州，西宁等地派遣了大量的情报人员，潜伏在各地收集情报，因此蒙古势力反叛，到后来蒙古势力分裂，人民军都知道，这次人民军的进军神速，有一个很重要的原因就是掌握了这些情报，知道蒙古势力内斗正距，根本没有精力管别的事情。

　　而人民军兵临城下之后，侦察兵也立刻与潜伏的情报人员取得联系，因此现在西宁城里的一举一动，人民军都能够在第一时间内掌控。

　　虽然蒙古军队打算轻乘出逃，但毕竟还是要携带少量的随身物品，而且军队还要调动，这个动静依然不小，由其是蒙古军队都是骑兵，在出逃之前，首先自然是要将战马喂饱，因此很快潜伏在城里的情报人员就判断蒙古军队打算弃城而逃，于是立刻联络上在城外潜伏的人民军侦察兵，并上报到王阔那里。

　　而得知蒙古军队有可能连夜出逃之后，王阔立刻调动军队，分别在西宁城西逃的道路设伏，果然在当晚等到蒙古军队。

　　其实这时在道路两侧埋伏的人民军只有一个营的兵力，要远远少于蒙古军队，但一则是蒙古军队是弃城而逃，早已兵无斗志，自然是无心恋战，二则是夜间遭到伏击，也不知道到底有多少人民军的军队，因此队伍顿时大乱起来，人马四散奔逃，达尔罕王，德穆楚克栋鲁普亲王也在乱军之中被冲散。

　　好在是蒙古军队都是骑军，行动到也十分迅速，一遭袭击，就立刻四散逃走，而伏击的人民军毕竟兵少，虽然成功的打乱了蒙古军队的队形，但无法形成合围攻击，因此等人民军的其他部队赶到时，大部分蒙古士兵还是趁着夜色，催马逃走。

　　不过在天亮之后，人民军也分散追击，虽然蒙古军队都是骑军，但都是轻装上路，跑了大半夜之后，己是人困马乏，只能四外搜找抢掠一些食物，而甘肃地广人稀，土地荒脊，能找到的补济并不多，何况就算能找到几个村庄，抢掠到一些食物，但举目四望，也不知道该逃到那里去，因此有不少人最终还是被人民军追上，有的战死，有的向人民军投降。

　　蒙古势力的俄国顾问维克纽夫在逃亡之中，被人民军追上，在山里躲了两天，饿得饥肠辘辘，结果被手下的几名蒙古士兵绑了，送给人民军算是为自已抵罪。

　　而达尔罕王，德穆楚克栋鲁普亲王虽然被冲散了，但这两人终究是都曾是蒙古的权贵，手下还有一些忠心可靠的人，因此在心腹的保护之下，两人到是都逃出了战场，不过家属人员却都失散了，而且两人随身也带着不少软之物，沿途到是可以到较大的镇乡换一些食物，比其他人要强得多。

　　不过德穆楚克栋鲁普亲王逃到凉州府的古浪县附近时，手下的有几个从人窥视他带的财物，因此发生了火并，德穆楚克栋鲁普亲王死于火并中，财物也被从人分散，各自远走高飞。

　　达尔罕王逃离战场之后，一路向西狂奔，打算逃入新疆，他的盘算是，自己毕竟曾是蒙古权贵，就算是双方发生不睦，何况自己当初攻击的是岑春煊，并没有对新疆军队动手，而且现在自己走投无路，新疆方面总也要收留自己，如果新疆方面不收留自己，也可以借道逃入俄国去。

　　那知达尔罕王刚刚进入新疆境内，就遇一支新疆军队的巡逻队，达尔罕王立刻上前，通报了自己的身份，那知这支巡逻队一听是达尔罕王，立刻开枪射击，达尔罕王猝不及防，身中数弹，当场就气绝身亡。原来新疆军队回来之后，向新疆的几名首脑人员，新疆布政使魏光焘、新疆提法使杨增新、伊犁将军广福等通报了甘肃的情况。

　　几人闻迅之后，也都对蒙古势力相当不满，本来是大好的局面，结果被蒙古势力这一搅活，就全变了。而几人一商量，认为蒙古势力肯定不是人民军的对手，一但蒙古势力被人民军击败，残余人员肯定会向新疆方向逃窜，而在这个时候，收容蒙古势力的残余人员只会引来人民军的攻击，因此几个人决定，加强蒙古、甘肃边境的巡逻，一但发现有蒙古势力的残余人员进入新疆境内，不管是谁都就地击毙，不给人民军进攻新疆的口实。达尔罕王这是正好撞到枪口上，结果送了性命。

　　而击败了蒙古势力之后，第16野战军也立刻全部进入甘肃境内，并分头收取甘肃省的其他地方，而甘肃各地的官员、军队纷纷投降，人民军所到之处，基本没有遇到什么抵抗，因此10余天之后，整个甘肃省已都被人民军控制。

　　占领了甘肃省之后，人民军的下一个目标就是青海，于是西北军区调遣第17野战军陈兵于西宁府西部，甘肃与青海的边境。

　　七世章嘉活佛这时住在青海互助县的郭隆寺里，虽然是两个省，其实互助县离西宁府的距离不到50公里，在旧时空里，西宁府实际是划归在青海省里。

　　而就在这时，岑春煊向西北军区的司令汪建平请令，愿意亲自去郭隆寺面前七世章嘉活佛，并劝说七世章嘉活佛投降华东政*府，只要七世章嘉活佛宣布归降华东政*府，那么整个青海省也就可以唾手可得了。

　　原来岑春煊十分清楚，自己在这种局面下投降华东政*府，份量大减，因此如果自己还想在新朝中有所做为，不至于早早的就躺平了，就必须向华东政*府证明，自己对华东政*府还有用，而现在自己能够倚仗的，就是自己在甘青新地区的人脉关系，和对这一带地区的人文情况的了解。就在岑春煊考虑怎样利用自己的这些人脉关系时，人民军己陈兵于甘肃、青海边境，大有一举攻入青海的势头。

　　于是岑春煊也意识到自已的机会来了，如果自已出面，劝说七世章嘉活佛宣布归降华东政*府，那么整个青海省也就基本不会有什么抵抗之意，人民军可以兵不血刃，占据整个青海省，自己不仅是为华东政*府立下一件大功，而且也能向华东政*府证明，自己对华东政*府还有用的。

　　而且岑春煊对劝说七世章嘉活佛宣布归降，还是有几分把握，因为在甘肃的时候，他就知道七世章嘉活佛其实也想投降华东政*府，只是弄不清华东政*府的态度，另外七世章嘉活佛也还希望投降华东政*府之后，保留自己在政治、宗教方面的特权，当然现在岑春煊己经明白了，七世章嘉活佛这是不切实的幻想，华东政*府是决不可能答应这样的要求。

　　不过如果七世章嘉活佛因此而拒绝投降，那么等待他的结局只有一个，就是死路一条，七世章嘉虽然号称活佛，但其实依然是个凡夫俗子，并没有真正的大神通，人民军的兵锋所到，青海绝对抵抗不住，而华东政*府不是清廷，他们有他们的一套管理体系和方法，虽然这一套到底行不行岑春煊也不知道，但绝对不会因为七世章嘉而破例，而华东政*府可不管你什么活佛不活佛，他们对反抗者是决不会手软的。ŴŴŴ.23sk.com

　　因此只要自己能向七世章嘉活佛陈明这个利害关系，相信七世章嘉活佛是会做出正确的选择，毕竟投降了虽然会失去过去的特权，但至少能保住性命，下半辈子还能安安份份的当个和尚，而拒绝投降肯定是死路一条，因此只要是正常人，都会做出明智的选择来。

　　对岑春煊的主动请缨，汪建平也没有异议，即然岑春煊要去，那就让他去吧，反正华东政*府的原则和底线是不会改变的，如果劝降成功了当然更好，不用打仗就占据青海省，如果劝降不成功，那就用炮弹说话，让老和尚明白，什么佛主、活佛，在炮弹面前都是浮云。因此汪建平也十分痛快的答应了岑春煊的请求，不过又将华东政*府的政策，劝降的条件，那些要求可以答应，那些条件不能接受，都一一告诉给岑春煊，到了郭隆寺可别为了劝降成功，胡乱答应七世章嘉活佛的条件。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第三七六章 青海归附（中）免费阅读。https://xs.23sk.com 