    第178章惹傅哥哥，从早上起床开始

    顾一瑾皱眉：“我习惯的是，怕别人烦我，不给人心上添堵。”

    他深深的看她一眼，不经常笑的人，却忽的扯开唇角笑了笑：“那你真是有点儿多虑了。”

    “人民公仆不怕添堵，不怕烦。”男人嗓音轻淡，却重重敲在她的心尖上：“别太焦虑，会活的很累。”

    “早些休息吧。”

    说完，他转身离开，整个屋子里瞬间归于平静。

    顾一瑾敛了敛眉眼。

    这个男人有透过现象看本质的本事。

    他看你一眼，似乎能够把灵魂都看穿。

    每一句话，都是扎在心底的。

    他说的确实不错，她焦虑，也并不觉得自己很重要。

    微微的呼了呼气，看到手机上许多未读消息。

    都是来自于哥哥的。

    【听说你的寝室出事了，你没事吧？】

    【有什么事要记得跟哥哥说。】

    【问了你们校长，你没事就好，哥哥忙完这一阵子就过来看看你。】

    【最近学习累吗？】

    顾一瑾咬了咬唇，打字回复，只三个字：【都挺好。】

    ……

    清晨，雾蒙蒙的，冷空气席卷着整个云城。

    医院里惊呼传来喊叫：“嫌烦跑了！！！”

    昨天晚上手术过后就转入病房了，假如经病房空荡荡的。

    什么也没有。

    傅末昨晚看过顾一瑾后，连夜审讯了被压在局里的假的岑徐通，此人名叫周缺，是岑徐通的人，假扮就是调虎离山。

    刚审讯完，就接到了岑徐通跑了的消息。

    “看好周缺。”傅末嗓音冷冷的：“我去趟医院。”

    “哈哈哈哈……”周缺看着起身的傅末笑了起来，眸色深谙：“你们抓不到他的，世界早晚是我们的。”

    傅末回头看他一眼，目光凌厉冷冽，下一秒，眸色却忽的一沉：“制止他！！”

    话音刚落下，他嘴角流出献血，瞳孔散开，心跳呼吸停止，确认死亡。

    傅末撬开他的嘴，周缺的牙齿里藏着毒，必要的时候要开吞下去就会死。

    “傅队，这……”

    男人舌尖微微顶了顶后牙槽，脸色难看至极，狠狠的踹了一脚桌子：“操！”

    他很少爆粗口骂脏话。

    这是什么？周缺自杀意味什么？在得知岑徐通跑了的这个消息后，果断的自杀了。

    这相当于是古时候的死侍。

    现在都他妈什么时代了？还有这种人！

    死侍，是忠诚的仆人，在必要的时候是会为了主人随时死亡的人。

    而周缺今年65岁了，这么大的年纪了。

    这无疑是一个相当危险的讯号，他若是年轻，那就证明背后的势力底蕴浅薄，可他年岁这么大，证明什么？只能证明背后的势力底蕴强大，他们的人甚至遍布社会各个角落。

    世界早晚是他们的是什么意思？

    这是极其极其不好的讯息。

    “傅队——”

    傅末：“通知局长，尸体送去法医部，审讯室的监控录像保存好。后面有场硬仗要打。”

    当下局势，风雨欲来，暗流涌动。

    “找好官网营销号，想想舆论怎么往下压。”

    周缺的死，无疑就是一枚炸弹，他不会死的这么简单。

    这件事情必然会在公众的视野下炸开，警方必然会陷入舆论压力之中。

    这完全是要转移警方注意力的一种方式。

    这样岑徐通带伤才能安全脱离警方追捕。

    旁边的人愣了愣，一时之间还没有反应过来为什么要这样做，但是都按照傅末的说法去通知。

    警局忙得天花乱坠，一团糟。

    此时的公寓之内。

    温吟才从傅叙的怀里缓缓睁开眼。

    一夜无梦，好眠至天明。

    这还是在见了血的情况下，或许是向他敞开了心扉，心里面舒服了不少。

    他没有觉得自己不堪，也没有觉得她的那一面有什么不好。

    他似乎没有醒，眉眼紧闭着，睡颜规矩好看，整个人都温和宁静，看不见他的眼神，他就少了许多的威压与气势，显得非常的好接近。

    温吟看得翘起唇角，一大早上的心底就暖洋洋的，睁开眼，喜欢的人就在身边，这就是安全感。

    这是……她看了看墙上的钟，早上七点。

    据说男人早上，都会有些什么反应，是身体自主的。

    她抿唇，生物书上的理论是这样。

    那么，现在是不是该检查一下实践性的东西？

    少女心好奇心，比猫儿都重，想实践的看、摸。

    但是她傅哥哥必然不是这样听话任由她胡作非为的人。

    这个男人身上有血性，并不好拿捏。

    于是，温吟闭上眼，微微往他怀里挤。

    假装的，不经意的，碰一碰，他应该不会知道。

    他感觉到怀里小娇娇异动，一个劲的往自己这边钻。

    以为是她做噩梦了，睁开眼，搂着她，安抚性地揉揉脑袋，又拍拍背。

    整个动作温柔的不行。

    可她也不像做噩梦，目的性非常明确的往他怀里面钻。

    “温吟？”早晨，男人嗓音欲气沙哑，好听的声音，喊着她的名字，格外的性感。

    温吟没有睁开眼。

    手却摸摸索索的到了他的腰上。

    傅叙都还没有来得及反应，她的膝盖朝着他顶了过来。

    不偏不倚，正中间。

    “嘶——”

    温吟听到他闷哼一声，吓得赶紧想收回自己的脚，也睁开了眼。

    是不是用力过猛了些？

    膝盖碰到的感觉，好像是……软硬软硬的。

    脚带要收回的那么一瞬间，被他的大手勾住了膝弯。

    温吟心底一跳：“哥……”

    他手握紧她的膝弯，低沉的开口：“大早上的起来又在作什么妖？”

    温吟咕哝：“还没起来……”

    “少钻话空子。”

    “疼吗？”温吟话锋一转，先抢夺先机：“我不是故意的，不小心碰到的。”

    “噢？”傅叙嗓音模模糊糊，眼神看着她。

    看她再怎么编。

    “哥哥……”她求饶撒娇：“你别这么抓着我腿，疼。”

    “我都不疼，你疼什么？”话虽这么说，但手上的力度还是松了些。

    温吟：“你不疼，你干嘛嘶一声……”

    搞的好像要断子绝孙了似的。

    吓得她赶紧就要收回腿。

    “你想干什么？”

    “不关我事。”温吟心里谨记手酸痛苦：“这回我没撩它。”

    傅叙沉吟一声。

    在她耳边低喃：“温吟……哥哥不是吃素的，更不是素食主义者。”

    ?  ?更完，晚安~

    ?  

    ????  

    (本章完)

