    这群混迹在一起的赌棍决定派出一个代表去邀请乔巡和吕仙仪加入赌局。

    代表很快被选出来，朝他们走去。

    爱则是趁着空隙，悄悄溜走了。当然，他的离开没引起关注，毕竟一个没有任何筹码的人还留在赌注干嘛，等着被干成家畜吗？

    赌棍代表来到乔巡和吕仙仪的赌桌前，笑着说：

    “二位，我想邀请你们参与一场赌博。”

    全员赌徒日，被邀请者不得拒绝。

    乔巡和吕仙仪自然没有拒绝的权利。

    “我们两个一起？”乔巡问。

    “嗯，就是你们两个。当然，那边还有一些人。”

    赌棍代表指了指中间的大赌桌，一群人围在赌桌旁。

    “好吧。你先过去，我们准备一下马上过去。”

    “好的，我们等你们来。”赌棍贪婪的眼神写得明明白白了。

    没有权利拒绝，乔巡和吕仙仪只得加入赌局。

    吕仙仪略微蹙眉看着乔巡，小声问：

    “你怎么看？”

    乔巡想了想说：

    “一群人，明明之前还在正常赌博，突然盯上我们邀请我们加入，我们还在上一轮随机事件里表现非常好。一般来说，不会这么莽撞才是。除非，他们知道我们不擅长赌博，有羊毛可薅。”

    “问题是，他们怎么知道的？”

    乔巡抬起头四处看了看，看到了二楼走廊上的爱。

    爱一脸微笑地看着他。

    答案已经非常明显了。

    乔巡轻声说：“看来，已经彻底撕破脸皮了啊。”

    吕仙仪问：

    “我们该怎么办？”

    “坐以待毙是愚蠢的，唯有狠狠的敲打，才能让人长记性。走吧，先完成这场赌博。”

    ……

    乔巡跟吕仙仪来到大赌桌前。

    仲裁荷官向他们宣读本次赌博的规则：

    “本次赌博邀请是综合赌博，涵盖赌博形式有炸jin花、多人斗地主、抢zhuang牛牛、猜大小、牌9、二十七点、啃老族，具体进行什么赌博，由各位投票决定。一共进行六十轮，六十轮后，参与赌博的乘客可以选择离开，中途不得退场和停止下注，缺乏筹码，一律由列车方提供积分借贷。

    “各位有异议吗？”

    “没有。”

    众人相继回答。

    吕仙仪贴着乔巡小声说：

    “都是传统赌博。除了多人斗地主和啃老族好针对，其他的都看运气。如果他们真的是想搞我们，多半会投票这两个赌博。”

    乔巡点头悄声说：

    “如果是多人斗地主，我们每一轮都不抢地主，如果是啃老族，我们每一轮都不抢爸妈牌，虽然掌控不了胜局，但可将输局的损失控制在最小区间。

    “这种存在小团体打配合的赌博，我们尽量规避大的下注，他们相互之间必定有内耗，尤其是那些抢地主的，一旦输了，就是大损失。

    “我们筹码多，做到绝对不上头，不冒险，拿不到胜算高的牌就尽量放弃，跟他们比消耗。

    “赌博规则一共六十轮，不能中途退出，缺乏筹码就要借列车方，如果还不上就要沦为家畜。玩到后面，那些输筹码到一定限度的人肯定会慌，会上头，上头后要配合就很难了，那时候才是我们配合反击的时候。”

    吕仙仪点头。

    乔巡很清楚地知道，他们两个人的优势是筹码多，很理性不上头，不冒险。他们不是抱着“赢筹码”的心态来赌博的，并且两个人脑海里都有详细的数据模型，是在做计算题。赌博罪坑害人的地方在于短时间内的资本大量累积或者大量消耗会刺激人的胜负欲，引起多巴胺的大量分泌。

    如果完全规避了这一点对自身的影响，不说一定能赢钱，但大概率是比一般的赌徒胜利期望高。

    他们的弱势是人少，不好在多人赌局里打配合。所以前期需要苟住，看到筹码不断减少，要沉得住气。

    赌博是赢家通吃，多人赌博里，一轮赌局，必定有输的人。

    这些赌棍可不是铁板一块，心里都是相互算计的，所以他们内部的输赢是需要自己负责的。到了后面，输的人想翻盘，赢的人想赚更多，就容易露破绽了。

    “请各位乘客投票选择赌博形式。”仲裁荷官说。

    众人开始投票。

    果然像乔巡和吕仙仪猜想的那样，投票结果是多人斗地主。

    一共二十二个人，按照多人斗地主的规则，一轮游戏里有2个大地主，4个地主，16个农民，7副扑克牌充当牌池，每个人由荷官随机分发10张牌。

    基础规则与三人地主相同，特殊的规则则是：大地主能额外获得三张牌，小地主能额外获得两张牌。

    胜负规则是逃牌制。如果有一半或以上的地主逃牌成功，则地主胜，否则为农民胜。

    多人扑克牌的难点在于不好猜牌，7副扑克牌，牌池里共378张牌，并不会全部分发给玩家，不像传统扑克牌那样可以猜牌。

    赌局开始。

    荷官开始分牌。

    有人看着乔巡，笑问：

    “多人斗地主，你们之前玩过吗？”

    “七八个人的玩过。”乔巡说，“这么多人，还是第一次。”

    众人一听，心里想还真是个老实宝宝啊，问什么就说什么。

    没有多说其他，牌分发完毕，第一轮多人斗地主开始。

    “一对四。”

    ……

    这么大规模的赌局自然吸引了不少人围观。

    熟悉这里的老乘客看到这群赌棍，又看到乔巡和吕仙仪后，基本猜到了这场赌局存在的意义就是为了宰羊，不禁期待起两人被吃干抹净后的表情。

    这令他们兴奋。

    在列车里，经过各种随机事件的驯化，大多数人很讨厌看到弱者崛起，因为大多数人都是弱者，自然不希望别人先自己一步崛起。

    非常喜欢看到强者跌落，尤其是成为家畜。因为强者跌落后，他们才更容易从竞争中取胜。

    在这个无法使用天赋的赌场里，他们迫不及待想看到乔巡二人被吃干抹净，然后欠下高额积分，成为家畜的场景了。

    这种事不是没有发生过，那些在其他需要靠战斗能力的随机事件里取得好成绩的人，在全员赌徒和逆转时刻里被弱小的赌棍们玩成家畜。

    爱站在二楼的环形走廊里，看着一楼大厅的赌局，眼神十分迷醉。

    “好好享受一下吧……被人敲碎骨头吸髓的感觉……”

    多人斗地主牌局里。

    乔巡和吕仙仪严格遵循他们之间的计划，每一轮都不抢地主，当农民，押最小的注，将损失期望降到最低。

    即便是拿到好牌，也绝对不主动当领头羊冒险。

    在前十轮里，两人输8赢2，最低50的注，吃了几个炸弹，各损失了450积分。

    吕仙仪记忆力非常好，将每个人的损失都清清楚楚地记了下来。

    十轮下来，他们两个是损失最多的。除了他们两个，赢得最多的赢了850积分，输得最多的输了250积分。

    就结果看，这群人初步的配合效果非常好，照这个节奏下去，六十轮结束，乔巡和吕仙仪损失最多可能达到3000积分。

    3000积分看上去损失没到总积分的一半，但实际上，这会给他们打上标签，“肥羊”和“菜鸟”。那样会有更多的人主动向他们发起赌博邀请，大量的人轮番薅羊毛的话，乔巡和吕仙仪的局势就非常危险。

    当然，这是六十轮都最理想的情况。

    乔巡和吕仙仪自然不可能任由这样的事情发生。

    在之后的牌局里，他们绝不上头，绝不冒险，绝不主动当领头羊，一直将自己每一轮的损失控制在200到500这一最小区间里。

    他们承受得住这样的损失，所以情绪没有任何变化。

    乔巡和吕仙仪甚至有说有笑地聊起了天。

    这对于牌局里其他同样输筹码的人而言，是一种无形的心理压力。

    在第十四轮里，率先出现损失超过乔巡和吕仙仪的人。

    损失达到了650积分。

    逐渐的，开始有人上头了。

    输的人想翻盘，赢的人想赚更多。

    由于乔巡和吕仙仪完全不上头，不抢地主，抓到再好的牌也不主动出牌，即便抓到了天胡牌，也是相同的态度。其他人根本无法从他们这儿一波捞成胖子，他们也开始郁闷，这两人到底会不会玩啊，拿到那么好的牌都不抢地主吗？不会专门来当送分童子的吧。

    这群赌徒本身就并非铁板一块，当有人输到超出心理预期后，场上的局势渐渐出现了变化。

    那些输太多的不再开始把矛头对准乔巡和吕仙仪了，开始按照自己的思路想办法去捞积分。

    简单来说，上头了，慌了。

    慌了自然打不好配合，打不好配合就容易出现一轮里出现超大胜负的情况。

    第二十七轮，截止本轮最大的胜负差出现了。

    农民逃牌过半，取得胜利，六个地主共计输2400积分，两个大地主各输600积分，四个小地主各输300积分。

    吕仙仪目光看向某个人，贴着乔巡小声说：

    “那个人之前累积输了800积分，这一轮当大地主输600，现在一共输1400。”

    乔巡看向吕仙仪说的那个人。

    看上去很年轻，二十七八岁，但已经秃顶了。

    秃顶男吸满了一口气，眼睛几乎要瞪出来了，听着荷官宣布结果，看着桌子上的散牌发呆。

    荷官宣布完结果接着说：

    “玩家张炫航，筹码耗尽，当前筹码﹣200积分。”

    本次赌博规则，无法中途退出，筹码用完了，借着列车都得继续。

    秃顶男心里狂跳……不，不！必须要翻盘，必须要翻盘！不能成为家畜，一定不能成为家畜！

    他知道，如果没有让还完欠下的积分，一旦本次全员赌徒日结束，离开赌场，他立马就会因为积分为负被划为家畜，赶到家畜区去了。去了家畜区，那人生真的就完了。

    必须要翻盘！

    他指甲拼命地抠着自己的秃顶，红印子都抠了出来。

    赌博之所以害得那么多人倾家荡产，就是因为万年不变的“赢者想赚更多，输者想绝地翻盘”。赌徒们到处找钱，拿着筹码进入赌场，怀着“我这次一定能翻盘”的心态，最终只会又一次输得干干净净。

    大陆上的赌博尚且如此，更何况代价更大，下场更残酷的海上列车。

    那些赚得盆满钵满的人已经笑开了花，对于输掉筹码的人而言是更大的心理压力。

    当然，赌局不会因为这些而停止。

    继续。

    第二十九轮，出现第二个欠下筹码的玩家；

    第三十一轮，出现第三个欠下筹码的玩家；

    第三十二轮，第四个……

    疯狂的第三十七里，同时出现三个欠下筹码的玩家！

    自这一轮开始，赌局的性质彻底改变了。

    而乔巡和吕仙仪已经稳住了颓势。

    最后的二十轮里，乔巡看向吕仙仪，眼神暧昧。

    吕仙仪立马明白，要开始反攻了。

    在最后二十轮里，没有任何心理压力，心态十分稳定的乔巡和吕仙仪充分发挥他们强大的大脑，对牌桌上每个人的情况进行分析归纳汇总。

    当有积分临近破产赊账的人拿到地主，他们就主动出击，当领头羊，给压力。

    当大胜的人抢地主，他们就视牌的情况而定，牌好就抢地主，不好就不抢，降低损失期望。

    第四十八轮，场上二十二个人里，已经有十三个人欠下积分了，与此同时，乔巡和吕仙仪完成翻盘，实现了正收益。吕仙仪立马把自己的一部分积分转到乔巡已经扩容的卡上，留下空间来开始捞大的。

    这种多人地主，在无法退出的规则限制下，本身就是筹码不断汇聚的情况，是金字塔的筹码分布，更多的人会输牌，而60轮牌局，会让输牌的人更难凭借一时的运气翻盘。

    这种大赌局，如果筹码不够，到最后会出现一赢多输的情况。所以，需要能够持续供血全场的大肥羊才能玩得起来。

    显然，乔巡和吕仙仪就是他们最初设想里的大肥羊，打算利用他们没有赌博经验抽血。

    但这两个人根本不上当，稳得一批，甚至有说有笑地聊起了什么“猫猫大乱斗”，每次放血十分少。

    这种情况下还要维持赌局的运转，自然就需要从其他倒霉蛋身上抽血了。

    第五十二轮，风水轮流转，乔巡和吕仙仪同时抽到胡牌，抢到了大地主。

    于是，他们的表演开始了。

    两个人凭借着默契的眼神交流，对彼此的牌有了底数，然后，他们在不违反规则的情况下，用充分的场外肢体语言，率领四个小地主，获得了大胜，再度刷新本次赌博胜负记录。

    乔巡和吕仙仪两个大地主，在这一轮里各自获得2400积分进账，其他四个小地主，分别获得4800积分。

    地主赢了7200积分，自然，将由16个农民平摊，每个人输450。

    这一轮牌局，成为了压垮骆驼的最后一根稻草。

    之后的八局里，那些欠下积分的人拼命想挽回劣势，但可惜，多人斗地主不是靠一个人运气好抽到天胡牌就能赢下来的。这是逃牌制，自己逃了有什么用，得队友跟着一起逃了才能赢。

    早就在崩溃边缘的这群人，根本无法做好配合。那些原本赢了很多积分，又渐渐输回去的，为了稳住，更加不可能冒险，宁可小输，也不敢冒风险赢大的，就算是赌徒，也害怕变成家畜。

    在外面输得精光最多也就摆烂身无分文，还可以浪子回头打工还债，但在海上列车，输就是一输到底，成了家畜几乎无法翻身。

    无数赌徒用血淋淋的教训向所有人说明了，在万恶的赌博游戏里，越是想赢，越是难赢。

    几乎没有悬念，最后的八局里，乔巡和吕仙仪在掌握了绝对心理优势与默契的配合下，6胜2负，取得了以少敌多的全面胜利。

    仲裁荷官宣布本场赌局结束那一刻，欠下积分的14个人，几乎瘫软在了座位上。

    其中，输得最惨的，欠下了2559积分。按照以往的规律，这几乎是铁家畜的命了。而其他的十几个人，要是无法完成翻盘，今天一过，立马变成家畜，所以现在慌张得一批，开始找其他人赌博了。

    最终，乔巡和吕仙仪以3641和3477的积分胜利，成为了本次赌局最大赢家。

    事实上，在赌局后半程，乔巡和吕仙仪开始打配合反攻的时候，赌局外的人已经看出来了他们根本就不是善茬，是两个无情的积分绞肉机。但赌局内的人只惦记着自己，即便认识到了他们不好惹，也难以群起而攻之了。

    完全的大优胜！

    这一场逆转式的华丽胜利，打消了其他人主动向乔巡和吕仙仪发起赌博邀请的想法。

    毫无疑问，没有人来冒险打扰他们。

    两人离开赌桌，休息了一会儿。

    爱站在二楼的走廊上，心里非常恼火……一群蠢猪，被人玩地毫无反抗之力！老子给你们赚积分的机会，结果到头来把别人喂得饱饱的，真是废物！废物！

    休息够了后，乔巡看了一眼二楼的走廊，笑着对吕仙仪说：

    “现在是秋后算账时间。”

    吕仙仪耸耸肩，轻声说：

    “别客气。”

    乔巡起身，走到一楼大厅中间，看向二楼走廊上的爱，大声说：

    “爱，来，我们好好赌一把。”

    爱顿了顿，表情略微有点僵住了。

    他没想到，乔巡这么直接地就向自己发起了赌博邀请。

    没法拒绝，没有权利拒绝，他不得不同意。

    爱深呼吸几下，冷静下来，反正现在已经彻底撕破脸皮了，没什么好说的……而且，我可是有着你将近八倍的筹码！

    他一直看着之前的赌局，知道乔巡是凭借自己筹码多，拼耐心拼心态赢下来的，但自己有着比他更多的筹码，完全不怕拼。

    他在心里狠狠地想：你以为我积分少，想用同样的方式来赢我，嘿嘿，我的底牌可不少，来吧！看谁才是最后的赢家。

    爱自信地挺胸抬头，走下二楼，将之前的卑微作态完全扫空，站在乔巡面前，冷冷地说：

    “你会后悔的。”

    乔巡惊讶地说：

    “哟，好小子长脾气了啊。”

    “你会为你小看我而付出代价。”

    乔巡耸耸肩，捏了捏鼻子，

    “你不就是个小孩子嘛，什么小看……算了算了，来吧，找仲裁荷官，开始吧，就我们两个人，我们好好玩一下，你不是有几千积分吗，应该能玩好一会儿了。”

    几千……呵呵，还真是无知啊，爱挑了挑嘴角，没说什么，跟着乔巡去找仲裁荷官了。

    吕仙仪站在后面，一脸怪异地看着乔巡，心想这家伙好会演戏，真的不是演员出身？

