    第三百五十章惊动省委

    陈京并没有料到，关于自己的调动问题会引发如此大的风波。

    省委党校青干班结业的当天，陈京最后成绩以全优，全班排名第五名的成绩结业，青干班给予前五名学员荣誉证书，陈京恰好搭上了这个末班车。

    而就在这个时候，在楚城就开始有人传陈京的名字了。

    陈京闻名楚城，这连陈京自己都觉得匪夷所思，他先接到方婉琦的电话，在电话中方婉琦打趣道：“了不起啊，陈京！你现在可是大名人啊，关于你的任用问题，好像在省里都引起了风波，你一个小小的副处干部，能够掀起这么大的波澜，真是太了不起了！”

    陈京听方婉琦这么说，心中异常吃惊，忙问缘由。

    方婉琦却不说，还反问陈京自己出了风头，自己不知道？

    最终她有些不高兴的挂了电话，把陈京弄得丈二摸不到头脑。

    而就在陈京疑惑间，他接到了王凤飞的电话，在电话中，王凤飞道：“陈京，你这回来德高这么久，我一直没有请你吃饭，这两天你一定在百忙之中抽点时间出来，咱哥儿俩聚一聚，唠一唠！

    你可是了不得啊，为了你的调动，惊动了省委常委会，全国的媒体都跟着起哄，这可能在整个楚江省委是个先例啊！”

    “王书记，我实话跟你讲，我现在一脑门的疑惑。我刚从党校出来，对外面发生的事情是一概不知，你可得跟我说说，这究竟是怎么回事！”陈京道。

    “哦？有这等事？”王凤飞很吃惊，他沉吟了一下，道：“那行，这样吧！你现在来东区丽都酒店，我们找个安静的地方坐坐，详情我跟你说！”

    丽都酒店陈京很熟悉，其老总洪亮是澧河人，陈京还是酒店的高级vip。

    而丽都酒店能够和王凤飞牵上关系，这其中也有陈京推荐斡旋的功劳，洪亮本人在商场上就是一把好手，有陈京搭桥，他自然顺杆爬得很快。

    而他能够在最近几年，把丽都酒店打造成为楚江省的一线酒店，这和他密切走上层路线是分不开的。

    王凤飞在酒店长期包了一间套房，套房很宽阔，像公寓式的。

    既可以行政办公，又可以居家，有时候王凤飞在这里办公、吃饭都在这里，而私下里会见客人，他常常也会选择在此。

    陈京见到王凤飞，两人寒暄一阵，陈京便追问王凤飞事情的经过。王凤飞也不推辞，便开始娓娓道来。

    前段时间，在楚江省委忽然传出来，说省委要从下面挑一名秘书，而且这名秘书是唐秘书长亲自点名要的。

    这个消息传出来后，很快，大把想调进省委的人从各方面托关系找路子，搞得整个省委人事任用制度很是被人质疑。

    很快，在省委内部，就有反对的声音，而随即陈京要特招进省委的消息，开始甚嚣尘上。关于这个问题，在楚江省社会各界都开始议论，大家都纷纷好奇，这个陈京究竟是何方神圣？

    他一个人的调动，就能引发这么多人的关注？

    随着关注的增多，省委对外界发表消息称，陈京调动进省委的事情子虚乌有，根本就是没有这个事儿。省委唐秘书长从来都没有要求特招过任何人，这件事彻头彻尾就是有人造谣生事，借此诋毁省委的形象。

    省委这个公开消息一发布，整个楚江省哗然。因为这个消息是官方的正式消息，和外面的传言的级别完全不同。

    而这则消息中多次提到陈京这个名字，很多人就好奇，陈京是个什么厉害的人物？

    本来这件事情到这里就打止了，可是事情偏偏又有了新的变化。

    一年一度省经济工作会议召开结束，省委书记沙明德接受国内某知名媒体的采访，谈楚江的发展和楚江未来。其中谈到人事问题的时候，记者忽然向沙明德发问。

    提到了最近省委那个申明的事情，问陈京的调动，其究竟有什么深层次的原因。

    沙明德回答记者问题出乎所有人意料，他道：“我最近听到陈京这个名字太多了！首先，陈京的身份问题，他的出身问题，这都是可以认真仔细查的，不存在任何关系背景。

    另外，陈京这个孩子我认识，的确是个能干实干的孩子。年纪多轻啊，才二十七岁，这样的干部能够在省委青干班的综合排名中占得前五位，这样的人才即使省委真要吸纳，那也完全是可以。

    唯才是举，以人为本，这永远是没有错的，把合适的人才放在合适的位置上，这就是我工作的重中之重。而凭陈京的水平，他进省委工作，也是游刃有余的……”

    沙明德的这个回答，被媒体公布出来后，陈京的关注度才成直线上升。

    关于这则新闻，几乎所有的主要媒体、报纸，都有报道。而报道的标题也是五花八门。

    一家京城的报纸就很醒目的写道：“省委书记唯才是举，拟提拔二十七岁的青干进省委任处长”。

    而某个[3Q中文 www.xbshu.cn]电视台下面的报道文字，长时间打出关键词：“受省委书记关注的第一秘书，有可能实现升官多级跳”

    而在楚江日报上，报道这则新闻则更积极一些，报道标题为：“省委书记亲切关怀，年轻干部欲被破格提拔”

    随着媒体对陈京报道的深入，陈京家里的情况也陆续被人曝光，其双亲都是老师，其没有任何背景关系。最早参加工作，甚至还被省人大下放到了偏远的澧河县工作了三年。

    陈京在澧河一路走到德高市市委书记秘书的位置，最后被德高精选进入省年轻干部培训班，成绩优异，全优通过……

    这些报道，让陈京无所遁形，而他的知名度也是直线攀升，楚江才子的声名是越来越响亮。

    而随着报道角度的转变，很多媒体又开始质疑政坛用人究竟是该唯才是举还是该论资排辈，为什么一个秘书的任用，会引发这么多争议？这充分说明，即使是在省一级单位的高层，用人论资排辈都是主流主导。

    省里是如此，到下面市县到乡镇，不更就如此了，而这样下去，国家的未来在哪里？

    王凤飞口才好，这些所有的事情他像打机关枪一样，很快有条不紊的讲完毕。

    陈京听得是难以置信，极度震惊。

    他实在没料到，这才一个多星期的样子，竟然出了这么大的事儿，而他自己还一窍不知。

    这要怪也只能怪党校的学习太紧张，陈京最近是一头扎了进去，一直到最后的考核完毕才松了下来。

    这一结业出校门，就听到了这样的消息，他怎么能不吃惊？

    这件事太匪夷所思了，他都难以相信这件事的真实性。但是这话从王凤飞口中说出来，他又不得不信？

    就在王凤飞这里的电脑上，陈京打开网页看楚江新闻，赫然在网上就看到了这些消息，这一下，他是真相信了！

    他知道了这个事儿，他也没有心思和王凤飞聊天说事了。当即力断，准备立刻回德高，马上一切行动听指挥，那样事情才不至于偏离方向。

    可就在这个时候，市里的电话打过来了，打电话的就是周青。

    周青在电话中问陈京在哪里，得到答复后，他立马道：

    “书记让我通知你，不管你在哪里，立刻原地不动，不要做任何事情，也不要见任何人，一切行动听指挥！”

    陈京心中一凛，道：“是，我明白！”

    王凤飞哈哈笑道：“行了陈京，你不用那副嘴脸了！这是塞翁失马焉知非福，你这么年轻，年轻人遭人质疑，是你进步的阶梯。而你的知名度现在如此高，这也说不定是机会，所以，你根本无需紧张。”

    他顿了顿，道：“就住下来吧，当几天新姑娘，听一听组织安排。你现在要明白，你的去向问题，已经不是你个人的问题了，牵扯到方方面面很多的问题，是绝对不能草率的。”

    陈京一语不发，王凤飞的话太有道理了，一件事太受关注，这本身就是双刃剑。

    陈京从内心深处不希望自己的提拔和党政的方针路线这些大东西扯到一起，可是事与愿违，自己的任用问题，已经和这些东西交织在一起了，而且还涉及得非常深，陈京实在是想不出这怎么和民众解释清楚？

    陈京在丽都酒店一直待到第二天上午，德高市委秘书长周青再一次打电话过来，让陈京准备一下，需要安排他接受省台专访，在专访过程中，希望陈京能够借这个机会把事情的前因后果说清楚。

    陈京问周青伍大鸣是不是有什么叮嘱，专访时候有哪些问题需要注意等等。

    周青道：“书记让我转告你，一切都由你自由发挥，你心中怎么想就怎么说，不要有顾虑。”

    他顿了顿，话锋一转道：“陈京，根据我的经验，你这次专访很重要。希望你能好好的把握这次专访，你应付着一些事情是有经验的，我就不叮嘱你了！”

    周青的电话挂断，陈京怔怔不做声，一时只觉得脑子里面乱成了一锅粥。

    !@#

