    将后路安排好之后修才将注意力放在门后面。

    这是一个大厅，其中间立着一块石碑，上面写满了区别于现代文字的字体，而大厅周围的墙壁上有着简易的画作。

    大厅还不是遗迹结尾，在其左右两个方向还有通道往更深处延伸。

    都进到这里蜡烛还没有灭，修干脆就自己熄灭了蜡烛，拿出手电照给到一边的凯西。

    “帮我打光。”

    说着就掏出相机将石碑上面的文字拍了下来。

    当然还有周边的那些壁画。

    等到拍完修才开始慢慢观看。

    “是波克莫尼亚文明的字体了，和那块在别的地方出土的波克莫尼亚石板上面的文字有关系。”

    修是学过古代文字的，只是粗略一看就判断出石碑上面文字的来历。

    只不过他并不是很看得懂具体内容。

    古代文字操蛋的地方就是这个，这个世界就没有完全统一过，最后还是各地联盟建立才统一了语言，简化了文字。

    古代的混乱导致一个地区能出现几十种文字，而且不同时代的文字又不同，现在业界已经破解的古代文字也并不是很多，其中大部分为那些有传承下来的。

    至于波克莫尼亚文明这个快速消亡的文明留存的信息根本就不多。

    这些文字需要时间破解，所以修刚刚才急着将其拍下。

    好在周边一圈还有壁画，这个可是比文字更加能让人理解的信息载体。

    修将手电打过去，看着上面的图画，然后稍微判断了一下顺序便从门的一边开始阅读了起来。

    能从其中一些地方看得出这些画原本应该是彩色的，但是画上的颜料也抵挡不住时间的流逝，等到现在只剩下一些简单线条保留了下来。

    好在这个还能看出画的是什么东西。

    第一幅画首先入目的是个描金的圆环，圆环周边辐射出细微的金线，明显就是表达太阳，其下面则是一个简陋的人类聚集地，上面有一些建筑和人。

    因为色彩缺失修也看不出有什么特别之处，只能移步下一幅。

    第二幅分为上下两格。

    上半格画的是一个类似广场的地方，其中有个描金边的人型捧着什么东西站在高台之上，而底下则是围了一大群的人，从那些简笔画一般的动作看来那些人应该挺激动的。

    下半格画上的内容就显得有些奇怪，那是一个诡异的场景，一只小精灵被固定在一块倾斜放置的方形板上，而那块板上面画着一些奇怪的金色纹理，而描金人则捧着什么东西站在面前，他身边还描绘着一些字符。

    “这个被固定起来的小精灵怎么这么像胡地？是怎么被抓到的？

    而且描金人身边飘着的那些不会是未知图腾吧？”

    修有一种不好的预感，赶紧看向下一幅。

    第三幅划分为三格，分别形成三个三角形。

    左上角那格是一只巨大的胡地在狩猎，给人们带来了无数的食物和各种资源。

    右上角那格是一只胡地在参与战争并且轻松击败对手获胜。

    第三格则是和第一幅类似的城市景观，只不过要更加繁华，而且胡地体型变小，从角度看得出它是飘在空中，而且在位置上取代了原先太阳的位置，但是从胡地周身辐射状的金线非但没有减少，反而还增多和变长了。

    而那些民众的形象也不再像第一幅那样随意，他们都在朝着胡地方向跪拜。

    “好家伙！这就是波克莫尼亚文明崇拜小精灵的源头？”

    修来之前的做过功课的，自然知道这个文明的一些情况，比如极度崇拜小精灵。

    这个之前在修看来挺正常的，那个时代的人类多多少少都会有这种倾向，但是没想到他们这个文明还有这个原因在。

    而这也揭示了那只超大型胡地是人为造出来的。

    在前几幅画中修就发现一些重要的地方都掺入金粉作为颜料，这些也是为什么那些地方经历这么长远的历史也没有褪色的原因。

    只不过那个描金人手上捧着的为什么没有描金？

    按照画上看来应该是创造出超大型胡地的关键，难道不是很重要才对吗？

    而那块方板上面却有一些金色的花纹，难道重要性还在那件东西之上？

    还有那个描金人为什么在后面直接消失了？

    还有那些疑似未知图腾的符号，这又代表什么？

    而这个在超巨型胡地庇护下的波克莫尼亚文明为什么会突然消失？

    看了这些图画修非但没有得到满足感，反而还生出了满脑子的疑问。

    第三幅之后就是大厅通往左边的通道，修只能带着这些疑惑越过通道入口，看向了下一幅。

    第四幅画着的和前面的有巨大差别，之前都是超巨型胡地在保护，而这次它在破环，人类也被分成了两种，一种是跪拜没有反抗的，而另一部分则是反抗的，而描金人再一次出现，这次他站在反抗这边。

    其中与前面的胡地相比，这个胡地身上多了一些奇怪的黑色纹路。

    修这才反应过来前面的超巨型胡地身上是本身就没有那些纹理，而不是自己以为的掉色。

    这个发现更加加深了修的疑惑。

    怎么就这样了？这中间发生了什么事情？

    那些黑色纹路代表什么？是怎么出现的？是胡地反水的原因吗？

    还有再次出现的描金人……

    修感觉这些画有毒，越看越懵，问题越来越多。

    对此修只能稍微停下来理顺了一下思路，然后才看向下一幅。

    第五幅和第二幅差不多，同样分为上下两部分。

    上部分画的也是那个诡异的地方，只是区别在于这次躺在一个四棱台上，而上面的不再是胡地而是耿鬼，有个没有描金的人影同样捧着什么东西在一旁，只是这次那些和未知图腾长得差不多的图案不见了。

    修没有太过在意直接看向下一半。

    下格画着的是一个超巨型耿鬼出现在场上，只不过它攻击的对象不是超巨型胡地，而是人类，而人类面对超巨型耿鬼根本就没有反抗之力，场面极其惨烈。

