    这尊巨大的恶狼正是之前楚风斩杀的那位狼王之父狼皇！！！

    随着妖兽所在的异空间和神州大陆连接的通道被开启。

    这位狼皇也是来到了神州大陆中。

    而他要做的第一件事便是要为其儿子报仇！！！

    “你身上有我儿子的气息！”

    “是你杀死的我儿子！”

    这尊狼皇看着楚风怒吼道。

    “你是那狼王的父亲狼王？”

    楚风眼中露出一抹惊讶之色看着这尊狼皇！

    “没错，你杀我儿，我便要你死！！！”

    这尊狼皇怒吼一声，其眼中闪烁着滔天的怒火。

    恐怖的狼威从他身上席卷而出，笼罩着整个江州，

    甚至整个华国都处于对方的威压之下！

    这尊狼皇原本是一位武皇境强者的，但因为天地元气凋零的原因。

    其一身实力有所降低，如今他一身实力则是九星武王境！！！

    随着对方九星武王境的实力爆发出来。

    在场所有人皆是感受到了一股恐怖的威压！

    整个这片区域的空气都好似凝固住了！！！

    唰！！！

    这时，一位妇人的身影突兀出现！

    “彩儿！！！”

    狼皇看着这位妇人，眼中露出一抹激动的神色。

    这女人正是狼皇的妻子，也就是那位狼王的母亲，一位上古时代人族强者！

    这妇人扫了狼皇一眼道：“我们的儿子死了！”

    “我知道，是我没有保护他！！！”

    “不过我现在便为他报仇！！！”

    “我要将这小子和他身边所有人全部撕成粉碎，为我们的儿子报仇！！！”

    这位狼皇一脸愤怒的喝道。

    “一起出手！！！”

    这妇人冷漠道。

    她身上同样爆发出一股恐怖的武王威压！！！

    这两位超级武王强者便要同时对楚风出手。

    而楚风身边这群强者正要出手，结果一道身影便猛地冲了出去。

    轰！！！

    轰！！！

    两道惊雷声直接响起。

    这狼皇和他的夫人，两人身子直接就飞了出去，重重的砸在地上。

    他们一口鲜血喷出，受到重创！！！

    这突如其来的一幕不仅让狼皇和其夫人两人惊呆了。

    就连楚风一行人都惊讶道了。

    因为这出手将狼皇和其夫人两位武王境强者一招击败的人正是那位天盟盟主。

    “你……”

    楚风看着此人，其目光一凝，眼中充满震惊的神色。

    他完全没想到这位天盟盟主一身实力竟然如此强了！

    虽然他之前便知道对方实力很强。

    但那个时候，他能感觉到对方并没有比他强太多，不然他早就死了。

    如今看起来，这个天盟盟主隐藏很深啊。

    当初他绝对有着将其斩杀的能力，但却一直都没有成功。

    这幕后隐藏很多的猫腻！

    这时，狼皇和其夫人则是一脸愤怒的神色。

    他们两个爆发出全部力量便朝着这位天盟盟主冲去。

    轰！！！

    天盟盟主身上散发出半步武皇的实力。

    他双手挥出，瞬间便命中这两人身子。

    刹那间，狼皇和其夫人两人便被天盟盟主双拳灭杀。

    两人的身子直接爆炸开来，化作漫天血雨，死无全尸！！！

    两位堂堂的顶尖武王强者就这样被天盟盟主如此轻而易举的给秒杀掉了。

    这一幕让人震撼的无法想象！！！

    “没想到你竟然是半步武皇境强者！”

    “你还真是让我刮目相看啊！”

    楚风看着这位天盟盟主冷道。

    “多谢楚少夸奖，这两人便当做是我的一点表示！”

    “不知楚少是否愿意和我合作，一起打开那仙墓！！！”

    “我可以发誓，绝对不会做出任何对你不利的事情！”

    天盟盟主直接举手说道。

    “好，我答应你！”

    楚风目光一凝，沉声道。

    “现在便去那个什么仙墓么？”

    随即楚风说道。

    “我还要准备一下，等我消息，我会来找你的！”

    天盟盟主说着，其身子便消失在了这里。

    “此人心中邪念很多，心思不正！！！”

    “你要小心！！！”

    林诗雅看着楚风沉声说道。

    “我知道！”

    楚风点了点头，随即其嘴角嗪着笑容看着林诗雅：

    “老婆你现在完全可以当个专门测验别人是好人还是坏人的测试仪了！”

    “我不过是根据别人身上蕴含的光明气息多少来判断而已！”

    林诗雅淡淡的说着。

    “此人隐藏很深，而且他是如何知道仙人墓葬存在的？”

    “这其中怕是有着很大的秘密！”

    这时楚清歌走了过来说道。

    “姑姑你也知道仙人？”

    楚风一脸惊讶的看着楚清歌。

    “当然！！！”

    “我知道的东西可比你小子知道的多！”

    “不过看样子，你小子也知道了仙人的存在啊！”

    楚清歌看着楚风吐道。

    “嗯！”

    “不久前知道的！”

    楚风淡淡的说着。

    “既然知道，要是这座仙人墓葬是真的，或许能帮助你提升实力！”

    “但此人必须要小心提防！！！”

    “到时候我陪你一起去！”

    楚清歌说道。

    “我也去！”

    “还有我！”

    林诗雅和雪皇等人纷纷说着。

    “我这可不是去旅游，去那么多人干嘛！”

    “到时候等真要去的时候再说吧！”

    楚风撇了撇嘴。

    “雅典娜！！！”

    “终于找到你了！”

    随后，一道冰冷的声音突兀响起。

    当即雅典娜的神色一变。

    众人神色一诧，目光扫向雅典娜。

    “你的麻烦来了！”

    这时雪皇看着楚风打趣道。

    “什么意思？”

    楚风神色一愣，一脸不解的表情。

    唰唰唰！！！

    下一秒，一道道身影出现在了这里！

    他们一个个身穿统一的服饰，神色冰冷，浑身散发着恐怖的气息，全部都是武王境以上的强者！

    随即，这群人冷眸注视着雅典娜。

    为首的一位老妪眼中带着愠怒的神色。

    “五长老！”

    雅典娜上前看着这位老妪叫道。

    “雅典娜，当初让你加入神殿，已经违反了神庭规矩。”

    “如今你更是跟这卑微的人族蝼蚁厮混在一起，简直是有辱神庭的名誉！！！”

    “你可知罪？”

    这位老妪看着雅典娜一脸愤怒的喝道。

    其目光还扫了楚风一眼，眼中充满厌恶和杀意。

