    “爹，我好饿，还要走多久？”一个大头娃娃般的小男孩抬头对着他的父亲说道。

    小男孩看起来极为瘦弱，甚至用皮包骨头来形容都可以，因为营养不良看起来头颅特别大，一只小手紧紧的攥住他父亲的衣衫，唯恐自己走丢。

    在他身边的父亲看起来30多岁，衣衫褴褛，裸露在外的肌肤也因为太阳的暴晒而呈黑褐色，脚步虚浮，眼神深处是一抹深深的疲惫与不安。

    “快了，快了，小宝累不累？爹背着你吧！”

    “爹，我不累，爹才累呢！”小宝懂事的说道。

    眼前是一个流民队伍，人数大概有五百之数，有男有女有老有少，其中老人极少，而且这老人也是相对而言，在古代这个朝不保夕的时代过了三十岁都可以称是老夫了。

    所有人都麻木机械的向前行走，眼神中只有麻木与恐惧。

    走在最前面的是一个看起来相对壮硕的汉子，也是这支流民队伍的领路人，在他的手中还紧紧的攥着一张告示，如果仔细观看的话就会发现那告示的右下角还拥有薛宇的大印。

    “一定是真的，一定是真的，告示上说契丹已经被黑神军占领，黑神军的军主亲自写的告示，只要我们能够走到契丹就会给我们分发土地、房屋，到那个时候我们就再也不是流民了，就可以活下去了，一定是真的，一定是真的。”汉子喃喃自语道。

    仅仅只是一张告示但对于他们来说却是最后一根救命的稻草，他们宁愿相信这是真的。

    汉子转身对着身后的人群高声呼道：“大家把劲儿，最多三天我们就能够到达契丹了，到那里我们就会被黑神军的军主分发土地、房屋，再也不用这样朝不保夕。”

    人群中传来阵阵骚动，速度也明显快了几分，麻木的眼神也出现了一丝光彩。

    中华民族是这个世界上最勤劳的民族，土地对于他们来说是刻在骨子里的东西，只要能够拥有土地我们便会逆来顺受，只要能够活下去我们可以爆发出最大的热情。

    无独有偶，不仅仅只有这一波流民，大量的流民从各个方向朝着契丹进发。

    东魏西魏都是有鲜卑拓跋氏所建立，是彻底底的异族王朝，虽然经过这数百年来已经渐渐汉化，但汉人在其中的地位依旧充满了悲惨，为奴为婢任由打杀，因此也造就了大量的流民奴隶。

    从薛宇发出告示之后便有大量的流民不断的朝着契丹进行发，只为能够活下去。

    轰隆隆～

    马蹄声从远方响起，最前方的汉子脸色一变，神情中充满了紧张，伴随着尘土众人看到了那马蹄奔来的方向，下一刻脸色大变，眼神中只有绝望与恐惧，人群中的其他人也发出痛苦绝望的哀嚎。

    “是柔然的军队。”

    “跑啊！”

    “呜呜，这次我们死定了。”

    “救命啊！救命啊！”

    “早知道就不来契丹了，就算成为奴隶也比死了强。”

    领头的汉子强忍着心中的惊恐大声的吼道：“所有人四散逃跑，能跑几个是几个，快。”

    根本不需要他下令，在生命的威胁下这些人早已爆发出最后的力量快速的朝着四周逃窜，但双腿又岂能与马匹相比，那些柔然的士兵早已举起手中的屠刀，脸上更是露出狰狞的笑容，对于这些柔弱的汉人心中就是羔羊，任人宰杀的羔羊。

    “呜哇哇哇～”

    “哈哈哈～”

    气喘吁吁的流民这一刻再也跑不动了，整个人瘫倒在地，脸上满是绝望的神色，抱着自己的孩子紧闭双眼，只为能够最后一刻不要这么痛苦。

    “大胆，谁敢伤我黑神军子民，给我杀！”

    一声怒吼从侧方传来，众人下意识的抬头观看，却见在正北方一对身穿黑色盔甲，手持长枪，足下骏马的士兵飞快的赶来，最前方是一柄硕大的黑色帅旗，那金色的火焰一般的花纹无不向人宣示黑神军的存在。

    “黑神军，是黑神军。”

    “真的有黑神军，真的有黑神军。”

    “哈哈，天不绝我们，天不绝我们啊！”

    柔然的士兵在看到黑神军的那一刻也是吓了一跳，尤其是那远多于自己双倍的人数更是面露惊恐之色。

    “走～”

    “走？走得了吗？兄弟们，给我杀。”

    “是。”

    一方只想着逃走，另一方却是彻底的追杀，根本没有什么战争可言，眼前就是在屠杀。

    整个屠杀持续了半个时辰，当那戴着黑色面罩的黑神军将领来到那群流民面前时浓郁的血腥味让他们心惊胆战，满脸惊恐。

    “拜……拜见将军。”

    “你们是来自南方的流民？”黑神军将领居骑在战马上高临下的问道。

    “回……回将军的话，是的，我……我们是看到了告示才来的。”

    说完颤颤巍巍的将怀中已经有些破损的告示拿了出来。

    黑神军将领点了点头道：“不错，的确是我黑神军发出的告示，很好，来人，将他们送到燕京。”

    “是。”

    流民领头的汉子咬了咬牙，开口询问道：“将军，不知这告示上的话是不是真的？”

    “哈哈，当然是真的，骗你们作甚，军主怜悯我汉家子民为异族所蹂躏，建立黑神军攻下契丹，为我汉家儿郎打造一个安稳的国度，只要是我汉家子民到达燕京就可为你们分配土地房屋，让你们安居乐业，从此不受战争困扰。”

    黑神军将领的声音很高，所有的流民都瞪大了眼睛张大了嘴巴，这一刻他们无声的呐喊，眼泪顺着眼角不断的流出，奔袭数月一路上不知死了多少的人，目的不就是为了眼前的这一刻吗？

    “好了，这里距离燕京还有几天的时间，我们要去追击柔然士兵，按这个方向往前走就可以到达燕京，路上会有人安排你们的。”

    “多谢将军。”

    黑神军离开之后整个流民瞬间爆发出阵阵欢呼声，眼神中也充斥着一股光彩，行走的脚步也轻快了几分。

    仅仅只用了两天时间这群人就赶了三天的路，燕京城门前大量的城卫军守护城门，身穿黑色盔甲，面容刚毅。

    “爹，这里就是燕京吗？”小男孩好奇的朝着四周观看。

    “对，这里就是燕京，那个将军说来到这里就会给我们分土地，也不知道是不是真的。”

    男子在说后半句的时候声音越来越低，眼神中满是担忧之色，在没有完全拿到所谓的土地之前任何话都是无法让人相信的。

    嘭～

    “哎呦。”

    一时不察，小宝在走路的时候突然撞到一个人，两个人一屁股坐在地上，下意识的抬头观看随后却是脸色惨白，哇哇大哭。

    小宝的父亲也看到了那被撞之人，同样是面露恐惧之色，眼前的男子是契丹人，这点不论是从装束还是面容上一眼就可以分辨出来，扑腾一声跪倒在地大声的乞求道：“贵人饶命，贵人饶命，孩子他不是故意的，贵人饶恕他，饶恕他。”

    五胡乱华之际汉民是最低等的存在，稍有不慎就会被这些异族斩杀，根本就无处申冤，死了也是白死。

    小宝无意中撞上这些异族即便是被杀也没有人会说什么，因为这样的事情发生了太多太多了。

    令人没想到的是被撞的其他人也不能一声跪倒在地，脸上露出一个比哭还难看的笑容，对着小宝说道：“没撞疼你吧，对不起，是我没看到你，快起来，快起来。”

    小宝父子两人一时间有些呆滞，以为是这契丹人又要搞什么花样来虐杀他们父子，一时间不敢有任何的动弹。

    契丹人咬了咬牙，从怀中掏出一块碎银子直接塞进小宝的手中，快速的说道：“给你钱，不要给城卫军说，我这就走。”

    一直等到契丹人离开小宝父子依旧呆愣愣的看着手中那块有些发黑的碎银子，神情中充满了惊讶与不解。

    为何这些不可一世的异族变成了这样？

    燕京城中有一块专门接受流民的衙门，所有往来的流民都会被安排到这里去接受户籍造册，然后直接分配土地，大人五亩，小孩两亩。

    当小宝父子重新拿到地契时浑身颤抖的不能自已。

    “土地，这是土地，这是我的土地，哈哈，我又拥有土地了，我又拥有土地了。”

    说完直接将小宝抱在怀中大声的哭泣，没有人笑话他们，因为在他们的旁边有数以百计千计的人做出同样的动作与行为。

    华夏民族是最勤劳的民族，所求的不过是一块土地罢了，只要能够活下去他们根本就不会造反，只要能够让他们活下去他就会拥护那个让他们活下去的皇帝，甚至可以悍不畏死的去拥护。

    当拿着地契来到自家的地面前时小宝父子的人更是欢喜的在那土地中打滚，满身的泥巴也是充满了香甜。

    房屋同样有分配，不过自然不可能是什么装修的房子，看起来就像是木头搭起了一处窝棚，但这也比那在荒野中要好得太多。

    同时他们也知晓了为什么那个契丹人会这么的怕自己。

    黑神军军主覆灭契丹国，建立燕京，收拢汉人流民，在这里是汉人的国度，异族依旧可以在这里生活，享有与汉人同等的权利，但如果犯法全部从重处理，比方说同样是犯罪，汉人仗三十，而异族则要仗六十。

    不要给我提什么不公平，在这个世界有军队，有力量就是权力，没有将你们全部驱赶斩杀已经是仁至义尽，能够让你们享受同样的权利也已经是格外开恩，其他的还想就是找死。

    为了吸引流民前来，无论男女都会直接分配五亩土地，小孩两亩，第一年需要缴纳七成的粮食，第二年六成，第三年五成，依次递减，七年之后这片土地就完全归属于你，同时每年需要缴纳三成的粮食作税收。

    如果用现代的眼光来看的话薛宇就是一个吸血鬼，辛辛苦苦种的粮食其中大半要归薛宇所有，这不是吸血鬼是什么？

    但对于这些流民来说却是天大的恩赐，在其他地方你所种的粮食全部没有属于你的一点，能够收九成给你留下一成已经属于良心了。

    城主府中，朱良站立一旁汇报工作。

    “军主，现在流民越来越多，据统计在册已有五万流民来到燕京，虽然给他们分配土地，但想要种出粮食至少也要三个月时间，这些人来时一穷二白，必须要开粮放仓才能让他们存活三月，如此即便是我们也顶不住啊！”朱良一脸担忧的说道。

    “五万？这么少。”

    “……”

    “加大力度，派遣黑神军前往必要的管道前去迎接互送，胆敢有人阻止直接杀无赦。”

    “是。”

    “至于这三个月时间，以工代赈即可。”

    “敢问军主，何为以工代振？”朱良好奇道。

    “燕京城初建，以后这里便是我们的皇城所在，百废待兴，流民来此刚好解决了足够的劳动力，以此招收这些流民为劳工，同时发放工钱，每日一结。”薛宇道。

    朱良眼前一亮，兴奋的说道：“军主英明，此举不仅能够使这群流民存活于三月，坚持到第一批粮食种植成功，同时还能是燕京城，一举两得。”

    薛宇轻轻一笑，这计策在现代人看来根本就没有什么。

    “朱良，你可派人在发放工钱处设立馒头、米面、肉食、衣物等设施，那时所发放的工钱根本就流不出去。”

    “哈哈，军主英明，为了保证经流民能够撑过三月后第一批粮食种植成功群主您早已准备好三月的物资，以工代赈之法不仅能够将这物资如数的发放到他们手中，更能够让他们建设燕京，同时对军主感恩戴德，此法真的是天马行空，属下佩服。”

    “好了，不要拍马屁了，轰天雷的制造如何了？”薛宇笑着摆了摆手道。

    “军主放心，绝不会耽误您攻伐柔然，只是属下有些担心。”

    “担心什么？”

    “属下不是担心对柔然进攻不利，而是西魏镇北侯燕世城。”

