    言子翼第二天终于调查清楚，那晚在罗马会所发生的所有的事，准备亲自去一趟林家老宅道歉，顺便跟林可媚解释清楚那晚到底发生了什么事。

    他临行前，突然收到了一条陌生号码发来的信息。

    点开来一看，竟然是一张照片。

    照片的男女主角他都熟悉。

    男的是他的发小夏宇泽，而女的则是他的未婚妻林可媚。

    照片上的画面，他们俩正在车内接吻……

    言子翼脑子一懵，身体顿时就僵住了。

    林可媚不是说，她只是回娘家冷静一下，为何她会跟夏宇泽见面？还被人拍下这么暧昧地照片？

    她这几天竟然背着他，见了夏宇泽？

    想到此，言子翼的表情立即变得阴郁了起来。

    林可媚今天一觉睡到中午才醒来，随着肚子里的胎儿越来越大，她也变得越来越嗜睡。

    她起床梳洗一番才下了楼，却见楼下她母亲范香娴跟管阿姨一脸焦急地表情。

    “妈，管阿姨，怎么了？”林可媚不由奇怪地问。

    “言子翼今天一早就打来电话说要来接你，可现在都三个多小时过去了，也没见到他的人影，他该不会是在路上出什么事了吧？”范香娴忍不住担忧。

    林可媚心下一怔，言子翼竟然说他今天要来接她吗？

    那晚在罗马会所发生的事情，他都查清楚了？

    “妈，你别担心了，他兴许是临时有什么事情，耽搁了！”林可媚走过去，轻声劝母亲道。

    “是啊，太太，言少爷说他会来就一定会来的。”管阿姨也在一旁劝道。

    “那我们先吃饭吧，小媚睡这么晚才起来，应该也饿了。”范香娴扬了扬眉，决定道。

    管阿姨立即吩咐其他佣人，将厨房做好的菜端上餐桌。

    午餐结束了，依然不见言子翼的身影。

    林可媚又陪母亲说了会话，看了一会电视，消磨了一个下午的时光。

    天色已经暗了下来，言子翼依然没有过来。

    “小媚，你要不给子翼打个电话，询问他到底出了什么事了？今天还要不要过来了？”范香娴突然提议道。

    “不要！”林可媚撇了撇红唇，一口拒绝道：“他要过来的话，今天一定会过来的，不想过来的话，我也不想勉强他。”

    “你这孩子！”范香娴叹了口气。

    结果一直到晚餐都结束了，言子翼还是没有出现。

    林家老宅的人，包括林可媚跟范香娴在内，都猜测言子翼今天是不会过来了。

    林可媚正打算上楼去睡觉，没想到这时候有佣人高兴地从前门奔进来，嘴里嚷嚷着：“来了，来了，言少爷来了！”

    林可媚目光一怔，有些不可置信。

    不是吧？

    言子翼这么晚了，竟然还过来了？

    果然过了一会，就见言子翼高大的身影，穿着一袭银灰色的西服，风尘仆仆地赶来。

    几天没见，他消瘦了不少，不过还是那么的英俊绝伦，浑身散发出邪魅不羁的气息。

    “伯母，公司临时有事，来晚了，不好意思！”言子翼将带来的礼品递给母亲，愧疚地道歉道。

    “你能来我就很高兴了，还带什么礼物！”范香娴接过那些礼品，脸上带着微笑，忙招呼他：“快进来坐，可媚都等你一天了。”

    “我哪有等他？”林可媚连忙在一旁插嘴。

    言子翼深邃的凤眸瞥向她，俊脸深不可测。

    林可媚见他望向自己，俏脸不禁红了起来。

    她懊恼地连忙别开眼，心里暗恼自己没出息。

    言子翼不过是看了她一眼而已，她脸红个什么劲啊。

    “你们在这里慢慢聊，我下去给你们准备水果！”范香娴立即暧昧地笑道。

    说完使了个眼神，让客厅里的佣人跟着她一起撤了。

    很快就只剩下林可媚跟言子翼两个人。

    “你……”

    “你……”

    两个人同时开口，又尴尬地顿住了。

    “你先说！”言子翼很有绅士风度地说道。

    “还是你先说吧。”林可媚其实也不知道要跟他说什么。

    “你这几天住在这里还好吗？”言子翼深邃的凤眸扫向她，轻声询问道。

    “嗯。”林可媚点点头。

    “肚子里的宝宝好吗？”言子翼接着又问。

    “嗯。”林可媚再一次地点头。

    言子翼又沉呤了一会，开口解释：“其实那天……”

    “你跟我上来吧？”林可媚突然打断了他。

    “嗯？”言子翼抬起头来，不解地望向她。

    “我们去我的房间谈。”林可媚挑了挑眉对他道。

    他们怎么说聊的也是私事，虽说现在客厅里没人，可她心里总是不乐意被其他人听到了。

    “好！”言子翼瞬间明白她的意思，跟着她上了楼。

    走进林可媚的房间里，林可媚带上门，对他说：“坐！”

    言子翼在房间里的一张椅子上坐下来，缓缓继续开口道：“那天晚上在罗马会所，我应酬的那几个客户里，刚好有人认识韩爱沫那个包厢的人，我喝醉了去里面的房间躺了一会，他们就把韩爱沫那个包厢里的人叫过来，大家一起玩牌喝酒闹了一会，后来时间晚了，其他人都离开了，只留下了韩爱沫一个人未走。她来到我躺的那个里间，点了下了迷药的熏香，故意让我醒不过来，又拿我的手机以我的名义给你发了信息，把你叫过来，再故意爬上我的床，跟我睡在一起，目的就是为了迷惑你，让你误会，以为我背着你跟她搞到了一起，事实上那天晚上我根本碰都没有碰过她，只是喝醉了酒而已，所有事情全都是她自己一个人自编自演的。”

    他一口气全部解释了清楚。

    林可媚听完后，眼里掠过一抹深意：“这么说，是韩爱沫在熏香里做了手脚？你才会陷入昏睡中，在毫不知情的情况下，被她利用了？”

    “你明白就好！”言子翼苦恼地说，立即向她走了过来，想要拥住她。

    “等等！”林可媚迅速从他的怀抱中闪躲开来。

    “你还不相信我？”言子翼俊脸着急：“我已经派人找到了当时里间残留的熏香，还做了鉴定报告，我可以拿给你看？”

