    她自己摸索出来的炼丹手法，还是存在着许多瑕疵，以致于始终练不出入品级的丹药。

    宁青云在一旁静静的看着心神完全投入到书中的荣娴仙，嘴角挂着一丝若有若无的笑意，只觉得岁月静好。

    荣娴仙看起书来就忘了时间，待她回神的时候，已经一个多小时过去了。

    她回头就见宁青云趴在椅子背上，脸朝向她的方向睡着了，闭着眼睛的宁青云眉眼温柔，嘴角挂着一丝浅淡的笑意。

    荣娴仙心中有些尴尬，刚刚她沉迷书中，似乎有点冷落他了。

    是叫醒他呢，还是让他再睡一会儿呢？荣娴仙有些纠结。

    或许是感受到了荣娴仙的注视，宁青云睫毛轻颤，迷迷糊糊的睁开了眼睛，不知道是不是睡懵了，看到荣娴仙，他嘴角一咧，露出一个傻兮兮的笑意，自动往荣娴仙的床上躺去。

    荣娴仙眼疾手快的一把揪住他的衣领，“干什么，要睡回你自己家睡去，拿一本书就想睡我的床，别忘了你的人还在我手上呢？”荣娴仙揪住他的衣服往椅子上一扔，宁青云总算清醒了过来。

    “啊，抱歉，刚刚竟然睡着了。”宁青云是一个戒备心很重的人，睡眠也很浅，不是绝对安全的环境他即使再疲惫都不会睡着，却没想到，在仙仙这里，不过看了她一会儿的功夫就睡着了。

    荣娴仙不知道刚刚他是真的睡着了，还是装睡，冷哼一声，没有理会他。

    昨天晚上帮他救人一波三折，现在就算再拿他一件东西，也不算过分吧？

    好吧，荣娴仙承认，这本书甚合她心意，既然进了她的手，无论如何她都不会再给出去的。

    “谢谢你，仙仙，若不是你，我们恐怕无法将常青他们安全的救出来。”宁青云看着荣娴仙认真的道谢。

    荣娴仙冷静沉着，身手敏捷，在强敌环绕下不动声色，心理素质强大，与他记忆中那个温柔娴静的仙仙的确并不相同。

    但是容貌未变，气息未变，细微之处流露出的行为习惯未变，她还是她，只是现在的她似乎比以前更有魅力，举手投足间自然而然的吸引他的视线。

    “知道就好，昨天要救的那几个人中有一个突然背叛，害得我陷入险境，魂力受损，这本丹书就当是你给我赔罪了。”荣娴仙就这样自说自话的决定了！

    “好好好，只要你喜欢就好。”宁青云忙不迭的点头应到，不怕她要，就怕她不要，自凡是他有的，只要她想要，什么都行。

    荣娴仙把丹书往自己枕头下一放，看着宁青云故意缓慢的将昨天晚上借给他用的那块可以定位的传音玉符收了起来，拿人手短，刚刚收了人家的东西，荣娴仙也不好再说什么，一块能定位的传音玉符罢了，给就给了。

    “天色不早了，你还不走？”荣娴仙见宁青云坐在椅子上十分惬意，完全没有离开的意思，皱着眉头催促道。

    “不急不急，让我看看孩子好吗？我保证不吵醒他们。”宁青云不想走，但是两人的关系刚刚缓和，他不想惹怒仙仙，小心翼翼的问道。

    两个孩子睡在床的里侧，荣娴仙往旁边让了让，宁青云轻手轻脚的绕过她转到床头，看着睡得香甜的两个孩子，轻轻的在两个孩子的额头亲了一下。

    “这个是给儿子准备的礼物，等他醒了你帮我送给他吧！”宁青云没有避讳荣娴仙，在宝石空间中拿出一对细长狭窄的匕首，刀身中间有复杂纹路组成的血槽，双面开刃，单看外形，就有一股凌厉的气势，十分漂亮，刀刃宽不过几厘米，长度只有十几厘米，纯黑色的刀鞘上有软皮卡扣可以固定在手臂上，方便携带。

    这对匕首削铁如泥，的确是防身利器，小洛肯定会喜欢的。

    “这个是给女儿的礼物。”宁青云手中拿着一个拳头大小的流光溢彩的彩球，看着萱萱满眼慈爱。

    那颗彩球像一个万花筒一般颜色不停的变换，荣娴仙一看就联想到古代闺阁女子抛绣球招婿中用的绣球，她凉凉的看了宁青云一眼，这可不是可以玩物丧志的时代，他如果拿一个中看不中用的东西给女儿，别怪她立刻就给他扔出去。

    宁青云看出了荣娴仙的不满，走到窗前，推开窗，看荣娴仙过来了，立刻把彩球上的一个机关一按，“咔”的一声，圆形的彩球拉长成一个椭圆形，梭形，最后变成一个圆柱形，最终化身成一根炮管的样子，宁青云在炮管顶端一拉，“砰”的一声，五颜六色的细砂在大约三五米之外的夜色中形成一片光幕，赤红，幽蓝，荧绿，黛紫，色彩绚烂，美轮美奂。

    即使是隔着一段距离，荣娴仙依然能够感觉到那片细砂散发出的灼热温度，看着荣娴仙脸上吃惊的神色，宁青云得意的在炮管顶端一扭，“倏”的一下，那片弥漫在空中的细砂又没入炮管之中。

    宁青云将炮管恢复到彩球的样子，交给荣娴仙。

    “这个东西也是在云雾秘境得到的，彩球里面的那些细小铁砂是我用体内黑火淬炼过的，只要发射出来，无物不燃，且难以扑灭，只要被铁砂覆盖，就会被烧成一片灰烬，发射距离根据拉动机关的力度变化，拉动力度越轻，发射距离越近，最远可以发射到四五十米，给女儿防身用。”宁青云眼角带笑，神情有几分得意，这种铁砂不是普通铁砂，得来不易，能够淬炼成功耗费了他许多心血。

    “你……你也不怕女儿误伤别人？”荣娴仙刚刚远远看着，都能感受到火焰灼热的威力。

    “误伤别人，总比被人伤到好吧，敢惹我女儿，死了也不冤。”宁青云满不在乎的说道，一副女儿惹事他顶着的模样。

    荣娴仙无言以对，又有些审视的看着他，以前的宁青云是绝对不可能让女儿碰这样危险的东西的。

    看样子他也意识到时代不同了，对孩子的教育方法也应该做出改变了！

