    虽然陈六合不止一次劝阻蓝海星先行离开，但蓝海星最终还是没有离开，选择留下来，陪在陈六合的身边，陪着他一起扛起这可能会让他们万劫不复的祸事！

    面对巡捕的抓捕，陈六合跟蓝海星两个人都没有反抗，很配合的接受控制！

    陈六合很清楚，他被抓了，等待他的将是多么危险的局面，或许一个闪失，他可能就会坠入万丈深渊，永远不可能有翻身的余地，甚至会直接被周家玩死！

    因为这里是中原域，不管从那个方面来讲，陈六合都不可能斗得过势大力沉如日中天的周家！

    可陈六合并没有因此就感到畏惧！

    因为他知道，他想留在中原域，想跟周家抗衡，想把周家从神坛上狠狠拽下，甚至是把周家踩在脚底下肆意践踏，就只有面对这一条路可以走！

    因为陈六合的勃勃野心和胃口，远远不是一个周嘉豪就能喂饱的！

    他要的是让整个周家崩塌，他来中原域的唯一目的，就是整垮周家！！！

    数十名巡捕把现场封锁了起来，勘察现场痕迹，想要寻找祸事真相！

    陈六合跟蓝海星两人都异口同声的咬定，这只是一场飙车中的惨烈车祸，周嘉豪很不幸，在车祸当中，直接冲出护栏，飞下了悬崖！

    一个小时之后，陈六合跟蓝海星两人被带到了巡捕局当中！

    这件事情很快便疯传了出去！

    正州市，周家公子爷身死，并且死的凄惨，这直接给整个中原域，造成了巨大到不可思议的轰动！

    这一夜，无疑是非常热闹的，所有上得了台面的人，目光都注视在这惊人事件当中！

    似乎，所有人都感受到了正州市头顶的天空，在变换，变得死气沉沉，变得杀意喧嚣，变得乌云密布！

    周家的怒火，仿佛已经铺天盖地！

    周家公子竟然死了！这给周家带去的重创，是不敢想像的，天真的要塌了！

    周家的怒火，一定会熊熊熏天，没有人能够承受得起！

    而首当其中，被卷入事件核心中的蓝海星，也让得整个蓝家无法安宁！

    当晚，在蓝家人收到消息的第一时间，蓝家所有能说得上话的人，全都被蓝家老爷子给召集到了一起！

    蓝家老爷子那栋用来颐养天年的老旧宅子，在这个夜半三更的时候，灯火通明，宅院外，停了十多辆豪车！

    那个偌大的厅堂内，坐满了人！

    随便拖一个出去，都是在中原域有头有脸的人物，他们紧急商议着，该如何处理这件事情……

    另一边，陈六合一被带回巡捕局，就被连夜审讯！

    他能感觉到，整个巡捕局内，仿佛都弥漫着一种无比沉闷与压抑的气氛！

    周家公子的身亡，仿佛给每个人的心头，都蒙上了一层凝云与阴影！

    没有人敢怠慢这件事情，更没有人敢小觑这件事情！

    面对紧张的审讯，陈六合这个老油条自然不会表现出丝毫慌乱！

    不管别人怎么问他，他始终都咬定一个点，那就是，周嘉豪的死跟他没有关系，是因为飙车失误而导致的惨剧与祸事！

    “砰！”巡捕局总长张英奎一巴掌愤怒的拍在了桌面上！

    “陈六合！你到现在还不跟我们说实话吗？你觉得你这样的说辞能够蒙混过关？你觉得你很聪明，你觉得我们会让你逍遥法外吗？”张英奎怒火中烧！

    这并不是装出来的，而是他心中真的很焦灼，他身上的压力也是重俞千斤！

    如果这件事情不搞一个水落石出，那么他以后，也别想在中原域混下去了！

    陈六合看着对方，道：“这位警官，就算死的人是周家大少，你也不用这样胡搅蛮缠吧？我说的都是实情，如果你不相信的话，那我也没什么办法了！”

    “难不成你还要对我屈打成招吗？难不成就因为死的是个背景通天的大少爷，我就必须抗下这口黑锅？没这个道理，说到底，我其实也是受害人。”

    陈六合面色沉冷的说道：“如果不是周嘉豪开车太冲动了，也不至于酿成这出惨案，你难道没看见，我和蓝海星也受伤了吗？我们也是受害人！”

    “放屁！满口谎话，一派胡言！”张英奎气不打一出来！

    怒视着陈六合，张英奎把桌上的一叠照片摔在陈六合的脸上，喝道：“你看看这些，你好好仔细看看！我们在车祸现场明显发现了不对劲的地方！”

    “根据这些线索，我们能够百分百的肯定，跑车并没有第一时间飞出山道，而是撞击在了山体之上！”

    张英奎指着散落在地板上那些车祸现场的照片，疾言厉色的说道：“而且，我们在地面几处位置，都发现了血迹！经过检验，这些血迹正是死者周嘉豪留下的！”

    张英奎死死的盯着陈六合，凌厉道：“这就证明，周嘉豪在飞出悬崖之前，就经过了殴打，还曾尝试过挣扎！”

    “根据我们的判断，周嘉豪绝不是死于车祸，而是被你谋害！！！”张英奎一口气说道，他狠狠的盯着陈六合，厉声道：“陈六合，你敢说不是？”

    闻言，陈六合轻微的挑了挑眉头，心中暗笑一声，没想到这帮人还有点能耐，这么快就从这些枝细末节当中，能把当时的情况猜了个八9不离十！

    不过，这并不能让陈六合的脸上和心神出现丝毫慌张与波澜！

    这些，本来就是在他的预料之中！如果巡捕局的人连这点都看不出，那可就有点太过贻笑大方了！

    陈六合眼神毫不飘忽的跟张英奎对视，道：“这有什么好奇怪的吗？车祸当中，周嘉豪先是撞击在了山体上，然后再撞出了护栏，坠入了悬崖！”

    “警官，你懂飙车吗？既然是飙车，时速达不到两百以上，叫做飙车吗？”

    陈六合反问道：“在时速两百的情况下，发生车祸碰撞，能造成多么大的冲击，这一点不用我来跟你叙述吧？在那种情况下，车子连续发生几次轰撞，一点都不奇怪吧？”

