    顾良那些被他精心隐藏了十几年的秘密，就这么一下子全都曝光在了众人的面前。

    顾良看到台下那些人一直对着他指指点点，议论纷纷。

    一开始声音不大，到后来，那些小声议论就成了大声讨论。

    “不是的，你们搞错了，这些应该是有人刻意栽赃陷害！”

    顾良大声地为自已辩解着。

    可惜，没有人来理会他。

    “我在这血液研究这一个领域表现到底怎么样，你们难道都不记得了吗？”

    “那一次疑难病症专家会诊，要不是我去了，闹出来的事情有人能压得下去吗？”

    顾良一次又一次地为自已辩解着，并且想要把自已的电脑关掉。

    但是，让他感觉到十分惊恐的是，他居然关不掉那个电脑了！

    就好像有一只无形的手，在暗中操控着他的电脑一样，不仅把他那些一直想要隐藏起来不为世人所知的造假行为一一公开，而且，还让顾良看到了让他更加难堪的画面。

    顾良平时喜欢登陆一些不良网站，观看一些不雅视频，而且喜欢将那些不雅视频保存下来。

    除此之外，他还喜欢在外面跟不三不四的女人胡来，并且拍下不雅照片等存起来。

    只是这些东西，被他保存在一些绝密的文档中，而且这些文档还加了密锁，除了他，没有人能够找到这些东西。

    但是，顾良看到那些加密视频被一个接着一个地打开，让那些与会的专家学者们彻底地看清了他是个怎么样的人。

    顾良平时都是一副衣冠楚楚的学者，专家模样，但是私底下却是个衣冠禽兽。

    “这不是我，我是被陷害的，你们要相信我。”

    顾良疯了一样双手举起自已的笔记本电脑，死命地往地上砸。

    好像只有把它砸烂了，他的那些最阴暗见不得的光东西才会彻底消失。

    但是，顾良完全没有想到，墨阳和田湍他们已经远程控制了他这台电脑，就算是他被这电脑砸个稀巴烂，该被播放的东西，一样也不会少。

    “顾医生，请你好好解释一下这些论文的出处，还有，我们收到了实名举报信，就举报你当年以卑鄙手段获得了学习机会，并且窃取他人论文成果。”

    顾良还在拼命为自已开脱，大会举办方，世界医学者联盟会长及相关领导就已经将他团团围住。

    “实名举报？是谁？是谁在往我身上泼脏水？我一定要反告他！”

    此时，会议大的大屏幕上，突然出现了一个实时直播画面。

    而这个画面上的人，顾良十分熟悉。

    “莉莉娅，居然是你！你这个贱货，居然敢来诬蔑我？”

    莉莉娅就坐在沐安安的病房之中，面对着电脑摄像头。

    她看到顾良正在对着她大声咆哮和辱骂，她却依旧是不气不恼。

    “顾良，我不过是把事实摊开在众人面前而已，怎么，这样你就受不了？”

    “想当初，你厚着脸皮窃取我的论文成果，署上你自已的名字去世界知名杂志发表的时候，有没有想过会有这么一天？”

    顾良双眼通红，就像一头发了疯的野兽，他死死地瞪着大屏幕上的莉莉娅，恨声道。

    “莉莉娅，你可别忘了，把我的名声搞臭，对你来说也是死路一条。我可是这新西兰的医学会会长！”

    “我命令你，现在就撤消那些不实控诉，不然的话，我就会以医学会会长的名义，吊销你的行医执照！”

    “莉莉娅，你可想清楚了，没有了行医执照，不管你走到哪里，你都将无法从事医学工作！”

    莉莉娅耸了耸肩，用很是夸张的语气说道：“顾大主席，我真的好怕啊！但是，你也不想想，就你现在这样子，还当什么会长？”

    “你还是好好想想，怎么向与会的各国同行们，解释你之前那些恶心的所作所为吧！”

    停顿了一下，莉莉娅又接着说道：“还有，你就别想着我会撤诉了！当年要不是因为你，我也不会到现在都拿不到我的专业资格证书。”

    “可以这么说，是你，窃取了我的劳动成果，占据了本应该属于我的位置。新西兰找你这样的人当医学会会长，我觉得是我们这些行医者的耻辱！”

    说完这些，莉莉娅就没有再理会顾良的辱骂，而是将目光转向了顾良身侧的那些医学联盟领导。

    “我的实名举报材料中已经写得很清楚，今天所呈现的证据也很详尽，你们可以好好查查，顾良这些年，到底还做了哪些连你们都不知道的事！”

    “我希望，联盟会给我一个交代。”

    与会者纷纷表示，要严厉查处顾良，恢复莉莉娅名誉。

    莉莉娅将自已的要求全都表达了一遍后，就切断了直播。

    关掉了摄像头的莉莉娅，呆愣愣地坐在电脑前，突然双手捂住了自已的脸，痛哭失声。

    太难了，真的太难了！

    顾良那个人老奸巨猾，明明就是一个伪君子，奈何他就是有本事将所有的真相都隐藏起来。

    莉莉娅一直在想办法对付顾良，可是十多年过去了，依旧是进展缓慢。

    更让她绝望的是，顾良反过来一直在利用着手中的权利，不断地逼迫着莉莉娅。

    要不是这次沐安安和墨景辰他们站出来帮助她，莉莉娅觉得，自已的冤屈，就算是到死，也洗涮不了。

    “谢谢你们，要不是你们，顾良这个王八蛋，还会继续无限风光地过下去。”

    莉莉娅哭了好一会儿，这才拿手背往自已的脸上狠狠地抹了几把，哑着嗓子对着沐安安他们道谢。

    “是金子，总会发光的。我想经过这一回，就算你不想继续呆在新西兰了，也不用担心去哪里。毕竟全世界那么多的好医院领导都认识你了。”

    “按我们华国一句老话来说，叫作‘莫愁前路无知己，天下谁人不识君’？”

    莉莉娅被沐安安说得脸上一红：“哪有你说的那么夸张，这医海无涯，我也不过是刚刚取得了一点点小成绩而已。”

    “既然知道是小成绩，那你就更加努力一些，做些更大的努力出来让人好好看看。”

    沐安安笑着道：“相信你这块金子，再也不会有沙子敢埋没你了！”

    莉莉娅也笑：“你还好意思说我？你这的能耐，就连带个研究生团队都绰绰有余，你又为什么不打算发光发热？”

    “我觉得，你也是时候，重出江湖了！”

