    初筝可着实算不上一个好老师，王者号觉得离棠迟早会走火入魔。

    她竟然让一个魔族去感受灵气，然后修炼？

    疯了吧！

    【小姐姐，你应该关心一下他的伤。】

    “授人以鱼不如授人以渔。”

    【……】小姐姐不单身何人单身！

    -

    离棠身上的伤是赵越弄的。

    当然赵越也没讨到好处，因此接下来几天，离棠都算过得平稳。

    白天在外门听课，晚上和初筝修炼。

    这天离棠从外门回来，便见自己房间多了一个阵法。

    “这是？”

    “引魔阵。”

    离棠：“？？？”

    初筝思索下，随后一本正经的回答：“我照着引灵阵改的，效果不错。”

    离棠：“……”

    这是效果不错的问题吗？

    你在紫云宗弄了个引魔阵啊！！

    生怕人家不知道你是个魔族吗？

    “你为什么会引灵阵？”她是一个魔修好吗？！

    “昨天去隔壁峰学的。”初筝回答得理所当然：“有什么问题？”

    离棠无话可说。

    他走进引魔阵，对灵气没什么感觉的他，踏进引魔阵就仿佛进入海洋，能清晰感觉到魔气。

    引魔阵全靠魔晶支撑，十天就需要换一次魔晶。

    此时她在人界，王者号不会发布关于魔界的任务，魔晶有限。

    看来还得想个办法，弄个转灵阵。

    【请问小姐姐，转灵阵是个什么东西？】

    将灵气转换成魔气，这不是字面意思吗？你为什么要问我这么降智的问题？

    【……小姐姐会？】

    不会。

    【那你怎么弄？】

    弄出来就知道了。

    【……】它仿佛看见离棠走火入魔的下场，太可怕了。

    离棠在引魔阵待了一晚上，按照初筝简短的理论知识，以他黑化成大Boss的天赋，成功引魔气入体。

    他能这么快，约莫和之前在百应谷，初筝曾输入魔气进入他体内有关。

    但现在也多了一个问题——

    离棠身体有魔气，以他现在的能力，根本没办法收敛魔气，稍微有点修为的人，都能看见他身上的魔气。

    “你怎么还不走？”

    离棠指了指自己身上：“魔气。”

    “嗯，你现在正式开始修炼，有魔气正常。”有什么好大惊小怪的。

    离棠继续说：“我出去会被发现。”

    离棠周身只有很淡的魔气，像是突然在什么地方沾染上的。

    不过这样的魔气，足以让紫云宗暴动起来，并将他抓起来碎尸万段……

    好人卡就没了！

    好人卡没了就要倒带！

    不行！

    初筝在空间袋翻了翻，找到一枚不知什么时候败家买来的古玉，她将玉递给他：“玉不离身，便不会有人发现。”

    古玉温润，里面有一团奇怪的气，正缓慢的游动。

    “这是什么玉？”

    “不知。”值钱管用就行，她哪儿管什么玉。初筝挥手赶人：“你可以走了。”

    离棠：“……”

    -

    赵越最终还是想起来，离棠是谁。

    在赵越的记忆中，离棠应该死了，他此时却出现在这里，这一点让赵越很疑惑。

    不过以前就是被自己欺负的对象，就算还活着，也只能是自己欺负的对象。

    因此赵越对离棠十分不客气。

    从言语挑衅，到肢体冲突。

    一开始赵越带着人打压离棠，后面离棠也有追随者，外门弟子势力划分逐渐明确。

    赵越越来越讨不到好。

    “你就是个有娘生没娘教的野种，你娘不知道被多少人……”

    对面的少年眸光忽的冷厉下来，他脚下用力一蹬，朝着赵越急掠而去。

    赵越在那瞬间察觉杀气，顾不上喊话，连忙防御。

    少年眸底含着阴森杀念，突破赵宇的防御，一掌拍在他胸口上。

    赵越倒飞出去，砸在地上，被跟班们扶起来。

    “你们在做什么？”温柔又不失威严的声音，从上方响起。

    身着银边绣纹的少女，袅袅娉娉的站在上方的小道上，娇俏的脸蛋带着一丝病态的苍白，却丝毫不影响她的美貌。

    “宋师姐。”

    “是宋师姐。”

    “她就是宋师姐，不愧是紫云宗第一美人……”

    “宋师姐，他、他欺负人！”赵越鼻青脸肿的给宋风兰告状。

    宋风兰记得这个少年，当初在百应谷的时候，有过一面之缘，但她更觉得少年眉宇间有几分熟悉，可又想不起在什么地方见过。

    宋家的人……离棠垂下头，挡住大半的容貌。

    “你欺负人？”她温温柔柔的问。

    离棠沉声回答：“我们只是正常切磋。”

    离棠身后的一些弟子立即附和：“切磋，就是切磋。赵越你不要技不如人，就这么恶心人！”

    “放屁，他刚才想杀了我！”赵越想到刚才的感觉，一阵后怕。

    若不是宋风兰出现得及时，他现在说不定已经死了。

    有弟子反驳：“刚才离棠想杀你，易如反掌，你还有命和师姐胡说八道？”

    “师姐，你给我做主啊，他就是想杀了我！”

    宋风兰柳眉轻蹙：“同门不得自相残杀，切磋也要适可而止。下次注意些。”

    赵越：“……”

    赵越恶狠狠的瞪离棠一眼。

    怎么连宋师姐都帮着他？

    离棠冷淡的拱下手，带着人离开现场。

    宋风兰眼底闪过一缕疑惑，嘱咐剩下的弟子几句，也离开原地。

    -

    离棠是北灵峰的人，没人敢罚他，每次闹事，被罚的都是赵越，这让赵越更加厌恶离棠。

    一晃便是半年过去。

    外门弟子学会了一些简单的术法，打起架来，也不再是之前那样肉搏。

    赵越和离棠不合，打架更是三天两头发生。

    但这次事情有点大条，死人了。

    这事还正好被执法堂的长老碰上，于是就闹大了。

    “我已经让人去北灵峰报信了。”某个宗门弟子，小声的在离棠耳边道。

    离棠颔首，但他并不报多大希望。

    她不在北灵峰。

    初筝偶尔会离开北灵峰，一去就是好几天，离棠每次问她，她都说是花灵石去了。

    离棠心底不太信，觉得初筝在做什么事。

    这次已经有三天没见过她。

    这事和她也没关系……

    “都安静！”执法堂长老呵斥一声：“谁来说说，怎么回事？”

    “长老，我说！”赵越举手。

    执法堂长老点了旁边一个弟子：“你来说。”

    赵越悻悻的收回手。

    被点到的弟子，看看离棠，又看看赵越，被赵越一瞪，赶紧回答：“长老，是……昨天离棠和孙飞起了冲突，但是今天孙飞就被发现死在这里，他手里还有这个。”

