    第165章共白头

    说到偷渡，范昔年又想到了一个问题了，他问顾篱说道：“想要来k国，得坐船或者飞机过来，这些都是要排查才能过来的，你们……是怎么过来的？”

    要是偷渡的话，他们要怎么个偷法？像顾篱这样忽然的就不见人？然后上了飞机或者轮船？

    “……这个……”顾篱想要扮无辜的演过去了，眨巴眼，示意要不翻篇之类的。

    范昔年看到顾篱那眨巴的动作，差点就心软了，他撇了撇目光，假装看不到顾篱买萌的模样。

    可是他的内心早就一片，刷屏：我媳妇儿真可爱……媳妇儿真可爱……真可爱……

    咳咳。

    范昔年忍住乱来的心，让自己强硬起来，不然就被他媳妇儿给忽悠过去了。

    “说吧，我听着呢，媳妇儿你可不要骗我哦。”

    “……”正想着要不要狡辩一番，听到了范昔年的这一句话后，顾篱真想来一句，毁灭吧，太费脑子了。

    顾篱放开了放在范昔年脸上的手，然后摊平在了床铺上。

    “媳妇儿。”范昔年戳了戳已经躺平的顾篱，有些催促道。

    顾篱默不作声，都要闭上眼睛装死了呢。

    “媳妇儿。”范昔年瞧见了，伸手撮了撮顾篱的脸蛋，见顾篱还是没有什么动静。

    范昔年凑过去，吧唧的一下亲了顾篱的脸蛋，很是Q弹，范昔年忍不住的又亲了几下。

    越是到了后面，都发出了声音。

    顾篱忍不住的伸手推了推范昔年的脑袋，想要把人推开。

    可是范昔年看到这些觉得有希望，他拉着了顾篱的手，压在了顾篱的头顶，范昔年又说着：“媳妇儿你不说吗？你们到底是怎么过来的。”

    顾篱不出声，范昔年欺压而上，小动作都多了一些。

    这一边小动作的,还一边亲昵的喊着：“媳妇儿。”

    “……”

    “媳妇儿你说说吗？你之前还说,我想要什么都会给我的呢,我现在想要知道媳妇儿一个答案，都不给吗？”范昔年见到顾篱的模样，他觉得有希望,想要一举破城。

    “……”装死，装死。

    “媳妇儿……嗯？”范昔年凑近了顾篱,春色忍不住的碰到了顾篱的耳朵上,顾篱忍不住瑟缩了一下。

    范昔年瞧着了,还轻轻的咬了上去。

    “飞，飞过来的。”顾篱吓得一下子就说了出来了。

    “哦？！”范昔年见了有效,眼睛一亮，不过他表面上还是很冷静的轻淡一声，他有继续说着。

    “怎么飞过来？”

    “……就是飞过来的。”顾篱想要耍赖皮的说着。

    “媳妇儿你不诚实哦。”说着又要咬了一口,甚至还……

    “你别。”顾篱觉得耳朵痒,想要推开范昔年,可是她的手还被范昔年抓着呢,一时之间动弹不得，她还觉得身上有一点点软。

    感觉浑身都没有什么力气了。

    “可是媳妇不告诉我,你们是怎么飞过来的。”

    “……我说。”顾篱察觉范昔年又要来，最后只能投降了。

    “嗯，你说。”范昔年说着,不过他暂时没有离开顾篱的耳边，好像在暗示着顾篱,如果答案他不满意的话，可就不是那么简单了。

    “我说了你可不要怕。”三观重塑什么的,她可不管了。

    “我不怕，媳妇儿你说就是了。”

    “……我用阵法御剑飞行过来的。”顾篱说着的时候,都已经闭上眼睛了,什么就什么了吧，才多久不见,为什么范昔年变的有一点点多。

    然而顾篱不知道k国人在感情，表达和欲望这里,是真的很开放,哪怕范昔年来了k国不久，可是他还是学习到了许多东西。

    “嗯？”范昔年听到了顾篱的话后，整个人都停顿住了,总感觉这个答案,让他觉得他和顾篱不是同一个世界里的人一样。

    “媳妇儿，你刚刚说的什么,再说一次,让我听明白一点。”

    “……”来了来了，果然还是三观重塑了。

    “范昔年，你要知道，这个世界上，不仅仅只有科学……还有一种用科学没发解释的天道自然。”

    “嗯，所以呢。”范昔年对于顾篱的话，还是赞同的，可是这和那什么御剑飞行阵法自己有什么关联吗？

    “你知道离魂门吧，我们修行的是灵气，不是内力。”顾篱觉得反正都说了，也就解释个一二吧。

    顾篱一说，就从天道自然，混沌之处，灵气复苏……再到现在灵气已经成了传说……

    范昔年听完了之后,都要感觉顾篱说的这些和他现在待着的世界是两个不同的世界了。

    “你今天有人看到了,那些人欺负你，我用一些障眼法，让大家看不到我，我在别人欺负你的时候,把人给打了回去。”顾篱越是说到了后面，范昔年是个聪明人，对于顾篱说的那些他从来都没有触碰到的领域，也了解了一二了。

    “你明白了没有？”顾篱说完了后，迟迟不见范昔年有动静，顾篱问了一句。

    “明白了。”范昔年点头，然后拉着顾篱的手，把人抱进了怀里，头埋在了顾篱的脖颈上，语气里有点翁气。

    顾篱也知道范昔年需要一点点时间消化这些，只好默默的回报着范昔年了。

    等范昔年缓了过来后，他想到了一件事情。

    “那修仙……是不是可以活的很久？”

    “嗯，修为达到一定的程度，可以羽化飞仙，更厉害的还能撕开世界裂缝，到达其他世界。”顾篱不知道范昔年问这个是为了什么，不过她还是认真的回答了。

    “那……你现在……”范昔年说着，心就一疼，抱着顾篱更加的紧了。

    “什么？”顾篱听不太明白了，不过一想到范昔年的上一个问题，两个联系起来，就能大概的明白了。

    还有这个人上一辈子说的，想要和她白头到老……

    顾篱靠近了范昔年的耳朵说道：“修仙一般都是小时候就开始了，越是大了后，越发的难以修仙，不过……有一条捷径，叫做双修，两者为辅，修炼为主，你和我能共白头……”

    “共白头……”

    (本章完)

