    黄钟第二天就走了，准备去禀告上官辞职，还要去禀告父母，带着妻儿回来。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而吕震回家知道有小吏来访被拒也不生气，只是想着近期朝中的诡异气氛。

    “德华你此次算是为我等武勋争了口气。”

    英国公府中，还在禁足期的张辅看着很是悠闲。

    由于张辅打断了郑能的双腿，以及张輗后来的通风报信，所以两家算是和好了，只是曾经的裂痕却需要时间来弥补。

    方醒看着边上的香炉，有些懒散的道：“文武殊途，终究是要来一次。不过我可不是为了什么武勋在争气，是为了自己罢。”

    胡广亲自插手方醒封爵的事，这已经引起了方醒的警觉和反弹。

    张辅告诫道：“德华不可大意，若是你在文事上无所建树，此后必然会有人不断的试探，直至把你的兴和伯加上武臣号。”

    “文事吗？”

    方醒想到了数学第二册，可……

    回到家中，方醒就去了书房。

    仓库里依然是那副样子，方醒溜达到了国内的那个大码头，在办公大楼里，习以为常的开始了到处翻箱倒柜。

    嘴里吃着鱿鱼丝，耳边听着节奏明快的音乐，方醒慢慢悠悠的打开了一个箱子。

    “卧槽！”

    ……

    朱芳最近很忙，忙着在方家庄污染空气。

    等方醒和辛老七进去时，就看到朱芳正指挥人拉动风箱。他自己站在高处，不时的搅拌着铁液，炉口火星四溅，看着让人害怕。

    “不加矿粉的吗？”

    方醒以为朱芳是在炒钢，就问道。

    朱芳看到方醒，也不下来，而是欣喜的道：“老爷，小的改造了一下这个炉子，从下面吹气，再加些石灰，出来的不是铁，而是钢！”

    “果真是钢？”

    方醒大喜过望，冒险从另一边爬上去。

    红红的铁液此时正在剧烈的生反应，那些火焰看着有些吓人。

    等火焰消退后，居然出现了褐色的蒸汽。

    “成了！”

    看来这种方法不是第一次用了，随着朱芳的吆喝，那些工匠们一起上阵，奋力的把葫芦状的炉子慢慢的翻转。

    钢水四溅，缓缓的被注入一个大包中……

    朱芳不管这边了，带着方醒去了库房，指着那一块块的钢锭，兴奋的道：“老爷，这些都是这段时间炼出来的，不过……不大稳定，有的硬脆，有的软了些。”

    那岂不是没用？

    方醒看到朱芳有些沮丧，就说道：“慢慢的试验，多试试添加其他的东西，咱不着急。”

    “还有一个……”方醒看着那硕大的炉子，纠结的道：“这个规模还是缩小一些吧，不然你老爷我迟早是破产的命！”

    朱芳呆呆的想起自己最近领取的材料，愧疚的道：“老爷，小的知道了，回头就改个炉子。”

    离开了朱芳这里，方醒回去问了一下张淑慧。

    “夫君，朱芳那里每月支领的钱可不少，幸亏材料大多是太孙那边送来，不然咱家可真的撑不起了。”

    方醒欲哭无泪。

    这还野心勃勃的想搞工业，可光是一个实验性质的炼钢都几乎搞破产了，这还怎么玩？

    “郑亨怎敢如此！”

    就在方醒心痛的时候，朱瞻基却在怒。

    贾全垂道：“武安侯在第一鲜说兴和伯纯属是胡闹，现在草原上因为赔偿一事已经对我大明衔恨入骨了！”

    “胡言乱语！”

    朱瞻基知道郑亨此举不过是项庄舞剑，意在东宫和自己。

    “兴和伯可得知了消息？”

    朱瞻基担心的是方醒会……

    贾全苦笑道：“那可是第一鲜啊！”

    “不好！”

    朱瞻基想起北征时方醒被郑亨坑的厉害，而郑亨也是痛失爱妾，连继承人都因为方醒被打断了双腿，据说以后可能会变成瘸子。

    双方的仇恨几乎是不可调和，那么郑亨来金陵干嘛？

    “殿下，保定候的大哥失踪，近日他焦头烂额的四处寻找，陛下今日直接就下了他的位子。”

    孟贤自从给方醒挖了个坑之后就消失了，哪怕是朱高燧写信给太子，一把鼻涕一把泪的说着自家三兄弟小时候的事，然后太子心软，就放了孟贤一马。

    可这人居然还是没出现。

    孟瑛是嫡子，还继承了保定候的爵位，两兄弟比起来真是天上的地下。

    “孟贤的妻子近日天天在保定候府里撒泼闹事，保定候也是没辙了，这才撒出去许多人手去寻索，自己也没心思上衙。”

    ……

    “孟瑛，我告诉你，你大哥可是为了这个家才去涉险，若是寻不回你大哥，咱们就同归于尽！”

    保定候府中，孟瑛头痛的看着自己的大嫂马氏。

    “大嫂，小弟府中的人已经出去找了，只是不知道大哥去了哪。”

    马氏算了一下孟贤失踪的时间，眼中闪过一抹狠厉，环视喝道：“都下去！”

    孟瑛看的心惊，所以只得挥挥手。等室内只剩下两人时，马氏缓缓走近。孟瑛觉得不大妥当，急忙就退了几步。

    马氏冷笑道：“侯爷何必害怕，你大哥不过是想为赵王谋取那个位子罢了！”

    “你疯了吗？”

    孟瑛满面惊色的喝道：“这话要是传出去，我保定候府将不复存在，你懂吗？”

    “我懂！”马氏狠道：“若是找不到你大哥，那他肯定是被太子一党给害了，特别是那个方醒，上次若不是他，我怎会惹上了纪纲！”

    如果方醒在这里的话，一定会骂这个女人歹毒心肠。

    马氏却丝毫没觉得上次是方醒救了她，恶狠狠的道：“若是你大哥死了，你不给他报仇，那这个保定候府不要也罢！”

    孟瑛一脸的苦涩，知道自己已经陷入了一个怪圈中。

    马氏的心思很清楚，若是孟贤死了，那么孟瑛就必须要继续他的大业。

    而她最终的目的不过是想着赵王上位后，自家跟着鸡犬升天罢了。

    “武安侯已经到了金陵。”马氏阴测测的道：“还有富阳侯等人，侯爷，你以为赵王的身边会缺人吗？我不过是想着照顾你罢！”

    “你大哥肯定是死了…”马氏的脸上没有一点悲戚，“肯定是太子他们杀的，赵王要是不为你大哥报仇，以后谁还愿意跟着他？”

    就在孟瑛呆若木鸡的时候，方醒也接到了消息。

    “那郑亨居然敢在第一鲜找茬？”

    等来报信的伙计点头后，方醒喊道：“老七，召集家丁！”

    而方醒自己却挥退伙计后，就进了书房。

    不过是一瞬，方醒就出来了。他换了一身外袍，那袖子特别的宽大，就像是魏晋名士的那种。

    “走，咱们去会会这位郑侯爷！”

    方醒一脸的狰狞，带着家丁们倾巢而出。

    张淑慧追出来喊道：“夫君，你去哪？”

    “为夫去打架！”