    “前有狼后有虎，老天爷，你干脆给我一刀得了。”

    宋白暗暗吐槽，但是事情还是得面对。

    这黑色怪物张开满是獠牙的大嘴。正对着宋白。

    强大的吸力如同狂风一般，要将他吸附下去。

    “好家伙，我还不够你填牙缝的呢，值得这么大阵仗吗？”

    他吐槽一句。

    咬咬牙，看准一个方向，就要向上扑去。

    那是黑洞的边缘，一块凸起的石头，只要抓住那颗石头，就有机会逃出生天。

    呼！

    宋白扑腾龙翼，艰难地挥舞，荡起一阵旋风。

    只要，只要再往前一点，就能够逃出去！

    宋白对此充满希望！

    然而……

    呼！

    就在他即将抓住那块巨石的瞬间，那个黑色怪物好像不耐烦了。

    爆发出一种更为强大的吸力，本来就精疲力竭的宋白，已经无力支撑。

    “我……去！”

    他已经无力吐槽，只能眼睁睁地看着自己，倒向黑色怪物的巨口。

    本以为自己能逃出去，没想到还是功亏一篑。

    “就差那么一点啊！”

    一阵风吹来，他慢慢地向左偏移了一点。

    “这是？”

    本来想等死的宋白，猛然睁大眼睛，他发现了一些异样。

    本以为是直直地倒下去，但事实却并不是如此。黑色怪物呼吸之间，有点像破旧的皮球一样，有一点漏风。

    而正是这一点小小的风，却能够让他稍微偏离一点方向。

    “如果是这样的话……”

    宋白暗暗皱眉，似乎想到了一条生路，但又不敢去面对。

    呼！

    这阵风又吹了过来，同时阵阵腥臭，从黑色怪物的口中传来。

    “娘的，我宁愿摔死，也不能被这怪物吃了！”

    鼓动自己体内剩余的最后一丝力量，在这阵微风来临的时候，抓住时机，努力向左边偏移。

    呼！

    风又来了，带着他一点一点地挪开，就要离开怪物的嘴边。

    灯笼大小的眼睛猛然睁大。

    它似乎发现了宋白想要逃跑，又爆发了一阵剧烈的吸力。

    狂风充满了整个黑洞。

    “就是现在！”

    宋白眼前一亮。

    榨干最后一丝力量，彻底脱离这张巨嘴，身躯如同断了线的风筝，不停地朝下面落去。

    “结束了……”

    宋白闭着眼睛想。

    他此刻感到内心无比平静。

    耳边传来呼呼的风声，怪物的咆哮声。

    有一股摸不着的恐惧，紧紧摄住了他。

    不知道过了多久，眼前仍是一片黑暗。

    这个黑洞是没有底吗？

    宋白感觉到疑惑。

    砰！

    正当这时，他猛然跌倒在地，手摸着地面，感到了一点点踏实的感觉。

    “这是……到底了！”

    长呼一口气。

    睁开眼睛，就看到眼前一阵虚无。

    那是比黑暗更加黑暗的东西。

    “宋白，你在干什么？快醒醒啊！”

    一个女子的急切声音响道。

    “哼，我就知道，这小子平时就极为懦弱，到了生死关头，他还是不敢出来面对！”

    这是个男子的嘲讽声。

    “你莫要胡说，宋白死了爹娘，他有情绪也实属正常。”

    “但我相信他，绝对不是这种软弱的人！”

    女子坚定道。

    “哼……”

    男子冷哼一声，似乎十分不屑，但也没有再多说什么。

    而这时，宋白的眼前，也逐渐从虚无变为黑暗，再看到一幅朦朦胧胧的景象。

    四周古朴典雅，有一股女子的幽香扑鼻。

    眼前渐渐清楚，这个女子容貌秀丽清雅，眼睛温柔如水，带着焦急的神色看着他。

    “你醒啦？宋白，你醒了！”

    这女子不可思议道。

    “额，这位姑娘，你是何人，我认识你吗？”

    宋白疑惑道。

    他本能地觉得有些不对。

    自己不是掉入黑洞之中了吗？怎么会来到了这里，难道黑洞之下，竟然是一处世界？

    或者，这就是一片极为真实的幻境，将自己牢牢困住，但却根本看不破。

    听到这话，姑娘的眼睛微微湿润，一片晶莹眼看就要掉下来。

    “你不必如此难过……”

    宋白正想劝她一句。

    “林戴月！你还要维护他到什么时候？”

    “马上就到人族生死存亡的关头！要打仗了！我们都要死了你！还想着他！”

    “我无忧平日里待你如何？你难道真不知道吗？”

    “也罢，既然如此，那你就留在这里陪他吧，陪他个天长地久！”

    这名叫无忧的男子，似乎满是怒气。

    他说完这话，拔出手中长剑，直接将门窗砍断走了出去。

    “额，这里的人都这么暴躁吗？”

    宋白苦笑一声。

    还没等他多说话，这名叫林黛月的女子，就抹抹眼泪。

    “宋白，你多保重！”

    “如果……我是说如果，现在事态紧急，你要是逃走的话，也不会有人发现你！”

    “宋白，你好好活着！”

    她说话似乎有些哽咽，然后也是拿起长剑冲了出去。

    “什么乱七八糟的？”

    宋白摇摇头，实在是弄不清眼下的状况。

    走下床，他感觉到身体依旧强壮，没有任何异样。

    甚至，连原本消耗许多的气血之力，此刻也无比充盈，仿佛从来没有消失过一般。

    “这倒是稀奇，看情况似乎是个幻境。”

    “但是这幻境对我来说，又没有任何恶意，这倒是稀奇。”

    宋白暗暗猜测。

    朝外面走了几步，眼前的一切，让他略微有些皱眉。

    刚才那两人早已不见了。

    眼前是一片昏暗的天空，无数人急急忙忙，竟然纵起飞剑，在天空中四处飞舞，好像在为什么做准备。

    “这是……”

    宋白眼前一片光彩。

    从来没有见过这么多人，还能纵起飞剑，在天空自由飞舞。

    “宋白，你在干什么呢！”

    一个胖子出来，气急败坏道。

    “战争马上就要开始了，快跟我来！到了这个危急关头，还装迷糊蛋呢！”

    “你的飞剑呢？飞剑在哪里？”

    听到这话，宋白脸上的神色有些怪异，不明白他在说什么。

    这时，体内忽然传来一声震动，似乎有什么东西，想迫不及待地出来。

    “额……”

    宋白的脸上露出了极为怪异的神色，而片刻后，一把沾染着火焰的方天画戟，在他右手中渐渐浮现。

    “这是……”

    胖子瞪大了眼睛，他看了看自己右手边，那柄朴实无华的长剑。

    一时间，竟然是有些羡慕眼前这个废物。

    “怎么我没有这么帅的武器呢？”

    “算了，不想了，这次能不能活还说不定呢！快走吧宋白！”

    这胖子招呼一声，往前面赶去，似乎对他也并不太在意。

    想了想，宋白也抓起方天画戟，跟了上去。

    胖子在前面驾驭飞剑，在天空中飞着，宋白就在后面跟着。

    “在学院学了这么多年，连御剑之术都不会，你干什么吃的？”

    胖子瞪了他一眼，而后两指一挥，一道流光直接进入宋白的脑壳。

    宋白没有说话，这时他的脑海中传来一丝冰凉之意。

    紧接着。无数道灵光在脑海中乱窜，片刻间他就学会了一门法术。

    这……

    随着咒语在口中响起，宋白紧闭双眼。

    片刻之后，眼前的方天画戟竟然微微漂浮在空中，而他也紧跟了上去。

    驾驭着长风，整个人如同火红色的流光一般，飞速向前面窜去。

    “我去，宋白你这小子不仗义，背着我偷学，还假装自己不会！”

    胖子在背后高呼。

    “不对，不是那个方向，你往那里跑什么？”

    “你小子是要去送死吗？那是域外邪魔的方向！快停住！”

    然而此时的宋白，还没有完全控制好速度，等他终于稳住阵势的时候，却发现了一件极为紧要的事情。

    这不靠谱的胖子，只教他飞行，却没教他怎样停下来！

    呼呼！

    风声在耳边响彻。

    越往外走，只感觉身体越冷，灵魂都随之震颤。

    下面传来一阵阵惊呼，不少人都不停地挥手，试图让他停下来。

    “这小子在干什么？他不知道那边是邪魔的方向吗？”

    “难道是什么前辈，想凭借一己之力铲除这些邪魔吗？”

    “放屁呢，你见过这么年轻的前辈吗？他这是在寻死！”

    “快拦住他！快拦住他！”

    “已经有人过去了，谁想到他速度这么快，都在他后面吃风呢！”

    “完了完了，这小子死定了！”

    而此刻的宋白，仍然紧紧抓住方天画戟，试图扼住飞翔的趋势。

    下面巍峨的城墙，从上面看起来，也显得如此矮小。

    “站住！你是什么人？”

    “好像是人族的叛徒？”

    两个怪物突然出现，试图拦下他的脚步。

    他们眼睛通红，头上长着两只巨大的弯角。

    背部有一个圆鼓鼓的包，似乎是披着龟甲一般，看上去极为怪异。

    同时他们背部展开，一排排机械翅膀外露，冲上来想要抓住宋白。

    “滚！控制不住！”

    不知道来者是敌是友，宋白只能尽力提醒，让他们停下来。

    “他说什么话？”

    “好像是叫咱们滚？”

    “这臭小子！决不能放过他！”

    两人对视一眼，旋即冲了上去。

    “快滚开！”

    宋白心想，这两人莫非是傻子不成？

    此时他根本没有丝毫减缓的趋势。

    砰！

    一声脆响，那两个怪物还没反应过来，其中一个就直接被方天画戟冲过，化成一片血雾。

    剩下的那个怪物，摸摸脸上全是鲜血，瞬间呆愣在原地。

    随后他好像想到了什么，声嘶力竭地喊道。

    “袭击！袭击！敌军袭击！”

