    第146章沈总，你跟瑶瑶已经分手了

    “阿姨，我想跟瑶瑶单独聊会儿。”

    人还没靠近，江瑶便嗅到了一股浓郁的酒味儿，见母亲从床上起身，她忙拽住了她的胳膊，眼睛流露出央求之色。

    可母亲却直接抚开了她的手。

    “逃避，解决不了任何问题,你们好好聊聊，既然决定要分手，那就分干净了。”

    “妈！”江瑶就这么眼睁睁地看着母亲离开了她的房间，而当她的目光移向沈域时，他已晃悠着走到床前，一副随时可能会摔倒的模样,“你……你喝多了，我不跟你谈,等你酒醒后再来找我。”

    可这个男人根本就不听她的。

    他直接往床上一坐,猩红着双眸看她。

    “为什么要把东西还回来？”

    江瑶不太敢跟沈域对视：“自然是想跟你断干净了。”

    沈域嗤笑出声：“断干净？我们之间……能断干净吗？你还了我那么多东西，却唯独没有把最贵重的那一件还给我。”

    江瑶的第一反应就是，怎么可能！

    他送她的每一件礼物，她都有好好收起来的，除了被室友打碎的那一件。

    “最贵重的？是什么……你不要讹我。”

    沈域简直要被气笑了，他伸出食指，在自己心口的位置戳了两下，然后回道。

    “这里，送给你后，你忘了还我。”

    江瑶愣了数秒，回过神后，眼眶又不争气得红了。

    “你不要这样，我们已经分手了。”

    “分手？我同意了吗？”沈域借着酒劲儿，直接将小姑娘压在了身下，“我记得，我们刚在一起时,我跟你说过的,跟了我就别想着再逃离,否则，我会忍不住折断你的翅膀的。”

    江瑶将手撑在男人身前，阻止他靠近自己。

    “你起来……你先起来！”

    结果，下一秒，他便俯首堵住了她的声音。

    “唔唔……”

    江瑶有些生气。

    气自己明明已经下定决心要跟他断干净了，可是当他强吻自己时，她的四肢却变软了。

    她好没用。

    连分个手都这么费劲。

    —

    沐谦宁其实并没有走远，她就这么一直守在门口，听着里面的动静儿，怕他们吵架，甚至打架，却唯独没想到会……

    若是她再晚进去一步，里面的画面就更少儿不宜了。

    “沈总，你跟瑶瑶已经分手了，这么做……就不太合适了吧。”

    沈域的脑袋挨了一下，被抱枕砸的，在见到沐谦宁时，理智瞬间回笼。

    “阿姨……”

    沐谦宁瞥了眼他半敞的衬衫,老脸一红。

    瑶瑶还小,本来她就还没有完全接受自家小白菜已被猪滚了的事实，如今亲眼目睹，突然就很想宰猪吃肉了。

    “我放你进来，可不是为了让你来欺负我女儿的！”

    “我不管沈家跟阮家有什么恩怨，可瑶瑶是无辜的，你不该将她牵扯进来的！”

    “现在阮氏没了，那位沈女士的仇你们也报了，我恳求你们不要再赶尽杀绝了好吗？你给我们留条活路，行吗？”

    沈域声音嘶哑：“阿姨，我也……”

    沐谦宁的手机突然响了，是儿子打来的：“妈，爷爷没了。”

    说起阮老爷子，沐谦宁毕竟跟他在一起生活了二十年，乍一听这个消息，她还是有些难过的。

    “赶紧起来收拾一下。”

    沐谦宁直接将沈域无视了，她看向缩在床头的女儿，面色严肃地说道。

    “你爷爷没了。”

    江瑶明显有些呆怔，老爷子……死了？

    是因为她上午跟阮守和说的那些话吗？阮守和一定是去医院问他了，看来，那位沈女士的死确实跟老爷子有关系。

    “你先回去吧。”

    江瑶发现沈域也在发愣，于是一边下床一边催促他离开。

    沈域终于从阮老爷子的死讯里回过神来，他看着小姑娘忙碌的身影，突然有种预感，小姑娘正在一点点地远离他，也终将会在他的生命里彻底消失。

    —

    丧礼上，江瑶又看到了阮南希。

    她不是被送进精神病院了吗？

    怎么又跑出来了？

    正疑惑时，阮南希已经朝她走来，区别于往日见面时的剑拔弩张，今天的她竟然带着一张笑脸。

    “我是应该叫你扫把星呢……还是杀人犯啊？”

    “你现在还不承认你会给身边的人带来霉运吗？你看，你回到阮家才两年，阮家就直接家破人亡了。”

    “爷爷是被气死的，他的死跟你脱不了关系，所以，你其实就是一个杀人犯。”

    阮南希的声音并不大，但江瑶却听的清清楚楚。

    她是扫把星吗？

    她不是！

    母亲说她不是，沈域说她不是，木木和春晓都说她不是！

    所以，她干嘛要去在意阮南希的话？

    “我不想跟你吵，请你离开。”

    阮南希好不容易才逮到一个讽刺江瑶的机会，又怎会轻易放过。

    “对了，听说你被甩了？被甩的滋味如何啊？”

    “干嘛用这种眼神看我？想打我啊？你敢吗？没了沈域的庇护，你还能嚣张的起来吗？”

    阮南希话音甫落，脸上便结结实实地挨了江瑶一巴掌。

    阮南希有片刻的懵逼，反应过来后，就想还手，可刚刚挥出去的手却被江瑶轻而易举地攥住了。

    “滚！”

    江瑶将阮南希的胳膊狠狠一甩，然后冷声警告道。

    “以后少来惹我！”

    阮南希自知打不过江瑶，便只能窝着一肚子火离开了，只不过离开前不忘朝江瑶放了句狠话。

    “你给我等着！”

    —

    参加完老爷子的丧礼后，江瑶接到了徐姐的电话，说是有部休闲生活类的综艺邀她当常驻嘉宾了，酬劳给出500万。

    其他三位嘉宾，一位是圈内资深主持人，一位是电影圈的大导，还有一位，是裴君衍。

    怎么又是他？

    听到裴君衍的名字时，会让江瑶下意识地联想到沈域。

    怕他吃醋。

    怕他不高兴。

    可现在两人已经分手了，所以，不管她跟谁合作，都不需要再照顾他的感受了。

    徐姐：“还有，《有你便安好》这部剧要定档了，开播发布会定在这个月的18号。”

    江瑶：“知道了。”

    她拍的第一部网剧就要播了。

    说实话，她还真有些紧张和担心。

    担心剧会扑街。

    她毕竟拿了片酬，就好比她拿了老板给的工资却帮老板卖不出去货，不止老板会不高兴，她自己也会心虚和愧疚。

    回到公寓后，她先去了趟地下室，本想瞧一眼就走的，然后就发现周元竟然还在睡觉。

    这个点儿……不应该是在学校吗？

    (本章完)

