
亚瑟居高临下，底下的的人从这个角度都可以看得一清二楚，他索性收起无声手枪，捡起精英杀手的步枪向底下的人瞄去。

“砰！”步枪的声音在机枪的掩饰下，几乎没有人注意的到，就处注意到了，也会以为是别的同伴把枪举过头顶，学着非洲黑叔叔一样盲打。

但其实不是。

亚瑟在船顶，每一声枪响就带走一个伏在掩体后面的杀手，直到他干掉最后一个人，都没有人发现不对劲。

好吧，死人怎么可能发现不对劲。

亚瑟在船顶给罗恩比了个OK的手势，罗恩枪声稍歇，游艇另一边，正在战术性撤退的克雷克突然停信脚步，警惕地竖起耳朵：“怎么回事？枪声停了？”

“可能是理查德他们已经干掉了亚瑟，老板我们还要继续去救生艇吗？这娘们儿很不配合。”手下一记耳光，让吉娜稍微消停一点，而他的脸上早已被挠得面目全非。

能被亚瑟看上的女人，当然不是省油的灯，他又不是罗恩那种颜控，连找的女人都是很能打的那种。

“不，我们必须继续撤退！”和亚瑟一起长大的克雷恩当然知道亚瑟绝无可能就这样被干掉。

不是他对手下们太没信心，而是他对亚瑟太有信心了。

“你们两个，过去看看怎么回事，剩下的人继续和我去救生艇。”克雷恩随机挑出两个倒霉蛋，在他心里，这两个人已经是死人了。

他从没指望过这两个人能活着回来，他只是希望他们能让亚瑟多费一点时间，延迟一下亚瑟的到来。

不得不说，从这一点上来讲，他的确很精明，但他忽略了一个问题，那就是，亚瑟可不是一个人来的，而是和罗恩一起。

就当他们刚刚转到另一侧停放救生艇的地方时。

救生艇后面，转出一个戴着太阳帽，穿着夏威夷衬的英俊男子。

“中午好啊，克雷恩先生。”罗恩笑眯眯的脱帽致敬，一身夏威夷悠闲装束的人做出一个牛仔礼的动作，看起来分外滑稽。

“你是什么人？”

这突兀的感觉，看的可能是两个手下连掏枪射击都忘了，只是呆呆的看着罗恩，直到克雷恩出声，他们才匆忙的把枪掏出来。

罗恩无事指着他的两把手枪，就像是表演话剧似的，把克雷恩一行当作观众：“请容我自我介绍一下，在下罗恩•李•库伯，Irs特别行动队的队长，另外，也是你们身旁那位女士未婚夫的上级。

所以，可以给我一个面子，把那位女士交给我吗？我保证可以给你们一个体面的待遇，比如不把你们尸首丢进海里喂鲨鱼之类的。”

克雷恩就算再傻，此刻也明白过来，这人跟亚瑟是一伙的！

更何况他本身就不傻，不用等他吩咐，两个手下已经，开始扣动扳机。

“小心！”

吉娜刚喊出口，罗恩却已经像变魔术一样刷的一下，从腰间掏出转轮手枪。

“砰！”连开两枪，但因为两枪间隔太近，声音听起来就像只开了一枪一样，但结果却换来，可能两名杀手手下的食指断开，准备扣扳机的指关节被打飞，手枪也跟着断掉的手指一起跌落到地上。

克雷恩发誓，他在杀手行业混这么多年，还从来没有见过如此快的枪法，简直就像是鬼一样！

“你是人是鬼！”克雷恩惊恐的大叫道，而在他身后，两个断掉手指的手下惨叫声一个比一个惨烈。

因为就在罗恩开枪的同时，吉娜也动了，先是趁着所有人注意力集中在罗恩身上的功夫，飞起一脚踹向左边人的蛋蛋，然后不等踢人的那只脚落到地上，另外一只空着的右手握成拳头，由下而上，一记漂亮的上勾拳，重重锤在右边人的裆下。

罗恩向她投去赞赏的目光，亚瑟找的这个未婚妻，简直绝了！

“真是的，怎么就听不懂人话呢？”罗恩吹了口枪口不存在的浓烟，重新把转轮手枪插回在抢套内，依旧阳光地笑着，但在克莱恩的眼中，这无异于恶魔的召唤：“我已经做过自我介绍了，并友善地向你们发出请求，可是你们为什么要选择如此暴力的方式来回答我呢？”

罗恩向克雷恩走着，可能被这诡异的枪法吓得连后退都忘了，直到罗恩走到他跟前，才膝盖一软，跪倒在地上。

裆下传来一股暖意，他竟然尿裤子了。

“真是遗憾啊！我还以为你是个什么硬汉呢，还特地为你准备了18般兵器，没想到一个没用，你就成这样了，”罗恩从口袋里掏出一个小包，丢在克雷面前，里面是他准备的各种便携式刑具：“来，告诉我，这些年你都挣了多少钱？有没有好好交税呢？

罗恩叔叔最喜欢乖乖交税的孩子了。”

克雷恩脸色发白，因为这些年他一分钱的税都没缴过。

“我有买过一些艺术品，我的会计说，这些能抵扣部分税款，对了！你不能这样对我！我每年都坚持做慈善！”

克雷恩前半句话语气还有点胆怯，但说到后面，却像是抓到了什么救命稻草一样，胆气一下子壮了起来：“我妈妈是注册会计师！从小每天睡觉之前，她都会在我耳边告诉我，只要坚持做慈善，慈善基金里的钱一分钱的税都不用交！每年只要拿出一部分钱去给穷人买些东西就行了！我给他们买过面包，每个50美金！我不用交税！你没理由逮捕我！”

“对了！还有这个女人！”克莱恩状若疯狂，把吉娜推到一边：“我根本不认识这个女人，她是自己混上船的，你更不能凭这个逮捕我！”

“不好意思，回答错误，扣一分，你妈妈是骗你的！”罗恩一脚踢到克雷恩膝盖上，把他再次踢倒，然后猛地拽着他的一条手臂摁在地上，用脚踩着，另一只手举起锤子，对手指重重砸了下去。

“我现在耐着性子再问一遍，你有好好交税吗？”罗恩好着克莱恩头发，把他的脸凑到自己脸旁边：“在你回答之前，我先提醒你一声，加上另一只手，你一共还有九次回答机会。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="70720134"  chaptername="第323章  你妈妈是骗你的">加入书签</a>
</div>
