    萧逸站于城墙，凝望远方，眉头紧皱。

    事实上，他还是更想进入这片太荒十兽的陨落荒地查探一番。

    他并不喜欢打没把握的仗。

    更不愿在这种一头雾水，什么都不知晓的境地下兵来将挡。

    这能静静等待，抵挡一次又一次的九荒妖族来犯。

    这，无疑让自己完全陷入被动。

    洛前辈给他打下的灵犀印，他有的是办法抹去。

    但，变天之战其实已经打响。

    虽天还未彻底塌下。

    上一次变天，天未塌下之时，妖域一直没有动静。

    因为妖君以及一众老妖尊，都是在给自己的族系铺路，希望给妖域族系一个更好的未来，故多有筹划。

    且，也是忌惮于八殿的实力。

    但如今这一次，九荒远古妖族，明显凶悍得多。

    而其缘由，也不知在哪。

    天未塌，九荒族系已多有来犯进攻。

    “呼。”萧逸深呼吸一口气。

    忽然，身后远方一道道强者气息涌来。

    “嗯？”萧逸转过身，微微皱眉。

    远方，一头头天鸾驾彩云而至。

    是圣月宗的队伍。

    为首的，是那位妇人，圣月宗宗主。

    一旁，是月尊武圣。

    多年不见，月尊武圣竟已是君境修为。

    不过对此萧逸丝毫不惊讶。

    圣月宗，虽没落，但终归是八宗之一，有着一定的八宗底蕴。

    别的不说，圣月宗内有着完整的帝境传承。

    虽宗门力量看似薄弱，但这对比其余各宗，也不过是少了一份强者的直接教导。

    但有完整的帝境传承在，月尊武圣突破君境根本是板上钉钉之事。

    另外，月尊武圣亦毕竟年轻，对，‘年轻’。

    他是上一代总殿主那个岁月的武者，岁数，恐怕也就千万年左右。

    可八宗那些个君境强者，长明古君、一夕古君、风蝉道君那些，可是早在数千万年前的上古岁月中便已声名赫赫，实力有成。

    相对而言，月尊武圣作为八宗武者，在这个年纪突破君境倒确实不算什么惊人之事。

    圣月宗队伍，如今以这二人为首。

    而在这二人之旁，还有一道身影。

    萧逸的目光，亦几乎皆在这道身影之上。

    “依依？”萧逸眉头紧皱。

    哗…

    一道倩影，飘然而下，落到了六衡之森高墙之上。

    “公子。”依依略微低下头，似不敢与萧逸对视。

    萧逸板着脸，“你来做什么？”

    “可还记得答应过我些什么？”

    依依小碎步走至萧逸身前，低着头，双指捻着衣袖一角，不语。

    时间，就这般在沉默中流逝。

    论沉默不语，谁坚持得更久，萧逸似乎从未输过，唯独，在这个佳人之前。

    “呼。”萧逸再度深呼一口气，终归还是率先打破了沉默。

    “我先送你回去。”

    “等此次变天祸患结束，我再回去寻你可好？”

    依依不语，只摇了摇头。

    萧逸皱眉，事实上他懂依依的意思。

    这二人从回来中域，几乎就没有一天正常的相聚日子。

    初回，便赶回八殿总殿，救治各位总殿主。

    之后，又是忙着应付邪修祸患。

    他，四处奔袭，四处忙碌，之后，更一直坐镇南部。

    而她，是八宗武者，是圣月宗圣女，故她并不方便插手邪修祸患中，整整一年半，一直在风刹总殿等他。

    好不容易结束了邪修祸患。

    他刚回风刹总殿，便又要火速回援西部防线。

    禁不住她的意思，他和她一并前往西部防线。

    是的，依依本一直在妖域防线那边，在八殿驻守点。

    那里有八位总殿主在，萧逸可以很放心。

    可如今…

    萧逸微微抬头，剐了眼高空上的那妇人和月尊武圣。

    很显然是珊珊来迟的圣月宗队伍路过西部防线，依依便有了缘由，跟着过来妖域深处了。

    她，显然不想一直在后方防线等他。

    六衡之森，接壤极荒九地，这里，危险莫测。

    而她在后方，并不知晓他安危如何。

    她自不愿等。

    萧逸，自也有自己的想法。

    此次变天，一切未知，他只能被动的抵挡，已然是没有几分把握。

    若依依还在这里，他将有所顾忌。

    或许，他如今该硬着心，强行带他回后方防线。

    但，他显然硬不起这个心。

    “罢了。”萧逸微微摇头，“你非要跟来，有手有脚的，我也不可能把你绑着，不可能强行阻挠。”

    “好了，别皱着眉了。”

    “不过听好了，在这里，一切听我的，更不可离开我视线范围。”

    “嗯。”依依霎时抬起头，笑逐颜开，连连点头。

    萧逸轻笑，“你是料定了我硬不起心，料定了你来了，我也无法强行让你回去。”

    “看来我家娘子太过冰雪聪明也不是好事，把我也给算计了。”

    萧逸一把搂过腰肢，挪揄打趣。

    既一切无法改变，那只能安然处之。

    依依脸色羞红，并无反抗，乖巧依偎着萧逸。

    高空中。

    妇人早已脸色难看到要滴出水来。

    月尊武圣，亦是眼中怒火升腾。

    大庭广众，她圣月宗的圣女，被一个男子如此‘调戏’‘欺负’？

    “够了。”妇人冷喝一声。

    “依依，我们圣月宗队伍珊珊来迟，久未赶至八宗驻守点，已是不妥。”

    “我们速去汇合吧。”

    萧逸抬头瞥了眼，“去哪汇合？”

    “依依会跟着我在六衡之森，哪也不去。”

    “笑话。”妇人冷笑，“依依是我圣月宗圣女，自该跟着我圣月宗队伍。”

    “另外，你这六衡之森，就这区区微弱战力？”

    “此地接壤极荒九地，凶险莫测，很可能一次大规模的兽潮来犯便会被吞噬。”

    月尊武圣沉声道，“八宗驻守点，强者如云，远比此地安全。”

    “你若是为依依好，便该…”

    萧逸冷声打断，“我信不过八宗。”

    “我只信我自己。”

    “要么你们圣月宗队伍也留在这，要么…滚！”

    有些人，是他心头底线。

    哪怕半分可能的意外，他不会允许存在。

    谁来，说什么话，亦无用！

    冰冷的声音，响彻高空。

    妇人顷刻脸色冰冷，“你的意思，是要强扣我八宗武者？”

    “有何不可？”萧逸丝毫不惧，直视妇人，嘴角咧过一道狰狞。

    咔咔咔…轰…

    苍穹，霎时间雷霆闪烁，乌云密布。

    一股沉厚威压，从天而降。

    妇人霎时脸色大变。

    下方这个冷傲的年轻人，早已是一言便可让风云变幻，蹙眉间便如天地之怒的大陆强者！

    ......

    第三更。

    今日更新，完。