    这同样是一处很偏的地方，根据千纸鹤的感应，这似乎是一处违建房，因为二楼起了一半就搁置了，现在这种违建房很多。

    如果是农村，管的还没那么远，但这临近市区周围，管制就会严格很多，只要被发现，就会第一时间阻止。

    距离违建房十多米的位置，我控制着千纸鹤没有继续靠近，面对修道之人，任何一点风吹草动都有可能打草惊蛇。

    “柳队，停车吧。”

    这时，我对着身边的柳青出声，她停车后疑惑的看着我，问道：“找到了？”

    我点点头，说应该就是这个地方，但为了保险起见，她就在车里等我。

    柳青第一时间拒绝，身为负责此次案件的领队，她有权力跟着我一起前往，这个要求是正当的，但我告诉柳青，对方是什么人我无法确定。

    对方什么实力，我是不是对手，这些都是未知数。

    最重要的是，对方不是普通人，柳青跟着一起去帮不上什么忙，甚至有可能会成为我的累赘，这些必须要给柳青解释清楚。

    我一个人前往，如果陆芳芳还活着，我救人的几率会高一些。

    听到我的解释，柳青沉吟下来，她在考虑我所说的话，最终，她面露无奈之色，随后她竟然把她的配枪摸出来递给我。

    “会用吗？拿着防身。”

    见状，我苦笑一声，摇头说道：“不会，而且对于修道之人，这东西，不怎么管用。”

    最终，柳青没再强求，收起手中的配枪，她一脸严肃的看着我，说道：“杨先生，救人第二，自身安全第一。”

    柳青是一个责任感很强的人，作为刑侦队长，她必须有这份责任心，但眼前这男人并不是官家的人，她没有理由‘绑架’别人一定要先救人。

    柳青的话让我有些诧异，我点点头，随后转身下车。

    看着漆黑的夜空，深吸一口气，缓步朝着前方走去，虽说是黑夜，但现在我的夜视能力，这些并不是问题。

    因为距离有差不多一公里，我走的小心，花费了十来分钟的时间才靠近千纸鹤的位置，我将千纸鹤收起来，看着前方不远处的毛坯房。

    里面有一丝微弱的亮光浮现，我身上的气息已经收敛到极致，摸索着前进，当我靠近窗户边的时候，依旧没有被发现。

    这让我心中略微松了一口气，这证明，对方的实力也并非恐怖到我无法应对，不然，应该会对我的到来有所察觉。

    “今日之后，我们就换地方，不然你会引起调查局的注意。”

    就在我刚靠近窗户的时候，一道略显低沉的声音传来，听到这声音的我眉头一皱，心中暗道，这声音怎么好像有点儿熟悉呢？

    “好的师尊，等我吸收了这女人，我的实力又能提升一大截，距离我报仇的日子，越来越近了。”

    那道熟悉的声音刚说完，又是一道声音传出。

    这声音中透着一股怨毒，可这声音又让我心中纳闷儿，怎么还是有点儿熟悉呢？

    “行了，赶紧动手吧，今晚我们就离开阳城。”随着这道声音传出，我心中一阵惊喜，很显然，我来的正是时候，这家伙竟然还没有动手。

    这下，我毫不犹豫，一个翻身从窗户跳进房间内。

    随着我身形落地，房间内的二人都是一惊。

    “谁？”

    低喝声传出，我目光扫向这毛坯房内，没有丝毫的装修，地上躺着一道身影，身上只穿着内衣，而且我注意到，那雪白的身躯上，竟然刻画着一些诡异的符文。

    这一点在周怡的尸体上并没有看到，或许是因为已经变成干尸的原因。

    随后，我目光看到在陆芳芳身边的两个人，我神情略微一惊。

    “是你们？”

    “是你？”

    我们三人几乎异口同声发问，三人的脸上都充斥着惊讶。

    眼前这两个家伙，都是老熟人，而令我没有想到的是，他们竟然鬼混到了一起？

    地上盘坐的那个，罗家罗云鑫，因为江家的事情，罗江豪入狱，罗家自然而然破产，至于罗家的两兄弟，当时江茹嫣还给我说过一句。

    大儿子出国了，老二罗云鑫则是下落不明。

    而站在罗云鑫身边的那个家伙，正是被我废掉的朱长松？

    不过二人走到一起也是正常，毕竟朱长松就是给罗家办事，罗云鑫和朱长松自然也是认识的，看样子，罗家倒台之后，这朱长松将罗云鑫引上了一条不归路。

    “二位，还真是，冤家路窄啊。”

    我看着眼前的这两人，嘴角泛起一抹冷笑，此刻，心中的担忧之色荡然无存，朱长松已经是个废人，至于罗云鑫，就算是在朱长松的帮助下利用邪术提升实力。

    也对我构不成威胁。

    “杨继生，我要杀了你。”

    此刻，盘坐在地上的罗云鑫猛然站起身，身上竟爆发出一股恐怖的阴邪之气，整个人朝着暴掠而来。

    所谓仇人见面，分外眼红，此刻可以看得出，罗云鑫这家伙，算是恨我入骨。

    眼看着罗云鑫身形逼近，我站在原地，面不改色。

    一手伸出，一把抓住罗云鑫的拳头，那阴邪之气碰到我的手掌，却全然无法入侵半分。

    “你师父都被我废了，你哪儿来的勇气？”我看着那面目狰狞的罗云鑫，冷声说道。

    啊……

    然而，我的话对罗云鑫似乎并没有半点作用，他另一只手拳头紧握，朝着我面庞砸过来。

    就在我挡住罗云鑫的瞬间，我看到那朱长松竟然想要翻身从窗户逃走。

    这家伙还真是一个好老师，关键时刻，罗云鑫拖住我，他竟然想要逃走？

    “哼，老奸巨猾的东西。”

    我冷哼一声，看准地上一颗石子，脚尖一踢，直接击中朱长松的腿部，他一声惨叫，整个身形坠落在地上。

    与此同时，我一脚朝着罗云鑫腹部踢过去。

    一声惨叫传出，罗云鑫整个人身形倒飞而出，身形落地，他身上的阴邪之气瞬间消散殆尽。

    此刻，他目瞪口呆的看着自己的双手。

    “我，我的炁呢？师尊，我的炁呢？”他求助般的看向身边一脸绝望的朱长松。

    我走到罗云鑫面前，蹲下身，盯着他说道：“我来告诉你，你和你的好师尊一样，气府被我废了。”

    说完，我不再理会二人，直接走到陆芳芳身边，探测一下，还有气息。

    “杨继生，你离死期不远了。”这时，身边的朱长松一脸杀意的盯着我。

    看着朱长松，我没有理会，而是摸出电话，打给柳青。

