    

    侯齐离开凌静后，看准方向，朝着市里疾驰而去，在联邦不管是在那个星球上，元神境及以上的强者，没有紧急的事情的话，都不在城镇上飞行！

    侯齐走在路上，看着慢实则很快的向前走着，从运输舰停靠港到幻海市有一段距离，路上基本上都是来往的车，像侯齐这样走的只有他自己了，不过道路两边种的各种的花，争相开放，斗奇斗艳。微风一吹，各种花香迎面而来，确实让人陶醉！

    “梦老，真是会选地方。这里比起那些岛来，确实更胜一筹！”

    侯齐想等走的时候，买一些花的种子，种在起源岛上，自己有时间的话，还可以对它们进行改造，也是不错的。

    很快侯齐就进入到了幻海市的郊区，这里路上的行人也多了起来，他们大多穿着统一的服装，应该是在附近工作的。侯齐注意到他们的衣服上都有一个梦字，说明这些人都是梦家产业的人，当然也有不是的。

    侯齐也没有觉得怎么样，毕竟梦家也算是联邦的一大家族，家族实力和势力都很强大，产业多点无可厚非！

    渐渐的侯齐开始进入市区了，他没有去别的地方，直接来到幻海市的公立高中。因为平民子弟都在这里上学，他们的修为怎么样，一眼就能看出来。也能体现这个城市的资源是否充足！

    学校的大门敞开着，进进出出的学生有很多，侯齐不动声色的就进了学校，他一路观察，大部分的学生都处于炼体境。他在学校里逛了一圈后，倒是发现了几个炼体境后期的学生，还算不错的，比起他在高中的时候，学生的整体实力高了一筹。

    随后他来到了老师的教学楼，他就这样一层层的看去，大部分的老师都无所事事。只有少部分的老师再自己的办公室修炼。

    这里的老师的修为大部分都是内气境的初期，中期的。

    当侯齐走到教学楼最高的一层的时候，一个声音在他耳边传来“朋友，既然来了，请来一叙！”

    侯齐露出了苦笑，他没有想到这里竟然会有元神境的高手，不过想想也是，毕竟是首都星！他摇了摇头，便上了顶楼！

    顶楼只有一个空旷的房间，侯齐进去后，就看见在房间的中间，盘坐着一个人。那人看到侯齐后，也是一惊。说道“真的没有想到，我们联邦竟然有那么年轻的元神境！不知小友来这里是？”

    侯齐躬身行了一礼，解释道“校长你好，我叫侯齐，听闻幻海市是首都星最美的城市，所以慕名前来。看到高中后，情不自禁的就进来了，打扰到你了！”

    那个校长，听到侯齐的介绍后，若有所思的喃喃道“侯齐，这个名字怎么那么熟呀？”随后赶紧说道“请恕我无礼了，因为腿部的原因无法起身，快请坐!”

    侯齐也没有客气就坐在了校长对面。

    “我这里连个椅子都没有，只能坐下地上，希望你不要介意！”校长见侯齐二话不说就坐在了地上，感到很是高兴。毕竟一般的元神境的高手，都是傲气，让他们坐到地上确实失礼！

    侯齐坐下后，问道“校长你的腿？”

    “没什么，只是中了毒而已！不要提它了，小友你今年多大了？”这个校长并不愿意提他的腿的问题，侯齐就知道冒昧了。

    “我是首都大学的新生，今年19岁了！”

    那个校长惊诧的说道“你才19岁？怎么可能？难道你在娘胎里就开始修炼了？”

    侯齐苦笑的说道“我是机缘巧合，才晋升的。其中就受到了梦家老祖的照顾，这不我来幻海市就是为了感谢梦家老祖来的。”

    那个校长一听露出了释然的表情，如果能让一个虚空境巅峰的存在全力培养的话，19岁晋升元神境虽然也是天纵奇才了，但是也能让人接受，“小友那也是绝代的资质了！不过我劝你不要直接的去梦家去找梦家老祖，先不说他在不在。就是去了你也见不到的。还可能惹上麻烦！”

    侯齐露出疑惑的表情，问道“我能惹上什么麻烦？我这是去专门感谢梦老的，并无其他的事儿呀？”

    校长长叹了一口气说道“你还是太年轻了，你这个年纪晋升元神境绝对前无古人的，我记得前几年，第五家族的，第五紫林25岁晋级被称为联邦年轻一代的第一人。可他和小友比起来，哈哈，不提也罢。可是你应该知道，梦家的第四代中，修为最高的不过内气境巅峰，就是第三代也没有几个元神境的。你贸然上门，说你在他们老祖的帮助下年纪轻轻就晋升元神境，你说他们会怎么想？”

    侯齐沉默了一会儿说道“梦老的热心肠，联邦皆知，我想梦家不至于为难我吧，嫉妒或许有，可也不至于有什么麻烦！”

    那个校长也是看侯齐年纪轻轻就是元神境了，起了爱才之心，但是两人毕竟萍水相逢，见侯齐不以为然，他便不说什么了，“哈哈，可能是我多虑了！小友不必介怀，我一个残疾之人，长时间不v出门了，猛然见到少年奇才，忍不住多唠叨了几句。”

    侯齐连忙说道“不不，校长你说的道理我都懂！那咱们学校有梦家的人吗？我想先见见。”

    那个校长摇头说道“梦家的第四代最小的梦悠凡应该已经上大四了。第五代都还小。再说，就算有他们都是上的瀚文私立学校，才不会来我们学校上学呢！”

    侯齐点头说道“是呀，瀚文私立确实是那些大家族的首选。不过今年高考时候的实战考核瀚文私立学校的表现并不好！”

    “那是有些大家族的人，怕自己的孩子出意外！才造成的！瀚文学校的资源充足，教学条件也比我们这里强多了，可是哪里真正的好学生并不多，相反如果我们学校的资源也充足的话，学生的修为肯定强过他们！”校长气愤不平的说道。

    侯齐急忙说道“校长，我刚刚走过来的时候，发现我们学校的学生的修为比起我们学校来可强不止一筹。他们高二还有一年的时间，进步可定很大的。不亏是首都星的学校。”

    校长长叹了一口气说道“那也要有足够的资源才行呀！”

    “为什么这么说，联邦不是说要免费发放资源吗，而且他们也可以购买资源呀，大部分的学生应该买的起的。”侯齐疑惑的问道。        

