    “既然如此，那奴婢便来协助剑主大人您破境！”

    感受到了陆玄心中的决意之后，天霜面对笑容地点了点头，她虽然不想看到陆玄落入险境，但这种可以为了自己心中信念而赴死的决意，却也正是前几任剑主最欠缺的。

    “若是能活到登上九层的楼的那一天，您绝对是这世间最锋利的一柄剑，最接近剑祖他老人家的那柄剑。”

    天霜在心中暗暗道。

    “天霜姐，告诉我破境之法吧。”

    见天霜一直不说话，陆玄转头看向了她。

    想要登上二楼进行试炼，就必须先突破剑师境。

    “好。”

    天霜赶忙点了点头，接着她抬手指了指气府之上，那如同瀑布奔流般的片片晚霞道：

    “如今剑气紫霞数量已经到了气府容纳的极限，剑主您需要以一种新的方式将他们收容起来，你可以让这些剑气紫霞在气府之中汇聚成一座山峰、一条大河、一片草原，甚至一头海中巨鲸，最终究竟变化为何物，全凭剑主大人您的本心。”

    “只要幻化出来了，就算是破境成功了？”

    陆玄有些疑惑地问道。

    “是的，不过过程不会那么简单，而且即便是幻化出来了，也有可能溃散崩坏，那样就需要您重新聚拢幻化。”

    天霜解释道。

    “明白了。”

    陆玄点了点头。

    虽然感觉天霜并没有把一些事情说透，比如山与河有什么区别，但他也没有追问，因为根据她对天霜的了解，她不说，肯定是受到了剑祖规矩的约束，所以就算问了也无用。

    “剑主大人，您只需以神念操控这些剑气紫霞，令它们不停聚拢即可。”

    天霜又提醒了陆玄一句。

    “好。”

    陆玄一边说着，一边朝着那漫天的剑气紫霞抬起了一只手，然后想象着用自己的手，一点点地将那些剑气紫霞聚拢。

    “轰隆隆……”

    伴随着一阵闷雷声，气府上空原本静止的剑气紫霞，开始如潮水般向陆玄掌心所指的方向汇聚。

    只眨眼间，天空之中所有的剑气紫霞，便在陆玄手掌正对着的方向汇聚成一团。

    这团庞大的剑气紫霞，犹如活物一般，不停地蠕动、膨胀，然后再收缩。

    终于，随着陆玄的心念转动，一座耸立天际的巍峨雪山，开始从那团剑气紫霞之中显露出轮廓。

    看到这一幕，一旁的天霜心，眼神之中明显露出了一抹喜色。

    不过马上，她便又发现，那座巍峨雪山陡然崩塌，变换成了一座垂天瀑布，好似那九天银河一般，悬挂在了霜天之上。

    这一幕把天霜看呆了。

    因为在她的记忆之中，但凡修了镇剑楼这门剑诀心法的剑修，一旦剑气紫霞成形，就不可能没有崩碎的情况下变换形状。

    “若是一座垂天之瀑，倒也不错。”

    她暗暗点了点头，只当刚刚那一幕是巧合。

    但很快，她的瞳孔便再次放大，因为空中那座垂天之瀑，再一次发生了变化。

    这一次，它变换成了一条隐于云雾之中的巨龙，巨龙咆哮之声响彻整座气府。

    “怎……怎会如此？”

    天霜呆立当场。

    随后，那巨龙又一次变化，这一次先是变成了月亮，然后又变成了太阳。

    “紫气化日！”

    当看到这轮太阳之时，天霜忍不住惊呼出声。

    因为当年剑祖的剑气紫霞，最后便是幻化作了一轮太阳！

    “还是太阳好，我不喜欢冷冰冰的东西，太阳能够滋养万物，使万物得以生长。”

    看着天空中挂着的那一轮初生的红日，陆玄满意地点了点头。

    也就在这一瞬，温暖的日光撒遍他原本满是积雪的气府，让原本一片荒芜的气府，开始以肉眼可见的速度生出绿意。

    与此同时，陆玄只感觉到，一股磅礴的生机，开始从自己的气府蔓延至全身，原本枯竭的剑气，开始随着日光的照射自动在气府之中生长起来，化作朵朵白云漂浮在空中。

    “巍峨的高山可让剑主您的剑气浑厚如山，奔腾的江河可让您的剑气汹涌如浪涛，但唯有这一轮红日，可让剑主您气府之中的剑气生生不息，孕育出万般法则。”

    天霜这时一脸激动地看向陆玄。

    “原来显化之物这般重要？”

    陆玄也有些吃惊。

    “自然重要，但在显化之前是不能告诉剑主您的，顶多只能略略暗示，否则极有可能无法化形，最终导致破境失败。”

    天霜解释道。

    “原来如此。”

    陆玄点了点头。

    “时间不多了，请剑主大人，随我上二楼！”

    天霜上前引路。

    “嗯。”

    陆玄抛开心中杂念跟了上去。

    这次突破之事还是其次，最重要的还是完成二楼的试炼，领取那件能够克制血矛烙印的法器。

    ……

    镇剑楼，二楼。

    走上最后一节台阶，陆玄终于来到了这镇剑塔的二楼。

    “这次会是怎样的试炼呢？”

    陆玄望着眼前这空无一物的二楼，心中喃喃自语了一句。

    这二楼不但跟他第一次进入一楼时一样，一眼望去空空如也，而且连原本吊着的剑奴都不见了。

    “剑主大人，上了二楼之后，就不是简单的试炼，而是真正的问剑。而现在就是你在二楼的第一次问剑，通过后您将直接晋升为一品剑师，获得第二重剑诀心法，以及一次自由挑选赏赐的机会。”

    天霜向陆玄介绍道。

    “还有第二次问剑？”

    陆玄有些好奇地问道。

    “对，不过第二次问剑，依旧需要您在通过外界切磋之后，让你气海之中那轮红日转为烈日之时，方可开启。”

    天霜点了点头介绍道。

    所谓红日跟烈日，陆玄已经能够猜到，应该跟剑气紫霞一样，代表着剑气的浑厚与精纯程度。

    “那这第一次，我与谁问剑？”

    陆玄问道。

    “是这镇剑楼二楼的楼主。”

    天霜回答道。

    “楼主？”

    陆玄有些不解。

    “楼主是镇剑楼内的八位最强者，像是二楼的楼主名叫顾有山，是这片大陆上古时最强的剑修之一。不过剑主大人您放心，此次问剑他的境界会压到剑师境，并且出招会有限制。”

    天霜解释道。

