    云大。

    上午有一节实验课，许易走进实验室。

    他今天去的有点迟，之前那些研究生们都已经到了，许易刚走进去，就有几道异样的视线，朝着他身后看去。

    许易知道他们在看什么，皱了下眉，却没说话。

    其他人也没有问的意思，随意看了眼，就将视线收了回去。

    云倾闹了这么大的丑闻，实验又做的一塌糊涂，放弃也是正常的。

    森绮开口说，“老师快来了，都准备一下，上课吧。”

    一群人开始穿白大褂，准备手术用具。

    几分钟后，朗教授推开门走了进来，视线环视全场，忽然皱眉，“怎么少了一个？”

    森绮笑着说，“教授，大家都到了，没少人……”

    朗教授又看了看，最后将视线落在许易身上，“昨天跟你一起来的那个小姑娘，她今天怎么没来？”

    众人被问得一愣。

    实验室这种地方，完全靠的是实力和主动性，上了一节课适应不了放弃的，大有人在。

    这些教授们潜心搞研究，除非是带的久了，否则新生来不来，他们根本不会过问。

    现在朗教授竟然主动开口问了一个大二的新生……

    森绮抿了抿嘴唇。

    许易眼睛一亮，“教授，您问的是云倾小姐吗？”

    难得教授主动开口询问云倾，许易担心对方会觉得云倾刚开始上课就请假，对她印象不好，便说，“云倾小姐遇到了一些困难，校长给她放了三天假，让她三天以后再来上课。”

    朗教授点了下头，“我知道了，你记得提醒她，她昨天的实验数据还没交，让她别忘了补上。”

    许易衷心为云倾感到高兴，“好的，教授。”

    朗教授又看了研究生们，“小师妹刚来实验室，有很多地方不懂，你们多帮着带带她。”

    研究生们震惊，云倾昨天的手术，明明做的一塌糊涂，朗教授为什么还如此看中她？

    一群人非常好奇，却又不敢多问，点头说，“知道了，教授。”

    ……

    调香组织。

    严势将手机摔在桌子上，怒气冲冲地说，“唐堇色真是越来越目中无人了，他竟然敢威胁我们！”

    边上一位身材中等，戴着金丝框眼睛，看着斯文儒雅的中年男人询问，“他威胁香水组织什么了？”

    严势看向男人，分外不悦，“宛先生，唐堇色说，如果我们不让那个云倾参加比赛，他就要换掉主办方和我们这批反对云倾参加比赛的调香组织内部人员，真是好大的口气……”

    宛博眼中闪过一丝什么惊讶，“唐总为什么如此维护云倾？”

    这一点，严复也想不通，按理说，云倾名声臭成那个样子，放在任何一家公司，她早就应该被放弃了才是。

    唐堇色却依旧在维护她。

    宛博淡淡地说，“英皇是跨国公司，我们虽然不惧，但能不得罪尽量不要得罪，这件事还是让天艺出面处理吧。”

    天艺是这次调香大赛的主办方，也是一家跨国公司。

    严势当即给天艺集团的负责人打了个电话，直接将事情说了一遍，他被唐堇色态度激怒，将云倾勾-引评委作弊的事情，也跟对方说了。

    天艺跟英皇是竞争关系，听到英皇如此维护一个劣迹斑斑的人，对方冷笑一声，“知道了，这件事情我们会处理的！”

    严势挂掉电话，然后才想起，当初那件丑闻的另一个当事人就在现场，脸上流露出一抹尴尬，“抱歉，宛先生，我……”

    宛博摆了摆手，“无妨。”

    严势松了口气，一脸嘲弄，“那个云倾，在被禁赛三年的情况下，还敢来参加调香大赛，不得不说，还真是勇气可嘉。”

    宛博眼镜后的眼睛里，闪过一道什么，“FL有规定，有过不良前科的人，禁止参加调香大赛，她掀不起什么浪花，不用放在心上。”

    严势冷笑，“那是当然。”

    ……

    天艺的负责人想着，他们难得掐住唐堇色的短处，放下电话之后，根本没去细查，直接打开了官网，堂而皇之的质问。

    天艺传媒V:@盛世英皇，FL规定，有过不良前科的人，禁止参加各类國家扶持的正式比赛，我们是按照规章制度办事，英皇却为了能让那么个劣迹斑斑的人，公然威胁香水组织，要换掉我们天艺传媒……呵呵，唐总，你护短，护到都没有底线和自知之明了嘛？

    这条微博一出，刚才稍微平静点儿的微博，再次炸锅了。

    就这么一会儿功夫，其他人也发现规律了。

    只要他们不骂不黑云倾，就不会被封号吞评论，于是一群人都涌到天艺传媒下方，各抒己见。

    焦糖冬瓜：英皇这波操作就有点过分了啊，天艺传媒和香水组织，身为香水大赛的主办方和评委，只是按照规定办事，并没有什么错，英皇凭什么这么威胁别人？

    啦啦啦：英皇这短护的，的确让人有些不舒服，人家按规定制度办事，他帮云倾洗白挽回声誉我没意见，但公然威胁旁人，别过分了！

    大雁南飞：英皇的脸可真大，天艺传媒也是跨国公司，说他唐堇色说搞就能搞得吗？狂妄自大是病，得治！

    零零发：楼上几位可真是搞笑了，事情的真相还没有搞清楚，香水组织就公然将云倾除了名，这对云倾就公平了？只准香水组织和天艺传媒欺负人家英皇的“小祖宗”，却不许人家英皇反驳，他们那里来的这么大的脸？

    叽叽咕咕：说的没错！云倾的丑闻分明还没有盖棺定论，他们凭什么直接将云倾除名？！香水组织和天艺传媒这一波吃相也挺难看的，他们是眼瞎，没看到云城大学以百年声誉赌云倾是被人冤枉的吗？还有那份慈善视频……这得多没有脑子，才敢在这个关头，发出这样两份声明来？

    正当网络上因为这件事吵得沸沸扬扬的时候，一个忽然冒出来的账号，公然回复了天艺传媒。

    ——英皇不是在威胁你们，而是在通知你们，此次大赛的主办方已经易主，天艺传媒已经被换掉了，谢谢！

    而正撕得面红耳赤的一行人，看到那个忽然冒出来的账号时，集体都愣住了。

    几秒钟真空般的死寂过后，整个网络，台前幕后，所有看到这个回复的人，都在一瞬间轰然爆-炸了。

    卧-槽！！!

