    不知不觉间，又到了上架的时候。

    感慨万千。

    这本书成绩很好，一路走过来，把新书期能上的推荐上了一个遍。

    收藏也达到了38600，是上本书上架收藏的10倍！

    在这里，感谢编辑指针大大、拂尘大大，主编北河大大，给了我三江强推上架的机会！

    感谢各位投推荐票、月票和打赏我的读者们!

    特别感谢额咖喱、蔡小洽、道御菱、喵小峰、暮色君。五位读者大大的万赏！上架后加更表示感谢！

    ……

    说一下上架后的更新：

    明天（周五）中午12点上架。上架当天五更，中午三更，晚上两更。

    求首订！

    首订对于一本书的生死至关重要，低于20:1后续推荐位几乎就没有了。

    起点的正常首订一般是10:1——20:1。

    所以我也在此承诺，首订满20:1，也就是1900首订加更5章；

    首订达到2850，加更10章；

    首订达到3800，加更20章！

    所以追读的各位，请务必给我一个首订！

    ......

    说一下后续更新：

    我本人是上班党（建筑画图狗），上班闲暇的时候构思大纲，下班码字。

    凭我的手速，一天最多也就写出三章。（新书期懒癌缠身，一直写两章也没什么存稿）

    所以之后的更新，每天两章保底，剩下的一章给读者大大们加更！

    加更规则：

    10000点打赏加一更，盟主10章。

    均订达到1900加一更，之后每提升50就加一更！

    多谢大家的支持，今天是3月25日，提前给大家拜个早年!（好像有哪里不对......）

