    等第三组的十五个弟兄增援到位，带着两个包袱的第五组已经快顶不住了，三个弟兄受伤，其中一个伤势还比较重，就连那个脑神经不同的少女都中枪了。

    “你们撤吧！我们来掩护。”

    “连长，第三组呼叫。”

    第三组的班长抄着步话机大喊着。

    “讲，现在什么情况？”

    李瑞比谁都急，一直把着步话机。

    “第五组三人受伤，一个华人受伤，其中一个弟兄被打穿了肚子。”

    班长大喊着报告。

    “敌情如何？”

    李瑞眉头紧皱，不合时宜的交火果然带来了伤亡。

    “一百多鬼子，配有轻机枪和掷弹筒，请求支援。”

    班长犹豫了一下，他要掩护第五组的弟兄，不能穿插进攻，只能硬挡，肯定弄不过。

    “你们坚持住。”

    “第七组，你们还有多久能到？”

    李瑞大喊着。

    “最迟十分钟，我们从东面直接穿过来。”

    第七组的弟兄大喊着。

    “你们不必正面支援，直接从东面迂回进攻。”

    “李老二，把伤员放下，带着你的弟兄从西面迂回。”

    “不把这伙鬼子消灭掉，伤亡会非常大。”

    “其余小组，准备撤回，注意沿途接应。”

    李瑞放下步话机，他现在只能祈祷弟兄们能解决目前的困境。

    “走！”

    李瑞也不在曼德勒山附近待了，现在枪声大作，鬼子只要不是猪，都知道是盟军来了，在敌后，不管是以前的英国人还是缅甸的克钦突击队，都没少搞破坏，现在再在曼德勒附近隐蔽收集情报，太危险了。

    “我们把鬼子引到开阔地，你们组向西侧运动，等待第七组到达。”

    “宋二蛋，鬼子会被我们拦在开阔地，你们动作快点。”

    第三组的班长大喊着，头上的子弹不停的飘来，弟兄们手里的枪不停的喷涂火舌，子弹和手雷在急剧消耗中。

    “我们已经看见鬼子，三分钟后发起攻击。”

    第七组说的最迟十分钟，实际上，他们一直在急行军，仅仅五分钟就抵达了战场边沿，离鬼子只有五百米左右了。

    “收到。”

    鬼子进入开阔地，就像刚刚第五组通过开阔地一样，他们同样暴露在别动团的火力之下，不过他们面对的狙击方位不一样，那边是一个小高坡，别动团终于有了可以防守的地方。

    “轰、轰……”

    “哒哒哒……”

    鬼子的方法不同，他们直接用掷弹筒开轰，朝着这边的小高坡进行火力压制。

    “手雷准备！”

    班长大喊着，让弟兄们别抬头，如果鬼子敢向上冲，就用手雷招呼。

    “呼呼呼……”

    在西面，第五组十二个弟兄分成四组，他们需要绕几百米才会有隐蔽物，才可能躲开鬼子的视线进入攻击位置。

    “第七组就位。”

    步话机中传来东侧的情况。

    “第五组就位，距离鬼子四百米。”

    李老二在步话机中回答着，自己的弟兄可能因为自己擅自开火而阵亡，他的心里有自责、有愧疚，这种情绪，只能通过鬼子的鲜血来清洗。

    “扔！”

    “全速开火！”

    高坡上大喊着，他们必须首先和鬼子硬钢，吸引鬼子的注意，为两翼的弟兄创造机会。

    “轰、轰……”

    手雷同时从高坡而下，在高坡前炸出一片泥沙和草屑的烟幕。

    “突突突……”

    “砰、砰、砰……”

    “噗噗噗……”

    在开阔地的鬼子哪怕是趴在地上，也很难躲避从上而下的子弹，鬼子不停的在中弹，就连他们的机枪现在也暴露在高坡上的狙击手眼里，几枪下去，鬼子的机枪手就躺在了地上。

    “他们人数不多，压制！”

    高坡上的火力很猛，但是少尉军官能从望远镜里面看出来，他们只有一个班，只是到现在为止，他还没发判断这些敌人来自那里，美式军装和钢盔，英国人、美国人、中国人和缅甸人都在用。

    “上、上……”

    左右两翼的弟兄现在弯着腰，举着枪，三人一组，互相掩护，快速的向开阔地带靠近。

    “开火！注意火力交叉！”

    “突突突……”

    “砰、砰……”

    两侧突然出现的火力，让正在寻求向前进攻的鬼子大乱。

    “噗噗噗……”

    不停中弹的鬼子现在已经没有进攻的心思了，茫然的看着军官，他们不知道向那边射击。

    “撤、撤、撤……”

    鬼子军官冷汗直冒，他不知道从两侧袭击的敌人有多少，凭借火力判断敌人的方法，用在美式军火装备的部队上已经不好使了。

    “冲，弄死！”

    看见鬼子撤退，三个班长同时大喊着，从来时的路驱赶着鬼子。

    “突突突……”

    “砰、砰、砰……”

    和鬼子追击别动团不同，汤姆森和M1火力持续性比栓东步枪强的多，鬼子在灌木和杂草丛中乱窜，很快就哀嚎着倒在地上。

    “各部，迅速撤退，曼德勒有大队的日军出城。”

    步话机中，传来李瑞的警告声。

    “停止追击，撤退！”

    追击的弟兄们停下来，打出几梭子子弹后退回小高坡，带上受伤的弟兄，消失在原野之上。

    冯锷呆的废弃村子里，安妮和两个护士已经做好了手术准备，他们已经得到了有弟兄受伤的消息。

    “快、快、快……”

    返回的弟兄们已经摆脱了鬼子的追击，一个简易担架抬着伤兵，快速的冲进村子里。

    “放这里！”

    “嗞啦！”

    没有时间废话，军装被粗暴的扯开，腹部中弹的摆上了手术台。

    “准备血浆，伤员可能大量失血。”

    ……

    简易的手术台，安妮吩咐着护士做着手术前准备，战场上和医院没办法比，在这里一切以保命为主，命保住了，可以再回后方医院慢慢进行治疗。

    ”

    遇敌的第五组全都回到了村子里，一个弟兄躺在了手术台上，另外两个弟兄粗略的包扎之后躺在门板上面的，等待着医治。

    “来，点上。

    冯锷没有管那两个华人，给两个伤兵点了一根烟，拍了拍两个弟兄的肩膀。

    “团长，对不起。”

    李瑞带着五班长在冯锷的前面停下，一副准备挨骂的样子。

    “整个过程我知道了，你们的做法没有错，不管是谁遇到了那种情况，都会开枪，而且就算你们不开抢，或许也会暴露。”

    冯锷摇着头，并没有开骂。

    “只是你们知道你们错在哪里吗？”

    冯锷看着李瑞，想让他自己重新审视这次行动。

    “不该带两个华人回来？”

    李瑞试探性的问道。

    “呼！”

    冯锷没有回答，而是抽了一口烟，等着李瑞继续说。

