    翌日，下午三点半。

    毛利侦探事务所楼下。

    池非迟背靠着车门，跟抵达伦敦的小泉红子打电话。

    “你的期末测试怎么办？”

    “我跟老师说过，暑假结束后再返校补考，”小泉红子表示无所畏惧，“相比起组建军团，上学面对那些小男生实在太无趣了。”

    “自己小心，别冒失，”池非迟提醒，“像蜘蛛那样能让你吃亏的人不多，但这个世界上至少存在十个以上。”

    “我什么时候在他手里吃亏了？”小泉红子觉得这是在污蔑自己。

    池非迟懒得解释，上次如果没有他，小泉红子绝对要在蜘蛛手上吃亏。

    “好了，放心吧，我会注意分寸的。”小泉红子没有逞强。

    先不说蜘蛛那些人，教廷就是她最头疼的存在。

    到了西方肆意妄为，她怕自己被抓住、烧死……

    “帮我留意一下蜘蛛的动向，他最近好像没有演出。”

    池非迟表达了对蜘蛛的思念，不过小泉红子一点都不觉得蜘蛛会同样想念池非迟。

    蜘蛛为什么最近都没有演出？还不是因为某个家伙！

    “好吧，我会帮你留意一下他的动向……”小泉红子道，“不过能不能找到，我就不敢保证了。”

    “没关系，有时间留意一下相关消息就行了，”池非迟说完，突然问道，“你说的面对起来很无聊的学校小男生，有没有包括快斗？”

    “快斗……”小泉红子尴尬沉默了两秒，“我好像忘了跟快斗告别，你帮我……算了，等会儿我自己打个电话跟他说一声……车子到安布雷拉公司楼下了，大楼外面看起来就很有科技哦。”

    池非迟：“……”

    这话他没法接。

    安布雷拉公司建立至今，他还没去过。

    “我看到真之介先生了，那先不说……”

    “等等，手机给他。”

    “好……”

    小泉红子不明所以，不过还是帮池非迟沟通去了。

    池非迟靠在车门上，静静听着电话那边的低语。

    片刻后，池真之介沉静的声音传来，“有什么事？”

    “隐瞒我母亲的事，算我的主意，”池非迟道，“不过池真之介先生，以后对我说话请温柔耐心一点。”

    “我尽量，”池真之介又道，“你还有什么事？”

    池非迟：“没了……”

    “嘟……”

    池非迟：“……”

    这个‘我尽量’一点诚意都没有！

    ……

    伦敦。

    池真之介将手机递还给小泉红子，心里舒服了。

    他还记得自家儿子在青山第四医院的时候，不好好待着治疗，非要让他找寄住人家，去了又祸害人家里。

    还威胁他，要是不帮忙就一直打电话骚扰他……

    威胁父母这种事太熊了，不能纵容！

    ……

    东京。

    池非迟收起手机，心情还不错。

    有人能让自己耍无赖，不管有没有得逞，都是一种幸福。

    比之前一家人各自憋着心事好多了。

    身后，毛利侦探事务所下楼的楼梯间传来说话声。

    “小兰，你可别忘了带餐劵……”

    “知道啦，我不会忘的，倒是爸爸你，别又喝得烂醉……”

    “今天又不用我开车，多喝一点有什么关系嘛……”

    柯南先一步到了楼下，一眼就看到了池非迟的车，上前乖巧打招呼，“池哥哥！非赤！”

    由于天气热了，池非迟没再穿外套，简单套了件宽松些的黑色长袖T恤。

    非赤也没往衣服下躲，绕在池非迟脖子上帮忙降温挡太阳，听到柯南打招呼，懒散地吐了吐蛇信子，以示自己还活着。

    “非迟哥，不好意思，让你久等了！”毛利兰下楼，跟毛利小五郎一起上前，乐滋滋跟池非迟分享，“我前两天抽到了横滨中华街一家高档餐厅的餐劵，爸爸打算今天过去看看，因为你平时就很喜欢中华料理，我就想顺便叫上你一起去，努力抽奖，结果真的抽够了餐券耶！”

    池非迟：“……”

    神奇的‘努力抽够了餐券’。

    人家的头奖又被毛利兰打包带走了吧。

    “本来还有一张的，”毛利兰还有点遗憾，“我是想让我妈妈跟我们一起去，结果餐券送去给她之后，她却说这两天要为后天的开庭做准备，有空她会去的。”

    “那我们先去看看好了，”柯南表示期待，“说不定可以吃一顿丰盛的中华料理哦。”

    池非迟配合点头，心里已经放弃了期待。

    柯南上门，今天晚上的晚饭还能不能吃上都是个问题。

    不过，吃不吃不重要，他来之前已经加过餐了，横滨中华街他没去过，去逛逛也好。

    “那家中华料理店的餐券上，似乎没有标注能不能带宠物进店……”毛利小五郎看到了绕在池非迟脖子上的非赤。

    如果不是跟非赤也熟了，他看到都会觉得邪门诡异。

    自家大徒弟别一进店就被当成黑巫师给赶出来了。

    “一般是不允许的哦。”柯南道。

    “非赤一定会藏好的，”毛利兰笑着看非赤，“对吧？”

    非赤掉头钻进池非迟的衣服下，只露了个头搭在衣领边缘。

    毛利兰忍俊不禁，笑眯眯道，“一点都看不出来呢！”

    “这算什么藏得好啊，别人一眼就看见那个蛇头了，”毛利小五郎有点看不下去自家女儿睁眼说瞎话，打开副驾驶车门，坐了进去，“我们还是赶紧出发吧，提前到了中华街，还要去找找那家店在哪里。”

    池非迟也上了车，等柯南和毛利兰上车坐好后，开车出发。

    一路上，毛利兰都在低头看历史书、背诵。

    “对醍醐天皇提出‘意见封事十二个条’的是谁……”

    合上书。

    “三善清行！”

    打开书。

    “描绘佛祖降临净土的画叫什么？”

    合上书。

    “众圣来迎图。”

    池非迟一边开车一边听着。

    总算有点学生期末到来的感觉了。

    毛利兰继续打开书，“在平安时代，对……”

    毛利小五郎感觉听得脑子嗡嗡嗡，忍不住道，“喂，拜托！你不要再念了，我头都快要爆炸了！”

    “我也没办法呀，”毛利兰反驳道，“明天学校就要考历史了，可是最近社团活动太多，我根本没办法好好念书……”

    “那你就不要跟来，”毛利小五郎无语，“在家里好好看书不就好了。”

    “餐劵可是我抽到的耶，”毛利兰不满，探身对副驾驶座的毛利小五郎道，“你想让我一个人待在家里看书吗？那多无聊，而且今天算是我请非迟哥和柯南吃饭，才不是你这个有钱只会去赌马和打小钢珠的抠门大叔！”

    暴击！

    毛利小五郎一头黑线，当爹的不要面子吗，在柯南小鬼面前就算了，在徒弟面前能不能给他留点面子，“那你就等回去再看嘛！”

    “这样会来不及的，”毛利兰坐了回去，打开书，将圆珠笔按了下去，正色道，“今晚是跨界歌王的最终决赛了，我要等着看最后是谁赢得冠军，而且还有我想看的电视剧。”

    池非迟：“……”

    他身边这群学生就没一个靠谱的。

    毛利兰是——出门玩？要！看电视？要！看书？看书……看书就尽量挤时间吧。

    这算是努力了。

    柯南是——小学生的题？简单！小学生的作业？几乎没有！出去玩？那必须去！破案？那一级重要！

    小泉红子是——期末测试？那是什么？没有当女王重要！暑假作业？那是什么？没有当女王重要！什么？考不过怎么办？想办法跟老师协商解决，协商解决不了就魔法解决！

    黑羽快斗是——作业？背书？复习？那是什么东西？从来没见过！连停课这种事都不存在的好吗？考不过？不可能考不过的，考试这种事轻轻松松，别影响他思考今晚要去偷哪块大宝石！

    就非墨手下反馈的消息来看，每次不经意间在江古田高中上课期间看到黑羽快斗，黑羽快斗不是趴在桌子上睡觉，就是在偷偷表演魔术撩妹，再要不然就是被老师逮住罚站……

    后座，柯南一脸无害地卖萌，“可是，在车上看书不是很容易晕车吗？”

    “不会的，放心好了，”毛利兰笑道，“我的中耳半规管很强的！”

    “其实晕动症的发病机制目前并不明确，”池非迟纠正道，“前庭器官敏感性过高学说只是其中一种，还有感觉冲突学说、神经不匹配学说、血液动力学改变学说……”

    毛利小五郎抬手，无力抱住头。

    放过他吧！

    而且这小子是不是忘了自己是个兽医？

    一天到晚不做一点兽医该做的事，连人类医学知识都能说得头头是道，他大徒弟不觉得自己像个假兽医吗……

    “啪嗒！”

    雨滴砸在车窗上。

    池非迟没再说下去，打开雨刷。

    毛利小五郎抬眼，“下雨了啊……”

    “车上有伞。”池非迟说完，又补充道，“三把。”

    柯南心里干笑，跟池非迟出门真的不用操心，他猜池非迟身上还带着一次性手套、证物袋、应急药物，说不定还有小型强光手电之类不一定能用上的东西……

    毛利兰转头看着车窗外飘落的雨丝，脑海里又闪过一些记不清晰的画面。

    深夜，陌生的街道里，那个戴黑色针织帽的男人站在雨中……

    之后又是被雨淋湿的工藤新一，神情有一点哀伤，又有一点温柔……

    不过她怎么也想不起来当时到底是怎么回事。

    “小兰姐姐，”柯南转头就看到毛利兰在皱眉发呆，见毛利兰回神看过来，指着自己的眉头卖萌道，“你怎么了吗？刚才你这里一直皱着，看起来好严肃哦……”

    “因为有个我怎么都想不清楚的问题……”毛利兰解释着，翻开书打算继续看，刚低头却发现眼前一片眩晕。

    完蛋，晕车了……

