    “哥！我的…我的…七宝琉璃塔变成了九层！”

    此时的宁荣荣声音都在颤抖，当然，身体也是激动的微微发颤。

    七宝琉璃塔变成了九层可谓是天大的事情，这意味着什么，未来机缘足够，自己能成为封号斗罗。

    而她的父亲宁风致，也是七宝琉璃宗宗主，一辈子的梦想，居然让她成功了。

    九宝琉璃塔在七宝琉璃宗几乎是传说中的存在，因为从来没有人达到过这种级别。

    宁荣荣目光看向刘奕，再也忍受不住心中的喜悦，一口吻在刘奕的嘴巴上。

    刘奕也是吓了一大跳，这好端端的怎么还亲上了。

    看着闭着双眼，没有经验的宁荣荣，刘奕也是露出开心的笑容。

    但是这一次刘奕并没有扑倒她，宁荣荣目前还小，还得等两年才可以。

    许久之后，两人慢慢分开。

    宁荣荣羞涩的低下头，双臂紧紧抱着刘奕的腰，眼神中满是安全感。

    这个男人才会让她有这种安全感，这是其他人给不了的感觉。

    “哥~谢谢你。”

    “又谢我，都说了，我给你，我开心，以后别再想这件事了，听到没？”

    “嗯嗯。”

    宁荣荣抬起头，“哥~那其他人，你会给他们吗？”

    刘奕停顿了一秒，随后笑了笑，“荣荣，哥哥我只有一朵绮罗郁金香，我给了你，怎么给他们了，这件事自己知道就好了，别人问起来，你就是，传承的。”

    “哦~好吧~”

    刘奕揉了揉宁荣荣的小脸蛋，“我还有点事，你好好休息一下。”

    说着，刘奕在宁荣荣的额头吻了一下，转身离开了房间。

    房间中，宁荣荣久久不曾动地，紧紧盯着刘奕离开的房门，此时的她以为这是一场梦，可是看到手中的九宝琉璃塔后露出羞涩的表情。

    …………

    刘奕回到房间后，转身坐在床头，从魂导器中取出一株看上去毫不起眼的药草，好像噗普普通通的草药一样，根本看不出有任何药用价值的东西。

    手中的草整体碧绿色，看样子毫不起眼，和不同的花草别无两样，但奇异的是在药草中央。

    草药一共有三片雪白的叶子，正中央有些类似露水一样的东西。

    刘奕低头看着手中的草药，沉声说道:“虽然看不起眼，但对我极为重要。”

    这朵草药名为望穿秋水露，吃了它，自己可以练就火眼金睛，可透视世间万物，当然，并不是衣服，而是类似紫极魔瞳一样的，可洞察敌人的动作自己手法。

    如果让唐三获得的话，肯定会提升他的精神力，所以，刘奕是不可能让他成功的。

    望穿秋水露在众多仙品中并不是最好的至宝，但它的作用会比一般的来的快一些。

    更何况，刘奕已经不怎么需要力量了，等待自己达到封号斗罗的时候，恐怕已经出了那些极限斗罗以外，封号斗罗在无敌手，

    而精神力却不同了，它可以让自己在战斗中胜算几何倍增加，到时遇见难敌也可轻松化解。

    在吃下去后，一股苦涩的味道在口腔中爆发出来，刘奕眉头微微一皱，当然并不是因为苦而皱眉，是因为望穿秋水露中间的那几滴甘露，让他眉头一皱。

    但很快，刘奕眉头慢慢松开，并没有感觉到身体里有任何不适，反而头脑清醒，仿佛刚刚睡醒了一样。

    倍感舒服。

    过去了十分钟后，刘奕站起身，转头看向远处的花草，果然，在此刻，他可以清除看到花草上的虫子，以及蝴蝶化成的茧。

    “果然，这株望穿秋水露提升大量精神力，如今的精神力恐怕要比一般的魂圣还要强了吧。”

    ………

    第二天一早，刘奕从房间走出，此时，史莱克学院的花坛处，宁荣荣正坐在台上，好像等待着什么一样。

    “荣荣，你在这里干什么呢？”

    宁荣荣猛的转过头，急忙走了过来，“哥~”

    “怎么了？有什么事情吗？”

    宁荣荣小脸微微一红，羞涩的低下头，“那什么，哥~我们~不不不，是我……我要回家一趟。”

    虽然声音和蚊子没什么区别，但刘奕还是听见了。

    “回去呗，已经很久没回去了吧。”

    “嗯嗯，好几个月了。”

    “只是……”

    杨清也看不宁荣荣的不对劲，“你有什么事直说，有哥在，什么都可以帮你解决。”

    “我想~”说道这里，宁荣荣的小脸红的不像样子，“我想你和我回去。”

    “啊？”刘奕有些惊讶，“就是这件事情？”

    “嗯嗯。”

    “好吧，什么事情出发？”

    宁荣荣抬起头，“你答应了？”

    刘奕揉了揉宁荣荣的小脸蛋，“荣荣既然都说了，我肯定要满足你呀，正好，我也想去七宝琉璃宗看一看。”

    “什么事情出发？”

    “就现在吧，马车就在门外。”

    刘奕点了点头，自己也没什么可以准备的，路上买一些水果啥的吧。

    虽然不知道他们爱不爱吃，反正自己是买了。

    再两人离开史莱克学院后，一栋楼中，奥斯卡紧紧盯着两人的背影，眼神中充满了不甘。

    “小奥，你也知道，你和荣荣之间的差距，她是不可能喜欢上你了。”

    戴沐白走到奥斯卡身旁，声音有些许无奈，他当然知道，也非常了解，奥斯卡背地里喜欢七宝琉璃宗的小公主。

    可是他们身份却是一个天上，一个地下，根本走不到一起去。

    奥斯卡握紧拳头，他不甘心，不甘心失去宁荣荣，可是面对刘奕老师的威压，他又有什么用呢？

    戴沐白有些同情奥斯卡，但还是有些庆幸自己和朱竹清相遇的早，更是把婚事都定下了。

    这才放心朱竹清。

    可是事情真是如此吗？如果真的这么想，必然是大错特错。

    女生宿舍，小舞坐在惊喜旁边，失神看着手中的木梳，而身穿睡衣的朱竹清眼神却是一直盯着窗外。

    此时的她，不知道说什么比较好，但看到刘奕和宁荣荣走在一起，心里莫名其妙的堵塞起来。

