        王力很清楚，同样是S级，有如登陆舰的超巨体型深海毒龙和小体型的蛛娘不是一个概念。所谓的等级划分可能只是和同族比，不是和其它种族比。

    这个S级的虚空风暴者有如一只巨大飞鲸，比王力目前遇到的所有Boss的体型都大许多倍，外加风暴之名，王力已经想象它的攻击方式了。

    王力惊愕道：“能行吗？没有把握就不必冒险啊？”

    阿琉沉声道：“勇士，你退到法阵中来。不要被它的大块头吓住了，它里面其实是空心的，不然这么大怎么可能在飞的这么轻松？”

    王力猛然一怔：“也是啊？”

    阿璃也激动了：“还有啊，听说虚空城的高级飞艇就是用这些大体型虚空生物的皮做的气球，只要我们打下一只就立大功了！”

    王力讶道：“做气球？”

    茶茶笑道：“对啊，不过一般的气球都是用普通怪的皮缝接起来，这么大的一个S级一定非常罕见！”

    阿琉沉声道：“不仅罕见，而且狡猾！它们遇到战舰就会远远的躲进小星体群中。现在它主动出来就是我们难得的机会……”

    说话之间，那只巨鲸在天空中吸气了，那个距离远远超出了王力的火球射程，显然是类似深海毒龙那种生物攻城炮的定位。而在它一呼一吸之间，它的嘴里不断聚集起螺旋般的电芒。

    三人沉声道：“是虚空球状闪电！那么——瓦解力场启动！”

    法阵光芒绽放，那插在法阵上的十几根法杖也开始发光，确切的说，是捆绑连接它们的魔丝线绽放出更加耀眼的魔光。

    然后王力明显的感受到周边空间的波动，然后形成一个明显的隔离罩，然后周边的坑洞模糊了，仿佛置身于空旷的虚空中光芒四射。

    王力真惊住了，这种能改变场景的就是领域了啊！这些法阵都是神器么？而这发光阵仗的样子更是像极了电灯泡的钨丝！

    而不知是不是错觉，王力感觉离巨鲸的距离要近了许多？

    下一刻，巨鲸一声狂喷，一团硕大的雷球夹杂着狂猛的气流呼啸而至，王力的心都提到了喉咙眼！但是看着三人镇定又紧张的眼神，王力只得相信她们绝不会吹牛。

    雷球接近了，但是偏斜了！直接从“电灯泡”外围擦身而过，并且拖曳出一条长长的电浆！至于狂风更是完全没感觉。

    至此，三人大松一口长气。

    成功了么？王力忙问道：“这是……闪避攻击的领域么？”

    阿琉笑道：“有这个效果，但我觉得不是！你看！”

    雷球并没有飞走，而是环绕着“电灯泡”在转圈，在转动中，雷球不断的拉长，直至变成一圈环绕“电灯泡”旋转的电光流！

    王力惊的下巴掉地，王力想起了电磁铁，想起了“雷电法王特斯拉”！

    但是巨鲸不服气，又开始吸气，嘴中又开始电光涌动！

    阿琉沉声道：“勇士，现在轮到我们反击了，用你最强的火球给它一击！法阵的能量只有一次机会。”

    王力惊道：“射程够不着啊！”

    “马上就能够着了！”

    好吧！毕竟是S级Boss，王力决定启动最后的4点空间能量，搓出一个4级的压缩火球！

    王力很无奈。这压缩火球不仅要法力，还要空间能量，而自己虽然有10点空间能量属性，但角斗场打完那个独眼巨人用掉6点后就一直不知道怎么恢复！

    三人又惊了：“这火球和刚才那个又不同！”

    王力笑道：“是压缩火球！”

    三人哇了一声：“勇士，你太强了！”

    你们不要惊了，该惊的是我！

    不得不说，先前三人表现出的妹子状态外加布置法阵的繁琐多少让王力有点小瞧她们的能力，但看到法阵的玄奥后，王力真心觉得自己这压缩火球也不算什么了。

    火球蓄势待发！

    “我准备好了！”

    阿琉沉声道：“瓦解启动！”

    下一刻，外面环绕的电光流轰然溃散，同时法阵中两根法杖也随之爆裂冒烟，然后王力突然发现法阵瞬间拉近到巨鲸的身前，如此近的距离看巨鲸简直就像在码头上看一艘海轮！

    而巨鲸显然也因为突发的巨变大吃一斤，口中的电浆开始剧烈摇晃！

    三人高呼：“就是这时候！打它喉咙！”

    “力场能量释放！”

    王力那蓝色光滑如水球的火球呼啸而出！

    也就在火球出手的这么一瞬间，法阵中又有两个法杖爆裂熄灭，王力与巨鲸的距离再度拉远，王力感觉自己不是发射火球，而是用手当火箭喷射器正推着自己飞速的远离巨鲸！

    ——砰！！！

    远远的就看见了巨鲸嘴中绽放出一朵菊花，然后空间猛然一片波动，王力四人再度回到坑洞中，感觉根本就没有移动过。

    ——系统提示：恭喜！琉璃茶佣兵团成功了击杀了一只S级世界Boss“虚空风暴者”，团长0435获得材料虚空高能核心X13，虚空电能核心X11……团队发现战利品“虚空风暴者”尸体，请注意战场采集打扫。

    ——系统提示：恭喜！您升级到12级……

    ——系统提示：您的团队击杀了S级世界Boss，请问是否世界公告？

    ……

    这！？这就秒杀了一个S级？望着漂浮在虚空中的巨怪，王力真的懵了，感觉自己是在打神战啊！

    这一堆材料，还有公告……公告是团队击杀，一旦公告就会和韩区欧服团队那种出现“琉璃茶团队击杀”，暴露她们的团队就没必要了，不公告了吧……

    “赢了！”三人齐声狂呼，一起抱住王力的机甲，隔着她们的蒙面给了机甲三个热切的吻！

    王力这才回过神来不由大急，别急着啵，等我从机甲里出来啊！

    当王力出来的时候，阿琉握住一把闪闪发光却又模模糊糊的晶石欣喜道：“勇士，这次战斗没有你还是不可能击杀，这些材料就奖励给你了。”

    额……

    这种模糊的晶石还真是前所未见？但是现在的王力真的不拘泥于一两件装备的得失了。

    王力感慨道：“我要材料没什么用的，没时间学的。我们损失了4个法杖吧，这些团长留着补充损失吧。”

    阿琉欣慰道：“也好，我们损失是不小，但既能给法师城获得材料，又能守住这个部落，这点损失都是值得的。”

    你也知道一鸡两吃啊？但是这不是重点。

    王力急忙问道：“这个法阵究竟是什么呢？在我看来这是领域了吧？”

    阿琉感慨道：“其实我们也不知道是什么，所以就取了一个瓦解力场的名字。虽然我们是见习，但我们一直都在研究虚空中的魔法，表面上看，常规魔法在虚空释放都会被干扰瓦解，造成各种无效，但是这个无效化的过程其实是在释放能量的。在一个偶然制作裁缝魔线的机会，我们发现了一种虚空金属制造魔线有奇异的功能，它就能使用这种无效化的过程中释放出的能量——也就是我们绑定法阵的这卷魔线！”

    说到这里，茶茶感叹道：“魔线也烧没了！这个魔线绑多了不行，反而没效果。绑少了也不行，更容易被烧没。”

    王力听的眉头狂跳，这不还是电灯丝吗？在一个特定的电阻值就会长期稳定的发光。爱迪生为了找出这个特定值试验了几千次才终于找到灯丝的材料！

    王力悟道：“就是说，法阵和法阵都不是关键，这个魔线才是关键？”

    阿琉欣慰道：“对！这个魔线的效果很神奇，当法阵启动后，我们周边的空间就会快速弯曲收缩。勇士知道为什么那个电球环绕我们转吗？”

    王力眉头一跳：“空间弯曲？”

    “对，如果空间是平展的，那个电球就是直线过去了。但是空间突然被我们的法阵凹下去一个坑，这个电球就掉进坑里环绕我们转了。在转的同时，也不断的向我们的法阵提供能量。”

    王力懂了：“之所以突然离对方近了，那就是空间弯曲造成的空间收缩？”

    阿琉笑道：“对，就像长桌子的另一边放着一盘东西，如果手够不成，就可以扯一下桌布拖过来。”

    和压缩火球的“轨迹瞬移”是一个原理，都是空间曲率啊！

    王力猛然想起一事：“那你们这发现有没有报告给法师之城呢？”

    阿琉笑的满眼憧憬：“当然报告了！多一份研究成果就多一份加入法师之城的希望啊，外加我们拉拢这个部落的功勋，以及获得这个虚空生物的飞艇材料……”

    王力听的眉头狂跳，猛然想起了小卓的遇害！小卓除了继承人身份外，可能有一半的原因就是学到真东西了。

    王力急道：“万一有法师窃取了你们成果怎么办呢？”

    三人笑道：“怎么可能呢？法师族连那么大的飞艇都能在传送，我们这点成果算什么。”

    “就是，法师们品行高端，各个不同的种族都能和睦共处共同奋斗……”

    我勒个去啊，王力简直惊的下巴掉地！传送能当饭吃啊？这个电灯泡一旦应用起来才是真正的常规空间曲率发动机吧？法师们品行高端个锤子啊！那场长就是把你们三个当试炼炮灰，要是你们不交出成果，没准他还顾惜一下？

    王力越想越觉得不对劲，她们真的是争权的公主吗？这点心机都没有，这不傻白甜？但是傻白甜会在第一次遇到我的时候就说出“我们就是你的了”这种男人根本挡不住的话？还是说，她们是故意在我面前掩饰什么？毕竟她们始终都没有让我知道她们的真实身份……

    卧槽！王力猛然想起了自己的机甲！如果这个机甲有摄像头，那么刚才的战斗和刚才的话都被监控了吧？

    好吧，按照正常情况，如果虚空银剑号飞艇被劫持了，那么后方应该是不知道这里的情况的，也就是不知道我们四人脱离大部队登陆了，所以估计很长时间都不会派船过来接。

    而现在都打出一个高级材料了，后方监控肯定坐不住了，肯定马上派船来接？如果马上来了，那就说明被监控了！

    也就在这时，茶茶慌了：“怪群又来了，它们要吃掉大家伙的尸体啊！”

    王力也急了：“莫慌，我的机甲能飞，我上天去！”

    但是也不够啊！

    王力急忙对坑洞的琥珀喊道：“能派飞行虫群支援守护我们的战利品么？”

    琥珀的声音立刻传来：“可以！”

    三人惊喜道：“哇，部落这么配合，这就是我们友好的开端！”

    王力心下暗笑，那是遇到我这崇敬声望外加一亿铜币的投资大佬才配合。

    琥珀说道：“我很有诚意！”

    有了虫群的配合，王力信心十足了。就算来点一般级别的Boss大概也不放在眼里，直接超音爆火球就能对付吧。

    也就在王力准备上天时——系统提示：您的10级空间感知发现剧烈大规模的空间扰动。

    然后雷达上出现了一个巨大占去了大半个雷达的绿点！

    呵呵，来了！

    三人大喜：“援军来了！”

    一艘银色飞艇出现在浮岛上空，随着它的出现，进攻的怪物一哄而散。喇叭声从飞艇上传来：“我是13矿区场长凡高，我来支援战斗了！”

    卧槽！亲自来了，还是传送，是来抢材料的吧？

    王力故意大急：“场长，虫群是自己人，别开炮！”

    三人也立刻高呼：“大人，我们和琥珀部落约定了友好结盟！我们还获得了一个飞艇材料！”

    琥珀的声音也随之响起：“我很有诚意！”

    喇叭说道：“真是惊人的进展，我们本以为这是没有智慧的生物种群，现在看来是我们认知错误，我们表示诚挚的道歉，我们法师之城的理念就是包容博爱，我们愿意友好结盟……”

    卧槽！是你口才好呢？还是早早就准备好了演讲台词？

    ——系统提示：恭喜！您的琉璃茶团队成功的完成了琥珀部落的结盟使命，团队成员在琥珀部落的声望+10万，您在琥珀部落的声望变成崇拜！您获得经验……

    ——系统提示：恭喜！您升级为13级……

    ——系统提示：您的琉璃茶团队的任务《总攻试炼巢穴》中止，请等待后续安排。

    喇叭又说道：“在场试炼人员，勇士，请上船接受表彰！”