    眉十六忙到很晚才回来，叶归岚听到她回来立刻走出房间。

    一脸疲惫的眉十六见到那道小小身影，开心地飞奔而去，“小归岚，姐姐回来了！”

    以叶归岚如今幻灵七级的实力，怎么可能会躲不开见灵级别的飞扑。

    她站在那里，被飞奔而来的眉十六抱了个满怀。

    娇艳好看的脸有蹭上了她的脸颊，“哎呀，见到小归岚姐姐我就不那么累了。”

    “十六姐姐，小叔叔让我告诉你一声，他先走了。”

    叶归岚被蹭得有些口齿不清，整张脸都快歪了，眉十六嗯了一声似乎不甚在意。

    叶归岚感受着时不时拂过自己脸颊的柔顺长发，越发觉得十六姐姐像是一只猫。

    “小叔叔还说，等他忙完了就会再过来找你。”

    “嗯？他还来找我做什么？”

    眉十六微微放开叶归岚，眸底有些不快，叶归岚眨眨眼睛，“是来带我一起回去四大宗门，在这之前他让我和十六姐姐呆在一起。”

    眉十六愣住，叶归岚看着她眼底越来越盛的光，“这么说，小归岚接下来要一直和姐姐我在一起了？”

    粘人的猫又蹭了上来，叶归岚站在那里，全当自己是一个猫爬架了。

    “十六姐姐，我想问问，四大宗门发生什么事了吗？”

    正在抱住猫爬架的猫总算停了下来，“是出了些事，不过也不是不能让人接受。”

    眉十六讲完之后，捏了捏叶归岚的小脸，“姐姐是在太累了，先去休息了。”

    “嗯，十六姐姐晚安。”

    叶归岚乖巧的应了一声，惹得眉十六娇笑着又扑上来蹭一蹭这才放开走人。

    眉十六关房门的声音自身后传来，叶归岚静静的坐在那里，多少有些意难平。

    四大宗门就如同制药学院一样，被突然崛起的力量重创。

    制药学院分崩离析，南北学院合并，相比这一点四大宗门要好很多，最起码还保留有完整的宗门之地。

    如黑禁药一样的崛起，四大宗门之内也流失了很多人才和老师，去到了对面。

    黑魂宗，如同黑禁药制药学院一样的对立，站在了同四大宗门一样的位置之上。

    这股力量，硬生生地将原来的世界划分，所有的地方都要强势插上一脚。

    家族势力的分化直接影响到了四大宗门，挽留不住流失的力量，因为这都是个人的选择。

    叶归岚猛然握紧手掌。

    自己的选择啊……

    叶归岚忽然明白过来，眉十六那句也不是不能接受是什么意思。

    站在岔路之上，到底该走怎样的路，都是自己的选择。

    想要成为怎样的人，也都是自己的意志。

    眉十六在这个三等城停留也只是两三天，叶归岚跟在她身边，穿梭在各种各样的人类城镇之中。

    时隔多年，这是第二次这样穿行，叶归岚的眼光却已经全然不同。

    上一次还是同师姐一起跟在宋叔身边，那时候的她年轻稚嫩，想到的也只有不停地买灵种。

    而现在，她看到的却是越来越分裂的城市地域，越来越割裂的家族势力。

    有一条隐隐的线，正在两方中间构建，只待成熟的那一刻，彻底筑起高墙。

    黑禁药的药品早就已经流通市场，被很多人追捧，那药品的副作用就跟看不见一样。

    不仅仅是四大宗门，连小宗门都受到了影响，有一些直接就此消失，有一些直接归到了黑魂宗名下。

    甚至为了区分彼此，黑魂宗名下的小宗门学生都身穿黑色系制服，而原小宗门的学生则是白色系。

    黑白界限，泾渭分明。

    双方小冲突不断，甚至在城市里也有打群架的时候。这片人类生存的广阔大陆，走到哪里，都弥漫着一股浮躁之气。

    两三句话，便能大打出手。

    不问缘由，便能破口大骂。

    不为什么，便能取人性命。

    叶归岚跟在眉十六身边，看得目瞪口呆甚至哑口无言，什么时候……这个世界竟然变成了这副模样？

    “呵，这样的变化就受不住了么？”

    无我的声音冰冷带着嘲讽之意，“漫长的时间过去，留下的也都是一堆白骨罢了，变来变去，都不过如此。”

    叶归岚说不出反驳的话，一直以来，她所有的精力都放在自己身上，目光从来不看外面。

    然而现在，当她看见外面的时候，却早已变得面目全非。

    两个月时间，眉间云便找过来了。

    眉十六紧绷着脸，怒瞪着自家的小叔叔，“来得这么快。”

    眉间云轻声笑笑，“已经够慢了，小归岚，我们走吧。”

    没等叶归岚开口，眉十六一个箭步将她抱在怀里，“再呆几天，走这么快去投胎啊！”

    眉间云脸上的笑意不减，但那双眼却犀利无比，“十六，我不是在和你商量。”

    眉十六身子一僵，十分不情愿地撒手，“知道了。”

    眼神中的锐利顷刻间消失不见，眉间云甚至探出手拍了拍眉十六的发顶，“走了，小归岚。”

    叶归岚连忙点头跟上，转头看着眉十六十分不舍的目光，嘿嘿一笑，“十六姐姐，下次再来找你！”

    眉十六喜笑颜开，“好，姐姐等你。”

    一路，眉间云不多废话的带着叶归岚回到四大宗门，的确如他所言，若不是他亲自带着，叶归岚真的找不回来。

    四大宗门当初发给学生的传送玉佩，都已失效，因为传送阵已经关闭了很多。

    进入到四大宗门之内，叶归岚只有一个感觉，冷清。

    若不是知道这是四大宗门，还以为这是哪个快要倒闭的小宗门。

    一路行至里面，见到的学生寥寥无几，相比当年叶归岚初入四大宗门的盛况，简直不可同日而语。

    “小叔叔，这是……”真的要倒闭了？

    叶归岚没敢问出来，眉间云带着她直往御灵宗去，轻声开口，“大量学生和老师的流失，让四大宗门看上去的确冷清了许多。”

    何止是冷清……

    叶归岚跟在眉间云身后步入御灵宗，往常能见到的外门弟子倒是有一部分，但远不如从前多。

    进入内门之后，更是如此。

    以翟家的站位，只怕那两个早就不在四大宗门了。

    想着从前的四大宗门景象，叶归岚忍不住开始唏嘘，这样下去，四大宗门的学生只会越来越少，图有空壳。

    “扶蝶！”

    眉间云唤了一声，叶归岚便听见了中气十足的一声回应，“别喊了，我听见了！”

    还是一如既往的开朗声音，扶蝶推开门走了出来，有些不耐烦的样子，但是在见到眉间云身边的人之后，那双眼瞬间亮了起来。

    “小归岚？！”

    叶归岚笑盈盈地看她，恭敬地喊了一声，“先生。”

    没等扶蝶多高兴上一会儿，眉间云直接走到她面前，皱眉开口，“我们的计划要提前了，黑魂宗那边，已经开始了。”

    “什么？！”

    扶蝶惊讶无比，眉间云万般慎重的点头，转头直接递给叶归岚一个东西，“先去找鸦吧。”

    眉间云说完，扯着扶蝶又走了进去，叶归岚一个人站在那，看着手中应该是令牌的东西，忍不住挠了挠头发。

    搞什么……刚才让她直接过去不就好了？

    两位一定是有要事要谈，叶归岚也不多话直接转身走了。

    当传送阵的光出现的时候，身穿长袍戴着一半面具的鸦急速跑了过来，原以为是自己的老师，却不想出现的是叶归岚。

    他露在外面的那边脸尽是笑意，“叶、叶、叶、叶……”

    “是我是我。”

    叶归岚连忙开口，生怕自己跟着这个节奏也说话不顺。

    “你、你、你……”

    “小叔叔……你的老师让我先过来找你，他还有事。”

    “哦，哦。”鸦点点头，又兴奋地看着叶归岚，“那她、她。她……”

    “你指冉冉？”

    鸦微红着脸有些害羞的点头，叶归岚忍不住叹息一声，冉冉不想出来，也说了一些难听话。

    “她现在出不来，实在抱歉。”叶归岚扯扯嘴角，鸦立刻有些失落，点点头，整个人就跟瘪了的皮球一样，瞬间没了精神。

    “那个……”叶归岚看他如此失望的样子，也不忍心，“你身上还有渡灵虫吗？”

    鸦蹲在那里，点了点头。

    “那能不能……借我用下。”

    另一边的某处，寂静黑暗的空间之内，有什么东西在缓慢蠕动，上方不停地有滴滴答答的水声落下。

    嗡——！

    一道空间裂缝直接出现，万俟无疆的身影自里面一跃而出。

    他兴奋到有些无法控制自己的五官，落地的瞬间就开始狂喊乱叫，“凌朔！凌朔！”

    “无疆大人，凌大人还没有醒……”

    有人自黑暗中走出，看着万俟无疆这个样子不敢靠近，只敢隔着距离低低开口。

    “他怎么还没醒，壳都换了多久了？”

    万俟无疆脸上带着诡异的笑大步往里面走，五官已经兴奋开始有些扭曲。

    黑暗的通道尽头，无数的黑色藤蔓之中，凌朔安静的站在其中。

    他的躯体之上，不停地有黑色刻纹游走，那黑色刻纹像是有生命般，不停地自主动作。

    万俟无疆站在藤蔓之外，眼带兴奋地盯着他身上的黑色刻纹。

    嘴角已经完全咧到了后面，声音沙哑，带着无法抑制的颤抖。

    “我发现了有趣的东西，哈哈哈哈哈！”

    啪！

    万俟无疆的手猛然抓上黑色藤蔓，“和当初把你伤到必须要换壳的家伙相比，到底哪一个更有趣啊……嗯？”

    【作者有话说】

    晚安，明天见。

