
　　这一瞬，无论是生产者腹中即将诞生的异种丧尸，还是此刻空气中飘散的尘土。

　　在叶琛现在的感知之下，全部无所遁形，甚至于他连此刻这只生产者的脑袋上有多少根被炸掉的”头发”，都在一瞬间理清。

　　更为重要的是，此刻叶琛将感知向更远处推延，却是惊人的发现，自己的感知范围，已经达到了三百米的半径！

　　此刻叶琛敢保证，就算是他闭着眼睛，恐怕都能够在这里杀他个七进七出。

　　甚至为了验证自己的感知究竟有多强，叶琛直接闭上了眼睛，用自己的感知为眼，冲向了掉落下来的两只听音者。

　　这两只听音者看到叶琛居然闭着眼向它们冲去，第一时间就做出了反击。

　　两只听音者，一左一右瞬间包夹而来，同时一只听音者的双手攻他左侧和下盘，一只听音者的双手直取他头顶。

　　这种配合，即便是之前一起经历过数场战斗的江清等人，恐怕也没有这么默契的配合。

　　不过，这样看似必死的攻击，但是在叶琛的感知之下，却破绽百出。

　　因为这感知中所看到的一切，都不是从一个视野中去看到物品，而是各种角度收集到的立体信息，在他脑海之中反应。

　　所以，在这两只听音者攻来只是，叶琛的动作猛然一滞，双脚踏地一跃，直接从两只听音者的包夹之中跳了出去。

　　而后，在两只听音者还没有反应过来的时候，他手中的唐刀听音，就已经拉出一条血线，将两只听音者的头颅斩下！

　　唐刀听音立刻牵扯出无数血丝，在这两只听音者的脑袋还没有落地之前，就将它们吸食殆尽。

　　然而，也正是这个时候，叶琛之前打入这只生产者体内的进化弹，也在此刻到达时间。

　　只见那还准备再度产仔的生产者，突然发出一声惨叫，连动作都没有来得及做出，整个脑袋便直接爆开。

　　足有二十米高的身躯，在此刻轰然倒下。

　　轰隆！

　　硕大的尸体砸倒在小广场之上，溅起无数尘土，那些还在它腹腔中没有来得及孵化的异种丧尸，也在跳动了两下之后，没有了生机。

　　叶琛感受着尸体倒下后激起的狂风，就这样站在了这只生产者的尸体前。

　　一颗圆滚滚的珠子缓缓从它炸开的脑袋中滚落到叶琛脚边，叶琛微微挑眉将它拾起，嘴角缓缓上扬。

　　而这个时候，系统的提示音，也跟着响起。

　　叮！你击杀了生产者英雄级，获得合成币100000。

　　叮！首次击杀异种丧尸生产者领主，获得选择奖励：全属性等级提升、属性强化一一极限突破3。

　　叮！你清理了当前区域所有丧尸，获得清道夫奖励：合成币20000。

　　听着系统的提示，叶琛微微挑眉，同时环顾了一下四周，看着已经空无一人的小广场，瞬间恍然。

　　说起来，这还是他第一次触发清道夫的奖励，倒是微微有些意外，这称号的奖励居然这么多。

　　之前解决了腐蚀者的时候，没有出现这个提示，恐怕是当时出现了江清几个人，让这个称号没有成立。

　　这么算来，这个称号虽然奖励高，但是条件也挺苛刻的，想了想，便也没有再继续思考，而是挥手将生产者的尸体收了起来，目光集中在自己受伤的能量晶核之上。

　　这可是个好东西，不但能够用来强化异能者，更是他许多基地建筑的合成材料。

　　尤其是攻击性的建筑，几乎每一个都需要这玩意儿。

　　不过，对比起之前的几次战斗，这一次他的收获，显然是少得可怜，除了解决领主级丧尸固定的属性奖励与合成币，他居然什么额外奖励都没有。

　　这让叶琛微微有些吃味，怀疑是不是这一次的战斗是因为自己完全没有出什么力，全部都是假借他人之手做的？

　　想了想，似乎还真有这种可能，不过他现在也没有机会能够实验。

　　所以，叶琛只能放弃了眼前的想法，再度选择了极限突破3这个奖励后，准备出发。

　　不过，就在他准备离开前，却是忽然想起，自己之前似乎就是少了当场检查战利品的习惯，所以导致自己错过了不少事情。ŴŴŴ.23sk.com

　　所以当即打开系统空间，查看起这一次生产者的尸体材料。

　　毕竟是领主级的生产者，恐怕他的作用也会和普通的生产者不一样吧？

　　生产者的血肉

　　等级：英雄级

　　说明：英雄级领主的血肉，能够用于合成物品，以及兑换重要物资。

　　特殊1：参与药物类合成后，将使该药物的效果提升loo，同时有10的几率为服用者提供耐力等级提升。

　　看到这第一个物品，叶琛就瞪大了眼睛，看来这领主级的生产者，果然与普通的生产者大有不同。

　　而且更让叶琛欣喜的是，这一个效果，正好赶在了时间点上！

　　要知道，之前的叶琛就一直因为想要一个稳定的环境，而一直只顾着解决问题，根本没有多余的时间与合成币去进行药品合成。

　　因为这些药剂是最为耗时，也最为繁琐的工作。

　　就拿之前叶琛最早合成的体质药剂来说。

　　虽然这一瓶基础药剂的合成公式简单，合成币花费也少，但是到了进阶的中级体质药剂，则直接繁琐了数倍。

　　在中级体质药剂之中，除了他一眼就能认出来的物品之外，还有着一个名叫调和溶液的物品。

　　这个物品，只需看名字，就知道他不是现实所有的物品，而是需要叶琛用其它东西调配过来才能得到的东西。

　　也就是说，这个中级体质药剂，虽然看起来很简单，但是合成公式，却夹杂了好几个。

　　叶琛不但要一个个寻找材料，更是要按顺序搭配合成，以他之前的时间和事情，根本没有机会做这件事情。

　　而现在不一样了，他现在出来的目的，就只有一个，那就是搜刮合成币。

　　只要合成币有了，基地的新建筑有了，防御工事也有了，而这些杂七杂八的合成药剂，自然也就有了。

　　时间足够，而叶琛也拥有了合成表单和材料，接下来就只需要循序渐进，就可以直接稳步推进了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第144章 击杀生产者免费阅读。https://xs.23sk.com 