    刘秘书所说的雷，指的不是别的，而是在末日以前，军区刚刚研发出来的高爆雷。

    高爆雷是专门研究出来，为了对付那些恐.怖分子，而衍生的手雷变种，本身有着极强的威力。

    一般来说，手雷有进攻型手雷和防御型手雷两种。

    进攻型手雷一般都威力较小，适合在近战中使用，在空旷的战场上威力不大。而防御型手雷则有着更大的威力，在面对成群的敌人进攻时有更显著的效果。

    而新研发出来的高爆雷又与这两种手雷不同，它属于进攻型手雷，在兼顾爆炸前的缓冲时长时，同时又威力显著。在被扔出去以后，它可以炸出更多碎片，对特定范围区域目标的敌人造成猛烈的伤害。

    刘秘书之所以对这高爆雷有这么强的自信心，是因为在之前的战争演练中，这高爆雷的成绩实在惹眼。就算是坦克装甲，也能被它炸出损毁来。

    现在大桥中段只有顾卓的两辆车，目标又大又显著，想让高爆手雷瞄准末日堡垒，简直是易如反掌。

    “去，把爆破手喊过来。”

    赵世芳眯着眼，目露精光，对旁边的刘秘书说到。

    刘秘书赶紧点头哈腰，去喊来了爆破手。

    接到命令的两名爆破手，带着自己的装备和武器，赶到了赵世芳身边。

    见两名爆破手已就位，赵世芳重重拍了拍其中一人的肩膀，对他说到:

    “听好了，瞄准桥中段那辆黑色的大车，盯着它的油箱给我爆破！不要管车头，也不要管后面那辆红色的越野车，只要盯着那辆黑色大车的油箱死命整就行，听明白了没有！？”

    听到赵世芳的要求，两名爆破手点点头，随后，只见其中一人架好炮塔，另一人站在炮塔旁边，负责瞄准准心。

    末日堡垒作为目标，实在是太好锁定了，爆破手将准心固定了两秒，便对另一人做了个手势。

    看见这手势，另一人会意，将高爆雷装进了炮管当中。

    几秒钟过后，只听“轰”的一声炸响，高爆雷向末日堡垒的油箱直直飞过去！

    “什么声音！？”

    窝在牧马人座位下的明石听到一声怪响，他抬头向车后看去，竟然看见一颗雷向他们直直冲了过来！

    “艹，顾卓，有雷！”

    明石赶紧摁下对讲机，想通知顾卓，然而他第一个字还没有说出口，后面所有声音都被一声巨响给掩盖了。

    一阵耀眼的火光让明石睁不开眼，缓了好几秒，他才能看清面前的景象。

    只见那颗雷在末日堡垒油箱的位置整个炸开，威力巨大，声音也很响亮，震的明石耳朵“嗡嗡”的响。

    高爆雷的冲击力，导致联系两辆车的拖车链彻底损坏，也使牧马人脱离了末日堡垒。

    “顾卓，你的车油箱被雷轰中了，没什么事吧！”

    明石顾不上其他，他一把子坐到座位上，赶紧通过对讲机询问顾卓。

    此时的顾卓感觉到车后传来一阵轻微的震感，他通过监控摄像头清晰的看见，一颗雷炸在了自己车后面。

    “机械师，告诉我车辆受损情况。”

    顾卓没有急着回答明石，而是先唤醒了“机械师”。

    机械师很快给他传来答案:

    “车后油箱装甲表面受损百分之五，油箱没有任何损伤。”

    听到油箱没有任何损伤，顾卓才松了一口气。

    几秒钟过后，他沉着声，用满含杀意的语气，向对讲机中的明石说到:

    “明石，你先往桥头开，在靠近桥头的地方等我，我去解决那帮老畜生。”

    虽然想过那些家伙会偷袭，但没想到，他们竟然下手这么狠！幸好末日堡垒的装甲厚度属实超出常人所能想象的地步，不然，这波被他们偷袭到了，油箱一废，整辆车迟早玩完！

    “原本还想给你们留条生路，现在就是你们自己找死了！”

    顾卓咬牙切齿的说着，随后，他把末日堡垒整个车身快速转过来，将车头对准了对面赵世芳那群人。

    “艹，这怎么回事，怎么爆破雷扔准了那车的油箱，那车一点事都没有！”

    赵世芳看到末日堡垒没有一点受损的迹象，相反，反而怒气冲冲的对准了他们。他心中一慌，赶紧指挥爆破手:

    “继续投雷，继续投雷！不用管其他的了，能把那辆车毁掉就行！”

    他已经看出了事情的不对劲，也顾不上心中贪婪的欲望，只想赶紧解决掉顾卓。

    爆破手此时也慌了，他们能确定高爆雷射中了末日堡垒，知道高爆雷威力的他们，发现末日堡垒一点都没受损以后，心中莫名燃起了一阵恐惧。

    那玩意儿，怎么感觉比坦克还厚！

    他们再一次瞄准末日堡垒看似最为薄弱的车头，那里有着车窗玻璃，只要炸掉车窗玻璃，一切都好解决！

    “轰！”

    随着一声炸响，又一颗高爆雷发射出去，直直撞向末日堡垒的车前玻璃。

    “你踏马在这射尼玛呢！”

    顾卓骂了一句，而后，他直接伸出车前两只机械臂，凌空接住了那颗高爆雷！

    “什么...什么东西！怎么还有两只机械臂！？”

    赵世芳看傻了，不仅是他，在场除了顾卓一方的人，所有人都看傻了。

    “扔雷是吧？我还给你们！”

    操纵两只机械臂接住高爆雷的顾卓，几乎是毫不犹豫的又将高爆雷向赵世芳那个方向扔了回去！

    “高爆雷飞回来了！找掩体卧倒！卧倒！”

    爆破手看见飞回来的雷，大声吼叫着，随后赶紧往后跑了几步，他刚想找身后几个储物箱子作为掩体，高爆雷便在空中爆炸开来！

    众所周知，手雷在空中爆炸威力会更大，伤害面积也会更广。

    赵世芳等人还没来得及找掩体躲藏，爆炸后的高爆雷碎片，便如密集的雨点一般向他们砸了过来。

    现场一片混乱，只听刘秘书“啊”的一声惨叫，碎片直直的射进他的后背心脏位置。

    “赵司令官，救，救我...”

    被射中心脏的刘秘书，想向赵世芳求救，他伸出手，死死的指着赵世芳的方向。

    “过来吧你！”

    赵世芳抓住刘秘书的手，一把将他拉到自己身旁。刘秘书心中刚有一点感动，以为赵世芳是要救他，没想到，赵世芳竟然直接把他背到自己背后，自己则卧倒在地。

    刘秘书心中一惊，这个自私的家伙，竟然是想拿自己当人肉肉盾，挡住空中四散的高爆弹碎片。

    “赵世芳，你...！”

    他还没来的及说出什么话来，又有几块碎片砸到他身上，在极度疼痛当中，刘秘书终于晕死过去。

    大概过了半分钟以后，现场恢复了平静。

    赵世芳从地上畏畏缩缩的抬起头，看见周围，原先站在他身旁的人，死的死伤的伤，而那两个爆破手，此时也捂着自己的双腿躺在地上呻吟着。

    只有自己一个人命大，用刘秘书当自己的靠背，身上没受什么伤。

    他再转头往末日堡垒看过去，看见末日堡垒已经快要驶到他们面前。他心中一惊，知道躺在地上装死也没用，便赶紧起身，往放着很多军火的帐篷跑去。

    “来人，来人，过来保护我！”

    赵世芳一边大喊着一边狂奔，帐篷周围的士兵早就注意到了这里的动静。

    他们也不是傻子，先前就看到了末日堡垒的威力，现在又看见高爆雷都对它造成不了什么伤害，自己这拿着枪的血肉之躯，搁面前就是死路一条。

    逃也不是，迎战也不是，他们很快就做出了决定:

    好汉不吃眼前亏，投降！

    他们没有一个人管赵世芳的命令，全都放下了手中的武器，举起了双手，宣布自己的立场。

    见状，原本还处在惊恐状态里的赵世芳，立刻暴怒起来，他随便抓住一个举起双手的士兵，怒喊到:

    “你们在干什么，干什么！给我去弄他啊，他.妈的，一群草包，老子白养你们了吗！？投什么降！”

    那个被抓住的士兵不耐烦的推开他，将赵世芳推到一旁，倒在了地上。

    “别烦，想送死你自己去，别拉上我们！”

    见到这个士兵以这样的态度对待自己，赵世芳怒极。他把所有罪责都推到了顾卓身上。要不是因为他，自己也不会遇到这样的事情，也不会一朝之夕从领导变成落水狗！

    赵世芳从地上捡起枪，不管不顾，对准着已经逐渐驶近的末日堡垒。

    “妈的，老子跟你拼了！”

    赵世芳已经气红了眼，也顾不上别的了。

    反正横竖都是死，不如死之前拼一把！

    坐在末日堡垒上的顾卓，看到这一幕，不禁咂了咂嘴:

    “好家伙，真是把路走窄了啊！”

