    温盖特能够博众取长，借鉴封云天的方案完善自身方案的缺陷，并没有刚愎自用目空一切。

    从审时度势这方面来说，温盖特做的还是很不错的。

    而对于封云天来说，温盖特能够在他的方案中，加入自己方案中的一些布局，也有一份被认可的欣慰。

    然而。

    温盖特这个方案运气成份占比太多，而运气这种属性完全就是随机的，根本没办法人为控制。

    从方案正式被采用的那一刻，一切都只能听天由命。

    当天下午4点25分。

    埋伏在路边的第二路部队，如愿以偿的等到了运原木的车队。

    这车队本就是属于普通的后勤车队，日军根本就没想过会有大股敌人，会闲着没事干来抢这些既不能吃，也不能起什么大作用的木头。

    因此车队的防备工作很一般。

    人员主要是装卸货的缅甸劳工，和十几个负责开车的日本人。

    持有枪械的日本士兵仅有10人。

    而且这些士兵的核心任务，并不是为了防备遭遇外来的武装分子进攻，仅仅只是为了用于看押车队里的二十几名缅甸劳工。

    以免这些免费的苦力不听话，中途跑了导致工人不足。

    也正是这种防备上的疏忽大意，当车队行驶到五分队埋伏的地方，看到有两颗大树倒在路中间，车队没办法通过时，这些日军士兵也没有太过在意。

    还以为是很平常的山体滑坡，树木倒下来把路给封住了。

    这种事情在缅甸的丛林中很常见。

    当日军士兵大声呵斥缅甸劳工，去前面把树给锯断搬来时，这些日军也就迎来了生命的最后一刻。

    第二路部队的200多名狮龙兽士兵，根本就没有费吹灰之力。

    从路边树林里来了一轮定点射击，车队里的10个日本兵便12联三中枪，被杀了个一干二净。

    没有了日本并保护的车队，就此变成了没有刺的刺猬。

    第二路部队的五分队分队长，带着一大帮人从树林里一拥而出，很轻松的就控制住了整个车。

    随后便下达了一系列命令，开始进入伪装的环节。

    首先是要排除可能存在的日本人。

    分队长把车队里的所有人聚到一起，安排缅甸籍的狮龙兽士兵上场，向所有人宣称是来解救缅甸人的，让缅甸籍的劳工指出队伍里的日本人。

    这些劳工平日里一直受到压迫，看到这些亲切的国人面孔，再加上这一大帮子熟悉的洋面孔。

    是配合行动，还是反抗。

    缅甸劳工们很快做出了决定。

    虽然这些洋面孔之前也压榨他们，但是当时的英国人做为殖民者，需要缅甸人活着替他们制造出更多的价值，最少还把缅甸人当人看。

    而日本人打着共荣圈的旗号，却完全没把缅甸人当人。

    这一对比，高下立判。

    群情激奋的缅甸劳工们很配合，队伍里的日本人全都被找了出来，迎接他们的结局是一颗子弹。

    清理了车队里潜藏的隐患，接着便是上车的工作。

    狮龙兽士兵都接受过驾驶培训，分队长挑选了几名日语比较好的亚洲籍士兵，假扮已经被杀掉的日本人驾驶员，负责将车开进格杜火车站。

    接着又挑选了一些亚洲籍士兵，换上日军的衣服和武器假装日本兵。

    最后把最后面的五辆车上的原木，全部就地卸下来丢到路边，剩下的所有狮龙兽士兵都坐进车厢里。

    拿出车上备的遮雨布，往上面一盖就大功告成了。

    事情进行到的这一步的时候，各方面都非常的完美，没有任何一点遗漏，似乎成功的希望已经就在眼前。

    车队沿着山路开了近两个小时，在傍晚时分顺利抵达火车站西入口。

    第二路部队的好运气，也就在这时候到头了。

    起初是今天是个大晴天没下雨，车队所有车辆全都盖上了遮雨布，这引起了入口处日军的疑惑。

    更倒霉的是车队的原负责人，和今天西入口带班的日军中尉是朋友。

    这也就导致本来只要递上通行证，就能够顺利通过的这一件事，变成了日军中尉亲自上来询问。

    而且是指名道姓的通知，让车队的负责人优谷过来。

    车队里的所有日本人都被杀了，怎么可能还能把这个优谷给叫过来，这下事情就变得大发了。

    就在这时……

    更倒霉的事情出现了。

    一名胆子比较小没啥子骨气，从一开始就很害怕的缅甸人，认为事情暴露了，已经隐藏不住了。

    为了保住自己的这条小命，选择了向日本人告发以求保命。

    当这名缅甸人突然从车上跳下来，大喊着“车上的人都是英国军队假扮的，带队的优谷先生已经被他们杀了”的时候。

    温盖特的A计划，就此宣布失败。

    入口处执勤的日伪军，和车上的狮龙兽第二路部队成员，经过短暂的愕然后，战斗瞬间就爆发了。

    三八大盖和恩菲尔德之间，开始了谁才是步枪之王的对决。

    布伦轻机枪和92式重机枪之间，开始了轰轰烈烈的对射。

    日军地瓜雷和英式手雷，在天空中划出了优美的弧线。

    步枪的砰砰，机枪的哒哒，手雷的轰轰。

    声声入耳，生死交织。

    因为日伪军已在阵地上展开，而狮龙兽第二路部队却还在车上，人少打人多反而占据了优势，

    好在十几辆卡车排的足够长，绵延足有近百米距离。

    而狮龙兽士兵们在最后面的5辆车，哪怕最近的一辆车，距离入口处的日军阵地也有五六十米多米。

    有了这个距离作为缓冲，双方打的激烈死伤却很少。

    车上的200多名狮龙兽士兵，有足够的时间，从车上下来临时构筑阵地，与入口处的日军展开了对战。

    虽然仅过了不到5分钟时间，狮龙兽五分队便稳住了局面。

    开始依靠更加优异的装备，和数倍于日军的人手，再加上车辆和地形的掩护，反过来压制住了日军。

    但是五分队没能进入火车站，无法直捣黄龙袭击指挥部是注定了的。

    而第二路部队没办法直捣黄龙，以这个为切入点的后续一切计划步骤，也都没办法再继续展开。

    甚至还间接影响到其他部，进入了一个瞎**打的状态。

    提前隐蔽在南北两侧的侦查分队，并不知道温盖特的A计划已经失败，依旧在按原命令行事。

    听到枪声便开始布置炸药，准备将铁轨给炸断，阻止火车进入火车站内。

    另一边埋伏在小镇外的第一路部队，听到枪声也以为是战斗开始的信号，立马就向伪军军营发起了进攻。

    这三方部队同时发起了进攻，看似彼此之间有配合。

    实际上却是各自为战。

    如果以这种状态继续下去，当第一路部队拿下伪军的军营，冲过东侧入口的日军重火力点，将会变成孤军深入。

    来自于南北两个炮楼的枪线，以及日军指挥部上面的天台火力点，将会对第一路部队造成毁灭性打击。

    最终哪怕能够拿下火车站，史上的数据也会变得非常恐怖。

    在占据视野的情况下，不要怀疑日军枪法的精准度。

    隐蔽在西侧树林中的温盖特，本准备等第二路部队伪装成功进入火车站后，率队一鼓作气打下眼前这个西入口。

    可他万万没有想到，伪装车队突然就暴露了，

    目睹了整个突发事件的发生，温盖特暗恼自己怎么运气这么差，气得满脸通红当场血压飙到200。

    可糟糕的事情已经发生了，第一璐部队已经和伪军交火，已经没办法再撤退。

    既然撤不了，那就只能打。

    那个怎么打呢？

    温盖特的a计划已经彻底失败，没有办法再继续进行下去，封云天的B计划就顺利的上位了。

    从这里一个开始。

    这场战斗的指挥权，必须从温盖特的手中转移到封云天身上。

    通常这个转移过程会很麻烦，毕竟很多人对权利的把控欲望很强，容不得外人有任何一点涉足。

    好在温盖特是个拿得起放得下的人，果断地移交了权利，没有磨磨唧唧。

    这也为接下来战斗埋下了伏笔。

    正是由于温盖特移交权力及时，哪怕此时已经是一个a计划烂摊子，没办法再原封不动的执行B计划，封云天也还有足够的时间来调整。

    再加上封云天的思维反应速度，临场应变能力都远超常人。

    哪怕眼前的烂摊子再怎么烂，封云天对着当前局势快速思考几分钟后，依旧顺利的整理出了一个“新的B计划”。

    并立马向各部下令。

    电告西侧山顶的迫击炮阵地，即刻向火车站的天台火力点发起炮击，压制日军的远程火力掩护。

    为已经和日军爆发战斗的五分队，争取一个排兵布阵的时间。

    电告五分队新的战斗指令，借助车队和周边地形作为掩体，原地构筑一个临时进攻工事。

    核心目标为攻破西侧入口工事，然后直捣黄龙——日军指挥部。

    电告第一路部队必须在10分钟内，拿下小镇里的伪军军营，击杀所有伪军不接受任何俘虏。

    然后一分队继续前进，拿下东侧入口处日军阵地，最后同样直捣黄龙。

    与第五分队一起配合作战，前后夹击日军指挥部大楼，争取以最小的代价，打掉日军的指挥中心。

    二分队和三分队打掉伪军军营后，就弟化整为零。

    二分队六个排从东北一线向火车站内包围进攻，三分队的六个排负责从东南一线包围进攻。

    两个分队共计12个排，以180度包围半个火车站。

    足以牵扯大量日伪军后续部队，为第五分队攻破东侧入口火力点，抵达日军指挥部提供强有力的辅助。

    经过封云天这一番精准到位，且及时迅速的调动安排。

    已经进入战斗状态的第二路部队、第三路部队、直属迫击炮排和侦查队，都顺利融入到了新的B计划中。

    接下来就只剩下埋伏在西侧，还没进入战斗的第3路部队的四个分队。

    因为这四个分队还没进入战斗，分配任务的空间也就更加的宽裕，封云天很快便向他们下达了各自的命令。

    四分队前往攻击南侧炮楼，六分队负责进攻北侧炮楼。

    鉴于狮龙兽部队没有重火力，而两个炮楼的防御都比较坚固，两个分队的战斗核心并不是攻占。

    他们只需要将两个炮楼拖住，尽可能压制住他们的枪线即可。

    简而言之就是一句话——

    子弹和炮弹只管猛打，尽可能的保证己方人员安全。

    七分队和八分队就地分解，分成12个排负责打辅助牵扯，分别负责西北一线和西南一线。

    有了第4分队和第6分队，负责压制两个炮楼的火力。

    第7分队和第8分队的12个排，就能有足够的空间突破外围铁丝网防线，进入到火车站的内部。

    而只要进入到了火车站里面，有了各种建筑作为掩护，炮楼的威胁就会小很多。

    四个分队接到封云天下达的新命令，不敢有任何一点的怠慢和不服从，立马整队直奔各自目标。

    思路清晰，目标明确，命令到位。

    温盖特目睹了封云天的完美救场，哪怕自身已经是身经百战的老兵，也不得不佩服封云天的临场应变能力。

    也从这一刻终于明白了，封云天为什么能制造这么多奇迹。

    有这么优秀的军事指挥能力，制造再多的奇迹也不为过。

    傍晚6点43分。

    接到新命令的8个分队，全部和日军正式接上了火，各种枪声和爆炸声，从四面八方将整个火车站包围。

    这360度全方位的进攻，声势浩大很是唬人。

    西侧入口遭遇大量敌人进攻、小镇军营遭遇不明敌人突袭、南侧炮楼遭遇到大股敌军轰炸、北侧炮楼被敌人包围、火车站周边出现数十股敌军……

    一份份紧急报告像雪花片一样，一股脑的砸向火车站的日军。

    面对每个方向都有敌人进攻，火车站内的日本军队都被打懵了，根本没办法预测有多少的敌人。

    正在吃晚餐的渡边少佐，更是被这一份份报告给整晕了。

    “纳尼？这到底是什么情况？有几万部队在攻打我们吗？怎么可能有那么多人，他们是从哪里来的？”

    作为一个小火车站的部队负责人，手底下仅仅只有一个中队的日军部队，渡边一度怀疑自己时不时成了师团长。

    如果不是成了师团长，怎么可能会有这么多人来攻打他？

    当然。

    更让渡边无法想象的点在于，将格杜火车站重重包围的这支部队，究竟是怎么悄无声息出现在这里的。

    要知道……

    这里可是缅甸的腹部地带，周围可是有数10万的日伪军部队。

    是这支部队会隐身？

    还是那数10万日伪军都瞎了？

