
　　他不应该原谅顾凉烟，别说沈夕夕今天只是打了她一巴掌，就算捅她一刀，只要不死，顾凉烟也理应受着。

　　因为顾凉烟直接害死了沈晴羽，这是没有疑问的事实！

　　杀人偿命，天经地义！

　　厉璟渊的眼眸中仿佛汇聚了一团熊熊烈火，即刻倾泄，凛烈成冰。

　　他转身看见正捂住嘴巴、偷偷再哭却没有出声的沈夕夕，眼中难得出现温柔与悔意。

　　沈夕夕看见这抹悔意，她知道自己赢了。

　　强装生气别过身去，在厉璟渊的大手拍上她肩膀的瞬间，又回身扑进男人的怀里，嚎啕大哭。

　　“姐夫，你不是真的生夕夕气对么？”她一个劲儿对着厉璟渊撒娇，男人一点办法都没有，是他做错了伤害了沈夕夕。

　　厉璟渊的大手轻轻拍着沈夕夕的后背，一向冷漠的厉氏总裁，难得对女人用温柔的语气。

　　“夕夕乖，姐夫没有生气。”

　　沈夕夕将头埋在男人怀里，闷声问道：“那可以，将追掉会开在秦淮老宅吗？那栋房子有姐姐最喜欢的奈落，她一定会喜欢的。”

　　奈落树…

　　厉璟渊冷眸微恸，幽深的眼眸微垂几许。

　　“求你了姐夫。”听不到男人的肯定回答，沈夕夕握紧男人的衣服，双肩颤抖，小心翼翼闷声撒娇。

　　她低着头，男人根本看不到她脸上的表情。

　　厉璟渊沉默片刻，道：“周六。”

　　沈夕夕激动坏了，心里止不住的得意。

　　她在心里呐喊：顾凉烟你拿什么跟我斗？就凭死去的沈晴羽在厉璟渊心中的地位，这个男人一辈子都会被我吃的死死的！

　　但厉璟渊说完，便不动声色将沈夕夕从怀里拉开，沈夕夕知道自己的目的已经达成，点到为止不宜太过，也顺从地退后两步拉开距离。

　　只是她刚站稳，厉璟渊低沉冷冽的声音传来，犹如看破一切，带着目中无人的空洞感，以及骨子里流淌的凉意。

　　“夕夕，你从小在沈家长大，晴羽虽然小时候遗落在外，在她回来后，你们俩姐妹并没有嫌隙，关系很好。”

　　沈夕夕不明所以，装模作样点了点头。她跟沈晴羽到底好不好，也只有他们以及知道。天籁小说网

　　“所以，因为晴羽，我一直很照顾你。但是夕夕，你毕竟不是晴羽。晴羽也没你这么心思活络。否则，她四年前也就不会早去了。”

　　“你好好休息，我先走了。”

　　沈夕夕脸色灰白，难看至极。她知道她的一切殊荣，都是因为她是沈晴羽的双胞胎妹妹！这对她是事实，但很残忍，特别是厉璟渊亲口说出来。

　　而男人话里话外的意思已经很明显了，警告她，让她别过分了。

　　她不是沈晴羽！连沈晴羽当初都不敢在这个男人面前动小心思，可是她自以为装的很好，却是胆大过头！

　　沈夕夕听明白了，男人的这一次让步，完全是看在他们姐妹情深这一点上原谅了她。

　　但是，所有的感情，见识了都会习以为常。

　　下一次，这招就没那么好用了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后渣爹做梦都想抢妈咪更新，第104章免费阅读。https://xs.23sk.com 