    “这个非常简单！”羽宫明笑道：“只要将绳子的一端先绑在观众席上，然后回到舞台这边，在垂下的绳子，大概这个位置用铁丝穿过固定。”

    羽宫明在绳子的某个位置穿过铁丝，继续道：“然后再将绳子多余的部分解开，重新绑在观众席上，最后将铁丝拔掉。”

    “这样一来，绳子就重新固定完成了。”

    “这种土人结无论在什么地方都不用打结，所以拆解起来非常的方便，但是如果是全新的绳索，就会留下绑过这种结的痕迹。”

    “凶手应该是利用工具箱内的美工刀，将多余的绳索切断，然后把绳子捆成一束，和工具箱一起放到了舞台的侧方，圆城小姐，我说的没错吧？”

    圆城抿了抿嘴，没有回话。

    “喂！”布施有些看不下去了：“就算她以前曾经在货运公司工作过，也不能说明她是凶手吧？”

    “是因为脚。”柯南开口道。、

    “脚？”布施疑惑。

    柯南解释道：“从事货运业的人，会利用手臂作为轴心，将绳索捆成一束。”

    柯南示范了一下，最后得到了一捆卷起来的绳子，继续解释道：“而这捆绳子的内径，就大约相当于捆绳人脚的尺寸大小。”

    “因为人手肘到手腕的距离，大致就是人脚的尺寸，而留在现场的那捆绳子，大小大概就相当于小兰姐姐脚的大小，因此我们才推测捆绳子的人是一个身材较为娇小的女性，也就是经纪人小姐。”

    “原来如此啊！”梶谷一副恍然大悟的模样：“美女经纪人对波土的爱，经过十七年的沉淀后，已经转化为恨意了是吗？”

    “你不要胡说好吗？”布施怒道：“现在都还没有确定就是她做的不是吗？”

    “瞳孔放大片。”羽宫明淡淡道。

    “嗯？”众人疑惑地看向他。

    “身为波土先生的经纪人，圆城小姐应该有注意到吧？”安室透笑道：“波土先生为了让眼睛变得大而有神，戴了瞳孔放大片。”

    “是……是的！”圆城脸色变得有些局促。

    柯南推了推眼镜：“对比波土先生驾驶证上的照片，以及记者叔叔相机里拍摄到的波土先生的照片，即使是我这个小孩子也看出来了。”

    顿了一下，柯南目光微凝：“而其中一枚瞳孔放大片，就黏在经纪人小姐你的背后！”

    圆城浑身一震，忍不住发出了一声惊呼！

    目暮警官立刻上前，沉声道：“可以让我看看你的背后吗？”

    “好的……”圆城出乎意料地没有怎么挣扎。

    目暮警官绕到圆城背后一看，果然在她背后衣服上部发现了那枚瞳孔放大片。

    梶谷、布施两人有心观察下也很快发现了那枚放大片，两人的表情都很是吃惊。

    目暮警官轻轻颔首：“原来如此，应该是在把人吊起来的时候很不走运地掉在了背上，不过这下子倒是特正如山了。可以将她逮捕了。”

    “等一下！”布施有些不敢相信地看着经纪人小姐：“真的……真的是你做的吗？为什么？”

    圆城只是低头沉默。

    “他当然没办法回答你了。”安室透脸上的笑意微微收敛，道：“因为……波土先生本来就不是他杀的！”

    “什么？”目暮警官等人顿时大惊。

    “你们知道，另一枚瞳孔放大片在什么地方吗？”羽宫明淡淡问道。

    当然，他也没指望目暮警官等人能回答，自顾自地道：“就黏在舞台侧方的那把折叠椅的垫子后面，你们知道这意味着什么吗？”

    “意味着那把椅子，原本其实是倒在吊起的尸体的脚边！”

    “另外，那颗绑着风筝线的棒球，是为了将风筝线绑在绳子的一端，然后将棒球抛出，借此带动绳子越过聚光灯的铁条。”

    “恕我失礼，恐怕圆城小姐没办法把棒球扔到足以越过铁条的高度，但身为以臂力见长的棒球外野手波土先生，能做到这一点就一点也不奇怪了。”

    “结合波土先生胸前的那张纸条，真相也就呼之欲出了。”

    目暮警官总算是听明白了，不禁瞪大眼睛：“你是说……他是自杀？”

    “是的。”羽宫明点头：“而发现他的圆城小姐，则把这一切伪装成了他杀。”

    “所以，为什么要隐瞒他自杀、”梶谷不解对哦看着圆城：“十七年前果然发生了什么对吧？”

    “难道说，他是对之前提过的那件事依旧耿耿于怀吗？”布施喃喃道。

    “那件事？”目暮警官询问道。

    布施的神情带着一丝唏嘘，轻声道：“其实，十七年前，她的肚子里曾经怀上了波土的孩子。”

    “布施先生！”圆城大叫一声，似乎不想布施继续说下去。

    但布施既然打开了话匣子，也不打算再藏着掖着，继续道：“当时波土才刚出道，他为了即将出世的孩子，把自己关在录音室里没日没夜的作曲，那样的疯狂，连我们都担心他会英年早逝。”

    “而前来阻止他的圆城小姐，昏倒在了录音室门外，肚子里的孩子也流掉了，圆城小姐在医院拜托我，不要把这件事告诉波土。”

    “原来如此，所以【ASACA】就是为即将诞生的孩子所做的曲子对吧。”冲矢昴恍然。

    “所以当时那首歌才没有填词！就是想等孩子出生对吧？”梦语也恍然道。

    “所以，他在知道这件事情后，才忽然选择推出这首新歌，但是却怎么样也写不出歌词，所以才……”目暮警官也有些唏嘘。

    “可是，你为什么要波土的死伪装成他杀，不惜背上杀人犯的罪行呢？”布施不解。

    圆城那个眼中闪着泪花，轻轻抹着眼泪道：“因为前女友肚子里的孩子自杀，要是传到他家里人那里，我怎么对得起他们，所以……”

    她的声音带着呜咽：“所以我才把他的死伪装成他杀！把他手编辑的【永别了】信息的手机抽走，再把他……高高吊起！”

    说到这里，圆城已经泣不成声，颓然地瘫倒在了地上。

