    遥远的天际，众人抬头看去，唯独只能看见闻人羽手里的钓竿，在以不可思议的速度收缩。数十息之后，一个黑点出现。

    等近了一看，众人就看见一只红色的蜘蛛蟹飞了过来。准确地说，是被钩了回来。

    闻人羽依旧神色淡淡：“钓钩，需要用成身体的一部分，就像是你们的手和手指甚至是眼睛。只有这样，才算是一名合格的垂钓者。”

    闻人羽身前出现剑草叶，在红色蜘蛛蟹靠近的瞬间斩了出去。下一刻，蜘蛛蟹被无情地剁成两瓣，而一团血红色的丝线被钩了回来。

    闻人羽看向韩非：“你的钓竿用的是血蛛丝，接上吧。”

    在众人有些崇拜的目光中，闻人羽平静地跳上自己的钓舟，看着众人道：“你们的历练尚未结束，但接下来主要任务是锤炼钓术。如果又发现了什么小秘境，除非你们自认为能打得过去，否则就让大夏龙鱼吼一声通知我。”

    末了，闻人羽看向众人：“不要好高骛远。锤炼钓术和抛钩远近无关，和你们的瞬间反应能力和钓术有关，先从容易的开始吧！”

    闻人羽走了，也不知道飞哪儿去了，但众人知道她就在附近。

    洛小白：“先尽可能地抛远竿。”

    其他人抛竿，韩非心不在焉地接鱼线。闻人羽的垂钓法，自己好像会的呀！如在移动过程中，瞬间钩取的能力，不就是自己的钩吻术或者闪钩术么？刚才闻人羽的手法，似乎有点儿像是游蛇法，但游蛇法比她要高明了一些。

    至于如何在不动声色中钩取猎物，水脉诀似乎能完美应对。钩融于水，在猎物不经意之间，就能钩中对方。唯一让韩非有点无力的是闻人羽的速度，太快了，怎么可能瞬息间抛钩于千里之外？难道是某种神秘的钓技？

    忽然，韩非眼睛一亮，难道是第四层虚空垂钓术带来的钩术？韩非不确定，但他有理由这么怀疑。随着虚空垂钓术的提升，他的钓技就越来越好。

    忽然，韩非脑海中响起一个声音。

    乐人狂偷摸摸传音：“你刚才都吓死我了。你要死了，我会内疚的。”

    韩非传音回去：“别咒我。你死了，我都死不了。”

    随后，夏小蝉传音：“里面的灵气呢？刚才老师破门之后，我就没看见灵气。”

    韩非回应：“被那尸骨吞了丫，你没看见他从帅气的小青年长成了中年大叔么？”

    夏小蝉一懵：可以这样的么？可那么一大池的灵气，能哪儿去？韩非拿的？不可能的，就算把吞海贝装满，也装不了多少吧！

    张玄玉传音来问：“非，你是不是炼成万刀流了？我刚看见你的控刀术了。似乎有点渣，但竟然能限制那家伙，那什么刀啊？”

    韩非无语：“叨叨叨，整天就知道叨叨叨，那就是普通刀。”

    张玄玉显然是不信的，只有洛小白一个人没跟韩非说话。其他几人都憋坏了，连连追问，问得韩非最后也不传音了。

    韩非直接黑着脸看向众人，没有传音，而是直接说道：“垂钓，都别叨叨了。等什么时候，你们练出我这样优秀的钓术的时候，再跟我叨叨。”

    夏小蝉：“你的钓术有多优秀？”

    张玄玉：“是啊，是啊！你也钓一只蜘蛛蟹我们瞅瞅。”

    乐人狂：“不吹鱼哈！钓一个试试？”

    韩非扯了扯接好的鱼线，哼哼道：“看着哈，让你们看看怎么就瞬息千米。”

    韩非脸有些红。是的，闻人羽瞬息千里，他不行，他只能瞬息千米。

    “咻！”

    钓钩抛出，在众人的视线中落水。只看见韩非手上在有规律地摇晃，一副胸有成竹的样子。

    张玄玉：“非啊，你这行么？没老师那个力度啊！”

    韩非：“你别说话。”

    水下，韩非能清晰地感受到钓钩所过之处五米范围内的生物。更远，他就看不见了。

    忽然，韩非笑道：“我钓一条挖宝鱼给你们看看哈！”

    乐人狂：“不吹鱼，咱不吹鱼。”

    韩非：“开玩笑，我能跟你们吹鱼？看好了……”

    水下，钓钩鱼线仿佛化作了海水。刹那间，闪钩术发动，一条正在游荡的挖宝鱼被钩中。

    “收！”

    韩非收杆。两息间，鱼钩破水而出，上面正挂着一条挖宝鱼。

    “嘶！”

    包括洛小白在内，都看懵了。真的假的？这是运气，还是实力？

    夏小蝉瞪大眼睛：“怎么做到的？”

    乐人狂：“不能够吧？那你再钓一条试试？”

    韩非顿时脸一黑：“你当我能变出鱼来啊？这不正巧下面有一条挖宝鱼，所以我才钓上来了么？”

    乐人狂追问：“那你怎么知道下面有一条挖宝鱼？你难道和张玄玉一样，也能弄个第二视野出来？”

    韩非：“精神力，灌注鱼竿，去感受知道么？只需要感受鱼钩掠过之处数米范围内的画面就行了。”

    张玄玉震惊道：“所以还是第二视野？不是，我还得依附在鱼的身上，才能有第二视野。你跟我说，你依附在鱼钩上？”

    洛小白：“精神力如何灌注鱼竿？”

    洛小白是相信韩非的。毕竟，闻人羽就算实力再强，如果看不见水下的东西，她怎么知道自己钓什么？

    包括闻人羽本人，此刻也非常惊讶。韩非这么快就学会了？不能够吧？

    她的反应和乐人狂差不多。当初，她修炼这种感知的时候，用了足足半年多，接近一年，韩非这……第一次就成了？

    夏小蝉：“是这样吗？”

    夏小蝉似乎若有所悟的样子。抛钩，然后用了和韩非截然不同的手法。不过，鱼线确实在快速滑动。片刻之后，一只黄骨鱼被钓了上来。

    黄骨鱼上来的第一时间，口**金气，射向夏小蝉，被她随手一刀就给切了。

    夏小蝉：“不行啊！我最多能看见巴掌大小的范围，哪有几米范围？”

    远处，闻人羽一个踉跄，这两个人是魔鬼吗？精神视野和真实视野是完全不同的。那是一种探查和感知，结果这俩人第一次，就成了？

    当然，除了韩非和夏小蝉，包括洛小白在内的其他三人都一脸懵逼。

    乐人狂：“那个，精神力不是在自己的脑袋里么？怎么还能跑鱼钩上去啊？”

    夏小蝉：“就是集中注意力，把它当灵气一样放出去。”

    张玄玉：“这么简单吗？我试一下。”

    片刻后，张玄玉把鱼竿拽来拽去，一脸懵：“不对啊！我精神力可以离体的，为什么我看不见？”

    洛小白也在试：“我也看不见。”

    乐人狂表示：精神力这种玄之又玄的东西，他到现在都不晓得怎么利用。更别谈传导至鱼钩上了。

    韩非幽幽说道：“多试验几次。就像夏小蝉说的，像丢灵气一样丢出去……”

