    办公室里，每个人的桌子上都摆放着一个喜庆可爱的小盒子，应该是公司发的圣诞礼物。

    沈向夕坐了下来，拿起盒子，拆开来看。

    盒子里面是一个毛绒绒的圣诞袜子，打开袜子之后是一支口红。

    是市面上的一种平价好用的牌子，这样一支差不多三百块钱。

    沈向夕打开，在手背上试了试色，是浅淡的橘红色，很日常，是她喜欢的颜色。

    要到九点的时候，朱朱才提着包气喘吁吁的跑进了办公室。

    她坐在凳子上喘气，眼睛却是一直盯着桌上的小盒子。

    不一会儿，她转过头，看着沈向夕，问她：“向夕，这是公司发的圣诞礼物吗？”

    沈向夕点头。

    朱朱眼睛亮了亮，把包包挂在一边，拿起桌上的小盒子迫不及待的拆开。

    看到那只袜子的时候，她还把袜子提起来仔细看了看，然后才伸手把里面的东西摸了出来。

    是一支睫毛膏，和口红是同样的牌子，也是三百块钱左右。

    她一下子坐直了身子，整个人都振奋了起来，转头握着沈向夕的手：“我的天呐，虽然我知道会有节日福利，但是也不知道是这么好的福利呀。”

    说完，她把睫毛膏拧开看了看，又拿出手机搜了同款，官方售价是365元。

    哐当一声，手机落到了桌子上。

    朱朱连忙把手机捞起来，拍了拍放在一边，扭头看着沈向夕：“这玩意儿三百多，我们就算三百块，加上分公司，上上下下得有好几万员工吧，这也是大手笔啊。”

    沈向夕点点头。

    其实几百万也还是小数目，重点就是一年下来有那么多的节日，要是每个节日都是这样的福利，那公司也还算可以了。

    朱朱捧着睫毛膏，拿出小镜子来对着涂了点儿在睫毛上，朝沈向夕眨了眨眼，笑得嘴巴都合不拢了。

    “向夕，你拿到的是什么呀。”

    沈向夕把自己的口红递给朱朱，补充道：“这颜色我还挺喜欢的。”

    朱朱只看了一眼儿口红，目光落到了那只袜子上。

    两个都是白色的，看起来是一双。

    “这个袜子你要用吗？”

    朱朱问。

    沈向夕看了一眼儿，没做多想：“你喜欢的话就送给你吧，我应该用不上。”

    朱朱点头，一边把袜子小心翼翼的叠起来，一边小声嘀咕：“我妈妈怕冷，我把袜子拿回去给她穿。”

    办公室里，只有她们两个比较兴奋，其他人好似都习惯了一般，只把礼物拿出来看了看，然后发出一声满意的喟叹，把东西收了起来。

    这些人大都是从国外跟着长锦回来的，所以对于公司的各项福利应该早就见怪不怪了。

    因为是圣诞节，大家似乎都没有太多的心思工作，连沈向夕也因为想着明天的年会有些心绪不宁。

    再加上，短短的几个小时，就有无数的人从她面前经过，偶尔还传来各种兴奋的窃窃私语。

    他们声音小，说了些什么，沈向夕听不太清楚，只对池宴这个名字有点儿印象，她记得长锦的法人代表就是池宴来着。

    十一点左右的时候，有个人拿着个粉红色的小盒子过来了，说是要送给她。

    沈向夕抬头仔细的看了看面前的男人，很快确认这人她不认识。

    沈向夕向来不喜欢收别人的礼物，更别说是自己不认识的人了，自然是笑着婉拒了。

    这事儿过后，高岑打了一张纸出来贴在门口，让其它部门的人无事不许进入。

    -

    不知道是因为圣诞节还是临近年会，公司上上下下都精心的装饰过了，连食堂也都挂了好多喜气洋洋的东西。

    沈向夕刚踏进食堂的时候还有点儿没反应过来，后来看到这复古的装饰，有点儿忍不住笑意。

    吃饭的时候，有好多部门的人都在讨论明天的节目，还有顾随朝。

    自从知道顾随朝没有结婚之后，似乎整个公司的人都打上了他的主意，时时刻刻都在想着要怎么和他搭讪。

    沈向夕咬着勺子，像是在思考着什么。

    朱朱嘴里塞得满满当当的，见沈向夕这样的表情，就可劲的嚼了嚼，咽下去之后就迫不及待的问她：“向夕你在想什么呀？”

    沈向夕摇摇头，也不知道想到了什么，嘴角弯了下。

    走到办公室门口，沈向夕就看到了自己的桌上堆着一些东西，一旁朱朱的桌上也放着一些精美的小盒子。

    两人互相看了一眼儿，脸色都不怎么好。

    是有人送来的礼物，大大小小的盒子袋子堆了一桌子。

    沈向夕最是不喜欢陌生人靠近自己的地方，如今看着这些奇奇怪怪的东西，脸色越发的不好了。

    她本想直接扔进垃圾桶，又觉得大家都是同一个公司的，毕竟她还要在这里工作，这般做难免会落人口舌。

    就在沈向夕纠结不知道该怎么办的时候，唐立不知怎的从办公室门外走了进来。

    他应该是来找高岑的，但只在小办公室门口看了一眼儿，就往回走到了沈向夕的边上。他没说话，只是先看了看桌子上堆着的东西，眉心皱了皱。

    “沈小姐，这些东西需要我帮你一起收拾一下吗？”

    唐立主动开口。

    虽然沈向夕很不想麻烦外人，但自己桌上这些东西她一个人确实有些无能为力。

    “那麻烦你了。”

    唐立点头，严肃着脸抱起一堆盒子径直走到办公室门外，扔在了门口。

    他看到拐角处站着好几个男员工，目光朝那边瞥了一眼儿，那群人顿做鸟兽散，很快就不见了。

    除了沈向夕的东西，朱朱桌上的东西他也帮着清理完了。

    一清理完，高岑刚好就回来了，两人进了办公室，不知道在谈一些什么。

    两人把桌子擦了擦，然后趴了下来，面对面，对视着笑了笑。

    朱朱开口：“居然有人给我送礼物诶，我长这么大，还从来没收到过这么多礼物。”

    沈向夕点点头，应道：“我也是。”

    “怎么可能，你这么好看，这么优秀，追你的人肯定特别多吧。”

    朱朱一副惊呆了的模样。

    沈向夕笑了笑，伸手碰了下朱朱的头发：“你也很好看，以前不也没人送你过礼物吗。”

    两人笑了笑，刚巧有人关了灯，办公室里暗了下来，就没再说话了。

    下午，差不多三点过，杨勇过来叫沈向夕再去踩台。

    刚下电梯，沈向夕就看到顾随朝带着三五个穿着黑色正装的人朝着专用电梯走。

    她连忙拿出手机，给小学妹发了一条消息。

    顾随朝和那群人上了专用电梯，电梯门缓缓关上，沈向夕看到顾随朝低头看手机，正在敲打着什么，没一会儿，她的手机震动了一下，小学妹回了消息过来。

    她看了眼，没回复，只是握着手机的手渐渐收紧。

    “那是我们老板，叫顾随朝……”

    沈向夕走在他旁边，听他话说了一半，隐隐叹了一口气，就抬头看了过去，不自觉的问了一句：“他怎么了？”

    “听说我们老板也不是什么好人，基本上干的都不是什么好事儿，我听说上次方家的那事儿就是他干的。”

    沈向夕点点头，知道杨勇说的是方家濒临破产，被迫拍卖城南那块地的事情。

    不用听说，这事儿肯定是顾随朝干的。

    他是一个什么样的人，她最清楚不过了。

    算不上什么善良的人，但也绝对不是坏人。

    看到沈向夕明显不想再讨论这个话题，杨勇连忙转移了话题。

    因为去踩了台，沈向夕回来的时候已经差不多是五点了，也没做个啥，就到了下班时间。

    想到花店里肯定又忙得不可开交，沈向夕没有加班，到点儿了就和朱朱要邀约着一起出了门。

    不仅是她们两个，大多数的人都是下班就走了，圣诞节，没人愿意加班。

    可能是没了顾随朝的傻子行为，今天店里的生意总算是恢复了正常状态。

    洛莹一边收钱，一边自言自语：“昨天的生意好得我都觉得有点儿不正常了。”

    沈向夕转身看了她一眼儿，没说话。

    -

    年会是晚上六点才开始，沈向夕因为要表演节目所以下午三点钟就到了，一来是去当工作人员帮忙，二来也还要去过一遍场。

    她把那件紫色吊带裙穿在最里面，外面套了件大羽绒服，裹了围巾就出了门。

    组织年会的人站在最中央，拿着个话筒正在指挥大家做事，唐立坐在一边，低头看着文件，不时看看来往的人。

    他和往常一样，穿了套黑色的西装。

    沈向夕和杨勇到了后台，现场人很多，也没什么需要她帮忙做的，她就坐在钢琴前，偶尔看看手机，偶尔看着钢琴发呆。

    五点半，大家开始入座。

    招标部在正中间的位置，要去前面的人都要从这里路过。

    六点整，灯光忽明忽暗，主持人说了些什么，大家就开始鼓掌。

    沈向夕刚看了眼儿手机，不明所以，跟着拍起手来。

    顾随朝和一行人从后面朝前走了过来。

    他穿了套深紫色西装，沈向夕盯着他，看他越来越近。

    两人的目光在空中相遇，她低头，看着自己紫色的吊带裙，手上的动作渐渐停了下来……

