    骆小冰虽然因为自家爷爷的缘故也懂医，可既然大夫被乐乐请来了，自然得做做样子让徐大夫瞧的。

    徐大夫见刚才还十分泼辣的骆小冰对自己这般客气，心中很是受用，只是在给安安把脉时却是蹙起了眉头，随即轻叹了口气。

    这母子三人也是不容易啊。

    徐大夫在大兴村只待了三年，医术村里人都十分信服，就是作为外来户，徐大夫很少与村子里人走动，可饶是如此徐大夫对于骆小冰家的情况也是了解的，这一刻不禁动了几分的恻隐之心。

    而村民们见徐大夫叹气，只以为是安安不太好了，一个个看着李寡妇的眼神就变了。

    李寡妇心中一个咯噔，吓得脸色惨白。

    安安的死活　她不在意，可她在意自己和儿子的功名，毕竟骆小冰刚才可是说了，要是安安有个好歹，她可是要去衙门里告她，让她儿子考不上功名的。

    越是想着，李寡妇就越是心慌。

    徐大夫这个时候适时开口，“这孩子体虚，得多补补，否则……唉……”

    徐大夫一声叹息，却没把话说完，偏就是这样，才更让人往不好的方面去想。

    王大英这个时候上前，对着骆小冰道歉，“小冰啊，刚才是婶子没弄明白，误会你了，你……唉，你也不容易……”

    纵然骆小冰做过伤风败俗的事情，可毕竟孩子是无辜的，如今这般境地，也着实是可怜。

    陈氏为人泼辣，这时很是不客气的上前，对着李寡妇便道，“人是你打出好歹来的，你怎么也得赔小冰医药费吧？”

    “凭什么？”李寡妇大叫。

    “你不赔也行……”骆小冰目光从徐大夫身上收回，冷冷看向李寡妇，“咱们衙门里见。”

    虽然不知道徐大夫为什么帮她，可不代表她不能顺势发挥，谁让她家现在穷呢？

    果然一听衙门，李寡妇有些蔫了，可也不想赔钱，毕竟那个安安看着就出气多进气少，这要将养好指不定要花多少银钱，她又不是冤大头。

    眼睛一转，李寡妇心中便有了计较，“这事不能单只怪我，是骆小梅她说你昨天在池塘那里勾引我儿子，且说的有板有眼的，我是寻思着她是你堂姐总不会有假，这才来的，一切根源在她，说什么这医药费也不能我一人赔了。”

    昨天？

    骆小冰脑海里出现原主昨日的记忆。

    因为饿得太狠，山脚下的野菜又被摘光了，原主想去村子里借点粮食，可是走到池塘边时却眼前一晕，下意识的就往旁边一抓，却不料竟抓住了一人的衣摆。

    抬头一看，入眼的就是严宽那张带着厌恶的冰冷眼神。

    原主是真的喜欢严宽的，即便没了清白退了婚，可心里也始终惦记着，可她也深知自己根本配不上他那个读书人，所以哪怕知道严宽的媳妇死了，她对严宽也没有任何想法。

    或者说，不是没有，而是不敢。

    也因此，对于严宽，原主都是刻意避着从不招惹的，所以两人虽然住在同一村，可几年下来两人却极少见面，原主心中就还留着那对初恋的美好的情愫。

    可这些，全都在那一记冰冷厌恶的眼神下破碎了。

    原主也因此大受打击，连借粮都忘了就直接失魂落魄的回了家，如此存了死志就那么被饿死了。

