    第85章 新月入慈宁   

    这时候，冲出一个男子说道：“公子，公子，小人来说。

    听说月初官府本来是要发赈灾粮食来赈济我们这些灾民的，但是不知道为什么又了无音讯了……”   

    朱翊镠点了点头，把银子扔给了他，得到了银子的百姓顿时喜笑颜开。

    

    年前就有武昌府的几十名官员因为贪污被杀，现在在京畿地区还有人在自己的眼皮子底下贪墨赈灾的粮食？

    

    朱翊镠压制住自己的怒火，牵着小女孩的手往马车上走去。

    

    小女孩很乖巧的跟着朱翊镠，也没有再回头看一眼，但泪水已经夺眶而出了。

    

    她不敢哭出声，怕眼前这个买下她的人嫌弃她不懂事，怕自己不值那一两银子再被退回……   

    明明小女孩就只有四五岁，却懂事的令人心疼。

    

    懂事两个字，看起来是褒义，但背后是无数压抑自己的心酸。

    

    “今日你便与那李家再无瓜葛。”

    朱翊镠的声音温柔，但是语气带着不容置疑。

    

    小女孩懵懂的点了点头。

    

    朱翊镠又继续道：“以后也莫叫什么翠花丫蛋了，朕给你改个名字，就叫新月。”

    

    新月挂林梢，暗水鸣枯沼。

    

    “小新月，你还不快谢过……公子？”

    高兴安在一旁说道。

    

    新月只觉得这个名字好听，农家又没学过那些礼仪，一听道谢，当即就要跪下。

    

    朱翊镠轻叹一声，把新月拉了起来，“你还小，不必行此大礼。”

    

    “公子，咱现在还往西走吗？”

    骆思恭问道。

    

    “不必了，回京城。”

    朱翊镠把小女孩抱上马车，也走进了车厢里面。

    

    ……   

    夜色朦胧，一辆马车飞驰在御道上。

    

    小女孩有些胆怯的看着这个一座座灯火通明、巍峨雄壮的宫殿。

    

    “你害怕吗？”

    朱翊镠牵着小女孩脏兮兮的小手问道。

    

    小女孩点点头，又摇了摇头。

    

    “我知道公子是个好人的。”

    小女孩抬起头，眼睛里满是清澈。

    

    “哈哈哈哈哈哈……”朱翊镠笑着。

    

    得，好人卡。

    

    “你知道什么是皇帝吗？”

    朱翊镠又问道。

    

    “我知道娘亲说过，那是能够管天下人的大官儿！他只要点点头，我们家只能吃上饱饭了。”

    新月回答道。

    

    接着，新月还开始绘声绘色的描绘，“皇帝老儿一定是一个有一张黑色的脸庞，而且嘴巴上面长满了长胡子。

    然后他肯定就特别特别的高，特别特别的壮……”   

    听到小新月的描述，朱翊镠是笑的前仰后合，身后跟着的高兴安也是努力忍着不让自己君前失仪。

    

    “那要是本公子说，我就是皇帝呢。”

    

    小新月瞪大眼睛，头摇的像拨浪鼓一样。

    

    “公子生的这么好看，这么可能是皇帝老儿呢。”

    

    朱翊镠俯下身子，捏了捏新月的小脸，“骂的是我，夸的也是我。”

    

    走了约莫一炷香的时间，小新月有些累的上次不接下气了。

    

    终于，到了慈宁宫。

    

    “皇上驾到！”

    高兴安高声喊道。

    

    慈宁宫的太监宫女们一听这声音，都停下了手中的活计。

    

    “奴婢叩见万岁。”

    

    朱翊镠左手牵着小新月，右手摆了摆，“都平身吧。”

    

    看到这么多人行礼，小新月更加不知所措。

    

    大殿内，李太后正吃着晚膳。

    

    “儿臣见过母后。”

    

    “镠儿来了。”

    李太后拿帕子擦了擦嘴角，抬起头却看到朱翊镠牵着一个蓬头垢面的小女孩。

    

    哐嘡！   

    李太后的身前的碗一下子掉到了地下。

    

    “镠儿，这这是……”李太后花容失色。

    

    “这不会是你流落宫外的私生女吧！”

    

    朱翊镠无奈的说道：“母后，你想到哪里去了？”

    

    “我今年也才十五岁。”

    

    稍稍安定下来的李太后心里算了算，当时的朱翊镠确实是不具备作案的条件。

    

    “那你旁边这个小女孩是？”

    

    “这是朕去京畿巡视灾情之时，沿路许多百姓卖儿鬻女，只需要二两银子就能买回家当奴仆。

    这小女孩的家里还有个小儿子供着，她父亲就想着把她卖了换点银子……”朱翊镠把今天白天的见闻讲给李太后听。

    

    “阿弥陀佛。”

    李太后念着佛号，“这个小女孩儿的身世属实是有些可怜了，倒也是个难得懂事的孩子。”

    

    “而朕把她带来就是想把她放在母后身边生养着，也不至于饿死在街头。”

    朱翊镠道。

    

    李太后平日重信佛教，在身边人的奉承下也是以菩萨自居，抛开政治不谈，她也是一个心肠很好的妇人。

    

    闻言，李太后点了点头，“那就把她留在我这儿吧。”

    

    “对了母后，朕给她取了个新名字，新月。”

    

    朱翊镠松开小新月的手，“以后你就跟着圣母娘娘了。”

    

    小新月点了点头，她虽然不知道圣母是什么意思，知道眼前的妇人就是公子说的圣母娘娘。

    

    新月拘谨的走了过去，扑通一下子跪倒在地，“圣母娘娘。”

    

    李太后赶忙把她扶了起来，“既然跟了我，那么就要吃苦，讲规矩。”

    

    小新月抬起头来，坚定的说道：“圣母娘娘，我可以的，我能吃苦，不怕打！”

    

    李太后恋爱的摸了摸新月的小脑袋，又转过头对宫女说道：“快去烧些热水，给这小新月沐浴沐浴。”

    

    “母后，这孩子可能也是好几天没有吃过饱饭了。”

    朱翊镠说道。

    

    李太后一拍脑袋，“我倒是忘了这茬了。”

    

    “来孩子，多吃点……”   

    “喝点茶水，莫要噎着了……”   

    走出慈宁宫的朱翊镠眼神一变，不复刚刚的温情模样。

    

    “令户部尚书张学颜入宫，朕要在半个时辰之内看到他。”

    

    朱翊镠大步流星的走向乾清宫，留下了一句杀气腾腾的话语。

    

    户部尚书，张学颜的府邸。

    

    一旁的管家一边给灯添油，一边开口说道：“老爷，已经很晚了，到了该休息的时候了。”

    

    张学颜闻言抬头看了一眼窗外，点了点头，“先等一等吧，我今天总是感觉有什么事情发生一样。”

    

    看着张学颜的神情，管家垂首在旁边侍候，一般这个时候张学颜的感觉都是对的。

    

    于是管家便不再言语，默默的站在张学颜身旁侍候着。

    

    砰砰砰！   

    不多时，一阵急促的敲门声。

    

    “谁啊。”

    张家的门子有些不耐烦的打开了府门。

    

    “东厂办事！”

    

    “我等奉皇上之令传召张学颜张大人。”

    为首的一个宦官急声说道。

    

    一听说是东厂办事，张家的门子也不敢怠慢，拱了拱手说道：“这位公公请稍等。

    小的这就去禀报我家老爷。”

    

    书房外，门子慌张的敲了敲门。

    

    “老爷，府门口有称是东厂办事的，说是皇上传召您入宫。”

    

    听到门子这么说，张学颜停下笔来，“我就说有事发生。”

    

    说完，张学颜就披上了官袍。

    

    “前面带路。”

    

    ……   

    看到衣冠肃整的张学颜，东厂的几人不敢怠慢，拱了拱手说道：“见过大司徒。”

    

    随即，为首的太监道：“万岁口谕！”

    

    张学颜拜倒行礼，“臣张学颜问圣躬安。”

    

    “朕安。”

    

    “令户部尚书张学颜入宫，朕要在半个时辰之内看到他。”

    

    “臣张学颜接旨！”

    张学颜起身。

    

    “可否给本官匀一匹马？

    本官与你们同去。”

    

    东厂诸人有些惊异，都说文官先不能挑手不能提吗？

    

    怎么还有会骑马的朝廷重臣？

    

    他们倒是小觑了张学颜。

    

    隆庆年间，首辅高拱任用张学颜为右佥都御史巡抚辽东。

    

    在就任辽东巡抚之时，张学颜招抚流亡来充实军伍，整顿战备。

    且与辽东总兵李成梁一起击败了土蛮。

    

    若是以为张学颜是不知兵事的羸弱书生，那可就是错的离谱了。

    

    张学颜翻身上马，猛然一拉缰绳，“驾！”

    

    看着张学颜一骑绝尘而去，东厂众人才反应过来，纷纷跟上。

    

    ……   

    乾清宫。

    

    “万岁，您还没用晚膳呢？”

    高兴安有些担忧。

    

    “京畿的百姓都吃不饱饭，都吃不上饭。”

    

    “朕不差这一顿。”

    朱翊镠的脸色并不是很好看。

    

    高兴安还欲再劝，但这时，小黄门匆匆进来。

    

    “万岁爷，户部尚书张学颜在宫外求见。”

    

    “宣。”

    

    “臣张学颜参见陛下。”

    张学颜行礼道。

    

    “平身吧。”

    朱翊镠的语气冷冷淡淡。

    

    “谢陛下。”

    

    没等张学颜开口，朱翊镠就紧盯着张学颜问道：“张爱卿，你可知京畿的旱灾？”

    

    张学颜躬身道：“臣略知一二。”

    

    “除了北京城，周围几个府县都已经是几十天没有下过雨雪了。”

    

    “那为何不发放赈灾的粮食？”

    朱翊镠冷声问道。

    

    “陛下恕罪。”

    

    “临近正旦，岁支出的银两与粮食便是一大笔数目。”

    

    “之前陛下诏天下入燧石，给予各地的也都是国库的粮食……”   

    “前几日运走的正是给宣大和辽东的军粮。”

    张学颜一条条分析着。

    

    听到此处，朱翊镠的面色才微微好转。

    

    “那灾民就让他们一直饿着？

    一直卖儿卖女？”

    朱翊镠仍是责问。

    

    “是臣调度不力，还请陛下责罚。”

    张学颜再度跪下，低头请罪道。

    

    “山东等地的粮食十日内就能送至京畿……”   

    

    

