    墨雪瞳一愕，不明白宗文帝到底是什么意思，真听得昭妃的话，要把人放进来？以往从没听宗文帝有这个意思，眨了眨眼睛，却也知道她现在必须接话，但这话要怎么接，方才风珏染己明确表示过不要侧妃，她若再要，一方面是她也不愿意，另一方面也是对夫婿的不尊重。

    但若表示不要，那可就是抗旨，她可做不到风珏染那种嚣张的程度。

    不过墨雪瞳不是傻子，马上低头道：“皇上，一切但凭王爷吩咐。”

    不说要，也不说不要，反正一切全是风珏染作主，夫唱妇随，就没错了，有什么事，让宗文帝自己跟他儿子去说。

    “父皇，我们府里不要侧妃。”风珏染那里还在顶着，烦道，“父皇不会不知道大哥，三哥府里发生的事吧，这两位可都是侧妃，要是没有什么侧妃，大哥，三哥府里那会发生这样的事，看看现在一个个都叫什么事，这难道还要往我府里也惹出这许多事来。”

    风珏染冷哼道。

    这话说的宗文帝一时说不上话，风珏玄，风珏磊府里，这两天可不都是因为侧妃的事，闹的满城风雨不算，还弄的皇家体面也无，如果再出这样的事，皇家可真是丢脸丢到家了，看起来这侧妃之事着实不妥，得把人品思量清楚才行。

    “爱妃，你看……”

    眼看着到手的侧妃之位就这么眼睁睁的从手里逃走，昭妃甚至觉得这次如果自己放手，何家一辈子也不可能再接近皇权，哪甘心就这么白白的失了何玉芬这张牌，当下对宗文帝道：“皇上，您先别急，轩王只说不要侧妃，又没说不进人，那就把玉芬抬为贵妾吧，这总得有个上得了台面的帮衬轩王妃一把，这位份的事就委屈芬儿了。”

    贵妾，位份又低，最容易拿捏，也不会出什么事！

    她这话提醒了宗文帝，他立既大笑了起来，对风珏染道：“好，好办法，老九，既然你不愿意委屈安平，那就让何家的小姐当贵妾吧，反正你府上现在也没个象样的妾室，多一个也无妨。”

    事情说到这里，仿佛己没什么疑议，风珏染再嚣张，眼前这位还是他的父皇，既是父又是皇，哪里还能抗得过去。

    “父皇，儿臣府里有象样的妾室，您不记得了，宛平侯的女儿，秦家那位，现在己是儿臣的妾室了。”偏这位不卖帐，依然直着脖子抬着头，不肯认输的模样，“人家那位身份也是不低的，她是妾，何家一个小官吏家的反是贵妾，您让宛平侯怎么想。”

    轩王府竟然还有一位妾室，身份还是侯府的女儿？昭妃也有些傻眼了。

    墨雪瞳却在心里暗骂风珏染，这人真是太腹黑了！

    原来在这里等着呢，怪道今天嚣张发作的反常，索性抽着手，低着头，一副战战兢兢的模样，一手还拉着风珏染的袍袖，似乎想劝又不敢。

    就看他接下来怎么演了！

    “王爷，那可是你的亲表妹啊，你……你总不见得让她当个普通的妾室吧？你母妃泉下有知，一定不会愿意王爷做这样的事。”昭妃急道，一个小小的妾室，需要多久才能爬上正室的位置，这几乎是不可能的。

    “我母妃以往和何家也算不上多亲近，母妃没了的时候，何家也未曾来问一声，倒是昭妃和何家特别亲近，难不成，昭妃想让何玉芬那样的身份进府让我的贵妾，硬压宛平侯的女儿一头？郧贵之家，从来最注重身份，娘娘不怕后宫干政，本王还不想被御史参。”

    风珏染袍袖一抖，俊美的唇边一抹没有掩饰的嘲讽，一副昭妃这是把郧贵之家踩在脚底下践踏的意思。

    后宫干政？那可是大罪，宗文帝还曾经在各宫里设下后宫不得干政的牌子！

    宗文帝的脸色阴沉了下来，怀疑的看了看昭妃，眸底多了一份若有所思的暗沉。

    “皇上……臣妾，不是的……臣妾，只是担心……”昭妃一看大急，也知道自己方才急了点，立时拿帕子擦了擦眼泪，呜呜的哭了起来，“皇上，臣妾真的只是担心玉芬进府受委出才……”

    “昭妃娘娘对何家可真好了，都离开何家那么多年了，还一心一意的为何家，却没想过，何玉芬进门，本王也是受了委屈，难不成本王的委屈，还比不上何家那位大小姐的委屈。”风珏染冷哼一声，打断了昭妃的话，说完有些不奈烦的对宗文帝道，“父皇，您看着办吧，要进就是妾室，要么不进，看看这还没进就闹在家宅不宁的。”

    他一句话就点出何玉芬不是一个安份的。

    宗文帝当然知道自家儿子的事，看看眼前佳儿佳媳，都是自己满意的，奈何媳妇实在太小，现在生养的确有些不便，但儿子却也不小了，这一直没子嗣也是个问题，况且他还有深一层的顾虑，子嗣很是重要。

    这王府的确还得进人，老八的性子他也知道，如果真不应下，自己也没办法，何家的那个虽然不是好的，但至少老八也是自己同意了的，否则进去以后怎么死的也不知道，而且自己事先也答应了昭妃，当下拍板道：“那，就这样吧，何家大小姐送入轩王府当妾室，一会让宗人府去办。”

    “皇上……”昭妃急道。

    皇上之前还答应下旨的，昭妃原还想凭着皇上亲赐的婚姻，让何玉芬以后和墨雪瞳有一争之力，但现在是妾室，还是个普通的妾室，连皇室的度碟也上不了，当然不可能再有这样的荣旨。

    “父皇，那就这样吧，儿臣还有事，就不陪您了，先告退。”风珏染看也没看昭妃，使劲扯了一下墨雪瞳，“走吧，再留在这里，人家可是连你正妃的位置都想抢了。”

    这说的好象昭妃要对墨雪瞳下手一般，气得昭妃牙关紧咬，差点就吐血。

    却还得陪着笑脸对墨雪瞳道：“安平啊，我这也是为了你的身子好，必竟你身子骨还太小，现在正是休养的时候，以后玉芬进了府，你就把事扔给她，自己好好养身子，以后给王爷生下个健健康康的小王爷。”

    昭妃也知道方才之事自己过于急燥，必己惹起皇上的怀疑，这时候借着和墨雪瞳亲热说话，把话圆过去，方才风珏染说的话，句句刺心，差点把她噎死，这会稍稍缓过了几分，马上开始补救。

    墨雪瞳微微一笑，没有接昭妃的话，只是冲昭妃微微福了一福，昭妃既然对自己心怀有恶意，她也从不觉得自己有必要在宗文帝面前和她扮演亲热的戏码。

    “还不快走。”风珏染伸过手来扯了墨雪瞳一下。

    墨雪瞳扁扁嘴，看了看宗文帝，微有委屈之色，却没有半点反抗的跟在风珏染后面乖乖离开。

    小两口这样子看得宗文帝气急，媳妇看起来倒是个好的，就是自己儿子有些不听话啊！

    “皇上，玉芬可怎么办？”见两个人走远，昭妃叹了口气，眼眶微红的道。

    “何家的身份实在是低了点，总不能让老八受委屈，轩王府后院里有一些姬妾，身份比何玉芬还高，也没见得有人来见朕说委屈。”宗文帝颇不以为然的道，随既脸色淡淡的道，“我今儿也有些乏了，你告退吧！”

    这是当面赶走她了？

    昭妃的脸色一白，眼眶处的泪就有些凝不住，一下子滑落下来，娇滴滴的看着宗文帝道：“皇上……”

    “好了，下去吧！”宗文帝挥了挥手，只简单的说了句，竟似看不到眼前的女子娇怯梨花带雨的样子。

    昭妃脸上没有半分血色，惊惧的连嘴唇也在哆嗦。

    自从进宫到现在，她还从没有象现在这么惊惧，往日里不管她说什么，皇上对她一直脾气很好的容忍，既便有时候故意拿皇后说事，皇上也只是一笑而过，虽说现在玉妃得宠，可皇上真去玉妃宫里的次数屈指可数，而且去了也只是问问玉妃肚子里的孩子。

    反倒是自己的明月殿，来的最多。

    可这一次，只因为风珏染意有所指的几句话，她便被皇帝毫不留情的赶出乾清宫。

    她到现在也没弄明白是因为风珏染指她扯娴妃的大旗，还是说她后宫干政，或者是办为她急于把何玉芬送于轩王府，惹来皇上的不悦，但不管那样，现在她也知道，此时唯离开，免得惹来皇上更大的猜嫉。

    抬头看了看宗文帝的脸色，唯见一片冷凝庄严，没有丝毫往日的温情。

    怯生生的道：“是，臣妾遵旨。”

    见皇上不悦，昭妃哪敢再多说什么，咬着唇，缓步退出了乾清宫的大门。

    外面阳光正好，深深的吸了一口新鲜空气，呼出胸口的沉闷，脸上慢慢的堆起了笑容，是的，方才她才性急了，惹得风珏染生了气，好在，玉芬位分虽然低，但只要得到风珏染的宠爱，一切还有可图。

    以前娴妃不是也独得宠爱的吗！现在怎么样，坟头上的草都青了几回了！

    鸾驾就停在一边，昭妃在宫女太监的扶持中上了鸾驾，往后宫行去。

    才出大殿，就看到大道上连安宽袍大步的走来。

    见有后宫娘娘的鸾驾过来，忙站立道边，低头。

    鸾驾忽然停了下来，从车窗内探出一张亦嗔亦喜的脸，看着连安颇为好奇的问一边的太监：“这位大人是谁？”

    “是主管工部的工部尚书大人！”站在一边的太监认识连安，忙恭敬的回礼道。

    “工部尚书连大人为什么会进内宫？”昭妃柔美的脸上露出笑意，饶有兴趣的看着站在一边的连安问道，仿佛真的只是一时兴起似的。

    “启明阁年久失修，为臣这阵子正管这后宫修理启明阁的事。”连安没有抬头，冲着鸾驾里面的昭妃回道。

    “这种事不是应当由皇子主管的吗？”昭妃随口问道。

    后宫修理的事务虽然也是工部担着责，但往往是由皇子王爷领着主管，故而昭妃有此一问。

