    “报告，编号0721士兵：姗报到！！”

    罗卡金小镇里，麦卡尔中尉迎来了新的一个新生士官，此时望着风尘仆仆的女士官，麦卡尔皱眉的看着对方的资料。

    说实话，作为一个新晋中尉，他是很缺这样的新生士兵的，尤其是对方资料里填的职业还是祭司！

    祭司在宇宙中一直都是最受欢迎的稀缺职业，在战场上由为如此，拥有祝福能力的它们能给数十人甚至上百人进行高级的力量增幅，而且大多祭司还擅长治疗、安神、驱除邪祟、净化环境的能力，每一个能力在这种和邪神抗衡的战场上都非常珍贵，也导致现今配备上非常稀缺。

    至少他目前的队伍里，一个祭司都没有！

    能突然分配这么一个家伙过来，他当然是乐意培养的，但问题是这家伙一看背景就不简单呀，背后那羽翼的毛色和那比自己都俊美一个档次的脸型，基本可以断定对方属于高级世家的血统。

    这样的子弟大多就是来镀金的，培养起来很可能短时间就一一跃成为自己的上司，这是他这种非世家党的军官心中所不喜的，毕竟自己如今的军衔可是从辅助兵开始，一步一步实打实挣来的，像他们这种底层提拔的军官，非常不喜陈姗姗这种走后门的。

    吸了口气，麦卡尔淡淡道：“报告下你擅长的领域士兵！”

    “是！”陈姗姗连忙立正行了个军礼报告道：“报告长官，我是元素祭司方向，主攻水、风元素，比较擅长水元素的恢复治疗、净化和增幅方面的技能，也擅长风元素的增幅和附魔方面的技能.......”

    擅长净化的祭司.....

    麦卡尔心中更加复杂了，这的确是现在他队伍最想要的类型，现今多处村庄都发现了邪神力量的感染，不仅是本地居民，连很多恶魔士兵都遭受了感染，一旦军官受感染了还得赶紧送城市中心去请那里的祭司进行净化治疗，极大影响了现在任务效率，如果自己能有一个擅长净化的祭司的话，一切会好过得多。

    再加上对方表现的态度也还不错，不像传统世家子弟那般高傲，这让这个混种恶魔的军官脸色柔和了很多。

    “嗯，很好！”麦卡尔点了点头：“这样，你先带着你的辅助兵休整一下，我会让军需官配给你们基础的物资，而后清晨出发，务必在夜幕前赶到卡达尔村庄，支援那里的五级士官森金！”

    “是长官！”陈姗姗先是敬礼答应，而后则小声问道：“关于那边的情况......”

    嗯......年纪轻轻，倒是一个谨慎的性子，不错.....

    麦卡尔暗中赞了一声，脸上不动声色道：“你先带士兵去休整，村子那边的情报军需官会在发配补给的时候一并交给你们，退下吧.....”

    “是！”

    在对方走远后，旁边阴暗处走出一个浑身缠着黑雾的卓玛精灵，猩红的瞳孔幽幽的看着陈姗姗离开的方向：“你倒是挺照顾这个新人.....”

    麦卡尔派陈姗姗去支援的是一个经验丰富的老兵，是和麦卡尔一起从底层晋升上来的，再过一段时间便可以报送军校，回来后担任校尉军官了，属于士官里非常老辣的那一类。

    这样的任务，又是支援任务，和混军功没什么区别。

    “没办法呀......”麦卡尔苦笑了一声：“我也不喜欢这些纯种的堕天使，可我这里缺祭司呀，得快些把她培养起来才是。”

    “培养起来也不会为你所用，很快就会跳到你头上的！”卓玛精灵阴恻恻道。

    麦卡尔则不在意的笑道：“那又怎么样？短时间还是得为我所用不是？现在周围感染的情况越来越多，没有一个能净化的祭司怎么玩得转？”

    “上面就是算准了你这样才把人送过来的。”卓玛精灵冷冷道。

    “那是他们的事！”麦卡尔不在意摆了摆手：“我只要在乎自己这便任务能顺利就行，有了祭司能少死不少兄弟，也能在任务上效率一些，军功积累得也快，这样互利互惠也没什么不好。”

    “没出息......”卓玛精灵短短评价一声，便退回到了阴影。

    听到这个合作的老友这样评价，麦卡尔苦笑了一声，所有一起来的兄弟中，这家伙是他最不敢外放独立的人，也是因为这家伙想得太多。

    野心大也得看看自己能力呀，卓玛精灵综合素质不错，就是这点不太好.....

    --------------------------------------------------------------

    在军需官的带领下，陈姗姗一伙人很快来到了临时营帐，为了防止镇内某些可能隐藏的邪教信徒，军队还是驻扎在外面的，条件比较简陋，远比不上在波顿主星球那样的环境。

    不过好在补给充足，陈姗姗第一时间就领到了数十块纯净的能量水晶，还有一些列质量高级的封存的食物，都是用高级冷藏盒保鲜的，以及一部分临时用的能量药剂、精神药剂和外伤用药等等。

    配给算是齐全，不得不说第一军团在后勤补给上面已经做得非常成熟，战士远征大多也没有后顾之忧。

    陈姗姗直接给每人发了一块能量水晶，而后将大量高级肉食直接拿出来作为第一顿慰劳，让一路风尘仆仆赶路过来的大家吃了个饱。

    啃着高级肉食和军粮的几个辅助兵盘坐在地上，看向陈姗姗的眼神大多都柔和了很多。

    它们虽然也是第一次参军，可来之前也听过自己一些参军的同伴说起自己的境况过，如果遇到堕天使系的士官长官，那大多辅助兵的日子恐怕过得不好，资源被克扣、战功被克扣甚至补给被克扣都有发生。

    这些个贵族子弟一向看不起它们这些野外的低等恶魔，克扣起来肆无忌惮，就算底下人闹事，上层也会偏向堕天使一系的，所以一旦被编入堕天使长官手里，只能自认倒霉。

    不过现在看来，这个女士官态度还算可以，没有摆架子，在分配补给上也做得很大方，一来就将这种高纯的能量晶石每人分了一个，高级的肉食也没打算给自己预备留着。

    毕竟这种肉食在任务期间或许很难继续补给得上，很多军官都会先给自己留着，保证自己的营养，只给手下分配一些谷食。

    陈姗姗则没觉得自己的行为有什么问题，在她的三观里，这些东西不平分，人家凭什么听你的？她啃了一口肉后，轻声道：“明天一早就要出发，等会大家辛苦一下，咱们先把任务情报理一下再去休息。”

    “是长官！”所有人嚼着肉连忙应道。

