    怎么了？

    怎么了？

    怎么了？

    几个单词不停回荡在马修的脑海中，可怜他不是华夏人，此情此景，居然连个卧槽都喊不出来，只能望着墙壁上的弹坑无语凝噎。

    他实在有太多话想说却说不出口，脸色涨红，几乎是用吼叫着喊道：“F**K！”

    【卧槽！】

    【握草！】

    【沃日！】

    各式各样的惊叹淹没了直播间，不要说普通观众，就连很多军迷看到眼前这一幕都惊住了。

    不依靠枪支，徒手发射子弹，这河里吗？

    毕方用实际行动告诉了所有人，这很河里！

    枪声混合在如雨的霰弹爆炸声中，并没有引起太多注意，毕方却借此估算出了大概时间，精度和威力。

    比预想的好很多，精度并没有想象的那么差。

    有部分观众除了喊卧槽，显然想得更多，既然能发射子弹，是不是就不用害怕那群人了？

    至少明面上实力差距没有那么大了。

    【现在是不是可以和那群人掰掰腕子了？】

    【我看行】

    【冲他妈的！】

    【把这群家伙全给突突了！】

    没想到毕方却摇摇头，他制作这个简易发射装置并非用来反击，只是用来恐吓。

    墙上虽然有弹坑，却是浅坑，这样发射的子弹威力太小，即使弹头发射出来，也因为没有枪管的约束，没有持续的加速过程和旋转飞行状态，威力远远不如枪械里射出的子弹大。

    况且爆炸产生的反震即便已经隔着布条减缓，但专递到毕方的手中时，还是让他差点脱手。

    而且发射速度也太慢了，从灼烧到发射，至少要十秒。

    唯一能起到的作用就是恐吓对方，让敌人认为他们也有枪械，有无枪械在交战中完全是两种情况，只要能让对方投鼠忌器，毕方就没有白费功夫。

    听完毕方的解释，观众们大失所望，不过也拥有了些许信心，至少比起刚刚一身白板套装，现在至少有了件绿装，自带恐惧效果。

    解释间，毕方和马修两人已经跑到了楼道口。

    此刻马修的心都快要跳出来了，生怕刚探出头，就会被一枪爆头。

    好在这样的情况并没有出现，当毕方贴墙轻听时，跑在最前方的暴徒还没有上楼。

    “好机会！”

    毕方拉着马修一起往楼上跑去，能不正面交锋就不要交锋，这是毕方的宗旨。

    可幸运不会每次都眷顾他们，当他们来到三楼时，两道身影惊的马修瞳孔猛缩。

    是绿袄男和黑衣男。

    该死，怎么忘了他们！

    观众们尿都差点被吓出来了，恐怖片都没有这么刺激！

    万幸的是，此时两人都背对着毕方，并没有发现他们。

    两人退回楼道，马修冷汗津津，刚才差点就被发现了，他急忙看向毕方：“怎么办？”

    毕方抬手甩给马修一支手电，同时握住钢管，再次点燃打火机，开始灼烧子弹底部。

    “我数到三，到时候我们一起冲出去，然后你巨用手电照他们，对着眼睛照，明白吗？”

    眼下前有狼后有虎，如果等楼上两人离去，很有可能会被底下的人追上，到时候两面受敌，毕方只能选择直接突围。

    马修接过手电，虽然心中紧张，但前几分钟的相处让他明白专业的事交给专业的人去做，没有再问为什么，只是点点头。

    经常在战区混，要说心理素质差那是不可能的，可终究没有亲自参与过，马修此时手心全是冷汗。

    身后仿佛传来了脚步声，又或许只是自己的心跳声，黑暗中的火苗异常显眼。

    一秒，两秒，三秒。

    十秒时间一晃而过。

    “三，二，一，就是现在！”

    毕方一声低喝，马修浑身一个激灵，几乎是腿软着冲了出去。

    此时的毕方和马修没开手电，两道黑影蹿出，如此异常的场面自然引起了黑衣男和绿袄男的注意，可还没等他们喝问，一道强光忽然横扫而来。

    忽然间由极暗到极亮，两人的眼睛都还来不及适应，可一旦他们的眼睛适应了高亮度，反应顾过来的暴徒回用短管猎枪将他们化作一滩血肉。

    可毕方怎会给他们机会，他将全部精神都集中在了这一击上，肌肉伸缩，牵引着浑身骨骼如机械版精密地运作，抬手瞄准，没有瞄准镜，没有扳机，他有的只有一根“枪管”！

    怎么可能只是简单恐吓？

    “砰！”

    火焰从钢管口喷涌，金属弹丸钢管牢牢限制住了路径，呼啸着离膛。

    血花溅射开来，枪声和惨叫声几乎同时响起。

    绿袄男只感觉自己的左肩一痛，随后便失去了知觉。旁边的黑衣男更是吓了个机灵。

    原本以为只是普通的，居然碰上了硬茬子！

    视线依旧模糊，但意识到对方手中同样有枪，黑衣男立即朝旁边扑去。

    他和绿袄男曾被抓去参过军，虽然后面逃了出来，但依旧受过些许专业训练，是组织最精英的成员，经常结伴出来寻找货物。

    以往一直以往不利，却不曾想在今天失了手。

    这里没有医生，如果枪伤处理不好，自己的同伴可能就废了！

    中枪的绿袄男反应慢了一拍，但模糊的视线却清晰了一些。人本就是善于适应的动物。

    可当他看到对面只有两人，尤其是其中一人手中握着的东西时，还是忍不住一愣。

    what？那是什么东西？

    枪吗？

    不，那只是根钢管吧？

    自己被这东西打中了？

    感受着肩膀处的疼痛，绿袄男根本来不及生出更多情绪，意识到对方可能短时间内“打”不出第二枪，绿袄男抬起手枪就要反击，可刚有所动作，他便看到对面一个男人一步跨出，瞬息之间从腰间掏出了什么东西用力一甩。

    随即绿袄男的另一边肩膀传来剧痛。

    似乎是被击中了关键处，他的整只手臂都使不上劲，手掌一松，手枪掉落在地。

    绿袄男踉跄着后退两步，瞪大了双眼看着自己的肩膀，眼前的一幕简直超出了他的认知。

    自己肩膀上插了个什么东西？

    钢锥吗？

