    两个行李箱一览无余。

    除了可以换洗的衣物之外，就只余下一点护肤品和生活必备品。

    别的什么都没有带。

    没有娱乐项目，也没有保养化妆的东西，更加没有为了凹人设带的东西。

    像林秋君就不忘带了好几本书，就连江归晚也没忘记要带点琴谱。

    上综艺节目，对于很多人来说都是非常难得的机会。

    像是女团成员赵枝枝，哪怕很辛苦也依然背着自己的宝贝吉他，打得就是万一有机会可以弹唱一曲，也多搏点镜头的意思。

    这样的小心机，不过是为了能够能出头而努力，抓紧一切机会罢了。

    并不叫人讨厌，人之常情。

    反倒是阮寒星和霍沉，未免太过佛系。

    就算他们两个的身份地位，决定了他们不需要在意别人的目光，但是他们这也太真实了吧……

    看看箱子里的东西，阮寒星竟然打从一开始就没打算要化妆。

    这就是有钱任性吗？

    不光是工作人员，其他人看到了两人的行李箱也很震惊。

    “阮女士，你们怎么只带了这些东西？”

    文清的脸上也是惊讶，看看阮寒星那吹弹可破、毫无瑕疵的肌肤，脸上又忍不住露出几分羡慕的神情。

    略带几分感慨道：“年轻就是好，不需要化妆和刻意保养，皮肤状态就能这么好。不像我，现在每天睡前护肤，一点都不敢马虎。”

    娱乐圈这个地方，始终是看脸的。

    就算她已经是影后了，也一直都要注意自己的形象管理。

    为了身材少吃管住嘴已经是习以为常、融入骨子里的习惯，护肤美容更是必不可少。

    生怕少做了一步，皱纹就会爬到脸上。

    作为女艺人，每年花在脸上的钱不知道多少。

    文清知道这是必要的，但是有时候也忍不住羡慕，羡慕年轻女孩充满胶原蛋白的肌肤，也羡慕阮寒星这样平静对待自己的容貌，不在乎岁月留下痕迹。

    做个能够接受老去的普通人。

    她的眼底忍不住掠过一丝黯然。

    “老婆其实也不需要那么在意。”

    她的丈夫，相对来说名气非常普通的马思南搂住她的腰。

    脸上带着深情款款，温柔地低声道：“就算你真的变老，在我心里你也是最美的。”

    这话顿时引得弹幕上一片吃狗粮的羡慕声。

    文清脸上的笑容却有些勉强，眼底也隐隐带着几分不自在。

    笑着推了推他的胸口，道：“大家都看着呢，不要乱说。”

    “这怎么能是乱说呢？都是我的真心话。”

    马思南捏了捏她的手指，笑着说道：“老婆已经足够美了，不需要为这些担心。你也要给其他漂亮小姑娘留点活路啊！”

    到底是给那些漂亮小姑娘留点活路，还是给他这样的中层演员一点活路呢？

    文清的眼底闪过一丝嘲弄，在镜头前却没有说什么。

    “文清姐，你们夫妻感情真好。”

    江归晚不甘心所有人都围着阮寒星转，主动开口。

    脸上挂着跟阮寒星有三分相似的笑意，感慨道：“现在像你们这么恩爱的夫妻越来越少了，真希望我以后也能拥有这么甜蜜的婚姻。看到你们，我就觉得又相信爱情了。”

    “过奖了。”

    她的夸赞很显然让马思南很高兴。

    长相偏向硬汉风格的男人没有掩饰自己的笑容，将身边的妻子抱得更紧。

    嘴上道：“江小姐这么漂亮，将来的婚姻一定会十分幸福的。”

    反倒是文清欲言又止，脸上挂着笑意，语气却认真地道：“这个世上更恩爱的夫妻肯定有很多，我跟思南可当不起这样的夸赞。不说别的——”

    她的眼睛落在阮寒星和霍沉身上，眼底的羡慕更浓了几分。

    轻笑道：“看，我们眼前这不就有一对？霍总从出现在这里，眼睛就没从阮女士身上挪开过。这甜得，我这个已婚人士都牙酸。”

    她这话说得真心实意。

    都说这个世界上，有两件事情是没有办法掩饰的。

    一个是打嗝，另外一个就是爱情。

    能在娱乐圈站稳脚跟的女性，哪个不是漂亮至极。

    女团成员赵枝枝，纤瘦白嫩，身上充斥着青春的活力和热辣。

    歌手周嘉琳，身为影帝的妹妹长相更是毫不逊色，打扮风格偏向酷女孩风格，五官明朗大方，别有一种酷帅的美感。

    就连文清本身，虽然她嘴上念叨自己年纪已经不小，实际上也才刚三十多岁，保养良好脸上没有多少岁月的痕迹，反倒平添一份成熟的妩媚。

    更别说还有个跟阮寒星有三分相像的江归晚。

    这么多漂亮女孩站在这里，哪怕没有阮寒星好看，以男人的劣根性，也很难管得住自己的眼睛。

    家花那有野花香？

    已经拥有的，自然没有未拥有的有吸引力。

    但是霍沉却始终没把目光分给其他人半分，注意力更是没有办法偏移

    仿佛他的全世界都只有阮寒星一人。

    就连阮寒星站得时间久了换个姿势，他都能立刻查觉，主动将她身体的重量揽到身上，让她站得更加舒服一些。

    身体更是始终注意帮她遮挡阳光，体贴到了可以称之为十佳丈夫的地步。

    以文清的眼力看得出来，他这不是演得，一切行为不过是发自本心。

    明明身份高贵，权势煊赫，却能低下高傲的头颅，卑微地去爱一个人，体贴温柔到了极致。

    除了爱情，还能有什么理由呢？

    这样的感情，又怎么能让人不羡慕。

    听到这话，江归晚脸上的表情却不太好看。

    她的目标就是要插足阮寒星和霍沉的婚姻，怎么可能心甘情愿承认两人的恩爱。

    维持住脸上大方的笑容，她点了点头应声：“文清姐说得对……但是思南哥对文清姐的爱，一样也让人很羡慕呀！”

    被坏了心情，她倒也没有继续巴着这个话题不放。

    文清微微松了口气。

    她不喜欢江归晚那副，要把她的婚姻和爱情架高的态度，更不愿意让粉丝和观众，真的觉得她跟马思南是什么模范夫妻，因为他们相信爱情。

