    “薛琰又给了她一炷香的时间，她还是什么都没有做，因为她根本什么都做不了。谁给她的勇气，让她拒绝我们的帮助的？没点自知之明吗？”洛宾扬低声在云瑾轩耳旁说，语气之中满是气愤。

    云瑾轩没有说话，也没有回答洛宾扬的话。

    他总觉得，苏言初不是什么都不做，而是已经有人帮她做了什么了。

    而苏言初看着那一炷香，并不是束手无策的表现，而是，她在等结果？

    云瑾轩一瞬不瞬地盯着那个蓝衣少女，害怕错过她的任何一个表情。

    薛琰看着苏言初，冷声说：“一炷香的时间已经过去了，别说我没有给过你机会，现在请苏姑娘选择吧，是束手就擒呢，还是我让金娟踏平你苏府？”

    苏言初听了薛琰的话，依然沉默不语，只是静静地看着正前方。

    苏言初这样淡然从容的态度，让薛琰皱起了眉头。

    他心中十分不悦。

    他想要看到的是苏言初慌乱无措的表现，而不是现在这样从容不迫的表现。

    于是，薛琰有些恼怒地开口说：“来人，给我全部抓起来，反抗者……”

    “报——”

    薛琰还没有说完，忽然，禁军的斥候就拿着旗子，骑着马过来了。

    “报——陛下被绑架了！”

    斥候下马之后，直接跪到薛琰面前，开口说。

    薛琰大惊：“你说什么？”

    斥候见问重复了一遍：“陛下被绑架了！”

    薛琰听了，十分难以置信，再次问：“怎么回事？这怎么可能？”

    “陛下本来……微服出宫，不知道为何走漏的风声，所以被绑架了！六皇子也跟在陛下身边，一并被绑去了！”那斥候继续解释了一句。

    人群之中的云瑾轩听了，怔住了。

    他那父皇会微服出宫，显然是为了带云景楼出宫看围攻苏府的这个热闹，这一点，他也能才猜出来。

    他倒是没有想到，竟然有人敢将父皇给绑架了。

    他看了一眼苏言初，难道是苏大小姐？

    这……这不可能吧？

    薛琰听到这个消息，直接懵了，一时间，不知道应该怎么做。

    薛玉也惊住了。

    或者说，除了苏言初之外，所有人都惊住了。

    没有人能想到，竟然会发生这样的事情。

    就在这时候，苏言初直接祭出了舜华，化作长剑，随后以迅雷不及掩耳之势，一剑刺向了萧琰。

    萧琰腹部中剑，直接倒下。

    “三哥！”薛玉大惊，喊了一声，而下一瞬，他看到苏言初的长剑，从他三哥的腹部处拔出来，直接插进了他的腹部。

    “你你你——”薛玉瞪着苏言初，半天说不出一句完整的话来。

    苏言初没有管他，直接抽回了长剑。

    薛玉倒下，他还是有意识，拼命捂着自己的伤口。

    因为苏言初刺两人的时候，都没有直接刺要害，所以两人其实都还有意识，没有直接死掉。

    薛琰捂着自己的伤口，瞪着苏言初，眼中满是惊愕。

    苏言初怎么敢的？她怎么敢当着一万禁军的面，杀了他们的将领的？

    云瑾轩和洛宾扬看着苏言初， 也惊得说不出话来。

    苏言初当着一万禁军的面，杀了禁军的将领，估计要被这群禁军撕碎。

    苏言初丝毫没有觉得，自己身处什么危险之中。

    她弯下腰，将薛琰腰间的令牌摘了下来，举起来，开口说：“薛家跟我有仇，薛琰假公济私，借口抓刺客，公报私仇，想要来搜我苏府，陷害我苏府，导致陛下被绑架，罪不可恕！”

    苏言初顿了顿，继续说：“禁军的任务就是保护陛下，保确保朝廷正常运转，保国家太平，万民无恙，你们是否愿意把陛下救回来，保江山永固吗？”

    众人的激情被苏言初这句话点燃了。

    “愿意！愿意！”那些禁军开始高喊了起来。

    云瑾轩：……

    洛宾扬：……

    薛琰：……

    他们都以为，苏言初这样把禁军的将领捅了，会被禁军集中打死。

    谁能想到，苏言初竟然用这么几句简单的话，就策反了这群人。

    现在，这群禁军情绪高涨，似乎是唯苏言初的命是从。

    云瑾轩本来以为苏言初还会利用禁军做些什么，但是，却看到苏言初转头看向了他。

    “太子殿下，既然陛下被劫持了，你是不是应该出来主持大局了。”苏言初看着云瑾轩，淡淡地开口说。

    众人听了苏言初的话，纷纷沿着她的视线看去。

    看到云瑾轩的时候，众人都十分惊讶。

    躺在地上，还有意识的薛玉和薛琰两人，也惊得说不出话来，太子殿下为什么会在这里？

    “请太子殿下主持大局！”玉蒹葭似笑非笑地说了一句。

    那些禁军听了，纷纷单膝跪下，开口说：“请太子殿下主持大局。”

    云瑾轩听了，知道自己是躲不过了，于是上前两步，开口说：“父皇遭难，本宫自然会暂时代替父皇主持大局，守护江山，守护百姓。等父皇回来！”

    苏言初听了，嘴角勾了勾，将手中的令牌递了过去。

    本来，有些事情，需要自己做的，现在有了云瑾轩，就没有必要自己做了。

    “太子殿下仁爱！”同时，苏言初说了一句。

    云瑾轩接过令牌，随后看着苏言初，开口问：“苏姑娘觉得，当务之急，本宫应该怎么做呢？”

    云瑾轩之所以问苏言初，是想知道，如果他没有来，苏言初接下来，会怎么做。

    苏言初见问，嘴角稍稍勾起，开口说：“首先，禁军统领玩忽职守，没能保护好陛下，理应被处罚。其次，薛家这两人，假公济私，带领一万禁军，南辕北辙，对于陛下被劫持，应该负极大责任，理应关押起来，听候发落。然后，应该封锁全城，寻找陛下！”

    云瑾轩听了苏言初的话，嘴角微微抽了抽。

    难怪他拿了禁军的衣服给人家姑娘根本不理会。

    原来人家姑娘早就计算换了，既然宫里皇位上那位要杀她，她就把皇位上那个给绑了。

    云瑾轩怀疑，如果自己没有来苏府，估计也会被绑走吧？<!--over-->

