    　　罗宇突如其来的袭击，出乎了所有人的意料！

    　　“啊！！！”

    　　一道道惊呼声响了起来，不少女生脸都白了，因为罗宇这一刀很明显就是奔着我命去的，而男生则是无比的义愤填膺，罗宇此举未免有些太卑鄙了。

    　　这一切都在电光火石之间完成，当我反应过来时，罗宇的短刀已经到了我的面前，下一秒就要砍向我的脖子了，此刻我甚至都能看到罗宇脸上那怨毒而扭曲的表情。

    　　说真的，我真没想到，罗宇居然能这么无耻。

    　　出尔反尔，卑鄙无耻，就凭这两点，他就已经注定和班长之位无缘了，任何人都不希望让这样一个人去当班长管理自己。

    　　不过，虽然我低估了罗宇的无耻，但我防范之心却没少，早在我松手的那一霎，我就已经做好心理准备了，因此当下我便准备出手反击。

    　　然而就在我有所动作之前，一道黑影突然窜到了我的面前，然后狠狠一拳砸在了罗宇的脸上。

    　　“砰！”

    　　随着一声闷响响起，罗宇便犹如一个沙包一样飞了出去，最后重重地砸在了一颗粗壮的树上。

    　　“噗嗤！”

    　　罗宇一口鲜血直接喷了出来，原本还算英俊的一张脸，此刻也变得如同猪头一般，看上去凄惨无比，此刻他正躺在地上干哼哼，嘴中不断“阿巴阿巴”的叫着，看样子刚才这一拳对他造成了不清的伤害。

    　　看着眼前的身影，我意外地道。

    　　“王艺臻？”

    　　没错，刚才在关键时刻出手相助的，正是先前昏迷了的王艺臻，不知道他什么时候醒了，也不知道他是怎么出手的，动作快的令人发指。

    　　“罗宇，我最看不起你这种出尔反尔的卑鄙小人，你就给我老老实实的在地上缩着吧，要是再敢有什么出格之举，我见一回打你一回！”王艺臻高声说道。

    　　此时，王艺臻的双目异常猩红，整个人也散发着一股说不出来的危险气息，我因为离得最近，所以能清楚的看到他身上那股子凶戾的气息。

    　　怨灵？

    　　这一刻，我心中本能浮现了这个词，因为此刻的王艺臻，真的给我一种怨灵的感觉，光是站在这里就给我一种危机感。

    　　是诅咒的缘故么？

    　　心里正想着这些时，王艺臻理都没理还在躺在地上呻吟的罗宇，而是转身看向了我，这会儿他眼里的猩红之色倒是减弱了不少，但依旧显眼。

    　　“王哥，你这眼睛...”我忍不住问。

    　　闻言，王艺臻摇了摇头，道：“没什么大事，副作用罢了，最多几个小时就能好，不要太往心里去，话说刚才多谢你背着我了。”

    　　“那倒是小事。”我回答道。

    　　“呵呵，这可不是小事，你当时和罗宇发生冲突时，本有机会躲开罗宇的攻击，但为了安顿好我却让罗宇打伤，这我可都看着呢。”王艺臻笑了笑道：“这下也算是帮你还了罗宇那一拳了，这罗宇实在是无耻至极，一点诚信都不讲。”

    　　“多谢你出手相救。”我诚恳地道。

    　　王艺臻摇了摇头，缓缓地道：“我相信，就算我不出手，你也不会有事，我给罗宇一拳，纯粹是看他不顺眼罢了，他确实不配班长这个位置。”

    　　听了王艺臻的话，我有些受宠若惊，没想到王艺臻这么信任我。

    　　“别觉得意外，刚才你对吴做的事，别人没看到，但却逃不过我的眼睛。”王艺臻在我耳边低语一句，这让我微微一颤，旋即心里便是有点发虚。

    　　没想到，我的小动作，还是让人给发现了。

    　　见我脸色有点不自然，王艺臻低声道：“放心，我不会说出去，只是有些意外而已，想不到你居然这么厉害，看来我的眼光果然没错，我们班的班长之位怕是非你莫属了。”

    　　“我...”

    　　我还没来得及说话，便是见王艺臻已经走开了，他站在一处土墩上，居高临下的对着众人说道：“诸位，通过这两天的观察，我觉得罗宇不适合当班长这个位置。”

    　　话音落下，台下一片沉寂，众人都在听王艺臻说话，就连已经让几个狗腿子扶起来的罗宇，此刻也安静的像个鹌鹑，不再搞事，显然是已经让我和王艺臻给打怕了。

    　　“当然，我也不适合这个位置，我的心中另有人选。”王艺臻说到这里，将目光看向了我，朗声说道：“在我心目中，最好的班长人选就是叶炎！”

    　　“30班的班长，只有叶炎才能胜任！”

