    

    敖夜自然也洞察到了宁书生这个心思。

    而这正是他想要的。

    力量，总是需要付出代价的，而他要突破，那肉身的极限势必也需要突破的。

    不灭霸体，是时候突破了！

    他现在修炼的不灭霸体，仍旧是处于最基础的阶段，而下一阶段是炼血为金，当他体内的血液，彻底凝练祛除杂质，那他的肉身强度也会达到一个新的台阶。

    敖夜将紫芒控制住，最后消失得一干二净。

    看着敖夜眼中的紫芒消失，宁书生顿时心中一喜。

    就在这个时候！

    他当即发起狂风暴雨一样的重击，拳掌如同排山倒海，疯狂地砸向敖夜，敖夜深吸了一口气，当即选择了与之碰撞。

    “嘭！”

    宁书生的一拳，猛然朝着敖夜砸出，将敖夜击飞了出去，其身体朝着远处的柱子撞击而起，那些石柱刹那间被撞断得四分五裂，敖夜身上却充盈起了一道淡淡的血气。

    这一淡淡的血气，除了方宗师能看到外，其他人根本就看不出什么端倪，包括与敖夜交手的宁书生，他也并未看到这些。

    敖夜擦拭着嘴角上的血迹，他当即再度跃出，目光朝着宁书生看了过去。

    “看样子，宁府的太上长老也不过如此啊。”敖夜颇为失望道。

    听到敖夜如此挑衅自己，宁书生的脸色当即阴沉了下去，攻势愈发恐怖。

    敖夜身上的鲜血越来越多，但每次哪怕是撞击得很惨烈，但他就是越战越勇，抗打能力震惊了所有人。

    徐凡乐却死死地盯着敖夜。

    他脸上写满了震撼，别人不知道，但他却心里清楚得很，敖夜所施展的正是不灭霸体。

    “嗯？”

    看着敖夜一次次被自己击飞，却又一次次重新扑上来，身上已经明明伤痕累累，并且体内玄气真元也消耗了不少，但敖夜竟然没有倒下来的意思，这让他感觉万分震惊。

    怎么回事？

    拐爷和三爷这些人，他们看着敖夜这幅模样，脸上都写满了惊诧的目光，他们现在都被敖夜给深深地震撼到了，明明武道修为并不算很强，而且如今被宁书生重伤到这般模样，敖夜却眉头皱都不皱一下的。

    如此可怕的胆魄和勇武，让在场的许多人都肃然起敬。

    原本他们还以为，敖夜只是运气不错，所以才得到了千机门的信物，但现在看来并非如此。

    敖夜是因为实力，所以才得到了千机门的信物！

    “咔嚓！”

    就在这个时候，敖夜身体内的某一处，徒然就发出了一声异响，紧接着敖夜的武道修为，终于踏入了九级武士！！

    而且最让人震惊的是，他的武道修为，似乎早已是八级武士临了九级武士，所以这一次的突破，气息竟然没有停止下来，而是继续飙升了起来。

    在九级武士巅峰之时，敖夜身体徒然一震，紧接着所有人都看到了不可思议的一幕，只见敖夜身上的伤势，竟然以肉眼可见的速度恢复。

    “哗。”

    敖夜的身体，爆发出无尽的璀璨光华。

    众人有那么一刻，忽然间看见敖夜的鲜血，似乎带有点金色的光芒，虽然并不算太浓郁，但那毕竟是存在的，而且是那种纯粹的金色。

    这是...

    徐凡乐深吸了一口冷气。

    “炼血为金！”

    这是不灭霸体的第二层，若是踏入这一层，肉身便能达到血气充盈如万古长明灯，旺盛而不灭！

    敖夜的鲜血，此时已经开始发生了蜕变。

    宁书生感受到敖夜身上的气息，他忽然脸色微变，眼中充满了不可置信的表情。

    敖夜身上的武道气息，此时已经有了突破的征兆，而且不出意外，他应该要踏入一级武师境了！

    轰！！

    敖夜的身上，身上的气息收敛到了极致，紧接着徒然爆发，而这一次，敖夜身上的气息极端地狂暴，远非是此前能够比拟的。

    “一级武师境！”

    “敖夜踏入武师境了！”

    在场的林家人、宁府人，他们脸上都写满了不可思议和震撼。

    尤其是宁书生，他瞳孔在这一刻都微微收缩了起来，他没想到敖夜的武道境界，竟然获得了突破。

    敖夜当初回来云武郡的时候，不过是区区的五级武士，而他消失不到半个月的时间，修为竟然踏一路飙升，来到了一级武师境！

    这可是四个小境界，一个大境界的突破和提升。

    那些天才，就算有高人相助，纵然有无尽的修炼资源做后盾，但想要在半个月内完成如此巨大的突破，根本就不可能，至少也需要三五个月才能够办到。

    但敖夜，不过是区区的十天半个月。

    这样的天赋...妖孽！

    此时众人看向敖夜，眼中充满了震撼之色。

    敖夜武道修为突破之后，感受最明显的变化就是血气的充盈程度，以前的血气如同涓涓细流，而今的血气却如湍急的河流，血气在他体内环绕的速度越来越快，气池和武道心海的范围扩大了三倍有余。

    换句话说，他今后要突破，至少要比现在付出三倍乃至更多的努力才能够做到。

    武士境和武师境，两者之间的差距，如同一个婴儿与能行走的孩童的差距。

    敖夜抬头看向宁书生。

    正好可以小试牛刀，试试自己现在的实力，到底与宁书生有多大的差距。

    敖夜脚掌一点，身形便暴掠而出。

    他的身法速度提升了，感知力的范围也扩大了，变得更加敏锐了起来，尤其是力量！

    敖夜一拳猛地砸出。

    “嘭！”

    一声巨响之下，两人都后退了数步，敖夜后退了整整七步，而宁书生则后退了两步。

    敖夜神色一愣。

    此前他与宁书生对碰，至少要退步十几步，甚至是二十来步。

    但这一次，他竟然以七步对上了两步！！

    宁书生脸色变得有些难看。

    之前要击败敖夜都很困难，如今敖夜修为又突破，那就更加困难了。

    宁书生越打越心惊，敖夜的血气就好像源源不断，不会枯竭，这让他心中涌起了一阵无力感。

    他修为明明足以碾压敖夜，但敖夜就像是打不死的小强，越战越勇，自己反而有点发虚了起来。

    宁书生灵脉运转，他背后徒然出现了一只体型庞大的猎鹰，那锋利的主巨爪，发出淡淡的寒芒，仿佛坚不可摧，令人望而生畏。

    “九天戮鹰脉兽！”

    众人纷纷震惊道。

    敖夜竟然逼得宁书生唤出了自己的脉兽！

