    严世宽不是自己走来的，而是让戴明轩用轮椅推着过来的。

    当我们在别墅里遇见他时，只见他整个人完全佝偻了下来，他就像是一棵枯树一般，全身上下几乎没有半点肉，只有一层皱巴巴的皮包裹着骨骼，犹如人性骷髅。

    他歪着头，头顶耸拉着几根白发，涎水不断地从他的嘴角流出，看起来就像行将就木。

    如果我没记错的话，严世宽不过才七十来岁，可他不知是得了绝症还是怎么，精气神竟完全比不得已是耄耋之年的严守柯。

    “晚……晚辈林笙拜见严前辈！”

    严世宽的这番模样与我想象中出入甚大，可还是恭敬打起了招呼。

    “林笙……原来你就是暮行舟如获至宝的弟子！”

    严世宽深凹的双眼看着我，干瘪的脸上扯出了一丝诡异的笑，“你是不是很失望，身为曾经的归云寨继承人，竟然会是一个行将就木的病老头子。”

    “严前辈您说笑了。”

    我如是说着，可心里还是止不住一阵失望。

    毕竟我此次前来，可是真仰仗着他能助我一臂之力，对严守柯报仇雪恨。

    可他这样子，指不定哪天就腿一抻撒手人寰了，以我们这些人的实力，是绝不可能对抗得了严守柯外加一整个归云寨的。

    “林笙，你和我们族长的恩怨我也了解，两个月前他回到村寨，也不止一次说起过念夕朝，提起过你。若是在以往，我还真愿意为他排忧解难，杀了你抹除他心中的隐患。”

    严世宽拿手帕擦了擦嘴角的涎水，“可世事无常，今日你我却联手站在了一起。”

    “严守柯无后，在我出生之时他就已钦定我为归云寨下一任族长，至今已过去七十载，可天下安有七十载之门徒乎？”

    “七十年来，我兢兢业业打点着归云寨的一切，又通过经营红木生意，让归云寨庇护下的所有村民发家致富衣食无忧，却也因此久劳成疾成了现在这副模样。”

    “我所做的这一切，无非是为能有朝一日能成为归云寨族长，可严守柯嫌我老了，活不长了，就想着找另一个人将我取而代之，试问我的心里如何才能甘心？无奈之下，我也只好行清君侧之计，走向了他的对立面。”

    严世宽这么说着，声音里满怀不甘与愤恨。

    对此，我点了点头，问道，“严前辈，眼下归云寨中戒严，我们这些外人想要步入其中恐怕已不易，不知前辈接下来有何打算？”

    “严守柯不仁，就莫怪我严世宽不义，在他确立新一任族长，正式宣布退隐道门之日，我将与他彻底摊牌。届时我会联络本族亲信，以及包括你们在内的道门故友里外夹击，将归云寨重新洗牌。而在这之前，就委屈你们先在此地耐心等待。”

    三言两语间，严世宽简单的交代了一番后续的计划，但关于具体细则并没有明说。

    我正打算再追问些什么，可严世宽却发出一阵剧烈的咳嗽，手帕上布满了鲜血。

    见此，戴明轩显得颇为焦急，连忙拿出了药为他服下。

    可就在这个时候，一阵敲门声忽然响起。

    我打开门一看，发现来人是一个十五六岁的少年，他的后面还跟着一个中年女人。

    “干爹，您今天怎么有空来村子里了呀？”

    这个少年丝毫不见显得身份，立即绕过我们跑到了严世宽近前，保住了他枯瘦的胳膊。

    看到来人后，严世宽干瘪的脸上也挤出了一丝和煦的笑容，他摸了摸少年的头，“朗朗，这不今天有客人来了嘛，所以干爹才抽空过来看看。”

    “那你怎么也不和我说一下啊，我可想着干爹了呢！”

    “好好好，是干爹的不对！”

    严世宽和蔼地说着，俨然一副慈父的模样。

    据戴明轩所说，严世宽膝下并没有子女，这个叫朗朗的少年和戴明轩一样，都是他的义子。

    只不过戴明轩因为自幼无父无母，又一直在严世宽身边长大，所以关系更为亲切。

    在和朗朗聊了一会儿后，严世宽随即朝戴明轩使了个眼色，戴明轩立即会意，随即从厨房端了一碗水过来。

    在我们几人目睹下，严世宽默默念起了法咒，一缕蕴含着磅礴心力的鲜血从他的手腕中渗出，淌入了那水碗之中。

    “朗朗……来，既然今日来了，就把这碗血符水喝下吧。”

    随着血水流下，严世宽的精气神却是比先前还落了一个档次，却依旧和蔼地说道。

    对此，一直在后面默不作声的女人急了，连忙走了过来拉住了朗朗。

    女人看着严世宽，有些害怕地摇了摇头，“严大人，朗朗前些天已经喝过血符水了，我看今天就算了吧？”

    严世宽看了她一眼，一缕厉色一晃而过，“朗朗是我义子，他生来就应该是道门中人，喝了我的符水……才能奠定更好的修道根基。”

    和我的太爷爷一样的，严世宽也是在以牺牲自己阳寿为代价，以血符水为自己的后人修道铺路。

    而在严世宽不容拒绝的眼神里，那个女人身体一个颤抖，却是没敢再阻挠。

    当朗朗把血符水喝下后，严世宽紧接着又化了一碗血符水，递到了戴明轩近前。

    “明轩，你也把它喝下吧，如果没有意外，这恐怕是我最后一次为你们化符水了。”

    严世宽如此说着，而戴明轩的眼神里流露出一丝犹豫，却也不曾多言直接喝下了。

    做完这些后，严世宽并没有再继续久留，他朝我们看了一眼，说道，“林笙，近日归云寨中对我看得正紧，我也不便在此地久留了。关于以后该何时行动如何动手，我自会让明轩转达于你们，眼下就先离去了。”

    交代完这些后，严世宽招了招手，戴明轩随即应诺，推着轮椅带着他离开了，末了还把一沓钱放在桌上，只说应付这几日的衣食住行。

    没一会，戴明轩带着严世宽离开了，可那女人牵着朗朗却始终站在门口。

    她看着我们，却是一副欲言又止的模样。

