    “泾阳公，他们出现了！”

    李牧接过哈根达斯递过来的望远镜看了一眼。

    不看不知道，一看吓一跳。

    “卧槽，这种船也能出海？”

    特么清一色五十吨左右的破沙船，这就敢出来浪了？

    要不要这么搞笑？

    这小破船都不用发射远程攻击的，直接拿船队里最小的尖底船去撞，都能把他们给撞沉了。

    不过，后果是得承担维修费。

    所以，像直接撞这种事，可以不用就不用。

    就像跟李牧找李世民说借玉玺砸一下核桃一样。

    虽然大概率玉玺不会出现什么问题，但你觉得李世民会不会借他？

    直接削他倒是有可能。

    于是李牧吩咐下去，先别轻举妄动，等他们进来后，再派大船堵住出路。

    然后这边直接来个包饺子。

    保证这些孙子一个都跑不了。

    大约二十几分钟后。

    这些百济土鳖终于登岸了。

    一个个兴高采烈的。

    明显是刚发了一笔。

    估计正在琢磨着到时分了赃到哪里去大保健呢。

    结果，冷不丁突然一支箭从远处射来。

    噗——

    一朵鲜艳的血花直接就在其中一个百济土鳖脑袋上飙了出来。

    “谁？”

    领头的瘪三顿时惊呼了一声。

    “到底是谁，快给我出来。”

    咻——

    回答他的又是一支从远处飞射而来的箭矢。

    不过这哥们运气好，没有直接被射了一脸，只是射中耳朵而已。

    “啊——”

    “我的耳朵！”

    “到底是谁？”

    然后回答他的是，咻咻咻——

    紧接着一阵惨叫声响起。

    这些百济土鳖，身上连件皮甲都没有，妥妥的白板弱鸡。

    不被虐才怪呢。

    所以，没有轰轰烈烈的对攻战，也没有慷慨激昂的BGM背景音乐。

    更没有主角力挽狂澜一锤定音的装逼场面。

    一切都显得那么的。。。索然无味。

    比刚撸完的时候还要索然无味。

    只是第一轮攒射，这些百济土鳖就投降了。

    老子裤子都还没脱呢，你们就喊雅蠛蝶了？

    好无趣啊好无趣。

    这踏马就是完全没有任何悬念的战斗嘛。

    或者说连战斗都算不上，在付出几十条人命后，这些百济土鳖们就直接跪地求饶了。

    “上国大人饶命，饶命啊！”为首的百济土鳖连忙求饶道。

    李牧一听，嘿，这哥们居然还会说汉话。

    那可以留一命，以后当翻译用。

    “你叫什么名字？”李牧指着跪在地上的百济土鳖问道。

    “大人叫小的秀贤就行。”

    噗——

    “秀贤？你怎么不叫敏镐或仲基？”

    李牧本来只是吐槽一下，谁知道这哥们直接回头喊了一句。

    “敏镐、仲基，快出来拜见大人。”

    淦！

    李牧直接就被整懵逼了。

    还真有啊？

    秀贤？敏镐？仲基？

    啊……啊西吧！

    李牧赶紧挥了挥手让那两个叫敏镐和仲基的哥们退回去。

    画面太美，不忍直视！

    至于这货嘴里“大人”的意思，绝对不是爸爸的意思。

    就只是一个尊称而已，这一点歪果仁和天朝人还是有区别的。

    就在这时，哈根达斯检查完对方的船只后，跑过来禀报。

    “泾阳公，这些人船上有货物。”

    “什么货物？”

    “多是布匹，还有一些粮食。”

    “布匹？”

    “嗯，可能是劫了倭人的货物，倭人交易的时候就多用布匹和粮食。”

    “不是说倭人那边有很多金矿吗？”

    “泾阳公有所不知，倭人虽有金矿，但他们也不会开采啊，倒是有几个大氏族占据了一些金矿，也有些开采能力，这些人就出手很阔绰，手中金银甚多。”

    李牧一听，嘿，不会开采？我会啊！而且还是专业的。

    “对了，大和朝那边有没有什么法子能搭上一两个大氏族？”

    按照李牧的策略，打进敌人内部什么的，绝对是最有效的方法。

    就在这时，旁边跪在地上秀贤老哥弱弱的开口了。

    “大人，说出来你可能不信，我们之前正好俘虏了一个东瀛人，他自称是苏我氏的人。”

    “苏我氏？”李牧有些茫然。

    旁边的哈根达斯连忙解释道，“泾阳公，苏我氏乃是东瀛那边的大氏族，能耐不小，有类于天朝的五门七望。”

    我擦，这么牛逼的吗？

    “那赶紧把他带过来啊！”

    然后一个面容憔悴，衣衫褴褛的年轻人被带了过了来。

    “你叫什么名字？”

    旁边的秀贤兄弟赶紧给他翻译了一遍。

    李牧还真是意外，这哥们到底精通几国语言？

    人才啊！

    接着那东瀛人叽里呱啦的说了一通。

    “他说什么？”李牧问道。

    “回大人，他说他叫苏我入鹿，是苏我虾夷的儿子，让我们赶紧放了他，不然后果自负。”

    “嗯？苏我虾夷？很牛逼吗？”

    然后作为海上老司机的哈根达斯就大概科普了一下苏我虾夷这个人的基本资料。

    总结起来就四个字，位极人臣。

    还是拥有废立天皇之能的牛逼人物。

    “哟呵，那这回可是捡到宝了，这哥们得留着，以后大有用处。”

    然后那个叫苏我入鹿的哥们就被带下去了。

    李牧暂时还不想跟他谈什么，还不到时候，先留着再说。

    接着又问了一下那个叫秀贤的哥们，“你们背后的金主是谁？”

    那个叫秀贤的哥们到是很直接，很有当带路党的觉悟。

    十分干脆的就报出了背后老板的名字，“回大人，是扶余海。”

    “扶余海？什么人？”

    “百济王的族弟。”老司机哈根达斯解释了一下。

    哦，搜嘎。

    “泾阳公，要直接去百济那边做了扶余海吗？”

    哈根达斯做了一个割喉的手势。

    李牧嘴角一抽，特么老哈你比我还凶残。

    直接上人家地盘玩单杀？

    这么吊的吗？

    只见李牧摇了摇头，“杀人就算了，给他一个教训就行。”

    “据说这扶余海在黑齿国西北边有个封地，要不我们去抢了他的封地？”

    嗯？

    嗯嗯？？

    “老哈，你是不是跟这扶余海有什么私人恩怨？”

    “不敢欺瞒泾阳公，吾与黒齿国国主颇有些交情，只因那扶余海仗着百济王的关系，经常欺压黒齿国，吾为黒齿国国主不忿而已。”

    李牧看了哈根达斯一眼，你特么是收了黒齿秀的好处了吧？

    不过李牧也没有点破，反正一举两得的事，那就过去行（烧）侠（杀）仗（抢）义（掠）一番吧！

