
听到张禹这句话，时运来吓了一跳，连忙又缩回车里，小心谨慎地说道：“老板，您还有什么吩咐……”

“刚刚你说……阿洛是一个哑巴，这是怎么回事？”张禹问道。

“他不会说话，是一个哑巴。所以他求我，如果有他的快递，地址和电话，都留我这边的。我见他可怜，就答应了……他这个人，到我这里买东西的话，除了烟就是酒，偶尔还能买箱方便面……”时运来老实地回答。

同样，他的心里还在琢磨呢，区区一个哑巴，怎么还能把这么大的老板给吸引来，到底是怎么回事。

“他是天生哑巴吗？”张禹又问道。

“这个我不清楚，他搬到这里，好像也没几年……不过他一般不用手语，都是写字……当然，用手语我也看不懂……”时运来说道。

“那好吧，我知道了。”张禹轻轻摆了摆手，示意时运来可以走了。

时运来如蒙大赦，拿着钱快速下车，跑回店里。彪哥就在便利店门口站着，见他回来，也不多说什么，直接回到车里。等张禹发话，便开车离开。

彪哥把车开出小区，然后说道：“兄弟，咱们现在去哪？”

“去找家酒店住下，顺便吃点饭。不要太远。”张禹说道。

“好嘞。”

彪哥很快找了一家酒店，两个人先订了两件行政套房，然后到餐厅用饭。

能有行政套房的酒店，自然不能差了。在酒店的22楼还有酒吧，二人吃了饭，就去酒吧坐一会。

酒吧不是很大，也就大小七张桌子，这属于酒店内的一个设施服务，其实也不指望这个赚钱。驻唱歌手，有两个国人一男一女，两个女洋鬼子一黑一白，两个组合轮番上场。

张禹对这个没有兴趣，好在酒吧的外圈，是一个旋转走廊。张禹喝了半杯酒，就拿着酒杯到旋转走廊那里坐着，一边看着月色，一边抽烟了。

他在等待时间，再晚一些的时候，才能去自己要去的地方。

这里比较清幽，适合进行思考。张禹一个人静静地琢磨，一切的一切，应该都是在死了的阿洛身上。

他跟着想起一件事，那就是骆晨和阿洛的微信对话中，阿洛曾经说过，如果有一天他死了，他会留下来一个资料，而这个资料中，或许就有凶手的资料。

时间慢慢地过去，到了晚上十一点，张禹觉得差不多了，便起身朝酒吧内走去。

进到酒吧，来到彪哥所坐的位置。好家伙，彪哥已经不是一个人了，在他的旁边，还坐着一个洋妞。这个洋妞，就是两个外国驻场歌手中那个长得白的。

她正和彪哥喝酒，彪哥看起来是春风得意。

“兄弟，你回来了。”彪哥一看到张禹回来，立刻站了起来。

张禹来到彪哥身边，用不大的声音说道：“我有点事，要出去一趟。你晚上留在这里，不要生事。”

“你放心好了，我能生什么事儿，最多是学个外语。”彪哥说道。

“嗯。”张禹点点头，转身就走。

他离开酒店，按照刚刚来的路线，回到一鹏小区。这种老实的小区，一到深夜，家家户户的灯关上，就漆黑一片。

金源便利店也已经关门，但张禹认为，自己给了时运来十万块钱的封口费，对方肯定不能报警。毕竟报警之后，这笔钱就不是他的了。而且自己给了钱，摆明也不会再难为他。

张禹顺着时运来之前所指的方向，来到昨天骆晨曾经来过的这栋楼。

他刚要上楼，突然感觉到，在斜刺里好像有一双眼睛正在盯着自己。

“有人在这里盯梢……”

张禹马上就能给出答案。

站在楼洞口，张禹琢磨起来，要不要再上去。潜意识告诉他，自己不能上去，一旦遇到埋伏在此的警察，自己有理说不清。

最为重要的是，骆晨的事情，是不是一个局，现在还没法确定呢。

警方严格封锁消息，还是刑警队队长亲自办案，可见案子的严重性。但死者不过是一个哑巴，用时运来的话说，好像不算什么，怎么会引起如此高度的重视。

张禹最终摇了摇头，他决定不上去了。虽然自己现在也十分的好奇，往往好奇害死猫。

他转过身子朝来路走去，没走多远，他就听到了轻微的脚步声。声音是在后方，明显是刚刚暗中窥视的人在跟踪自己。

张禹心中冷笑，自己只是路过，你们又能将我如何。他又继续向前，准备走出小区上大街。然而，他突然发现，跟踪自己的人好像不止一个，在暗中的左右方，都有轻微的脚步向他靠近。

可他张禹是什么人，艺高人胆大，对手即便再多，他也不会放在眼里。他仍然好像是没事人一样，朝小区进门的路口走去，快到路口的时候，却见有三个人摇摇晃晃的走进来。这三个人，看起来就像是喝醉了一样。

不过张禹完全能够感觉到，这三个人脚下有根，绝对不是喝醉了。看来，对方已经将他给包围了。

既然如此，张禹索性也不走了，站在原地，就盯着迎面走过来的三个人。

三个人晃晃悠悠，但对于张禹的反应，他们明显愣了一下。

紧接着，三人又朝他走了，其中一个故意说道：“我没醉，现在还能走直线呢……”

“知道你没醉，我也没醉啊……”另外一个也道。

“你们两个都没醉，那是我醉了呗，我跟你们说，对面站了两个人，你们看到没。”还有一个这般说道。

“你是真醉了，对面明明是一个人……”第一个说话那位咧着嘴说道。

三个人一搭一唱，转眼间就来到张禹的面前。

果不出张禹所料，刚到近前，三人就好像出闸猛虎一般，一起朝张禹扑去。

张禹现在是什么功夫，而且还是有所准备，怎么可能被他们给碰到。他亮出太极拳，手掌一翻，“砰！”“砰！”“砰！”

只是三声，这三个汉子立马抛飞出去，差不多能有六七米远。

“不要动，否则开枪了！”

就在三人抛飞出去的功夫，张禹的身后，响起这样一个声音。

张禹转过身子，跟着便看到，有四个人手里举着枪，慢慢地朝他走来。

“你们是什么人？”张禹毫不畏惧，不紧不慢地问道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="10179617"  chaptername="第2290章  埋伏">加入书签</a>
</div>
