    若是蓝忘机安然无恙，他自然是最佳的人选。

    可惜他受伤了，不好让他再奔波。

    至于褚万浪，再请他出手……

    “我去吧。”蓝忘机开口说道。

    褚万浪也立刻说道：“让我去护卫大皇子与大皇女的安全吧。”

    林南微微颔首：“蓝长老不宜轻动，就请褚长老你帮忙吧，至于酬劳……”

    褚万浪连忙摆手：“不不不，千万不要再给酬劳了，之前那一颗启神丹，在下就已经实在受之有愧！”

    蓝忘机闻言，淡淡看他一眼。

    褚万浪怔了怔，有些为难：“那丹药我已经服用了……”

    蓝忘机没有再说什么，表情越发冷漠。

    “那启神丹是六阶丹药，应该能有一万灵石，我会赔给大道宗……”褚万浪沉声说道。

    林南抬手示意不必如此，又对蓝忘机解释道：“不是他索要报酬，而是我特意给他的。毕竟无亲无故，又不是我们这样的好友，没必要欠人情分。”

    蓝忘机的表情这才缓和，欠身道：“蓝某何德何能，能得林宗主好友之语，真正是三生有幸。”

    林南微笑与他客气两句，又提起一个人。

    “那个幸有忠，现在在哪里？”

    “自从秦国杀神被关押后，他就在外面的山路上跪下来，现在已经跪下有两个时辰了。”山神杜角立刻回答道。

    “他还有脸——”

    姜云琥低声叫了一声：“若不是他背叛我们，突袭姜胜东爷爷，我们姜氏皇室何至于这样！”

    “不必如此，幸有忠一心为了齐国，也是行差踏错。”林南说到这里，看向姜云蕊，“云蕊，这是第一个等着你处置的人。”

    “你说，这个人你怎么办？”

    姜云蕊的面上犹豫一下，说道：“这个幸有忠是在向我跪下，请求谅解和赎罪吗？”

    “不知道，你应该去问问他。”

    林南说道。

    姜云蕊明白，林南是在锻炼自己身为君主的独立思考与决断能力。

    沉吟后，她起身向外走去：“我去见见他。”

    林南微微颔首，示意山神杜角跟上，保护姜云蕊的安全，自己没有跟出去。

    赵雪萼跟着姜云蕊走了几步，见到林南没有跟上，讶然睁大眼睛。

    随后瞪了他一眼，自己继续跟着姜云蕊。

    狠心的家伙！

    真要把齐国一个国家的重担都交给云蕊妹妹一人吗？

    不然呢？

    林南平静地示意狐妖雅雅给自己倒一杯茶水，慢慢喝着：修行之路，以后就平静了吧。

    不过八号傀儡、九号傀儡、十号傀儡还是要做出来。

    没有这些手段，总感觉依靠山门和气场，多少有点实力不是特别充足。

    姜云琥、姜云姝也都跟着出去。

    蓝忘机没有出去，跟褚万浪示意一下，褚万浪也跟出去，以防不测。

    姜云蕊在赵雪萼的陪伴下走出大道宗山门，回首凝望山门一眼，感觉身边空荡荡的，心中莫名难受。

    称孤道寡，女帝之位。

    林南哥哥，我其实……

    强忍着这股难言的悸动，姜云蕊走过一段山路，看到了山路阶梯上跪着、上身直挺挺立着的那个人。

    他脸色苍白，双目无神，如同已经死了半截的尸体。

    这个人，姜云蕊曾经叫他“幸有忠爷爷”。

    这个人，杀死了姜胜东，害死了她父皇姜有道，帮助田家夺走了姜氏皇室的江山。

    同样是这个人，又击杀了田家的皇帝田子桓，在为齐国奔走。

    他或许一直在为齐国奔走，齐国昏庸的姜氏皇室、齐国恶毒的田氏皇室，他都反叛了。

    见到姜云蕊、姜云琥、姜云姝到来。

    幸有忠一言不发，闷头向他们磕头行礼。

    姜云蕊问道：“你现在，知道错了？”

    “我有罪，且永远不该赎罪。”幸有忠低声道，“我害了太多人……”

    说完这句话，他抬起头来：“但我还是要说，你们的父亲，不是合格的皇帝。”

    姜云琥大怒：“你还敢——”

    幸有忠却是没有听他把指责的话说完，反而提高了声音：“请你们一定要励精图治、发奋图强！”

    “请你们一定要善待百姓，一定要重新恢复我齐国的盛世。不辜负我齐国皇帝的称号！”

    说完之后，他无神的双目中，流露出最后一点期盼渴望的神采。

    “我会的，我一定会尽可能做到的。”姜云蕊回答道。

    “那就好。”

    幸有忠说了一句，又仿佛强调一样：“那就好！”

    他浑身经脉窍穴发出一阵沉闷的响动，生机俱灭。

    一个元婴从他天灵盖冒出来，出现在姜云蕊面前。

    元婴说道：“请陛下，善用我这最后一点灵光。”

    说完这句话，他的元婴激烈一震，面目模糊。

    最后，化作一团无意识的灵光，落在姜云蕊的手掌中。

    他先灭了自己身躯的生机，又灭去自己的意识与元婴自我，只留下本源灵光，供给姜云蕊使用。

    从此时此刻起，幸有忠这个人物的存在已经彻底消亡，再也不在世上。

    姜云蕊托着这一团灵光，耳边回响着幸有忠的话，一时之间心态复杂。

    说句对父皇不孝顺的评价，的确并不能称之为英明。

    虽然这病根并非是父皇这一代而起，而是往上两代的齐国皇帝留下了烂摊子。

    若不是幸有忠犯下了无可饶恕的罪，又自己了断，姜云蕊或许能收获一个忠心耿耿的皇室供奉。

    姜云蕊托着这团灵光返回大道宗内，向林南说明了事情经过后，林南也是颇为感慨。

    走错了路，越走越错，幸有忠这自我了断，也是他最体面的方式了。

    否则，他未必真的有容身之处。

    姜云姝、姜云琥、褚万浪三人开口告辞，要去山下整合齐国的内外力量，为姜云蕊的登基大事做准备。

    林南、姜云蕊、赵雪萼、蓝忘机为他们送别。

    站在大道宗门口，临走之际看见赵雪萼，姜云姝凑到林南身旁：“林宗主，其实我可以晚下山一会儿，要不要我们做一点比较欢乐的好事，也不枉我们相识一场？”

    姜云琥以手抚额，赵雪萼咬牙切齿冲过来，又是一通好打。

    就连林南、蓝忘机都无奈了。

    这个姜云姝，真是够豪放大胆的！

