    第525章不知道怎么开口

    薛琰：“我家房子怎么造我都画好了，划多大的地我也清楚，有点超过了，也是想宽敞一点，该交的钱我们家肯定是会交的，这个村长你放心。”

    陆村长：“行行行。”

    来到薛大贵家旁边的空地上，陆村长一边听薛琰说要划多大的地，一边指挥着陆壮牛开始划了。

    用火灰，也就是草木灰，撒在地上画线，以后造的房子包括院子在内，都不能超过这草木灰画的线外。

    看画出超大一块，并钉了木桩标记，陆村长立刻感叹：“你们这房子造的够大啊，得交不少钱呢。不过你们家敢这么造，肯定交的起的。”

    又用绳子丈量了一下用灰画的线，丈量了三遍，都是一样的，才不再丈量了。

    村里人看划这么一大块地，尽管知道姜月和薛琰家现在肯定是造的起这么大的房子的，但还是很吃惊。

    又听说是青砖瓦房，更吃惊。

    再次回到村长家里，薛琰画了划的地的图，也标明了这块地所在的方位，尺寸也都标的特别详细，主要是一气呵成，比陆村长平时画一笔，再慢慢的又画一笔，跟毛毛虫一样的好看多了。

    陆村长看了，连连点头，见没问题，他就签了字，并按了指印。

    陆村长又算了几遍超过的尺寸该交多少钱，确定没算错，才跟姜月和薛琰说道：“要交九两二百八十文，你们回头拿给我，我好将钱连这文书地契一块给里正，不然，官府那边不给盖印，得超过的尺寸的钱交齐了，才给盖。”

    只有盖了官府大印的，才是真的地契。

    “不用回头，我身上现在就有。”薛琰拿出钱袋，就开始数了。

    陆村长一默。

    真是有钱人啊，一个孩子身上，都随身带那么多钱了……

    姜月帮着数。

    九两的碎银子，然后是二百八十文钱。

    陆村长也数了一遍，确定没有错，才将钱收了，“我等下就去找里正，他明天正好要去县里，估计明天天黑之前你们就能拿到那块地的地契了。对了，有件事……”他很迟疑，“我都不知道怎么跟你们开口。但里正都找过我几次了。”

    “什么事啊？”姜月和薛琰都平静的看着陆村长，也不意外。划地之前，陆壮牛就跟他们说了，说里正这几天老是让陆村长过去。

    陆村长又一副不知道怎么开口的样子，好半天，还是又开了口：“是这么回事，里正的意思是，我们这十里八村太穷了，很多人就算有一把子的力气也难在镇上找到活干，想你们家要是有什么活计需要雇人干，尽可能找我们这十里八村的人。还跟我说，要是你们雇了十里八村的人干活，那些人不好好干活闹事的，尽管去找他，他会处理。”

    姜月和薛琰对视一眼，觉得这里正还挺好。

    薛琰示意姜月开口，姜月便平静的开口了：“村长，这没什么不知道开口的，里正也是为了十里八村着想，不过，我们家本来就是尽可能在十里八村雇人，这个你和里正都尽管放心，而我们家这也雇了不少人了，都是十里八村的，想必你们也能看得出其中的意思。”

    (本章完)

