    

    “小丫头怎么了？那也比你这个恶心的死渣男、大臭虫强，你就是个癞蛤蟆，还妄想吃天鹅肉，也不撒泡尿照照镜子，看看自己长了一张什么狗脸。”霍香香被钳制住双臂，依旧能蹦起来。

    反正她就是非常非常的讨厌这个傅邢赫，太恶心他了。

    在家里待了十六年，出来见到了第一个男人居然是这么恶心的一个人，前几天的隔夜饭都要吐出来了。

    “你……”

    傅邢赫有些生气，除了恬恬，他什么时候被人这样对过？

    “你什么你？你的优点没法数，牛粪上跳过舞，众人前整过蛊，越过高山险阻，不甘自取其辱，在你背上按按，你屁股上还能噗，不惧臭气，能闻能捂，人送雅号：打屁虫、臭大姐、臭瘪子！”

    “我……”

    “我什么我？我国那么多兵器你不学，学剑，上剑不学学下剑，下剑招式那么多你要学醉剑，剑铁你不学学银剑，最终你达到了人剑合一的境界，那就是，剑人。”

    霍香香一口气骂的很爽，得亏了她没人玩喜欢网上冲浪，学会了这么多怼人的招式，现在终于有了用武之地。

    傅邢赫被怼的哑口无言，那俩色是一阵红一阵绿。

    他长这么大，什么时候被人这么对过？

    顾歆恬噗嗤笑出了声来，并对着霍香香竖起了一个大拇指来。

    香香，可真是厉害啊！

    这对人的嘴炮一看就是网上冲浪得来的，灵活运用的恰到好处。

    骂他是打屁虫、贱人，真的是骂到了精髓。

    痛快！

    傅邢赫气的双拳紧握，这个死丫头，不仅不仅把他的鼻子给撞骨折了，还会骂人。

    呵，先饶了她，待会就让她又天天不灵，叫地地不应。

    想着，他放下了拳头，对着顾歆恬笑了笑说：“恬恬，我不跟这小丫头一般见识，我带你出去走走。”

    于是，傅邢赫便带着顾歆恬和霍香香二人，还有几名保镖一同去了游轮的第八层拍卖场。

    海王星号是Z国最大的游轮，堪称一座移动的浮岛。

    总共耗资十亿欧元，内部有二十四部电梯和两千七百八十间客房，可容纳五千五百人。

    如果包括在房间内加床，最多可容纳将近七千名乘客以及两千名船员长。

    长度三百七十一点八米，宽六十八点八米，高出水面部分八十米，一共十八层，还设计了可以伸缩的烟囱，以便通过海峡桥梁。

    邮轮内建有名为中央公园的中庭，当中种植了很多真的名贵花草树木，还有豪华露天剧院，可上演各种表演。

    各式餐厅、健身房、购物中心等各类豪华设施，船上还配有攀岩用的墙壁。

    更让人意想不到的是，这里还有溜冰场和运动区，在闲暇之余，也可以打打乒乓球，篮球，台球。

    如果想冲浪，这里也是可以实现的，可以说，这艘游轮上应有尽有，所有的配备设施一应俱全。

    否则，又怎么能吸引到那些各国的有钱人士上船大批量消费。

