    “老婆吃饭了。”

    好不容易等到了苏月灵回来，林无月咋可能又让她跑出去。

    自己可是做饭非常的辛苦的。

    为了制作这大餐消耗了那么多的时间，咋可能再一次让苏月灵悄悄的溜走？

    于是。

    他一把抓住了想要出去换相框的苏月灵。

    “别闹，老公，五百万呢！”

    苏月灵一脸焦急。

    相框店的老板推荐的时候，她就不应该购买这最便宜的相框。

    这不可好，直接让这一幅画的面子都大跌了。

    管它什么一条横线，管它看得懂看不懂，反正有人出价一千万购买，这不卖出去留着自己欣赏？

    好吧，苏月灵自认没有欣赏的水平，完全看不懂这一幅画里面有什么特殊的含义。

    不就是普普通通的一条横线？

    “啥五百万?”

    林无月错愕，指了指桌面那一张远看啥也没有的白纸。

    在看见苏月灵点点头后。

    他明白了。

    “害，不就是五百万吗？就搁那放着吧……”

    他还以为是什么重要的事情，随便画一笔卖出去的五百万，除非是直播间的打赏金额。

    按照直播间的打赏，五百万等同于少了两个零。

    估计购买的还是一些熟悉的人，想要变相的给他们打赏。

    明明已经交代过不许这样打赏，看来这些人是不听话啊！

    “放着！”

    苏月灵难以置信的瞪着眼睛，小小的眼睛，大大的疑惑。

    那可是五百万啊！

    这么放着万一墨水氧化了咋办？

    万一这一幅画不小心掉在地上沾上了灰尘咋办？！

    万一……

    好吧，总之苏月灵很不放心，必须要用一个相框这么框着。

    除非……

    “除非老公你多画一点，不然我不放心这一幅画。”

    狡猾的笑了笑，苏月灵立马想到了好的方法。

    正好缺一个叫林无月画画的机会，这不就是一个好机会吗？

    “呃……画画和写书一样的，很消耗人的灵性，刚才的那一下我已经消耗殆尽了，老婆，我还是让蛮牛给我们送来吧，咋们两先吃饭。”

    多画一点？

    那是不可能的事情！

    现在的艺术都要人死之后才能发挥出价值。

    可是他们都要死了还怎么花钱？

    “好吧……”

    无可奈何的点点头，苏月灵也知道不可能随时随地都能够画出来一样的画作。

    有些画作真的是偶然间的行为。

    比如许多出名的画作就是这样的来历。

    所以还是不要逼着让林无月继续画作了，古代的时候不是有一个传闻吗？

    有一个年少成名的天才。

    就是因为被过分的压榨了天赋，所以很快就失去了成长的机会。

    嗯！一千万的天赋，需要好好的培养，一定不能消失了！

    “好了，打电话吧。”

    林无月拿起了兜里面的手机。

    他穿着的还是那一套苏月灵购买的家庭情侣版本的围裙。

    可惜这一套围裙买回来之后，苏月灵的那一套基本上现在都是林无月在使用。

    至于她，既然能够吃更好的菜，为什么要去吃自己做出来的那些东西？

    和林无月做菜的水平相比，完全就不是同一个档次的！

    “这好吗？”

    苏月灵眨眨眼睛。

    又让蛮牛去帮忙，这么麻烦别人是不是不太友好。

    万一蛮牛心里面不爽呢？

    “那你去买吧，老婆。”既然苏月灵不想麻烦蛮牛，那林无月也全可以给她一个机会，放菜放着，等一会买回来慢慢吃也大可。

    “算了算了，老公你还是给蛮牛打电话吧……”

    刚才也只是客气一下。

    苏月灵也真的感觉肚子有点饿了，本来打算吃完饭慢慢去购买。

    但能够有人帮忙当然是最好不过。

    拨通了蛮牛的电话。

    在听到林无月有事情需要自己去做的时候，蛮牛的脸上都快要笑出来花朵了。

    这可是当着直播间的吩咐。

    秃头和钢炮两个家伙肯定也看见了

    另外一边。

    龙国艺术学院。

    在知道他们的出价竟然被国外的大师以两倍的价格超越之后。

    孙教授等人并不感觉到奇怪。

    从封余休说出《横线》是神作的时候，这就说明了这一幅画的价值绝对达到了一千万！

    如果这一条《横线》能够丰满一点，那几乎可以成为当代的隗宝一样的程度了！

    于是他们当天就召开了会议。

    属于龙国艺术学院的高层的会议。

    “封教授，这一幅画您觉得花一千万购买真的值得吗？”

    在座的基本上是龙国艺术学院的顶尖级别管理者。

    他们正在商讨是否需要动用如此多的钱财购买一副画卷。

    说实话。

    现场许多人都有些不理解，一条横线有这么大的价值？

    明明就是看起来非常普通的一条横线啊！

    可是现在的情况是，许多人都认为这条横线是非常了不起的作品，导致他们也产生了兴趣。

    难道这一条横线真的是非常具有艺术的作品？

    只是他们的文化欣赏水平实在是不够？

    所以无法看出来真正的含义？

    这么一想。

    众人顿时都承认这一条横线很有意境，至少他们看出来了一两层的含义。

    封余休坐正了自己的身体，眼神中有光芒闪过，言语之间充满了肯定：“《横线》确实拥有这个价值，老夫这么多年的学习，自认无法画出这样有水平的作品，所以即便是一千万在我看来也算不上什么。艺术是无价的。”

    ……

    众人面面相觑。

    他们想要问的重点不是这一个。

    重点是这一作品到底能够带来多少的好处。

    艺术是无价的？

    那只是艺术者自我的讲解，在有钱人眼中，只要是能够购买的东西都是有价格的。

    “那好吧，我们大概知道了《横线》的价值，现在来讨论一下该出钱多少吧。”

    院长思索了一番，最终决定还是购买《横线》。

    封余休是学院内最知识渊博的教授，就连他都如此坚定，可想而知横线到底有多么的惊艳脱俗。

    既然这样。

    那购买了《横线》就很有价值。

    可以放在学院内充当是隗宝，还能吸引许多的学生进入学院。

    不仅如此，就算是有一天要售卖出去也能售卖一个好价钱。

    经过了一层层的商讨，艺术学院最终给出来的底价达到了一千五百万！

    “卧槽！”

    “啧啧，这就是有钱人的竞争了。”

    “《横线》真的厉害啊，要是我有月神这个水平就好了，我能一条画横线画到手软！”

    当艺术学院的价格出现在网络上的时候，顿时掀起了众人讨论的浪潮。

    曾经就有一个被称作是大师的画家画出来了一条横线。

    可惜很快就遭受到了打假。

    这一条横线却能够价值千万！

    并且潜力至今都没有被挖掘出来。

    这是一种怎么样的水平。

    “一千五百万！”

    苏月灵整个人如遭雷击。

    原本有五百万，啊呸，五十万她就感觉是很厉害了。

    哪知道睡一觉醒来价格直接朝着前面翻了一番！

    看了看直播间观众的谈论，又看了看墙壁上那使用顶级保存木材制造的相框中的《横线》。

    苏月灵有点怀疑人生了。

    要不……她也画一条横线试一试？

    不需要五百万，不需要五十万，只要能上万就很不错了！

    “老婆，这么早你就起床了？”

    打着哈欠从房间中走出，林无月看着楼下客厅站着的苏月灵，忍不住好奇的问道。

    按照以前的惯例，苏月灵不上班可是要睡到九点钟才会起床的。

    这么早起床就是一个奇怪的现象。

    楼下的苏月灵站在原地，悠悠开口道：“我大抵是病了，横竖睡不着，翻起身来看了看《横线》，里面装满了一千五百万。”

    林无月：？？？

    这是迅哥儿附体了？

    “什么一千五百万，肚子饿了，老婆你看看厨房里面还剩下多少饭。”

    林无月没心情管这些。

    摸了摸瘪下去的肚子，只想着来一碗清晨的粥好好填补一下。

    没办法。

    这个家里面男人太累了。

    白天干活晚上干活，无时无刻不在消耗生命。

    “好的。”

    苏月灵满口答应，转身进入厨房查看。

    “这楼梯就是麻烦。”

    撇撇嘴，林无月望着那楼梯嘟哝了一句。

    在家里面修建楼梯让一楼二楼的路线变得漫长。

    偏偏他们的卧室选择是在二楼。

    想都不想，林无月纵身一跃，身体从二楼的栏杆处滑下。

    平平稳稳的落在客厅中。

    他不知道的是。

    沙发上的手机此刻还开着直播呢！

    “？？？”

    “刚才发生了什么？”

    “月神好像掉下二楼了。”

    “尼玛，这是掉下吗？！”

    “不太对劲，明明就是跳下来啊。”

    “是不是我看错了，你们确定月神从二楼跳下来？”

    “这二楼至少也是五米吧？”

    “五米很夸张吗？”

    正在激烈讨论《横线》的观众回过神来。

    诧异的望着直播间的一切。

    这是发生了啥？

    他们竟然看见林无月身轻如燕的从二楼跳下来，还像是啥事没有一样！

    这时候。

    苏月灵的声音正好响起来。

    “老公！厨房里还有饭！你帮我从柜子里拿一下围裙！”

    “好！”

    下一秒。

    那些没看清的观众再一次目睹了林无月一楼一跃而起，轻松抵达了二楼……

