    诺奖颁奖典礼的这几天，是属于诺奖时间，报纸上铺天盖地，都是对获奖者的报道。

    报道最多的，就是文学奖得主，来自华夏的获奖者，很受关注。

    另一位则是米国的经济学奖获得者之一的默顿先生, 也占据了很大的版面。

    但是凡事都有例外，还有一个人，风头甚至压过了获奖者。

    或者准确的说，应该是一群人，是刘青山领着一帮小不点。

    而各国的小王子和小公主，一起参与打赌的事情，更是为诸多报纸津津乐道。

    民众也乐得看到这样的消息，那感觉, 就好像看到自家的宝贝娃娃，做了调皮捣蛋的事情一样，心里偷着乐。

    第二天早上在餐厅吃饭的时候，刘青山看到报纸上都是这方面的消息，不由得咂咂嘴：

    “不好不好，这不是把获奖者的风头都给抢了吗？”

    “你还知道啊？”路作家笑着跟他开玩笑。

    刘青山摇摇头：“没法子啊，人家都骑到咱们脖梗上了。”

    大伙都深以为然，甚至连耿领导，都觉得在那种时刻，为了国家尊严，也必须挺身而出，进行反击。

    只不过这种反击的手段，在他看来, 有点太费钱。

    昨晚上回去之后，耿领导半宿没睡着, 他有点被这么一笔庞大的资金给吓着了。

    耿领导越想越怕, 对方是研究金融和股票的专家，和这样的人玩股票, 那不是厕所里打灯笼吗？

    他就准备利用今天早晨吃饭的时间, 好好劝劝刘青山，叫他不要打赌算了。。

    可是看看报纸上面，满是刘青山的照片，耿领导就知道，开弓没有回头箭。

    现在唯一的法子，就是战胜对手，他瞧瞧刘青山，依旧在那兴致勃勃地看着报纸，就轻声说道：

    “青山同志啊，不要担心，等回国之后，我去高校请几位经济学教授，帮你好好研究研究。”

    刘青山笑着答应，人家的善意，他当然要承情。

    至于请帮手，还是算了吧，上证交易所，今年十二月末才成立，现在还没有呢。

    国内懂得炒股的人，只能用凤毛麟角来形容。

    他记忆中，还是有几只牛股的，多集中在互联网企业，比如思科，整个九十年代的十年间，股票翻了一千倍，创造了一个股票市场的奇迹。

    所以他并不太担心对手，那位默顿教授，顶多也就是个眼高手低的理论家，否则的话，早就依靠股市投资，变成亿万富翁。

    上午时间，主要是在城区进行游览，晚上参加大使馆组织的酒会，一天的时间也就过去了。

    转过天来，已经是当地时间的九号，明天就是正式颁奖的日子，大家都积极地做着准备。

    而刘青山则领着博班，坐在一间会议室里。

    在他们对面，则坐着默顿教授。

    周围都是记者，不下几十人。

    还有律师所派来的一个工作团队，就坐在双方中间的位置上。

    会议室里的气氛，显得非常凝重，毕竟这不仅仅是一千万美金的问题，两位参与者，都很有名气。

    一位是新晋的诺奖获得者，可谓德高望重；

    另一位虽然年纪轻轻，却在多個领域展示出才华，前程无量。

    最后无论是谁落败，那对于失败者的名声来说，都是一种沉重的打击，说是身败名裂一点也不夸张。

    先是由律师公布拟定的协议草案，双方确认无误后，签字生效。

    合约中约定，双方各自将一千万美金，交付给第三方的投资公司，然后申购指定公司的股票，一年之后，根据盈利情况，确定胜负。

    输的一方，将会血本无归。

    另外两位获得经济学奖的教授，共同担任见证者，他们也在协议上签下自己的名字。

    记者们也共同见证了这一刻，并且在进行一番采访之后，这才满意而去。

    而剩下的双方，则继续完成合约中最重要的部分，那就是指定申购购票，这个对外是必须保密的。

    选择范围就定在米国的股市，毕竟那里是全世界的金融中心。

    在律师和公证人的见证下，刘青山和默顿教授各自在一张纸上写出自己准备投资的股票。

    等到见证人分别打开两张纸的时候，齐齐一愣，因为上面写着的居然是同一家公司：思科。

    要不是两个是对手，还以为他们事先商量好的呢。

    公证人之一的威廉教授皱皱眉，他知道，这绝对不是偶然，两个人都看好同一家公司，证明这家公司还是非常有发展潜力的。

    可是出现这种情况，根本就没发判定胜负啊，最后的结果肯定是平手。

    好像平手也不错，对谁都不会造成伤害，反倒能成为一段佳话。

    威廉教授本来就想在中间当老好人，这种情况，不正是他所希望的吗？

    于是威廉教授提起笔，就准备将股票名称写上去，到时候皆大欢喜。

    可是律师所派来的律师，却在这时候提出异议：

    “两位先生还真是英雄所见略同，选择了同一家公司，不过这样的比赛，也就失去意义，所以还请两位重新进行选择。”

    刘青山听了也是一愣，抬头望望默顿：老家伙行啊，也不是完全浪得虚名。

    默顿也感觉有些意外，他耸耸肩膀：“还真是巧了，看来芒廷先生，昨晚上没少做功课，是你的导师，给你的建议吧？”

    对一些大的公司，都有相关的调研报告，内部人士才可以查阅。

    刘青山摇摇头，他还真没有和彼得教授联系，因为他知道，如果导师知晓这件事，肯定会阻止他的。

    想了想，刘青山脸上浮现出笑意：“那我换一家公司好了，至于默顿先生，您随意。”

    刘青山展现出的大度，令两位公证人都微微颔首。

    “我坚持原来的选择。”

    默顿教授却并不领情，他押上了全部身家，甚至还要融资五百万美金，所以这场豪赌，他只许成功，不许失败。

    思科是他经过详细调研之后，最为看好的公司，怎么可以轻易改变呢？

    刘青山这次也不用再写，直接说道：“那我选择地球网，正好也是互联网公司。”

    思科虽然强大，但也是历经十几年的发展，才成为一个庞然大物的。

    谷紸

    刘青山对自己的地球网，同样拥有信心。

    “地球网，那不是芒廷先生自己的公司吗，这个需要征求一下默顿教授的意见。”

    律师还是比较尽职尽责的，买自己公司的股票，在原则上肯定没问题，就是怕当事人的另一方挑毛病。

    默顿教授也是一愣，其实地球网，也是他选择的目标之一。

    只是因为地球网是刘青山的公司，他觉得有点膈应，所以最终选择了思科。

    刚才人家年轻人已经退让一步，他要是再矫情，就显得太失身份了。

    于是默顿教授点点头：“可以，不过在这一年中，正常的商业模式都可以进行，芒廷先生不得做出干预公司股价的事情。”

    “好！”刘青山本来也没打算搞什么暗箱操作，便点头答应。

    双方都再无异议，协议顺利通过。

    思科今年刚刚上市，市值接近七千万，现在只能算是一个小盘股。

    至于股价，按派息和折股调整收盘价计算，思科在纳斯达克上市的时候，股价仅为每股0.08美金。

    当然按照市值计算的话，是每股18美金。

    刘青山记得，一年之后，到1991年，思科的总市值还不到六亿美金。

    直到九五年之后，钱伯斯执掌思科之后，公司这才开始坐上火箭。

    而现在，钱伯斯已经是王安电脑的执行总裁，思科以后能不能发展成那个巨无霸，还不一定呢。

    再说了，这次赌约的时间只是一年，这一年间，思科的市值翻了不到十倍，刘青山对自己的地球网，同样拥有信心。

    刘青山心中也豪气万丈：就和思科一较高下好了！

    协议签署完毕，刘青山晚上又陪着路作家参加了一个酒会，到第二天，终于到了颁奖时刻。

    吃过午饭，稍事休息，获奖者和各自的亲友团就离开斯德哥尔摩大酒店，乘坐停在门口的轿车，前往斯德哥尔摩音乐厅，这里就是历年来的颁奖地。

    刘青山陪着路作家下车，抬头望望音乐厅，前面一排石柱，显得庄严雄伟。

    音乐厅的色调以淡蓝色为主，所以在习惯上，被人们称为“蓝厅”。

    到了这里，获奖者被引领到后面的休息厅，而亲友团，则前往观众席。

    每年的颁奖典礼，观众人数都限定在两千人之内，等刘青山他们进场的时候，已经坐了大半。

    亲友席的位置自然是比较靠前的，加在一起，也有五六十人的样子。

    在一群身穿燕尾服的老外中间，刘青山他们几个东方面孔，显得格外惹人注目。

    在诺奖的颁奖典礼中，已经不是第一次出现华人的面孔，不过真正出自华夏的获奖者，还真是头一遭。

    这在某种程度上也预示着：古老的华夏，已经逐步和世界接轨，并且开始重新焕发生机。

    耿领导等人都正襟危坐，都穿着中山装，头发也精心打理过。

    刘青山则穿着一身中华立领，这也是他标志性的衣着，显得干净利落，配上他俊朗的面孔，彰显出独特的气质。

    沉稳大气，又显得积极向上。

    “哇偶，大哥哥你好酷。”一个奶声奶气的声音从前排传过来，然后刘青山就看到了一个带着豁牙子的精致小脸儿。

    不得不说，金发碧眼的小女孩，跟洋娃娃似的，十分招人喜爱。

    刘青山的嘴角也微微翘起：“小公主今天可真漂亮。”

    小家伙被夸得美滋滋的，然后前排就又有几个小家伙，都跟刘青山打招呼。

    现在颁奖典礼还没正式开始，低声闲谈还是可以的。

    刘青山也笑着和他们对对拳头，毕竟都是曾经的战友嘛。

    “大哥哥，你和那个坏爷爷签订合约，怎么不叫我们到场，我现在已经会用花体字书写自己的名字啦？”

    豁牙子小公主，嘴里带着点埋怨，瞧她那架势，也很想在合约上签署自己的名字。

    葛瑞丝也在这里，稍后等国王出席的时候，作为一名王室成员的她，也会到台上就坐。

    她摸摸小家伙的脑瓜：“你现在还没成年呢，签名也不生效，还是等你长大吧。”

    “噢，可是长得很慢的。”豁牙子小公主还叹了一口气，不知道这算不算成长的烦恼。

    刘青山笑着安慰她：“不要着急长大，要永远珍惜当下。”

    小公主似懂非懂地点点头，小家伙还不知道，越是长大，烦恼才会越多。

    其实刘青山早有准备，他叫博班从公文包里，取出一份文稿，这是正式合约的复印件。

    “好了，现在大家可以签名了。”

    刘青山把这份合约递过去，指了指自己签名的后面：“就签在这里吧，这是我们之间定下的合同，无论到什么时候都有效。”

    这下把孩子们都给激动坏了，小娃子嘛，他们渴望参与，但是却又往往被大人忽略。

    刘青山是陪着家里的老四老五一起长大的，最了解孩子的心思。

    “我来，我来。”小豁牙公主接过笔，一个字母一个字母地认真书写自己的名字：索菲亚。

    “还有我。”小威廉等人也都争抢着签名。

    “我我我，我还不会写字。”二王子亨利年龄太小，急得要哭。

    周围的观众，都面带笑意地看着。

    还是小威廉抓住弟弟的小手，帮着他歪歪忸怩地签下自己的名字。

    搞得那些已经成年的王室成员，心里都有点蠢蠢欲动。

    不过弟弟妹妹们可以参与，就当是小孩子胡闹，他们却是不能。

    “好了，这份协议我会好好保存的，等到来年这个时候，我们再一起分享胜利的果实。”

    刘青山笑着说道，而小家伙们，则一起握着小拳头。

    刘青山也忍住笑：“不过要是输了的话，你们可不许哭鼻子。”

    “我们一定会胜利的！”小家伙们一个个都斗志昂扬。

    记者们敏锐地捕捉到这些镜头，心中暗暗赞叹：这位芒廷先生，人脉还真广。

    或许这些小家伙，现在都是小不点，但是等他们长大之后，那在整个欧罗巴，都是一股不容忽视的力量。

