    随着越来越多血魔大军涌入。

    身处大阵中的蓝星大军，压力倍增。

    哪怕强如低等神龙，在面对精英级血魔时，也是陷入苦战。

    开始出现伤亡。

    眼见战斗进入白热化。

    等待已久的时机终于到来。

    两名隐藏于大军中的血魔城主，突然爆发全力。

    顿时。

    周身迸射出无数道恐怖至极的血气之力，当场轰飞数头低等神龙。

    突如其来的一幕，瞬间吸引来不少直播间观众的注意。

    他们想不通。

    凭什么区区一名普通蓝星战区城主，竟然能够同时引动两大血魔城主对其出手。

    要知道血魔城主的实力，普遍高出四大战区城主一大截。

    一对一都是绰绰有余！

    下一刻就见。

    两名血魔城主在距离如梦还有五十米的时候，突然停了下来。

    沙哑的声音，缓缓自血铠中传出。

    “小子，我们大人想要见你一面，如果不想受伤的话，就乖乖跟我们走一趟吧！”

    由于魅魔城主要求萧云不能受伤。

    所以两人打算通过武力威胁，逼迫其乖乖跟着他们走。

    这一幕让如雪和所有直播间观众，倍感惊讶。

    这还是魔灵界首次主动与他们四大战区的人沟通。

    所说内容让众人感到有些莫名其妙。

    搞不懂魔灵界究竟想做什么。

    在这一刻，直播间所有观众目光都集中在了‘萧云’身上。

    迫切想要知道他的答案。

    在距离两大血魔城主如此近的距离下，如果胆敢拒绝，恐怕将会被瞬间围杀。

    如梦没有直接回答两人，原封不动的转述给了萧云。

    饶是萧云也颇感意外。

    完全想不通自己，究竟和血魔之主有何交集。

    可以说，根本就八竿子也打不着！

    旋即不再浪费心力琢磨。

    反正他目的有且只有一个，那便是让血魔之主死，至于他找自己何事，毫无意义。

    下一刻。

    萧云冷冷道。

    “如梦，不用和他们废话，速速宰了这俩血魔城主，助我将血魔之主吸引过去！”

    “遵命，龙主大人！”

    话音落下。

    如梦平静如湖泊般的眼眸中，突然闪过一道精芒。

    “小子，我劝你不要敬酒不吃吃罚酒，速速跟我们走一趟，免受皮肉之苦！”

    两名血魔城主胸有成竹的，等候着萧云决定。

    按照他们的想法。

    被他们两大城主围在中间，只要不是脑子有病，绝对不可能敢反抗的。

    然而打脸却是来的很快。

    “宰了他们！”

    一道冰冷的声音缓缓自‘萧云’口中传出，虽然不大，但却瞬间传入所有人耳中。

    “哈哈！”

    “这小子是不是被吓傻了？竟然说要宰了咱们兄弟俩？”

    一名血魔城主闻言，忍不住哈哈大笑起来。

    脸上露出不屑之色。

    完全没有将萧云的话，放在眼中。

    于此同时。

    直播间另三大战区观众满脸震惊，严重怀疑自己耳朵是不是听错了？

    然而这短短的一句话，落在蓝星观众的耳中，犹如一道炸雷响起。

    都不由的激动期待起来。

    脑海中萧云与紫灵战区的那一场旷世之战，犹如昨日刚刚发生过的一般，历历在目。

    无论是否和龙国处于敌对关系。

    但只要同属于蓝星。

    在这一刻都全部放下成见，期待着再一次看到萧云，重现紫灵战区之中的无敌之姿！

    ......

    “哈哈！魅魔城主。”

    “你挑选的那小子，本城主看起来，怎么脑袋好像有点问题啊？”

    此刻的影魔之主因为巫灵大军被接连重创，心情一片大好。

    然而魅魔城主却似没有听到一般。

    一双美眸紧紧盯着萧云，一刻都不曾移开，仿佛生怕错过什么似的。

    下一刻。

    在所有人的目光注视下。

    七名人形状态的高等神龙同时出手，目标直指两名血魔城主。

    两人见状心中大怒。

    真是够狂妄的这小子。

    自己不出手，就指着眼前这七个小喽啰，就想把他们打发了？

    “既然你想自讨苦吃，我们兄弟俩就成...”

    还未等其将话完全说出口。

    两道黑影，已然冲至两人身前。

    旋即狠狠一拳轰出，其上散发而出的恐怖力量，将他后半句话硬生生憋回去了。

    “好快的速度！”

    影魔之主忍不住惊呼道。

    这种级别的速度，已经快要媲美他们影魔族城主。

    区区三星城主座下守城者，怎么可能拥有如此恐怖速度？

    然而这仅仅只是个开始。

    高等神龙的实力，本就不弱于普通魔灵界城主。

    此时七对二，瞬间进入到碾压局。

    五岳镇狱龙

    一名黄衣青年周身土黄色灵力环绕，控制大地崩裂开来，无数碎石腾空而起，朝着两名血魔城主冲。

    瞬间将其困住。

    “好强的土系操纵力！”

    真魔之主，忍不住惊呼道。

    下一刻。

    由无数碎石组成，直径长达数百米的巨型石球缝隙处，突然冒出一道道血气。

    接着整个巨型石球，传来剧烈震动。

    眼看着两名血魔城主，即将破封而出。

    风雪灵龙

    一名白衣少女腾空而起。

    雪白的玉手划过天际。

    顿时一枚枚鹅毛般大小的飞雪，飘落在巨型石球之上，将之当场冰封起来。

    化作一座巨型冰雕。

    啊！

    啊！！

    伴随着两道怒吼传出，汇聚两大高等神龙之力的一击，竟然再度被撼动。

    见此一幕。

    七大高等神龙，也不再保留。

    同时显露出真身。

    顿时七股恐怖至极的威压，席卷整个战场。

    其周身散发出来的强大能量波动，已然达到血魔城主级别！

    砰！！

    随着巨型石球的崩碎。

    被困其中的两名血魔城主，终于重见天日。

    然而刚一出来，就被眼前恐怖的一幕惊呆了。

    汇聚了七头高等神龙最强攻击的一击，正朝着他们席卷而来，恐怖的能量波动仿佛随时能够撕碎虚空。

    两名血魔城主来不及闪避，只能用出最强招数抵挡。

    然而汇聚两人的最强攻击的血色光柱，根本没有坚持片刻，便会当成轰碎。

    “不，不要...”

    伴随着血魔城主惊恐的喊叫声音，汇聚七头高等神龙的恐怖一击，狠狠轰击在他们身上。

    轰隆！

    一声巨响。

    暴走的能量狂潮夹杂着漫天烟尘，瞬间将所有人的视线笼罩。

    待烟雾消散之时。

    地面上不知何时，出现了一道深不见底的巨坑。

    两名血魔城主踪迹全无，竟然连尸体都没有能够留下来。

