    奇诺继续翻看报纸，后面还记录了有关波顿的一些生平趣事。

    比如，别的婴儿生下来的时候都在猛哭，波顿却是大笑着呛出羊水。

    别的孩子都是快1岁才学会站立，波顿却是刚满月就已经能摇摇晃晃走路。

    还有其它听着就猛男的事迹，诸如6岁被父亲送进军营，从小被当作王国勇士培养。

     8岁在摔角中掀翻了一名成年角斗士，把人摔得在床上躺了一个月。

    12岁身高长到1米98，体重217斤，能单手抓着牛尾，把耕牛倒行拖拽。

    15岁升格第1序列「火苗」，太阳之力觉醒，成年之夜徒手打死一头地行龙。

    16岁升格第2序列「秉烛人」，指挥才能崭露锋芒，可以同时指挥数支军团协同作战，凭实力晋升上位，开始替父亲镇守边疆。

    23岁升格第3序列「铁血」，经过沙场上血与火的历练，已然蜕变为多古兰德最优秀的将军之一，参与并指挥了百余场边境大小战役，军戎归心。

    今年波顿25岁，距离第4序列的「征服者」之境已然不远，潜力超凡，又有常年征战边疆的资历，再加之赢得血沙战役的盖世奇功，在军中可谓深孚众望，前途无量。

    奇诺翻着翻着，发现后面还有一条动态新闻。

    普通新闻是笔墨书写，或者画师绘制，完全静态。

    动态新闻则是由魂术师使用魂力所绘制，可以将受访者的容貌和声音以动态绘制在上面——类似奇诺在前世看的《哈利波特》里的报纸。

    奇诺撕破封着动态新闻的“魂签”，报纸上的画面动了起来。

    画面上的时间应该距离决战结束不久，波顿身上满是血污，不过从其充满精神的模样看，身上的血应该都是敌人的。

    一名报吏恭敬地询问道：“尊敬的波顿王子，经过数月的鏖战，王国军取得了决定性胜利！请问您是否方便透露，当初王室为何决定发动这场战争？”

    波顿瓮声瓮气说：“这还要理由？希林镇子民被屠，我们必须弄死这些大漠崽种，否则以后没人怕我们了！”

    报吏笑得有些尴尬，虽说是这么个理，但怎么就讲得这么糙呢...他继续问道：“王子殿下，在这凯旋之际，您有什么特别想感谢的人吗？”

    波顿毫不犹豫说：“当然要感谢所有与我并肩作战的王国勇士。”

    报吏偷偷朝波顿眨眼，示意他要感谢一下自己的父亲，给国王陛下添脸面。

    可谁知，波顿好像会错意了，他眼看报吏不停眨眼，耿直地说：“哦对，还要感谢你，一路随军挺辛苦的吧。”

    报吏欲哭无泪，试图转移话题：“王子殿下，据传这次决战，「大漠圣主」侥幸从战场逃脱，极其狼狈，您对此有什么想说的吗？”

    波顿用力锤击胸口，震落大量血垢，恶狠狠地说：“她最好别被我抓到，否则，我会让她来嗦我的——”

    报吏赶紧打岔：“哎哎哎谢谢谢谢谢谢波顿王子，我们的采访到此告一段落。”

    动态新闻结束。

    奇诺见此，无奈地笑了笑，波顿还真是和传闻中一样，军营长大的糙汉，不做作，耿直，粗鲁，丝毫不像王室贵族，估计所有天赋点都点在军事才能上了。

    只是不知，上个月从血刺会那里缴获的资料，那份写着波顿名字的金色刺杀令，是谁委托的...

    波顿这种耿直、粗鲁的性格确实容易得罪人，但能得罪到被人写上金色刺杀令，这已经和性格无关了，显然是别的缘由所致。

    现在没有什么情报，又正值轮回入侵，调查有关波顿的金色刺杀令显然不是第一要务，奇诺也就收好报纸，回到室内。

    奇诺刚路过寝区，就听到索兰黛尔屋内传来两个女孩大呼小叫的声音。

    敲门进去一看，索兰黛尔和洛娜手里也有一份《每日纪闻》，看得喜笑颜开，显然是被边疆大捷的消息所鼓舞。

    索兰黛尔对奇诺挥舞报纸，兴奋地蹦蹦跳跳：“诺诺诺，你快来看，我哥哥打了大胜仗！”

    洛娜在屋内又跳又跺脚又翻跟斗：“我气死了我气死了！我都不知道大漠在打仗，否则我一定要骑着绯夜飞去帮忙！几十万人的大决战啊！我这辈子都没见过这么大的场面！”

    “我刚才在外面看过报纸了，这确实是一场伟大的胜利。”奇诺坐到索兰黛尔身边，笑着摸了摸她的头，“听起来，你和波顿王子的关系非常亲密。”

    索兰黛尔笑嘻嘻地说：“我跟我两个哥哥关系都很亲密，他们从小看着我长大的！我很爱他们，他们也很爱我~”

    洛娜感慨道：“真好啊！我就不一样了，我是独生女，跟亲戚的儿女也没太多来往，从小就孤零零的。不过还好，我5岁的时候认识了索兰，有了亲密的童年玩伴，不然我的童年真的太无聊了。”

    索兰黛尔突然噗嗤一笑：“我想起你跟波顿哥哥打架那次...”

    眼看洛娜笑得很尴尬，奇诺有些好奇：“你怎么会跟波顿打起来？”

    洛娜傻兮兮地笑着：“好几年前的事了，那时候我才12岁吧。我跟波顿在争论谁和索兰关系更好。他说他是索兰的亲哥哥，当然他更好。我说我和索兰从小玩到大，当然我更好。争着争着，我们就打起来了。”

    奇诺满头问号：“就这？”

    “嗯啊。”洛娜呆萌点头。

    奇诺顿时语塞，这两人也真是憨得可以，这都能打起来？？？

    更憨的是波顿，他一个成年人，居然能拉下脸跟12岁的小孩打架，也不知是个什么怪人。

    “后来呢？你们谁赢了？”奇诺对这两人互殴的结果很好奇。

    洛娜得意洋洋地昂起下巴：“我们打了半个多小时，谁也不服谁，后来他一拳打飞了我的乳牙，我反手一肘揍断了他的鼻梁，最后被赶来的长辈拉开了，没能打到底。”

    “不过，我的牙齿后来长出来了，他的鼻梁现在还是歪的。这应该算是我赢了吧~”

    “牛。”除了这个字，奇诺已经不知该如何评价了。

    洛娜大大咧咧地说：“但你别以为我和波顿结了仇哦~虽然我们打了一架，不过彼此的关系比打架前更好了——他事后请我喝了一顿和解酒，说从来没见过我这么勇猛的女孩，我也感谢他把我摇摇欲坠的乳牙打飞。就这样，我们成为了好朋友~”

    这倒没出乎奇诺意料，两个憨憨打架，多半都是打完以后惺惺相惜、原地和好的剧情。

    索兰黛尔捧着脸，湛蓝色的眼中满是憧憬：“我真的很佩服波顿哥哥，他6岁就在军营历练，25岁已经成为威震全境的大将军。我6岁的时候连马都还不会骑呢...哎，不知道我到了25岁能有什么成就呀～”

    “我只希望波顿哥哥永远平平安安！能成为有史以来最伟大的王子！

    奇诺看着满脸憧憬的索兰黛尔，一时无言，心思有些复杂。

    这个年幼的小女孩可能还没意识到，什么叫“无情最是帝王家”。

    不管在哪个世界，前世也好，这里也好，人性都是共通的，帝王权术也一样。

    前世的历史已无需多言，生在帝王家是一种荣幸，也是一种诅咒，王子公主会有至高无上的地位，但注定卷入骨肉相残的纷争，无可避免。

    珀修斯今年52岁，他虽然是超凡者，又是万人之上的国王，各种延年益寿的天材地宝供着，理论上可以活很久。

    但寿命再长，也终究是凡人，抵挡不住自然规律。

    珀修斯的年龄已经开始脱离壮年，不可避免地步入晚年，这位国王迟早要面对一个问题——王储。

    多古兰德王国的王位是毫无悬念的「继承制度」，下一代国王必定是这一代国王的亲生儿女，除非直系子嗣死绝，才有可能令旁系亲属继承。

    因此，除开那些不可控的意外，未来的王储候选人只有三人，也只能是这三人——二王子安德烈·多古兰德、七王子波顿·凡·多古兰德，九公主索兰黛尔·凡·多古兰德。

    事实上，据说珀修斯的嫡长子，也就是大王子也还活着，但这个人从不被王室提及，不管是何缘由，想必都已被排除在王储候选人之外。

    而纵观多古兰德历史，这里也是个重男轻女的国家，二十四代国王中从未出过一位女王。

    公主的结局无非是远嫁异域，半生离家；或是王储即位后为巩固权力，找借口将其圈禁、放逐、狠一点的直接痛下杀手。

    偶尔也有那么几个比较幸运的公主，自身没有野心，手中没有权力，既无死士，亦无民心，对王位构不成任何威胁，王储继位后也就睁一只眼闭一只眼，随手赐个闲散职位，让这些血亲姐妹享乐而终。

    王室的纸醉金迷只是浮华，掩盖在下面的血缘诅咒谁也抹不掉。

    多古兰德王国以后会不会有血腥的夺储之争，这个要看珀修斯作为国王的手段如何，能不能把王储之事安排稳妥，其中还会牵连五大王领家族以及各方贵族，不是现在一句两句能说清的。

    但有一点毫无疑问，不管索兰黛尔和两个哥哥关系多好，有多受宠，最终都很难逃过这种诅咒。

    目前珀修斯健在，安德烈和波顿就算有心掀浪，也绝不敢有什么动作。

    而且索兰黛尔年纪小，小女孩嘛，懵懵懂懂，又天真可爱，两个哥哥理应宠着。

    可当索兰黛尔渐渐长大，接触到王国权力核心，开始在王储之争中和哥哥们有利益冲突，再加之珀修斯老去，影响力下降，那时候亲情纽带会不会变质，可就真的不好说了。

    政治，本质上是军事的延伸，王储之争也一样，握着兵权的人才有话语权，才有资格去问鼎王座。

    如果没有兵权，就算父亲硬把王冠扣到自己头上，也戴不了几天。

    波顿自小受珀修斯重用，替父镇守边疆，在军中颇有威望，现在又在血沙战役立下天功...

    索兰黛尔作为妹妹，确实应该为哥哥感到骄傲。但她可能没意识到，作为公主，她应该感受到的不是骄傲，而是危机。

    当然，有些事就现在来说太过遥远，索兰黛尔实在太小了，才12岁啊，离成年都还有4岁，哪能懂这些道理。

    这些沉重的事，不应现在告诉索兰黛尔，就算说了也没意义，奇诺便任她抱着报纸叽叽喳喳，述说自己对波顿哥哥的憧憬。

    就在这时，一只渡鸦追寻着气味飞到窗口，很灵性地用鸟嘴啄了啄窗户。

    “笃笃笃。”

    奇诺打开窗户，从渡鸦脚上取下信件，打开后阅览起来。

    洛娜好奇地凑了上来，探头探脑：“是什么新的战报吗？”

    索兰黛尔赶紧把她往回拉，小声劝告道：“不要偷看啦，可能是什么机密，偷看不好...”

    “没关系，看吧，只是常规调令，不是什么机密军情。”奇诺随手把信件往后递给两个女孩，说，“大漠远征军已经开始分批次撤回，不再统一从飞鸢行省行军，而是就近入关整顿。薄暮城这里需要接待数支军团，波顿王子的亲卫军团将在5天后从雷云城入境。”

    洛娜看完信件，兴奋地摇晃着索兰黛尔的肩膀：“我带你飞去大漠找波顿吧！你哥哥从年初就开始打仗，打到现在肯定想死你了，我们去给他一个惊喜！”

    索兰黛尔确实很想去找波顿，她一想到哥哥为了王国在外厮杀这么久，肯定已经很想家了，就很想去陪陪波顿，跟他兄妹小团圆。

    但自己是客人，不打一声招呼跑来薄暮城玩，现在又突然要走，多多少少有些不礼貌...

    眼看索兰黛尔很犹豫，奇诺已然会意，对她点头说：“你只管去吧，我这边接待其它军团会很忙，到时候肯定没时间陪你们玩。但你们去找波顿的时候要注意安全，别忘了那是大漠，虽然王国军大获全胜，但难保大漠势力会发起反扑。”

    “没事，我们就待在军中，不会乱跑的。”洛娜拍拍自己纤细的小胳膊，踌躇满志地说，“要是敌人敢组织反击，有我和绯夜在，再配合波顿的亲卫军团，绝对要把那什么大漠圣主生擒回来！”

