
　　陈卓冷眸如电，扫过了整个战场。

　　人类武者气势虽远超妖兽，但是却依然处于绝对的劣势。

　　几乎每分每秒，都有着武者受伤。地上，到处都是武者或者妖兽的尸体。这种惨烈的厮杀，远远超过了他的想象。

　　“这就是种族之战么？”

　　陈卓忽然一剑刺穿一头狼獒犬，然后暴喝一声：“我周围十米以内的武者，相信我，就跟我一起走！”

　　他腾空而起，

　　下一秒，半空中的他陡然出招。

　　双子剑在黑夜中划出无数的剑芒，每一道剑芒蕴含着磅礴的血气和精神攻击，凌空斩向了周围十米以内所有的妖兽！

　　晋级为武者的陈卓，精神意志同样有了一个巨大的提升。此刻他的精神意志，恐怕已经达到了6赫以上的高度！

　　轰！

　　精神波纹冲进了五头妖兽的脑海，这五头正在疯狂攻击的妖兽动作骤然一滞，然后凄厉嘶吼起来。

　　武者的反应速度何等之快？当陈卓暴喝的时候，他周围四名武者就上了心，这时见到妖兽异常的举动，一个个迅速抓住机会发出了自己最强的攻击。

　　“死！”

　　“死去吧！”

　　几声大喝，五头妖兽顷刻间毙命。

　　辉煌的战绩！

　　周围见到这一幕的武者，一时间全都失声。

　　他们有些人血战了一两天，何曾见过如此一幕。在这之前，只有妖**杀人类武者。大家从前到后都处于绝对的劣势。但这一次，是人类武者虐杀妖兽！

　　加上陈卓刚才杀的两头妖兽，眨眼间，七头一级妖兽毙命！

　　“又是黄埔学府的天骄！”

　　“大二还是大三的学生？”

　　“三品武者吗？”

　　“三品武者也做不到那一击！”

　　“他刚才发出的是什么攻击？隔空斩杀？”

　　“……”

　　武者们的热血再次大涨，不管陈卓是什么等级的强者，有了他的加入，绝对是一个巨大的助力！

　　陈卓声音冷冽：“跟着我！杀！”

　　周围武者神色振奋，所有人大声答应。

　　嗖！

　　陈卓双脚蹬地，再次腾空飞起，整个人犹如大鹏展翅掠向了前方十米远处，同时双子剑跟刚才如出一辙。

　　咻咻咻！

　　剑芒斩出，精神攻击如暴雨般倾泻而出，冲入七头妖兽大脑。

　　“斩！”

　　几名早已经等候在一旁的武者猛地冲了上去，将这七头妖兽斩杀。

　　无与伦比的震撼！

　　如果说刚才只是陈卓爆发性的绝招，那么当陈卓第二次使出这一招的时候，大家内心全都沸腾了！

　　“这不是绝招，他可以源源不断发出这一招。”

　　“我的天，精神攻击吗？”

　　“太强大了！”

　　“跟着他，一起上。”

　　如此大规模的精神攻击，对于妖兽来说几乎是毁灭性的打击。只要大家配合得当，那杀妖兽如切瓜般容易！

　　战场远方。

　　雷力等三人心都在沸腾。

　　雷力眼里有着难以遏制的激动和喜悦：“是陈卓！他赶来了！他竟然这么厉害了，好样的！”

　　刘东岳瞳孔猛缩：“他不是准武者吗？怎么……”

　　杨逆心在颤抖，即使一向冷静的他，此刻都惊呼出声：“武者！短短五天，陈卓居然晋级成了武者。这怎么可能？他如何做到的？”

　　但三人最震撼的还是陈卓的战斗力。

　　两招，横扫周围所有妖兽。

　　这个实力，恐怕连二品武者都远远不如！

　　不过，最激动的还是皮珩阳。

　　在陈卓喊出自己名字的时候，远处正想再次诱惑一头妖兽逃走的皮珩阳猛地转身，不顾一切朝着陈卓的方向冲去：“陈卓，我想死你了啊……”

　　不过，很快，皮珩阳就瞪着远处大发神威的陈卓傻眼了。

　　武者？

　　陈卓成了武者？

　　这丫不是还没有锻脉吗？为什么几天时间就成了武者？特么的我不是幻觉吧？太想念陈卓了导致自己出现了错觉？

　　“靠！这家伙绝对有大秘密瞒着我，先战斗。等后面一定要找他抠出秘密！”

　　皮珩阳咬牙切齿，但速度却丝毫不慢冲了过去。

　　“杀！”

　　“杀个痛快！”

　　“哈哈哈，血战这么久，终于扬眉吐气了。”

　　随着陈卓一次次大范围的精神攻击，跟在他周围的武者全都激动不已。

　　短短十几秒时间，死在他们手里的妖兽已经超过了二十头！

　　而陈卓却没有丝毫血气耗尽的意思，仍然目光炯炯，精神饱满。他脚步飞踏，就像一柄最锋利的长剑，在这个战场刺出了一个缺口。

　　陈卓的举动终于引起了高等级妖兽的注意。

　　“嗷呜~~~”

　　正在围杀两名三级武者的暗月白狼仰天长啸。

　　下一刻，有三头二级妖兽放弃了围攻的二品武者，嘶吼着朝陈卓扑了过来。巨大的压力迎面扑来，下面一名武者闪躲不及，瞬间被一头妖兽咬掉了胳膊。

　　“拦住这三头妖兽！”

　　有武者大喝。

　　他们看到了陈卓的作用，只要陈卓这样战斗下去，那么他们不说将这里妖兽斩尽杀绝，但至少不会再跟以前一样处于绝对被动的局势。

　　尤其陈卓这种大规模的精神攻击，比一名三品武者还有效果。

　　三品武者，也做不到一招斩杀四五头妖兽。

　　“对，拦住它们，不惜任何代价！”

　　七八名一品武者疯狂冲了上去，他们必须拦住二级妖兽，给陈卓争取宝贵的时间。

　　以一品拦截二级妖兽。

　　跟送死没什么区别。

　　但是这些武者，眼里没有半分犹豫。

　　“杀！”

　　双方激战在一起，只是瞬间，便有一名武者被一头雷云豹锋利的爪子抓碎了胸膛，然而这名武者在死的时候，却猛地扑了过去，双手死死抱住了雷云豹的身体，就为了争取不到一秒的时间。

　　陈卓眼睛变得通红，心中被什么东西堵住了。

　　他嘶吼出声：“杀光你们！”

　　陈卓并没有阻止这些武者飞蛾扑火的行为，他也没办法阻止。

　　他知道武者们是为了替他争取时间。否则一旦二级妖兽将他围住，以他现在的实力，一时半会根本无法脱身。

　　咻咻咻！

　　陈卓疯狂了一般，双子剑快如闪电，精神意志不要命输出。他的脑袋宛如要爆炸一般，这是精神消耗过度的表现。但陈卓没有丝毫犹豫，依然在半空中斩出了一剑又一剑。

　　只要陈卓掠过的地方，一级妖兽纷纷倒下。

　　武者们同样杀红了眼，有时候陈卓精神意志还没发出，他们就扑了上前。

　　“快！”

　　“快啊！”

　　陈卓内心嘶吼，只要将一级妖兽全部杀光，那么他就能够腾出手去攻击二级妖兽。然而一级妖兽足足有着数百头，要杀光几乎不可能。

　　忽然。

　　“嗷呜~~~”

　　暗月白狼再次仰天长啸。

　　短短几秒后，从树林深处竟然再次冲出了十多头二级妖兽。这些妖兽眼里有着嗜血的狂热，全都冲向了陈卓。

　　“拦住！”

　　其他武者眼里有着惊骇，嘶吼出声。

　　又是十几名一品武者冲了上去。

　　但是足足十几头二级妖兽，根本不是二十多名一品武者能够抗衡的。哪怕这些武者抱着必死之心，爆发出了远超平时的战力。天籁小说网

　　可，依然没用！

　　“啊！”

　　“老李！”

　　“乾哥。”

　　一声声凄厉的大喊响起，眨眼间，二十多名一品武者就死了七八名，其余人几乎个个负伤。

　　挡不住！

　　根本没法挡！

　　如果这些一品武者都是黄埔学府的天骄，或许还有一拼之力。但是他们基本上都是社会武者，平时对战同等级的妖兽都力有不逮。现在越级战斗，登时就被碾压。

　　这是屠杀！

　　陈卓瞠目欲裂。

　　“都让开！我来！”

　　他几个飞跃，冲向了二级妖兽。

　　身后，雷力、皮珩阳、杨逆、刘东岳四人同时大喝：“我们来帮你。”

　　“好！”

　　隔着二十多米，陈卓长剑便如雷霆般斩落，暴喝道：“今天，就让我们五人，对战十几头二级妖兽。”

　　【PS：晚上还有，兄弟们冲！冲！冲！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第177章：惨烈的厮杀免费阅读。https://xs.23sk.com 