
房子这就开始着手开干了。

士兵们和泥的和泥，砌砖的砌砖，忙得是不亦乐乎。

江夏在开干之前，先拿出来了鞭炮，让青竹点燃。

这一下子盖两座房子，可是个大工程。

江夏之前买的鞭炮很长一串，一共买了两串，全都摊开在地上，让青竹去点燃。

四个孩子也跃跃欲试，江夏却不敢让四人去冒险，拉着四个孩子站在后面。

阿月也站在外面，看着青竹，道：“你快点啊……”

青竹手上拿着一根点燃的香，道：“你们可都捂着点耳朵啊，别吓着了。”

阿月笑着道：“奴婢不怕！”

江夏却急忙蹲下来捂着孩子们的耳朵。

“捂好耳朵，别吓着了。”

下一瞬，江夏的耳朵上就传来一阵暖意。

她转头一看，江易南一脸冷冰冰的站在自己的身后，伸出双手来捂着自己的耳朵。

见江夏投来的眼神，江易南故作镇定，“我不怕这个！”

看着他稚嫩的脸庞上的一派认真，江夏真是哭笑不得。

表面冷冰冰，可是内心里是个暖男呢！

鞭炮瞬间被点燃，噼里啪啦的响了起来。

一阵热闹的声音传来，吸引了好些人来。

鞭炮足足燃放了几分钟才停下，一停下，就吸引了好多孩子去捡鞭炮。

因为鞭炮的燃放过程中，肯定是会有几个没有点燃的，这个时候捡到了可以再拿去放一遍。

这就是孩子们的乐趣。

张冬莲踩着红纸进来，笑着道：“夏丫头，这鞭炮响的真喜庆嘞，今儿个就要盖房了吗？”

江夏笑着点头，“可不是嘛婶儿，今儿个就开始了。”

张冬莲从身后掏出了一个礼盒来，道：“瞧瞧，俺这贺礼是不是准备的正正好？”

江夏眼神一亮。

张冬莲道：“你这盖房子，俺肯定要送贺礼的，这还是俺和你李叔一块去选的，不值钱的东西，但是心意到了，可别嫌弃。”

江夏大大方方的接了来，笑道：“怎么可能嫌弃呢？”

将贺礼递给了阿月，便道：“快进去坐坐去，我买了好些点心糖果，就是为了这一天呢。”

陆陆续续的，不少青山村的人都来送贺礼了。

虽然不是贵重的贺礼，可是这盖房子的大喜事儿，村民们自然是会来的。

江夏也不在乎礼物的轻重，一律笑着接了，然后让大家进去院子里坐下喝茶吃糖。

“阿月，去把我之前买来的一些炒货拿出来给大家吃。”

阿月点头，忙去厨房里拿了出来。

每个桌子都放上了一盘。

村民们看着这满桌子的点心，惊讶的不得了。

“夏丫头可真大方嘞，这炒货不便宜呢，还有这瓜子和糖块！”

“可不是，俺家只有过年才吃的上呢！”

旁边人说着，抓了一大把开始吃。

江夏早就考虑到了这一点，叮嘱了阿月吃完再上，千万不能让盘子空着。

只是这山里人多数还是比较要脸皮的，知道这东西贵，都是吃个新鲜，却不会吃多。

这会儿，孙氏便听了信儿来了。

一进门，孙氏就大声笑道：“夏丫头，这么大喜事儿你咋没告诉婶儿呢！”

“婶儿来看你了。”

孙氏手上提着一个布袋子，见了江夏的面，就把布袋子递给了江夏。

“夏丫头，婶儿可替你高兴了，以后你可就要过好日子了，可不能忘了婶儿啊。”

孙氏笑眯眯的说着。

江夏笑了笑，“婶儿里面坐。”

张冬莲闻言，有些不悦了，“孙大姐，你这话说的，咋的夏丫头还不能忘了你，这房子你是出了钱还是咋的？”

孙氏一愣，随即脸色讪讪的，“俺可是看着夏丫头长大的，把夏丫头看的跟俺自己的亲生闺女一样一样的，现在夏丫头有出息了，俺说句话也不成了？”

张冬莲哈哈大笑，“俺可笑死了！你这话说的，你把夏丫头当亲闺女？夏丫头是没娘还是咋了？轮得到你来当娘？”

“再说了，以前夏丫头带着四个孩子过得苦的时候，你咋不知道搭把手问问呢？”

“现在看夏丫头盖房子了，就知道要好处了？”

张冬莲的一番话，引得不少人都朝着这边看过来。

孙氏是个爱占小便宜的人，大家都知道。

只是都碍着村长吴瑞祥的脸面，不好意思说出来而已。

如今看张冬莲这样怼人，大家都心里暗爽。

江夏见了，便也道：“婶儿，你为我好，我知道。”

这话，却是冲着张冬莲说的。

孙氏撇撇嘴，虽然心里不悦，可是也不真的生气。

毕竟江夏现在是真的有钱，昨儿个吴瑞祥回家，可是从江夏的家里带走了一大挂的猪肉。

说是江夏给的谢礼。

这可激动坏了孙氏，今儿个知道江夏家里开始盖房子，便急吼吼的来了。

她坐在了板凳上，看到了桌子上的花生，两眼放光，抓起了一大把就开始吃，顾不上说话了。

看着这吃相，不少人都捂着嘴笑，悄声讨论着。

张冬莲见状，忍不住小声道：“真是饿死鬼托生！”

说着，张冬莲就站起来，道：“夏丫头，这孙姐姐说把你当亲丫头一样的看待，俺可要瞧瞧看，这亲丫头盖房子这么大的喜事儿，这孙姐姐给送了啥。”

说着，已经打开了孙氏带来的布袋子。

布袋子里，是一堆个头小小的红薯。

周围的人都惊讶的不得了。

孙氏的脸色也很尴尬。

本来这送贺礼，是不能被打开看的，谁让她之前在李德平的成亲日子上，非要打开看江夏送的贺礼呢。

现如今，张冬莲可是解气了。

面对周围人的眼神，孙氏一点也不觉得羞愧，只是道：“夏丫头这么有钱，家里山珍海味多了去了，俺可不就得送点稀罕物。”

江夏轻笑一声，“那我还得多谢婶儿了。”

孙氏恬不知耻，“不用谢不用谢！”

正在这时，外面传来一阵脚步声。

有人道：“是村长来了。”

江夏朝着外面看去，果然是吴瑞祥。

吴瑞祥的手上还捧着一个盒子，道：“夏丫头啊，我早上去了镇子上给你买贺礼了，这不来晚了，别怪你吴叔啊。”

江夏笑道：“怎么会呢？吴叔，你快进来坐，喝杯茶暖和暖和！”

吴瑞祥走了进来，瞪了孙氏一眼，“回去！”

孙氏不敢造次，只是心疼的看了看那盒子，不知道吴瑞祥花了多晒钱。

可是在这个场合，自己又不能真的开口问。

便只得抓了一大把花生塞在口袋里，才转身离开。

吴瑞祥无奈，道：“夏丫头，你婶儿这性子……你也担待点。”

江夏笑着点点头，“吴叔，你别放在心上，其实我真的觉得没什么的。”

只是一点蝇头小利罢了，比起吴瑞祥能帮自己办事这一点，孙氏占走的便宜，可以忽略不计了。

江夏是个聪明人，当然算得清楚这笔账。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184385"  chapterid="69886326"  chaptername="第一百一十八章  江易南是小暖男哦">加入书签</a>
</div>
