    “这是让我加入红堡？”张拓海抬头望向吉尔。

    “就是一个身份证明，拿着它你可以在红堡和附属地得到一定额度的免费补给，多余部分也可以享受到折扣。还可以征调当地一部分军事力量，帮助你完成一些事情。除此之外，还有一些其它的小用处，你可以慢慢了解。反正，有了这个东西，能让你在红堡控制区域方便很多，可这是我好不容易才弄到的东西，怎么样，够意思吧？”

    吉尔叉着腰，一脸得意的样子。

    “这上面写着我是副队长，那队长是谁？”张拓海问道，“还有一个小队是多大的编制？”

    “队长当然是我了，毕竟是以我名字命名的直属小队嘛，不过你不用担心，我通常不会去管事的，队里的一切事情都由你来负责。”

    “按照红堡的编制的话，一个战斗小组分成五个部分，4辆快速突击车，3辆火力支援车，2辆近卫车，1辆指挥车，2辆后勤车。战斗人员根据车辆核定，各小队人数不等。补给的时候，也是按照这个配额来提供的。”

    “不过，你可以根据实际需要，自行调整队伍的构成。”

    “这倒是很有用啊。”听到吉尔这么一说，张拓海眼睛发亮，有了这个玩意，他就算是半只脚迈入了红堡的势力，甚至可以依托红堡的势力去做一些事情，这对他来说，是极大的提升。

    而且，他也可以凭借着这个随时加入红堡势力，完成游戏系统发布的任务。

    不过，他目前还打算观望一下，看看能不能多去几个势力看看，挑选一个最有利的加入。

    “对了，我要带人去平了那个小村庄，你要不要跟我一起去？”

    吉尔问道。

    “当然，扫平那些吃同类肉的渣滓，我义不容辞。”

    张拓海大义凛然的说道。

    其实，他此行主要是想要看看红堡战斗队的情况，摸一摸这些大势力的底细。

    “那好，我们这就出发吧。”

    吉尔充满了干劲。

    仿佛昨天晚上吹了一夜风的那个人不是她。

    张拓海和吉尔来到了院子里，酬谢的物资已经准备好了。

    四条火腿，六箱红堡特制的肉罐头，4箱蔬菜罐头，1箱水果罐头，清水10箱，一把精致的蒸汽手枪，两挺蒸汽机枪，子弹十余箱，特制炸弹2箱，木炭20袋，一张描绘了附近区域的补给点的地图，以及一套怪模怪样的装备。

    这套装备看起来像是一套全身铠甲，不过，上面链接的各种金属齿轮和蒸汽管道，背后还有一个大罐子，胳膊上挂着两把蒸汽机枪，脸上有面具和护目镜，看起来十分的威猛。

    “这是我们红堡最新研制第三代蒸汽动力辅助外骨骼，可以达到全身百分百的面积防护，可以抵御蒸汽机枪的远程射击，还可以让人扛起1吨以内的物品，现在只有少量的近卫军才有资格装备，不过，我父亲是研发者，这才能弄出来一套，不过，你可不要外传。”

    吉尔在一旁叮嘱道。

    “放心吧。”张拓海看到那套外骨骼喜欢的不得了。

    他正好缺一套新的防具，没想到，吉尔居然就送上来了，而且还是一套外骨骼。

    虽然是蒸汽动力的，但总比没有的好。

    “对了，这些木炭你也省着点用，这都是红堡最新研制的新一代无烟木炭，燃烧效果好，黑烟少，动力强劲，最好当做蒸汽外骨骼的专用燃料。”

    吉尔说道。

    “明白了。”张拓海连忙把这些东西全都收进了车里，随后跟着吉尔出了院子。

    此时，在外面的道路上，已经有两支小队准备就绪了。

    这些人都穿着红色的制服，每支小队都有四辆拥有巨大车轮的突击车，每辆突击车都有3挺蒸汽机枪，而且还有防弹挡板。

    在突击车的后面是3辆装着加长火炮的火力支援车，在张拓海眼中，这种车更像是突击炮和自行火炮的整合版。

    两辆近卫车类似于轻装甲的蒸汽坦克，还有同轴机枪，炮口也更加粗大，比普通的蒸汽坦克更加强大。

    后勤车则是拉着集装箱的大型蒸汽机车，看样子物资绝对不少。

    至于那辆核心的指挥车，防弹板更加坚固，车上装有几挺机枪，不过明显更加舒适，车里居然还有沙发和茶几。

    几名侍卫警惕的望着周围。

    不过，让张拓海想不通的是，这辆车的车顶居然是可以开合的。

    此时，这辆车的车顶大敞四开，吉尔就这么大模大样的坐在车里，一副惬意的样子。

    “这个世界的人都没有反狙击的常识吗？居然，都这么钟爱敞篷车？”

    这让张拓海十分的不解。

    蒙博托是这个样子，吉尔同样是这个样子。

    要是空气好、环境好也就算了，这废土世界，环境如此糟糕，还钟爱敞篷车，不知道怎么想的。

    虽然，对于吉尔的爱好，张拓海心中充满了槽点，但是，平心而论，这两只小队的火力着实不弱，对付同等数量的玩家绝对是碾压的姿态。

    别说攻击黄沙镇了，用来攻击损兵折将的灰岩城，说不定都差不多了。

    一行人浩浩荡荡的出发了。

    ……

    一支四十多辆车组成的庞大车队停在了黄沙镇外。

    每一辆车的引擎盖上都画着一只猛虎。

    “阿西吧，终于到了。”

    一个胸口纹着猛虎的中年汉子从一辆越野车上跳了下来，看着前面的黄沙镇，脸上满是喜悦之色。

    “大哥，我们跑这么远，就是为了这个破小镇吗？可别弄错了。”一个尖嘴猴腮的人，小心翼翼的跟在中年人身后说道。

    “你在质疑我？”中年汉子扭头望着尖嘴猴腮，眼中闪过了一丝精光。

    “不敢，不敢。”尖嘴猴腮立马摇头，否认连连。

    “哼，做好你的事情，通知下去，准备好装备，十分钟后开始战斗，记住，这次是我们猛虎团加入白石城的关键之战，拿下黄砂镇，我们就可以加入白石城，大家一定要打起精神，不要辜负了步完老大的嘱托，明白了吗？”

    “明白！”众人轰然应诺。

