    “那你可知这刀是什么材质？”曹院正接着问。

    慕千羽眼皮一跳，看起来这刀的伪装是被发现了，但她仍旧面色如常：“爹爹说过这是玄铁，可吹毛断发、削铁如泥，但我也没想到岳子航的剑那么差。”

    曹院正看向丘仲元，丘仲元微微点了一下头。

    “好，下去等着判罚吧。”曹院正摆手，立时有两个黑衣弟子上前来带她走。

    “是，劳烦诸位师长了。”慕千羽语气谦恭。

    她出去后曹院正挥退殿内弟子，开口道：“院长大人，参将大人，这事您二位怎么看？”

    “参将大人，你觉着呢？”丘仲元看向邢参将。

    “在下认为此事的关键在于动机，这位慕姑娘是否有杀人动机。”邢参将道。

    丘仲元点头：“参将大人一语中的，关于此事尚不能定论，要查证一番。”

    “第二便是她是否有能力算计杀人这一环。”邢参将继续说着。

    “这很难，实力差距太大了，她总不可能之前都在做戏。”曹院正说着。

    邢参将闻言松了一口气。

    “那就先去查两人之间是否有恩怨过节，也把她关上两日，以示惩戒。”丘仲元说道。

    曹院正拱手：“属下这就去办。”

    “多谢邢参将了，殿下那边还请多费心解释。”丘仲元接着道。

    “院长大人客气了，此乃我分内之事。此番多有叨扰，告辞了。”

    “老夫送大人。”两人说这话离开了刑罚院。

    刑罚院山后有一处院内的狱所，用来关押改造一些犯了小错的弟子，大抵便是偷盗、违规打架、拦路讨要过路费这种情况。

    而那些犯了大错的都被逐出学院了，一般不会关起来。

    慕千羽就被带到了狱所，进了门先是狱官所在的地方，一个方桌，两个狱官正在打着纸牌，桌上散着一些灵石。

    “又来新人了。”其中一个狱官听到门响便看了过来，当看到慕千羽的时候着实愣了一下。

    另一个也是同样的反应。

    这也太美了，说是仙女都不为过，怎么能关在这个地方来，这场景实在有些违和。

    “这……这位姑娘犯的什么事啊？怕不是冤枉了吧？”那狱官开口。

    “谁冤枉都冤枉不了她，当着几乎整个学院之人的面前把人给杀了。”送来那弟子想到那场面还心有余悸。

    “杀人？”另一个狱官一脸诧异：“杀人不是应该逐出学院吗？”

    “八成是意外，还要调查，就先关这里来。”那弟子说了一句又道：“交给你们，我们先走了。”

    门一关，慕千羽便笑着道：“劳烦两位大哥了，我住两日便走，绝不多添麻烦。”

    “我说姑娘你心够大的，再者说杀了人能不能走也不是你说的算啊。”其中一个狱官点点头道：“你是姑娘我们也不搜身了，有什么都拿出来吧。”

    “没有，身上东西都被刑罚院搜走了。”慕千羽摊摊手。

    “行，跟我来吧。”

    这狱官带她走到一把铁门面前，穿过大门便看到两排连在一起的屋舍，都是封闭的一个个小房间，面对走廊有个窗子。

    铁门一开小窗子便有几个打开了，里面的人探头出来张望。

    “这还没到放晚饭的时间吧？怎么开门了？”

    “什么放饭，是来了新人了，我没看错吧，是个大美人！”

    “你小子是想女人想疯了吧，见个女人就把持不住了。”

    “他没说假话，是真的美人。”

    各个房间中传来清晰的对话声，而后更多的窗子打开了。

    看着慕千羽都觉得好像是在做梦。

    慕千羽伸出手来挨个打招呼：“大家好，以后多多关照。”

    “我说姑娘，犯什么事了？”一个人诧异的问着。

    在他眼里长这么好看靠脸吃饭就能撑死，至于犯事吗？

    “这位大哥，我真没犯事我是冤枉的，这就是个意外。”慕千羽开口为自己争辩。

    “我们进来都是这么说的。”那人笑了一声道：“那你到底是干什么了？”

    “就是失手，失手。”慕千羽含糊的解释。

    “挑战的时候伤人了？”

    慕千羽点头，误会就误会吧，不然她非成了人人避让的大魔头不可。

    “她是杀人了，都小心点。”狱官说着带她站到一间房门前，开门让她进去后，锁上了门、

    一系列动作行云流水。

    外面的犯人们都傻了，他们没听错吧，是杀人？

    慕千羽打开小窗道：“是误会，意外，我不是有意的。”

    众人面面相觑，都是难以置信的神情。

    本来还有几个自认相貌出众的男弟子想要搭讪，现在想想还是算了，小命要紧。

    很快人们都关了窗。

    慕千羽交朋友失败也只得关了窗，房间很小，只有一张小床和一个小桌子，她随意的躺在床上，扬唇笑了。

    她已然向学院展现了自己强大的天赋，只凭着这一点她杀个人也不会逐出学院，而且她将一切都包装成了一起意外，没人可以发现这是谋杀。

    最多三天，刑罚院找不到证据就会放了她。

    曹院正是个尽职尽责的人，他当即便着手调查慕千羽和岳子航，包括走访他们身边的人，不放过一点蛛丝马迹。

    邢参将回去便去了摄政王府，将今日学院所发生的之事禀告了一遍。

    北辰夜坐在书案之后，听到这些情绪显而易见的落了下去，书房之中气压很低。

    这个女人，她是宁愿用自己的伤换对方的命也不肯找他帮忙，真不知道说她独立还是傻！

    “殿下，是下官办的不好吗？”邢参将战战兢兢的问。

    他是觉得这件事那位慕姑娘本来便是有理一方，他多说也是画蛇添足，提点到位也就是了。

    “你很好，下去吧。”北辰夜抬起手挥了挥。

    “是。”邢参将也不敢多问。

    房门关闭，北辰夜低低的叹了一口气。

    慕千羽在第二日放风的时候便和狱友们打成了一片，每次出来都坐在一起侃大山。

    “慕千羽。”这时候两个刑罚院的弟子走了过来，还是那天押送她的两个人。

    慕千羽起身：“在。”

    “跟我们走，去大堂过审。”其中一个弟子道。

