    砰地一声，如巨力击打败革。

    随着这声音，鳄鱼表情陡然扭曲，显然承受极大的痛楚。

    他跌跌撞撞向后疾退，受伤的脚不敢踩实地面。

    因为脚掌骨尽碎！“嗯！”

    他闷哼一声跌落再地，痛的差点晕厥，右腿怎么用力都无法站起。

    叶凡的强悍远远超乎他想象。

    鳄鱼心里很清楚，叶凡这似乎有些凑巧的简单一击，是速度、力度、准度妙到巅峰的运用。

    他没有就此低头，身子一滚，滚动中，又摸出一枪指向叶凡。

    扑！只是没等他扣动扳机，叶凡已经一脚踢飞他手里的武器。

    接着一剑落在了鳄鱼的咽喉上。

    咔嚓一声，叶凡还把他右手也脱臼，让他失去逃窜的能力。

    鳄鱼惨叫一声，砰的一声躺回地上，说不出的狼狈，凄惨。

    但他很快又用一只手扶着一棵树站起来。

    好像只有这样才能显示他的威武不能屈。

    随后鳄鱼死死盯着叶凡吼道：“你究竟是谁？

    让我死个明白。”

    他知道大势已去，也就没有再浪费力气死磕。

    叶凡问出一声：“我可以让你死个明白，但我要知道，陈厉婉是怎么死的？”

    他还想问鳄鱼认不认识黑衣老者，但寻思事情一件一件来。

    鳄鱼喷出一口热气：“陈厉婉是唐若雪杀死的，是唐若雪杀死的。”

    叶凡讥嘲一句：“如果真是唐若雪杀的，你觉得我会问你这个问题？”

    鳄鱼忍着疼痛死死盯着叶凡，一字一句地开口：“老子是铁骨铮铮的佣兵，是宁愿站着生也不愿跪着死的人，我是不会向你妥协的。”

    “我也不可能向你泄露半点行动过程中的任何细节。”

    他昂起了脖子：“你可以砍死我爆掉我，但你折不断我这三两硬骨头。”

    独孤殇‘当’的一声拔出黑剑。

    鳄鱼‘扑通’一声直挺挺跪地。

    叶凡重新问出一句：“陈厉婉是谁炸死的？”

    鳄鱼手指一点唐若雪出声：“是她杀的。”

    叶凡反问一句：“你亲眼看到？”

    鳄鱼神情犹豫：“没错……”独孤殇叮的一声，利剑抵在鳄鱼的咽喉上。

    “不，不，不是没错，是没有！”

    鳄鱼忙呼出一口长气：“其实我也有点怀疑不是唐若雪杀的。”

    “因为唐若雪被我们轰击后就掉入了山林，接着还遭受到我几个小队的紧追不舍。”

    “她应该没有机会返回废弃小镇杀掉陈厉婉。”

    “我也没收到有人杀回去的情报。”

    “而且我走出密室的时候，战夫人和陈厉婉她们都还好端端的。”

    “当然，最重要的一点，是我安排了三名兄弟暗中盯着张有有。”

    “毕竟兵荒马乱，我担心张有有不小心被人杀了，那样一来，我的一个亿尾款就没了。”

    “他们跟我汇报说，昨晚我带人去追杀唐若雪后，张有有和金夫人就从密室走出来了。”

    “但只有她们两个跟几个保镖，没有陈厉婉的影子。”

    “接着没过多久，密室就炸成废墟，坐着保镖的车子也炸掉了。”

    “一个小时后，我就接到张有有电话，说陈厉婉被唐若雪炸死，要全力追杀。”

    “她旁边的战灭阳说，如果能够活捉，再加一个亿。”

    “我直觉告诉我，陈厉婉的死跟战夫人有着关系。”

    “不过我们只是拿钱做事，只要钱到位了，陈厉婉具体怎么死，我们不在意。”

    鳄鱼竹筒子倒豆子一样把知道的说了出来。

    叶凡追问一声：“你们是张有有雇佣的？”

    鳄鱼挤出一句：“没错，我们是铁木清总督牵线的。”

    “很好，很配合！”

    叶凡露出满意的神情，接着又拿出鳄鱼的电话：“还需要再做一件事。”

    “打给战夫人，要她再给一个亿。”

    他对着鳄鱼耳朵低语了一番。

    鳄鱼嘴角牵动不已，随后又昂起脖子：“我泄露昨晚讯息已经不厚道，再反噬雇主下水就太不是东西了。”

    他看着叶凡补充一句：“我们也是有底线的，我们也是有原则的。”

    “啪——”叶凡没有让独孤殇动手，而是哗啦一声夹起一张支票递到鳄鱼面前。

    “一个电话，一个亿！”

    叶凡淡淡出声：“再加你一条生路。”

    “算了，虽然不厚道，但真相大白，还无辜者一个清白，也算是积德。”

    鳄鱼环视四周一眼，下一秒嗖一声把支票揣入怀里，随后望着叶凡很是诚恳：“小兄弟，你要我怎么办，我就怎么办。”

    鳄鱼掏心掏肺：“这电话，怎么方便怎么来……”叶凡没有废话，拿出鳄鱼的手机，拍摄了唐若雪奄奄一息的照片，让他发给张有有。

    很快，鳄鱼的手机就响了起来，叶凡示意鳄鱼按下免提键接听。

    张有有兴奋又炽热的声音传了出来：“鳄鱼先生，拿下唐若雪了？”

    鳄鱼挤出一个笑容：“尊敬的战夫人，唐若雪已经拿下，还中毒昏迷，死活在我一念之间。”

    张有有连连点头：“很好，很好，不愧是鳄鱼先生。”

    鳄鱼笑了笑：“谢谢夫人赞许！”

    “不过我现在拿不定主意，是带活着的唐若雪回去，还是带一具尸体回去？”

    “毕竟战夫人要尸体，战先生要活口，还愿意多给我一个亿。”

    “对我来说，把活着的唐若雪带回去利益最大化。”

    “可对于战夫人来说，唐若雪活着不是什么好事，容易曝露陈厉婉炸死的真相。”

    鳄鱼还掏出一支雪茄点燃抽上，尽量让自己显得运筹帷幄。

    张有有声音多了一丝冷却：“鳄鱼先生话里有话？”

    鳄鱼呼出一口长气，看了叶凡一眼笑着开口：“第一，唐若雪被炸飞那一刻开始，就被我带人一直紧紧追杀，直到现在她被活捉才停下来。”

    “她根本没有空杀回去炸死陈厉婉。”

    “第二，我离开密室的时候，陈厉婉跟你们还好端端的，而且你们粘在一起。”

    “真被袭击炸死，也是一起炸死。”

    “第三，我暗中保护你的三个手下证实，你和金夫人出来的时候，陈厉婉没现身。”

    “接着密室和保镖车子就炸飞了。”

    “第四，你提前让我在密室铺设了炸物，安排了一辆有炸物的车子，遥控器也只有你一个人有。”

    “所以我可以断定陈厉婉是你炸死的。”

    “战夫人放心，我是有职业操守的人，我是绝不会出卖你的。”

    “我只是担心，唐若雪活捉回去，战先生冷静下来，一对质，会让战先生捕捉到端倪。”

    “这会给你带去不小的麻烦。”

    鳄鱼问出一句：“我寻思你对我不薄，就先打电话问问你的意见。”

    张有有先是沉默，随后冷笑一声：“鳄鱼先生真是聪慧过人啊。”

    鳄鱼淡淡一笑：“谢谢战夫人赞许，不，是谢谢战太赞许。”

    张有有语气冰冷：“人这么艰难抓到，就不要带回来了，不然几个小时车程容易出事。”

    “毕竟帝豪势力也不小。”

    她声音一沉：“万一唐若雪被救走，鳄鱼先生尾款可就收不到了。”

    鳄鱼问出一句：“那战先生的一个亿……”“你的损失，我给你弥补。”

    张有有咬牙切齿：“我现在就给你两个亿，然后把唐若雪尸体带回来。”

    “明白！”

    鳄鱼一笑：“见钱见尸！”

    叶凡拿过挂掉电话的手机，眸子闪烁着一丝光芒：是清算的时候了…… 

