    瞧着宁鑫那一脸好奇的模样，百里红妆和帝北宸都有些无语，副阁主在这家伙眼中得是一个多可怕的人啊……

    “我们只是将整件事情的过程告诉了副阁主，副阁主就让我们出来了。”帝北宸应道。

    “这不可能。”宁鑫毫不犹豫地道。

    “为什么？”百里红妆反问，“我觉得副阁主人很好啊，而且又很通情理，不是是非不分的人。”

    宁鑫听到这话之后总觉得有什么地方不对劲，想明白这才道：“我不是说副阁主是非不分。”

    根据他的了解，副阁主不是是非不分，而是根本就懒得去了解是非过程。

    一般而言，这种事情，副阁主根本就不会听整个过程，直接全都杀了，省得麻烦。

    现在这家伙竟然说副阁主听完了这一切，还很通情理，他相信才怪！

    只不过，眼下除了这个解释之外，也实在是找不到其他的解释了。

    反正，这两个家伙绝对有点能耐。

    “你们现在准备离开吧？”钟磊出声，“我正巧也要离开，带你们一起出去吧，不过这回矿洞就得你们自己去了。”

    “我想问问成了领事之后，是不是族人飞升就能免于挖矿？”帝北宸询问道。

    钟磊停下了脚步，点头道：“不错。”

    “这和你们有什么关系？”宁鑫询问道，“难不成你们还在想着成为领事的事？”

    “我们已经成领事了。”百里红妆扬了扬手中的腰牌，“只不过副阁主并没有将其他的事情告诉我们，所以我们也不知道接下来该怎么做。”

    伴随着百里红妆的话音落下，钟磊和宁鑫的面色都变得异常诡异。

    这么一转眼的功夫，就成领事了？

    “而且，这分管的这个地方，我还不清楚究竟是什么位置，还劳烦二位指点迷津。”

    “你们俩都成了领事？”

    钟磊此刻也注意到了二人手中都握着一块腰牌，顿时更加惊讶。

    百里红妆微微点头，“黄领事已经死了，唐领事也一样，副阁主说就将这两个位子交给我们了。”

    宁鑫：“……”

    钟磊：“……”

    “这也太奇怪了。”宁鑫难以置信，“你们俩该不会是给副阁主下降头了吧？”

    “以副阁主的实力，就算是我们想下降头，那也下不了啊。”

    宁鑫想了想，发觉这话说的也的确很有道理。

    副阁主的实力可比这两个家伙强多了，想耍手段显然是没可能，所以这问题也就出现在副阁主身上了。

    他左看右看，也没觉得这二人有什么出众之处，能让副阁主另眼相看。

    “既然你们已经成了领事，那就先跟着我过来登记一下吧。”

    宁鑫挥了挥手，率先向着前边的柜台走去。

    很快，他便拿出了两张纸来填写。

    宁鑫：“名字。”

    “纪川……不，帝北宸。”

    宁鑫挑眉，“什么情况？”

    钟磊也有些疑惑，“这当了领事还要改名字？”

    “先前是伪装，现如今已经成了领事，那也就不必装了。”

    帝北宸心神一动，已经恢复了自己的真正样貌。

