    进球之后的李明宇，大声的怒吼了一声，然后冲向了角旗附近。

    让所有人震惊的一幕发生了。

    跑了两步之后，李明宇竟然双方向前一撑，一个漂亮的侧手翻，落地之后，一个漂亮的后空翻。

    但是，接下来，李明宇仿佛被上了弦一样，连续七个后空翻，最后一个交叉腿落地，落地非常稳，没有将脚探出界外，不扣分。

    全场球迷以及球场内的球员们，都被李明宇这一套突如其来的体操动作惊得头皮发麻。

    落地之后的李明宇，冲着天空大吼了一声，气势十足。

    谁敢横刀立马，唯我李大将军！

    不过，场边的瓜迪奥拉感觉自己的脑袋上都要长出头发来了。

    刺挠啊！

    我这边一个劲的在想着怎么避免你受伤。

    你倒是好，竟在场上给我玩这种危险动作。

    俗话说的好，不作死就不会死啊！

    非洲有一个球员，当初在进球之后，激动莫名的他也是连续的空翻，最终出现了失误，脑袋直接窝在了地上，当场被送到了医院，从此离开了足球场。

    乐极生悲，不外如是。

    马上摔死英雄汉，河里面淹死会水的人。

    李明宇的身体素质，瓜迪奥拉那是最清楚的，每周的体检报告，都要先送到瓜迪奥拉的手中。

    所以，对于李明宇能够连续做出这么多的空翻，他是不吃惊的。

    但是，这种庆祝动作在瓜迪奥拉看来，完全是没有意义的。

    俗话说的好，不怕一万，只怕万一啊！

    万一出事呢？

    不过，在李明宇做完这一系列的空翻动作之后，所有曼城队的球员顿时就感觉到一股战意在自己的心中燃起。

    这就是“死亡之舞”带来的好处，提升士气50%。

    而李明宇在做完庆祝动作之后，连看都没有看替补席的方向一眼，故作镇定的跑向了曼城队的半场。

    他当然知道，自己的这个庆祝动作会让瓜迪奥拉如何的震怒，不过，得到了这个能力，如果不用的话，那不就犹如锦衣夜行吗？

    不管了，哪怕只用这一次，也要给大家留下深刻的印象。

    不得不说，李明宇的这次八次空翻庆祝动作，直接就登上了热搜榜的首位。

    这个世界上，有不少的球员都使用过这种体操类型的空翻庆祝动作，但是，没有一个人的空翻有李明宇这样的优美。

    是的，优美。

    李明宇的身材非常的棒，四肢修长，猿背蜂腰，在空中翻滚的时候，有一种特殊的流畅性。

    再回放的慢镜头中，李明宇在空翻的间隙，还做出了双手竖起大拇指的骚操作，让所有人都是感叹，人才啊！

    重新开球之后，由于刚才防守中的透支，C罗显得安静了许多，并没有一开场的那种咄咄逼人了。

    毕竟岁月不饶人啊！

    没有C罗的葡萄牙体育，在面对曼城队的逼抢时，就显得捉襟见肘了起来，就连皇家马德里都不敢放任曼城队的高位逼抢，更何况他们了。

    没有出球空间的葡萄牙体育，只能将球一直回传，最终回传到了门将阿丹的脚下。

    阿丹也不敢怠慢，直接一个大脚就将球踢到了曼城队的半场。

    顶在最前面的费尔南德斯在曼城队两人的逼抢下，没有能够抢到这个点。

    球权交换。

    葡萄牙体育队的防线压得非常靠后，但是面对曼城队的层层渗透，却显得有些力不从心。

    C罗也感受了两支球队巨大的实力差距，无奈的他只能在中场拼命的奔跑着，试图用自己的力量来对曼城队进行威慑。

    但是，一个老迈的C罗怎么可能挡得住士气暴涨的曼城队呢。

    第十五分钟，李明宇在禁区前沿拿球，看到自己的面前三名后卫已经将传球和射门的路线全都给封死了。

    李明宇不屑的一笑，用脚尖轻轻一挑，足球越过了三名后卫的头顶，落到了禁区内。

    费兰托雷斯，从侧面闪电出击，反越位成功，没等足球落地，直接一脚扫射，足球从门将阿丹的双腿之间钻进了球门。

    2：1，曼城队反超了比分。

    C罗在禁区外无奈的摇了摇头，露出了一丝苦笑。

    葡萄牙体育的前身，是葡超联赛的老牌强队里斯本竞技。

    其实这支球队一直以来的名字就是“葡萄牙竞技俱乐部”，但是在葡萄牙之外的人都称呼他为“里斯本竞技”，而俱乐部一直想要为自己正名，但是大家都已经叫习惯了。

    里斯本竞技曾经是葡超的霸主。

    但是这些年来，不但在欧战上没有了声音，而且在葡超中也被波尔图追上了自己的冠军次数。

    里斯本竞技和波尔图，有一种利物浦和曼联的感觉。

    不过，利物浦虽然在英超直到两年前才获得了自己的第一座英超冠军，但是，人家的欧冠次数，可是雄踞英超联赛第一。

    里斯本竞技虽然当初在葡超称霸，但是在欧战的赛场上，他只有一座优胜者杯的冠军，还有一次联盟杯的亚军，而属于欧洲最高荣誉的欧冠，里斯本竞技从来都没有摸到过。

    回到里斯本竞技，C罗也只是想要落叶归根，自己是从这里崛起的，最终还是要回到这里。

    这是很多球星最完美的归宿，在自己梦开始的地方退役，多么的美妙啊！

    所以，C罗在来到这里之后，就知道欧冠自己就不要想了，他的想法非常的简单，能够拿到这个小组的第三名就可以了。

    欧冠小组赛的第三名，可以去参加欧联杯的淘汰赛。

    这个赛制，一直以来都受到很多球队的不满。

    因为有很多的赛季，一个从死亡小组里出来的第三名，很有可能会成为搅局者，也有可能成为最终欧联杯的冠军。

    毕竟他们的实力在欧冠中可能不行，但是来到联盟杯的比赛中，那就成为降维打击。

    C罗这个赛季的目标就是要为里斯本竞技队拿到他们队史的第一个联盟杯冠军，也算是给家乡球队留下了一个完美的退役礼物。

    只不过，这场比赛，C罗也并没有放弃。

    我可以输，但是要输得有尊严。

    C罗双手叉腰，站在禁区外，看向李明宇的眼中，再次燃烧起了无穷的斗志。

