    “好，我知道了，谢谢你。”

    温然起身到衣柜里找自己的外套，说：“我不打扰你工作了，如果阿宴回公司了，麻烦你给我打个电话，或者你告诉他一声，我有很重要的事情想要跟他说。”

    隔着手机，看不到温然的一举一动，齐助理还以为自己已经成功的把她给糊弄过去了，松了口气，“好的，等总裁回来之后，我一定向他转达。”

    “嗯，谢谢。”

    通话挂断，温然看着镜子里的自己，神情阴霾重重，宽大的风衣却像床单一样披在自己的身上，一点儿也不合身，整个人看起来邋遢又阴郁的很。

    她魔怔一样的伸手碰了碰镜子里的自己，喃喃说：“不行，不能用这个样子去面对阿宴，阿宴也不会喜欢这样的我的，不行，绝对不行……”

    重新挑选了衣服，化妆，整理了发型，三个小时以后才站到了霍氏集团的大楼下面。

    霍氏人来人往，温然深呼了一口气，踩着高跟鞋走了进去。

    长时间不穿高跟鞋，如今还有些不喜欢，走两步就想要摔跤，不一会儿的功夫，脚踝就已经高高的肿起。

    亲身体验了一把美人鱼的待遇，走在刀尖上的感觉。

    每一步脚下的疼痛，都刺激着她敏感的神经，使得她越发坚定心中的某个念头。

    好在前台的人认识她，并没有阻拦他，一路畅通无阻的到了总裁办公室。

    正好跟刚汇报完工作从办公室里出来的齐助理打了个照面，心里一惊，几乎是条件反射性的立刻反手关上了门，“温小姐，你怎么来了？”

    温然没有错过他眼底的惊慌，提着包的手收紧，面上却不露声色，“我过来看看，因为真的有很重要的事要跟阿宴商量，一刻都等不了，这两天我们闹了一些矛盾，他也不回家，所以只好来公司里等他。”

    家，温然将那所公寓称之为她和霍宴两个人的家，但是很明显的霍宴一直以来很明显的就是只把那里当做一个歇脚的地方而已，齐助理估计从来没有听霍宴把那个地方称作是家伙。

    齐助理都不敢回头看霍宴办公室。

    温小姐和他们大老板哪里是闹了什么矛盾，他们这是要分手的节奏。

    他跟在大老板身边好几年，可以说几乎见证了他们两个人的感情发展。

    他们大老板从来没有用种语气提起过温然，由此可见，温小姐怕是快要失宠了。

    在这种关头，他才不愿意去碰大老板的霉头。

    “霍总没有在公司里，温小姐，你还是先回去吧。”

    齐助理说：“你放心，等到霍总回来的时候，我一定向霍总转告你有急事找他，会提醒他，让霍总及时给你回个电话。”

    温然的笑容有些凝固，仍是坚持说：“没事，我反正没事，就在他的办公室里等他一会儿就行。”

    “不不不，温小姐，霍总的办公室，没有经过他的允许，不能随便进去，要是让霍总知道了，肯定是要发火的。”

    这要是让她进去了，他的饭碗铁定是要丢了。

