
　　《公主假日》，其实就是《罗马假日》。

　　原版电影中，一出场就是罗马这个城市各个名胜古迹，不过考虑到这电影，是20世纪50年代的作品。所以呈现给现代大众的，自然是相对来说，比较落后的面面。

　　现在拍，肯定不一样了。所以当电影开始，首先映入大家眼帘的，就是上京的繁华盛世。

　　专业的摄制组，专门到上京采风，找高手拍摄的场景，古老的建筑与现代的高楼大厦，完美地融合在一起。

　　川流不息的车辆人群、不眠不休的璀璨灯光。

　　还有在变迁中，不断扩散的城市群，在短暂的几十秒钟时间，变化万端。

　　观众们看了……不为所动。

　　可能是太熟悉了，没几个人有什么感触。

　　就好比，一个人从小在闻名天下的景观附近生活，外地游客纷至沓来，感叹景观的美好，他肯定不以为然。

　　所以多少人觉得这个开头，没有什么新意，乏善可陈。

　　只有少数人心中一动。

　　他们隐隐约约之间，似乎有些灵感……

　　没等他们琢磨明白。

　　电影切入正题，一身优雅时尚装束的祁青希出现了，她在众人的陪同下，进行国事访问。

　　咦！

　　一个影评人惊讶一叹。

　　旁人笑了，同样感慨，“惊奇吧，我也没有想到，祁青希在电影中的造型，居然这么惊艳，完全颠覆了以往印象。”

　　祁青希给人的印象是什么？

　　中性风。

　　英姿飒爽。

　　冷！

　　可是在电影中，她却把属于女人的柔美、优雅、知性，展现得淋漓尽致。

　　这样的风情，非常稀罕。

　　旁人喃声自语，“如果不是看了这电影，估计谁都不知道，祁青希身上，还有这样的魅力。从这个角度来说，周牧在选角方面，还是有一手的。”

　　“……我不是惊讶这个。”

　　咦声的影评人，眨了眨眼睛，“我只是觉得，开篇国事访问的片段画面，依稀有几分熟悉，似曾相识。”

　　“这不是正常吗？”

　　旁人不以为然，“但凡国事访问，都是这样的流程。”

　　“……也对。”

　　影评人不再质疑，专心看电影。

　　笔尖顺便在本子上，写下了简单的几个字。

　　“祁、新形象、突破！”

　　他也认同朋友的看法，觉得祁青希在这部电影中，进行了新的尝试，打破了以往的形象，这值得肯定。

　　当宴会开始，犹如白天鹅似的祁青希，出现在华丽大厅的时候，一些人的眼睛又亮了。

　　如果说，开头的几个片段，祁青希以新闻简讯的形式出现，让大家意识到，她的形象与之前有所不同。

　　那么在宴会上正式亮相，更让大家直观的知道，原来她可以这么的清冷、高贵，犹如真正的公主。

　　清丽脱俗，不食人间烟气。

　　一些影视公司的老板、导演，目光微微闪烁、失神。他们在认真考虑，下部电影要不要邀请祁青希出演。

　　“哈哈！”

　　忽然，一阵轻笑声，让这些失神的人惊醒。

　　他们连忙定睛一看，恰好看到了祁青希纤秀白足，在裙底轻轻地摆动，俏皮如鼠。

　　刚才还庄重、严肃，神圣不可侵犯的公主殿下。

　　在私下居然……

　　许多观众笑了，觉得有趣，没有深思的意思。但是一些影评人，对视了一眼之后，立即明白了导演的用心。

　　这是在制造反差，或者在铺垫……

　　果然不出所料。

　　片刻之后，优雅、高贵、迷人的公主爆发了，变得暴躁、歇斯底里，苍白的脸色、憔悴柔弱，让人心生怜惜。

　　代入感马上产生了。

　　许多观众收敛了笑容，原来高贵的公主殿下，再怎么富有，衣食无忧，却同样不自由，跟平常人一样，也有着自己的烦恼。

　　密集的行程，还有刻板的宫廷规矩，就好像层层枷锁，密密麻麻的蛛网，束缚得她透不过气来。

　　不在沉默在灭亡，就在沉默中爆发。

　　而且看侍从、官员的反应，就知道公主已经不是第一次爆发了，所以这些人才这么淡定，给她注射镇定剂。

　　影评人不确定，宫廷生活是不是真的这么惨。但是从现场观众的情绪，就可以确定公主这个人物的塑造，非常成功。

　　镜头一转……

　　周牧出现了，他在搬设备、打扫杂物。从身上悬挂的记者证，以及同事的对话、玩笑中。

　　也勾勒出来，一个底层小记者的形象。

　　当他忙完了，拖着疲惫的身躯，忽略了后车座中的公主殿下，开车离开了大使馆的时候。

　　大家立即意识到，一段美妙的缘分，就此拉开了帷幕。

　　将近两小时的电影。

　　全片没有任何拖沓，就是讲述了一个公主，厌烦了一成不变的工作，偷偷溜了出去，想散心透气。

　　期间遭遇到了一个善良的小记者，他撞破了公主的身份，别有用心想搞个大新闻，带着公主畅游上京的故事。

　　简单的故事中，自然夹带了一些私货。

　　比如说……

　　一些影视公司老板、导演，终于明白了为什么《公主假日》可以成为外事部门推介片的原因。

　　就是由于这电影，穿插了大量上京的人文景观。

　　古老宫城，清幽巷子，繁华闹市……

　　抛开剧情不提，这分明是一部上京的风光广告片。

　　这样的电影，就算成不了外事部门的推介片，一样可以得到文化部门的看重。再不济，上京正府肯定大力支持、推荐。

　　心机，太有心机了。

　　一帮影视公司老板、导演，在不岔狂喷、吐槽。

　　不过在潜意识中，他们心里也清楚。

　　风光、广告的元素，只不过是其次。真正的原因，还是电影中的情感，可以打动人心。

　　甜甜的爱情，最终变成了淡淡的遗憾。

　　最后的离别时刻……

　　一个忧郁的眼神，胜过千言万语。

　　当小记者转身，离开了空荡荡大厅的时候，他的脚步很缓慢，一步一步慢行，似乎在等待奇迹。

　　可惜，奇迹没有发生，电影结束了！

　　字幕跳了出来，现场一片沉寂，许多人眼睛盯着屏幕，好像在期待着什么。

　　他们同样等不到想要的。

　　没有彩蛋。

　　灯光亮了。

　　许多人坐着不愿意动。

　　好半晌，才有人轻轻拍手，热烈的掌声才响起。

　　一个影评人询问，“你们觉得怎么样？”

　　“还行。”

　　“一般。”

　　“没外网唏嘘的那么好。”

　　“……”

　　几个影评人回答，他们是认真的，不是故意贬低。

　　在他们看来，这部电影最大的新意，应该是祁青希的造型，还有非圆满的结局，让电影的格局，不至于沦为平庸俗套。

　　十分制的话……

　　“我打六分。”

　　“我给七分。”

　　“我要求苛刻一些，六点六分吧。”

　　那个影评人解释，“不管是周牧，还是祁青希，在电影之中都没有展现出足够的演技。尽管可能是题材的原因，没有让他们发挥演技的空间。但是不行就不行，给不了高分。”

　　“其实结尾的时候，祁青希那个眼神，还是有几分感觉的。”有影评人笑道：“总而言之，这是一部不错的爱情片。”

　　“对。”

　　一个人总结，“所以电影，之所以在金雀花火爆，最大的原因应该是蹭了贝拉公主的热度。”

　　“是啊。”

　　旁人深以为然，“听说在西区，波特王子被废，贝拉公主上位，沸沸扬扬好几个月，热度都没有消减。”

　　“这电影赶上好时候，参加尼曼电影节，立即得到了官方重视，以最快的速度上映，立即引爆了市场。”

　　“天时地利人和全占了，想不火都难。”

　　一个人心中羡慕，脸上却鄙视，“一部七分的电影，结合了时事之后，却成为了现象级片子，这是营销的功劳。”

　　“谁说不是呢。”

　　旁人摇头，“这样的成功，复制不了。”

　　“……”

　　其他人耸了耸肩膀。23sK.com

　　一帮同行汇聚在这里，真是赏脸给面子捧场吗？

　　错了。

　　最大的原因。

　　当然是趁机打探敌情。

　　看了之后，他们觉得这电影，不过如此。

　　“最多是十亿得体量。”

　　“首周四五亿，耗尽了粉丝、好奇路人的精力，然后就断崖式的下跌，直到下画。”

　　“不是大片，长久不了。”

　　几个内行信誓旦旦，撺掇老板、导演，赶紧把自家电影，安排在这个档期，趁机分一杯羹。

　　因为《公主假日》，在网上的热点过度了。

　　如果市场的表现不好，那么勾起了观影兴趣的观众，自然会选择别的电影观看。

　　这么一分析，一些人心动了。

　　他们觉得，这推论有道理啊。观众总要看电影的嘛，不看《公主假日》，肯定会便宜自己。

　　所以……必须上！

　　结果是……

　　几天之后，一些影视公司，纷纷传出了裁员的消息。

　　不少人被打脸了，三天时间，《公主假日》，刮起了一阵旋风，席卷南北。

　　首日票房，1亿！

　　次日票房，2亿！

　　三日票房，3亿！

　　三天时间，电影总票房，突破了6亿。

　　第四天，票房回落……

　　看到这个情形，提心吊胆的行业人员，终于松了一口气，抹了一把冷汗。

　　紧接着，大大小小的公司，再次召开紧急会议。

　　议题只有一个。

　　为什么《公主假日》会火？

　　哪里判断错了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第483章 为什么会火免费阅读。https://xs.23sk.com 