    篮网果然不好对付，第三节公牛的进攻如此的犀利，奈何还是无法把篮网给甩开，这个球队太坚韧了，而公牛这帮人都需要再沉淀一下，才能发挥出应有的光彩来。还有一节比赛，一切都有可能发生。

    李雷坐在替补席上擦着汗水，如果公牛爆发出之前打国王的那种气势来，比赛或许已经结束了，可是那种冲击高潮，不可能每场比赛都是如此，要不然的话斯干爹肯定会带人来查尿检了。

    基德在替补席上整个人酸软无比，前面三节基德真的是在当成季后赛或者总决赛来打，李雷绝对是职业生涯目前遇到的最大挑战，这个家伙虽然对抗不如自己，但是篮球智商在某些方面把基德给碾压了，这让基德心里除了不爽之外，更多的还是一种刺激，这个联盟里终于来了一位像样的对手了。

    第四节，公牛还是让克劳福德到场上抡几个，从前面抡的效果来看，这家伙的状态不错，因为基德没有在场，篮网的其他人防守也就那么回事，克劳福德又抡了起来，他是没有什么心理压力的，自己上来就是抡的，进了最好，不进再抡一次就行了。

    克劳福德想着面对篮网的替补——布兰登阿姆斯特朗，选择了直接投篮，刷的一声，球飞入了网窝里，李雷在替补席不断的鼓掌，克劳福德这个家伙就是为第六人这个位置而生的，本场比赛如果没有他的几个三分，公牛目前真的是不好说，而他上个赛季居然完全在看饮水机，主教练蒂姆弗洛伊德除了他干儿子马库斯费泽尔之外，眼里没有其他的球员，幸亏杰里克劳斯当机立断把他干儿子给送走了，要不然自己这么个新秀都有可能成为他干儿子的殉葬品。

    篮网这边看到克劳福德抡，他们也没有怂，也开始论，理查德杰弗森明明知道自己的三分命中率只有百分之二十却还是选择了出手，为何，就是不想怂，就是不想输了这口气，Duang，回应理查德杰弗森的是一块金刚好铁，篮板被查尔斯奥克利拿到，他没有背对杰森科林斯，赶紧的把球扔给了后场的人，老橡树总是感觉杰森科林斯对自己的眼神别有深意，妈卖批的，感觉好可怕啊。

    克劳福德在后场完成上篮，本场比赛他可是奇兵啊，而且本赛季他在替补席的数据，在全联盟排在前列的，仅次于克里斯威廉姆斯这个活塞第六人。

    但想到克劳福德的神经刀表现，他如果每场比赛都能有今天这种发挥，最佳第六人谁来都没戏，论第六人的神经刀属性，克劳福德不输给任何人，他无论自己多铁都不会有心理压力有机会还是出手，这是他和其他神经刀不同的地方。

    克劳福德的表现让篮网叫了暂停，估计暂停之后基德就会回来，李雷这边也是嘱咐了一下队友，是该进行收比赛了，而克劳福德也清楚自己的任务完成了，本场比赛是克劳福德进NBA以来打的最爽的一次。

    篮网的替补被克劳福德一个人给打爆了，在自己的主场，这简直就是奇耻大辱啊，劳伦斯弗兰克完全是成为了篮网主教练，把这些家伙们给喷了一顿，然后主力们开始上场。

    而公牛那边也是上了主力，比赛还有不到8分钟的时间，克劳福德为公牛累积了7分的领先。

    篮网进攻，基德休息了不短的时间，他的体力恢复了不少，面对李雷再次的强吃，然后到了内线，完成上篮，李雷在这期间没有犯规，只是尽量的多消耗一下基德的体力。

    被基德如推土机般的打了一个，李雷很不高兴，他在外线不断的拉球，同时开启了帕克突破，就在基德以为李雷要投篮的时候，李雷的右脚迈了出去，同时以另外一只脚为轴心，把球换到另外一只手上，就那么的过去了，科瑞基德尔斯选择了补防抢断，但李雷比他更快，没有给科瑞基德尔斯表现的机会，啪的一声，球落入了理查德森的手里，后者站在原地把球给投了进去。李雷获得了一次助攻。

    科瑞基德尔斯这个补防，让理查德森获得了得分的进攻机会，这个补防是失败的，因为公牛其他人得分了。

    基德这边没有功夫去苛责队友，到了前场准备继续的强打李雷，可这次李雷没有再被对方碾压，而是把理查德森给叫了过来，他和李雷一前一后来了个关门，把基德给关在了里面，基德很无奈，他只能是把球冲着李雷砸了过去，希望可以造一个犯规，但李雷这个混蛋居然躲了，同时一只长臂砸到了球上，又是啪的一声，球直接的被断掉了，李雷捡起了皮球到了后场就是三分，因为基德被理查德森缠住了，科瑞基德尔斯没有反应过来。球进，公牛在扩大着自己的领先优势。

    李雷的三分很伤士气，可基德清楚，篮网只有拼了，否则比赛就真的没有了，基德再次的面对李雷，他没有去强吃，刚刚的被包夹让基德有点忌惮了，他把球传给了肯扬马丁，肯扬马丁面对布兰德，直接拿球就扣篮，因为除了扣篮，其他的进攻手段，这个状元都烂的很，结果在内线一直没有什么亮眼表现的钱德勒给了他一个大帽，篮网的进攻再次以失利而告终。

    胜利的天平逐渐的开始倒向芝加哥人那边，这让主场来观战的篮网球迷异常的失望，最终新泽西篮网在主场败北，拿到了本赛季的三连败，而公牛则是继续保持着东部榜首的位置，他们的战绩来到了11-2，可以说是相当的不俗了，李雷全场比赛16分16个助攻，除了他之外，其他的几个首发都上双了，替补席上的克劳福德是本场比赛公牛获胜的关键，他一个人的得分就完爆了篮网其他替补的所有得分，篮网这场比赛会输，不是输给李雷一个人，而是输给了公牛这支球队。

    