    苏乐等人面面相觑，这是什么能力？

    周琦却吧嗒吧嗒嘴，有些羡慕，眼珠一个劲的转不知道他在想什么。

    茉莉却一点都不在乎，直接问道：“你说，什么颜色！”

    “紫色的！”魏紫弦大大方方的说了出来！

    苏乐等人的目光再一次聚焦在茉莉身上。

    茉莉的脸色也开始泛红，但她却没有退缩，道：

    “不对！”

    “不对？”苏乐等人也愣了。

    刘蜻蜓此时把嘴巴贴在茉莉耳边小声道：“真的不对？”

    “嗯！”茉莉点点头：“真的不对！”

    魏紫弦也懵了，道：“那不应该呀，我明明看到了是红色的！”

    “你在哪里看到的？”茉莉追问道。

    “我在，我在，我在一个洗手间里看到的！”

    “洗手间？”苏乐愣了一下，冰屋并没有洗手间，后面倒是有一个厕所，但那是公用的，是黎明之城的人专门弄的。

    “什么样子的洗手间？”茉莉咄咄逼人的问道。

    “就是，就是普通的洗手间啊，有梳妆台，有浴缸，红色的木质地板和雪白的天花板，就这样的洗手间啊！”

    茉莉啪的打了一下响指！

    “我知道了！果然是这样！”

    苏乐吓了一跳：“这样是哪样？”

    “你没听她刚才说的地方吗？梳妆台，浴缸，红色的木质地板！”

    “我听到了啊，但是这是什么意思啊？”苏乐疑惑的看着茉莉，不知道她懂什么了。

    看众人好像都还蒙在鼓里，茉莉转头看向魏紫弦，道：

    “我要是没猜错的话，紫弦的能力应该是，预言！”

    “预言？”

    众人吃惊的看着她，又看看一脸迷茫的紫弦。

    “什么意思？怎么说？”苏乐皱眉道。

    “先从她的画面中说，她说她看到了你给蜻蜓买衣服，但是现在确确实实的你是没有给蜻蜓买过的，这说明不是过去发生的事儿，那有没有可能是未来发生的呢？”

    “不对啊，那也有可能只是她臆想出来的啊！”周琦纠错道。

    “没错，是有这个可能，所以我一开始也很疑惑，但直到我让她看着我来使用她的裂能的时候，她说了我内衣的颜色！”茉莉耐心的解释着，虽然说到内衣的时候她的脸色发红，但不影响她的发挥。

    “我今天穿的并不是她说的那个颜色，但是她说她看到了紫色，其实我确实是有一件紫色的，只是放在了黎明之城我们的住处里没有带出来而已，而她说我换衣服的那个洗手间也和黎明之城我们住处的洗手间一模一样，也就是说，她看到了我在黎明之城换衣服！”

    她说的有些口干舌燥，拿起旁边桌子上的水杯喝了口水。

    苏乐等人似乎也明白了些什么，都是一脸的沉思。

    “还有，她现在已经醒了，咱们可能很快就要回黎明之城去，那时候我当然会换衣服，毕竟现在穿的衣服已经穿了很久没换了，即便源石装备中有除灰洁净功能但我心里还是不舒服，所以回去换衣服也是我一直想的，想的也是那件紫色的衣服！”

    她这么一说，大家就全明白了！

    周琦和托尼塔愣愣的看着魏紫弦，这是什么？这是预言家啊！

    放在西方这特么叫先知！

    这又是什么裂能？

    苏乐不相信，他看向魏紫弦道：

    “紫弦，你先再看一下你茉莉姐姐！”

    “又干嘛？”刘蜻蜓疑惑道。

    “不干嘛，我就想知道她这个能力的具体情况，即便真的像茉莉说的一样她有预知未来的能力，那我也想知道这个未来能不能被改变！”

    “所以呢？你现在的意思是？”

    “我的意思是，回去我把茉莉的那件衣服扔了，这样她就没有紫色的衣服换了，那这个预言是不是也会改变？”

    茉莉忽然脸红，刘蜻蜓也啐了苏乐一口：

    “流氓！”

    苏乐不在乎，他现在就想知道具体的情况。

    魏紫弦再次看向茉莉，良久之后，她恢复之后道：

    “我，没有看到茉莉姐姐换衣服的样子，但是，但是我......”

    “你怎么样？”苏乐急忙问道。

    茉莉眼睛悄悄的看了一眼旁边吊儿郎当的周琦，然后赶紧闭上眼睛摇头道：

    “我不说，我什么都不知道！”

    刘蜻蜓和茉莉一头的雾水，只有苏乐看到了魏紫弦刚才的眼神。

    “这说明她并不能直接观察未来某一个时间点的某件事或者某个物体，甚至连重复上次看到的画面都不可以！”

    茉莉总结道：“应该是只能零星的看到一些未来碎片，并且还很不可控！”

    但即便是这样也非常的厉害了，出现一个可以预知未来的人到底是什么样子没人清楚，但是苏乐却看到了魏紫弦的不同之处！

    “等等！”

    周琦忽然出声道：“现在我们的关键是不是要换个方向？”

    “什么？”

    “你们忘了，魏紫弦刚才说什么，她看到了我们都战死，只有苏乐活着，还躺在血泊里！”周琦冷不丁的说道。

    苏乐等人这才想起来魏紫弦刚才说的话。

    现在来看，这可能是未来会发生的一个预言？

    自己躺在血泊里，他们都战死。

    这种画面，苏乐想都不敢想。

    众人也沉默了下来。

    苏乐这时忽然想到一个问题，他看向魏紫弦道：

    “紫弦，你在那副画面里，有没有看到七酱！”

    七酱这时也来了兴趣，他刚准备问呢，苏乐先开口了。

    魏紫弦摇摇头：“没有，没有七酱，只有我们几个！”

    “那是谁干的？”

    “不知道，没看到！”

    “在什么地方？”

    “不知道，没去过！”

    整个一问三不知。

    苏乐转头看向七酱，忽然灵机一动，道：

    “你看着七酱，看看你能看到什么？”

    七酱收起自己的仪器板飞过来，笑道：

    “你慢慢的看！”

    紫弦依言朝着七酱看去。

    她看的很出神，非常的入神，两眼睁的滚圆。

    良久之后，她忽然道：

    “哥哥，我看完了。”

    “看到了什么？”苏乐连忙问道。

    “我，我看到，我看到七酱被送上了一条流水线，上面有好多和七酱差不多型号的智能！”

    七酱眉头一皱，事情不对！

    “那这条流水线的终点是什么地方？”他连忙问道。

    魏紫弦沉默了一阵，道：

    “废品处！”

