    ……

    　　“不行！”

    　　少女目光看着曾易，淡淡开口说道。

    　　“呃……”

    　　曾易有些懵了，他说得已经够清楚了吧！怎么这女孩还是这样，还真的想和我抢猫不成。

    　　“它似乎不喜欢你。”少女又淡淡的说了一句。

    　　“呃……呵呵，我没有骗你，它真的是我的猫，我们之间只是有一点小小的误会，它现在只是在闹脾气，很快就会和好的。”曾易靠近这少女身边，对她笑笑说道。

    　　男人的气息在她的周围，这种感觉让她很讨厌，细眉一皱，冷冷的看着眼前的这个人。

    　　“离我远点。”

    　　“哦！好的。”

    　　听她这么一说，曾易也觉得自己的行为不对，太过轻浮了，两人还没有熟悉到这种程度，刚才自己的行为确实不好，就向后一跳，离她有五米左右的距离。

    　　这样总可以了吧！

    　　“拜托啦！把小菊还给我吧，它真的是我的猫！”

    　　“我养它两年多了，真的！没骗你！”

    　　“小菊，小菊！快过来，我给你做烤肉吃，不会再让你吃素啦！”

    　　曾易对这个冰冷的少女请求说道，随后又看向她怀里的小菊，开始哄哄它。

    　　“喵？”

    　　小菊似乎听懂了曾易说的话，喵叫了一声，从少女的怀里跳起，站到少女的肩头上，看着曾易，对着他做出嘶哑咧嘴的凶状，可它那模样，做出这种表情，没有一点可怕的样子，看起来萌萌的，惹人发笑。随后又用可爱的猫脸在少女白皙的脸蛋上亲昵的蹭了蹭，目光很人性化的撇了曾易一眼，好像是在挑衅着他。

    　　“呵……呵呵……”

    　　见小菊的那样子，曾易微笑的嘴角不停的抽搐着，这……这小猫咪，可真是淘气呢！

    　　等你落到我手中，一定会让你尝尝慈父的关爱！

    　　“呵呵，小菊别闹了，快过来吧！你这样，会让别人很困扰的哦！”

    　　见这只猫咪的行为，少女心里也肯定了，眼前的这个男人确实是这小猫咪的主人，不然它也不会做出这样的动作。

    　　他们之间，关系一定是很好的吧！真的是让人羡慕。

    　　少女双手把小菊从自己的肩上抱下，抬在自己的眼前，把自己的额头和小菊毛软的猫头相互贴在一起。

    　　“喵？”

    　　这一行为，让小菊有些懵圈，对她疑惑的叫了一声。

    　　“真遗憾，还以为我们能一直在一起，悠米。”少女对着小菊，轻声的说道，那淡淡的语气中，却透露出一些伤感的情绪。

    　　“喵～”

    　　少女轻轻蹲下了身子，把小菊放到了地上，右手抚摸着它的头顶，原本那双漆黑如墨，又冰冷无生气的眼眸，看着小菊，却异常的温柔。

    　　“回去吧，我不是你的家人。”

    　　少女和声对着小菊说道，随后抚摸它的手停了下来，站了起身，那柔和的目光又恢复成冷淡的样子。

    　　“喵？”

    　　小菊抬着脑袋看着眼前的这个人，感觉到她很孤独的样子。

    　　“嘿，小菊，快过来，小菊。”曾易蹲下身子，对着小菊拍手叫道。

    　　见自家铲屎官的模样，小菊瞬间觉得这个人好可恶。

    　　“喵！”小菊炸毛发出一声尖锐的叫声，身影快如闪电般的向曾易冲了过去。

    　　“喂！你要干什么？”

    　　“啊！小菊你干嘛抓我的帅脸啊！”

    　　“别……别挠了啊！”

    　　小菊冲到曾易身上，对着他脸一阵狂挠，惹曾易他苦不堪言。见了这一幕，那少女淡漠的脸庞，嘴角也是不禁勾起一个幅度。

    　　“看来你真的是蹬鼻子上脸了啊，小菊！”

    　　见小菊还挠，曾易就不高兴了，让你一点，还真以为自己很厉害？不知道在美女面前给我留个面子？

    　　然后手快速的抓住小菊的后颈部，把它提起，小菊四肢先是挣扎了一会儿，然后无力的垂下。

    　　“呵呵，小样，还跟我逗，想不想要烤肉啦？”曾易左手整理一下自己的头发，看着右手提着的小菊，轻笑一声。

    　　“你要走了？”

    　　“喵？”

    　　见那冰冷的女孩转身就要离开的样子，曾易停下了与小菊打玩闹，对她问一声。

    　　“是的。”

    　　听见曾易叫她，女孩脚步顿了一下，淡淡的回答。随后扭头看向曾易，目光看着他肩头上的小菊，淡淡开口道：“请你照顾好悠米，还有，谢谢你的帮助。”

    　　话音一落，女孩脚底一点，身影快速的向远方奔去。

    　　呃……它名字是叫小菊啊！

    　　听这女孩这么一说，曾易嘴角又抽了抽，还有这语气，搞得我像是抢了你的猫一样，是个恶人了，小菊本来就是我养的好吧。

    　　这个女孩还真是一个奇怪的人啊！

    　　曾易心里想着，无奈用手的挠挠头发，与小菊对视了一眼。

    　　“小菊，我在来的路上，抓了几只野鸡，等等做烤鸡给你吃怎么样？”曾易亲昵的摸摸小菊的脑袋，对它柔和的说道。虽然刚刚是想要教训教训它，但看着小菊萌萌可爱的样子，曾易又生不起气来了。

    　　“喵！”

    　　小菊一听，碧绿的猫瞳瞬间就放光起来。

    　　“哈哈哈，我们先去找一个安静环境优美的地方，这里有点煞风景，哈哈哈。”曾易大笑说道，然后，笑声噶然而止，整人个有些懵了。

    　　“不过话说，我现在是在哪里来着？”

    　　曾易脑中闪过一个问号。

    　　“啊！小姐姐你别走啊！告诉我这是什么地方啊！”

    　　曾易连忙向着刚才那位冰冷女孩离开的方向奔去。

    　　…………

    　　…………

    　　少女一个人路上飞奔着，虽然刚刚发生了意外，耽误了一点时间，但没有对她造成多大的影响。

    　　以自己现在的速度，大概用个两天时间，就能到目的地了。

    　　少女心想着，但想到自己要去的地方，会遇见那个男人，眉头就不由一皱，心情不爽起来。

    　　希望那个学院能让我变得更强吧！

    　　连自己的命运都不能掌握，还要寄托在别人身上，这可真是讽刺，可悲啊！

    　　想到这，少女那淡漠的神情不由露出一丝哀伤，然后脑海中闪过刚才那个男人的身影。

    　　那男人，看年纪也就和自己差不多的样子，却能轻易杀死一个魂尊和一群大魂师魂士，还游刃有余的样子，真是可怕的实力，还有那速度，快到连自己都看不清，亏自己还是一个敏攻系魂师，真是可笑。他不用魂力，空是技巧，就能轻易杀死自己。

    　　拿自己和曾易一对比，少女牙关紧咬着嘴唇，拳头不由握紧，一脸的不甘和苦涩。

    　　我要是能有他那样的实力，怎么会像现在这样狼狈。我还是太弱了，太弱了！我要变强，一定要变得更加强大！

    　　少女内心里呐喊着，原本那漆黑无神的目光，也闪耀着坚定的光芒。

