    对于一夜行军百里的事情，船上的众人皆是有些不敢置信。

    身为一军统帅的孙权更是失声质问道：“他臧霸又不是行船，焉能一夜行军百里！”

    一夜行船，顺流而下百里肯定不止，这大家都能理解。

    就算臧霸他麾下都是骑兵，一夜行军百里，孙权也能接受。

    毕竟有战例在先，曹操当初率领骑兵追击了刘备一天一夜，疾驰三百里，终于在长坂坡追上了刘备，打败了他。

    更是此番促进了孙刘两家的联盟！

    可偏偏此时的臧霸麾下并没有多少骑兵，岸边厮杀的大多数是步卒，竟然也能一夜行军百里。

    这件事便出乎了孙权的认知，而且一点都不能理解。

    一夜行军走了百里的路，都不用休息，上来就发动袭击，臧霸他疯了吗？

    曹军士卒焉能有如此强悍的战力？

    谁不知道，曹操麾下的精锐士卒早就该在赤壁之战损失殆尽了！

    剩下的也大多数是在荆州与公瑾和刘玄德死磕。

    这里焉能还会出现如此强悍的曹军！

    孙权都傻眼了，看着麾下士卒被曹军打杀。

    没有人回答孙权的问题！

    因为事实就摆在眼前，正是大家都想不到，故而臧霸做到了，江东便败了。

    败的一丝脾气都没有，人家就硬生生一夜走了百里，杀了你一个措手不及！

    此时孙权很想要大吼着率军杀回去，可是如今他一只鞋履都丢了，赤着脚踩在甲板上。

    河中有着数千江东士卒在奋力划水，争取能游到对岸活命。

    这种在睡梦当中，被人端了的现实，让孙权心中充满了愤怒，也又无处发泄。

    他先前设想过与臧霸激战一番，可并未想过会有这般结果。

    知道臧霸在舒城，孙权都认为自己撤军回来，已经够小心的了。

    可谁曾想，臧霸还能主动找过去，还是这般的出其不意。

    这让孙策对于臧霸更加忌惮了！

    太史慈站在船上一言不发的拉弓射箭，一箭一个，一箭一个。

    不少杀得兴起的曹军士卒被射杀在这艘战船周围。

    也算是掩护了不少往这边跑过来的江东士卒。

    今天造此袭击，主公的性命最为重要，故而太史慈等人也没有来得及去组织士卒抵抗。

    遭到袭击的时候，便已经炸了营，尤其是被前后夹击，搞得众人以为被包围了。

    这可是数万人呢，可就是组织不起来有效的抵抗。

    有心算无心，还能让你翻盘，那只能说明你这个统帅加上麾下的士卒，当真是天下一等一的精锐。

    可惜孙权极其麾下的士卒不在此列。

    面对江东的溃败之事，太史慈的箭根本就是连一点水花都激不起来。

    臧霸见没有孙权的踪迹，一边继续驱赶江东士卒下水，争取依靠河流淹死他们。

    大清早被迫下水，总会有人淹死的。

    就算淹不死他们，赶他们游到对岸，也耗费了许多力气，看他们还如何能够在组织反攻。

    臧霸又差遣士卒在军中大喊已经活捉到了孙权，此等诈言，就是为了进一步打击江东士卒的战意。

    至于降卒，臧霸是不想要的。

    麾下士卒本就是连夜赶来，没有得到好好休息，全凭着一口气呢！

    现在如他所愿，取得了胜利，孙仲谋他根本就不是一个统兵的材料。

    如今这一夜的路总算是没有白白赶来，务必要尽可能的杀溃江东的有生力量。

    让孙权再也组织不起来支援陈兰的援军，如此，方可一劳永逸。

    也更好的让张文远没有了后顾之忧。

    臧霸脸上带着强烈的笑意，谁说江东士卒不可战胜？

    副将牛盖更是瞪大了他的牛眼，对于臧霸的佩服之色由内而外的散发出来了。

    不愧曾经是一方大佬，此等魄力，世上少有。

    这可是不足一万士卒打的江东三万多的士卒狼奔猪突，丝毫没有抵抗的意思。

    威虏将军看人的眼光竟然是如此精准，孙仲谋果然狼狈逃窜，根本就没有组织像样的抵抗。

    此等大功，他牛盖也是有份。

    江东士卒就如同羊群一般惊慌失措，这让牛盖嫉妒怀疑，江东的精锐士卒是不是都在周瑜手中。

    否则赤壁之战，周瑜焉能打的赢丞相？

    还是因为周瑜有刘备相帮！

    不过牛盖可以肯定一点，那便是孙权麾下士卒的战力，实在是不值一提。

    江东士卒听到活捉了孙权的叫喊声，更是彻底没有了抵抗之心。

    孙权听到岸上曹军大声传播他被抓住的谣言，气急败坏的大声让船上的人竖起大旗，告诉麾下士卒，江东之主在这！

    曹军是在骗人。

    可于事无补，造谣永远要比证明不是谣言容易。

    更何况是在乱军之中，江东又不是占据优势的时候，谁会去听一艘船上的呐喊声。

    大家都争先逃命呢，耳边听的也是周遭曹军的呼喊声。

    孙权已经打定主意，既然臧霸他带着士卒连续行军百里，必定疲惫不堪，等着他收兵之后。

    那便可在派人尾随，去袭击他的疲兵一遭！

    如此，兴许能够扳回一城，挽回损失，让臧霸他功亏一篑。

    孙权他就不相信，曹军夜行百里，又打了一仗，他们就不休息，一个个全都是铜人不成？

    孙权命令麾下士卒大声呼喊告知他们的主公在这里，可惜于战事无补。

    江东士卒该跑的跑，该划水的划水。

    这特立独行的呼唤声，反倒是让观察战场的臧霸，找到了孙权的真正的位置。

    而此时，战事来的迅速，去的也迅速。

    江东士卒接连溃逃，根本就没有一丝的抵抗之心。

    曹军胜局已定，而江东也没法挽回这败事，只能跟着大家伙一同逃窜。

    臧霸骑在高头大马上，瞧着战船上的身影，传言孙仲谋他方脸大嘴，紫髯碧眼。

    也不知是真是假，这个距离倒是有些看不清楚。

    “孙权小儿，可敢下船一叙？”

    臧霸大声呼喊着，脸上带着得意的笑容。

    孙仲谋果然不如其父兄一般，统兵之能如此差劲。

    尤其是被自己领军偷袭后，竟然连抵抗都没有，麾下士卒一直往船上逃跑。

    就单单这点，可真是不如他的盟友刘玄德。

    至少在长坂坡的时候，刘备同样遇到袭击，还领军抵抗了一时。

    此次他赌对了，自然要打一打孙权的脸。

    让江东士卒心中产生恐惧，不敢在轻易追击。

    否则他麾下士卒经过一夜的长途跋涉，大早上又打了一场战事，早已疲惫不堪。

    若是就此轻易退下，很可能被孙权派人咬一口，那便失去了算计。

    此时臧霸麾下士卒全靠一口大胜的兴奋劲头支撑着呢。

    臧霸想着不光要打的江东将士不敢轻易动弹，更要打击孙权的信心，让他也不敢再轻易动弹。

    如此，方可后顾无忧！

    听到岸上臧霸挑衅的话语，孙权气的锤了下女墙。

    此时此刻，孙权着实有些狼狈，头上的发髻早已散乱，身上的衣服也没有完整穿着的，还有一只赤着脚。

    他完全是在睡梦中，被亲卫给叫醒，赶紧就跑出帐外来的，由慌忙跑来的大将护卫着。

    “主公勿要动怒，且让我去会一会他。”

    太史慈抱拳请求道。

    孙权就算是想要说些硬气的话，可也说不出来，意乱情急之下，便是摸着胡须点头应下。

    对于臧霸，他心中当真是有些惧怕了。

    “来者何人？”

    太史慈手里捏着硬弓，打量着臧霸的位置。

    而臧霸很是谨慎，距离岸边有些距离，不一定能威慑到他。

    否则定要他好看，看他还敢如此猖狂否。

    “吾乃曹丞相麾下威虏将军臧霸是也，你可是孙权小儿？”

    臧霸单手拽着缰绳，以手指船大声喝问道。

    此时，河流中，依旧有不少江东士卒在奋力划水。

    而江东大营的曹军士卒已经开始打扫战场，并且准备餐食。

    大胜之后自然要大吃一同，尤其还是吃着缴获敌军的粮草，光想想就觉得异常馋人。

    “吾乃太史慈，臧霸，你也敢直呼我家主公姓名，可敢与我一战？”

    太史慈！

    臧霸点点头，倒是听闻过此人的名号。

    只是自从跟随孙策以来，并无过太多傲人战绩。

    顶多是把刘磐这个“贼寇”给打的销声匿迹，溜溜的逃回荆州。

    听闻太史慈遂孙策讨伐贼子的时候，有人大声辱骂孙策。

    太史慈便是一箭射出，把辱骂孙策人的手腕给钉在柱子上。

    当时围观的万人无人不大声称善，也是因此，曹丞相听闻他的名声。

    特地差人送给他一封信，内无旁余，只是放了当归。

    曹丞相以此想要招徕太史慈，可惜太史慈直接扔了，表示一生一世就跟着孙伯符干了，不想去上曹操的贼船。

    对于他善射能武的名头，对于他弓马娴熟的手艺，臧霸心中还是有数的。

    曾经叱咤一方的大佬，面对太史慈的这点心思，还是能猜得透的。

    太史慈不就是想要帮江东找回场子嘛。

    尤其是臧霸更是一个聪明之人，懂得进退之道，否则也不会甘愿被曹老板驱使。

    即便是后来被曹丕借机攻打江东，实则是变相夺了他军权之后，臧霸还能活得好好的。

    “太史子义，我敬重你是个高义之人，可你也别想暗害于我。”

    臧霸高声说道：“叫孙权小儿出来搭话，你不是我的对手！”

    在军事指挥上，臧霸可并不认为他比其余人差。

    尤其是在己方占优的情况下，为何要选择与敌军大将单挑，这不是吃饱了撑的吗？

    更何况臧霸此时，他还饿着肚子呢。

    找到孙权的位置，就是想要打击孙权的信心，顺便光明正大的拖延时间，等待麾下士卒把饭煮好。

    此时不打击孙权，更待何时？

    太史慈见自己的算计被臧霸识破，也是看向一旁的主公。

    如今敌方主将指名道姓的想要主公出面，就是不知道主公他是否想要与之对话。

    孙权捏着战船上的女墙，瞧着跪地乞降的江东士卒，走了几步，又瞧见了腿脚利索游到对岸的士卒。

    更多的是不少在河流当中奋力划水逃命的士卒。

    孙权长长的叹了一口气，此番结果当真是他未曾预料到的。

    “罢了，我等先过河，收拢败卒，待到臧霸他领军后撤，我等在肆机追上，以报今日之仇。”