    界幕通道中的检查站。

    俞柳微微皱眉看着面前的人。

    “那个带斗篷的家伙是谁？我从你的登记资料上好像没……”

    话到一半，他就停住了。

    因为面前的年轻人已经将一个鼓囊囊的纳物袋递到了他眼前。

    “麻烦行行好，这是我表姐，我们从小关系就好，一起长大的。她家里人出了点事情，就剩下他一个孤苦伶仃的。大人您看，这多一个人不多是吧……”

    俞柳皱着眉，又看了那斗篷下露出的一小截精致的下巴，犹豫了片刻后还是点了点头：“行吧，那你们自己搞定身份，到了广清仙域被查出来了我可不会认的。”

    他说着，伸手抓住了年轻人手中的纳物袋。

    也就是这时，年轻人似乎想要和他表达亲近，另外一只手轻轻搭上了他的手腕。

    下一刻，俞柳只觉得刺骨的寒意从手腕处传来。

    糟糕！他想要用剩下的一只手按动桌下的警报阵法，可下一刻，汹涌的气息将他的灵元全部溶解，生机也随之飘散。

    片刻之后，直挺挺站着的俞柳睁开了眼睛，目光中全是茫然。

    “给我们登记身份信息。”

    斗篷下精致的下巴一张一合，一个沙哑的但有很有磁性的女声传了出来。

    “……遵命。”

    俞柳在原地晃动了片刻后，低下了头颅。

    ……

    宇宙无垠，但广清仙域却是有边界。

    界幕上彩色的极光从遥远之地传来，已经暗淡了许多，但依旧让整片星空都明艳了许多。

    空间微微震动，一艘飞梭出现。

    “通知，银光号将于十分钟后驶入一号星缓冲带港口，请各位乘客做好离梭准备。”

    飞梭中，小正太的声音响起。这是控制这艘银光号的智能体，虽然声音听起来已经无限接近于真人了，但是其中还是有种死板的感觉。

    缓冲区？那是什么？

    二十三号星可没这玩意儿啊？

    周吉透过舷窗向外看了一眼，从他这一侧还无法看到恒星系的。

    不过即便是如此，他还是可以看到外面时不时划过的一道流光，那不是流星，而是一些路过的飞梭。

    随着时间流逝，外面的星空逐渐热闹了起来。

    突然有一瞬，周吉觉得飞梭轻轻震动了一下，像是穿过了一层海绵。

    舷窗外的星空还是那片星空，不过两边不知道什么时候多了小行星带。

    仔细一看，这是用小行星带构建出了属于飞梭行驶的立体通道。而小行星带之外的地方，周吉远远的看到了好几颗比普通行星要小很多的卫星，那上面隐约有人类活动的迹象，更有修者驾驶着无遮挡保护的载具往返于各个小星球之间。

    嗡。

    飞梭又是一阵震动，四周的景色缓缓停了下来，不再倒退。

    “各位乘客，一号星缓冲带港口已经抵达，还请大家有序离开飞梭，祝大家旅途愉快哟！”

    伴随着舱门打开的声音，周吉这才收回了目光，轻轻拍了拍一旁鼾声如雷的罗辑。

    罗辑就是罗胖子的本名，这家伙介绍的自我介绍的时候只说自己姓罗，可以称呼他为罗胖子。周吉还是在之前姚长老点名的时候才知道的。

    从出发集合开始，这家伙就和自己套近乎，关键是还无法让人对他心生厌恶。

    “唉哟！老婆你听我解释……”

    罗辑猛得站了起来，略带慌张的看向四周。等发现自己正在飞梭上时，嘴里的话直接被咽了下去。他身上的肥肉一个激灵，可算是醒了过来。

    这艘小型客运飞梭是传道楼自己的，算是他们一行从二十三星来人的私人载具。等众人下了飞梭后，银光号的舱门自动关闭，缓缓驶入了一旁的停泊位。

    经过一轮初筛，现在只剩下了九个人，功法研究方面专长的有两个，是周吉还有一个中年女人。之前初筛时嘲讽周吉被打脸的那位心态爆炸，不出意外的遭到了淘汰。炼丹的算上罗辑后一共两人，炼器专长被刷走一半，剩下两个，而阵法堪舆则是一人，到是灵械设计与研究方面专长的全部通过。

    等周吉下了飞梭，才注意到自己所处的位置正在小行星带中一颗体积庞大的小行星上。不出意外的是，所谓的缓冲区中似乎仍然有空气和灵元，可以供人们呼吸和修炼。

    一旁有着石制的桌椅板凳，似乎专门给人修行用的。

    “大家先休息等候一下，我们马上就出发。”

    姚长老在随意找了张石椅坐下，开始捣鼓他的烟斗和烟袋。

    众人中很少有来过一号星的，闻言后各自找了位置，老老实实的坐下，或是修炼，或是阅读一些文献。

    不多时，就见小行星带外层，有一颗和众人所在小行星差不多大小的小行星直直向众人飞来。在靠近不到百米时，众人所处的小行星像是受到某种力量的拉扯，缓缓启动，向着那枚小行星飞去。

    两者交错而过后，那颗小行星缓缓减速，停在了刚刚众人所在的位置，刚刚才填上了因为众人脚下小行星离开而产生的空隙。

    “嘿嘿，周老弟，一号星的这个缓冲区小行星带厉害吧，我跟你说，这个我之前有听到过，似乎是一号星上某个大能星舆师布置的，用星球做阵基，布置阵法！整个小星行带都是一个中转站，人只要站在上面，几分钟后就会启动，向目标地点飞去！”

    “可是，它怎么确定我们的目标是卫星或者主星呢？”

    周吉往了眼数百米开外的那颗水蓝色占据了70%以上的卫星，那熟悉的模样让他不由得多看了几眼。

    “嘿嘿，那就看大小，大的都是通往主星的，小的则都是通往卫星，而周围卫星根据其编号1至12号分在小行星上都有对应。当然一般情况下不需要这么麻烦，你只要跟驾驶飞梭的智能体说清楚你的目标地，它会带你到对应的小行星处停靠。”

    罗辑看起来很是博学，如果不是这家伙也和周吉一样目光四处乱瞅，眼神里全是新奇的话，周吉都要怀疑他是不是以前就来过一号星了。

    小行星的飞行速度丝毫不比飞梭差，姚长老一袋烟的功夫，那颗玫瑰色和水蓝色交织的星球已经近在眼前。小行星环绕这颗星球飞行了半圈，渐渐的和星球自转的频率一致。

    这时候，姚长老才起身，走到小行星上唯一一处看着像是跳水台一般突出的地方，轻轻一跃，跳了下去。

