    俞子眉开始落泪道：“应该是范玉坤，他之前一直纠缠我，说不答应会后悔的，结果拍戏的时候就发生这种事情了，我看到他对我冷笑。”

    范玉坤？好像还是一个超一线的大明星吧？

    李哲无语道：“这么牛逼的人啊，还做这种事情？是哪个超一线的大明星么？最近挺火的那个么？”

    是李哲所指的的那个，一个超一线的明星，最近的名气很大，这些天一直追求俞子眉，对于俞子眉很热情，没想到居然玩这种手段。

    俞子眉说了一些事情的经过。

    俞子眉根本不喜欢他，这个人的名气很差，不愿意多说几句，甚至想灌醉她。

    心怀不轨，俞子眉自然说话也不客气了，直接拒绝。

    拍戏的时候，一个小演员用刀在她脸上划了道深深的伤口，原本是道具刀可却不知道为什么变成了真到，而且这个小演员一口咬定自己不知道，以为是道具刀，警察虽然带走了，但是这样怪不得她关了24小时就放出来了，毕竟人家也是有理有据的。

    道具组告诉俞子眉刀被人换了，俞子眉第一时间想到了范玉坤。

    她也不知道是不是那个小演员故意的，但是她知道肯定和范玉坤有关，她却没有心思管，一心想要恢复，她眼看就要成为天后了！

    当然，她也怀疑是其他大明星所谓，故意引导，要不然她也不可能放过他的。

    “按照你说的，十有八。九是范玉坤，还有一点几率是别的明星怕你冲了人家的位置。”李哲明白，这件事情肯定就是这个范玉坤搞的，当然也有可能是某个有冲突的天后。

    他看向俞子眉道：“我看看伤口吧，我有治疗伤口的宝贝，不会让你留疤的，这个早点找我啊，躺在医院里好玩啊？”

    “啊？”俞子眉的心情显然糟糕透了，毕竟毁容对于她来说是致命的，这么大的伤疤，就算是普通人也要崩溃，听到李哲的话有点发愣。

    “医生说……”俞子眉想告诉李哲医生的话。

    “医生说你不行了你就不行了啊？我看看！”李哲对于伤疤什么的丝毫不在意，治疗这种东西，绝对不会留有一点的疤痕，他的手段，分分钟解决。

    “别揭……”俞子眉躲躲闪闪，不过最后还是闭着眼睛被李哲摁住了脑袋，李哲可不想和她在这里捉迷藏，后面还有两个小护士正在忙碌呢。

    “看起来也不算严重，不过很疼吧？”岂止是很疼，脸肿了，血淋淋的伤疤看起来狰狞恐怖，俞子眉紧紧的闭着眼睛，嘴唇都咬的发白，疼算什么，毁容了她也就毁了。

    “不是什么严重的，我有办法让你恢复过来，还以为多严重呢，别动！”

    这样的刀伤太简单了，恢复伤口的药方他是有的，当然那是修士使用的，他稍微给简便一些，弄成普通人使用的不就行了么。

    恰好想起自己给湘筱筱和米芸准备的礼物，正好合适。

    “我能恢复过来？你说的是真的么？我这个伤……”

    俞子眉难以置信，要知道这伤太严重了，即使是请了很多专家教授来看了，都得出一个结论，以后留疤，而且很明显，想要祛疤不可能，可以说毁容了！

    可是现在李哲这么说，她却真的感觉没有问题，李哲给她一种感觉，那就是无所不能。

    “你运气好，我正好研究了点药膏，本来是要给筱筱她们当化妆品的。”

    李哲笑着点点头，在储物袋中摸出一个小玉盒，这是他制造的化妆品，给湘筱筱使用的，两个人什么护肤品都不需要，平日就用这个抹抹就好了，效果明显。

    而且因为修炼的关系，湘筱筱根本就不需要什么保湿水，保养什么乱七八糟的，皮肤都如同玉质一般，但是被那位女鬼姐姐感染，动不动就要用化妆品。

    “我给你拆下来吧！”李哲伸手要把她脸上的纱布拆开，这纱布包裹完全没有什么卵用。

    “李先生……这个医生不能拆，容易感染的……”

    护士惊呆了，只是李哲要干什么她们也管不了，只来得及提醒一下。

    这都要拆纱布，这个肯定不行，俞子眉万一有点什么，外面还有这么多记者，这责任要是弄到他们身上就麻烦了，两个小护士顿时急了。

    “怎么不行啊！你们治不好还不能李大哥来治啊！你们走开走开，出去出去！”

    小茜立刻瞪大眼睛，小姑娘霸道起来了。

    对于这里医院之前一直传来的坏消息也是失望透顶了，现在李哲说能够治好，这护士居然还阻止。

    小护士连忙道：“我去叫一下主任行不？你们稍等一下，要是有什么责任了，我们也担待不起……”

    李哲可不管这么多，灵力一边注入俞子眉的脸上，一边直接拆，俞子眉都没有反应过来，反之感觉一阵阵的舒服，脸上所有的纱布都被拆下去了。

    “拿下来了？”俞子眉惊讶，她怀疑自己的脸麻木了，居然没有感觉到。

    “你还以为会很疼么？说了不算什么，就算是你被砍个十刀八刀的也没事。”

    李哲笑着，伤口血淋淋，一般的手段这样子不留疤才怪，李哲拿起玉盒道：“来感受一下什么叫做奇迹，以后遇到这种问题别哭哭啼啼的，多简单的事！”

    俞子眉紧张的点点头。

    小茜连忙跑了过来，也很紧张，要知道她不只是担心自己事业，俞子眉和她关系可是很好的，要是俞子眉毁容了，她以后怕是也很困难了。

    “嗷！”大黄懒洋洋的伸了个懒腰，嗷了一声，直接趴在李哲的脚下，眼睛瞄了瞄李哲，看到自己主人不理会它一阵无聊，在这里能不能拆房子啊？好无聊啊！

    小护士连忙去找主任和院长，遇到李哲这种的，那真的是说都不敢说，得罪不起，两个小护士都要哭了。

    李哲抬着俞子眉的下巴，俞子眉紧张的闭着眼睛，眼睫毛来回抖动，李哲忍不住笑道：“一点都不疼的，睁眼看看都没有问题。”

    珍珠磨制出来的药膏通体晶莹，滑落出来如同液体一般，顺着伤疤流了下去，粘在了伤口上如同果冻一般的扭曲着，看的小茜忍不住捂住了嘴巴。

    一阵阵冰冷的感觉出现，俞子眉忍不住睁开眼睛，一点都不疼，只是有点冰凉。

    伤口缓慢的开始愈合。

    “啊！”小茜使劲捂住了嘴巴，眼睛瞪大，和见鬼了一般。

    俞子眉也紧张的不敢动弹，李哲则用灵力一遍一遍梳理，即使是不梳理，也很快就可以恢复，只不过这样快一些，而且李哲没时间在这里等着观察。

    “怎么了？我，我的天，这，这这是什么药？”

    冲进来的医生目瞪口呆，眼睁睁的看这这一幕，这是什么药啊？太神奇了吧？

    俞子眉的脸上伤口已经开始结疤，结疤的地方很快就开始脱落疤痕，里面一点都看不出来？

    医生狠狠的捏了一下大腿，旁边的小护士顿时愤怒的瞪大眼睛，医生才发现掐到人家的腰了，连忙转移话题道：“疼不疼？不是做梦对不对？”

    显然很疼！小护士看医生好像不是故意的，咕哝一句点点头表示很疼。

    血黑色的疤凝固掉在俞子眉的面前，吓得俞子眉一句话说不出来，这是自己脸上掉下来的？

    满意的看着肌肤也变得洁白晶莹，李哲拍了拍手，骄傲道：“小茜，拿手机让她看看！”

    就问还有谁！

    千年珍珠磨碎出来的珍珠粉，配方一些药材，一个普通的伤痕而已，这算的了什么？

    “子眉姐姐，你，你快，快看！”小茜目瞪口呆，反应过来以后连忙拿出手机打开了镜像。

    俞子眉眼睛瞪的很大，小嘴微微的张开，脸上的伤口有的地方已经恢复如初，脸上脱落疤痕的地方看起来反而比以前的皮肤更加白嫩，她不相信摸了摸，神奇！太神奇了！

    “这一盒送给你了，身上任何伤疤都可以去掉，而且有美容养颜的效果，别送人，这玩意几百万也买不到，只有我这里有，原材料百万都买不到的。”

    这个一盒价值挺高的，因为用的都是千年珍珠，毕竟是给自己自己女朋友用的，李哲才不会小气呢，而且这玩意他太多了，小海蚌带他去的海蚌峡谷，让他只收集了一部分就没有继续收集下去。

    以后若是需要了再去找小海蚌。

    “天哪，我恢复了！我恢复了！”俞子眉伸手接过，激动道：“这个需要多少钱？我有钱的。”

    这东西太珍贵了，已经给她用了一点，剩下大部分给她她也不好意思接，但是又不想放弃，这种东西对于女人来说太珍贵了，让她都受不了这个诱惑。

    用钱来买么？新时代集团的新产品要不出这个？

    李哲立刻想到新时代集团可以朝着这方面进军，眼睛一亮道：“这个倒是不用了，等一下让记者进来采访一下吧，你这么一说，我倒是想到了一个好主意，恰好我新时代集团要出新产品，不如就从这个入手，这个广告要打一打，不错不错！”

