    男人一诺值千金。?八一?中文网   ｗ?ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    既然是自己曾经亲口做出的承诺，罗昊自然是要拼尽全力去将它达成。这也是罗昊为什么跟云熙领了证，有了夫妻之实，甚至连孩子都有了，但是却迟迟没有举办婚礼的原因所在。

    罗昊希望自己能戴着“龙刺”徽章，完成他和云熙的婚礼！

    赵国邦亲手将“龙刺”徽章别到了罗昊的衣领上，互相敬了一个礼后，对罗昊说道：“拿到了‘龙刺’别关顾着乐，这只不过是你责任和使命的开始！”

    “是！”罗昊站直身体，朗声回答道。

    赵国邦又跟罗昊交代了几句后，一名肩膀上挂着两颗将星，年约五十多岁，头有些花白，看上去十分精神的少将，走到罗昊面前，将他自己打量了一遍，点头道：“自古英雄出少年啊，我们这些老家伙的确是老了！”

    “陈总工，你都说自己是老家伙了，那当然是老了。”云阳在一旁开口道。

    “没错，自己都说自己是老家伙了，当然是老了。”

    被云阳称为“陈总工”的少将，哈哈一笑，对罗昊说道：“小罗，这次真是要多谢你了，要不是你，我们跟俄方的苏-35交易计划，可没那么快就完成。”

    “他们真答应了？”罗昊有些诧异地问道，对于俄方真的答应了自己当初提出的“报酬”要求。

    “是啊！”陈总工点头道：“以前俄方那边总是找各种理由搪塞推脱，拖着不愿意交易，但是这次却十分爽快的答应了我们提出的交易要求，说到底，还是你和云丫头的功劳。我们在跟俄方代表洽谈的时候，维克多将军，多次对你点名，对你十分看重。”

    “我当时也只临时起意，然后随口忽悠，没想到居然还真的成功了。”罗昊态度谦和对陈总工，说道。

    经过刚才赵国邦的介绍，罗昊才知道，站在自己面前的这位陈总工，跟龙隐部队武器装备研究所的老章头是同学，只不过老章头从事的轻武器方面的研究，而陈总工从事的是重武器方面的研究。

    工欲善其事必先利其器，国家的军事实力展，跟这些背后的科研工作者分不开关系。

    “瞎忽悠，能把东西忽悠过来那也是本事！”陈总工爽朗的笑道：“要不是老赵压着不放人，我真想把你给挖到我那儿去，但凡是我们搞不定的事情，就让你出去帮我们忽悠。”

    VIp病房中，赵国邦又跟罗昊和赵天宇聊了几句后，便离开了。

    云阳走到罗昊跟前，在他胸口捶了一拳，说道：“晚上带着小熙回家，家里准备了家宴。”

    “下午我跟小熙去妈那边看一下后，就回家。”罗昊说道。

    云阳闻言点了点头，说道：“也好，你们的确是应该去看看馨婷。当年如果不是因为‘龙刺’徽章的话，馨婷也不会离开。”

    中午的时候，罗昊先陪着云熙去找地方吃了午饭，然后再去夏馨婷的墓地。

    在前往墓地的路上，云熙突然想起了什么，对罗昊说道：“路过水果店的时候去买几个柠檬，再去市买一瓶蜂蜜，妈妈最爱吃蜂蜜腌柠檬片。”

    “柠檬倒是有，蜂蜜需要重新去买。”罗昊对云熙说道：“听林芸说你平时爱吃柠檬，昨天去学做糖葫芦的时候，顺便就买了一点。蜂蜜本来也买了，不过后来被我当‘学费’给别人了。”

    在路过一家市的时候，罗昊让云熙留在汽车里，自己进去买了一瓶蜂蜜、一个乐扣乐扣、几瓶矿泉水和一把水果刀。

    在陵园外，罗昊把柠檬洗干净后，交给了云熙制作蜂蜜腌柠檬片。云熙把柠檬片做完后，带着罗昊走进陵园，找到了夏馨婷的墓位。

    因为平时有专人负责打理，所以夏馨婷的墓碑并没有像周围其他的墓碑那样，墓碑上的字迹没有受到日晒雨淋而变淡。

    罗昊这是第一次来这里，也是第一次见到云熙的母亲夏馨婷，不得不说，夏馨婷的确是个非常漂亮的女人，云熙的美貌就是继承了夏馨婷的基因。

    云熙把装在乐扣盒子中的蜂蜜腌柠檬片放在夏馨婷的墓碑前，看着夏馨婷的照片，说道：“妈，我来看你了，我还带来了你最爱吃的蜂蜜柠檬片。”说着，云熙的眼眶就红了，就连声音也变得有些嘶哑起来。

    罗昊站在云熙身边，伸手在她肩膀上轻轻拍了拍。他清楚，在云熙心中夏馨婷有着不可替代的地位，因为云熙的童年几乎都是在夏馨婷的陪伴下度过。

    相比于云岳，夏馨婷在云熙童年中占据了更多的时间，更重的比例。

    云熙反手拍了拍罗昊放在自己肩膀上的手，吸了吸鼻子，说道：“我没事，只是想到了小时候妈妈带我去买糖葫芦的事情。”

    “以后不用再去买了，你想吃，我给你做就行。”罗昊说道。

    “这可是你说的，妈妈在这听着呢，你不准耍赖。”云熙扭头看了眼罗昊，说道。

    “你要不信，我个誓好了。”

    罗昊一本正经的竖起手，就准备对着夏馨婷的墓碑誓；不过，还没来得及开口，就被云熙伸手堵了回去，“不用誓，你只要记得说过的话，不准欺负我就行！”

    “现在有那么多人帮你，我怎么还敢欺负你？”罗昊伸手搂住云熙的腰肢。

    虽然罗昊口头上没有誓，但是在心中，还是对着夏馨婷的照片了誓，这辈子绝对不负身边的佳人。

    尽管现在已经是午后，可气温并不算高，考虑到云熙的身体状况，在夏馨婷墓前又站了一会儿后，罗昊便带着云熙离开了。

    白色奥迪a5车内，罗昊绑上保险带，看着脸上隐隐带着悲伤之色的云熙，问道：“现在回家还有点早，你想去哪儿？”

    “我们去公园吧？”云熙扭头看着罗昊说道：“小时候，每到周末妈妈都会带我去公园，妈妈离开以后，我就很少去了，你陪我一起去好不好？”

    “你负责带路就行。”罗昊捏了捏云熙的鼻子，动了汽车。