
今天又是围殴各大公会的一天，自从有了大保姆蓝河。公会那边唐银就再也不用去管，没有了公会的烦恼，现在唐银是腰不酸了腿不疼了，打劫都更有离气了。硬生生的联合叶修两人硬生生将其他公会的主力副队，杀下了一个等级。

而且唐银他们每杀死一个人，都会记录下来杀的人是谁，第几次杀他。现在最多的已经被唐银他们杀了八次了.......

而在这前所未有的情况下，各大公会的精英都遭受着各种压力。

极大公会也都开展了各自的内部会议。甚至有点要有模有样的说出：“大家要不怕艰险，顶住压力，顽强练级，坚决不向搞恐怖主义的君莫笑妥协，誓于其斗争到底。”这样的革命信念。的人效果可想而知毕竟不管你这别这么说，一到千波湖就被一阵蹂躏，好不容易提上来的气势直接再次被打会冰点。

毕竟各大公会最后还是比较看重结果，至于过程中大家承受的压力，除了说：“坚持坚持坚持”以外也就没有什么了。到最后反而有一种一鼓作气，再而衰，三而竭的感觉。

而兴欣网吧这边，又没了一队后，唐柔说道：“道我上班的时间了，我去前台玩。”

说着唐柔就抱着刚刚吃完吃完奶泡猫粮，在给自己添猫的云母。向门外走去，掘港唐柔的这个动作吧叶修看的一愣。

他现在才想起来，自己好像还是一个网管来着？结果这几天不是在帮唐银处理公会的事情，就是在刷副本和狙击各大公会。现在看道离开的唐柔他才想起来自己和唐银自从全明显回来后，好像就没有上过班......

这一想把叶修吓的一机灵，自己这可是好几天都没有上班啦，他和唐银不同唐银有钱，不在乎陈果的工资，他.....虽然也有钱，但那些都是他家里的，他自己的银行卡里还干净的要命。这要是被陈果抠一波。啧啧叶修忽然就是一阵冷汗。

而且不但是唐银和包子是保安，只要没人来网吧闹事。他们一直玩游戏当然没问题，可他是网管啊。

最后叶修还是小心翼翼的看了看身边在努力用功的陈果，现在陈果天天都和他们在一起，她应该不会不知道吧？但也没见陈果说什么。最后叶修还是觉得有不要试探一下。

“那个......老板娘.......我说……”叶修有点犹豫的开口。

“啊？什么了？有事说事。我这边还在想问题呢。”陈果头都没抬说道。

“那个.....我们网吧招募新员工了吗？现在晚班是谁在值班啊”叶修觉得这时候还是委婉一点比较好。

“这个不是你管的。”陈果却没有多想说道。

“那我……我这个……”叶修一时间不知道自己要这么说了。

而他身边的唐银终于看出叶修这么忽然问这个了，在一旁笑个不行。

“你现在的工作是弄公会，成战队，这就是你现在的工作。”陈果白了叶修一眼，毕竟这边思路就被叶修打断了有点烦。

叶修：“……”

“咋地，你还不满足啊？”陈果看叶修没说话说道。

“不是，只是觉得老板你真会做生意。”叶修说。

“我这么了？”陈果纳闷。

“你看啊，我拿着夜班网管的工资，干的活确是荣耀俱乐部会长加战队队长的活。”叶修说，但心中却松了一口气，毕竟按照陈果说的，他现在也算是奉旨玩游戏。

“我看你是得了便宜还卖乖！”自从陈果知道了叶修的身份后，对叶修的容忍度是大增加，不然要是以前，叶修哪里还敢问这个问题？

“不是吗？”叶修反问，毕竟不能让自家老板发现他一开始想嘛。

被叶修这么一说，陈果发现还真是，毕竟叶修和唐银现在做的，都已几个是其他俱乐部几个人的工作量了，但一个领着网管的工资，一个领着保安的工资。这还不算上他们他们技术实力呢。叶修不用，那可是荣耀顶级大神，而小银呢，不但和叶修五五开，甚至还打败了，现在已经有了荣耀第一人势头的周泽楷。现在的工资确实有点配不上他们。

“那你想怎么样？”这一下轮到陈果忐忑了，毕竟要现在的她按照联盟的的现状给唐银他们开工资，就是有唐银的入股也有点悬，毕竟那些钱是用来装修的未来的训练室，会议室等等还有全息投影设备的。好在房子方面不愁，因为唐银唐银楼上的两层也不知道什么时候被唐银买下来了。现在真在装修呢。不然就就算加上唐银入股的那些钱也够呛。

“要不我给你和小银涨一些工资？”陈果有点纠结的说道，毕竟就算按照他们现在工资的十倍，也不够想唐银和叶修这样的荣耀大神在荣耀之中的工资。

“好啦，陈果你别别老叶骗了，他是刚刚才发现从全明星回来就没上过班，刚刚看到小唐出去上班才想起自己还有一个工作。怕被你说才试探你。”唐银看道陈果纠结的样子说道。

“咳咳咳......”被唐银道破想法的叶修有点小尴尬，不过也就是这样了。毕竟这点尴尬，在他这个没下限的人眼里还真没什么。

“但这确实是一个问题。”结果陈果却这么说道。

“以后大家都会成立战队，工资合同什么的确实是我这个做老板应该想好的。”陈果认真的说道。

“不急，我们这不是还没成战队吗？等成战队后按照正常新队新人的价格弄合同就好、毕竟我们本来就是新人战队，至于我和老叶。老叶是富二代，我比你还有钱。我们会在意那点工作？”唐银耸耸肩说道。

“哦，小银想的很远嘛。”叶修笑道。

“废话，我都说了，我有计划！”唐笑道。

而陈果听唐银的话，一时间百感交集。先是郁闷自己这个老板既然没有员工有钱这件让人悲伤的事情。另一件就是没想到唐银已经想到那么远了。最让陈果她佩服的是，就在他们聊天期间，唐银和叶修的配合就没断过。两个人又没了一个八人队.......

这不空积城的复活点又有一队微草的战队的被团灭刚刚复活。

“真晦气，没走多久又遇上了。”车前子郁闷的说道。而就在他在这里郁闷时，他身边又出现几道闪光。是轮回的主力队伍。不用猜，肯定也是被虐出来的。

————————————————

今天的第四更！最后老样子二哈在线求订阅，求票票，求收藏！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69647067"  chaptername="第两百五十一章  （求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
