    群马平原，在离奔马城不怎么远的一处大平原上，这里也是盛产马匹的地方，每年一到时候，就能在这平原看到群马奔腾的场面，也算是一处奇景。

    克洛他们到达的时候，时间正是黄昏，昏黄之日下，草原被洒下了一层金黄，微风吹过，到处可见的牛羊马俯首低身，看起来，倒是让人心旷神怡。

    克洛下了马，拍了拍马背，马匹自动的转向，到旁边吃草去了。

    “那么，人在哪？”

    他看向身后三人，发现好像白问。

    桔梗是个聋子，自己说话是听不清了，而且，她的见闻色虽然强，但基本是战斗用。

    唐纳德强的是武装色，见闻色有没有还两说。

    至于萨兹尔...

    被克洛无视了。

    “果然还要靠我自己。”

    克洛整了整衣服，身躯开始长满黑色毛发，化为了狼人的人兽形态，他趴在地上，狭长的鼻子开始贴地耸动。

    狼人的一个重要能力，那就是闻气味，身为狼人，关于找人这一块，他不需要那种极高的见闻色造诣，光凭气息，他也是可以找到人的。

    “到处都是野兽的味道，不过野兽的话，就代表人的气息非常例外，唔，好冲！”

    克洛突然一捂鼻子，跳了起来，好半晌才缓过劲。

    “是草药的独特味道！”

    他面向一个方向，“很近，在那边。”

    说着，他朝那边跑了过去。

    剩下几人对视一眼，纷纷跟了上去。

    化为人兽形态的克洛，其速度当然要比剩下几人快? 不过多时? 他就看到了一个隆起的山坡处，从他的方向看? 正要能看到山坡下方? 有一处被凿空的空洞，上面架着一扇门。

    “就是那里了！”

    克洛指着那边道。

    就在这时? 一股黑色的烟气从门内飘散，迅速扩散到草原。

    被烟气扩散到的牛羊马? 纷纷抬头? 眼眸中多了一丝猩红，它们怪叫一声，集体的冲向克洛他们。

    “这...”

    唐纳德神情一愕，将背上的长枪拿起握住? 一枪正中一匹冲来的马匹? 道：“克洛少校，这是怎么回事？！”

    嗖嗖嗖！

    桔梗极快的张弓搭箭，一连三箭，洞穿了冲过来的三匹马的脑袋。

    “好！看我的！”

    萨兹尔卷起袖子，拳头捏紧? 面对着冲过来的几匹马，一拳就要砸出? “钉子拳法·散...噗！”

    砰！

    他身后不知道哪来的一头牛，用牛角将萨兹尔被顶飞出去? ‘啪嗒’一声落在地上。

    他赶忙爬起，脸色涨红开来? 眼角瞥向了一旁的桔梗和唐纳德? 唐纳德他认识? 自己师傅敌人的徒弟，但没想到会加入海军，桔梗他是第一次见，但不管如何，在两个新加入的同僚面前出这等失误，实在是让人...

    “岂可修！”

    虽然唐纳德和桔梗没看他，但萨兹尔依旧感觉到了耻辱，他大吼一声，拳头上染上了一层黑色，重重一拳打向了还要冲撞过来的野牛。

    砰！！

    只一拳，野牛被他击的高高飞起。

    “钉子拳法·炸裂钉！”

    一拳之后，萨兹尔回身再次一拳，打向了那几匹野马，气劲透出，爆散开来，宛如炸裂后的钉子，将几匹野马打的一片血糊。

    这时候，萨兹尔才昂起头，又瞥向了唐纳德和桔梗。

    不过，这二人都没看他。

    克洛高高跳起，用月步在高空中弹跳着，看着底下突然陷入了狂暴化的野兽，皱起了眉头。

    扩散开的烟气，依旧还能闻到一股难闻的味道，估计是让野兽进入狂暴化的原因。

    而且这数量...

    “岚脚·乱！”

    轰轰轰！

    大量斩击，零落杂乱的降落在这些野兽当中。斩击引发的爆炸以及切断在周围炸开，底下区域的野兽纷纷躺下。

    “这种程度不值得我们浪费时间，再浪费时间会让库洛先生觉得我等无用的，我才不要被卡斯看不起！”克洛阴沉的说着。

    说着，他一记岚脚踢开了洞窟的门，踩着月步冲了进去。

    “没错，居然还耗费了时间！”

    萨兹尔也跟着冲过去，他还不会月步，但是‘剃’倒是学会了，只见他迈开脚步，化为一道残影，和克洛一上一下的冲向洞窟内部。

    刷！

    突然，上空的克洛脚步往前一蹬，身躯往后浮动，连跳几下，往地上降落。

    “萨兹尔，撤退！”他对着萨兹尔大叫着。

    往前冲的萨兹尔只觉得身躯发寒，好像有一种要被劈成两半的感觉，下意识的，他停住了脚步，像只猴子一样往后蹬了几步。

    嗤！

    一柄巨大而又细长的长薙刀就那么稳稳的扎在了他原先行进的地上，刀刃一大半没入土地里，露出来的一截泛着寒芒。

    呼！

    还没等萨兹尔反应过来，视野当中，自天边也不知是飞还是跳的袭来一道金色身影，那身影越来越巨大，到达眼前之时，已是庞然大物。

    轰！！！

    巨影落下，荡开一团气浪，掀翻了草原的地皮，在这股气劲之下，萨兹尔整个人被吹飞开，摔在远处的地面。

    “不会吧，怎么会有这种东西！”

    唐纳德一枪刚准备扎死一头冲来的大角羊，却见这野兽忽然四肢伏地，冲那巨影作拜伏之状，接着，他就瞳孔一缩，露出不可置信道。

    桔梗握紧了大弓，将弦拉的异常的满，额头已是细汗密布。

    “搞什么，什么东...西？”

    萨兹尔昂起头，刚想说出口，声音在最后却变了形。

    眼前的金色巨影，是有着一身浓密皮毛的巨形怪物，说它是猿猴，但是脑袋却像是狮子，说它是狮子，但是身躯却又如猿猴一般直立。

    狮子猿？

    有这种生物吗？！

    “开什么玩笑！哪里来的这种怪物！”

    比起这三人，克洛感应到的气息更为猛烈。

    这头怪物，浑身都散发着暴戾的气息。

    “吼！！！”

    狮子猿对着他们爆吼出声，其音浪宛如狂风，将草地吹得猛地伏低，几人全都下意识举手挡住，那股子从嘴里传来的腥气扑鼻而来。

    这巨大的怪物，身高少说有十米，那把在常人看来巨大的薙刀被它一手握住，抗在了肩上，对于它的体型而言，薙刀的确只能算是细长了。

    “克洛少校，这怎么办？”

    唐纳德觉得自己的长枪在它面前跟牙签没什么区别，这一枪捅出去，能破层皮吗？

    “吼！”

    回应他的，也是一声怒吼。

    克洛身形暴涨，化为一头五米多高的狼人，挡在了这巨大狮子猿跟前，他略微伏低身体，摆出战斗姿态，沉声道：“你们去找到那个女人，我来拖住它！”

