    回到领地，艳阳还依旧高悬着。

    外出时间不长，这会还来得及吃上热腾腾的午饭。

    此时。

    唐禹模样狼狈。

    一身高级魔化兽皮毛制成的作战服，腰间都有了一道很深的划痕，这是他一次不小心被魔化兽靠近，一爪子在上面留下的痕迹。

    这划痕很深，几乎快将这件作战服捅穿，连二号都差点救驾不及。

    当时魔化兽数量太多，一号只是牵扯了一部分，剩下的，依然是朝着他这边冲上来。

    那场面，入目都是狰狞的魔化兽，唐禹觉得都不亚于一次魔潮了。

    急匆匆将晶矿原石给装入背包中，最后撤退时，充当矿工的基础战士傀儡，早就被拆成了零部件。

    “太危险……”

    唐禹皱眉，魔化兽的数量的确出乎了意料，他心中猜测，原因可能是处在那棵长着透明枝叶的巨树。

    最后离开时，那些魔化兽并没有死死咬着，反而是回到巨树底下。

    “只是……这个晶矿，得暂时搁置了，巨树底下恐怕还有更多的魔化兽，要是都冲上来，怕是连一号二号，都要支撑不住。”

    他也满足了。

    看着手中三个空间背包，唐禹目光炽热。

    这些晶矿原石，里面蕴含着或多或少的源晶，他也也不需要从原石中取出源晶，直接就来到了城堡中的一间储物室内。

    哗啦啦。

    所有原石被倾倒出来，一下子就将这个不大的储物室推积得满满当当。

    面板中检测源晶的数值正在不断飞升。

    596。

    2635。

    6963。

    11596。

    “18351.9！！”

    唐禹深吸了一口气，这就发了啊！

    王泰积累一个月的源晶有多少？不过才五千多，实在是太穷了！或许这就是他治下庇护所被覆灭的原因，连魔化兽都看不下去了！

    即便王泰有源晶也没用，他没有利用源晶的手段啊！

    人人都知道源晶的珍贵，官方也早就将魔化兽体内可能存在源晶的消息公之于众，然而普通人拿到这玩意也只能当钻戒用了。

    唐禹估摸着，中小型庇护所，都利用不了源晶，或许只有大型庇护所，通过研究，才能开发出一些利用源晶的手段，可能还比较粗糙，官方收集源晶，更多还得耗费在研究上。

    他就不一样了啊，能氪晶召唤追随者，能氪金刷新市场，能氪金建造建筑……

    不仅是收获了大额源晶，此时他体内充盈着大量灵魂力，似乎是快要超负荷了。

    在采矿后期，唐禹的身体甚至对灵魂力有了排斥感，这大概就是吃饱撑着再也咽不下去。

    第一次，他发现了灵魂力吸收也有极限，这一波灵魂力炼化完毕，唐禹相信，至少能再提升一个级别。

    …………

    唐禹白日梦游的时候，城堡的感应系统响了。

    这玩意相当于门铃，但要先进得多，具备识别身份并传递信息的能力，也不需要任何操作，就显得十分方便了，以至于至今他都不知道这个识别系统到底安放在了哪里。

    很快，唐禹就看到了一脸愁容的陈海平。

    “所长，按这样的人口增长继续下去，我们的食物可能就不够了。”

    陈海平虽然被安排在巡逻队的岗位上，但这段日子，却做着文员的工作，实在是领地里没有相应的人才，只能先凑合着用。

    领地人数不多，陈海平虽然忙得焦头烂额，但还是将幸存者的统计工作，整理得妥当。

    今天一早，他将所剩余的食物和每日消耗的食物以及增长速度一对比，顿时就坐不住了！

    只要人口继续增长，庇护所的余粮恐怕支撑不了多久！

    “食物不多？能支撑多久？”唐禹问。

    陈海平苦笑着回答，“按照现有人口计算，能支撑半个月，但每一天，我们庇护所的人数都在增长，这样算下来，恐怕最多支撑十天。”

    “而且，度假山庄内能找到的物资，已经找遍了，至于外界，每天探索的队伍，也只有罗队长那一支，每次带回来的食物，数量也不多，远远抵不上每天的消耗。”

    陈海平有些话没说，唐所长给幸存者准备的伙食，实在太丰盛了，不仅管饱，还有肉有菜，纵使远远不能和末世前的生活相比，比起其他庇护所的生活条件，却也足以让人羡慕。

    他并非觉得这样不好，只是，要有一个前提，拥有充足的食物，一旦食物消耗一空，陈海平不敢相信，整个庇护所会不会一下子崩溃。

    “以前的庇护所，食物的来源是怎么样？”

    陈海平想了想，“以前食物的来源，多是从外界搜寻得到，但那时候末世刚爆发，每次外出，都能有不错的收获，而现在，周边这些地带，不少都被光顾过了，以致罗队长每次搜寻收获都不多。”

    “罗队长也猎杀了不少魔化兽带回来，但魔化兽不像野兽，身上大部分肉质都是不能食用的，只是魔化兽身上到底哪个部位能够食用，哪些食用了有毒，却很难分辨，以至于猎杀魔化兽这个途径，也行不通。”

    他缓了口气，继续说着，“本来，王泰是准备了充足的粮食，又命人在山谷种植一些生长周期短，易于存活的作物，我记得有红薯，土豆，玉米之类。但那些作物都被魔化兽破坏了，不仅如此，原本储存在度假山庄内的许多粮食，也大都被魔化兽破坏，才导致我们余粮不多。”

    “此时我们要再次种植农作物，怕已经来不及了，哪怕是大幅度缩减粮食支出，也……”

    他神色颇为懊恼。

    如果能早点意识到粮食问题，或许还能解决办法，现在，他绞尽脑汁，却想不到任何办法。

    唐禹听完，并不担忧。

    末世困扰庇护所的两大难题，无非就是安全问题和粮食问题。

    庇护所的粮食他没有关注过，是因为不担心，不论如何，断粮是不可能断的。

    区别在于用什么方法弄来粮食。

    让罗哲带上空间背包，外出找食物？好像也挺麻烦。

    在市场购买粮食资源包？太贵！他自己一个源晶都要掰成两个花，怎么可能用在这种地方，给自己享受还行，供给幸存者那就是想多了。

    他想了想，忽然眼前一亮，“谁说种植农作物来不及！这肯定来得及，还能有大丰厚！”