    危险再次降临，一个黑影从黑暗中冲出，携起一股腥风，朝着吕布扑来。

    借着侦查术，吕布看见冲过来这个黑影的名字。

    毒蜘蛛大头目，15级。

    毒蜘蛛大头目的体型很大，几乎是普通毒蜘蛛的两倍，两个鼓起的眼睛如拳头般大小，闪着冷酷的光芒。

    最前面两个爪子的前端，不只是锋利异常，几乎如同制式刀一般长短，毒蜘蛛大头目冲过来，两个前爪仿佛是一个高手，在挥舞着两柄制式刀，不断的在面前劈砍，速度惊人。

    蜘蛛头前面的须子，如同长鞭一般在前面摆动，两条长须撞在一起，还会发出啪啪的响声。

    吱吱喳喳！

    吕布吃了一惊，无论如何也没想到，一只蜘蛛竟然能生的如此恐怖，眼看着毒蜘蛛大头目冲过来，来不及多想，直接举起左手的盾牌迎了上去。

    啪啪！

    毒蜘蛛大头目两只如同刀锋般的前爪，凶猛的抓在了盾牌上，发出清脆的响声。

    第一次，吕布进入游戏以后，扬起的手臂连同盾牌，竟然被震的向后弯曲了一下。

    吕布感受着盾牌上传来的力道，心中估算，毒蜘蛛大头目的攻击力，恐怕要在70以上，否则，绝对不能撼动自己的手臂。

    吕布心中虽然惊讶，但却毫不畏惧，左手挡住毒蜘蛛大头目的攻击，右手的制式刀闪电般刺出，想要刺中蜘蛛的脑袋。

    毒蜘蛛大头目的速度惊人，吕布手中的制式刀刚刚伸出来，便被它锋利如同刀锋的爪子挡住了。

    刀锋和爪子撞击在一起，竟然溅起火星，微弱的光芒照在毒蜘蛛大头目硕大的脑袋上，显得更加恐怖。

    吕布突然感觉到黑暗的好处，至少看不清毒蜘蛛大头目的长相，如果在外面，恐怕只凭这一副凶残的长相，就能吓退一拨人。

    竟然挡住了自己的刀，吕布怒吼一声，双脚猛踩地面，将盾牌举在前面，整个人快速的朝着毒蜘蛛大头目冲去。

    啪啪啪！

    毒蜘蛛大头目的双爪不停的抓在盾牌上，抓的盾牌滋滋作响。

    吕布顶着压力冲上前去，看准时机，手中的制式刀再次闪电般刺出。

    双方太近，毒蜘蛛大头目想要阻拦已经来不及。

    吕布手中的制式刀闪电般刺中了毒蜘蛛大头目的脑袋。

    -45

    吱吱！

    毒蜘蛛大头目疼的向后退了一步，长长的须子猛地抽出，打在了吕布的肩膀上。

    “啊”

    -20

    虽然被毒蜘蛛大头目的须子打中，但吕布看到竟然只掉这么一点生命，也不后退，怒吼一声，手中的制式刀继续前刺，想要一鼓作气解决掉毒蜘蛛大头目。

    --45

    -45

    ……

    -20

    ……

    吕布虽然打掉毒蜘蛛大头目90点生命值，可是锋利的爪子也落了下来，抓在了肩膀上。

    -60

    吕布还要攻击，可是，右上角原本绿色的的生命值突然变红了。

    只剩下 45点生命值。

    吕布额头冒汗，已经感觉有些发晕，不敢再打下去了，转身便跑。

    毒蜘蛛大头目愣了两秒钟，立刻迈开八个爪子，快速的朝着吕布的背影追去。

    毒蜘蛛大头目体格大，跑的也快，只是转眼的功夫，便已经追到了吕布的身后，两个长长的前爪高高昂起，就要落下的时候，前面的吕布猛地向前纵身一跃，竟然躲过了毒蜘蛛大头目的攻击。

    毒蜘蛛大头目两只毫无感情的鼓起双眼，死死的的盯着吕布，速度不减，再次朝着吕布的背影追过去。

    -50

    -50

    正在逃命的吕布看着眼前的两个提示，心中暗叫好运，竟然有两顶睛铁刀割中了毒蜘蛛大头目的腹部。

    吕布猛的转身，手中多了一副猎人之弓，只是一瞬间，三支箭矢发出咻咻的声响，闪电般朝着毒蜘蛛大头目的脑袋射过去。

    啪啪！

    噗！

    -15

    两只箭矢被毒蜘蛛大头目挡住，最后一只箭矢也没有射中要害。

    毒蜘蛛大头目鼓起的眼睛突然变得凶狠起来，嗞的一声响，绿油油的毒液从大张的口中喷出，闪电般朝着吕布飞去。

    而与此同时，吕布再次射出来的箭矢，也恰好射进了毒蜘蛛大头目的嘴里。

    随着一个-50点伤害飘起，毒蜘蛛大头目带着不甘的眼神，化成一道白光消失了

    吕布一箭射出，也不能看到结果，立刻举起手里的盾牌挡在面前。

    啪！

    绿油油的毒水喷在盾牌上，竟然发出清脆的响声，四下飞溅。

    “杀死毒蜘蛛大头目。”

    “获得经验值120点。”

    “获得 360个铜币。”

    “获得一个毒囊。”

    “获得一个蜘蛛壳。

    获得蜘蛛丝一团。”

    ……

    听到得到的收获，吕布立刻精神一振，捡起地上掉落的东西，开始查看属性。

    蜘蛛壳和蜘蛛丝的功效他都知道了，唯一不知道的就是毒囊的属性。

    毒囊：制作药品的材料，也可以涂抹在兵器上，增加持续伤害。

    介绍毒囊的功效虽然很简单，吕布却看得倒吸了一口凉气。

    毒囊可以制作毒药，用处自然不用解释了，可是，涂抹在兵器上，增加持续伤害，这简直就有点太历害了。

    如果一名士兵拿着这种武器去战斗，哪怕伤到敌人的一点皮，结果恐怕也是致命的。

    吕布又取出蜘蛛丝仔细看了看，发现这一团蜘蛛丝，好像比刚才获得的蜘蛛丝要稍微粗一点，也更结实一些。

    看着手里的两团蜘蛛丝，吕布心中有些明悟。

    左手的蜘蛛丝是挂掉毒蜘蛛小头目获得，右手的蜘蛛丝是挂掉毒蜘蛛大头目获得，也就是说，怪物得等级越高，就算获得同样的物品，品质也会更高一些。

    看着手里的两团蜘蛛丝，吕布又想起蜘蛛壳，急忙捡起刚才一直用的蜘蛛壳，这才发现，这个蜘蛛壳表面已经被毒蜘蛛大头目的爪子划出好几道深深的口子，虽然没有割透，但这个蜘蛛壳已经失去了原有的强度，基本上算是报废了。

    如果继续使用，也许可以再坚持一会儿，但是谁也不敢保证，什么时候会突然间碎掉。

