    一直以来和蔼可亲的笑，原来一切都可以是假的。[]

    她淡淡地笑着，泪眼朦胧。

    如果自己是雀儿转世，那斜月三星洞又是怎么样一种态度呢？

    师傅，师尊他们都知道吗？他们已经决定袖手旁观了吗？

    观前温润的阳光，微风拂过摇曳的枝叶，原来所有的一切都可以是假的。

    猴子呢？他也是假的吗？

    她想起了跪在朱红木门前的倔强，想起了单人独斗天庭大军的执着，想起了狰狞的面容，想起了在生死殿中的狂乱……

    “你知道她对我来说意味着什么吗？”

    她紧紧地抿着唇，泪水一滴滴地滑落。

    背弃师门，穿越十万八千里路，醒来望见那张毛茸茸的脸的一刻，她以为漫长的旅途已经结束，这里会是她的安乐窝。

    可她错了，对于她来说，命运不过刚刚开始。

    她呆呆地坐着，遥望天际。

    “将一切告诉猴子吗？”

    她恍然想起了猴子在凌燕里给自己的，那个从未兑现过的承诺。

    让他去抉择，从自己和雀儿之间挑选一个……

    可是，万一……万一他真的挑了雀儿呢？

    风铃不敢赌，她已经一无所有，唯独剩下这份期盼。

    她淡淡地笑着。

    “只要我消失了，猴子就能得到日思夜想的“雀儿”，了却心结。‘老先生’就能恢复天道，不会再为难猴子。师傅也不用再因为这个不听话的弟子而生气了……”

    “也许……也许我真不该存在。”

    她缓缓地起身。呆呆地。如同行尸走肉一般一步步朝着齐天宫的方向徒步而去。

    沿途的荆棘刮破了她的手。全无知觉。

    依旧带着笑。

    夜风凄冷。

    这一刻，天地苍茫，无依无靠。

    这个一步步将自己引入绝境之中的女孩，一无所有的女孩，只能死死地捂住那份最后的希望，独自走向天地大能为她设置好的归宿。

    ……

    星夜。

    齐天宫外，身穿紫色道袍的凌云子急匆匆地赶来，随着戍守的妖兵快步绕过万妖殿一步步来到书房前。

    “大圣爷。凌云上人到了。”

    “快请进。”

    随着大门敞开，凌云子望见屋内的猴子、幽泉子、伊圆子，一个个眉头紧锁。

    “怎么样了？找到了吗？我刚被师傅放出来。”提起前摆，凌云子抬腿跨过了门槛。

    伊圆子伸手指了指放在桌上的枯黄纸张：“在那里。”

    凌云子急切地拿起纸张，怔住了：“空白的？怎么回事？”

    幽泉子轻声道：“上面同时有佛道两门的封印，除了精通佛道两门术法的大能和雀儿本人，没人能看到上面究竟写了什么。凌云师弟，你不是修过佛吗？不如你试一试？”

    凌云子眉头紧蹙，尴尬舔了舔嘴唇道：“我那算什么修佛啊，还没入门我就跑了。这事情。如果师傅来倒还有些许可能性。”

    “师傅？”猴子顿时睁大了眼睛：“对了，师傅修过佛。”

    “师傅修佛从未成过。况且，他也未必肯帮这个忙。”伊圆子道。

    “我去求他……也许……”猴子的目光在三位师兄身上来回。

    幽泉子沉默不语。

    伊圆子错开他的目光。

    凌云子低声道：“你就别做梦了，我们自己的师傅，我们还不知道吗？肯帮，他早就出手了，不会等到今天。”

    “那现在究竟怎么办？一点办法都没有了吗？”猴子猛地咆哮道。

    三位师兄皆沉默不语。

    许久，猴子咬牙道：“这封印必是太上老君封的，只要拿下他就什么都知道了。”

    闻言，在场众人皆是微微一惊。

    还没等他们反应过来，猴子急匆匆地走入内室，不多时手中拿着一个木盒子便走了出来，伸手递给幽泉子。

    “二师兄，你帮我看看这枚丹药。”

    说罢，他便睁大了眼睛巴望着。

    其余两位师兄皆惊恐地看着他。

    幽泉子捋开衣袖，伸手接过了木盒，打开，闻了闻，又用手轻轻触碰。

    摩擦着手指，幽泉子轻声问道：“这丹药，师弟是哪里得来的？”

    “这是从通天教主那里弄来的，吃了，可以突破修为！”

    “七巧弥云丹？”

    在场三人皆是一惊。

    “你们都知道？”猴子也是一惊。

    “嘿。”凌云子无奈地摇头，轻声道：“这三界谁不知道通天教主有七巧弥云丹？当初他还声称只要谁敢吃就给谁呢。只可惜，看了药理，还真就没人敢一试。这东西，和毒药差不多。”

    说着，凌云子摊了摊手。

    “怎么说？”猴子忙问道。

    幽泉子捋着长须，低声道：“这药能突破行者道极限没错，但这药也是要人命的。塌方似地吸收灵力，谁敢一试？何况这东西还要太乙散仙以上修为才能吃。光是一个戾气问题就足够让使用者身陨了，更何况还有个天劫。”

    “也不一定，只要杀戮够多，说不定……”

    还没等猴子说完，凌云子已经从幽泉子手中接过七巧弥云丹，装回丹盒，塞回猴子手中，长叹道：“行啦，师弟。这个办法跳过。这玩意啊，属于最后手段，死马当活马医的时候才能用。谁也不知道它的上限在哪里，若是你吃了只是从太乙金仙涨到大罗金仙还好，若是高了……我估摸着整个天军拿来给你杀都不够化解戾气的。千万年了，为什么这世间从未出现大罗混元大仙修为的行者道。这事情你想想就明白了。”

    “说白了，这就是通天教主突发奇想弄出来的东西。要真那么有用。你以为当初为何没人肯接他这个丹？据我所知。他自己都是半个行者道。为什么他自己不吃？”

    猴子紧紧握着丹盒沉默不语了。

    许久，伊圆子开口道：“师弟啊，有句话，师兄不知当讲不当讲。”

    “师兄，请说。”

    “现在我们已经确定雀儿在生死簿上有记录了，至于是转世还是复生，未定。如果是复生的话，其实你大可以不必再找。有人肯费尽心力将她复活。肯定有所图谋，便是你不找，迟早有一天他也会将雀儿送到你面前。”

    “要强破这封印，只要肯花上个百八十年，倒也不是不可能，只是……如果是转世的话…………若她转世未修仙，那么百年光阴，必是已多次轮回，破了这一道，我们怕得接着破下一道。如此反复。永远都没有个头……若是她转世已修仙，你真的下的了手吗？”

    猴子顿时怔住了。

    “而且。我始终不认为雀儿已经在太上老君手上。就算这道封印是太上老君下的，也肯定是他前往地府查阅生死簿之后才下的。雀儿的魂魄并非太上老君引走，这是已经确定的事情。那人既然有能力瞒过土地将雀儿的魂魄勾走，又瞒过阎罗将她送入轮回，那么必不会放任自流，修仙的可能性极高……这些，你可是都想好了？”

    猴子不禁沉默了。

    微微低头，伊圆子轻声道：“还是顺其自然吧。既然那背后之人肯花费如此多的心思，他必然有办法让老君即便知道雀儿的魂魄在哪里也无法取得。同样的，他花费如此多的心思，早晚，也会来找你。”

    “不行。”猴子猛地摇头，厉声道：“太上老君下封印，就是为了阻止我获知她的去向……她是天道裂痕，万一被太上老君抢先一步的话……无论如何，我都必须先确定她安全。”

    那拳头攥得噼啪作响。

    “先去找师傅，行不行都要求过才知道。”

    “实在不成，就去灵山。”

    “再不成，我自己修佛。”

    “总有办法的，总有办法的！”

    偌大的书房中，三人呆呆地注视着猴子。

    话到此处，三位师兄也早已不知如何规劝了。只能无奈叹息。

    或许，还是当初那句话吧。

    此猴，执念甚深……

    ……

    此时，九重天，凌霄宝殿。

    庭院中的溪水叮咚流淌，御书房中，天庭重臣们聚在一起面面相觑。

    “那妖猴到地府去折腾了一个多月，居然就撕了一页空白的生死簿走？”

    玉帝一脸疑惑地对着龙案上那一页枯黄的纸张，微微挺直了腰杆靠到龙椅上，环视周遭齐聚的重臣们。

    “会不会搞错了？”角木蛟迟疑道。

    福神躬身道：“陛下，那妖猴走后，秦广王守在书旁足足等了三天，等到生死簿自愈完成，便立即撕了呈上天庭，该是绝无错漏才是。”

    “生死簿有空白页吗？”玉帝的双眼缓缓滑向了金头揭谛。

    金头揭谛微微一愣，数了数手头的念珠，躬身道：“陛下，生死簿上该是没有空白页的。若是有，也只能是被人故意封去了内容。”

    “那妖猴知道我们在等着查看，所以撕走的同时顺便封印这一页？”玉帝的眉头缓缓蹙成了八字。

    若真是这样，这猴子也……未免太狡猾了吧？

    握着那一纸空文，玉帝低声道：“这妖猴兴师动众下地府，就是为了这上面记载之人，如果我们能抢先一步找到此人，说不定，就因此而获得牵制妖猴之法了。”

    说着，玉帝伸手指向太白金星：“爱卿，不如你来看看。”

    太白金星顿时一呆，唯唯诺诺地走上前来。

    伸手接过那纸张，太白金星定睛细看了许久，缓缓松了口气，双手奉还玉帝，道：“启禀陛下，这里面隐约可见梵文，该是佛门秘法才对。臣，破解不了。”

    “佛门？”玉帝连忙转而递给另一边的金头揭谛。

    接过纸张，金头揭谛也细细看了许久，道：“此封非贫僧所能解。如今老君闭关未出，不如，让贫僧送回灵山，寻佛祖一观？”(未完待续。。)

    ps：  还在感冒中，发烧了，看什么都晕乎晕乎的。看到订阅的时候就更晕了，%>_<%

    怀着这么悲伤的心情码字，写出来的东西怎能不悲呢？

    要不还没全订的给甲鱼来个全订可好？这样有激情了，就不会下笔总那么悲伤了~o(n_n)o~u