    就算是泥菩萨，也有三分火气！

    冯义勤的再三挑衅，已经激怒了杨辰。

    但杨辰嘴角，却勾起了一丝弧度，眯眼看着他说道：“既然你这么喜欢吃酒瓶，那我成全你！”

    不知道为何，看见杨辰这幅样子，冯义勤忽然有种不好的预感。

    可是想到自己背后有宁城宇做靠山，那种担忧，便一扫而空。

    四周的宾客，也都是一脸惊讶，看样子，是要来真的。

    一时间，所有人的眼神中，都充满了期待。

    “小子，先别说大话，等你拿出价值千万以上的礼物再说！”

    冯义勤一脸戏谑地说道。

    “如你所愿！”

    杨辰笑道，随即拿出一个包装精美的小礼盒，上面还印着“天府城”三个大字。

    当杨辰拿出礼盒的时候，冯义勤脸色瞬间苍白了几分。

    天府城在省城，就是顶尖的珠宝行，据说里面都是一些价值不菲的收藏品，许多古玩都是有市无价。

    里面任何一件小玩意儿，都是价值百万起步。

    价值数千万的古玩，也有很多。

    “菲菲，祝你生日快乐，这是我送你的礼物！看看喜欢吗？”

    杨辰一脸柔和地说道。

    在他眼中，韩菲菲就像是妹妹，他心中并无任何邪念，之前给她买生日礼物，也是因为当她是妹妹。

    “哇！好漂亮的翡翠手镯啊！”

    “竟然出自天府城，看这手镯的色泽，应该是仅次于帝王绿的正阳绿，价值起码五百万起步！”

    “如果你能五百万买到成色这么好的正阳绿手镯，卖多少我要多少！这只手镯，价值起码千万起步！”

    “我之前还在天府城见过这手镯，售价一千二百八十八万，因为太贵，我才没有买！”

    “什么？一千二百八十八万？你确定是这一只吗？”

    当杨辰拿出手镯的时候，所有人都发出了一阵惊呼声，那些女性们，更是激动不已。

    很快，这只手镯的价值，也被知情人曝了出来。

    原本还抱着几分希望的冯义勤，在听见这只手镯价值超过一千万的时候，面色一阵苍白。

    宁城宇的脸色也很难看，一千多万的手镯，他不是买不起。

    可是被杨辰送出来，足以说明，他跟韩菲菲之间的关系，不一般。

    “杨大哥，谢谢你，我非常喜欢！”

    韩菲菲满脸都是激动，忽然红着脸，一副娇羞状：“杨大哥，你……你能帮我戴上吗？”

    杨辰笑了笑，自然知道韩菲菲是在演戏，也不在意，当众牵起韩菲菲的小手，帮她戴上了手镯。

    “太美了！”

    “这只手镯，简直就是给韩小姐量身定做的！”

    “远远看去，就像是一幅山水画，太有韵味了！”

    那些女性们，都是满脸羡慕地看着韩菲菲的手腕。

    “如果我没有记错，刚刚有人是说，如果杨先生能拿出更好的生日礼物，就要吃了酒瓶吧？”

    就在这时，官雪松忽然一脸讽刺地说道，看向冯义勤的眼神中，满是戏谑。

    他这句话说出口，众人这才想起，还有更精彩的好戏。

    “长这么大，我还从没见过表演吃酒瓶的，今天终于有机会了。”

    “哈哈，我也没有见过，就是非常好奇，那么粗的酒瓶，他怎么吃下去？”

    “吃不下去好办啊，砸碎了不就能吃下去了？”

    那些宾客们，都是戏谑连连地看向冯义勤说道。

    在场的，都是各市顶尖豪门的子辈，自然不会将冯义勤放在眼里。

    杨辰也眯眼看向了冯义勤，开口道：“可以开始你的表演了！”

    “小子，你别太嚣张，真以为随便拿一个假的手镯，就能把我们当成傻子给骗了？”

    冯义勤冷笑连连地说道：“如果你能送得起价值千万的手镯，又怎么可能穿成这副穷逼样？”

    “假的？”

    “不可能吧？”

    “那手镯的色泽，如此温润细腻，怎么可能是假的？”

    “冯义勤，你这是输不起啊！是个男人，就吃了酒瓶！”

    “酒瓶太大，要不就吃个杯子吧？哈哈！”

    众人纷纷起哄，嚷嚷着让冯义勤吃了酒瓶。

    在场的人，都是各市的豪门大少，平时接触的珠宝也很多，还是有点眼力的。

    杨辰送出去的手镯，一看就是真的。

    “冯义勤，这手镯，是杨先生亲自去我们天府城，给韩小姐买的生日礼物，我这个负责人都在这儿，你说这是假的就是假的？”

    陈英豪也站了出来，冷笑连连。

    众人这才回过神，如今天府城已经被陈家收购了，真要比财力，如今的陈家，并不比省城三大豪门弱多少。

    冯义勤脸色十分难看，被怼得一句话都说不出来。

    只能看向宁城宇求助。

    “我承认，你送的礼物，比我的贵，但这又如何？我送的心之恋钻戒，是我怀着真诚的爱意买来的，我对菲菲的爱，是无价的！”

    宁城宇看向杨辰，神色阴冷地说道：“刚才我们说的是，谁的礼物更贵重，并非只是单纯的价格贵重。”

    杨辰笑而不语，此时，他已经不想跟这些蠢货争辩什么了。

    “你们应该庆幸，这是菲菲的生日宴现场，见血不吉！”

    杨辰忽然开口说道。

    “你说什么？”

    宁城宇面色顿变。

    “宁城宇，你给我闭嘴！今天是我的生日宴，这里不欢迎你，现在你就给我滚蛋！”

    韩菲菲终于爆发，红着眼怒吼了起来，随即又伸手一指冯义勤，呵斥道：“还有你，也给我滚蛋！别以为冯家背靠宁家，我韩家就不敢动你了！”

    “给你三十秒，滚出我的生日宴，否则，我不介意让冯家消失一个年轻的后辈！”

    此时，韩菲菲一脸怒意，说的话也霸道至极。

    吓得冯义勤浑身颤抖了起来，他这才反应过来，自己在韩家，处处跟韩菲菲喜欢的男人作对。

    韩家就算杀了他，冯家也不敢怎样。

    “韩……韩小姐息怒！我滚，我现在就滚！”

    冯义勤说完，转身跑着离开了宴会厅。

    “你，也给我滚蛋！”

    韩菲菲又伸手指向宁城宇，咬牙切齿地呵斥道。

    宁城宇脸色铁青到了极点，长这么大，还是第一次，被人当众赶出去。

    而且四周还有那么多各市的豪门子弟，这让他感觉脸上火辣辣的滚烫，恨不得找个地缝钻进去。

    “好，很好！小子，我记住你了！”

    宁城宇一脸威胁地看向杨辰，随即转身离开。

    杨辰双目微眯，如果宁家想要找死，他不介意，让宁家消失。

    “杨大哥，对不起！”

    韩菲菲忽然一脸歉意地说道。

    别人不清楚她的道歉是什么意思，但杨辰却非常清楚，是因为她用杨辰当挡箭牌，得罪了宁城宇。

    杨辰微微笑着摇了摇头：“放心好了，宁家翻不起浪花！”

    看着杨辰自信的样子，韩菲菲一脸恍惚，心中忽然暗暗想道：“如果，杨大哥真的是我男朋友，那该多好啊？”

    可是这个念头刚刚出现，她便立马掐灭，小脸上满是红晕。

    杨大哥可是有妻女的男人，我怎么能有这样的想法？

    杨辰并不清楚，韩菲菲心中想着什么。

    一旁的苏姗，在看见韩菲菲那副小女人姿态时，心中有些不舒服。

    与此同时，韩家庄园外面。

    宁城宇刚走出庄园，就看见正在等候自己的冯义勤。

    “宇少，我们都被那个小子给骗了！”

    冯义勤咬牙切齿地说道。

    “什么意思？”宁城宇皱眉道。

    冯义勤连忙说道：“就在刚刚，我已经查到了那个小子的身份，他叫杨辰，是江州一个小家族的上门女婿！”

    “什么？”

    宁城宇一脸惊讶：“上门女婿？”

    “他的老婆，是三禾集团的总经理，据说还有江州第一美女总裁之称。”

    “如果我没有猜错，官雪松和陈英豪，肯定是想要得到他的老婆，才会跟他交好，就是为了让他放松警惕。”

    冯义勤满脸狞笑。

    原本他还以为杨辰是哪个豪门大少，现在看来，并不是这样。

    宁城宇并未露出丝毫喜色，而是皱眉说道：“这不可能！”

    说罢，他拨了一个电话：“给我查，一个叫杨辰的家伙，到底是什么人？他的妻子，是江州三禾集团的总经理。”

    宁城宇虽然是个纨绔子弟，但也不是冯义勤这种不学无术的废物，他自然不会认为，陈英豪和官雪松，是为了杨辰的老婆，才跟杨辰交好的。

    很快，宁城宇的电话响了起来，他接通后，脸上的表情渐渐舒展。

    “宇少，您查到什么了吗？”

    等宁城宇挂了电话后，冯义勤连忙问道。

    宁城宇嘴角轻轻上扬，勾起一抹残忍地弧度：“跟你查的一样，原来只是一个小家族的上门女婿。”

    “既然如此，那这个小子就交给我来对付，我一定不会让宇少失望！”

    冯义勤满脸狞笑。

    “哈哈，好！”

    宁城宇大笑一声，狞笑道：“敢跟我抢女人，那就让他，从这个世界上，消失吧！”

    “是，宇少！”

    冯义勤连忙应道，满脸都是狰狞：“敢得罪宇少，我一定要让他生不如死，让他受尽折磨后，再让他死！”

