    王老刚刚转身，跑了两步，就被两个士兵冲上来，拦住去路。

    顿时，王老进退两难，一脸尴尬。

    下一刻，东南军区的首长，走过来，摇头叹息道：“多大的年纪了？遇到事情还跑，部门学到的东西，都丢光了吗？”

    “还有，就算你已经退休，遇见上级，也不至于如此吧？老王啊，我说你，是不是越活越回去了？”

    王老哪里敢还嘴？一脸恭敬地站在那里，直到对方骂完，才马上立正敬礼，态度很诚恳，道：“老首长，是我不对，您骂得好。”

    首长无奈地摇摇头，道：“算了，我这次是来办正事的。”

    王老小心翼翼道：“老首长，我们王家犯了何事？劳烦您亲自过来。”

    说实话，他就没见过，首长亲自出马，做出围人的事情。

    要知道，能让一个军区的首长这么做，那得发生何等的大事？

    王老不断地脑海中暗暗回想，最近发生的事情，没发现任何的异常，但见首长的脸色很不对劲，心中的不安越来越浓。

    首长没好声道：“还不是你孙子王摩，他做的事情，危害了一名重大人物的安全，现在三司办案，军部亲自下调令，一定要将你孙子带走。”

    这事已经惊动军部，还有三大部门？

    王老愣了一下，脸色变得凝重起来，脱口而出道：“怎么会这样？老首长，这事还有回旋的余地吗？”

    首长摇摇头，沉声道：“老王，不是我不帮你，而是你孙子这次真的过了，把他交出来，人带走，王家听候庭审，人带不走，王家就完。”

    王老身体一震，差点跌坐在地。

    这下完了！真的完了！

    当着一粒老鼠屎坏了一锅粥。

    其实，孙子王超也跟自己提过，要是不好好管教王摩，家里迟早给他拖累。

    自己仗着有些军功在身，加上王摩胆子没那么大，要是事情没离谱，不会出大事。

    没想到，王超是一语成谶，整个王家都被那个不肖孙子给拖累。

    此刻的王老非常的后悔，要是听王超的话，何至于如此？

    他无奈地摇摇头，仿佛一时之间，老了好几岁，原本苍老的脸颊，爬满更多的皱纹。

    过了好一会，王老才回过神，忍不住问道：“老首长，我孙子得罪的到底是什么人？能不能让我死得明白一点？”

    首长严肃道：“你没有资格打听，就连我也没有。”

    说完，他叹息了一声。

    他们这一批人，大多都没有多少文化，虽然靠着战争时期的功勋，获得崇高的地位，但在教育子女，做得很差，或者对孙子房门，太过放纵，才导致现在这样的结局。

    归根结底，是他们狠不下心来，没有用高标准去教育后背。

    王老再次愣住了，连首长都得罪不起的人，该是何等神秘的人物？

    首长看着他，苦笑道：“老王，早做准备吧。”

    王老猛然想起刚才与王超的对话，小心翼翼道：“老首长，有件事情，我要汇报一下，我刚才通知我的孙子王超回来，他好像是东南军区猛虎突击队的人。”

    首长脸色一沉，低吼道：“混蛋，他敢来？谁给他胆子？那行，老子就坐在这里等他。”

    王老冷汗都下来，赶紧道歉，道：“老首长，这么多年，没有功劳也有苦劳，这次能不能给我一个面子，不追究王超。”

    首长大吼一声，骂道：“特么，给你面子，谁给我面子？老子三更半夜，被军部的人揪起来，说我的兵出事了，我这才连夜赶来，你以为老子想劳师动众吗？”

    王老继续道歉道：“老首长，是我不对，您先消消气，等王超回来，我一定好好收拾他。”

    他被骂得浑身发抖，哪里还敢说让首长放过王超的事情？

    首长怒声道：“不用你收拾，老子的兵，老子自会管教，否则，又是一个王摩，那军队都不像样了。”

    王老也不敢再废话，不断地道歉，而首长不停地在骂，颇有恨铁不成钢的味道。

    不到十分钟，一架直升机降落在王家别墅前面的空地上。

    飞机上，王超扫了众人一眼道：“兄弟们，我们家只是被人围起来，你们跟我去装装场面就行，让对方撤退，别出手，免得坏事。”

    “没问题。”

    众人齐齐点头，笑了起来。

    “行，我们到了，下去吧。”

    “是。”

    王超一马当先，从直升机跳了下去。

    其他人也马上跟着跃下飞机。

    刚刚前进几步，一个队员看着别墅门口的人，脱口而出道：“队长，不对啊，那个头发花白的人，好像是首长。”

    “什么首长？我爷爷吧。”

    王超刚刚说完，抬头一口，愣在当场。

    我去！真的是东南军区最高的首长，他怎么会在这里？

    刚才那个队员继续道：“队长，真的是首长，我们怎么办？”

    王超摇头，无奈道：“这次是我连累兄弟们了，你们现在立刻离开，我过去就行。”

    话音刚落，一群士兵冲了过去，将他们控制起来。

    猛虎突击队等人哪里敢反抗，只能乖乖地配合，被压到首长的身边......

    当天夜里，周青与王摩，被人从被窝里面拖出来，连夜被带走。

    等他们明白事情经过后，立刻瘫软在地上，一脸绝望。

    怎么会这样？

    那个小子到底是什么人？为何影响这么大？

    他们家族弱吗？

    作为功勋世家，加上经商，他们家族有权有势，哪里还有什么摆不平的事情？

    另外，他们也还没杀人，只是让人给对方一个教训。

    这样都能让他们锒铛入狱？对方到底是何方神圣？

    不仅是他们两人，王家与周家的所有人，几乎都是这个想法，想知道那个家伙到底是谁？怎么会有那么大的能量？

    无论他们如何使出浑身解数，想要打听，都无法得知真相。

    就这样，陈凌的身份对他们来说，永远是一个谜，解不开的迷。

