    　　渡桥上不断有人中箭，不断有战马碰撞。

    　　那些中箭受伤的人或是掉到桥下渡口之中被冲走，又或是掉到堵桥上被踩踏致死。

    　　这惨烈的一幕，让人触目惊心。

    　　而这时候，李宏大声喊了起来！

    　　“所有人都站稳！不许乱！以三人为一组，两人阻挡利箭，一抛射还击！”

    　　在李宏开始喊之后，周围的言如悔也跟着喊了起来。

    　　这一下暗卫和藏刀阁的战士逐渐恢复了平静。

    　　他们迅速三人组队，开始拿出弓箭还击！

    　　见到这一幕，我顿时大喊起来：“注意躲避！小心弓箭！”

    　　叶千千却吼道：“全都给我还击！我们在战壕里面，他们射不到我们！”

    　　王博气愤的大喊：“你乱喊什么！没听见敌人是要抛射吗！？”

    　　叶千千怒吼：“我不懂什么是抛射，但只要射箭，有战壕格挡他们怎么可能会射到我们！”

    　　“哎呀！你真是废物！”

    　　王博怒骂叶千千却不知道怎么和她解释。

    　　而这时候，我已经看见对方在拉开弓了！

    　　我见状急忙拉着王博反身贴在了战壕上，同时我把我的巨剑举了起来，双手拖住剑身，把他当做盾牌！

    　　这样的话，即使敌人抛射，也只有很小的记录能射中我和王博！

    　　利箭的破空声不断想起，我顺着战剑和战壕的缝隙看去，只见天空之中充满了黑压压利箭！

    　　但是，这一次的利箭不止是我们的，还有敌人的！

    　　利箭一支支落入战壕之中，我们身边不断有人被利箭射中，不断有人发出惨叫！

    　　“啊！救命！”

    　　“我……我中箭了！”

    　　“快躲避！大家快躲避啊！”

    　　这些虎魔宫的战士傻眼了，因为他们都和叶千千一样，根本没有想到这利箭居然可以射到战壕之中来！

    　　叶千千一边挥剑格挡，一边怒吼：“不！这不可能！这箭怎么能射到战壕里面来！”

    　　我没有理她，而是依旧举着战剑！

    　　我的战剑之上，也有利箭不断的落下击中它。

    　　如果不是有它在，我估计我和王博肯定或多或少也会中箭！

    　　叶千千已经意识到了自己的错误，她大声呼喊到：“姜晨师弟，王军师，我们应该怎么办！快救我们！”

    　　我顺着身侧看去，只见战壕之中已经布满了伤员和尸体！

    　　但是，我不知道怎么破这抛射，除非冲出去和敌人正面拼杀！

    　　王博喊到：“所有人，三人一组，两人格挡利箭，一人把战壕向前在挖近五尺出坑洞，你们躲在里面还击！”

    　　“好！快挖！”

    　　战士们快速出手，很快就挖出了躲避的位置。

    　　但是躲进去之后，想要放箭却很困难！

    　　叶千千再次朝着我们看了过来。

    　　王博没有看她，而是闭着眼睛似乎在仔细聆听什么。

    　　这时候，我注意到敌人的箭雨越来越稀疏了。

    　　难道，他们停止攻击了？

    　　这时候，王博猛然睁开了眼睛！

    　　“不好！所有人立刻出战壕！和敌人上吊桥决战！”

    　　虽然不明白王博为什么如此震惊，但是我们却还是顺从的跑了出去。

    　　临离开战壕的时候，我和王博在身死弟子的身上扯下来两块黑布把脸遮上了，要不然被言如悔和李宏他们看见我们，还不冲上来和我们拼命啊！

    　　当我们跃出战壕的时候，叶千千已经带人和敌人交上手了！

    　　叶千千的队伍，此时已经只剩下不到三百人了。

    　　刚刚那一阵箭雨，让她的队伍损失惨重！

    　　而言如悔他们的队伍虽然损失更大，但是他们人口基数大啊！

    　　好在这渡桥比较窄，敌人施展不开，要不然一个照面叶千千他们就得被敌人团灭！

    　　而叶千千之所以能支持这么久，还有一个原因就是暗卫和藏刀阁的兵力安排！

    　　他们队伍的最前方，是一些他们裹挟煽动的杂兵！

