    “休走！”

    雪清河见状，面色铁青，当即出手想要前去截住唐三他们。

    但是没等他走几步，便察觉到了一股浓郁的危机感，下意识后退。

    而在下一秒，“轰！”

    一股气浪顿时冲击雪清河的腹部，使得已经落地后退的他，忍不住再次踉跄几步。

    只见就在雪清河所站的位置上，玄墨已经出现在那，做出了一个冲撞的动作。而在他冲撞的右臂上，更是用上了“饕餮战体”。

    要知道，凭借玄墨的力量以及魂技的威力，如果一不注意而被撞实了的话，那么对于雪清河来说，可基本上没掉了大半条命！

    “咳咳！”

    稳住身形的雪清河看着逐渐消失的唐三三人，以及正和弗兰德、赵无极大战的刺豚猎隼，心中一股愤恨和羞恼之意涌上心头！

    “玄墨！史—莱—克！”

    只见雪清河的双拳，已经下意识攥紧。

    不过面对雪清河无论怎样的气愤，玄墨竟然都表现出一副无所谓的模样。反而用拇指抠了抠鼻子，顺便挑衅似地往他那一弹。

    也就是这一弹，弹出了引爆的火线。

    “玄墨，你找死！！”

    雪清河因为愤怒，脖子上青筋暴跳。此时他的心情更是被惊涛骇浪般的愤怒充满。整张面庞上都因为愤怒而弥漫着一层青气。

    下一秒，一缕光芒骤然从他身上亮了起来，那是灿金色的光芒。并且接下来，那光芒以他额头为起点，瞬间蔓延到全身上下。

    也就在这时，冰火龙王的声音响起。

    “哦！这是天使的气息。”

    “好浓郁，同样也令人作呕。”

    玄墨见状二话不说，直接一发“泯灭吞杀光”就朝着雪清河方向轰了过去。不讲武德。

    但是令他没想到的是，就当“泯灭吞杀光”接近最外层的光芒后，竟然消散掉了。

    “这是怎么回事！？”

    玄墨看着一个个魂环接连出现在雪清河的身上，而自己没有作为时，眉头一皱。

    “墨小子，你现在还伤不了他。”

    火龙王的声音在玄墨脑海中响起，玄墨立马出声询问，“火叔，这是怎么回事？”

    “啧啧啧，好一个女扮男装，还用一块天使神装来遮掩和寄存神力，可真够血本呀。”

    玄墨闻言，顿时露出了了然的神色。

    同时，只用只有自己能听到的声音低声呢喃，“千仞雪，天使神装，天使神力吗…”

    只见此刻千仞雪的头发也变成了闪亮的灿金色，每一根都在发光。同时背后衣服裂开，两对洁白的翅膀从背后涌出、展开，身体仿佛脱离了地心引力控制一般缓缓漂浮而起，停滞在离地一尺的位置。

    而在那强烈的灿金色光芒渲染之下，千仞雪的双眼也完全变成了金色。随后，六翼天使的虚影，也以她的面容呈现在其身后。

    这时，冰龙王和火龙王的声音同时响起。不过相较于往常，这回他们口中，倒是有着一丝若有若无的杀意。

    “墨小子，要是这丫头和你是敌对势力，那么你考虑一下要不要在这次把她宰了。毕竟以现在来看，恐怕天使神那个老家伙，很可能会将自己的神位传给这个女娃娃。”

    此刻，玄墨的目光深邃、一脸平静。

    “那就看看，她能不能成功撤走。”

    就当玄墨话音刚落，千仞雪便将背后四翼展开，身体虚浮在半空之中。

    只见她那金眸，毫无感情地俯视下来。

    “史莱克，归顺，还是毁灭？”

    玄墨右脚一踏，地面瞬间升起一个个台阶，将他送到与千仞雪平视的位置，同时，同样属于神级武魂“饕餮”的凶威，也是毫无保留地席卷开来，“废话这么多干嘛！你真当你是女王了吗！？要战战，不战，滚！”

    说到最后的“滚”字时，玄墨直接夹杂了魂力和精神力，朝着千仞雪暴呵而出。

    “你怎么…”

    千仞雪先是一惊，刚想质问出声，却被玄墨最后那个“滚”字给瞬间惹恼。

    于是，便压下疑惑，背后拖起一道金色的尾焰。整个人宛如流星赶月一般朝着玄墨疾飞而至。一时之间，声势极其浩大！

    同时，这一幕也吸引住了弗兰德他们。

    作为已经成就封号斗罗的两人，对于眼前这个武魂的气息是何曾熟悉。就算过了五年，他们也根本没有忘记，甚至深入脑海！

    只见赵无极所化的巨熊脸上，神色变得凝重，“弗老大。太子，不，是他的武魂…”

    “是当年那位天使斗罗的武魂。”

    弗兰德扇动羽翼，劈开了猎隼斗罗的攻击，同时对一旁的赵无极说道：“老赵，相信墨小子，他现在的武魂已经完成进化，根本不输于六翼天使。更何况魂力、魂环两者之间相较对比的话，他们也存在较大的差距。”

    就在这时，“呵呵，就凭那个小子。”

    只见刺豚斗罗那巨大刺豚的脸上闪过了一抹讥讽神色，“他根本不是小姐的对手。”

    “小姐？”

    弗兰德听到这两个字，眼中闪过惊讶。

    同时，在刺豚斗罗话音落下的那一刻，赵无极则是已经狠狠地一掌对他拍了下去。

    “砰！老子看你还敢不敢啰嗦！你以为你自己很牛逼？还敢在这插话，老子宰了你！”

    “赵无极！你只是区区后辈！”

    “吼！”听到刺豚斗罗的话，一声咆哮宣泄而出，“是吗？那就让我这后辈宰了你！”

    “轰…”

    一瞬间，磅礴的魂力波动席卷半空。

    ……

    与此同时，千仞雪手中一抖，一柄天使长剑被他握在了手中，硬生生地刺向玄墨。

    “砰！锵！”

    随着一阵金戈声响起，只见玄墨面对攻击，只是布满黑色物质的一拳轰出，与千仞雪的剑尖相对。

    不过就在接下来，玄墨却清晰的感觉到面前的千仞雪突然变得不真实，她身体周围的空间似乎都在轻微的扭曲着。

    玄墨见状，立马暗道有情况。于是当即抵开千仞雪的剑尖，然后反转拳头，伸手去抓住天使长剑。

    可是就在接下来，玄墨却直接抓了个空。并且紧接着…

