
    上午十一点，叶天龙低调回到神刀花园。

    无论是雷九指还是蒋紫然，出于安全考虑，叶天龙都把他们暂时安排进这里，避免薛家再下毒手。

    当然，他在草鸡街也有安排。

    叶天龙在街道和教堂安装了不少探头，还给街坊派发了电棍和盾牌，让他们的战斗力提升一个档次。

    除此之外，叶天龙还有一个杀手锏，教堂有近百名龙门子弟打杂，一旦草鸡街有事，他们随时可战。

    也因为有了这样妥善的安排，雷九指和蒋紫然才能安心养伤。

    “叶少，回来了？”

    见到叶天龙回到神刀花园，在大厅徘徊等待的雷九指他们迎接了上去，纷纷向叶天龙发出问候：

    “你没事吧？”

    显然都知道芭莎酒店发生的事情，也就对叶天龙生出担心，没见到他安全出现，心里无法安宁。

    “没看我完好无损吗？”

    叶天龙哈哈大笑，跟雷九指和蒋紫然先后来了一个拥抱：“我跑得比兔子还快，他们抓不住我的。”

    这点是事实，叶天龙修为虽然还没到九品，但是身体反应已是九品境界，跑路那是几乎无人能阻挡。

    “没事就好，没事就好。”

    蒋紫然松了一口气，随后轻声一句：“天龙，其实你废了高三金已经够了，没必要再去找薛富贵。”

    “我不值得你去冒险，我那点委屈和耻辱，比起你的安全不算什么。”

    蒋紫然神情很是真切：“下次你千万不要再冲动了，否则你出了事情，我一辈子都不会好过。”

    她怎么都没有想到，叶天龙会这样大打出手，还是当面跟薛家硬碰，让她一个晚上都没睡着。

    “谢谢蒋姐关心。”

    叶天龙绽放一个笑容：“我做事有分寸的，不会鲁莽送死，这不，好端端回来？”

    蒋紫然盯着叶天龙：“你现在是好端端回来，那一个星期后呢？刚才雷叔已经说了，你签了赌约。”

    “把赌约给我看一看，究竟什么苛刻条件，让薛家暂时放过你。”

    她显然也是一个聪明人，知道事情闹得这么大，绝不会轻描淡写结束。

    “赌约？哦，确实签了协议，不过签完就被凤夫人收走了，没有给我啊。”

    叶天龙早就把赌约藏起来了：“不过对赌条件确实苛刻，他们要老雷的三成三股份和两百亿。”

    “还有高三金的视频和录音，我脑子一热，就押了上去。”

    他很是道歉地望向雷九指：“老雷，对不起啊，把你的利益卖了。”

    “没办法，薛家两口子知道我们认识，一定要拿你的股份和分红来做赌注。”

    “我没有法子，为了好好教训他们夫妇，就拿你的视频授权押了上去。”

    叶天龙作出一个承诺：“不过你放心，我尽力不让你损失，如果真的损失了，我一定赔你。”

    “钱财身外之物，只要你能安全脱身，那点钱不算什么。”

    雷九指默契地摆摆手：“哪怕一个星期后输给他们也无所谓。”

    蒋紫然迟疑了一下：“赌注真的只是赌雷叔的股份和分红？”

    “蒋姐，这加起来价值一千多亿呢，可以进福布斯富豪榜呢。”

    叶天龙露出一个无奈的笑容：“你怎么这样小看它啊？”

    “从出生开始，每天花五百万，花到挂掉的那一天，才能把一千亿花完。”

    他迷惑着蒋紫然：“这赌注算得上赌坛顶尖了。”

    雷九指也笑着出声附和：“蒋小姐，天龙说的没错，一千多亿，赌坛史上从没有过的赌注。”

    蒋紫然半信半疑：“只是钱财就好，没了再赚就是，我还以为跟电影一样，要砍手脚挖眼睛呢。”

    “你都说是电影了，现实怎么可能发生呢？就算我们想赌，警方也不会允许啊。”

    叶天龙眼皮一跳，随后迅速偏转话锋：“好了，先不说了，我去洗澡睡觉了，折腾一晚上，累死。”

    “对赌的事情，等我醒来再细说。”

    说完之后，他也不待蒋紫然他们回应，一溜烟跑回属于自己的卧室。

    打开花洒，热水喷了出来，叶天龙全身瞬间舒服，不过他没专心洗澡，思绪转到了那个背包青年。

    那是一个东洋人，而且是多少知道他的存在，不然也不会拿皇刀花园刻意试探他。

    究竟是什么人呢？

    叶天龙脑海有着疑问，不过有一个可以肯定，对方肯定跟皇刀会有关，不然也不会用皇刀花园试探。

    他思虑一会，寻思要不要给原纱子电话，问一问她认不认识那个东洋人？

    洗完澡出来后，叶天龙拿起手机想要拨打，但最后又及时收住了手指。

    背包青年能用‘问路’的阴招试探自己，难保电话另端等着的不是原纱子……

    想到这里，叶天龙决定不跟原纱子电话联系，他明天找机会面对面问一问。

    心中作出安排后，叶天龙把手机丢回桌上，倒了一杯温水喝着，随后看到那个凤夫人给的记忆棒。

    里面是薛狐的对赌录像。

    “那家伙能有多厉害？还澳城第一。”

    叶天龙嘟囔一句，觉得凤夫人把薛狐吹过头了，随后把记忆棒放入笔记本电脑，接着手指一点打开。

    文档很快打开，一个合集视频和图片跳了出来，然后开始自动播放。

    “啪——”

    叶天龙端着的杯子，一声脆响掉在地上，难于置信看着面前一幕。

    这图片，这视频，这大海，这沙滩，还有这美人，让人心旷神怡，血脉喷涨。

    “这怎么可能？”

    叶天龙揉揉眼睛，让自己看得更清楚一些，还顺手拿了一包瓜子……

    与此同时，林如水走入凤夫人的办公室，俏脸诚惶诚恐，像是一个做错事情的孩子，她挤出一句：

    “夫人，刚才给叶天龙的拷贝……我好像拿错记忆棒了。”

    看着集团简报的凤夫人头都不抬：“拿错了？你拿了什么给他啊？公司报表？还是集团计划？”

    “不是……”

    林如水艰难开口：“是夫人让我拍的深海写真……”

    “哐当——”

    凤夫人脑袋撞在键盘上。
