    

    青檬设计师工作间里，灯火通明。

    秦波在忙设计稿，他向来日夜颠倒做事，倒是身边的娜娜，白天要干助理的活儿，晚上来当学徒，早已经呵欠连天。

    外面传来一阵脚步声，在寂静的夜里显得格外清晰。

    “谁阿？”

    秦波皱眉朝着工作间的门口看了一眼，声音不小，一旁的娜娜打了个激灵，揉着眼睛清醒了几分。

    “盛总？”她离门口近，一下子看见了刚走到门口的盛安然。

    盛安然点了一下头，走了进来，灯光洒在她身上，人影一下子就清晰了起来。

    从寿宴上离开之后，她没回家，因为她知道郁南城晚上肯定要回去，关于舒白的事情，她真的没办法跟他沟通。

    进工作间之后，她在沙发上坐了下来，娜娜去倒了茶。

    “刚从寿宴上出来？”秦波放下手里的活儿，走过来在她对面坐下了。

    盛安然有气无力的点了一下头，“嗯。”

    “怎么这副样子？”

    秦波皱眉打量着她，“受气了？”

    “算是吧。”

    盛安然接过娜娜端来的茶水，喝了一口之后恢复了点力气，问秦波，

    “你们男人脑子里面都装着什么？是不是小姑娘稍微柔弱一点，你们就心软的一塌糊涂？”

    “别拿少数例子来概括全天下的男人行不行。”秦波一眼就看出她这是什么意思，“别人我不知道怎么回事，但是就郁南城那个长相和身家，有的是各种各样的小姑娘往他身上扑，也没见他心软过。”

    盛安然皱着眉，“谁说他不会心软，不只是心软，现在还耳根子软。”

    人家说什么就信什么，蠢不蠢啊？

    “不可能。”秦波直摇手，“郁南城这种人就是个大冰坨子，万年不化，除了对你之外，我就没见他对别的女人有过几分笑脸。”

    “你怎么替他说话啊？”盛安然火了，拎着包就起身，“我还不能找个清净地方了是不是？”

    “我怎么帮他说话了，我就是实事求是……”

    秦波试图解释，完全没注意到旁边娜娜正在一个劲儿的给他使眼色。

    话还没说完呢，盛安然便拎包走人了。

    宁可去酒店睡，也不想在这儿听秦波这种和郁南城沆瀣一气的人说这种狗屁话。

    “我怎么了这是？”秦波挠了挠头，一张黑脸上满是茫然。

    娜娜将倒的茶水搁在他面前，“师父，您没怎么，就是女人在这种时候跟你聊心事，根本不需要任何理性的分析。”

    “那需要什么？”

    娜娜看了秦波一眼，

    “只需要你无条件站在她身边帮她骂人。”

    这一晚上，盛安然觉得自己跟个孤魂野鬼似的，

    有家不能回，去公司又被秦波给气着了，裹着大衣在路上溜达了一会儿，冻得直跺脚，满大街的圣诞节装饰仿佛都跟自己无关了似的，要多凄惨就有多凄惨。

    “安然姐。”

    正跺脚，身后忽然传来一道熟悉的声音。

    盛安然愣了一下，回过头便看到一个帽子围巾口罩墨镜都戴齐整了的怪人，穿着一套单薄的运动套装，看样子是出来夜跑的。

    要不是这声音格外有辨识度，盛安然还真认不出这是里昂。

    “真的是你啊？”

    里昂走上前来，将自己的围巾口罩等保护措施往下拉了拉，“我大老远的就看见你了，安然姐，这么冷的天，你在外面干什么啊？”

    盛安然神色一滞，“刚吃完饭，出来溜达一下，你呢？“

    “我出来跑步。”里昂冲着她一笑，“酒店里面的健身房人太多了，空气也不太好，还是出来好。”

    里昂住的酒店就在这附近，他出来夜跑也不是什么奇怪的事情。

    只是盛安然打量了他一会儿，指着他的全套保护措施，十分怀疑的问道，“健身房空气不好，但是你出来把自己裹成这样真的透气么？你不怕被闷死啊？”

    “没办法啦，”里昂笑出声来，撒娇一样拉住了盛安然胳膊，

    “姐姐，我请你喝奶茶吧。”

    盛安然被他晃的直发笑，想着自己也确实没什么地方可去，这会儿去酒店估计也睡不着，打发打发时间也没什么，“好。”

    附近就有奶茶店，里昂排队的时候被店员盯着看了好一会儿。

    盛安然觉得店员是认出他来了，不过他将自己捂得太严实，人家没敢认。

    “先生打开还是带走？”

    “打开吧。”

    里昂应了一声。

    店员脸都红了，递过来的时候小声问道，“你是里昂吗？”

    “我不是。”

    里昂将脑袋摇的跟拨浪鼓一样。

    “就是。”女店员不依不饶，“里昂你给我签个名吧。”

    这要是签名了后面还得了？怕是要走不成了？

    盛安然忙把里昂往自己身后拉了拉，笑道，“你也觉得他声音像是里昂是吧，不过真不是，他是我弟弟，脸上受伤了，抱歉啊。”

    说着，两个人提了奶茶转身便走。

    那女店员八成是个狂热粉丝，愣了一下之后很快就回过神了，惊呼了一声，“是里昂。”

    正值周末，晚上出来溜达的人极多，这一嗓子喊得，周围的人全都看了过来。

    “里昂，是里昂……”

    盛安然还愣着，里昂显然是极为有经验，已经一把握住了她的手，“姐姐，还愣着干嘛呀，快跑。”

    说着，便拉着盛安然在街上飞奔起来。

    盛安然还没回过神，就已经被拉着跑出去了老远的距离，将奶茶店远远地甩在了身后。

    估计是里昂住的酒店信息泄露，这附近原本就与不少里昂的粉丝徘徊，这一闹，全都跟了过来，七拐八绕转了好几条街都没能甩开人。

    盛安然实在是跑不动了，情急之下拉着里昂进了旁边的一家店。

    “姐。”

    “嘘……”

    盛安然捂住了他的嘴，俩人靠在墙边，等外面追上来的粉丝跑远了，这才松开手。

    “等会儿再出去吧。”盛安然弯下腰扶着膝盖直喘气。

    身边好半天都没声音，她正疑惑，一抬头看到面前橱柜里面琳琅满目的成人用品，脸色陡然变了。

    刚刚盛安然只是看这家店隐蔽，情急之下随手掀开帘子就进来了，可谁知道，这是个成人用品贩卖点啊？

    “两位，需要点什么？”

    柜台里面传来老板油腻的声音。        

