    　　白衣青年在一旁看着，微微点头，

    　　他觉得万雷很幸运，有狗子这个老前辈给他直接讲解重要的知识。

    　　想当年，他们几个，走到哪里都是自己闯荡摸索，偶尔有解释，那也是旁白，传不到他们耳朵里去，还是要靠自己。

    　　时代不一样了啊，年轻人生活就是好。

    　　“挺好的啊，为什么说它畸形呢？只要做好事，攒功德，就能变强，多好，雷风界要是这样就好了，就不会有那么多纷争了。”

    　　方小雨双手托腮，坐在万雷的腿上，鬼知道雷少爷在这宇宙虚空里是怎么坐下来抱着老婆的。

    　　反正，老婆舒服就行。

    　　“哼，好？若是雷风界也是这样，被那姓夏的吊毛知道了，定会灭了雷风界。”

    　　白衣青年听到“姓夏的吊毛”五个字时，微微一怔，接着伸手就要揍狗子，但想了想还是忍了下来。

    　　算了，且让你过过嘴瘾，以后再找你算账。

    　　“你们听我接着说。

    　　这个世界，行恶之人，会被罪孽缠身，罪孽越多者，越被天道排斥，身上也会出现黑气，这种黑气，被称为罪孽之气。

    　　与善人一样，罪孽也分三六九等，身上只有少许灰气者，被称为下罪，灰气转化为黑气后，被称为中罪，黑气浓郁者，被称为上罪。

    　　小雷子身上的黑气，都快把他自己给淹没了，算是上罪人。

    　　在这个世界，小雷子你要比小雨子强大的多。

    　　黑气浓郁到实质者，被称为大罪人。

    　　黑气都黑到bulingbuling发着黑光的人，被称为至罪。

    　　罪人是不受道德之轮庇佑的，反而会被排斥。

    　　在这个世界，功德至上，善人们快乐的生活在阳光下，享受着气运，罪人们只能生活在暗无天日的角落里，在最底层做着艰辛的工作。

    　　这还只是下罪者可以享受到的。

    　　中罪者，也就是黑气缭绕者，就要受到善人的追杀了。善人们杀死罪人，非但不会有罪，反而会获得更多的功德。

    　　一切都是那么的美好，善者越好，恶者越差，天道轮回，报应不爽。　这真是一个极好的位面啊。

    　　可是……真的是这样吗？！”

    　　狗子反问了一下，见俩人都不搭话，只能悻悻作罢。

    　　毕竟，是它不让别人打岔的。

    　　“在这个世界，善人的孩子也是善人，可同样的，罪人的孩子……也是罪人。

    　　哪怕是刚刚出生的婴儿都是这样。

    　　善人永善，永远享受，永远高高在上。

    　　罪人永罪，穷其一生也不会翻身。”

    　　“凭什么？孩子有什么错？知道什么？凭什么一出生就要被定罪。”

    　　方小雨眉头紧皱。

    　　这个时候，她也觉得这个世界不合理了。

    　　“那我问你，什么是善，什么是罪？

    　　简单打个比方，植树造林是善事吧，是在改善环境。砍伐树木是恶事吧，是在破坏环境，破坏生态。

    　　看，多么简单的道理。”

    　　“对啊。”

    　　“可是，对于山上的樵夫来说，砍树卖柴就是他的生计啊，他不砍树就得饿死啊。

    　　放生鱼虾，喂给它们食物，使得他们成长，这是好事吧。

    　　打捞鱼虾，将它们吃掉，这是残害生命，是恶事吧。

    　　可是，他是个渔民啊，他不打捞鱼虾，他吃什么喝什么？他的一家老小怎么办？他的父母年纪大了，老婆身体虚弱，孩子嗷嗷待哺，他能怎么办？

    　　他只能去下河打鱼，卖了换钱后，养活一家老小。

    　　可是，这是罪孽。

    　　道德之轮评判功德罪孽，是论行不论心的。

    　　它只看你的行为，不看你的想法，它就像是一台……高度计算能力极强的计算机一样。

    　　哪怕你砍树打鱼杀猪是为了养活自己为了养家为了救人，可是抱歉，罪孽就是罪孽，你的罪孽只会越来越多，越来越被排斥，运气越来越差。

    　　直到你成为了中罪者，被逮捕，杀死，成为善人功德的养分。

    　　善人们是不会放过杀死罪人给自己增加功德的机会的。

    　　一个下善者，杀死一个中罪者，会得到一些功德清气，杀的多了，就会成为中善者。反之，如果你是一个下罪者，杀死了一个下善者，那么你的罪孽就会立刻增加，变成黑气，变成中罪者。

    　　这是一个庇佑善人的世界。

    　　但难免会被表面伪善，心中邪恶之人有了可趁之机。

    　　要对付一个人，太简单了。

    　　我是善人，你是罪人，我杀了你就好了。

    　　我是善人，你也是善人，那我就去你家门口种树，把你家门口都种成树，我种的树越多，我的功德就越大，道德之轮才不会管我是在哪里种树呢。

    　　你想出来？可以，砍树吧，砍得越多，你的罪孽就越大，等你成为了罪孽者，我杀了你也不犯法。

    　　你不出来？也行啊，待在家里饿死吧。

    　　这只是一个简单的例子，类似的事情多不胜数。

    　　那些大善人，就是这样做的。

    　　善人们奴役着下罪者，好事都由善人来做，比如种树、建设、开发、帮助别人、开医院救人，那么善人的功德就会越来越多。

    　　恶事就交给下罪者来做，比如拆迁、砍树、杀猪宰羊、战争等等等等……

    　　那么罪人的罪孽就会越来越多。

    　　下罪者们也得活下去啊，他们想要活下去，就要为奴役他们的善人们服务，可是他们知道，总有一天，他们的罪孽会越来越多，直到成为中罪者，然后被杀死。”

    　　“这是饮鸩止渴啊，那么下罪人们为什么不联合起来反抗呢？是因为天道排斥他们吗？”

    　　“他们也得有力量啊，一个大善人，能够轻易的碾压数十万数百万的下罪人。

    　　在任何世界，力量都是王道。

    　　你们雷风界的人怎么不联合起来反抗九大势力呢？

    　　大善人和上善人们垄断了这个世界的功德，功德高的事情只能由他们的家族去做，以此让他们家族的族人也能够成为上善人大善人，

    　　功德小的事情才能轮到中善者和下善者去做，有罪孽的事情，全部抛给下罪人去做就可以了。

    　　这就也形成了一个个功德家族，每一个功德家族，都是霸主一般的存在。

    　　这就是，善人永善，罪人永罪。

    　　明白了吗？”

