
    楚言吃了一惊，同时发现自己眼前的景色，也变得五彩斑斓起来。

    这个场面，突如其来，但是楚言很快他意识到，这应该是自己进入幻梦空间的表现了。

    果然，片刻之后，楚言发现自己已经不在落樱谷内，而是身处一片苍茫的草原。

    天高地阔，微风吹拂。

    要不是之前观察过足足十一轮测试者的表现，楚言此时恐怕也会难免感觉到惊慌。

    不过之前楚言已经发现，那些少年武者在阵法参加测试的时候，都是双目紧闭，仿佛睡着了的状态，并没有人离开。

    只有被淘汰的人，才会苏醒过来，再被传送出阵外。

    所以楚言可以做出判断，现实的自己，此刻必然也是闭双眼，呈现打坐的状态。

    而自己此刻所见到的景色，所处的空间，都是阵法制造出来的幻象。

    自己要经历的测试，也将会在这幻梦空间内展开。

    楚言没有着急移动，而是站在原地，默默计算着时间。

    片刻之后，他抬头，见到大约五十丈外的地方，出现了两头灰狼。

    不过这两头灰狼的体格，要一般的狼更强壮一些，此刻看着楚言，眼露出凶残的味道。

    “这是测试的内容了吗？”楚言喃喃。

    下一刻，两头灰狼嚎叫一声，化作两道灰影，朝着楚言急速冲来。

    这两头灰狼在楚言的眼，是最最普通的野兽，根本没有什么好在意的。

    在灰狼冲到他面前，朝他张开血盆大口的时候，楚言直接出拳，砰砰两声，将两头灰狼的脑袋直接打爆。

    脑袋被打爆的灰狼瞬息之间在半空化作两道白色的光芒，朝着半空飞去。

    楚言抬头望去，顿时见到原本湛蓝的天空，此刻出现了一个光幕。

    随着两道白色光芒没入其，光幕微微一晃，出现了一个数字：六。

    楚言顿时明白，这是积分了。

    在这之前，有一个倒霉鬼只得到了六分，然后被淘汰传送了出去。

    现在看来，那个倒霉鬼也是解决了两头灰狼，然后bèigān掉了。

    楚言也明白，有的时候一开始被淘汰出去，并不是实力弱，或许还有最开始时候的慌乱，也会影响自己的状态。

    不过这些楚言也不会多去考虑，现在是他的测试，他要将精神都集到自己的身。

    片刻之后，一头皮毛发亮的金钱豹出现在楚言的视野里。

    “杀死一个出现在幻梦空间里的猛兽，可以得到一定的分数，这么说的话，杀得越多，分数也越多了。”楚言看着金钱豹，脑筋飞速运转，“不过仅仅分数高一定还是不够的，我要想在所有人脱颖而出，还必须要做到击杀足够快。如同样一个时辰，别人杀了一百头野兽，而我杀死两百头，那么自然是我的分数高。”

    如此一想，楚言的内心做出了决定。

    他沉吟片刻，伸手朝虚空一抓，烈炎枪顿时在手。

    虽然是一片虚幻空间，但是烈炎枪在手的重量、触感，都和真的没有区别。

    这让楚言心拥有了更多的底气。

    “好了，来吧！”楚言一声大喝。

    他要尽快杀死野兽，自然不可能再像之前那样，等着野兽主动攻击。

    此刻他手持烈炎枪，直接朝着那金钱豹冲了过去。

    七星乱风步！

    烈炎枪猛刺而出。

    金钱豹一声怒吼，朝楚言扑来。

    唰！

    下一刻，枪尖如惊鸿，从金钱豹的口刺入，将其洞穿。

    和之前一样，没有鲜血，没有尸体，金钱豹迅速化作一道白光，飞入光幕之。

    楚言的分数，顿时变成了十一。

    杀死一头灰狼得三分，杀死一头金钱豹得五分。

    “果然和我预料的一样，杀死的野兽越强，得到的分数也越高，所以我要尽可能快地杀，这样子后面出现的野兽能给的分数才会高。”

    楚言的视野出现了第三批野兽的时候，他毫不犹豫冲了过去。

    而这个时候，外界因为燕俊锐的出现，这一轮测试引起了之前都要高得多的关注。

    在场绝大多数人的目光，此刻都落在了燕俊锐的身。

    此时测试才刚开始不久，所以看不出太多的端倪，不过有一点却是很明显，燕俊锐要显得他身边的人都从容得多。

    片刻之后，随着最后一轮开始有人被淘汰出来，燕俊锐的从容，越发引人注目。

    “不愧是燕俊锐，一点压力都没有。”

    “既然他那么笃定能得三千五百分，那么至少前两千分一定一点压力都没有。”

    “已经有人淘汰了，不过你看燕俊锐，到现在为止连眉头都没有皱一下。”

    “真的厉害啊。”

    “不能不能。”

    之前已经测试完的这些少年武者，此时都在窃窃私语，悄悄讨论，而那些宗门的执事，此刻也都在关注着燕俊锐。

    至于楚严，此时除了极少数人，其他人都已经听说了他经脉尽断，所以几乎没什么人关注了。

    这些执事现在都看着燕俊锐，等着对方坚持不住的时候。

    此刻幻梦空间内，燕俊锐手持一柄雪亮的长剑，脸带着冷傲的表情，一剑洞穿了一头狮子的额头。

    看着那狮子化作白光，让自己的分数涨到五十分，燕俊锐哼了一声：“今天我必然是坚持最久的那一个，你们都等着好了！”

    与此同时，楚言反手一枪，将怪叫着朝自己冲来的一只猿猴拦腰扫成两段。

    他的分数，顿时变成了八十。

    至于狮子，他早前好几个野兽的时候，已经杀掉了。

    “有点慢啊，还需要更快一点。”楚言深吸一口气，见到两头猿猴从一左一右攻过来，他直接施展七星乱风步，瞬间冲至对方面前，根本不给这两头猿猴出手的机会，枪尖一戳，直接将其一头猿猴钉在了地，枪身一抖，这猿猴的身子顿时被撕成碎片，化作白光，飞向光幕。

    另外那头猿猴嘴巴张开，刚要怪叫，楚言弃枪一步到它面前。

    “怒龙盘绞杀！”

    手掌如入海蛟龙，轰然按下。

    轰！

    猿猴的脑袋一下子被拍进了胸腔，化作白光，消失不见。

    楚言的分数，顿时从八十涨到了一百一十。

    而这个时候，第十二批的测试武者，已经被淘汰出去了十分之一。

    被淘汰出去的这些人，最高的才得到了三十多分。

    同样的时间，楚言已经开始和他们拉开差距。
