    欧阳沉沉上前，忙要去看张二发的情况。

    一旁的南风夫人冷笑道。

    “胖子，你可别乱来，免得给我们大伙惹麻烦。”

    各国代表队在赤蝎沙漠里的损失可不小，尤其是有个国家的代表队几乎都是全军覆没了。

    相较之下大楚大冶和南麝、山南等国的情况较好一些，北歧的情况就不大妙了。

    北歧少了大半的人，身为领队的萧君赐心情不悦，对南风夫人的态度自然也好不到哪里去。

    南风夫人又因为丢了赤蝎女王，受了甘六的责骂，两面受气，心情正不爽，气刚好出在欧阳沉沉身上。

    欧阳沉沉没好气道。

    “我救我的人，与你有什么关系。”

    南风夫不无讽刺道。

    “我是好心的提点你，你看看他身上的伤势，可不是一般的人留下来的，一看就是雇佣兵留下的，凤凰商会开在清河城里面却被城中的雇佣兵所伤。这其中的用意不用说，你应该也很清楚。”

    清河城本就是雇佣兵城，城中乃至在附近活动的雇佣兵都归兵栈管，是严禁在城中动手的。

    张二发在城中开着商会，按理说兵栈应该保护他和凤凰商会才对，可他却狼狈不堪，受了重伤，逃到了赤蝎沙漠，由此可见得，他得罪的人一定就是兵栈。

    在清河城里兵栈就是绝对的权威，欧阳沉沉在明知这种情况下还想要帮助张二发，那就等于是和兵栈作对了。

    “南臣师兄，我说的没错吧？”

    一旁的南臣老先生也蹙着眉，沉默不语。

    欧阳沉沉和凤凰商会的关系，南臣老先生也知道一些，可若是凤凰商会真的得罪了清河城的兵栈那可就麻烦了。

    那岳山是大陆上有名的老牌兵王，凤凰商会也不知怎么竟得罪了他。

    听南风夫人这么一说，其他几个代表队的领队和队员们也纷纷说道。

    “说的不错，你可不要连累了大伙。”

    十国代表队是一起进入清河城的，算起来十国一体。

    若是因为一个小小的凤凰商会得罪兵栈，因此受到了牵连，谁都不乐意。

    欧阳沉沉气急，正欲发作。

    身旁的凤白泠忽开口说道。

    “没记错的话，医佛的药液就在凤凰商会里出售。”

    李慕北点点头。

    “不错，凤凰商会的药液的药效很好。”

    说着，他摸出了一瓶药液，上前递给欧阳沉沉。

    欧阳沉沉心领神会，立刻将药液倒在张二发身上，药液一碰触到伤口，张二发的伤口就肉眼可见的愈合了。

    见小小的药液，竟然有如此神效，那些早前还看不起凤凰商会的领队们都不禁侧目。

    其中有些机灵点的，顿时回过神来，医佛的药液为什么偏偏就在凤凰商会这样的小商会里出售？

    这是不是代表着医佛和凤凰商会有什么特殊的关系？

    凤白泠走上前，替张二发检查了伤势，又给他喂了几口灵泉，喝了几口灵泉后，张二发渐渐苏醒了过来，看到凤白泠和欧阳沉沉，他情绪有些激动。

    欧阳沉沉冲着他使了个眼色，张二发也知不能暴露了两人的身份，哽咽道。

    “凤凰商会出事了，兵栈的人伙同冥市的人栽赃我们的人在运送冥市的采天石时，偷了冥市的天铁，要捉拿我和大哥前去问罪，大哥为了救我，被他们抓走了。”

    此言一出，东方永、红萱和凤洛尘等人一听，顿时气不打一处。

    “岂有此理，冥市怎么这么不讲理？我们根本没有偷过什么天铁，那些和我们一起的雇佣兵都能作证。他们怎么可以栽赃到我们身上，我们去冥市找他们理论去。”

    说着三人就怒气冲冲要往清河城赶。

    “都回来。”

    一直静观其变的独孤鹜忽开了口。

    “独孤鹜，不会连你都怕了冥市和兵栈吧？”

    东方永没好气道。

    “这事儿一听就知道是冥市故意栽赃在凤凰商会身上的，凤凰商会的药液卖得很好，冥市一定是感觉到了威胁，才会倒打一耙。”

    “你们以为就凭你们几个人能够叫板冥市和兵栈？”

    独孤鹜冷笑道。

    “他说的没错，你们不要心急。”

    别说是兵栈，就是冥市就凭着他们三个人都未必能够进得了门。

    “照我说，要想人不知除非己莫为，冥市无端端怎么会嫁祸凤凰商会。分明是凤凰商会做了什么见不得的事。”

    纳兰湮儿听了心中不由暗喜。

    在楚都时，她就看凤凰商会不爽了。

    凭什么她的楚月楼开在那时，不得不关闭，凤凰商会买了楚月楼的店铺后，生意就蒸蒸日上。

    这次凤凰商会若是能被冥市铲除，再好不过。

    凤白泠冷眼旁观，心中顿生一计。

    “你们不是想要知道我师父医佛的下落吗？眼下就是一个最好的机会，我师父嫉恶如仇，凤凰商会其实是他出钱创办的。可是冥市和兵栈趁着他老人家不在，趁机打压凤凰商会。我师父知道后，一定会很生气，他老人家一定会出手替凤凰商会报仇雪恨。若是有人能够赶在我师父出手之前，教训冥市，我师父一定会感到很高兴，他老人家一高兴没准就会把赤蝎女王送给那人。”

    在场的各国代表队的领队们一听不由暗喜，可随之他们又皱起了眉来，能得到赤蝎女王，可是好事，只是教训冥市……

    早前，在赤蝎女王被带走时，十国领队们就做出了一个决定。

    第二轮比赛被迫中断，胜负未分。

    若是有人能找到赤蝎女王，得到那部分古阵法，就算是最后的赢家。

    可眼下，因为医佛的缘故，谁都没法子得到那部分古阵法。

    还有那医佛，医术过人，修为更是高深莫测，若是能得到他的赏识，好处可想而知。

    可冥市是天下第一商会家大业大，冥市的东家长孙圣也不是等闲之辈，据说他的修为早已登峰造极，虽说还在闭关，可盛名在外，让人心中避讳。

    一时之间，竟无人敢再多说，只不过，这些人中，当然还有例外。

