    夏子辰言简意赅。

    对他来说，最讨厌的就是背叛，所以见到这种人就想杀。

    “杀我？”古宁真闻言，得意的笑了。

    他看了看身旁的少年，顿时底气十足道：“你知道站在你前面的是谁吗？”

    夏子辰冷冷看了他一眼，不想说话。

    “这是来自中洲大陆的顶尖家族林家少主。”

    见到夏子辰不回答，古宁真继续得意开口。

    而后道：“在我家少主面前，你居然还敢喊打喊杀，你不要命了吗？”

    夏子辰点了点头，而后冷漠问道：“你管他叫你家少主？”

    “怎么？”古宁真得意一笑，而后道：“有什么问题吗？”

    而那林家少主，本名林轩阳的少年闻言，淡然扬起了下巴，满是自得。

    这种高高在上的感觉，他是来自灵魂的适应。

    “真是孽障啊！”夏子辰还没有说话，古元就是开口大怒不已。

    “真是我帝魂一族的垃圾，不配为我帝魂一族子孙。”

    “简直就是丢进我帝魂一族老祖的脸啊！”

    无数帝魂一族的人也是纷纷开口。

    眼中满是怒火。

    对于古宁真如此作为那是痛恨至极。

    “你们就是吃不到葡萄，说葡萄酸。”

    古宁真对此不以为然，他觉得自己根本就没有错。

    “你这等忘恩负义的家伙，你知不知道你现在就是在认贼作父？”

    古元颤抖着手指，指着古宁真大骂道。

    林家！

    这也是当初追杀他们帝魂一族的凶手。

    不知道杀了多少帝魂一族之人的性命。

    手上沾满了多少帝魂一族之人的血液。

    没想到，今日这个古宁真居然还要认其为主。

    当真是大逆不道。

    就是夏子辰闻言，也是心中泛起一丝恶心。

    这种人也是够了。

    “你所说的那些，都是那些老东西做错的事情，凭什么要我们来承担？”

    古宁真则是脸色瞬间狰狞。

    眼中闪烁着浓浓的怒火。

    而后道：“那些老东西做错的，要我东躲西藏无数年，活的像狗一样，凭什么？”

    闻言，无数帝魂一族之人都是默然不语。

    不得不说，古宁真说的还是有些道理的。

    但是，血脉就是血脉。

    永远无法抹去。

    这就是事实。

    不管你有万千理由，也无法争辩。

    像这种人，夏子辰直接判定为欺师灭祖。

    “所以，这就是你背叛的理由吗？”

    夏子辰冷冷看向古宁真，终于开口了。

    “这还不够吗？”古宁真冷冷回应。

    “你说的这些，朕虽然能够理解，但是朕更加偏向你是一个自私自利之人，也是一个欺师灭祖之人。”

    夏子辰摇了摇头 ，眼中露出厌恶之色，而后道：

    “你说的这么冠冕堂皇，还不是因为你想为你的作为找借口，毕竟你为了自己的利益，要灭杀这么多的同族之人。”

    “你必须要找一个说服自己的理由。”

    闻言，古宁真瞬间狰狞。

    似乎是撮到了痛处，而后道：“我做这一切，只是为了自己能活下去，有什么错吗？”

    夏子辰摇了摇头，“这么做的确没有错，换做是朕，为了活下去，做一些极端的事情也在所不惜。”

    “但却是不会像你一样，拿自己族人的性命，换自己的性命，自己的一切都是靠自己争取。”

    闻言，古宁真脸色极度难看，夏子辰这么说就是看不起他的意思。

    “说了这么多，不是朕同情你，而是想告诉你，别把自己的恶心事情说的冠冕堂皇，来恶心人。”

    夏子辰见状冷冷一笑。

    “我这么做都是为了帝魂一族。”

    然而，就在这时候，古宁真突然开口说道。

    夏子辰眼睛微眯，也不说话。

    而古宁真却是说道：“只要现在帝魂一族之人肯投降，我相信林少爷也会大发慈悲收下他们的。”

    “到时候一起吃香的喝辣的，岂不是比在这种地方好？”

    古宁真越说越是过瘾。

    似乎已经沉静其中。

    而那林轩阳也是适时开口说道：“但凡今日投降的，皆可回归中洲大陆修炼，为我林家门客。”

    闻言，夏子辰一冷。

    但却是没有说什么。

    而帝魂一族众人，无数人都开始动摇了起来。

    毕竟他们躲藏太久了。

    渴望自由。

    一时之间，无数帝魂一族之人，都是脸色变化。

    有的已经眼露精光。

    古元面色一变，他也是感受到了这种微妙的感觉。

    这可是对帝魂一族大大的不利。

    他刚想说话，夏子辰便传音道：“不要阻止，是非人为，自己选择，命运在自己脚下。”

    闻言，古元也是叹了口气。

    没有说话。

    他也知道，这些年来，帝魂一族之中 很多人已经变了样。

    没了之前帝魂老祖在的那种傲骨。

    “你们还在等什么？这是万中无一的机会！”

    古宁真这时候突然大喊一句。

    顿时，一些帝魂一族之人动心了。

    纷纷踏步而出，道：“你们说话可作数？”

    “当然！”林轩阳嘴角露出一个笑容道。

    见状，夏子辰摇了摇头。

    也不说话，让他们自己选择。

    果不其然，仅仅是片刻时间，一行人就踏步而出。

    来到古元面前，躬身道：“对不起，族长，我们不想躲了，我们想堂堂正正活着。”

    “不过我们一直都是帝魂一族之人。”

    说着他们走到了林轩阳等人身后。

    见状，古元摇了摇头。

    日久见人心。

    哎！

    这就是没落之后的人啊！

    他也没说什么。

    夏子辰说得对，这是他们的选择。

    “族长，对不起！”

    “我们依旧是帝魂一族之人。”

    紧接着一个接着一个走向对面。

    看的古元等人心脏抽搐。

    古宁远更是大骂道：“糊涂啊！你们糊涂！”

    然而，这时候已经没有人听他说了。

    等了半天，终于没人站出来了。

    这时候，帝魂一族之人已经去了三分之一。

    并不是所有人都是怨天尤人，还是有自强不息的。

    见此一幕陈轩阳点了点头，很是高兴道：“你们能够过来，说明你们心中还是渴望自由的，待此间事了，你们就随本少爷回归中洲。”

    “你们皆是我林家门客。”

    “多谢林少爷！”见状，叛变的众人纷纷大喜。

    他们渴望自由。

    不想在躲躲藏藏了。

    唯独夏子辰摇了摇头。

    真是一群可怜的家伙，被忽悠的团团转还不自知。

    PS：卡文，更新晚了，加群骂我吧！464497683

