    虽然说情况比较紧急，但是但凡有些实力的国家，都没有选择第一时间投入战斗。

    授人予鱼，不如授人以渔。

    这句话反过来也是一样的，求人以鱼，不如求人以渔。

    没有哪个国家会想要被一个跨国集团支配，因此哪怕机甲再贵，测试和技术逆向工程是必然的。

    同样的也只有经过了测试，才有可能更好的应用单兵机甲。

    逆向工程破解，各国进度都差不多，虽然得到了不少单兵机甲制造的启发，但是想要完全复刻依旧是不可能的事情。

    虽然复刻不了，但是各国的科学家还是尽自己的能力将武器系统成功改造，并且将战斗辅助系统更换成了自己国家军方的系统。

    虽然说红后的辅助作战系统更加的完美，但是他们可不敢完全放心使用这样一个初时系统。

    “观众朋友们，我们身下就是复仇者猎杀号单兵机甲，现在军方威廉上尉正操控着机甲和开菊兽对峙。”

    空中直升机上，记者正在现场直播着新闻。

    这是米国政府授意的，他们要用单兵机甲来挽回政府公信力，将纽约悲剧损失的影响力扳回来。

    随着镜头的对准，单兵机甲出现在了镜头的面前。

    原本应该是金属色泽的原型机甲现在已经变涂成了星条旗的颜色，毫无疑问的这是要被推出来作典型的明星机甲。

    机甲比起初始形态，臃肿了几分，身后配备着大号的榴弹步枪，子弹是米军特制的，高爆高燃比起一般的榴弹炮更加可怕。

    除了加装身后的武器，机甲两条机械臂同样有所改造。

    左臂多了一个臂铠模样的盾牌，边缘锋利显然除了防御还能当做盾牌来用。

    右臂虽然模样不变，但是掌心位置却是多了个若隐若现一个弹道，也经过了特殊的改装，加载了武器。

    “威廉上尉，立刻解决开菊兽。”

    机甲当中传来了后方的信号，威廉上尉正色回复收到，然后操控着机甲身后骤然出现推进器，顷刻冲向了开菊兽。

    开菊兽看起来好像一头棘背恶狼，模样凶恶，但是它的数据早就已经被米国军方的研究的差不多了。

    身形八米左右，力量在此前出现的开菊兽当中也只算是中下游水平，就算是特战小队，在付出一些代价的情况下，都能将它重创。

    此时米国军方用这开菊兽作为作秀手段本就是万无一失的做法。

    果不其然，虽然开菊兽同一时间冲到了单兵机甲的面前。

    但是单兵机甲速度更快，臂铠一个阻挡，然后左边变形元素凝聚成了一柄长刀，直接半月斩了上去。

    一刀将这开菊兽的脑袋劈成了两段，刀光直接透体而出。

    夏墨此时也是看到了这次直播，不由得翻了个白眼。

    “怎么了？”

    正在处理文件的邵丽雯注意到了夏墨这边的动静，出声问了一句。

    夏墨说道：“正经人打架谁还当面直播，还准备好了这种。”

    邵丽雯笑了笑，然后道：“米国宣扬战争的老手段，也是一种政治宣传，只要宣传做好了，唐纳和约翰斯两个人的位置就稳了。”

    夏墨问道：“怎么米国这边便确定没问题了？”

    邵丽雯点头道：“基本没有问题了，接下来就是慢慢渗透了。”

    约翰斯将军回去之后不久，就先和唐纳摊牌了。

    唐纳上位总统的时候年纪本就不小了，如今有这么个机会摆在了面前，也是直接隐晦的表示了支持邵氏工业。

    两人达成意见一致意见之后，也就有了今天这样的一次扬名的行动。

    即是增加政治资本，同样也是潜在的宣传邵氏工业。

    两人正说着话，忽然红后的身形出现在了两人的面前。

    “怎么了红后？”

    “先生，御天敌过来了，有事找您。”

    夏墨面露思索神色，然后点头道：“我这就过去。”

    御天敌和红后不同，没办法拟态成人类，目标太过于招摇，因此一直以来来往多半是在基地。

    往日里因为研究的事情，御天敌也是时常来往。

    但是这次点名了要见夏墨，只怕是变形金刚世界有了变化。

    夏墨独自一人除了邵氏工业的大楼，驱车前往牢笼基地所在。

    邵丽雯并没有跟着，邵氏工业各方动作不小，她要留下来坐镇。

    夏墨赶到了基地，径直走到了单独划分出来的一个实验区域，刚一进去就看到了红后和御天敌两人等在了那里。

    “怎么了御天敌？”

    御天敌除了偶尔和红后关注这边虫洞的事情，其余大部分时间都花在了重铸赛博坦星球上面，这段时间很少见面。

    “主人”

    御天敌见到夏墨进来，先是行了一个礼，然后才道：“你让我们关注的东西，有消息了。”

    “昆塔莎出现了？”

    夏墨离开变形金刚世界之前，就让御天敌他们在宇宙范围内散布了权杖在地球的消息，目的就是为了钓出昆塔莎。

    但是一连几个月过去都没有半点消息，夏墨险些忘了这个事情。

    御天敌点了点头，沉声道：“有刚刚从宇宙返回的族人说，发现了昆塔莎可能的藏身的星球。”

    夏墨一听这个消息，整个人就精神了起来。

    “看来是得先过去一趟了。”

    昆塔莎夏墨是决计不会放过了，不仅是因为权杖是使用方法，更是因为昆塔莎掌握着对付宇宙大帝的方法。

    夏墨侧头看向红后，说道：“红后，告诉丽雯一声，我去变形金刚宇宙一趟，这边的事情让她自己把控，尽快爆兵。”

    “好的先生。”

    夏墨简单的吩咐了之后，随手打开了打开了一道世界通道，身形与御天敌一闪，便是到了变形金金刚宇宙当中。

    而邵丽雯那边，忽然接到了红后的吩咐，脸色微微一变，她没想到夏墨出去了一趟，便要离开一段时间去了别的宇宙。

    “看来我这边还得加把劲，穿越世界的好处不少，但是麻烦只怕也不见少。”

    往日里夏墨面对先驱们的态度，多半也是不急不缓，但是这次面对御天敌传来的某个消息，便是直接赶了过去。

    足可证明，那边的情况更加重要，远比先驱如期更加严重。

    邵丽雯本就是个不服输的人，猜出了这样的消息非但没有担心，反而是要整合力量为以后做好应对办法。

