    “还有，我们海军中现有的蒸汽明轮战船也有不少！”张明伟继续笑着说道，“对我们来说，其实这些战船已经落后了，不但蒸汽机的性能不如现有的蒸汽机，而且不管是明轮还是木制战船，都是要逐渐淘汰的。我们也可以趁机卖给葡萄牙，让它转卖给西班牙去。”

    大明造船厂一直在实验中的螺旋桨推进的蒸汽战船，已经差不多了，就是改用真正的铁甲战舰而已。而这其中，最为关键的是，可以焊接铁甲的技术。

    前世张明伟在写历史时，就查阅过这个科技点，知道电焊至少分两个类型，电阻焊，以及电弧焊。

    当时搜了下资料之后，他对于电弧焊比较了解，因为觉得电弧焊更容易在明末实现。

    所谓的电弧焊，就是把两根带电铜丝接近到一定程度，中间就出现感电的电弧跳跃。当电流够强时，电弧的温度可以达到数千度的极高地步，足以融化钢铁。

    张明伟点出电力这个科技点已经很久了，大明这边能熟悉电力的科技人才也已经有了不少。在张明伟的指导下，试着去掌握电弧焊技术，也有一段不小的日子，基本上已经掌握了。

    就简单来说，电弧焊的整个过程可以分为两部分走。

    第一是用两根电棒接近产生电弧，用以溶解焊材填到目标焊缝理去。

    第二步，则是因为要焊的是钢，这也是导体，那就干脆让目标当作电流的一端，只用一根电棒接近，另一根则贴在钢板焊缝的背后，用这种方式来让电弧直接落在焊缝中，藉此融化填充于其中的焊材。

    掌握了这一门技术，要想建造出真正的钢铁巨舰，已经不是难事了。对于船体以及船上各个部分的重量配置之类，再小心求证多次实验而已。实在不行，先建造出小的战舰，有经验了再建造出大的战舰。

    不管真正的铁甲战舰如何，都会绝对碾压那些铁皮包着的木制战舰。更不用说，去碾压风帆战船了。

    不过这些成就都还是保密的，知道这些技术进展的，差不多也就是文华殿内的这些人了。包括无烟火药也是一样，没有大规模地装备军队，还只是在兵仗局而已，知道的人也就很少。

    此时，崇祯皇帝听了张明伟的讲解，脑海中想着整个事情，把大明用剩了的东西，再卖给葡萄牙转给西班牙，然后西班牙利用大明这些用剩的东西，在欧洲那边大打出手，大明则是默默地数钱，继续把自己使用的东西更新换代，坐看鹬蚌相争……

    想着这个，他便咧开嘴无声地笑了。

    被张明伟这么一描述，好像大明对于欧洲那边的战略，就变得极其简单了。等到时候大明再兵临欧洲的时候，欧洲人还拿什么来和大明打？自己都打得半死不活了！

    不过崇祯皇帝乐呵呵地没想法，但是，堵胤锡却提出了意见道：“国公之前曾提过，欧洲那边对于新学这块，也是有一定水平的。我们之前的线膛枪炮也好，还是蒸汽机也罢，只要他们看到了，必然能仿造了去。如此一来，国公所说这赚钱方式，怕是行不通了吧？”

    一听这话，其他人才回过神来，不由得纷纷点头。不过他们都没说话，因为他们知道，兴国公一般而言，不会有错，只是他没有说出其他理由而已。

    果然，就听张明伟转头看向堵胤锡，微笑着说道：“就是因为这点，所以我们才要快点大规模地把这些军火卖给他们。否则等欧洲战事重新开始的话，这些军火可都是能仿造的。”

    说到这里，他又转头看向崇祯皇帝，继续说道：“不过欧洲人没有车床，没有蒸汽机应用，他们想要大规模仿造线膛枪炮以及蒸汽明轮战船，都不是那么容易的事情，需要有一个时间去积累相应的技术。我们现在卖，就真是时候，要是再拖久了，恐怕就卖不上价钱了！”

    崇祯皇帝听得连连点头，急忙说道：“先生言之有理，得赶紧卖了。不过……”

    拉长了一点音之后，他似乎是想了下什么，就又继续对张明伟说道：“那个西班牙似乎也最多只有大明的一个省那么大，它怕是也难以把我们大明用剩的这些线膛枪炮以及蒸汽明轮战船都买了吧？”

    如果是以前，他绝对不知道西班牙有多大。但是，有张明伟这个科普老师在，崇祯皇帝对于欧洲的了解，也就不是原本历史上能比的了。

    “是啊，国公，如此如何是好？”户部尚书显然最关心赚钱，听到崇祯皇帝的话之后，便连忙跟着附和道。

    张明伟一听，当即一笑道：“西班牙又没有和我们结盟，我们没必要关心他们打得如何！战事一起之后，相信以西班牙军队的实力，有了线膛枪炮和蒸汽明轮战船之后，其他国家在最初的那段时间内，绝对会遭受意想不到的失败。这也能让他们知道，线膛枪炮和蒸汽明轮战船的厉害，也就有非常大的需求也要装备这些军火。可是，就算他们能仿造，短期内又怎么可能有大量军火？但是，我们大明有，不就刚好可以卖给他们了！”

    说到这里，他沉默一下，才补充说道：“不过我们没法直接卖给欧洲各国，还是要通过葡萄牙才行，可以暗示葡萄牙这么做，并在经济上给予其压力就可以。”

    听到这话，文华殿内的人，便又都无声地笑了，兴国公这一手，简直是把欧洲各国都给算尽了，便宜都给大明占了。

    但是过了一会，堵胤锡忽然又提出一个问题道：“国公，如果我们通过葡萄牙把线膛枪炮和蒸汽明轮战舰也都卖给了其他国家，如此一来，他们短期内也能对抗西班牙，直接把西班牙给打趴下了怎么办？我们的目的，是要欧洲一直乱下去啊！”

    一听这话，包括崇祯皇帝在内的其他人都回过神来，顿时感觉这话有理。

    崇祯皇帝所在的位置，不止是考虑钱的问题，便开口说道：“如果这样的话，那还是少卖一些线膛枪炮和蒸汽明轮战船给欧洲各国，如此才能让他们继续内耗下去！”

    户部尚书虽然心疼钱，但是也知道崇祯皇帝说得更对大明有利，就唯有心中有点遗憾了。

    如果大明的军火更新换代掉，那线膛枪炮就只能成为废铁重新熔化了，真是有点可惜。

    然而，张明伟听了，却是自信地说道：“为什么不卖，少卖也不行，就是要统统都卖给欧洲人。至于陛下所担心这个，也不会发生……”

    听到他这话，崇祯皇帝就惊讶了。因为他记得，欧洲国家不少，联合起来的话，就凭西班牙一国之力，在枪械战船的水平差不多的情况下，怎么和其他国家打？

    他正在惊讶之时，就听张明伟笑着说道：“卖光了那些线膛枪炮之后，我们可以把无烟火药也卖给西班牙，威力是黑色火药的三倍，足以让西班牙继续去吊打其他欧洲国家。而至于无烟火药，他们就无法仿造了。我们大明想卖给他们，他们才能有，不想卖给他们，他们就不可能有。等我大明西征到欧洲的时候，一样能对他们保持武器上的优势。并且说不定，等到那个时候，我们又有更好的武器了！”

    无烟火药会带来一系列军火上的改进，目前张明伟正在试验中，把握也是有的，毕竟都知道后世枪炮是怎么样的。

    张明伟说到最后，看向户部尚书道：“如此一来，光是军火上一项买卖的进项，我们就能把欧洲各个国家的底裤都扒了！”

    历史已经证明过，军火是最暴利的行业，没有之一。后世区区一个移民国家，能跃居为世界第一强国，考得就是卖军火。

    而且世界大战结束之后，还在世界各地制造事端，也极有可能是这移民国家的军火商在推动。

    说来搞笑的也是，因为这个利益，移民国家内部也不禁枪，每年就都要枪击事件。

    此时，户部尚书一听兴国公的话，便不由得笑了。这种赚钱的事情，他当然最喜欢了。

    实在没办法，虽然如今每年国库的收入都在创新高，可花出去的钱也同样在创新高。就好像国库是漏的一样，根本存不住钱。

    就如今这钱，要是给崇祯初年知道，不管是来钱还是花钱，都能吓死那个时候的人。

    时代，真得不同了！

    崇祯皇帝听得也是高兴，看来布局葡萄牙这颗棋子，实在是一招妙棋啊！

    这么想着，他便对张明伟说道：“涉及到欧洲局势的这些问题，还是先生最擅长，那就交给先生去处理如何？”

    张明伟一听，便点点头回答道：“好，葡萄牙那边，就由我去说吧！”

    大致情况沟通好了，这次的文华殿议事便结束了。

    而葡萄牙这边，就只是关注这次会议，有点忐忑不安地等待会议结果。

