
　　“你说话是不是太多了？”戴琳攥着蚯蚓的头，问。

　　“这是为了让你死的时候——”

　　蚯蚓的话戛然而止，与此同时，戴琳的左手突然亮起耀眼的光芒！

　　光芒之盛，以至于透过流沙的光芒都直接让这些一直生活在流沙之中，从未见过强光的敌人全瞎了。

　　这道强光，正是“太阳光束”。

　　“太阳光束”作为精灵追风家族中压箱底的技能，自然系中妥妥的另类，是自然法术中少见的伤害甚至强过火系的技能。这个技能通过逆转植物光合作用，以消耗大量自然能量与植物组织为代价，将自然能量转换为“太阳能”——主要是光明及火焰能量的混合形态，对敌人以强大的杀伤。

　　这个技能的难处在于对植物细胞组织级别的精细操作以及超长的法术准备时间。但戴琳通过消耗更多的能量和植物，以及五倍时间加速的方法，能够将这个技能的准备时间降到五秒以内。随着这三年对这个法术的反复练习使用和熟练，戴琳更是已经成功将准备时间压缩到了四秒。

　　这就是戴琳目前最强的单体攻击技能，没有之一。

　　不过，戴琳通常都是把这个技能当作决定胜负时的杀手锏，并不时常使用。

　　本来在这流沙层之中，技能威力会被层层沙砾阻隔，光芒也会因为流沙而散射，很难发挥效果。但是没想到这位蚯蚓兄居然贴身缠了上来，那就别怪戴琳不客气了！

　　“太阳光束”带来了极高的温度与光芒。这样的光芒对于从未见过亮光，眼睛都缩小成两个眼点的蚯蚓兄来说，无异于致死打击，强烈的光信号直接灼瞎了双眼，过载了它的视神经，光与热透过大脑，直接将整条蚯蚓的半个身子都完全烤熟！

　　戴琳双腿一绷，整条蚯蚓便分崩离析成数块，死得不能再死了。

　　戴琳一开始是双腿被束缚，转身不易，只能被动抵挡。这回挣脱了蚯蚓的束缚，戴琳的身法顿时就飘逸起来！

　　戴琳抬手一个誓言之剑上自带的“心灵爆破”，将同样被刺盲双眼的圆筒生物震慑住，然后转身顺势挥剑，将来绕到背后想偷袭的叶片状生物一劈两断！

　　圆筒生物本来是三人中作为“坦克”的存在。因为它的圆筒就是一个非常坚固的外壳，而它吐出来的白色舌头就是用来拉扯队友或戴琳的长剑，以便替队友挡刀。但它吐的舌头，根本赶不上戴琳移动的速度！

　　土拨鼠扔出一个巨大的金属齿轮，掩在流沙之中向戴琳飞来。戴琳身体一侧，长剑扁平面横拍齿轮，借腰力直接将金属齿轮拍离了前进方向，同时一把伸手揪住圆筒状生物吐出来乱舔的长舌头，将它拽到身前，挡在了金属齿轮前进的方向上！

　　只听得喀拉喀拉一阵巨响，金属齿轮在圆筒生物的外壳上击出一连串的火花，最后竟是卡在外壳之中。

　　戴琳见状召唤出金倭瓜——这是维妮在火星盆地乌托比亚集市为他和橙月买到的神奇植物。整个瓜果大部分都是金属，极为沉重。

　　戴琳刚刚将这颗金倭瓜里植物组织部分全部消耗用于施展“太阳光束”，现在他手上这个金倭瓜，只是一个失去组织而死去的，不怕魔能变异的大金锤而已。戴琳捏着金倭瓜的瓜柄，将金倭瓜当金锤沉重地敲在金属齿轮之上，让金属齿轮深深地锤进圆筒生物的贝壳之中。

　　圆筒状生物一声惨叫。显然金属齿轮扎破了外壳，扎进了外壳里面娇嫩的身体。

　　土拨鼠大急。那只金属齿轮是他用金元素能量具现化出来的，自然知道那武器有多么锋利。像戴琳那样将它当钉子一样锤打的话，圆筒贝还不得被活活钉死？

　　谷</span>土拨鼠双手一分便向自己飞快地“游”了过来。

　　没错。这大土拨鼠在流沙之中，竟是采取游泳姿态前进。

　　“来得好！”戴琳轻喝一声，誓言之剑一剑向土拨鼠刺去，同时另一只手手握金倭瓜再次敲击在金属齿轮之上！

　　土拨鼠在流沙中忽上忽下，忽左忽右，灵活无比，绕得戴琳头晕。

　　毕竟戴琳是一个习惯平地战斗的人类。这种上下左右前后全方位的战斗，戴琳还是非常不习惯。不过戴琳也不管，只要定位住土拨鼠然后用誓言之剑去拍它就行了。

　　不远处的独腿触手怪也顾不上卡斯特洛，开始朝着戴琳施展精神法术。不过戴琳身上穿着幽灵南瓜护甲，触手怪的所有技能都幽灵南瓜护甲所拦住，对戴琳一点影响也没有。

　　反而是土拨鼠被誓言之剑的剑灵几次精神冲击击中，好几次被戴琳长剑割伤。

　　至于圆筒生物，被戴琳用金锤锤个四五下之后，已经浑身抽搐，失去抵抗能力了。

　　土拨鼠原本想将他具象出来的金属齿轮能量化。但看到圆筒生物的样子，估计已经活不了了。只能恨恨地瞪了戴琳一眼，当机立断，转身就跑！

　　“诶！别走啊！”戴琳这时才开启“潮汐锁定”，定住土拨鼠往回拉。

　　土拨鼠大手在流沙中划了好几下，不但没有游走，反而离戴琳越来越近。土拨鼠顿时吓得魂飞魄散：“饶命！饶命！”

　　戴琳充耳不闻，长剑划破流沙，直奔土拨鼠的脑袋砍去。土拨鼠要么抵抗潮汐锁定的吸力，要么抵挡誓言之剑的攻击，无法两头兼顾，很快就被戴琳抓在了手中。

　　“我上面有人！”土拨鼠高声尖叫。

　　“我对你的性生活不感兴趣！”戴琳说。

　　土拨鼠一怔。可还没等他想好怎么回复，戴琳那当头一剑已经落了下来。

　　“欺负我的人，不付出一点代价怎么行？”

　　割了土拨鼠的脑袋，快速过一遍灵田消磁，然后扔进了封灵榜。之前被戴琳削成两爿的叶片形生物，也被戴琳收起来当作封灵榜的资源。

　　戴琳发现，跟从二层下来又灰溜溜滚回二层的卡斯特洛不同，这些第三层的原住民们已经足够适应了流沙层里的生活，在流沙里面的确非常难缠。但这些家伙特化得过于厉害，要是真比实力，它们并不见强到哪里去。一个恰到好处的技能，就可以直接送它们上路。

　　这也让戴琳松了一口气。不然他可不确定他现在的能力到底能够闯多少层！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第579章 反派死于话多免费阅读。https://xs.23sk.com 