    主神帝国自从跨界而来，开始建设帝国，凭借自身庞大的力量，征服宇宙诸多文明，用事实证明顺我者昌，逆我者亡。

    一个庞大而畸形的帝国，从零至强盛，压根没有用几年。

    好处是不用损耗有生力量，而坏处是，没有经历血与泪的洗礼，一个帝国终究是空中楼阁，缺乏一种精气神，一种主导社会的意识形态。

    以往凭借，主神皇帝的高压政策和绝对力量，这些劣势压至渺小不可见。

    而如今星辰救世军兵临城下，以往的问题，犹如春天的草木暴力推翻石头，且蓬勃生。长。

    城外高呼：“枪在手，跟我走，杀主神，抢帝国！”

    城内人心涣散，流言四起，以往敢怒不敢言的人，此刻站了出来。

    城南一处幽暗的角落，两人对立，其中一个黑袍男子低沉道：“大哥，你已经是四星高手，完全可以离开佣兵，去帝国当官。”

    “为何还要回来。”

    一位独目中年男子，踏出幽暗的角落，来到灯光之下，嘴角一扯：“还记得，我们的誓言吗？”

    两人不约而同，低声念道：“不要问篝火该不该燃烧，先问寒冷黑暗还在不在；不要问子弹该不该上膛，先问yp，bx还在不在；不要问正义事业有没有明天，先问人间不平还在不在！”

    中年男子，虽然有一目，一目却灿如星辰。

    “如果有牺牲，我愿意做第一个。”

    “帝国立国三百年，从未衰退，今日是唯一的机会。”

    渺小的火光在角落，却被黑色的乌鸦发觉。

    因为这片城市已经是黑暗，最微弱的光辉，都能被轻易察觉，没有成长的机会。

    但是，今时不同往日，黑色的乌鸦，没有拿下诛杀，而是按照上司的命令飞入一处院落。

    情报被层层上传，从低级轮回者，到帝国官吏，再到高层轮回者，最终抵达帝国核心。

    一双宛若鳞片的双手，接过情报，嘴角勾起一丝冷笑。

    不知道是嘲笑，谁的无知。

    层层叠叠的宫殿大门如九重天门，迤逦打开，深邃伟丽；帝国情报的负责人拜倒丹墀，朝见主神皇帝，威武庄严的高大神人。

    鳞片的双手递上情报，高大神人接过审阅一看，不禁冷笑一声：“好啊，好啊，真是福无双至祸不单行，这些蝼蚁一起跳了出来。”

    帝国情报的负责人沉声道：“主神陛下，是否要诛杀这些蝼蚁。”

    “不必了。”高大神人挥挥手，不屑道：“蝼蚁只是鱼饵，作用不过是试探还在水中的几条大鱼。”

    “现在的重点是已经上钩的几条大鱼，不要让他们跑了。”

    帝国情报负责人低头：“遵命”

    “现在反叛集团，拉拢到了几个高级轮回者？”

    帝国情报负责人沉声道：“以清远金仙为首，有司掌传送毒仙，有禁军斗战天王，有……”

    报出一连串的名字，主神皇帝的神色越发阴暗。

    直到帝国情报负责人报出最后一个名字：“以及此次叛乱的牵头人，帝国情报掌御使，天龙神魔王。”

    话音未落，高大神人中跳出一个矮子，浑身绣着符文巫图的矮子，眼中闪现精光，得意笑道：“不错，不错任凭这群老东西狡猾如鬼，也得乖乖喝本座的洗脚水。”

    “谁能想到，身家清白，一路晋升天龙境界的天龙神魔王是本座的分身。”

    天龙神魔王低头强忍笑意，恭维道：“本尊手眼通天，运筹帷幄，诸多叛军尽在掌握，如何处置，还请本尊试下！”

    主神歪嘴一笑，已然胜券在握。

    “从帝国叛军出现的一瞬间，本座就察觉有内鬼作乱。”

    “不要乱，明天让他们攻入皇宫，进行最后一次试探，确定目标来一场大清洗。”

    天龙神魔王低头称诺，紧接着忠心耿耿地提醒道：“本尊，处理内鬼固然重要，但是城外还有判军。”

    说到判军，主神更加不屑一顾道：“不过是些土著炮灰罢了，帝国内奸的白手套，不值一提。”

    天龙神魔王忠心耿耿地提醒：“据说那星辰救世军，有四千多尊先天仙人。”

    “区区仙天，天仙罢了。”

    主神高傲抬起头颅，傲慢道：“本尊执掌主神空间，多年修行已经达至混元一气神帝太上至尊鸿蒙混沌无上金仙之境界。”

    “那先天不过土著划分境界，真实战力相当于天仙，即便稍有神异，对于本尊而言不过蝼蚁罢了。”

    “先天与金仙的差距，大如天！”

    “要紧的是那清远老匹夫和叛军幕后的帝国内鬼。”

    天龙神魔王认真地点点头：“嗯嗯，本尊你说得对。”

    “先天与金仙的差距，真得大如天。”

    “我这就去办。”

    一切按照剧本进行。

    城外乱纷纷，城内暗流涌动，城外的人想要进来，城内的人想要出去。

    第二日。

    九重天宫打开，主神皇帝于太极殿召见群臣，商议讨伐叛军对策。

    一踏入大殿，普通大臣没有反应，但是高级轮回者帝国核心的几位大臣，神色巨变。

    大殿中跪着几名将领与官员，全部都是清远金仙一系的人。

    高大神人·主神皇帝高坐御位，冷喝道：“叛逆来袭，原本以为尔等会同心戮力，但是没有想到，没有想到啊，居然有人想要勾结叛军，覆灭帝国，是可忍孰不可忍！”

    “以高大圣为首的天门四将，总共有五位，朕不得不罢免三个。禁军统领，朕不得不下令活埋了一个。逃回来的星域总督五个，朕不得不亲手杀了五个。”

    “看看这几个人吧，哪个不是两鬓班白，哪个不是帝国的栋梁，哪个不是朕的轮回空间时候的老人，他们烂了，朕心要碎了！”

    “上代主神把轮回空间交到朕的手里，却搞成了这个样子，朕是痛心疾首。”

    “下面跪着的人，是有罪于帝国，愧对朕，愧对轮回空间，朕恨不得粪杀了这群叛徒！还有你们，朕知道，你们有的人比两圣更怯弱！每时每刻都想着勾结那些叛军！”

    “直到现在，朕才明白，帝国的心头之患不在外边，而是在朝堂，就在这朝会上！这里有一个二五仔，外边就进攻一步。你们要是全是二五仔，帝国各地就会闻风而降，让你我死无葬身之地！”

    “想想吧，人道力量驱阻主神空间才几年啊？忘了！！”

    主神一通怒火，骂得群臣不敢抬头，瑟瑟发抖。

    不少人甚至心如死灰，因为主神皇帝铁定知道自己参与谋逆。

