    女王也是有些妒忌的说道：“你这个小妹子，就是来气我的，还在我的面前秀恩爱，算了，我不跟你计较了，秦风你这个家伙，怎么能娶到这么好的美女，我真是服了你了。”

    秦风总算是松口气了，忙笑道：“那是老婆好，别的人可不这样。”

    女王叫道：“不跟你废话了，伤心，好了，我要吃饭了，来人点菜。”

    女王照样点了一桌子的菜，她的胃口很大，高手的胃口都很不错的，这些食物对他们来说就是胃口而已，其实并没有多大的作用。

    酒足饭饱，秦风带着他们去游乐场转了转，看看时间不早了，他要回去接囡囡，忙道：“我先回去了，你们也早点回去。”

    孟可忙点头道：“知道了，我们马上就会回去。”

    秦风不敢让他们回去，毕竟女王在那里，现在的事情都是女王做主，秦风也需要女王帮助自己。

    秦风接了囡囡回家，刚到门口就看到囡囡拿着奖状跑来了，非常高兴的说道：“爸爸，这是上一次的第一名，现在他们发过来了。”

    秦风也是非常高兴的抱起囡囡笑道：“囡囡真厉害，走我们回家，等回家之后，爸爸亲自下厨给你做好吃的。”

    不过秦风没看到林凡，忙道：“林凡怎么没来？”

    囡囡忙道：“林凡说回去和爸妈吃好饭就过来，他爸爸刚刚回来了。”

    原来是爸爸回来了，林凡是个好孩子，非常的孝顺，爸爸回来了自然是要陪着，秦风也就带着囡囡回去，亲自下厨，做好饭菜，就等着孟可和女王回来了。

    吃饭的时候，两个女人终于是回家了，自然是大包小包的，孟可看到囡囡也是过来，现在囡囡长大了，孟可都抱不动了，囡囡忙对孟可说道：“妈妈，干妈，你们天天出去买东西，也没看到你们用呀，买这么多东西干嘛，浪费钱的。”

    女王呵呵一笑道：“干女儿，你这是教训你妈妈和干娘吗？”

    囡囡忙道：“我可不敢呀，我只是看到浪费，现在不能太浪费了。”

    女王对囡囡还是非常的喜欢，当即说道：“好，既然囡囡都说我们浪费了，那我们这是真浪费了，从明天开始，我们就不买东西了。”

    “你们总算是不出去了。”秦风忙道。

    “出去还是要出去的，只是不买东西而已。”女王说道。

    秦风又是一阵无语，这女人喜欢逛街真是没得办法，上瘾，一家子在一起吃饭，吃过饭，秦风去看看风夏和丹神，丹神的身体恢复的差不多了，只是因为上一次被封印了实力，现在他没有办法炼制更好的丹药了。

    看到丹神这样，秦风就想起来那丹宗的宗主于飞，这个家伙害的丹神现在这样，必须要找他报仇，只不过丹神先不让他去找丹宗的于飞，怕他对付不了。

    第二天，秦风刚刚送囡囡上学回来，就见到了刀锋，刀锋赶忙说道：“秦风，我刚刚得到了消息，一个大家族的长老和一个隐世宗门的长老出来了，他们已经赶到了那修仙门的附近，而且据我所知，那丹宗的宗主也来了。”

    听到这个消息，秦风也是有些担心，毕竟他们来的都是真的强者，最低也是圣尊后期，可是当他知道那于飞也来了，秦风就非常的生气，不管对方是什么人，他都要去找这个于飞。

    只是现在如果让女王陪自己去，可能有些危险，他也没见过这几个人，就打算去看看情况，随即对刀锋说道：“刀锋，你愿意跟我一起去看看吗？”

    刀锋也吃惊道：“秦风你要去跟他们动手吗？那可不行呀，我去了都打不过他们一个，两个人去了根本不是对手。”

    秦风笑道：“我这去了又不是跟他们打架的，就是去看看他们，我还没有见过这几个人，万一哪天遇到了，都不认识。”

    刀锋想了想说道：“这样吧，还是叫上巴王星吧，巴王星防御力很强，即使我们打不过，靠他的防御我们还是可以逃走的。”

    秦风同意了他的说法，随即就叫来了巴王星，说明了情况，巴王星自然是愿意一起，三人前往修仙门，这次他没有带凤坡和风夏，因为他们的实力还没有达到能对付这些高手的地步。

    秦风知道这一次去见的人呢，是他从来没有遇过的高手，随时可能都被抓，有生命的危险，不过事已至此，他必须要第一个上。

    等他们赶到了修仙门的附近，秦风没有发现那些高人的身影，当然，这因为对方的实力太强，就算是秦风，想要发现他们都是非常困难的事情。

    秦风就说道：“他们应该不是在外面，那里上一次留下了房屋，他们应该在里面修炼，我们靠近点。”

    刀锋却一把拉住他说道：“秦风你不要去，太危险了，他们一旦发现你的话，我们几个联手也不是对手。”

    秦风笑道；“没事，你们就留在这里，我先去看看情况。”

    这样的话，秦风才能见到这几个人，可是刀锋忙道：“秦风你把我们看成是什么人？我们会这样让你一个人去冒险吗？”

    秦风笑道：“你们误会了，我只是去打探一下情况而言，不是动手，如果你们都去的话，气息太重，随时可能被发现，而我一个人都还可能被发现的。”

    听了他的话，刀锋这才点点头道：“那好吧，你小心点，我们随时准备接应你。”

    秦风点点头，随即一个人靠近山上，等他距离修仙门一千米的时候，秦风也是非常的小心，几乎是将自己全部的本事施展出来，隐身出动，再先前走了二百米，秦风忽然感觉不对，前面有移动的目标。

    不好自己被发现了，因为对方直接向自己来了，这几百米的距离，瞬间就到了，秦风刚想转身，却忽然听到一个声音说道：“既然来，就不要走了，留下来吧。”

    秦风回过头一看，就看到了一个白发老头站在他的面前，秦风看他的气息起码是圣尊巅峰，自己还不是对手，可是如果想跑的话，他恐怕也很难逃脱。

    秦风按摩说道：“请问阁下是谁？”

