
　　接近两个小时过去，电影放映结束，鹿贺一夫跟长泽流美起身，随人流出了放映室。

　　等离开电影院，他才朝长泽流美问道：“怎样？看完什么感受？”

　　长泽流美思考了一小会儿，才回答道：“确实非常好看，还有点催泪，快要结束的地方，晓美焰把小圆身为人的部分强行抽出来，那里也让人感到非常意外。”

　　“那里可以说是神来之笔，我这次二刷，依然觉得惊艳，不过仔细想想，这个剧场版之所以会叫‘叛逆的物语’，大概就是因为那样的展开吧。”鹿贺一夫思索着说道。

　　长泽流美不置可否，而是说道：“TV的内容挺虐的，看这个剧场版之前，我还以为这也是很虐的一个剧场版，现在看来，好像也没多虐，那个高木诚，也没像大家说得那么灭绝人性吧？”

　　“你没觉得虐吗？”

　　“还好吧，完全可以接受，倒不如说，看丘比的下场这么惨，我还觉得挺爽的。”

　　“这个剧场版的虐主要体现在晓美焰身上，你是不是不喜欢晓美焰？”

　　“不啊，还挺喜欢的。”

　　“可是论坛上不少喜欢晓美焰的人都说这个剧场版挺虐的。”

　　“那大概是在胡说八道，或者说冤枉那个高木诚了...嗯，我回去了就发个帖子，帮他正名一下。”

　　“……”

　　鹿贺一夫顿时有一种“我们之中出了一个叛徒”的感觉，不过他什么也不敢说。

　　长泽流美也不只是说说而已，等回到租住的地方，她还真到论坛上发了个帖子：

　　“刚刚看完《叛逆的物语》，感觉也不虐啊，为什么那么多人说虐？难以理解。又当监督又当脚本负责人的高木诚，以前做的动画虐不虐不说，至少这个剧场版，说虐真的是冤枉他了。”

　　帖子发布之后，过没几秒就有人在底下评论了，不过长泽流美只是扫了一眼，没当一回事，因为那个评论的人是鹿贺一夫，也不是什么有价值的评论。

　　等了一阵，评论的人才多了起来：

　　“我也觉得，本来就不虐。”

　　“其实我觉得高木老贼这一次真的没说谎，非但不虐，而且真的挺爽的，尤其一向玩弄人心的丘比，最后反过来被晓美焰利用，被弄得挺惨的，这怎么看怎么爽。”

　　“晓美焰都变成恶魔了，还不虐？你们是没有感情吗？”

　　“变成恶魔也没什么吧？又没死，而且她还把小圆身为人类的部分抽了出来，从此就不用整天思念小圆了，这不是挺好的吗？总比之前只能思念，根本无法相见，甚至无法跟别人说明要来得好吧？”

　　“不是这样的，虐不虐不是这么看的，这个剧场版，本质上还是个悲剧，绝对不是什么喜剧。”

　　“如果能代入进去，能读懂晓美焰的悲伤，能感同身受，就会觉得虐了，如果只是普普通通看个故事，当然不会觉得虐。”

　　“反正我不觉得虐，之前都没人说，我还以为你们只是在调侃，在开玩笑，没想到你们是真的觉得虐，多半是你们被高木老贼以前的动画虐怕了吧？”

　　“说这个剧场版催泪，我觉得没什么毛病，晓美焰魔女化真的挺催泪的，但要说这部动画虐，真心不觉得。”

　　帖子底下，评论的人居然吵了起来，这让长泽流美多少有点意外。

　　更让她意外的是，还不断有人开新帖，论证《魔法少女小圆·叛逆的物语》这个剧场版究竟虐不虐。

　　“这看的是同一部动画？”长泽流美忍不住暗暗嘀咕。

　　……

　　H.A.，高木诚也是休息的时间刷了一下论坛，才知道大家在讨论《叛逆的物语》虐不虐这个问题。

　　事实上，对于《叛逆的物语》这个剧场版来说，讨论虐不虐没多大意义，因为对这个剧场版的票房成绩没多大影响。

　　非资深动画爱好者不会去关注这些，而那些资深动画爱好者，本身连TV都不看的另说，看过TV的，都知道TV是比较虐的，这种情况下就算知道剧场版可能会有虐的内容，最终也会去看，之前一群人抢票，正说明了这一点。ŴŴŴ.23sk.com

　　所以，当这个剧场版上映，有人看完，说这个剧场版很虐，他高木老贼又在做欺诈式宣传，这样的言论他就没当一回事，并没有特意到社交平台上发布动态为自己辩解。

　　现在，居然有人开始帮他说话，认为他这一次被冤枉了...

　　高木诚不禁有些感动，看来他的努力并没有白费。

　　对《叛逆的物语》这个剧场版的票房成绩是没多大影响，但对他本人的清誉影响还是不小的，毕竟他可是已经决定好要从良的，有人帮他说话，这是一个好的开始。

　　但愿今后能有越来越多的人帮他说好话，直到他在观众们心目中的印象彻底扭转。

　　不管怎样，这一回不能继续当作没看到了。

　　心念转动之间，高木诚用手机登录社交平台，发了一条动态：

　　“看到有人说《魔法少女小圆·叛逆的物语》并不虐，说我是被冤枉的，我感动得快要哭了。

　　自从我开始身兼多职地做动画，一部又一部，感动哭了数百万观众朋友，但不知道从什么时候开始，大家对我的称呼也从高木社长、高木老师或者高木监督变成了高木老贼，我的动画也被贴上了‘虐’、‘致郁’这样的标签，有时候想想真的很伤心。

　　感谢那些帮我说好话的朋友，借着这个机会，我也想声明一下，我高木诚从来没想过要做致郁动画，从来没想过要虐动画里面的任何一个角色。

　　我不但是监督，也是脚本家，动画里面的每一个角色，我都倾注了满满的爱，某个角色受了委屈，受苦受难，我比大家还要难受，但我不能因为难受，就按照我的意志来改写脚本。

　　人物一旦丰满起来，就会产生灵魂，我只是一个忠实的记录者，并不是创造者，放飞自我固然可以让我自己，可以让大家不再难受，但倘若作品本身崩坏了，恐怕我也好，大家也罢，只会更加难受。

　　说白了，我真不是致郁大师，也不是每次做动画必定虐，必定致郁，《叛逆的物语》就是不虐的，以后说不定也会有很多不虐的动画甚至可能全都是不虐的动画，真的不要把我想得跟魔鬼似的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第三百四十九章 不虐，高木老贼被冤枉了免费阅读。https://xs.23sk.com 