    黄昏时分，夕阳渐下。

    落日撒下金灿灿的余晖，照耀着龙岛，也映衬着波光粼粼的海面。

    不要问时区的问题，只因为洛麟成为天仙境界后，他就从系统里花了大价钱，购置了一堆珍稀资源，甚至包括空间类的灵物，重新祭炼了一次龙岛。

    所以现在的龙岛相当于一个依附着地球的小空间秘境，洛麟甚至能凭心意随意地置换龙岛秘境的位置。

    只因为洛麟觉得夕阳西下符合他们的时间体感，所以他就换过来了。不然估计回到原来的位置，已经是深夜了。

    呼呼呼！

    机械暴龙兽降落了下来，众人也终于算是回到了家。经过一场大战，大家自然都有些疲惫，洛麟就让她们先休息一下。

    而作为贤惠的大姐头红美铃，眷族里的大多数事务都是她负责的（谁让洛麟当个甩手掌柜呢）。既然洛麟收留了旺达·马克西莫夫，那么红美铃自然要去给她收拾出新的房间，准备一些新的生活用品。

    而且也快到该吃晚饭的时候了，家里来了客人，自然是要好好招待的。

    洛麟则是带着旺达四处逛了逛自己家，既然要暂住在这里，自然就带她熟悉一下环境。

    书房、浴室、饭厅、游泳池、健身室、游戏室……一一走过。

    洛麟倒是看出了旺达眉宇间的疲惫之色，但她还是强撑着的样子。

    洛麟开口提议道：“我看你也累了，要不我给你找个地方休息，睡一下吧。等下准备好晚饭，我再叫你。”

    旺达倒也想休息，她现在是又累又饿。但是一来还没有自己的房间；二来又快到晚饭点了，睡那么一下，又被叫起来肯定很难受，不如强撑着不睡。

    旺达婉拒道：“还是算了。”

    “那好吧！”

    洛麟点点头，他往旺达的体内输入了股治愈的力量，让她的疲劳舒缓了许多，也精神了许多。

    旺达感觉了一下自己的身体，轻松了许多，好像还有不少精力的样子。她不禁感叹道：“你这个能力还真是不错！”

    洛麟：“其实还是去睡一觉比较好！既然你不想睡，那我就带你再游览下龙岛吧。”

    “好啊！”

    旺达点点头，她本就乐于和洛麟待在一起，也十分享受和他相处的时光。

    洛麟暗中传音告知了黑贞德等人后，他便带着旺达随意地逛起了龙岛，给她介绍了各种岛上的情况：

    比如开辟的战斗擂台、人造灵湖、修炼的闭关洞、海滩边、灵药田、还有连通各地的传送门（毕竟旺达以后自由出入也会用到）……等等。

    然后洛麟还给她介绍了自己栽种的瑶草异花、灵药神植……在这路上洛麟还给她简单介绍了自家眷族的成员的一些情况……

    由龙抚养长大的，使用灭龙魔法的孩子（温蒂）、英灵从者复仇魔女黑贞德、以及亚瑟王阿尔托莉雅、进化成神龙的红美铃、数码兽亚古兽、诞生于次元缝隙的无限龙神……

    在这期间，旺达自然是不断地震惊和感叹，仿佛三观都重塑了一遍。

    英灵这种神奇的存在让她惊叹；来自另一个宇宙的女性亚瑟王也让她感到奇妙。

    特别是那可爱的小小的奥菲斯竟然是掌握‘无限之力’的强大神灵，实力甚至还能稍微压制洛麟……

    洛麟也间接地解释了奥菲斯对他‘主人’的称呼问题、从者们对他的‘master’的称呼问题、以及眷族主神（君主）与眷属的关系等等。

    还有大家的性格，比如说黑贞德的傲娇、红美铃的忠诚、奥菲斯的单纯……等等之类。

    主要是让旺达有所了解之后，能跟大家和睦相处。旺达知晓了黑贞德的性格，就能包容一些她了。毕竟黑贞德嘴上说话不好听，但实际上相处多就能发现她的性子还是蛮可爱的。

    旺达一时之间接收到了大量的信息，她感觉自己从未在一天内有过如此多次的惊讶和震撼，不过也因而她对洛麟的眷族了解了许多。

    真是一群神奇的人，一个奇妙的团体。

    而知道了太多之后，旺达忽然有些担心，她问道：“你跟我说那么多，不会有问题吗？毕竟这些信息情报应该是很隐秘的吧？”

    旺达到底是在九头蛇待过，她耳濡目染下也知道洛麟这个团体的实力有多恐怖。外界的大国对他们这个眷族肯定是极感兴趣的。

    尽管洛麟所说的这些信息只是比较表面简单的情况，但光是这些在外界眼里就已经是极为宝贵的情报了。

    洛麟却似乎并不在意，微笑着反问道：“那么，你会泄露出去吗？”

    旺达看着洛麟那信任的眼神，她心中自然不愿意辜负，她正要开口做出回答。

    “无妨，我相信你！而且我答应过皮特罗，会把你当成家人照顾好。家人就不应该有太多的隐瞒。”

    洛麟抢先说道，然后他又伸出手揉了揉她的红色秀发，用着轻佻玩笑般的语气道：“当然你也要给我好好保密喔，不然的话，我可是会惩罚不听话的小野猫的！”

    “你这家伙，别乱给别人起外号！谁是小野猫啊？！我才不是。而且别老是摸我的头，这是坏习惯。”

    旺达脸色发烫，她不服气地要还击，直接伸出手掐着洛麟的脸蛋……两人玩闹了好一阵，关系似乎又亲近了不少。

    之后洛麟带着她到了山上的一个修炼洞，设下阵法，将盛放着皮特罗的封印之棺放下，然后封闭了山洞。

    毕竟洛麟可没兴趣放着‘一个装着男人身体的棺材’在系统空间里，然后四处跑，那就太奇怪了。

    “放心好了，你哥哥（大舅哥）会没事的！”

    旺达看到那具棺材情绪还是有些低落，不过在洛麟的安慰和保证下，她的心情也逐渐变好了一些。

    大概是洛麟对她的帮助，旺达现在对洛麟的好感变得很高。

    当然洛麟之所以会告知旺达那么多事情，也不是没有企图的。要知道，即便是到龙岛寄住过的娜塔莎都不知道那么多的情况。

    毕竟娜塔莎还有着神盾局特工的身份，所以洛麟对其还是有许多隐瞒的地方。而相对的，娜塔莎也知道自己的身份敏感，出于不想辜负洛麟的信任，她也是装着糊涂，并不会去故意探究。

    而至于洛麟的企图，或者说想法嘛，那就是——

    旺达一个漂亮的美少女，颜值高，身材好，性格也不错；再加上她的能力也十分强大，显然已经有了加入洛麟的眷族的资格了。

    没错，洛麟想要旺达成为自己的眷属。绝对不是因为馋她的身…咳咳……

    所以这才是洛麟告知那么多信息给旺达的主要原因。当她习惯了这里的生活和氛围，和大家相处建立了信任、感情和牵绊，那么愿意加入洛麟的眷族就是水到渠成的事情了。

    何况从原本的世界线来看，旺达的性格就是属于那种愿意寻找自己的幸福的小女人，有着贤妻良母的属性，并安于过自己生活的人。所以洛麟觉得她一定会喜欢眷族里的氛围。

    接着，两人谈话间向着庄园走回去，傍晚已经来临了。

    天空夜幕已经悄悄降临，半黑不白的，夹带着些深红的晚霞，隐约能看到漫天散落的点点星光。

    舒爽的晚风吹来，带着清新自然的空气。

    实际上整座龙岛都有着吸纳天地灵气的阵法，光是在这里生活延年益寿不说，什么病痛都不会有，心情舒畅，颇有点人间乐土的意味。

    两人正走着，心间只觉一阵惬意。忽然旺达似乎想起了什么，她微微侧着头用审视的目光看着洛麟。

    洛麟道：“怎么了吗？”

    旺达微微低头，顿了一顿，然后她漫不经心地看着前面的路走着，但实际上眼角的余光却极为关注洛麟，她开口问道：“洛，我忽然想起一件事，希望你能够回答我！”

    洛麟略感疑惑，道：“你问吧！”

    旺达深呼一口气，然后询问道：“洛，你还记得我们第一次见面的时候吗？我当时使用能力对你进行了幻象迷惑……你能告诉我你当时的幻象是什么吗？”

    那个幻象是洛麟在残酷的战场上，拥抱旺达并宣誓会保护她的情景。

    那是两人的第一次见面，也是旺达对洛麟埋下情感种子的‘梦开始的地方’。

    洛麟当然不能承认是他当时恶趣味构建的幻术反制啊。他只是脸色稍微严肃了一些，眼中闪过一丝伤感，沉声道：“这个……涉及到一些关于我前世的记忆，抱歉，旺达，这个是秘密，我不想说。”

    “这、这样嘛……既然是秘密，我就不问了。”

    旺达闻言当即就惊了，竟然是洛麟的前世？

    看来他前世也是个不简单的人物啊，这个男人总是那么神秘，有着好像说不清的秘密与故事。宛如一坛陈年老酒越品越有滋味，深深地吸引住了她。

    旺达听到洛麟的这番作答，虽然听起来略有点离奇，但因为洛麟的存在本身就很特殊，带给她太多的惊讶，所以旺达相信了。

    “……既然是这样的话，那、那……”

    旺达接着犹豫了片刻，似乎在考虑该不该问出口。或许她也害怕问出这个问题之后，会影响两人的关系吧。

    洛麟并没有太过在意，直接道：“你问吧！”

    旺达闻言，深呼一口气，问道：“我还想问的是，你在和拥有心灵宝石的奥创战斗中，丝毫不受心灵攻击的影响。既然你的精神意志和力量都那么强大，为什么在第一次见面的时候，你会被我的能力所迷惑呢？”

    其实也就是旺达现在一对比，心里起了疑。她并不觉得以自己的力量和能力制造出的幻象能迷惑洛麟……这句话就是在委婉地询问洛麟当初是不是欺骗了她。

    洛麟闻言，他苦笑了一下，缓缓说道：“原来你想问的是这个啊！好吧，我不知道你能不能理解，我还是来稍微解释一下吧。”

    洛麟搬出了过去那一套常用的解释：“是这样的，首先我之所以那么强，是因为我受到了一名超脱了无数宇宙之外的伟大神灵的眷顾和青睐。”

    “祂教给我一种名为‘修炼’的进化方式，能让我不断地变强，进行生命层次的跃迁进化，变成神灵。而这个修炼的过程是无比困难和艰险的，而且修炼的途中会遇到各种各样的问题，有时候出了问题就会很严重（走火入魔？！）。”

    “之前那段时间我就刚好修炼出了岔子，导致灵魂状态出了严重的问题，所以精神变得很差很虚弱。再加上当时一个疏忽和轻视，就被你的幻术给迷惑成功了。”

    洛麟说着，还苦笑着有些不好意思地挠了挠头。

    旺达眼中闪过喜色，道：“原来是这样吗！”

    自然旺达不希望洛麟当初是欺骗她的。哪怕现在的关系很好，即便知道洛麟骗了她，她大概率也会原谅。

    但当然是没有欺骗，更能让他们之间的感情与相识显得有意外性和纯粹。

    不过洛麟的答案显然让旺达心里满意了。

    洛麟伸出手揉了一下她的秀发，又开着玩笑道：“这样或许你就能够去吹嘘，你的幻术把一个‘新神’都给迷惑到了喔！这可是很值得骄傲的事情噢！”

    一个男人承认自己的状态差的糗事才导致被旺达迷惑成功。这不仅增添了洛麟的话语可信度，更让她感觉到了洛麟的阔达和宽容。

    所以旺达相信了，她露出了喜悦的笑颜，一根玉指轻轻地戳了戳洛麟的脸庞，道：“哼，那你可得小心了，别到时候被我用幻术骗得团团转。”

    洛麟笑道：“我可不怕~！”

    于是乎，这一番可能会翻车、会掉好感度的死亡问答，就这样被洛麟成功地解决掉了。

    当然，洛麟大魔王心里还是有些佩服自己的机智的。

    他并不觉得有什么好羞愧的。毕竟攻略妹子就要创造机会，他的做法只是制造了个特殊的‘初见’，让旺达对他有了特别的深刻印象，为后来的攻略创造了个良好的开端。

    当然，这多少有点马后炮的味道。

    毕竟硬要说的话，当时双方确实是互为敌对阵营，洛麟只是恶趣味地想要戏弄对方罢了。

    谁让你卑鄙地使用幻术呢？那就不要怕被人‘以其人之道还治其人之身’！

    反正不管如何，洛麟瞒天过海成功了。

    而这番问答之后，旺达也觉得自己之前心里貌似错怪了洛麟，就有些许的惭愧，有了些想弥补的心态……

    于是两人的关系也在不断的升温，两人的互动也越渐亲密，甚至有些亲昵的举动几乎可以算得上是调情了，显然已经超过了朋友的界限了。

