    轰轰轰！！！

    那一柄散发出璀璨横扫方圆千百丈真空的弑神枪，以一种威力丝毫不减的声势，朝着军阵的方向倒飞了出去！

    那重若千钧，压塌天穹的力量，都是在这一袖之下，尽数被掀飞倒回去了！

    “不好！！！”

    神车之内，平西王感受到了一种胆战心惊的恐惧，面色猛然大变。

    朝廷一方的万化境界高手，面上也都是露出了骇然的神色！

    “举盾！防御！”

    伴随着响彻天地的怒吼，下方大地上一个个士兵的气势冲天而起，密密麻麻，如若排山倒海般的海啸，化作无边的滔天血色煞气！

    方圆数万丈的军阵上空，一层层厚重如若山岳般的通天血色巨盾虚影随之接连显现，一层叠着一层，如同铜墙铁壁般，坚不可摧！

    “千重不动山岳阵！”

    周遭虚空之间，有人心神震撼。

    那种恐怖的气势，令得周遭的真空都是产生了一种厚重如山的感觉，让人产生一种难以抗衡的无力感。

    “此次平西王带领过来的军队都是精锐，十万大军，每一个都是真元境之上，组成的这千重不动山岳阵恐怕万化境界的道尊都难以抗衡！”

    恐怖的军阵瞬间升起，血煞之气遮天蔽日！

    与此同时，

    那一柄倒飞而来的弑神枪也到了，璀璨的神光，如若大日陨星击破了重重大气，将顶上万丈的真空大片大片轰塌，狠狠地朝着军阵的方向砸了下去！

    轰隆！！！

    惊天动地的碰撞，掀起了恐怖的毁灭风暴，席卷万丈真空！

    周遭的大地，在这一瞬间尽数崩塌了下去了！

    大地土壤消失，化作一片虚无！

    冲击席卷开来的毁灭性风暴，几乎连空间都被撕裂了，裹挟着足以将洞真境修士碾成粉碎的恐怖力量横扫开去！

    原本想着靠近一些，看能否捡些便宜的散修，当即哭爹喊娘地朝外逃窜而去，继而被那恐怖的冲击横扫，瞬间如同被卷入狂风当中的落叶，七零八落扫荡一空！

    烟尘席卷，冲击上天，

    将半个天空都是染成了土黄色。

    许久过后，

    震动消失，

    天地平静下来，

    那弥漫半个天际的烟尘也是逐渐散开，显露出了朝廷大军军阵所在的场景。

    “嘶！！！”

    待到前方场景能够看清，此时四面八方皆是产生了接连不断的倒吸凉气的声音！

    千重不动山岳阵被破了！

    那一柄长枪从中间贯穿而入，那十万精锐组成的四四方方的庞大军阵，在此刻就如同一方蛋糕，被一个铲子从中间划过，破入中央，岩土所过之处，形成了一个扇形的巨大空洞！

    在里面的军士，赫然在那恐怖无边的力量之下，灰飞烟灭！

    一击之下，

    这足以抗衡，甚至足以将一尊万化道尊围杀的军阵，便已是损失惨重！

    过半以上的士兵身死当场，灰飞烟灭！

    而在那一柄弑神枪枪尖的中心，正将一座通体神金浇铸的马车贯穿，破开一个狰狞的巨大豁口，钉在大地之上。

    周围士兵侍从，统统灰飞烟灭，方圆百丈已经是没有了任何一个生命体。

    马车的主人，

    平西王则是狼狈地悬浮在后方千丈开外，惊魂未定，同时面色一阵青一阵白。

    周遭朝廷的黑冰台，阴阳司等的几大万化高手，身影各自错落，也都是身影狼狈，面上神色像是打翻了调味瓶，五味陈杂！

    显然，

    在刚才的那一瞬间，

    他们也是出手了！

    然而，

    那一柄神枪裹挟着毁天灭地的力量贯穿而来，以极为纯粹的破坏力，将他们的道法力量都是轻易贯穿，尽数破灭！

    如果不是在那一瞬间眼见不妙，躲得足够快，

    怕不是在刚才的那一下就已经是尽数被重创！

    “这！！！”

    此时此刻，

    整个天地一片的死寂！

    声音像是突然失去了，

    一根针掉落到地上的声音都清晰听到的寂静，

    这一刻，无数人面上露出了前所未有的骇然，不由自主张大了嘴巴，

    眼前发生的这一切，简直是让人怀疑这一切是不是只是一场幻觉！

    乃至一旁的玄清道道主，天宗掌门，长青派等等青洲有数，位于修真界巅峰的大派教主巨头，在这一刻都是瞳孔猛缩成针尖大小！

    这些站在青洲修真界巅峰的存在们，皆是站在万化之境的巅峰层次，

    也更加清楚，

    这一幕到底意味着什么！

    “天阶万化！！！”

    被大周皇朝册封为天下道门之首的玄清道道主，这一刻面色极为的凝重，缓缓地出声地道。

    此言一出，周遭传来了一阵忍不住的咽口水的声音。

    无数的视线骇然地汇聚在那一艘破空而来的飞舟上，那一条飞舟，在这一刻仿佛成为了天地的中心，世界的主角！

    当飞船缓缓停留降落，

    在场没有人胆敢说话，

    即便是朝廷军方的平西王，麾下大军被重创，脸上一阵青一阵白，也只能生生将内心之中熊熊燃烧的愤怒给压制下去。

    眼睁睁地看着那代表着朝廷最大的逆贼组织的飞船降临，

    没有吱声。

    “难怪飞仙盟只派了两个万化前来，丝毫不将朝廷军方和公门的人放在眼里，原来竟是有一尊天阶万化随同！”

    “是啊，天阶万化，这已经不是军阵的力量所能够弥补的了，除非是同阶的出手，否则一尊天阶万化，可以说是无敌了！”

    “嘿嘿，那平西王还想着捏个软柿子来立威，结果没想到踢到铁板上去了，只可惜是个欺软怕硬的家伙，没敢上去拼命。”

    “十万龙腾军一朝被重创，以平西王的底蕴，也都是伤筋动骨了......”

    伴随着飞舟的靠近，

    周遭围观的众多修士，开始窃窃私语。

    虚空之间，

    时不时有不知名的神念传音传开，小声，但却极为的刺耳。

    让军阵当中的平西王，面上感觉到了前所未有的燥热，额头上青筋暴起，一双铁拳几乎要捏爆......

