    陆玄本就已经是出窍境界的修为，如今在获得了老祖宗的机缘以后，实力更是直接飞涨起来。

    出窍初期，出窍中期，出窍后期，出窍巅峰，出窍大圆满！

    可惜，距离分神境界却还是差了临门一脚，止步在了出窍巅峰大圆满的程度。

    陆玄的嘴角带着一抹淡淡的笑容，眼中满是神光，他感觉自己的实力有了惊人的进步。

    “纯阳之体，阳气充裕，诸邪避退，潜力无穷，乃是万年难得一见的强横体质。”

    据说道门的一位老祖宗，就是纯阳之体！

    不过陆玄感觉自己的纯阳之体，似乎有些缺陷，可能是因为并非先天生成的原因，所以并不是那么圆满无瑕。

    不过这也足够了！足够让他修炼到更高境界，哪怕是渡劫，甚至大乘，都不是没有可能。

    “纯阳之体的气息？刚刚那团血光，莫非是一位大成纯阳体的本源血脉？”齐衡长老自言自语的出声说道，眼中满是羡慕之色。

    毕竟那可是纯阳之体，是仅在十大圣体之下的强横体质，而且据说还有更进一步的可能，若是能够成长为纯阳道体的话，潜力将彻底激发，成为可以媲美十大圣体的无上体质！

    齐衡能够成为养尸一脉的传人，而且更是被尊为尸魔，自然也是有着非凡体质。

    他的体质名为通灵之体，天生便能看到很多诡异之物，而且和尸体与阴灵十分亲近，养起尸来事半功倍，操纵战尸的时候更是十分得心应手！

    只有拥有这种体质的人，才能够成为养尸一脉的传人。

    不过这种体制虽然不凡，但是限制却也是颇多，尤其是修炼速度，更是十分的差强人意，仅仅比普通的修士强上一些而已。

    纯阳之体和通灵之体相比起来，自然是要强悍许多，所以齐衡长老现在才会如此羡慕。

    不过羡慕归羡慕，齐衡长老却也没有什么别的想法，毕竟老祖宗是陆家的老祖宗，并不是他齐衡的，他说到底不过是个外人罢了。

    “齐衡，你虽然不是我陆家之人，但是为了本尊却也没少付出，本尊不是无情无义之人，自然也有给你的赏赐。”陆寻的声音再次在整个祠堂之中响彻。

    齐衡在听到陆寻的话后，整个人微微一愣，眼中满是惊喜和难以置信。

    连他这个外人，居然都能够得到老祖宗的恩宠？

    虚空之中再次打开一道裂痕，然后一道流光便从中飞了出来，直接射入到了齐衡的眉心当中。

    那道流光漆黑无比，看上去很是阴森恐怖，隐约间还能听到凄厉的哀嚎声。

    不过齐衡长老则是满脸的兴奋之色，他呆呆的看着眼前的景象，感受着自己刚刚获得的机缘，整个人激动的都想要跳脚！

    “这……这是！黄泉之息？”齐衡长老倒吸了一口凉气，然后很是兴奋的说了一句，眼中满是难以置信。

    这是只有在九幽黄泉之地，历经无数万年岁月，才能够酝酿出一丝一毫的黄泉之息！

    黄泉之息珍贵无比，是所有鬼修和邪灵的梦寐以求之物。

    齐衡长老虽然不是这两种存在，但是他身为养尸一脉传人，天生便和各种稀奇古怪的东西打交道，这黄泉之息对于他来说也是十分的重要，说不定能够让他打破通灵之体的桎梏。

    一抹黑气在齐衡的眉心之中不断流动，让他看起来更添了一些邪异之感。

    随后，齐衡长老的身子便微微一单，他的眼中满是错愕之色，因为那抹黑气居然从他的眉心之中流淌而出，最终来到了他的丹田之内。

    他那原本已经破碎不堪的丹田，居然在黄泉之息的影响下，以及其惊人的速度愈合着。

    很快，齐衡的丹田便恢复如初，散发着一缕缕幽暗的气息。

    齐衡的修为虽然被废除，但他的丹田却也广大无比，十分的宽阔。

    他的底蕴太过雄厚了，所以即便是那些珍贵至极的天地异宝，想要恢复他那破碎不堪的丹田，也是千难万难。

    这么多年以来，齐衡也曾经想过无数种方法，更是付出了不少艰辛和努力，但最终都是徒劳无功。

    如今他那破损的丹田，居然重新恢复如初，这让他的心中感到无比的激动，甚至脸上都不知不觉挂满了泪水。

    “我……我又能修炼了吗？”齐衡长老喃喃自语的说道，他轻轻握住了自己的拳头，眼中闪过滔天恨意。

    不过齐衡长老很快就回过神来，他直接跪倒在地，对着陆寻所在的方位，恭恭敬敬的磕了几个响头。

    “齐衡多谢老祖宗重造之恩！”齐衡的神色很是激动，他没想到老祖宗居然会给予自己这样珍贵的机缘。

    “起来吧，这本就是你应得的。”陆寻很是淡然的说了一句，然后一缕灵力便从虚空之中凝结而出，将齐衡的身子给拖了起来。

    陆寻早就看出了齐衡现在的情况，他的丹田被废除，而且里面还有一丝天火残留，不断的侵蚀着他的身体，也阻止这一切的外来力量，让他的丹田一直无法恢复。

    不过那丝天火十分的微弱，就好像风中残烛一般，和那黄泉之息比起来，完全就是不值一提。

    “齐衡愿为陆家，为寻道宗，为老祖宗肝脑涂地！”齐衡恭恭敬敬的说了一句，这才勉强压抑住了心中的激动心情。

    “齐长老，你的修为恢复了？”陆玄对着齐衡长老开口问了一句，他的眼中满是精光。

    作为名震一方的尸魔，齐衡可是拥有着渡劫期的修为，是真真正正的一方大能级人物，若是他的修为能够彻底恢复的话，对陆家来说，可是莫大的好事！

    “没有，但是我的丹田已经愈合，而且还获得了黄泉之息的改造，即便是重新修炼到巅峰境界，估计也用不了多少年。”齐衡在听到陆玄的话后，他急忙开口回答了一句，眼中满是笑意。

    他终于能够重新修炼了！不用再像个废人一样苟延残喘，终于有了一丝报仇血痕的可能。

    “圣地是吧？你给老夫等着，等老夫修为彻底恢复以后，我不刨了你祖宗十八代的坟，老夫以后就不姓齐！”齐衡冷哼一声，眼中闪过一抹杀意。

