    “那是以前，你现在是我大哥的未婚妻，盯着你的人多了，你要是有个万一，等大哥醒了，我怎么向大哥交代？”

    无论年如意说什么，元瑾鸿都不同意她独自上山。

    想起上一次元烈和元瑾鸿带人去山上找她的事，年如意知道，她想一个人偷偷去五指峰，怕是也不行。

    她前脚走，元瑾鸿后脚就会去找人。

    可是，她真不想带人去啊？

    “主银，答应他。”

    金子道。

    不答应，也不行啊。

    年如意幽怨的同意了，“鸾凤对药铺的运作熟悉，还是留下她帮我打理药铺吧，我做了一批药丸子，放在屋里的桌子上，让她拿去药铺卖。”

    顿了顿，又道，“把我师父留下，照看元烈，我这就走。”

    一会儿药老醒了后，她怕会被缠着走不了。

    元瑾鸿心疼的碰了碰她瘦了一大圈的脸颊，“这段时间，你忙着研制解毒药，也没吃好睡好，太辛苦了，还是先吃饭，歇息一个晚上，明早再走。”

    “我等不及。”年如意回头，看了一眼屏风背后的大床，“元烈是我未婚夫，救他，再辛苦，我也觉得值。”

    元瑾鸿低低嗯了声，“我大哥能娶你，是他的福气，我都嫉妒他了，等他身上毒解了后，我一定要好好跟他打一架，让他以后不敢欺负你。”

    “他才不会。”

    最后，年如意还是没能吃上饭，就带着竹锦，夜雨，夜露三个丫鬟，拎着几个背筐，急匆匆离开了元王府。

    四人赶到五指峰时，天色刚刚黑暗下来。

    竹锦道，“姑娘，夜晚深山里头的猛兽都会出来寻猎食物，我们还是別往深山去了，我知道这附近有一个山洞，专门供山上打猎的猎户过夜用的，我们先去山洞，歇息一个晚上，等明日早上，我们再往深山里去吧？”

    “那就去山洞吧。”年如意妥协了。

    如果是她一个人，她肯定要连夜进深山的。

    在这次空间的升级下，她的视力已进化到夜能视物，在伸手不见五指的森林里，也能看的清清楚楚，如白天一样。

    可竹锦，夜雨，夜露三人不行。

    纵然她们身怀内功，可在晚上，在深山老林里，她们的视线还是受到了阻碍，别说寻找药材，就连走路都困难。

    由竹锦带路，不一会儿，几人就见到了一座山洞。

    “谁？”

    几人刚走到山洞门口，山洞里头，就传出了声音。

    走在前面的竹锦，脚步顿了顿，又继续往里走，“各位好，我们是来山上采药的药娘，深夜不便进山，就进山洞来歇一歇脚，还望三位猎户大哥行个方便。”

    山洞是一个像葫芦一样的形状，进入口很小，七十厘米左右宽，一米八左右高，长得高大的猎户进去，都要弯着腰，不过里头很大，足足有三百多平方米。

    山洞中央，正燃烧着一个火堆，把整个山洞照的亮亮堂堂的，年如意进去后，眼神打量一圈，才发现山洞里有两个角落都铺了不少甘草，上面还铺了几张破烂席子，甚至还有几床破被。

