    绪方一边用束袖带扎紧双袖，一边说道：

    “石川剑馆的远山任一郎是一个很不讲道理的人——和传闻中所说的一模一样啊……”

    “呵。”远山嘴角一扯，发出一声冷笑，“多谢夸奖。多亏了我的‘不讲道理’，才让我的师兄弟们这么爱戴我。”

    虽然远山这种不讲道理的行为，绪方非常不欣赏。

    但绪方不得不承认——远山刚才所说的这句话还是有一点道理的。

    师弟被人打了，远山便立即为其出头，马上动身去给自己的师弟报仇——有这么仗义的人给自己撑腰，远山的师兄弟们若是不爱戴远山，反倒比较奇怪。

    “绪方大人！”一旁的阿咲急声道，“你难道还要和这个人打吗？”

    “不打不行啊。”阿咲的话音刚落，绪方便嘴角一扯，用半开玩笑的语气说道，“阿咲小姐，你还没看明白吗？我现在就是处于不得不打的状况，若是不和远山对决，我今晚想必是要不得安宁了。”

    “呵。”远山似乎很喜欢冷笑，“你很识时务吗，多亏了你的识时务，让我们省去了不少麻烦。”

    “你如果执意不跟我打的话，我们还得花些功夫来逼你跟我打。”

    说到这时，远山刚好系好自己的束袖带。

    在系好束袖带的下一刻，远山便偏转过头，朝身旁的师弟喊道：

    “拿剑来！”

    远山的话音刚落，他身旁的这名师弟立即急急忙忙将2根早已准备好的木剑递上。

    “接着。”在接过这2柄木剑后，远山随意地将其中的一把扔给绪方。

    “你们还挺细心的嘛。”接过远山扔来的木剑的绪方，随意地挥了几下，确认着自己的木剑是否趁手，“知道提前准备好木剑。”

    说罢，确认完手中的木剑没有任何问题的绪方便懒得再与远山多言。

    用双手紧握木剑的剑柄，摆好中段架势。

    “绪方逸势，参上。”

    对面的远山也摆好了中段架势。

    “远山任一郎，参上。”

    流屋内的那些客人们，此时再次鱼贯而出。

    能在一个晚上，连续看见2场平时难得一见的武士对决——流屋的这帮客人们，别提有多兴奋了。

    阿咲与阿福见自己已经没有办法阻止这段比试的进行，便只能像刚才那样，紧闭着嘴巴，一脸紧张得看着气氛渐渐剑拔弩张起来的“战场”。

    ……

    ……

    在远山摆出中段架势的下一刻，绪方便看出了——远山很强。

    而且不是一般地强。

    论实力，远远在自己刚才对付的那个板垣之上。

    在二人都摆出中段架势后，二人已经僵持了许久的时间。

    然而——即使是僵持了这么久的时间，绪方也没能从远山的身上看出任何的破绽来。

    远山就像一座不可撼动山岳一般——这便是绪方此时最真实的想法。

    第一次遇见如此强敌，让绪方不禁打起了十二分的精神。

    双眼死死地盯着对面的远山，连眼睛都不敢多眨一下。

    ——要由我来发动先攻吗……

    绪方在自己的心中暗自计划着对策。

    ——如果要发动先攻的话……还是先用“龙尾”来试探一下比较好……

    ——远山到底有多强，这种事尚未可知。

    ——所以为了稳妥起见，还是得先试探……

    一根木剑剑尖在绪方的眼中急速放大。

    这根在他眼中急速放大的木剑，直接打断了绪方的思绪。

    绪方的瞳孔因惊愕而猛地一缩，随后下意识地将手中的木剑上抬。

    啪！

    沉闷的响声炸起。

    绪方及时上抬的剑，将远山刺来的剑给格开了。

    ——好快！

    ——远山他什么时候发动刺击的！

    绪方敢保证——自己刚才绝对没有眨眼或放松大意。

    自己一直都是绷紧神经、全神贯注地死盯着远山。

    然而即便如此，绪方的双眼也没能跟上远山的速度。

    在险之又险地格开远山的剑后，绪方都还没来得及松一口气，远山的下一记攻击便来到了。

    手中的剑被绪方给格开后，远山迅速地收回了手中的剑，然后顺势切换成了上段架势，挥剑朝绪方的肩膀劈来。

    啪！

    又是一道沉闷的响声炸起。

    绪方再次挡住了远山的攻击。

    不过绪方此次的防御，比上一次的还要险。

    ——糟了！

    绪方在心中焦急地大喊道。

    ——我的节奏完全被远山给打乱了！在被远山牵着鼻子走！

    ——必须得重新调整姿势！

    ——如果不赶紧调整姿势，会……

    绪方还没来得及在心中吐出“输”这个字。

    远山的第3波攻击到来了。

    远山此次使用的，是他那记快到让绪方的双眼都跟不上的直刺。

    远山的速度实在太快。

    绪方第一次挡住时，有些运气的成分在里面。

    而此次……幸运女神并没有照顾绪方。

    嘭！

    来不及挡住远山这一刺的绪方，胸口结结实实地被远山地剑尖给扎中。

    如果是真剑比试，胸口被扎中的绪方应该已经死了。

    在后退数步后，绪方已经仰倒在地。

    “咳、咳咳！”

    绪方没有握剑的左手死死地捂着自己刚才被刺中的地方，剧烈地咳嗽着。

    阿咲、阿福：“绪方大人！”*2

    阿咲与阿福异口同声地呼喊着绪方的名字，然后快步冲上去，察看绪方的伤势。

    “我没事……”躺在地上的绪方沉声说道。

    “呵。”

    远山发出他那标志性的冷笑，然后把刚才刺出的剑缓缓收回来。

    同时，用嘲讽的口吻说道：

    “榊原剑馆的弟子，就只有这种程度而已吗？”

    远山的话音刚落，他身后的那一大帮师兄弟立即极其配合地放声大笑了起来。

    尤其是刚才被绪方击败地板垣，以及他的那3名同伴笑得最大声，仿佛恨不得将下巴给笑脱臼似的。

    在身旁看热闹的围观群众们，也响起了几道低低的嗤笑声。

    绪方刚才虽然并没有被远山给秒杀，但是也跟秒杀差不多了。

    自二人的剑碰到一起，到战斗结束，只过了不到数秒钟的时间。

    仅仅不到数秒钟的时间就落败——这在不懂剑术的围观群众眼里，实在是太丢人了。

    “我们走！”

    见自己顺利地替自己的师弟报了仇，远山趾高气昂地大喝了一声“我们走”后，便转身准备跟师兄弟们回去了。

    至于给绪方的那把木剑——他们也懒得拿回来了。

    然而——远山他们才刚转过身，他们的身后便响起了一道低沉的嗓音：

    “给我等一下……谁说……你赢了的？”

