    “不可！”

    太易居士没想到邵峰一言不合便动杀手，猛然大喝，一股磅礴的金丹之力轰出，化作三刀剑芒，妄图拦住阳神剑。

    砰！

    一声闷响，剑芒碎裂，阳神剑势如破竹。

    借此，太易居士也反应过来，手中出现一柄青剑，极为不凡，闪烁宝芒。

    金丹之力如若江海，奔涌而出，剑光一寒照满屋。

    足有数百道剑气聚成一阵，如若漫天星辰吗，坠落而来，冲向阳神剑。

    每一颗流星都是一道剑气，乃是太易居士修炼之剑诀，足以斩妖灭魔。

    “辱我者，杀！”邵峰神色如常，淡淡的吐出数字：“你拦不住！”

    霎时间，阳神剑一颤，一分为七，如若七轮金阳划过。

    所过之处，星辰尽数磨灭，烟消云散。

    嗖！

    剑过人首，鲜血如泉。

    太易居士更是面色一白，向后退出数步，无比骇然的望向邵峰。

    自己这星辰剑决，居然被破了，他自从成道之后，还从未遇到过如此可怕的敌手。

    叶清山，死！

    邵峰淡淡的瞥了一眼太易居士，阳神剑萦绕在身前。

    “你要与我为敌？”

    仅仅一句话，太易居士却心中一沉，浑身毛孔扩张，一股刺骨的寒意从背脊之中升起，不敢答话。

    叶清晨更是目瞪口呆，刚刚那一瞬虽然短暂，他却看的清清楚楚，心中不由得无比骇然。

    邵峰的实力居然如此可怕，据传闻太易居士可是修金丹大道的恐怖强者，居然拦不住他？

    至于叶清山之死，更是让叶清晨沉默，毕竟是自己的亲弟弟，如今却硬生生死在面前。

    邵峰收回目光，落在叶恩鹏身上，淡淡道：“我不会治病，金丹元婴之力可以改善体质，说是包治百病也未尝不可。不过你儿子这并非是病痛，是体质加上魔咒封锁，我倒是也可尝试一番。”

    叶清晨听闻，瞬间便将其他抛之脑后，难以置信的望向邵峰道：“真的？”

    “区区魔咒锁心，还拦不住我！”

    邵峰一笑，他手中一闪，一尊巴掌大小的天玺出现在手掌之中。

    人皇天玺，镇压万物，连时空都可镇压，更何况区区魔气，尽管人皇天玺还未大乘，但要震住这魔咒锁心不成问题。

    天玺一出，落入到叶恩鹏的心口处，一股镇压之力瞬间将叶恩鹏整个封锁，就连空气仿佛都凝固了。

    叶清晨和太易居士更加震惊，望着这一轮天玺，仿佛如观帝皇。

    “灭！”

    邵峰神色微凝，吐出一字。

    房间内顿时响起一丝轻微的龙吟之声，他的金瞳化作灿金，如若金阳。

    一道金芒从瞳孔之中飞出，瞬间没入到叶恩鹏的心口处。

    九龙瞳，杀伐瞳术！

    封锁在叶恩鹏心脏内的缕缕魔气察觉到危机，开始纷纷动乱，每一缕魔气都如同锁链，如同千万黑蛇。

    小龙一入，微微张口，瞬间便其中一道魔气吞入其中。

    似乎也因此，小龙仿佛更加灵动，如见到稀世美食，就连邵峰都能够感觉到这条小龙传来的阵阵喜悦，不由让他一怔。

    上古年间，九龙瞳是杀伐神通，更加是灭魔杀神的可怕神通，无论是魔气或者灵力，都是九龙瞳的大补之物。

    “没想到吞了这魔气，足以抵上我数年苦修了！”邵峰心中一喜，当初设下这魔咒之人也是成道境，他想要破除也需施展两门神通才可，却不曾想到，九龙瞳居然能够将这魔气吞噬以助修炼。

    小龙在邵峰思绪转动间，便吞噬了足有上百道魔气，如真龙吞蛇，在人皇天玺的镇压下，这些魔气仿佛失去反抗之力，任由九龙瞳吞噬。

    房间内，叶清晨满脸紧张，仿佛自己走在万丈悬崖的边缘，望着叶恩鹏与邵峰。

    他可以清楚看出，叶恩鹏的心脏处有一团团魔光，不过这些魔光却在被一缕金光吞噬，随着时间流逝，魔光越来越弱，反倒是那一缕金光愈加强盛。

    这倒是让他对邵峰更加信服，叶恩鹏这二十余年居然是被人下了毒手，念及此处，他心如刀割。

    太易居士也在一旁默默的望着邵峰，心中无比震撼。

    他很清楚，邵峰所施展的乃是神通，这种神通，他从未见闻。仅仅凭一方玺居然使得空气凝滞，这何等可怕，更加庆幸自己刚刚没有开口，与邵峰为敌。

    否则，这一方人皇天玺镇压的就是他了，他虽为成道真君，却也明白，这世间都太多强者，人外有人，天外有天。

    ‘他到底是什么人？’

    太易居士暗暗猜测，他从未在殷都见过此人，甚至，此人居然如此年轻，他施展天目神通，看到的仿佛却是一轮金阳，无比刺目，根本看不透邵峰丝毫。

    忽然，太易居士仿佛想到什么，瞳孔骤缩。他响起青云观传承记载，天外有天，这天外天的名字，便是九州。

    这些年他游历四方，也不是没有四处寻觅九州踪迹，只可惜，九州难寻，他上昆仑，踏秘地，却从未找到真正的九州，甚至好几次陷入险境，以他金丹真君的实力，居然也只能狼狈而逃。

    大约一个时辰后，人皇天玺一震，倒飞而出，而叶恩鹏的心口处更是充满金光。

    “收！”

    一条手指粗细的小龙瞬间飞入瞳孔之中，邵峰眼眸阖上，再次睁开时，已然恢复如初。

    他定睛望向叶恩鹏，手指忽然一点其胸口处：“锁！”

    他布下禁制，将叶恩鹏的心脏锁住，这并非恶意。叶恩鹏的体质不凡，确切来说，是他的心脏极其不凡，千古难见，被囚困了二十余年，叶恩鹏心脏内积攒的精气和其庞大？

    再加上叶恩鹏如今身子虚弱，如若不将其锁住，恐怕他整个人都会被这股精气冲垮，立即毙命。如今邵峰只是将其心脏封锁，使得精气徐徐渐进，等到叶恩鹏身体恢复如常，他再解开封印。

    “邵先生，如何？”

    邵峰一睁眼，叶清晨就已经迫不及待的问道。

    “已经可以了！”邵峰点头。

    叶清晨身子一僵，难以置信的转头望向叶恩鹏，如今叶恩鹏已经神色如常，完全没有之前脸色病态苍白的模样，多了一丝生气与血色。

    “恩鹏！”叶清晨眼眶泛红，留下泪水。

    下一刻，他转身直面邵峰，双膝瞬间一沉。

    “邵先生之大恩，叶清晨，没齿难忘！”

