    “额……”符芸昭说完就有些后悔。梁先生西装革履，神态自若，怎么瞧也不像是管家。符芸昭生怕自己惹了祸，眼珠转了转，说道：“诶呀不好，竟然走错房了，抱歉抱歉！”

    一边说着，符芸昭转头就要跑。

    费景庭哭笑不得，赶忙叫住：“回来！也不瞧清楚就乱说，这位是梁启超先生，这两位是梁先生的长子、次子。”

    符芸昭攥着衣角，讪笑道：“梁先生好，二位公子好。我山里来的，没见过世面，也不会说话，你们多多见谅。”

    梁先生豁达地笑笑，也不在意，转头这才注意到天色已晚，赶忙起身道：“诶呀，跟景庭聊得投机，不想竟然到了这个时候。真是对不住，我也该回去了。”

    费景庭礼貌挽留道：“梁先生别急着走，我去叫一桌席面来……”

    梁先生连忙摆手：“下次，下次。景庭刚落脚，连个使唤人都没有，还是下次再说吧。哦对了，改日一定要来我府上，我请你吃正宗粤菜，保你喜欢。另外我再介绍几位同道给你，想来他们听了你的见解，一定会引为知己。”

    梁先生边说边走，费景庭紧忙随后相送。

    临到门口，梁先生驻足压低声音问道：“景庭可成婚了？”

    “还没有。”

    “哦~”梁先生沉吟道：“景庭年纪也到了娶妻生子的时候……那女子虽然漂亮，但野性十足，怕不是良配，娶了做姨太太就好，还是另选良人吧。”

    费景庭笑笑，也不回话。

    成婚？他卡在炼精化炁之境有如蜗牛般寸进，起码两三年后才能突破，这时候哪会再去招惹旁的女子？

    交浅言深，梁先生不再说什么，带着两个儿子大步流星地去了前面自己家的洋房。

    关上铁门，费景庭转身便瞧见瘪嘴垂头的符芸昭。

    “我方才是不是说错话了？”

    费景庭说道：“是说错了，不过没事儿，梁先生大度，不会跟你个小姑娘一般见识的。”

    “哦……可是刚才他说我坏话了。哪里大度了？”

    这事儿还真没法儿说。不能草率的断定人家梁先生小肚鸡肠，费景庭觉得梁先生大概率是觉得符芸昭性子太野，所以才说出了那番话。

    娶妻娶贤、纳妾纳色，这句话在这时候可不是玩笑。

    费景庭伸出手揉了揉符芸昭的脑袋，说道：“晚上吃过了吗？”

    符芸昭先是点点头，跟着又摇了摇头。关熙怡做了一桌子好菜，可惜符芸昭心事重重，颇有些食不知味。

    她心里一直纠结着，此前关熙怡便跟景庭哥哥纠缠不清，此番又能修道了，自己除了修为，什么都比不过关姐姐，便是自己是景庭哥哥，怕是也要选了关姐姐。

    可景庭哥哥要是选了关姐姐，那自己又该怎么办？

    “又是点头、又是摇头的，到底吃没吃啊？”

    “吃了些，没吃饱。”

    费景庭熟练地弹过去一枚大洋：“那就一起吃点，你去找找附近有没有馆子。”

    “哦，”符芸昭应了一声却没动弹，期期艾艾地问道：“景庭哥哥，倘若……倘若别的坤道修为比我差，但别的都比我强，你会不会就不要我了？”

    算算小姑娘的年纪，正赶上青春期的尾巴，所以才会问这些有的没的。费景庭自以为猜对了，便说道：“胡说八道什么？你又不是小猫小狗，怎么就不要了？”

    符芸昭待要再说，旋即被费景庭推搡着出了门：“快去快回，我现在就饿了。”

    或许是见费景庭对自己如往常一般，符芸昭便将心事暂且放下，抱怨着说道：“又要我跑腿，景庭哥哥你还是赶紧找几个佣人吧。”

    雇请佣人的事儿费景庭暂时是不想了。黑崎健太既然说日本人打算对付自己，那就肯定不是空穴来风。

    这时候请几个陌生人到了家里，保不齐会闹出什么事情来。便是只为自己考虑，万一请来的佣人在饭菜里下了毒，自己尚且是肉体凡胎，只怕到时候这一关不好过。

    请知根知底的……他能请谁？莫名的，费景庭眼前晃过关熙怡与倪秋凤的身影。关熙怡一手厨艺没得说，倪秋凤也勤快得紧……哎，自己果然很渣啊。

    过了小半个时辰，符芸昭去而复返，进来前还回头张望了一番。

    “怎么了？”费景庭问道。

    小姑娘蹙眉琢磨了下，摇摇头道：“没什么……就是感觉好像有人在盯着我。”

    费景庭深吸了一口气，双眼开阖间开了阴阳眼，周遭气机映入眼帘，他分明瞧见小洋楼左近藏着两个鬼鬼祟祟的身影。

    费景庭冷哼一声，随手关门，拉着符芸昭进到里间，说道：“你感觉的没错，应该是那些贼心不死的日本人又盯上咱们了。”

    “这样啊……”符芸昭沉吟着，似乎在酝酿着什么鬼主意。

    费景庭赶忙说道：“你千万别胡闹。这些日本人逼急了会动枪，你就算身手再高明，能躲得过密集子弹？”

    “哦，我知道了。”

    ………………………………

    小洋房外，两名行迹鬼祟的家伙分头而走。片刻后汇聚于两条街外的一幢建筑前，朝着简单化妆了的工藤铁三郎说了一些什么。

    “哟西，辛苦了。答应你们的钱，回头就会送到手上，请一定放心。”

    两名汉子朝着他拱拱手，随即快步离去。

    工藤铁三郎随即乘坐黄包车离去。四十分钟后，有关费景庭与符芸昭的情报已经摆上了驻屯军司令部的案头。

    香椎浩平看罢情报，旋即让人将几名阴阳师请来。一盏茶的功夫之后，两男一女，三名阴阳师走进了香椎浩平的办公室。

    香椎浩平礼貌寒暄一番，旋即说道：“土御门阁下，帝国的敌人确认已经回到了津门。眼下就住在距离日租界不远的意租界里，这是详细地址。你们要对付的敌人有两个，一个是费景庭，另一个则是跟着他的女子。”

    领头的老者神情古井不波，问道：“那么，那女子有名字吗？”

    “我的人暂时还没查到。”

    “这样啊，”老者说道：“看起来今天晚上只能对那个费景庭动手了。”

    香椎浩平问道：“阁下，需要驻屯军配合吗？”

    老者桀骜道：“这是阴阳师之间的战斗，驻屯军还是不要插手为好。”

    “如此，那我就静候阁下的好消息了。”

    点点头，老者带着从始至终不发一言的一男一女离开了办公室。走在回返居所的路上，年轻的男子忍不住问道：“父亲，没问题吗？”

    “嗯？”

    “那名忍者中了华夏的蛊术，石井中佐直接被人拘走了魂魄，能有这样手段的家伙，想来肯定不好对付。要不要我们出动……”

    老者摇摇头，说道：“我知道那家伙肯定不好对付……所以，如果我出了什么意外，不要想着报仇，立刻回本土。”

    “父亲！”

    “父亲！”

    老者瞪眼道：“我的话记住了吗？”

    “哈衣。”年轻男子不甘心地应承下来。更年轻一些的女子则说道：“我不明白，如果我跟哥哥一起出手帮助父亲，这样胜算不是更大吗？”

    “静子，你不需要明白，只需要知道就行了。”

    “可是……哈衣，我明白了。”

    三人进到有日本兵把守的居所，领头的老者径直进到里面一间和室内，将一男一女两名后辈赶走，又让士兵端来一盆清水，便闭目凝神跪坐下来。

    那盛水的盆子颇为古朴，锈迹斑斑，上面镌刻着狰狞的图腾。

    转眼入了夜，老者依旧跪坐在那里一动不动。临近十点钟，和室外人影晃动，轻轻敲门后房门推开，女子跪坐在那里土下座：“父亲，请让我们护卫。”

    老者想了想，微微点头：“好，就待在门外，不要进来。”

    “哈衣！”

    房门关上，老者深吸一口，睁开了眼睛。一双眸子略显浑浊，低下头来盯着盆中的清水。他嘴里念念有词，不停的念叨着什么，那盆中原本平静的清水渐渐起了涟漪。

    “天逢、贪狼、一阳星君！天内、巨门、地声星君！天冲禄存！邪魂咒！”

    随着最后诵读一声，老者陡然精气神为之一空，双眼阖上，好似被抽空了灵魂一般垂下了脑袋。

    再看那盆清水，涟漪阵阵，有如墨色。那墨色当中，隐隐有妖鬼翻腾。

    和室外，一男一女看着老者垂下头，女子惊恐地道：“这是……”

    “邪魂咒！”

    蓦然，外间一道亮光闪过，雷电照射下，若开了阴阳眼，便能瞧见丝丝缕缕地阴煞之气正从四面八方汇聚而来。

    古拙盆中的黑水翻腾起来，时而化作一团不可名状的妖物，时而又化作狰狞有角的妖鬼。

    “邪魂咒……父亲这是赌上了性命啊！”

    男子点点头：“军方的报告说，石井处在驻屯军军营内，毫无声息便被人拘走了魂魄。能做到这点的家伙，怎么看都不简单。所以父亲才会用尽全力……希望一切顺利吧。”

