    周正打量眼前几个手持刀剑的汉子。

    穿着普通，面目凶狠，身体健硕，手掌上有一层厚厚老茧，显然都是有几分功夫在身的。

    当然，只是普通水准，并没有入品。

    另外刀剑上均有血痕，那些都是见过血的凶器。

    九月城何时冒出来这么多人物了？

    周正决定暂且虚与委蛇。

    “你们......”

    他猛的抬头，眼中露出怒意。

    片刻后……

    他重重哼了一声，脸上带着三分凉薄，三分凄苦，三分恼火以及一分憋屈......

    这一刻他影帝附体，演技爆棚了。

    “十两，不能再多了。”

    “好，十两就十两......在九月城里，也就蔡家坊市还在营生。”

    大汉眼中闪过贪婪神色。

    “你们与蔡家合作？”周正问道。

    “当然，你倒是快点掏银子。”

    大汉着急的催促，其他几个人也跨前一步。

    周正没有犹豫，将十两银子交了出去后，便带着扫地神僧走进坊市。

    蔡家坊市规模不算太大，但地面干净整齐，商户们均有出摊，与其他坊市一比，真是天上地下的差距，不过......

    溜达了一圈后，周正拎着一棵白菜，一袋大米，在一众大汉不怀好意的目光中走出坊市

    “一百两只能买这些，现在的物价高的有些离谱了......”

    周正估算了一下，发现往日可以买一石粮的钱，现在居然连百分之一都买不到。

    而且还要交什么税？

    他怒火中生，将这些东西扔给一个乞丐，然后带着扫地神僧向蔡府走去。

    周正就算用脚指头想也清楚，城里肯定出了事故，他急着去找蔡毅。

    ......

    蔡府门口。

    几个同款大汉在门前值守，面色凶恶。

    周正早有预料，他没有打草惊蛇，而是做起梁上君子，偷偷潜入蔡府。

    他对蔡府颇为熟悉，草草转了转，便发现许多大汉都聚集在中堂。

    那里是蔡府会客之所。

    周正让扫地神僧去取【先天煌嘟变】的残卷，自己则运转五相神通的土行变化，悄悄潜了过去。

    从地里向上看去，他的视野感觉非常奇特，有些类似从水下向上看的视野，人物有些扭曲和变形。

    肥头胖耳的中年男人踞坐在主位上，许多凶横汉子作陪，正在大口饮酒吃肉，其中一个穿着锦袍的老者格外的显眼。

    周正发现他与蔡毅长相有几分雷同。

    “大人，我已经安排人将城内所有坊市砸了，并且将商贩货物扣押，现在全城百姓只能来我们坊市购买货物。”老者说道。

    “直娘贼，不愧是做生意的，头脑就是精明。”

    “以往抢掠之后，那些贱民总有办法隐匿金银，真叫人不痛快，现在只不过多呆几日，这钱就跟大风吹来一样容易。”

    肥胖男子哈哈大笑，他叫肥龙，乃这群人的首领。

    “不过城主和黑甲卫......”

    “他们回不来了.......老蔡，你就踏踏实实跟着我肥龙做事，青龙会亏待不了你。”

    “多谢大人。”

    起他几个汉子端起酒杯，饮酒畅聊，好不痛快……

    .......

    通过两人对话，周正拼凑出事情的缘由。

    青龙会，这原本是城外盘踞的一个老牌帮会，传承数代，与白虎帮齐名。

    单看其霸气的名字，可以想象当年创建青龙会的创始人，是如何的豪气干云。

    可惜传到肥龙手里后，便彻底沦为土匪，依靠劫掠度日。

    前段时间他们发现了大量黑甲卫的尸体，肥龙先是惊慌，随后便发现发财的机会来了。

    城主府组建诛谲大军的消息传得轰轰烈烈，他们这些盘踞城外的土匪也有耳闻，此时见到这么多尸体，意味着什么不言而喻。

    九月城无主了……

    因此他带人将九月城攻陷，随后在城内大肆劫掠。

    蔡姓老者则是半路入伙，他阴狠狡诈，出了几条毒计帮助肥胖男子敛财，因此颇得重视。

    姓蔡……

    周正记得蔡毅说自家有个二叔，莫非就是这货？

    蔡姓老者这时有问：“不知道我那可恨的侄儿找到没有？”

    周正耳朵立刻竖起。

    一个汉子开口敷衍：“老蔡，你侄儿躲在大雷音寺里，被一帮人保护着，点子有些硬啊，暂且等一等吧......”

    知道蔡毅没有事情，并且躲在大雷音寺里，周正放下心来。

    不过这些人......

    他眼中闪过一抹狠辣。

    ......

    蔡镖默默在心里叹了口气。

    归根到底，他也不过是寄人篱下而已，又有什么资格去提要求呢？

    不过念头转动，他心中忿恨又再度升起。

    如果不是当年老爹偏心，将诺大家业给了大哥，自己也不会混的这么凄惨，晚年还要傍身土匪窝。

    这么一想，他心中杀意又浓郁几分，心中琢磨起毒计来。

    就在这时他看到一双手从地上升出，一把握住肥龙脚踝。

    一双手从地上升起来？……

    蔡镖没有反应过来，中堂上异变突生。

    轰的一声，土黄流光迅速在肥龙身上扩散，随后他就看到令人惊骇的一幕。

    肥龙被那双手生生拽入地面中。

    “啊！”

    蔡镖神色骇然，失声惊呼。

    喝酒的汉子们被他高亢的声音惊起，也发现大哥不见了，立刻去掏自家兵器。

    然而这时那双大手又动了。

    他神出鬼没，只要握住一个人的脚踝，便是一抹土黄蔓延，随后这人便被生生拽进土地里。

    他们为什么不挣扎……蔡镖不解，他甚至生出这不是地面而是水面的错觉。

    但脚下坚硬的触感明明白白的告诉他。

    这就是地面。

    大汉接二连三的被拖进地里，恐惧的情绪在中堂内蔓延……

    终于，一个人尖叫着向外跑去。

    蔡镖一蹦三尺高，也跟着向外跑。

    可就在这时他感觉双腿一滞。

    他立刻向下看去，发现不知何时一双大手已经握住他的脚踝。

    随后土黄蔓延，他身体一僵，整个人如同石像般迟滞，所有的力气、触感都随之远去。

    坚硬的地面如同水面一般，他眼前一黑，立刻沉了下去。

    “原来他们不是不反抗......”

    在生命最后一霎，他脑中闪过这个念头......

    又过了许久，才有胆子颇大的青龙会帮众带来工具，将中堂地面挖开。

    然而尸体挖出来后，所有人都倒吸了口凉气。

    陷入大地的人早就凉了，他们的尸体坚硬，口鼻脑呛中全是泥土，死相异常凄惨......

