    “当你知道你的时候，你不是你，当你不知道你是你的时候……你，才是你。”喃喃的声音在苏铭的耳边回荡，盘旋在他的脑海中，直至这句话成为了雷霆巨响，在他的心神内滚滚轰鸣而过，苏铭的双眼猛的睁开。

    他的额头不知何时出现了汗水，外面的天空是银色的，那是雪花的飘落，银装素裹的大地折射出的不属于黑的夜空。

    苏铭盘膝坐在一处山体的裂缝天然形成的石洞内，这是他向着七月宗疾驰而去后的第三月，在这片仿佛无边无尽的大地上，苏铭于此地盘膝打坐，调整气息。

    这里距离七月宗，极为遥远，这种遥远的路程哪怕苏铭的修为是一重道神，可依旧需要近乎数年才可以前往。

    故而这一路上，他没有毫不停息的疾驰，而是时而休息，保持自己的修为始终处于巅峰，此刻，他从打坐中睁开眼。

    沉默的看着外面的夜空，苏铭想到了自己之前的那个梦，他很少做梦，尤其是盘膝打坐时，梦更不会出现，可偏偏，刚才出现了。

    那梦里只有一句苏铭熟悉的话语，这话语的回荡，即便是此刻苏铭睁开了眼，可依旧在耳边环绕，久久不散。

    沉默中，苏铭站起了身，走出了石洞，在那风雪里，留下了一路的脚印，向着远处走去，走过了山，走过了并非的河，直至走到了日出，当日落黄昏时，在苏铭的前方他看到了一座城池。

    那城池内的黄昏里，洋溢着点点的灯火，更有熙熙攘攘的声音传出，一派热闹……看着那城池，苏铭闭上了眼，片刻后睁开时，他向着城池走去。

    走在黄昏中，走入城池内，家家户户高挂的大红灯笼，许多孩童欢笑嬉闹的银铃之声，还有那洋溢在整个城池内，几乎人人都微笑的面孔，让苏铭想起了……这十年里，每一年的今天，他的师尊都会带着他，来到一座陌生的城池，在那里，去感受一种……新年的气氛。

    这是新年，是这一年的最后一天，当黄昏过后，黑夜降临，直至太阳再一次出现后，将是又一年新的开始。

    每年的这一天，都是古藏国举国欢庆的日子，国土内的所有城池，都充斥着这样的气氛，那家家户户高挂的灯笼，在这风雪里散着光芒，似可以把寒冷驱离每一个家园，让这一天……夜里不冷。

    苏铭走在城池内，看着四周，他的渐渐低下了头，直至走到了一处角落的胡同旁，那里……有一处面摊，在这寒风中，滚滚的沸水升起大量的白气，将那正在煮面的老人，遮盖的有些模糊起来。

    面摊不大，只有四五张桌子，有一个如帐篷般的盖帘遮盖了雪，可却遮不住太多的风，里面有三两个汉子坐在那里，正吃着滚烫的面，喝着面汤，似乎可以驱散寒冷。

    “乌老，这大过年的，你还不把你珍藏的老酒拿几壶出来，让我们尝尝鲜儿。”吃面的一个汉子，笑着大声开口，话语时吐出的白气，在这风雪里很是明显。

    “你们几个……罢了。”那正在煮面的老人似乎笑了笑，转身取出了一个酒壶，放在了那桌子上。

    “这才对嘛，也不枉我们几个今天继续过来，陪着您老过年。”那大汉立刻拿起酒壶，连忙喝下一口，笑着说道。

    苏铭，就是在这时，走入了这处面摊，坐在了角落里的桌椅旁，看着外面的风雪。

    “店家，一碗面。”

    煮面的老人回头看了苏铭一眼，拿出碗，盛了一大碗面，还多放了一些肉在里面，端到了苏铭的面前。

    苏铭看着桌子上的面，默默的吃了起来，面的味道很不错，面汤很烫，入了口后暖暖的，似乎在这风雪里，也都不再特别的寒冷。

    时间渐渐流逝，夜晚降临时，街道上已经看不到了太多的人，这是一个节日，也是一个阖家团圆的日子，这个时候，往往一家人都会在一起，看着孩童的嬉笑，看着烛火的闪耀，在这个夜晚，于那家中的温暖里，体会亲人之间的温情。

    与外面的风雪比较，这温暖几乎人人可有，只是苏铭这里……没有。

    直至这面摊处那几个大汉，也都离开时，呜咽的风让这帐篷发出呼啦呼啦的声音，苏铭轻叹。

    “怎么不回家？”那煮面的老人，坐在一旁，拿起一壶温了一会的老酒，喝了一口后，看向苏铭。

    “找不到路。”苏铭沉默，缓缓说道。

    “不是找不到路，是没有家吧。”老者笑了笑，拿起另一壶酒，来到了苏铭面前，坐下后放在了苏铭的前方。

    借着火光，苏铭抬头，看向老者，这是一个凡人，一个已经走到了人生的末年，满脸皱纹的老人。

    “你呢。”苏铭拿起酒壶，喝下一口后，看着外面的风雪，平缓的开口。

    “有家，可只有老头我一个人，回去与不回去没有什么区别，不如在这里。”老人笑了笑，在那笑容里，似乎脸上的皱纹也都更多了一些，使得那笑容仿佛带着苦涩。

    苏铭没有说话，喝着酒，在这寒风中，在这雪花飘落里，夜空出现了明月，与这四周万家灯火比较，这面摊处也有灯火，只是在这灯火下的，不是温暖，而是一种萧瑟。

    一种……思绪的变迁，仿佛每逢此刻的思念，记忆里曾经的美好，本以为已经埋葬在了心底，成为了没有了心的不痛，可如今，在这灯火下的影子里，却是蕴藏了那风吹不散，雪埋不葬的痛。

    在那痛与冷中，苏铭想到了阿公，想到了第九峰的师兄，想到了雨萱，沧兰，许慧……还有秃毛鹤，还有那记忆里的一个个面孔。

    想着，想着，一壶酒喝完。

    喝的是酒，因已没有了泪，只有把酒当成泪，吞下后，成为了内心永远无法化解的苦与涩，就让这苦常在，就让这涩永恒，因为唯有如此……苏铭才知道，自己原来还活着。

    他才知道，自己原来……还没有死去，才可以有更多的决心，去让这一切改变，哪怕这近乎不可能，但……苏铭也要让它，成为可能！

    “你的家人呢？”老者看着苏铭，沙哑的话语时，又拿出了一壶酒放在了苏铭的面前。

    “在很远很远的地方，你呢？”苏铭摇了摇头。

    “老汉的家人啊，呵呵，原本有很多的，我有一个孙儿，他还有一群伙伴，都算是我的家人……他还找了几房媳妇，一家子原本是热热闹闹的。”老人喝着酒，目中露出追忆。

    “可有一天，当我醒来时，他不见了，我们找不到他，原本热闹的家里，再没有了热闹，直至所有人都出去寻找他，找啊找啊，他们都走了，去了很多很多地方，也不知道有没有找到。

    这里，只剩下了我，家里也空空的，我不知道他去了哪里，我也没有外出去寻找，我想留在这里，在家里点着灯，等着他，如果有一天他回来了，我不想他……找不到家，不想他……看不到家里的灯火指引。”老人喃喃，声音沙哑，在这风雪里，似乎多了一抹沧桑的痕迹。

    “其实老汉我还不算是孤独的……与我比较，我们的皇，他才是孤独的……”老人轻叹，拿起酒壶喝下一口。

    “我们都知道，皇有三个皇子，那三个皇子每当成年时，都会被人带走，外出游历……一走就是……六千年……

    六千年中，他是独孤的，他也要在皇城里，永远点着灯火，为他的皇子指引回家的方向，因为传说中，我们的国家里，每一位皇子都有可能在外出游历时迷失了自己，不知晓了回家的路。”老人说着说着，低下了头，似乎醉了。

    苏铭沉默，喝完酒壶里的最后一口酒，站起了身，走到了老人的身边，右手一挥时这四周的风雪避开，使得这里出现了温暖，随后他走出了这处面摊，走在了风雪里，向着七月宗的方向，走出了城池，走入了夜的风中。

    直至苏铭远去，直至他的身影远远的消失在了城池外的夜空，那似醉了的老人，缓缓地抬起了头，站起了身，看着夜空，他的容颜慢慢改变，如岁月在他身上变化，直至成为了中年。

    他轻叹一声。

    “当你知道你是你的时候，你……不是你，当你不知道你是你的时候……你，才是你。”随着他的轻叹，这整个城池刹那间，化作了虚幻，只剩下了他一个人，孤独的站在风雪里，在这轻叹中转身，向着古藏国都城的方向，默默走去。

    “什么才是真，什么才是假，玄儿……已经过去了三千年，你……何时能明悟……你寻找的真，是什么真，你以为的假，又是什么假……”中年男子喃喃，似带着心的刺痛，渐渐消失在了风雪里，渐渐消散了身影。

    只剩下那风雪的飘摇，似乎里面也多了一声叹息，在这天地间，久久难散……(未完待续。)

