    服务经理听到他的声音，顿时加快了脚步！

    张磊可是他们老板特别嘱咐的客户，能够将他们这家拥有大背景的酒店，能够提供的最好的食材都给他准备上，还觉得不够的客户，这张磊得是什么身份的人？

    想到这里，酒店经理更加不敢怠慢，赶紧抱着笼屉小跑，进入了包房里面！

    身后那个人顿时愤怒的喊道：“我苟碧仁喊你，你他妈的装听不见？你他妈的不想活了？以为躲进了包房里面，老子就不敢找你麻烦了？”

    此时，酒店的经理已经进入了包房里面，看着张磊他有一种发自内心的喜悦！

    “先生，这是我们老板为您准备的帝王蟹，这可是直升机空运过来的，从捕捞到运送到这里，一共只用了6个小时，截止到您的饭桌上不超过9个小时！包括烹饪的时间哦！海鲜就是吃一个鲜！您快点享用吧！”

    说着，他将笼屉打开，顿时一股鲜气弥漫开来，这种带着西太平洋北侧海水腥甜味道的帝王蟹，光是味道就足够让人迷醉了！

    李欣闭着双眼，一副享受的表情！

    张磊赶紧加了一筷子，然后递给李欣，笑着说：“老婆，让你受惊了，我给你道歉！”

    李欣张开嘴巴，就好像小姑凉一般，一口把蟹肉含在嘴里，然后看着张磊说道：“你给我道歉干嘛？你不是才救了我？怎么还给我道歉！”

    “都是我不好，让他们盯上了，如果不是我，他们也不会动你！但是老婆，你要知道，从今以后，我绝不让你再受一点点委屈！”

    李欣激动地躺在张磊的怀里，慢慢咀嚼这来自太平洋的美味！

    就在这时，门哐当一声被踹开了！

    就看到一个小子眯着眼睛走了进来，看到桌子上面的帝王蟹，顿时冷笑一声说道：“我说酒店的服务经理，你他妈的是瞎了？还是聋了？你听不到老子叫你吗？你不是告诉老子，你们酒店今天没有帝王蟹了吗？你他妈的桌子上面的是什么？”

    听到这句话，服务经理顿时皱了皱眉头，说道：“对不起，这是这位客人提前预定的，所以，我不能把这个帝王蟹让你给！”

    就见这小子直接走到了酒店经理的面前，然后伸手就是一个耳光，然后抓着酒店经理的脖领子，冷笑着说道：“你母亲的，你不知道我是谁吗？我告诉你，我叫苟碧仁！苟碧仁！苟碧仁！听到了吗？我他妈的在本市，可不是下三滥，我今天请的是完颜家族的朋友，你他妈的是不是不想在本市带着了？你得罪我，我就有一百种方法，让你死！你他妈的还敢得罪完颜家族，狗东西，你是真不想活了？”

    酒店经理吓得直哆嗦！不管是苟碧仁，还是完颜家族都不是他一个小小打工的能够比拟的！可是想到了老板的嘱托，酒店经理还是硬气的说道：“这是老板交代的，今天所有的最好的食材，必须都给张先生准备，不管什么人来了，都不许改变今天的安排！”

    听到这句话，苟碧仁顿时哈哈大笑，他一把抓着酒店的经理，就是啪啪啪的三个耳光打了过去！

    酒店经理捂着自己的脸，就见苟碧仁一把将酒店经理的手按在了桌子上，然后说道：“要么你把这盘帝王蟹给我端走，端到我的包房去，要不，我剁了你的手，信不信？”

    酒店经理一愣，看着面前的苟碧仁，眼神里面全部都是畏惧！

    就在这时，张磊冷冷的说道：“这份帝王蟹，我老婆要吃，你给我滚出去，否则，我让你不得好死！”

    “哈哈哈！”苟碧仁没想到张磊竟然还敢说话，他一开始就不想和张磊对抗，因为不了解张磊是什么人，不想惹麻烦，但是，对方竟然出言挑衅，拿自己如果不装一个逼，岂不是显得自己没什么水平了？

    苟碧仁看着张磊，冷冷的说道：“小子，你的妞不错啊！今天我要会见尊贵的客人，你这个妞，就给我用吧！”

    说着，他竟然伸手要抢李欣！

    这直接让张磊眯起了眼睛！

    “让我把老婆让你用？好小子，你竟然说这样的话！”

    “我不仅说了，我还要做！”

    说着，他一把抓住了李欣的胳膊，然后大笑着说：“来吧，小娘们！”

    说着，猛地一用力，就要把李欣拉出去！

    哪知道，张磊一把抓住了他的胳膊，这双手，简直比铁钳还要恐怖，苟碧仁就感觉自己的胳膊都要被捏断了！

    “你给我松开，你给我松开，我让你松开听到了没？”

    说着，他竟然随手拿起茶杯，直接就要往张磊的脑袋上砸！

    “老公？”李欣赶紧挡在了张磊的脑袋上，将张磊的脑袋直接抱在了怀里！

    可是，这也干扰了张磊的动作，本来想直接给苟碧仁一个教训的张磊，直接被李欣捂得动弹不得！

    就听啪的一声，张磊就感觉身上的女人，力量突然变得很轻！

    他一把将李欣拉近了怀里面，就看到李欣的脑袋已经被打的都是血了！

    “哈哈哈，小子，你可真能装逼，原来只能躲在女人的怀里啊！哈哈哈！”

    听到这句话，张磊顿时愤怒了，他一把抓住了苟碧仁的脖子，然后将苟碧仁提了起来！

    “放开我，混蛋，你竟然敢抓我？马上放开我，否则的话，我会让你全家死光了的！”

    就见张磊冷笑了一声，然后说道：“好，我马上就放开你！”

    “哼！”苟碧仁一声冷笑，然后说道：“算你识相！”

    可下一秒，他疯狂地喊道：“别，别放开我，我错了，求求你别让开我！抓紧我，随便抓！”

    张磊眯着眼睛，冷冷的说道：“你不是说，让我开放你吗？”

    “别，不用了，真的不用了！”他看着张磊的眼神都变得如同一只遇到了狗肉馆老板的哈巴狗一般！

    原因无他，只因为，他已经被张磊抓着脖子，提着送出了窗户！

    只要张磊一松手，下一面就是32层楼的楼下！

    这么掉下去，肯定是摔个稀碎！

    就听张磊说道：“你抢帝王蟹，你进来捣乱，我都可以原谅你，但是你竟然敢打我老婆，我若让你活着，我这辈子岂不是白活了？今天，你必须得死！”

