    帝北宸等人早就已经将身上的血灵石全都交给了百里红妆，不过他们心里也很清楚，这样数量的血灵石，恐怕也支撑不了多久。

    “如果将这所有的血灵石都拿去购置仙灵草，可够炼制丹药所需的药材？”帝北宸问道。

    丹药的价值一向都比仙灵草高，如果可以，多炼制几次丹药，这血灵石的数量将会有所提升，只不过如此一来，百里红妆必然要花费不少时间。

    百里红妆想了想，又摇头道：“我也不是很清楚，根据我目前所了解的情况来看，仙域的仙灵草恐怕也是价格不菲，我可以出去看一看。”

    “现在的付出都是值得的，只要我们能抢了资源库，那修炼资源可是足够我们修炼到二品甚至三品了。”百里言澈面露笑容，现在的他们一个个都是口袋空空，捉襟见肘，但只要能打劫了资源库，那大家都富裕了。

    百里红妆微微点头，这倒也是实话。

    到了这般境界，光是靠着自己修炼，提升的速度可谓很慢，只有利用修炼资源才能加快修炼的速度。

    以前他们消耗的修炼资源虽然也不少，但并不能与现在相比，恐怕初仙境之上的修炼都得耗费不少资源，即便他们去了四大洲，这情况也还是一样的。

    “老大，我回来了！”

    宫俊的声音从屋外传了过来，只见他笑吟吟地走了进来，春风得意的模样让人觉得仿佛是遇上了什么好事。

    “宫俊，什么事让你这么高兴？”百里言澈打趣，“我看最近青杰出去经常带着你，这是相当看好你啊。”

    宫俊轻笑，“还行，其实那家伙就是喜欢有人拍他马屁。”

    “那你可有收获？”

    “喏，这是这几天跟青杰出去得到的钱。”宫俊将血灵石放在了桌上，神色间透着得意。

    百里红妆一瞧，这桌上可是有着三百块血灵石，“你这效率不错啊，他们在这里一个月能领取的血灵石也没多少，宫俊出去晃了一趟便能有三百块血灵石，已经算是十分不错了。”

    “那是自然，我看这家伙其实虚荣的很，我若在他身边多混混，想必还能得不少。

    嫂子，你看看加上这些血灵石够不够买仙灵草的？”

    百里红妆微微一笑，“我明日去药材铺一趟，看看能不能将需要的药材给买回来。”

    “姐，这血灵石你可得好好收着，这可都是宫俊卖笑赚来的，都是血汗钱啊。”百里言澈感叹道。

    听言，众人看向了宫俊，眼底皆是透着笑意。

    “百里言澈！你给我把话说清楚，我怎么就卖笑了？”虽然他对着青杰的确笑容不少……

    “我明白，我都明白。”百里言澈一脸了然的模样，“你不是卖笑，你卖的是马屁，辛苦你了，你就是我们的赚钱能手。”

    宫俊有些狐疑地看着百里言澈，这话听起来确实是这么一回事，可他觉得好像有什么地方不对劲，但具体是什么地方，他又想不出来。

    “你知道就好，以后得对我好点！不然以后不给你钱花！”

