    “没有追上来...”

    段真继续装着丢失了钱袋的样子，表情依旧镇定。

    他假装不断询问街上的人，一步步朝着苏府的方向走去。

    终于，他走到了苏府门前，那两头石狮此刻居然给他带来一种安定感。

    只要走进去，就安全了。

    咚咚咚咚！

    心跳终于控制不住，瞬间急促到一个超过目前所能承受的范围。

    大恐怖！

    如果心灵预警没有感知到那股灭绝般的力量，他现在已经死了！

    隐约间，他甚至觉得那可能比死亡更加可怕。

    他本以为世间没有再让他畏惧之事，可那一瞬间，心意居然被这股无边的恐怖感给动摇了。

    “到底是什么...”

    段真缓着步子再次走进苏府，升起一种劫后余生之感。

    那股覆灭一切的恐怖源头，那个方位，就是他的小屋！

    他甚至不知道那是个什么东西，只感到无边的恐怖。

    住在那里的人，估计都死了。

    如果没有去龙蛇世界走一遭，如果心灵修为不够，如果没有第一时间压制住心神、保持平静不露异状，他根本想不到如何对抗刚才那种局面。

    他在第一个呼吸间感受到危机，随后愣了两个心跳，紧接着马上压制心神，装出一幅遗失钱袋的样子。

    还假装在一旁到处寻找。

    这是他在心灵流转、天人交战间想出的一线生机。

    不知道能不能奏效，可当时的情况根本容不得他再呆滞一丝一毫。

    纵使展开全力，释放圣胎能量逃跑，他也只感觉会死的更快！

    “苏爷爷在哪？”

    段真定了定神，摸了摸脊背，已经被冷汗浸透。

    他十三岁的身体还没有练武，在这种覆灭心神的危机感下，根本拿捏不住毛孔。

    之前为了完美掩饰，他硬生生逼迫住。

    可现在一放松，就再也控制不住。

    一股股冷汗流淌而出，他急忙走向苏家老太爷的房间。

    他现在还隐隐觉得眉心刺痛，心里依旧不平静。

    那个恐怖危机的源头，给他的感觉甚至超过了昨夜控制龙川镇命大阵的人。

    远远不是他现在能对抗的。

    他连连走了几炷香的功夫，这才走到了苏府内部。

    很多熟悉的家仆侍卫朝他打招呼，他都来不及搭理。

    最后终于见到一处幽静小院。

    有苍松垂落庭前，一幅闲云雅致的样子。

    那里面住着苏家当今的家主，苏德天。

    也就是苏淳安的父亲，苏秀灵的爷爷。

    苏家嫡系一脉的家主，当今苏家的武王。

    “苏爷爷！”

    段真微微缓了口气，苏家实在太大了，他这一番跑动，身体竟有些疲劳。

    刚一到他就立马在门外叫唤，就见那处小院的门缓缓打开。

    可开门的并不是苏德正，而是一个打扫屋内的侍女。

    “不在？”

    段真和侍女交流几句，发现苏德天居然也不在苏府。

    苏家的两个强者，在这一天同时离开府邸。

    而且...

    段真看了看远方的天色，又快天黑了。

    “有些不寻常...”

    段真立马又在苏府四周跑动，终于找到了苏秀灵。

    “啊！段真你又回来了！”

    苏秀灵双手端着一个小盆子，里面灌满了水，正是白日里段真帮她抓到的那条游鱼。

    “你爹爹和爷爷去了哪？”

    段真让她放下水盆，沟通了好久才让苏秀灵摆脱玩耍时的性子。

    “他们都去城主府啦！昨夜就没回来！”

    苏秀灵随口回答，时不时看一眼盆子里的鱼，心不在焉。

    “都去了？昨夜到现在都没回？”

    段真看着夜色渐渐变黑，心里莫名升起一种不妙之感。

    城主府和苏家有些龃龉，他以往还听见苏淳安偶然暗骂过几次。

    他并不真是个小孩，前世在地球也熟知人情事故，自然知道其中的事。

    在苏府呆了十三年，他都没见苏淳安去城主府留过宿。

    昨日还是演武大会，大荒山脉的武者们都来了。

    而苏淳安一举拿下演武魁首，在城主府举行宴庆，说起来也不为过。

    可段真冥冥中却感觉此事有些不对劲。

    纵使苏淳安在城主府过夜留宿，可苏德天不至于也去吧？

    那可是一个积年的武王高手，德高望众，辈分比城主都高。

    而且，他感觉心神又开始升起一股危机感。

    很微弱，但却真实的回荡在心里。

    “我今天不回去了。”

    段真看着又开始玩弄水盆里的金鱼，还时不时将它抓起再放下的苏秀灵，沉声开口。

    “好呀好呀！”

    苏秀灵听得段真准备留下，鱼也不玩了，而是连连拍着手，极为开心。

    段真径直在府上四处游走，平日里苏淳安最信任的老管家，居然也不在。

    这一刻，偌大的苏府，在段真眼里竟显得有些幽深可怖。

    他继续寻着，终于找到了二管家，让他加强一下府内巡逻。

    虽然这话从一个十三的少年口里说出有些突兀，但段真此刻也顾不得这么多了。

    “小少爷放心，老爷他们夜里会回来的。”

    二管家先是一愣，随后才笑着开口。

    段真也缓缓走到苏秀灵玩耍的地方，眉头皱的很深。

    如果小屋附近的那个东西过来了...

    他不知道对方的力量具体有多强，但他知道龙川镇命大阵，必须是要武王才能操纵。

    苏府现在，挡得住吗？

    终于，在快要入夜时，段真拉扯住还想玩耍的苏秀灵，道：“秀灵，你现在就帮我去拿那个东西。”

    他抓着苏秀灵的肩膀，让她认真听话。

    随着夜晚将至，远空那不知从何蔓延而来的光辉散去时，他心中那种微弱的危机感，愈发明显。

    虽然没有回小屋时产生的那种即将消亡之意，但却宛如跗骨之蛆，一丝丝缠绕在心灵深处。

    目前瘦弱的身体，根本毫无任何安全感。

    “现在就去呀？我还饿着！我要先吃晚膳！”

    苏秀灵皱着小眉头，从正午到现在她都在玩，现在已是有些饿了。

    “先去拿！”

    “先吃！”

    “先去！”

    “哼！”

    段真不得不用尽浑身解数来说服她，语气强硬。

    还有约莫半个时辰就会彻底入夜，而他心中的那种不安和危机感越来越清晰和强烈。

    仿佛有什么事情即将发生。

    至少现在就要恢复圣胎，方有一丝自保之力。

    他不知道这股心灵的征兆会发生什么，但如果能完全释放力量，再不济也能有一丝反抗之力。

    现在的身体，实在太弱了。

    “好吧！”

    苏秀灵撅着嘴巴，蹦蹦跳跳地回到房间。

    段真紧跟其后，眼神不经意地看着四周来回走动的家仆和侍卫。

    很快，苏秀灵就极为自然地从房里走出，朝着段真眨了眨眼。

    两人一同走到苏淳安的屋内，推门而入。

    这间房也非常大，里面点着一股不知名的熏香，屏风上画着一个焚香煮酒的图案，古风古意极强。

    四周墙上还挂着很多副墨宝，既有苍松有劲的字体，也有丹青古卷。

    青松木制成的桌子上还摆放着许多书籍，有一本书还正好翻到一半。

    任谁看到这种场面，都会觉得这是一个文道君子的居所。

    可段真想起苏淳安那幅身材昂藏，一身肌肉炸开的样子，怎么都觉得有些违和。

    “你在这等我啊！”

    苏秀灵作了个嘘的手势，将墙上一幅画拆了下来，露出了空白墙壁。

    她四处看了看，从怀里拿出一块透着血红微光的晶石，按在了墙上。

    呼呼呼呼！

    莫名的风声响起，那块墙壁如有生命一般，居然产生了细微的涟漪。

    苏秀灵伸出洁白如藕的小手，直直朝墙内抓去。

    “疗伤的...”

    她皱着眉头，仿佛在感应里面的东西。

    “空间储物。”

    段真看到这极为神奇的一幕，也没有太多波动。

    苏秀灵那一块晶石是她偷偷从苏淳安那里拿来的，而这墙壁里面都是苏淳安放置的一些东西。

    她偷到晶石时，还乐呵呵地以为自家父亲没有发现。

    总是会趁其不备，偷偷去里面摸一些东西。

    什么丹药、武器、逗趣玩意都有，如同特意为她准备的一般。

    段真当时知道后，一眼就看出这是苏淳安在宠女儿。

    那墙壁里面的东西也早就对他没用了。

    “找到了！唯一的疗伤丹药！”

    苏秀灵摸了很久，终于从墙壁内拿出一颗约莫拇指大小，隐隐有几个细小气孔的乌黑丹药。

    仿佛是一个失败的成品，什么光泽都没有，如同一团污泥。

    卖相极差。

    “好丑！”

    苏秀灵嫌弃地丢给段真，小手继续在里面摸索着，想找到一个好玩的东西。

    “这真是丹药？”

    段真将它凑到鼻子间闻了闻，也没有感知到任何特殊的地方。

    他看着苏秀灵在不断朝墙内摸着东西，对周遭的任何事都不在意，还时不时乐呵一笑。

    “不能等了。”

    段真突然定了定神，他感觉到心灵深处的征兆越来越急迫。

    仿佛随着天际彻底变黑，危机就将发生。

    他确认了房内门户锁好，径直坐到内室房间，招呼苏秀灵小点声。

    随后，他合上内室房门，盘膝而坐，念头瞬间沉入体内圣胎。

    呼呼呼呼呼！

    虚室生风，目光如电，力量渐复。

    他的身体缓缓拔高，变成了二十三岁的样子。

    执我原始章，盖压翻天印。

    所有沉寂的力量瞬间回归，精神力蔓延全身。

    “来吧。”

    段真不等那股濒死感升起，就立刻吞下手中的丹药，随后开始疯狂运转玄元定清诀。

    翁嗡嗡嗡！

    那无处不在的天地灵气，立马被精神力拉扯吸引，掀起阵阵狂风，不断涌入体内。

    而他的身体仿佛在这一瞬间燃起了一座狂暴炙热的熔炉，药力入内顿时化开。

    “砰砰砰砰！”

    段真只感觉全身上下每一处都被一股极强烈的血气覆盖，那是他从未拥有过的特殊力量。

    那股血气带着无比强烈的生机，将他力竭濒死的身体拉回。

    一切瞬间回转。

    他从未有一刻能像现在一般直观地体会到力量增长之意。

    几乎在一个呼吸内，血气混合着灵气，涌入全身。

    他本就只差一丝才能突破的肉身限制，被硬生生推到了见神不坏的力量层次！

    而且还在不断拔高。

    这一刻，境界未到不坏，肉身力量却已经完全等同。

    再无需精神力加持，他光凭气力就是见神不坏！

    而当药力化去约莫五分之一时，肉身力量都臻至见神不坏大圆满，并且还在增长。

    “圣胎！”

    段真突然低吼一声，这股药力有点过于猛烈了。

    他的身体开始膨胀起来，仿佛承受不住。

    旋即，他控制着精神力，将剩余的药力同灵气混合，沉入体内的那个形成形状的胚胎。

    圣胎微转，仿佛鲸吞一般，竟然片刻就容纳了所有。

    段真猛地起身，感受着体内充斥近乎无尽的力量，眼皮却连连发颤。

    心灵深处，那股危机感已经如同实质。

    他急忙收起圣胎力量，化为十三岁的少年，走出门外。

    苏秀灵还在摸着墙壁，他便直直看向天际的那一层笼罩全场的血气红光。

    红光形成一层实质的光幕，给人一种极为安宁守护之意。

    “龙川镇命大阵...”

    段真心灵流转深处的危机感越来越强。

    这一刻，他居然隐隐觉得危机会在那个阵法上爆发。

    几乎这种念头刚起的下一瞬间。

    那一层守护了龙川城多年，从未出过纰漏的血气光幕，裂开了。