    就在我和富江纠缠着，走在被清空的街道上时，境界线的风景再一次扭曲起来，怪物们发出的声响也开始扭曲，听起来就像是一锅烧开的沸水，咕噜咕噜作响。扭曲的风景之中，“捷径”自我们的脚下向前蜿蜒着，富江挽着我的手，玩味地眺望前方，目光仿佛追寻着这条“捷径”的尽头，当她凝视一处时，又像是已经看到了尽头的风景。在过去，她也经常会出现这样的表情，居高临下地注视着向前奔流的时光和命运，明明在行动上并没有太明显的先知性。她似乎永远都不会惶急，总是“整个世界都围绕自己转动”般的态度。

    不过——

    也许就是如此吧。毕竟，是“江”呢。

    虽然仅仅是“富江”的姿态，但是，“江”的本质所带来的底蕴就摆在那里。所有的末日症候群患者在这个世界呈现的“天才”姿态，与之相比，有着让人感到绝望的差距。

    富江突然将目光摆向一侧，这个动作让我觉得她已经将注视的目光从“捷径”换成了另外的东西，而我看向同一个方向时，只能看到让人头晕目眩的扭曲风景。“富江，你在看什么？”我不由得问到。

    “另一个你。”富江爽快清晰地回答到。

    我顿时明白过来，她指的应该是正常环境中的义体高川吧。果然，当我在境界线中移动的时候，正常环境中的义体高川也开始移动，虽然，我们的行动并不同步，但是，我在非“捷径”的状态下经过的路线节点。义体高川也必然会抵达吧。而这种意识和意识的深层互动，本就是预料之中的事情，虽然，我们被分隔在境界线和正常环境之中，彼此之间，也很难再进入彼此的主场。但是，意识上的感应，却是一定存在的。而我和他的不同步移动，也同样证明了，这个境界线并没有覆盖整个城市。

    我的移动，牵扯着义体高川的移动，而义体高川的移动，是我在境界线中进行更远距离移动的基础。然而，如此紧密相连的我们。却是难以和对方进行实质性的接触。我们，走在永不远离，也永不接近的平行线上。

    “真是奇异的感觉。”富江挠挠头，说：“有两个高川呢，而且，还真是古怪的存在形态，我在他身上嗅到了熟悉的味道。不过，我更喜欢我的小甜心。”这么说着。又用力吻了我一下，“阿川。这样好吗？放任他这样自主地活动。”

    “这样很好，他就按照自己的想法去做吧。”我看不到义体高川的行动，甚至连感觉一下都十分困难，有巨大的隔阂阻断了我们的主观感应，而这种阻隔，说不定就是我们彼此单独存在的保证。但是，我对现在的情况完全没什么不满，也从不觉得义体高川的存在有什么不好，“不管怎么样，我们其实都是高川。而且。他的身上，寄托着她们的情感和愿望——我，毕竟已经死了，失败了，所以才有他的诞生呀。”

    “哦，也就是说，阿川你觉得自己会失败？”富江饶有兴味地凝视着我。

    “不，我的失败，已经成为事实，但是，这个事实却也成为了过去。”我毫不犹豫地回答到，“所以，他是失败的我的延续，而我，则是新的未来。”

    “真是充满了自信呢，这么充满自信的阿川，真是太可开口了。”富江亲吻着我的脸，咬着我的耳朵，从她口鼻中呼出的热气，让我的脸颊发烧，“所以，你们的差别就在于，他的自信，是构建在失败基础上的不得不为，而你的自信，是从新开始的希望。”

    “但是，他的不得不为，是因为我的失败。”我说。

    “所以，你没有资格去剥夺他如今拥有的一切，由此展开的未来。”富江说。

    “是的，无论他的未来如何，是荣誉的，还是卑劣的，是充满光明，还是一片灰暗，那都是任何人都没有资格剥夺的人生。”我打心底感到欣然，“无论痛苦还是喜悦，无论失败还是成功，他都有权利也有义务，按照他的想法，肩负着他正在承担的责任走到尽头。”我看向富江的眼睛，掷地有声地说：“所以，我也一样，无论他是否可以走到尽头，但是，我一定可以，无论他是否真的可以成功，我必然成功。”我紧紧抓住富江的手：“江，一起来吗？和我一起，走向属于我们的未来。”

    其实，无论她的回答是什么，我都不会放开的这只手，即便是强迫，我也要让她陪伴在我的身旁。就如同过去一样，没有丝毫犹豫，无论自己所选择的道路尽头，是地狱还是天堂。我就这么任性的，固执的，就算用尽手段，扭曲她的意愿，也会毫不迟疑。

    “……还是和以前一样能说会道。”富江微笑起来，依偎在我的身上，“不过，我很喜欢听哟，阿川的情话。正因为是这样的阿川，所以，我一直都喜欢着，比任何人都要喜欢，比阿川你自己认为的，还要喜欢。我们会在一起的，直到时间和空间都被湮灭，也无法抹杀这种情感。只要阿川在我的身边，我就能够打败任何东西。你能感受到吗？我的心脏，在扑通扑通地跳呢。”

    “那么，走吧。”我的心，就如同浸泡在温泉之中，这一刻，我真的觉得，没有什么可以阻挡自己，“去击败任何阻挡在我们面前的一切。”

    我牵着富江，大步走在“捷径”上，什么都不想，就是这么，牵着她一直沿着唯一的一条道路前进。

    ＃＃＃＃

    皮肤，感受到夜风的凉意，一道发光却模糊的屏幕，依稀流淌着繁密的数字。义体高川觉得自己好似正在深海中上浮，似乎可以感觉到海面上的风景，却并不那么清晰，仅仅是。一种感觉。深沉，飘忽，灵魂缩在身体的一个小小的角落，以至于想要动弹一下都极为困难——然而，下一刻，这种深沉、飘忽而模糊的感觉。突然间就变得分明起来。宛如从最深的睡眠中，猛地被浇下一头冷水，义体高川彻底惊醒过来。

    我，在什么地方？在做什么？这个念头在义体高川的脑海中浮现的时候，收容周遭景物的视网膜屏幕上，顿时有大量的数据框弹出来，将符合念头的答案，通过这些数据解析统合起来。脑硬体的运转，彻底排斥了那种如梦初醒的懵懂。在不到一秒的时间里，义体高川已经平静下来，就如同从来都没有恍惚过。

    他正坐在街道旁的一张长椅上，在这个时间点，长长的街道上，除了风驰电掣的汽车会偶尔出现，没有更多和他一样徒步的行人，也没有人和他一样。平静的坐在长椅上，注视着那些寂寞的灯光。虽然大部分的商店早已经歇业。但在这条街道上，却也并非全然没有营业的商店，街灯显得冷清，但是，转角处一个全天营业的快餐店，却也流露出几分人气——但是。却衬托得整条街道更加冷寂了。

    身穿深色大衣，孤独地坐在长椅上，用警惕而专注的目光观察四周的人，就只有义体高川一个，如果有其他人注视这边。一定会产生“这真的是一个怪人”的想法，随之而来的，是一种极为强烈的警惕心吧。

    但是，义体高川也不是主动来到这里，扮演这样的古怪角色的。简单来说，来到这里的过程，就如同梦游一样，大部分时候，梦游醒来后，自己也会觉得惊讶，不知所措，但是，对于义体高川来说，却没有这样的情绪。这不仅仅是脑硬体的功效，也在于，他已经经过了许多诡异绝伦的神秘事件，也已经深深体验过，自己本就是一种非同寻常的存在，以至于很多在普通人看来无法接受的事情，对他来说，就如同喝凉水一般自然。

    重点，并不是自己为什么会梦游，这个问题，虽然暂时看来无解，但对义体高川来说，却也有着一种释然的感觉，就如同答案早已经在心中，只是无法用语言描述出来而已。视网膜屏幕重现了他一路梦游到这条街道的影像，很正常的路线，不是飞檐走壁，就是这么诡异而平静地走着，如同散步，却又比普通人的跑步更快。从影像中可以看到，自己睁着眼睛，但是，那双眼睛却没有什么精神，仿佛被磨得灰蒙蒙的眼镜遮住了瞳孔。

    义体高川很快就确认了，当时的自己看似没有意识，但实际却是在某种意识的引导下，没有任何迟疑，行动路线也毫不紊乱，拥有一个确切的目的地——问题是，现在清醒过来时，却说不出目的地究竟是何处，只是感觉，自己还必须走下去。

    行进的路线，来自于冥冥中的感觉。

    虽然在深夜时分出来活动，是早已经决定的事情，白天扫墓之后，义体高川就已经决定，要在今晚清理自己地盘上的非法组织“山羊公会”，看情况处决对方的新头目，那个被称为峦重的末日真理教干部。但是，义体高川也同样明白，之前自己的行动，仅仅是契合了自己的决定，而并非是遵从自己的决定。

    这不是什么偶然的事件，对于拥有脑硬体的义体高川来说，梦游还是第一次。但是，这种异常的处境，却并不给他带来任何威胁感，仿佛，这是十分自然的，理所当然的情况。以义体高川的身份诞生在这个世界上，经历了那么多诡异神秘的事件，连类似“世界线变动”这般宏大的现象，也已经亲身体验过了，更不用说，自己的情况，本就已经足够复杂。但是，在如此丰富的经验中，没有感觉到危险，也无法让自己产生太多的想法和感应，仅仅是单纯异常的情况，还是第一次经历。

    任何负面的思绪，都很难滋生，因为，没有孕育它们的水土。通常，异常本身就是这样的水土，但是，这一次，这些水土却因为缺少了大量的元素，而变得干燥没有营养。那么，那些元素究竟到哪儿去了呢？感觉不到。也无法想象，仿佛，在诞生的一瞬间就被抽走了，去了一个从主观和客观来说，都和自己彻底隔绝的环境。

    没有负面的东西，这本应该是件好事。但是，对义体高川来说，情况是，就算他努力想象着，试图让它变得不那么好，却也无法做到。并非是被脑硬体扼杀了，而是，性质早已经被注定。

    一切都很好，一切都很正常。无论你怎么想，就算冠上“诡异”的名头，它在感觉中，仍旧是好的，仍旧是正常的。

    “妈的。”义体高川低声啐了一口，目光直直落在对面商店的橱窗玻璃上，仿佛要从自己的身影中看到另一个身影，“是你吧？一定是你干的吧？另一个高川。另一个……我。”

    虽然这么想，也这么下意识确定了。此时的状态到底是从何而生，但是，对于当前的情况，并不会因此得到实质性的解决。义体高川感觉不到少年高川的存在，尽管他十分清楚，他就在那里。一直在那里，在自己的身体里，在自己的人格意识中，但是，和过去偶然可以接触到。甚至于在几天前，更是强烈到了，仿佛几乎实质化的幻象般，出现在自己身前不同，如今有一种强烈的，结果相反的感觉——如果不是极端的变化，自己是不可能再看到他了。

    明明知道他就在那里，但是，任何感觉和证据，都无法证明他的存在。这种落差巨大的情况，让义体高川感到有些难受，连呼吸也似乎变得困难起来。

    只有一点可以确定，假设那个少年高川的确存在，那么自己在“梦游”中来到这个地方，一定是受到了那个存在的牵引，无论对方打算做什么，他都已经开始行动起来了。

    无法明确对方的情况，也没有获得情报的途径，没有任何数据可以进行分析，没有具体的感觉可以依赖，义体高川十分明白，如果要追寻少年高川，现在的情况是何等的恶劣，少年高川虽然也是高川，这一点无可否认，其最终目的，也丝毫没有违反高川核心，但是，行动机制和思维模式上，却是和自己最直接地产生了冲突。

    双方掌握的情报，自身的能力，可以仪仗的力量，都相差甚远，自己全面落于下风——这个判断，是义体高川在无数次进行假设，通过假设得到数据，结合其它已有数据，进行解析后最终得到的结果。

    几乎没有可以战胜的理由和几率，数据得出的结果，就是如此的毫无余地的绝望。

    如果只有脑硬体控制自身行动的话，一定早就已经放弃了吧，数据无法达成的可能性，机器一定是不会去尝试的——但是，我是义体高川，并不是义体高川机器人呀。在这种时候，义体高川反而比过去更能看清自己到底是怎样的存在。虽然，过去无数次觉得，自己就如同精准的机器，精确地执行着任务，如同机器人一样冰冷顽固，也曾经觉得这种情况并不妨碍什么，是可以取得最大成果的状态。但是，在数据变得无法依靠的情况下，“像机器人一样行动”反而成为了最大的阻碍。

    当产生这种认知时，义体高川第一次，强烈、主动而坚决地，打心底拒绝着，脑硬体本已经变得巩固的主导性。这种来自于主观和本能的拒绝，强烈地撼动着脑硬体，以至于，就像是粗暴地用撬棍，将一个相对稳定的机器最核心的一部分给敲下来一样，连带着身体的其他部分，产生了清晰而剧烈的痛苦，那种自己随时会崩溃的危机感，越是强烈的挣扎，激烈的抗拒，就越是阴沉沉地压在头顶上方，如同随时会将自己砸碎的沉重铅块。

    即便如此，义体高川还是没有任何迟疑，死亡的恐惧，让他几乎喘不过气来，但是，没有任何犹豫，也不打算歇上一歇。

    要战胜自己，才有可能战胜少年高川。如果死亡的恐惧，可以让自己对自己达成妥协，那么，面对跨越了死亡的少年高川，就真的是没有一星半点胜算了。

    战胜另一个自己，这对于义体高川来说，已经不再是什么口号，也不是想象中的未来，而是必须承受的事实。义体高川没有想太多，因为，该思考的，在过去那些日子，已经思考得太多了，如今，再思考多少，再给予自己怎样的借口，如何督促自己，如何肯定自己的存在，都已经没有任何意义。如今的义体高川，只剩下一个念头——自己是高川，也是真正显现于这个世界的高川，高川所需要肩负的责任，所需要承认的错误，所必须证明的东西，所渴求的希望，全都是自己的。

    是自己必须肩负的，是自己必须承认的，是自己必须证明的，是自己必须渴求的。

    绝对不让给任何人！

    在自己真正的，彻底的死亡之前，不谈论任何继承者，不回顾任何过去的高川。义体高川决定了，高川应该拥有的东西，高川应该承担的东西，都是属于自己的，因为，只有自己，才是唯一站在“现在”的高川。

    顾忌和羡慕过去的高川？期待和托付给未来的高川？

    “别开玩笑了……别开玩笑了！”义体高川紧紧捏着自己的拳头，对自己说：“我，才是现行于世的高川呀。”(未完待续。。)