一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百四十九章对战十万风雨

    “十万风雨队，美女无敌队留下，另外两名队伍先离去。”庄老说道，看见另外两队下去休息后，便继续道：“第一局开始，双方各自派出一人对战！”

    十万风雨队，依旧是一脸高傲，看着美女无敌队的所有人，皆是露出了不屑之色，能凭借运气来到这么高的位置，他们还真的没有见过。

    “你们的运气，在绝对实力面前，不堪一击！”陈阳说着，缓缓走了出来，第一局赫然是由他来对战，这就是十万风雨的强大，他们即便是到了最后，甚至都有底气不派出最强大的两名天才。

    冷风看着走出来的陈阳，脸色一凝，想起了来之前老师的话，十万风雨绝对无比的骄傲，陈阳已是玄级后期了，所以，他们会派上陈阳上场，而冷风，你无论如何也要用最小的消耗，战胜陈阳，然后第二局个人站直接放弃，将最终决战，拖到团队战，只有团队战，才是唯一获胜的机会。

    你们先走的修为实力，还远远比不上十万风雨，若是冷风与夜雨出战前两局，你们没有一丝机会。

    但只要一胜一负进入到团队战中，我们就有获胜的机会，一切，就要靠你们自己了。

    老师，您放心，我们一定不会辜负您的教导，我们会为您，拿下这场胜利的。

    冷风看着陈阳，一脸沉着的走了出来，目光凝重而认真。

    “开始！”庄老道。

    两人都没有动，彼此注视着对方，几秒之后，两人似乎早有商量一般，同时取出一柄长剑，然后同时攻击，只见两道银光闪过，两道身影已然是击在了一起，发出砰的一声。

    一道劲风四处蔓延，两人双手持剑，长剑交击在一起，身上的灵力越来越强。

    “轰轰！”

    两道劲风翻滚的声音传来，冷风与陈阳的身躯之上，皆是爆发出了极为恐怖的劲风，两人的身上，赫然都是散发着强横的，属于玄级后期的修为。

    “陈阳与冷风都突破了？”

    “好强，这两人竟然都是玄级后期了，十万风雨队的实力太可怕了，根本无人能够撼动分毫啊！”

    “不错，没想到冷风也突破了，这美女无敌队比一月前强太多了，不过没有一点用，对上了十万风雨只有输，即便是这一场赢了，下一场还有谁站出来？团队战更是有乘风与夜雨两位天才在，谁都赢不了！”

    “砰！”

    场中传来一阵爆响，两人的身躯已然分开，然后又交击在了一起。

    “我剑如风！”

    冷风低吟一声，要尽快的胜过陈阳，进行团队战，有九阴九阳阵在，团队战中，他们每一个人都能发挥源出于自身数倍的修为之力，所以，不能在这里消耗太多，一定要尽快战胜他。

    冷风的修为之力暴涨了数十倍，而且经过了李墨的指点，这一次，再次发出这一招后，漫天都是恐怖的劲风剑刃。

    方圆十余米之内，一道道劲风如同剑芒一般，将虚空切割的发出一道道呼啸声，甚至有的剑芒在极重地板的时候，发出一阵极为刺耳的尖锐声，若不是地板乃是坚硬的合金所做，绝对会成为一道道纵横交错的沟渠。

    “一剑冲天！”

    陈阳的剑，似乎简单了许多，微微朝着后方一拉，便猛地朝着前方一刺，一到巨大的剑芒，散发着强烈的光芒，朝着冷风袭来。

    “轰！”

    两道攻击，狠狠的撞击在一起，发出了一阵可怕的爆响。

    在这狂暴的交击之中，两人的身躯皆是微微的后退了少许，他的实力只比我弱一些，冷风喃喃道，这多亏是老师的丹药，还有电击疗法，让他即便是与陈阳差不多突破的，但修为还是比起强大不少，而随着时间的推移，还会更强大。

    陈阳则是露出了震惊之色，也感受到了自己的修为，竟然比冷风稍弱一些，这怎么可能？他的修为之力，怎么可能提升的这么快？

    “剑刃风暴！”

    冷风深吸一口气，右手忽然提剑，形成了一个古怪的姿势，旋即身子猛地一转，剑身之上，赫然出现一道肉眼可见的气流，这一道道的气流，顺着长剑的流动，似乎风便成了实质，能够被所有人肉眼可见。

    这些气流围绕着冷风的身躯，逐渐形成了一道狂暴的龙卷风。

    而冷风的剑，还在不断的在虚空之中搅动着，每一次搅动，那呼啸声便变得大了一些，更加的尖锐，两人的衣衫，在这一刻，皆是被劲风吹舞的猎猎作响。

    瞬间，十米高两米宽一道扭曲着的龙卷风，便在冷风的面前形成，一种极为可怕的威压袭来。

    程昱的脸色，赫然一变，露出了急色：“陈阳恐怕有些危险了！”

    “没想到这小子竟然变得这么强了？”乘风的脸上也露出了一丝诧异之色，但依旧是没有丝毫的担心，比起他来，还差得远，他已经快达到了地级的境界了。

    周遭的其他队伍，看见冷风的表现，也都是震惊了，玄级后期，而且还很强，美女无敌队的实力，完全是前五名的实力，他们这个队伍，怎么会在一个月的时间内，增长的这么快？他们都做了什么？

    感受到这一击的强大，陈阳的脸上亦是露出了一丝震惊，他长剑纵横，如同白虹贯日，雄鹰展翅，朝着这一道龙卷风，狠狠的刺来，剑身之上光芒大作，这一刻，他已然使用了全力。

    “轰隆！”

    一道爆响传来，龙卷风在大地之上，轰然弥漫而来。

    陈阳的身躯，在龙卷风之中，倒飞了出去，口中狂喷鲜血，脸色惨白，身子跌落在二十余米外，脸上露出了痛苦之色，口中鲜血不停的溢出。

    冷风长呼一口气，眼中露出兴奋之色，老师交给的剑法真是厉害，完全将虚空之中，虚无存在的风结合了起来，这才是我想要的剑法。

    “好了，这一局我们认输！”乘风的脸色非常的难看，这还是十万风雨队第一次失败，他不等陈阳站起来，便直接认输，然后自己走了上来，脸色难看的道：“开始下一局！”

    “第二局，我们认输！”冷风也道。