    “啊啊啊！”

    　　黑狐爆退出去，抵在阻绝之阵边缘，屁股后面血流成河，染红青石地面，它的面颊剧烈扭曲，十指连心，更遑论是断尾之痛，三条尾巴全被切割下来，等于它几十年的苦修化为烈日下的泡影，倏然破灭，心中的疼痛更胜身体十倍！

    　　“秦远，你好，很好！”

    　　黑狐嘴中也有血，那是咬断牙齿流出来的，一双巨眼盯着秦远，用阴毒的语气说道：“断尾之仇，不可不报，今日恩情，我胡神宇记下来，他日定会加倍奉还！”

    　　秦远大戟在空中抖了花，讥笑道：“你还想有他日？我不愿乱杀无辜，但并不意味着好脾气，既然想要我的命，那就要有小命留下的觉悟！”

    　　黑狐愣了愣，不可置信地看着秦远，道：“你敢杀我？”

    　　秦远的大戟给了他回应，道道光影流出，凝聚成一条闪烁光蛇，那光蛇的每一片鳞甲都是一片刀光，每一根牙齿都是一截枪芒，方天画戟集合长刀大枪之威，被秦远发挥到淋漓尽致。

    　　真武大戟第六式：千刃怒蟒！

    　　“不，不你不能杀我，我青丘山饶不了你……”

    　　黑狐惊恐至极，再无之前的倨傲之情，转身便逃，撅着血粼粼的屁股，一双长爪拼命在阻绝之阵上抓挠，火星四溅，又有雷霆生出，直接将其弹飞回来。

    　　这阻绝之阵是秦远亲手布下，哪里有那么容易逃脱，就算是叶鸿，也是费尽九牛二虎之力才破开一个口子，更别说是失去三条尾巴，修为大大减退的他了！

    　　“噗嗤！”

    　　手起戟落，千刃怒蟒化作一道流光，缠绕黑狐粗大脖颈一圈，头颅飞起，撞在阻绝之阵阵壁之上，电闪雷鸣，弹回地上，而那大半截身子也“噗通”倒地。

    　　不过，他的伤口之上并没有鲜血流出。

    　　秦远走过去，将狐狸身子提起来，它心脏还如鼓跳动，脖颈之上一片焦糊，被秦远以电芒之中力量灼烧，封堵住了伤口。

    　　“你竟然敢杀我，你竟然敢杀我？”黑狐只剩下一个头颅，但还未死透，灵力这种优质的能量为他提供了一时片刻苟延残喘的机会。

    　　“为什么不敢杀你？怕你们青丘山报复？呵呵，你都告诉我了，你来这里是瞒着你父亲，他又如何知晓你死了，又如何知道你是死在我手中？”

    　　秦远耸耸肩膀，从储物手环中拿出一只白瓷荷塘大缸，以长戟跳起狐尸，破开脖颈上的伤口，如注的鲜血激射而出，全部流入白瓷大缸之中。

    　　“我父亲不知道，但是我的随从知晓，他们都知道我来找你，见我不回去，定然会出来寻找，更会通报给青丘山。”

    　　“那你出来多久了？”秦远歪着脑袋问道。

    　　胡神宇一下子闭嘴，他太惊慌，死亡的恐惧乱了他的方寸，现在回过味来，忽然又狰狞道：“我出来多久，你不用担心，但只要我一死，家中留下的魂印必然破碎，我父亲定然知道我出事，到时候你想跑也跑不了。我劝你现在封住我的经络，将我送回我属下那里，我向你保证会既往不咎！”

    　　“呵呵，说的跟你们青丘山多牛逼一样，魂印这种东西都是大门大派的核心弟子和长老才能享受，既是震慑宵小，不让他们意图不轨，但更多的则是控制他们的把柄，一旦生乱，必会通过魂印施法，坏其魂魄，你们青丘山这巴掌大的地方，也能有这玩意儿？吹你娘的牛逼吧！”

    　　秦远使劲抖动狐尸，尽量抖干里面的鲜血，又施展术法，将其在空中拧成一个麻花状，彻底将鲜血逼了出来，不留下一滴鲜血残余，勤俭到了极点。

    　　他一边做着这些，一边跟胡神宇叨叨着，顺便戳穿他的谎言，狐狸就是狐狸，大大滴狡猾，若是一般人，还真会被蒙过去。

    　　“你，你放屁，我青丘山就有魂印，是我父亲早年得来的……”

    　　“好好好，那我就去找你的属下打听打听，看看他们怎么说，要是真有，我烧几张报纸向你道歉。”秦远摆摆手，一脚将那硕大头颅踢起，在胡神宇惊骇至极的目光之中，大戟挥下，斩做两半，又将洒落的鲜血全部收集起来，不留下一点。

    　　将胡神宇彻底灭杀之后，秦远便打了个两个电话，一个是李追风，一个是白肖薇，让两人赶紧赶来。在他们赶来的途中，秦远将此地的战斗痕迹清理干净，把尸体扔进地炉，最后又用地火在此地烧了一遍，除了一节狐尾之外，毁尸灭迹的干干净净。

    　　没多久，白肖薇赶了过来，秦远已经放开阻绝之阵，她使劲嗅动鼻孔，道：“你在这里做什么见不得人的事情了，要焚烧的彻彻底底。”

    　　秦远翻白眼，道：“白科长，你还不了解我吗，小生自幼饱读诗书，学富五车，时间精力都用在读书之上，身体羸弱不堪，货真价实的白面书生，手无缚鸡之力。”

    　　“信你才叫有鬼！”

    　　白肖薇撇嘴，忽然看到墙角处的一只白色瓷缸，她缓步走过去，揭开封住缸口的顶子，看到一缸粘稠赤红的鲜血。

    　　“嗬嗬……”

    　　白肖薇的喉咙之中忽然发出怪异的响声，如同沙漠干渴旅人远远瞧见一片绿洲，又像饿极了的野兽发现美味时的低吼，她的面庞也在急速颤动，一道道小蛇般的乌青之色的经络在细腻洁白的皮下涌起，蜿蜒前行，时隐时现，恐怖诡异。

    　　“呼！”

    　　白肖薇猛地后退两步，隔空将那顶子盖上，回头怒视秦远，道：“秦远，你这是什么意思？明明知道我对鲜血难以忍受，却将这整整一缸蕴含强大灵力的鲜血放在此处，是何居心？”

    　　她手中捏着剑诀，双目展露寒芒，十分恼火，也戒备几分。

    　　“唯小人与女子难养也！”

    　　秦远翻了个白眼，道：“我费劲九牛二虎之力，险死还生，才帮你弄到这一缸鲜血，你不感谢我倒也罢了，竟然还在怨我，狗咬吕洞宾，不识好人心！”

    　　“你！”

    　　白肖薇面色稍霁，但还是气哼哼的，瞪了秦远一眼，走到白瓷缸前，深吸一口气，将顶子揭开，然后强忍住心中的躁动不安，用一根手指在里面蘸取一丝，放入嘴中，眼睛登时亮了起来。

    　　“嗯，是辟谷境的妖狐，而且还带着，带着……”

    　　“带着点王血，青丘山二公子来找我合作，谈崩了，被我宰了，又怕你‘干粮’不够，所以将其鲜血送你，你要还是不要？”

    　　秦远作势欲将那一大缸鲜血收起来，很有些恼火的样子，不过白肖薇却先他一步将其收入了储物手镯之中，道：“要，为什么不要，能够得到秦先生的礼物多不容易，现在黄城市谁不想讨您一个物件回去炫耀，我讨了这么一大缸，可是光荣的很。”

    　　秦远翻白眼，不去跟她一般见识，白肖薇说的是最近黄城市修行界流传的关于他的评价，耗子钻油缸——有进无出，秦远钻油缸——一毛不剩！

    　　说的就是他接连将叶家跟黄家搬空了事实，搜刮之干净，外人见之俱都无语至极，更有人开玩笑说，谁若是能让秦远心甘情愿掏出一百块灵璧或者价值相当的东西，便可以去赌场赌上三天三夜，保证手气好到爆棚。

    　　“有件事需要你帮忙。”秦远说道。

    　　白肖薇面色一板，道：“就知道你不会做活雷锋，说吧。”

    　　“这青丘山二公子还带了不少人来，但想来修为应该都不是很高，剩下的就交给你了，也是为你攒点口粮，稍后我会让我的一个手下带你前去，做的干净一些。”秦远说道。

    　　白肖薇微微皱眉，心想这家伙真不见外，竟然使唤起她来了，不是当初一口一个白科长叫着的时候了，不过旋即一想，那个时候的秦远也不是个好东西，将其背回宿舍，想想就脸红。

    　　“好吧，谁让我要跟你去大妖出世之地呢，以后要听你号令，现在先习惯一下。”白肖薇倒是洒脱，一口答应。

    　　没多久李追风赶来，这小子一来此处眼珠子就滴溜溜在秦远和白肖薇身上转个不停，道：“老板啊，不地道的，金屋藏娇哦，还是个大美人，老板娘知道不？再给我一粒天枝丹，我帮你保守秘密。”

    　　“保守你大爷！”秦远一巴掌扇在他后脑勺上，这货明明是老鼠，可却是属贱驴的，一时不抽打两下，浑身难受。

    　　“废话少说，有事情让你做。”秦远将胡神宇唯一剩下的那节尾巴扔到他面前，道：“找出这个人的老巢，有几个灭几个，记住，一定要干净！”

    　　李追风一愣，旋即双眼放光，道：“这事我最喜欢，包在我身上！”

    　　他拿起那半截狐尾嗅了嗅，捏着鼻子道了声“好重的狐臊味”，而后扔在地上，信心满满的与白肖薇一起离去。

    　　秦远看着两人的背影，眼睛像一直老狐狸般眯了起来，他叫白肖薇前来并非仅仅是为了送她口粮，更多的是想看一下她面对鲜血时的反应，控制的很不错，算是过关了！

