    原本想找火云神尊要点好处，但发现，火云神尊油盐不进，言下之意，还要找土木神尊要个说法。

    你还别说，火云神尊说的的确有道理。

    土木神尊身为中东战区最强镇守神尊，竟然守不住中央战区，让这么多的铜体金煌从里边冲了出来，要不是火云神尊镇守极北，将这些星兽击杀的话，则整个中东战区的评分都会受到影响。

    从这个角度去看，土木神尊应该为此事负责，那没毛病。

    天寒神尊把方云的意见转达给天勇神尊，两人一合计，反正闲着也是闲着，恶心恶心土木也好，于是，联袂找到土木神尊，要他给个说法。

    天罡战星本身就是竞争关系，能有机会落井下石，何乐不为？

    两大神尊上门，这么一挤兑，顿时，土木神尊那是相当难受，憋屈无比。

    火云神尊大肆收割资源，这两个家伙眼瞎了？不去找火云要好处，竟然跑到自己这边找说法，这是什么狗屁倒灶的事？

    但问题是，两大神尊有理有据，认为，这事儿，就是土木战区整出来的，铜体金煌通过两大神尊的地盘，给他们造成了巨大的压力和重大的损失，而火云神尊却没有。

    他们没有理由去找火云神尊，所以，只能来找土木神尊要补损失了。

    土木神尊勃然大怒：“要损失，你们不去找火云，怎么来找我？”

    天寒神尊：“能灭掉铜体金煌，那是人家的本事，火云又没损害到我们，找他要损失，开不了口。”

    土木神尊气急败坏地说道：“那么，你们怎么不把铜体金煌赶到其他区域去，就算不能灭了，也不要让火云占了便宜……”

    天勇神尊：“土木，慎言，明明火云能灭铜体金煌，你还让我们驱赶这东西，这是存心要给武征添乱吗？”

    土木神尊一时语塞，眼珠子要瞪出火来。

    天寒神尊也在边上补刀：“是啊，土木兄，这话可不能随随便便乱说，星网要是把这话登记在案了，你土木天星可就担待不起了。”

    土木神尊深深地吸了一口气：“所以，火云那都是他的本事，所以，这事儿都得我负责？好，那我就直说了，中央战区这边呢，坚持的很辛苦很辛苦了，大量的铜体金煌可能困不住了，都要向你们的战区杀过去，希望你们做好准备。”

    这是打算鱼死网破？

    天寒和天勇对望一眼，天寒神尊缓缓说道：“这样的话，火云也可能挡不住，中东战区整体战绩必然下降一个档次，到时候，你土木战区第一个脱不了干系。”

    土木神尊摆摆手：“那又怎样？谁不知道，金煌乃宇宙一害，我奈何不得，这也正常。”

    天勇神尊缓缓说道：“如若大量金煌入境，那我就只能公事公办，我会申请星网仲裁，要求中央战区补贴天勇战区的战损。”

    土木神尊冷冷地来了句：“随你。”

    天寒神尊也缓缓说道：“天勇道友，申请书上，我也签个名，星网素来公正，会有答复的。”

    不欢而散，天勇神尊和天寒神尊笑着离去。

    土木神尊咬牙切齿，狠狠地骂了几句之后，双眼神光一闪，低声说道：“一不做二不休，这是你们逼我的，反正中央战区已经临近崩溃，那就大家一起玩完吧。”

    心中发横，土木天尊调兵布防，发动全力，将所有搞不定的麻烦，大量的铜体金煌，一股脑地往天勇和天寒战区驱赶了过去。

    闹吧，大家使劲闹吧。

    反正我已经是这样了，要死一起死，谁都不要太好过。

    土木神尊还真就不信了，这么多的星兽一起驱赶出去，那火云小子还能挡得住，还能受得了？

    只要火云小子挡不住，那么，大家就一起玩完，整个中东战区，谁也别想讨到好去。

    想看我土木天星的笑话是吧，那就干脆大家一起出丑。

    土木神尊发横。

    天寒神尊和天勇神尊也发横了。

    你土木神尊想大家都不好过，我偏偏不如你的愿，你是想给火云添麻烦，想拖着大家一起死，偏偏我还要救一救。

    天勇、天寒两大战区，全面动员，沿途开辟星道，展开猛烈的阻击，力求将星兽大潮控制在一定的规模以内，尽量减轻火云神尊的压力。

    当然，在中央战区放任驱赶的情况下，星兽潮的规模还是大增，冲往火云战区的星兽密度和强度，瞬间比以往大了无数倍。

    天勇和天寒也不知火云神尊是不是抵挡得住。

    火云神尊那边，那是一个叫苦连天，忙得不可开交。

    几乎是每一天，天寒神尊都会收到火云神尊的诉苦信，表示，一定要狠狠地告土木一状，一定要讨回公道。

    诉苦之后，方云总是会心有余悸地表示：“哎，幸好，我火云战区战士还算争气，终于是有惊无险地度过了这无比凶险的一日，对了，天寒道友，最近，听说天寒战区的兄弟们也挺辛苦的，我这后勤运输队搞了点小玩意儿，明日就给你送来……”

    然后，第二日，他就收到了火云战区送来的小玩意儿，这东西不错，天寒神尊一看就恍然大悟。

    天勇神尊那边，也收到了火云战区的小礼物。

    两大神尊明白了火云神尊的意思，心照不宣，加强星道的阻击力度，尽量减轻火云神尊的压力。

    与此同时，两大神尊还真是毫不客气，一纸明状把土木神尊给告了。

    状告中东土木神尊，守土有失，把整个中东战区搞得乌烟瘴气，疲惫不堪，整个中东战区这边，都在给土木神尊擦屁股，损失巨大，疲惫不堪，还请星网做主，请求补偿。

    你还别说，状子递上去，星网那边很快就有了回复。

    事实俱在，查起来很简单，的确是土木神尊守土不利，的确是给天勇战区、天寒战区造成了极大的麻烦。

    星网资料显示，天寒、天勇两大战区，超六成的力量在应对中央战区的星兽暴动，所以，星网最终判定，土木神尊应该为此事件负责，应该给予相应战损弥补。

    当然，这是初步判定结果，具体要弥补多少，星网的答案是武征过后统一结算，因为，中东中央战区的星兽，还在源源不断地向外突围。

    星网的判断，很快下达给了土木神尊，这位差点气得吐血。

    但是，星网素来公允，判决有理有据，还有战斗视频作证，不由得他辩解。

    正如天勇和天寒所说，人火云神尊能灭杀金煌，那是火云神尊的本事，跟你没守住中央战区完全是两码事。

    按照星网的判决，土木神尊还需向火云神尊登门道谢，因为，是火云神尊的英勇表现，挽救了整个中东战区。

    此时此刻，土木神尊终于是有些后悔了，早知道这火云神尊如此难对付，跟他讲和不就好了吗？自己是头猪啊，明明蓝星水家才是土木的世仇，敌人的敌人应该是朋友才是，自己没事去招惹火云神尊干嘛？

    能把天蓝星水家压得喘粗气的火云神尊，是那么好对付的人吗？

    此时，后悔已经有些来不及了。

    铜体金煌，已经让他焦头烂额，星网的判定又让他雪上加霜。

    更加可怕的，铜体金煌战区里边，杀出了更为强大的金煌变体，铜体金玉煌，依然是铜体金，但是，这种星兽，全身几乎是那种半透明的玉。

    除了比铜体金煌有更强的防御，更强的攻击之外，还兼具恐怖无比的空间能力。

    铜体金玉煌一出，中央战区顿时哀鸿遍野，接连十个小型战队毁灭，大片星区陷落，土木神尊不得不亲自下场，极为艰难，这才稳住局势。

    此时，已经没有多少精力跟天勇天寒扯皮了，将战况报告给星网，又给天勇天寒通报了一声：“我实在是没办法了，这次是宇宙灾难级星兽，估计火云也扛不住，我们中东战区，怕是真的要完了……”

