    

    这话一出，是吓走了一般人。

    可罗武却冷声说道：“大楚刑律，百姓要配合衙门办案，要是有人不配合，属于共犯，跟主犯同罪。”

    一句话，又把那些走了几步的人给吓回来了。

    有认识罗武的人道：“罗班头，我们可不认识那个小寡妇，我们就是看个热闹罢了，你被为难我们啊。”

    罗武：“大力叔，如今可不是我在为难你们，是你们自己想看热闹摊上了。别废话了，赶紧走吧，把你们看到的事情说清楚，说完了就能回家。”

    在场的人不想跟衙门作对，只能悻悻然的跟着罗武去了衙门，一路上对柳娥娘跟吴长富几个是骂骂咧咧的：“都怪你们几个混球，好好的过日子不成吗？非要算计人，把我们也给连累了。”

    然而，现在说什么都晚了，大家只能浩浩荡荡的往衙门而去。

    郑县令听说是顾家人报官，很给面子的立刻升堂。

    而在升堂前，罗武已经给柳娥娘、吴长富、顾大山、以及几个路人录了口供，郑县令一升堂，师爷就把口供递给他看。

    郑县令看过后，指着柳娥娘道：“王柳氏，既然你说自己是无心之失，又为何在时候任由吴长富几个向顾大山索要银子？”

    柳娥娘哭着道：“大人，民妇是被他们三个逼迫的，他们拽着民妇去顾氏货栈，民妇怎么挣扎都无用。”

    又抽泣着道：“大人，民妇知道错了，求大人网开一面，让民妇归家吧，我家小莲还病着呢。要是回去晚了，我家公婆定要把小莲给扔了。”

    郑县令皱眉，这是把生病的女儿拉出来，想要大家伙同情她呢。

    只可惜，柳娥娘的嫁的村子离开这里不远，就在县城郊外的王家庙村，王家庙有人来县城办事，看见这么多人围在衙门口后，也来看热闹，听见柳娥娘的话后，是呸了一声，喊道：“柳娥娘，你要不要脸？为了给自己脱罪，连女儿都诅咒。”

    说话的是个四十出头的妇人，带着自家儿子来县城银楼给未来儿媳买聘礼的，一直很是不喜柳娥娘，是快嘴快舌的道：“大家伙别信她，柳娥娘不想守寡，是自打小五死后就回了娘家准备找下家，过年都没有回王家庙。什么小莲生病了，小莲都快忘记有她这个娘了。还拿小莲来做幌子，真真是不要脸。”

    妇人说完，又细细问了看热闹的人发生了啥事儿，听完之后，是勃然大怒，指着柳娥娘道：“柳娥娘你个贱妇，就这么等不及的找男人？我们王家庙的名声都让你给败坏了。你等着，我们王家也不用你守寡了，我这就回去告诉小五的爹娘，让他们直接写休书休了你。”

    这样的女人担着小五媳妇的名头是辱没了小五，直接休了最好。

    也是小五的爹娘好说话，虽然听到柳娥娘的一些风言风语，可他们却说小五已经死了，小莲只剩下这么个亲娘，要是王家再把柳娥娘给休了，小莲就没娘了。

    可如今柳娥娘勾汉子都勾到大街上了，还没能得手，被人给告上衙门，这样败坏王家名声的贱妇，不休了她，整个王家都不会答应。

    “老大，走，回村找族长去！”妇人也是有女儿的，可不能因着一个寡妇让村子的名声没了，是立刻招呼自家儿子，回村找族长。

    柳娥娘被拆穿用女儿来买可怜的事儿，是一点也不羞愧，只是恼怒妇人多管闲事，见大家伙又骂她，便哭着道：“不是我不想住在婆家，是我家男人死后，公婆一直打骂我，我没办法才离开夫家……我没有说谎，我家小莲是真的病了，可公婆不让我见小莲，我生怕她出事儿，这才凑了鸡蛋来县城换汤要，怎知会遇上……”

    啪一声，郑县令一拍惊堂木，打断柳娥娘的话：“你跟夫家的恩怨本官不想知道，今天只断你故意撞顾家的骡子，还反咬顾大山，要求赔偿的事儿。”

    郑县令看着桌上的口供道：“顾大山跟路过的行人都说，你对顾大山说过，只要他帮着你赶走吴长富三人，他家骡车撞了你的事儿就一笔勾销。你的供词里为何没有这句话？须知隐瞒不报，罪加一等！”

    郑县令很清楚，柳娥娘没有把这句话说出来，明显是知道自己的这句话有讹诈的嫌疑。

    柳娥娘闻言，不再说话，只是一个劲的哭，把郑县令给哭得想打人：“你这妇人怎么回事？本官问你话，怎么不回？”

    柳娥娘哪里敢说，要是说了她就是讹诈，所以只能一个劲的哭，正哭得起劲，东贵赌坊的钱大彪被衙役押来了。

    一同来的还有东贵赌坊的东家，钱东贵。

    钱东贵是吓得半死，没想到钱大彪既然惹到顾大山。

    顾大山不可怕，可怕的是秦百户！

    秦百户早在两年前就放出话来，县城里的混子想要去算计谁他不管，可要是算计到秦顾罗田几家人的头上，那就休怪他不客气。

    而更让钱东贵害怕的是，这个顾大山还是秦百户心头肉的爹。

    心头肉是谁？

    自然就是秦百户喜欢的那个姑娘，虽然姑娘叫啥、长啥样的都没人见过，可传言很多，说是秦百户没错回家那姑娘都会给他带很多吃食去司兵所。秦百户每次提起那姑娘，也是满脸带笑的。

    钱东贵是擦着冷汗，踹着钱大彪，骂道：“赶紧把柳娥娘找你套话的事儿说出来，要是敢有隐瞒，老子活剐了你。”

    钱大彪是恨死了柳娥娘，他早就交代这婆娘不要打顾大山的主意，可她偏不听，如今好了，闯大祸了！

    还有吴长富，真他娘的会给他找麻烦，要是看见他是自己姨表兄弟的份上，他一定找人夺了他。

    钱大彪狠狠瞪了吴长富一眼，把柳娥娘用身子做报酬，向他打听顾大山的事情全都说了出来。

    “当时我就警告过她，让她不要胡来，顾大哥是个正人君子，是不会纳妾的，那知柳娥娘这贱妇不听劝，竟然真的去算计顾大哥。”钱大彪朝着顾大山磕头：“顾大哥息怒，小弟是无心的，没有想过要害您。”

    您可千万千万别跟秦百户告状啊，会被打残的。

