    索马里.摩加迪沙。

    The savior的基地改造的是热火朝天，在公司资金的拨款下，这一座座平房拔地而起，还有操场、训练场、射击靶场等等，在唐刀的想法中，还需要有几个停机坪，维护和扩展之前的飞机跑道，最起码变成可以容纳4000人的“战斗前沿壁垒”。

    90年代初期，非洲一度陷入极度失控状态，撒哈拉以南的非洲地区几乎每个国家都发生了内战，而这战争当然是离不开军火商，作为影响力颇大的“慈善机构”，The savior“战争鬣狗”的名声很慎，甚至非洲留着一句话。

    “如果这个索马里之鹰死了，那非洲的就会多了许多和平。”

    米斯特在基地中听着“教官”们的汇总，3天，一共有35个人从撒哈拉沙漠中走出来，但同样也死了5个人，还有4个人失踪找不到尸体…

    “不行，一定要禁止这种训练，这简直是谋杀！”一名叼着烟斗，脸上带着刀疤的教官很严肃的说，深邃的瞳孔中有点淡漠，那眼袋还在轻微的颤着，显然也是被这伤亡给吓到了。

    这是越战老兵中的一名佼佼者，主要负责告诉学员，人体的哪个部位是最容易致死的，他有这个经验。

    他这话让在场的其他几名普通教官深有感触。

    但另外几名来自A小组和海豹的军官则是一脸淡定，这伤亡太特么普通了！

    比如在毛熊的特种部队中有称为“魔鬼测试”的技能考核，结果，在参加考核的90名特种部队勇士中，只有9人通过了测试，获得了象征俄罗斯特种部队最高荣誉的栗色贝雷帽，到不能说全都死了，但这里面伤残高达14人，其中精神崩溃也属于残疾的一种。

    而众所周知，耳其的山地作战部队之所以堪称世界一流，主要得益于该国被誉为“产生世界级山地特种兵摇篮”的埃依尔迪尔军校。而这军校以残酷、危险的训练闻名于世。在该校参加训练的特种兵必须通过一项名为“夜间100米渗透”的科目考验。

    更是允许死亡率在从还7%左右…

    每个参加训练的士兵都要签订生死状，也许，正如《俄罗斯报》写的那样：男人从来不会吝啬自己身上的伤疤，对于他们来说，这是最好的炫耀资本。

    米斯特淡定的抽了根烟，看了下手表，“准备下个科目。”说完，语气一顿，略微抬起头来看扫了下面前的所有教官，手指在桌子上敲着，“撒哈拉特种训练营只培养战士，不培养任何废物！我们给这些非洲学员带去的是最先进的特种作战理念，等他们回国却能借鉴这种方式培养更多的战士，有收获就得有付出，这不是孩子们的过家家，而是最原始的战争！”

    非洲特种作战理念底子很稀拉，但军方的有识之士都知道，未来大规模的灭种之战也许很少发生，但那种渗透斩首作战更吃香，尤其是鹰酱在海湾战争中特种部队的表现，简直是教科书般的经典，非洲也并不是都是白痴，他们只是偶尔被上帝给遗忘了而已。

    米斯特现在是被唐刀委任的一把手，他全权负责训练营，所以下面的教官们即使有其他想法也都按着不啃声。

    “呜呜呜呜…”

    就在这时候，一阵很刺耳的警报声在基地内突然拉响！

    这是在预警，代表有不明车队或者群体靠近基地，屋内坐着的所有人都瞬间站起来，脸色很慎重，外面都能听到杂乱的脚步声，最近摩加迪沙也不安宁，针对艾迪德自杀武装分子越来越多，一礼拜前，他差点被人给狙杀在官邸门口，只是兴许真的是上帝保佑，这子弹从耳边擦过去的，没打中！

    但也把艾迪德吓得不轻，反应过来后，气急败坏，下令在摩加迪沙内清剿叛军，而他也怀疑是南方的哈桑将军派人刺杀的，这让双方的边境地区变得特别敏感，战争仿佛在一瞬间就要点燃。

    米斯特蹙着眉站起来，“去看看，怎么回事。”

    “好！”一教官应了声就很迅捷的小跑出去。

    应该没有人来跟这堡垒正面刚吧？这四周可是都防御森严，除了鹰酱的PK大霸霸外，包括NSV机枪、甚至还有AM-23机关炮！特么的虽然单兵操作不可能，但这放在那里，能发出响声就是贼牛的哄人机器，而且除了这个，在三分钟内，空中支援能够上升，所以，在一定程度上，这里应该是摩加迪沙甚至整个索马里最安全的地方，艾迪德在被袭击后就来这里躲过几天。

    大约两三分钟后，雇员稍显气喘的跑回来，脸上还带着点兴奋，“老板回来了。”

    嗯？

    米斯特这原本还坐着叼着烟，豁然起身，把烟头就往旁边的烟灰缸里一按，面色也很诧异，老板回来了？怎么没接到消息呢？这怎么突然回来？脑袋里面还是有点懵，但却很快从桌子边绕出来，“走，去迎接一下。”

    …

    唐刀很满意的看着基地内如火如荼的建设。

    这离开索马里都快一个月了，装修的很快，不愧全都是华人的建筑队，这修建的本事倒是不错，而且这警惕性也很强，紧急情况下的支援能力很充足，显然，这帮雇员没忘记这里是索马里，而不是美国（虽然这地方也不能说绝对安全。）

    “老板…”米斯特带着群人就快速走过来喊道。

    在The savior内部，唐刀是当之无愧的精神领袖，毕竟一手建立的公司，所有的权利都被他紧紧的抓着，包括财政大权，对于雇员来说，钱才是最重要的，而像米斯特等人只不过是管理层，说句直白的话，这种人很多！

    “瘦了许多。”唐刀一脸温和，脸上带着笑意的拍了拍对方的肩膀，“干的不错，厄立特里亚方面还跟我夸奖过你，你办的很靠谱。”

    “我只是负责安保而已。”米斯特还很谦逊道，“这只是上帝在保佑。”

    “我已经给波士顿教堂捐了3万美金，上帝会感觉到我的大方的。”唐刀说，在这外国佬的底盘上，总得看上帝脸色，这可不归菩萨管。

    唐刀还很亲热的跟其他雇员打着招呼，能够准确的叫出每个人的名字，这越来越有领导的范儿了。

    “最近哈桑跟艾迪德最近双方火气有点大？我看这摩加迪沙都在调兵遣将了。”

    米斯特将艾迪德被刺杀的事情说了遍，唐刀眼睛一眯，他闻到了点阴谋的味道，“最近索马里内有什么其他问题吗？我说的是整个大区发生的大事。”

    一帮人互相看了眼，还是个雇员小声说。

    “半个月前，艾哈迈德·戈丹内被艾迪德处死！”

    ……

    