
　　“对啊，咦，你怎么知道？难道你认识我的哥哥姐姐们？”

　　茱莉娅好奇道。

　　“我倒是不认识，但他们应该认识我。”

　　楚天自从来到这个世界以后，从来没和八部奇才见过面。

　　不过，在剧情里，那几个人起初一直偷偷暗中观察着主角。

　　想必自己在某个时间段时，就被八部奇才中的七人暗中观察过。

　　茱莉娅失去了她成为魔皇仆从的那些记忆，但又不完全失忆。

　　这说明了自从魔皇被杀死以后，她有关于魔皇的所有记忆都随着那浊气而彻底的烟消云散，有的只是被魔皇控制之前的记忆！

　　在剧情里，当初的秦义绝也是如此！

　　被主角体内的洪门神功驱除浊气以后，她便变成了一个只有不到十岁的小萝莉模样的女孩。

　　但因为有楚天的插手，剧情没有按照原先的发展去进行，而是通过浊气净化球这种强制性驱除浊气的手段来将秦义绝恢复！

　　或许正是如此，在没有外来法器的作用下，像茱莉娅或者秦义绝这种被浊气侵蚀，并未丧失理智的武林中人，都会恢复到一定年龄的模样。

　　“你现在多大了？”

　　楚天忽然问道。

　　“我今年……下个月就十五岁了！”

　　茱莉娅脆生生的道。

　　“怪不得……”

　　楚天点头，恍然大悟。

　　茱莉娅先前那副模样，虽说不知道年龄多大，但至少也能看得出来是二十来岁的模样。

　　毕竟那样的身材……

　　而现在看来，似乎茱莉娅丧失了她十五岁以后的所有记忆！

　　“茱莉娅，你放心，过两天我带你去找你的那些哥哥姐姐们。”

　　楚天淡淡的说着，他从包厢的床上将王婉茹和南素柔抱起，让傻妞再带着茱莉娅，几人飞到了皇宫内！

　　此时的皇宫，早已经乱成了一锅粥！

　　王博宗身体极其虚弱的坐在一座宫殿内，他双眼紧闭，心中一片乱麻！

　　在王博宗面前跪着一群朝中重臣们！

　　“陛下，在王婉茹登基称帝后没多久，就发生了这样大的灾难，难道这不是上天的惩罚吗？自古以来，男人称帝，还从来没有女人什么事情，陛下您一意孤行，现如今……王婉茹生死不明，江流市百姓更是死伤无数！”23sk.Com

　　有个白发苍苍，佝偻着身子的老者沉声道。

　　王博宗缓缓的睁开双眼，那双眼眸中满是愤恨与焦急。

　　“郑忠胜！”

　　王博宗开口道。

　　“属下在！”一袭黑衣，头戴斗笠的郑忠胜从一旁站了出来，恭敬道。

　　“婉茹有下落了吗？”

　　王博宗问道。

　　郑忠胜回答道：“禀太上皇，目前还没有，不过我已经出动了擎天盟的所有成员，无论是江流市内，还是周边城市都进行地毯式的搜寻，相信很快就有结果了！”

　　王博宗微微颔首点头道：“诸位，大家都散了吧，今日之事不用再讨论了，我从婉茹登基那天起，便不再过问朝政！”

　　王博宗说着，起身便要离开。

　　“陛下，这一切都是上天的惩罚，难道您还要继续肆意妄为下去吗？”

　　有人捶胸顿足道。

　　“什么狗屁的上天的惩罚？”

　　楚天的声音在宫殿外面响起。

　　所有人一怔，循声望去。

　　见到楚天左手搂着王婉茹，右手又抱着南素柔时，顿时满脸错愕！

　　“婉茹，素柔，她们这是怎么了？”

　　王博宗见到两人昏迷时，神情不禁变得格外激动。

　　“没什么大事，只是昏迷了而已，过两天就能醒来。”

　　楚天将王婉茹和南素柔扔到了地上，轻描淡写道：“外面发生的一切，并非是什么上天的惩罚，这点郑忠胜应该很清楚！”

　　“是！”

　　郑忠胜点头，不卑不亢道：“只不过，我只是一个侍卫，我说的话，诸位朝公也不会听，他们不屑于听我的话！”

　　“啧啧……”

　　楚天笑道：“那就怪不得他们会那么说了，我说你这小子可是真够老实的啊，怎么当上的擎天盟护卫队队长的？”

　　“你怎么知道？！”

　　郑忠胜心中顿时一惊。

　　他虽然暂时掌管擎天盟，看似是表面的擎天盟盟主！

　　可真正的盟主，只是王婉茹！

　　他只是王婉茹身边的一个忠心耿耿的护卫，同时也是风帝国的第一剑客！

　　他身为护卫队队长这个身份，全国知道的人不超过五个！

　　就连王博宗对于他的这个身份，都不甚了解！

　　没想到……

　　郑忠胜的脸上写满了不可思议！

　　“这世界上还没有什么是我不知道的。”

　　楚天笑道：“我说，难道你们就不管这两位的死活了吗？”

　　郑忠胜惊醒，这才赶紧让婢女们将王婉茹和南素柔带回其他宫殿内，传御医为她们诊治！

　　她们两个并无大碍，只是身体太虚弱罢了，经过半天的调理，外加内力注入，没一会儿就恢复如初。

　　王婉茹从郑忠胜那里得知是楚天救了她们，心中甚至感激，当下就打算请楚天过来当面好好感谢一番！

　　“不必了。”

　　楚天从宫殿门口光明正大的走了进来：“当面感谢就不必了，你醒来就好，我还有事需要你的帮助！”

　　“站住！”

　　门口的侍卫们立刻将楚天拦了下来。

　　“你们退下，这位大侠乃是我，甚至风帝国的救命恩人，不可无礼！”王婉茹呵斥道。

　　几名侍卫这才乖乖的站在一旁，让楚天进来。

　　“不知大侠有何事，还能让我帮忙的？”

　　王婉茹诧异道。

　　她认为，像楚天这种拥有通天之能手段的人，在人间界做无论任何事情，都是信手拈来，哪怕去创建一个国家，也不是什么难事才对！

　　“我需要让全国，乃至整个人间界都认同冲角团，甚至信奉于我！”

　　楚天面色平静的望着王婉茹，缓缓开口道。

　　“什么？”

　　王婉茹大吃一惊：“大侠，您这么做，未免就……”

　　“太难了是吗？”

　　楚天笑道。

　　趁着王婉茹调养身体这半天，楚天仔细研究了这个世界的国家地图分割势力！

　　曾经，这个世界上只有一个国家，无论是曾经云国的皇室，还是现如今风帝国的皇室，都隶属于同一个国家的成员！

　　南天国！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第七百零四章 让全天下人都信奉楚天！免费阅读。https://xs.23sk.com 