    江老爷子和江老太在赵香云和江卫民这儿过了年，就嚷嚷着要回去。

    任凭赵香云怎么挽留，就是留不住。

    赵香云还以为自己是哪里做的不够周到，让老两口不满意了。

    细问之下，才知道，原来二老知道他们的超市要开张，料定他们，一定还要很多的准备工作要做。

    江老爷子也让赵香云这段时间，别去他那儿了，先把工作上的事情处理好。

    得知真相，赵香云很感动。

    这场经历了半年准备的超市开张，他们确实付出了很多心血。

    从最开始的超市选址，建成，再是临时存放的仓库建设。

    以及各种货柜的安排，超市各种物资的采购、供应。

    赵香云虽然大部分时间，都在陪着家人。

    但是超市的事情，她全程都有跟进。

    知道这其中各种艰难，也提过很多的意见。

    这种自己付出真心，又被家人认可的感觉很好。

    她郑重向江老爷子保证，一定会将超市做好。

    江老爷子也年轻过，也做过生意。

    知道，每一个生意，要做好，都是意见不容易的事情。

    他冲赵香云道：“任何事情，尽力而为就好，你也别为难自己。

    什么事情，最好多让卫民来做，男人的肩膀，就是用来承担责任的。”

    “知道啦，谢谢爷爷。

    其实卫民哥真的承担了很多责任，从设计院出来，他都半年没碰建筑上的事情了，我担心他……。”

    “放心，那小子记性好，一年半载不碰，照样不会生疏。”

    江老爷子自己就是过目不忘的本事，自家孙子，那是完全的隔代遗传了他的好基因。

    “听爷爷的，等忙完这段时间，我带孩子们去看您和奶奶。”

    “什么时候来都行！我啊，让保姆给你们做好吃的。”

    江老爷子和江老太回去了。

    徐惠和江父，也跟约好了似的，急急忙忙离开。

    家里亲戚们，也就是江老爷子和江老太在的时候，会过来串门子。

    他一回家，就都去老爷子那儿了。

    能来赵香云这边的，也没几个亲戚。

    当然，来的人越少，赵香云和江卫民的时间越多。

    转眼就是三月，临近超市开张。

    程安和薛小兰早早安排好了假期，在开张前一天来了。

    因着他们自己也是老板，股份有他们一份，这一次来，意义也有所不同。

    程安自己掏钱买了一百个花篮，直接将超市门口的空地，给占完了。

    弄得其他人的花篮，只能往停车场放。

    赵香云都在嘲笑他，自己给自己弄排场。

    超市开张前，报纸，杂志，电视广告，该买的宣传，都买了。

    开张前三天，做活动，全场八折。

    到了开张那天，用人山人海来形容不为过。

    赵香云他们开的超市，已经算是本地最大的超市了。

    普通的生活用品，米，醋，酱，油，盐等等，到菜类，海鲜类，甚至是进口的各种糖果点心，又或是服装等等，应有尽有。

    加上八折的折扣，就是菜市场，也没有这优惠。

    所以来这么多人，也能够理解。

    看着要不停补货的货架，几个有股份的，悬着的心，也都放下了。

    程安更是直言，“想不到，这超市，竟然能够吸引到这么多人，早知道，就早些开了！”

    “现在开也不迟，我们做连锁超市，争取全国各个城市，都有我们超市的影子！”

    赵香云道。

    程安：“我没问题，反正只要赚钱，我就愿意继续开超市。”

    再看肖云，赵兴国，也表示自己可以。

    有钱赚，谁不想赚呢。

    连着三天，程安他们，都守在超市，看情况。

    三天下来，过来买东西的人，不减反增。

    加上东西的选品，由赵兴国严格把关，这三天来，收到的好评如潮。

    到了第四天，商品恢复原价，大伙儿一开始还担心，有人因为优惠没了，不想再来了。

    结果他们想到了。

    哪怕只是买一瓶小小酱油，附近的人也想进来看看。

    除了买东西，就是看各个货架上的货品。

    很多人没有见过这么齐全商品的自选超市。

    买起东西来，也是没完没了的，最后付钱，提着超市特有的购物袋，甭提多高兴。

    四天下来，能够确定的是，超市这条路是对的，趁热打听，开连锁店，也是对的。

    正好，好多商品的供应，可以保持一致。

    当然，也要找替代品，毕竟蔬菜瓜果类，就得找当地的。

    只有这样，才能保证，放上货架的商品，新鲜！    超市取得的小成就，让大家坐在一起，吃吃喝喝，来个简单的庆祝。

    赵香云叫上帮了大忙的周自强和韩悦明。

    也是在这个时候，有了交流的机会，周自强告诉赵香云，他们是怎么将苏兴华坑了的。

    韩悦明那个表弟，确实是个演技好的。

    做起事情来，也很靠谱。

    骗完苏兴华，就离开了这里。

    说是跟着朋友去创业，具体去了哪里，就连韩悦明都不知道。

    至于韩悦明想提供帮助，也被拒绝了。

    赵香云听完，一边觉得苏兴华太贪，一边又觉得周自强这个计谋，用的是恰到好处。

    不过，她也不希望，周自强往后，就用这种手段，对付人。

    她道：“特殊人，特殊对待，苏兴华不一般，这么整他就算了，其他人，可不能用这个法子。”

    周自强：“我懂，你放心，我也不是那么闲的人，要不是这苏兴华一天天想着不切实际的东西，我敢保证，他现在还抱着自己的两百万，过好日子！    不过我骗走的是他的钱，他身边那位，应该不止两百万吧？

    随便拿出来一点，不就帮他渡过难关了？”

    周自强说的是曲梦梦。

    只可惜，曲梦梦跑了。

    赵香云：“人跑了，没帮他，留了个孩子！”

    周自强：“啧，这么点考验都经受不住，怎么说爱对方？

    不过这样也好，省的我还得花时间，再整他一次。”

    周自强铁了心，要让苏兴华好看。

    赵香云本身对苏兴华也没有同情心，让周自强不骗人，无非是怕伤及无辜。

    苏兴华就算了，他可不无辜！ 

