    “说！”

    行驶的列车上，基德揪起六神无主的贵族德亚，厉声质问道：

    “你叫什么名字！”

    “德亚·莫兰...”

    “莫兰？”

    这个姓氏...

    基德回头看了一眼靠在窗边抽烟的榊诚，眼中闪过一丝诧异。

    莫里亚蒂教授的手下，姓莫兰...

    “你跟莫兰上校什么关系？”

    “他是我远房大表哥....”

    抓到大鱼了啊！

    眼睛一亮，基德兴奋不已。

    莫兰上校是谁？

    莫里亚蒂教授最得力的手下！

    而眼前这位是莫兰上校的亲戚，肯定知道不少内情...

    “为什么莫里亚蒂教授要派你来暗杀我们？”

    “不是暗杀！不是暗杀！”

    就像被人误会一般，德亚情绪突然激动起来：

    “莫里亚蒂教授只是让开膛手杰克将你们引到这列火车上，带去达特摩尔...我们开枪，是因为...是因为他先动手的...”

    德亚壮着胆子指了一下榊诚，赶紧将手缩回去，嘀咕道：

    “如果你们老实听话，我们肯定不会开枪啊...”

    “再说，我们真要暗杀你们，早在你们上车时就动手了...”

    这句话倒是说的没错，柯南等人上车时，榊诚并不在车上，若这些贵族们直接掏枪射击，柯南等人肯定不是对手。

    基德看向榊诚，和他交换了一下眼神，又问道：

    “莫里亚蒂教授为什么要让我们去达特摩尔？”

    “不...不知道...”

    德亚目光闪躲，支支吾吾的说不出个所以然来，一直强调自己不知道内情。

    但...

    这种心虚的表现，别说榊诚了，就连普通人也骗不过啊！

    “如果你不知道的话，我们只能请你下车了。”

    基德起身推开车门，狂风呼啸中，寒冷的气流瞬间涌进车头，吹动了众人的衣梢：

    “毕竟你对我们已经失去了价值，而且还是企图杀是我们的人，就是一颗定时炸弹，没有必要的理由的话，不能留在身边。”

    哪怕列车的时速只有60公里，像德亚这种成年人摔下去也不见得会伤及性命，可列车行驶在悬崖的边缘，下面就是遥不见底的深渊，好似恶魔噬人的巨口，一旦掉下去...

    十死无生。

    “不不不！你们不能这么对我！”

    德亚飞快后退，躲到了炙热的炉子旁边：

    “我是莫兰上校的表弟，你们杀了我，莫兰上校是不会放过你们的！”

    “拜托，你好好想想，我们已经干掉了这么多人，早就结下死仇了，说这种话不可笑吗？”

    “........告...告诉你们，我还是会死！”

    想起自己表哥残忍的虐杀手段，德亚痛哭流涕，陷入了深深地绝望：

    “莫兰上校一定会杀了我，与其痛苦的死在他的手上，还不如跳下悬崖舒服一些...”

    基德对榊诚耸了耸肩，表示自己没招了。

    他们最基本的要求是套出情报，在高一级是策反德亚，现在看来...

    这名不争气的贵族，显然极其畏惧莫兰上校，他心中的恐惧甚至超越了死亡。

    见基德套话失败，榊诚摇了摇头，叼着烟上前，一把拽起德亚的脖领，朝敞开的车门走去。

    德亚跪在车门前，嘴唇不停哆嗦着，望了望下方漆黑一片的悬崖，下意识的就要往后退。

    可他撞上了榊诚的大腿。

    “交代清楚，至少你现在不用死。”

    榊诚吐了口烟，淡淡的说：

    “我想你还没做好心理准备。”

    德亚咬了咬牙，没有吭声。

    “看来你不打算招供了...”

    弹飞烟蒂，榊诚忽然问道：

    “你信教吗？”

    “信...”

    “很好。”

    咔嚓。

    左轮手枪抵住德亚的后脑勺，榊诚平静开口：

    “in the bleak mid winter...”

    听到这句祷告词，德亚脑袋‘嗡’的一声，好似小行星撞击地球般，突然一片空白。

    这句话对他来说实在是太熟悉了...

    在一个寒冷阴郁的冬日，上帝降临了，它施舍给穷人们牛奶和面包，惩罚那些为富不仁的恶棍...

    这是祈求上帝宽恕的一句话，也是送往死别的咏唱，希望上帝能救赎他们。

    “不...不...别开枪！”

    生与死刹那，德亚仿佛看到圣母的眼睛里流出了泪水，好不容易鼓起的勇气，再次崩塌了。

    他声嘶力竭的喊道：

    “我招，我招！”

    “所有的宗教信仰，都是对愚蠢问题的愚蠢回答，看来你已经找到了愚蠢问题的答案。”

    榊诚并没有立刻收起左轮：

    “现在告诉我，莫里亚蒂究竟在计划什么？”

    “原本...原本莫里亚蒂教授十分欣赏福尔摩斯，还曾经帮助他赞美他，可他渐渐发现福尔摩斯威胁到了他的安全，于是便打算除掉福尔摩斯...”

    德亚颤颤巍巍的说道：

    “暗杀艾琳·艾德勒只是计划的第一环，如果艾琳·艾德勒死在了歌剧院，那么得知消息的福尔摩斯一定会追查这件案子，届时莫里亚蒂教授就会借助你所给的手枪，设下圈套，将罪名嫁祸给福尔摩斯...”

    “即便暗杀计划失败，莫里亚蒂教授也设计了第二套方案，他知道福尔摩斯目前在达特摩尔办案，便打算将你们引到达特摩尔，用福尔摩斯的手枪杀死你们，同时让开膛手杰克去杀死华生，在福尔摩斯追踪开膛手杰克的时候，会一路来到坟场，恰好撞上前来的警察...”

    “这不是脱裤子放屁，多此一举吗？！”

    基德一脸茫然的说：

    “既然要杀死福尔摩斯，直接动手就好了啊，设计这么复杂的方案干什么？”

    “万一计划失败，岂不是满盘皆输？”

    “不...你并不了解莫里亚蒂教授的为人，他不仅要杀死福尔摩斯，还要击败他...”

    抱住脑袋，德亚一脸痛苦：

    “以莫里亚蒂教授的实力，想暗杀福尔摩斯并不难，机会也有很多，可他并没有那么做，只是因为福尔摩斯唯一能和他较量智慧的对手，或许是惺惺相惜吧，这是一场较量，咱们都是棋子...”

    “当一颗棋子拥有自己思想的时候，它就不再是棋子了。”

    榊诚拍了拍德亚的肩膀，笑眯眯的问道：

    “你想不想取代莫里亚蒂教授，成为地下世界的领袖？”

