    　　瞳孔骤然收缩之间，唐三出手了，依旧是昊天锤，这一次不再是直飞，黝黑的昊天锤在空中滴溜溜的旋转起来，着似缓慢，但却正好迎上了第一柄月刃。

    　　之前的情况完全相同，昊天锤与月刃同时磕飞，但神奇的一幕出现了，那磕飞的昊天锤竟然在空中正好拦截到了另外一柄月刃，再次发生磕碰。

    　　尽管这次力量已经不足，但也足以令那柄月刃改变飞行的方向，斜斜的飞了出去，无法威胁到唐三自己。

    　　邪月的第一反应就是这不可能，难道是巧合？

    　　这当然不是巧合，唐三凭借着紫极魔瞳的精确判断，以及第一次磕碰月刃时昊天锤反弹的速率，从他所需要的角度磕中对手月刃，在旋转中改变反弹方向，这才能以一击二，成功的击飞月刃。

    　　在唐门的暗器手法中，这叫做一石二鸟。

    　　本身并不是什么高明的手法，但难就难在唐三此时使用的这件暗器重达五百斤，对控制力的要求之高，还有计算的准确性，无疑将他暗器大师的实力充分发挥出来。

    　　两柄月刃重新回到了邪月手中，而唐三也已经脚踏实地，在这一次的对抗中，双方又打成了平手，谁也没有占到便宜。

    　　邪月有些愤怒了，尽管对手有魂骨，但他现在却是结合了自己与胡列娜两人的力量，从唐三的动作、魂力以及反应上来看，对手受到妖魅技能的影响很小，甚至可以忽略不计。

    　　可就算如此，魂力比对手高上那么多的自己，这么长时间还无法击溃对手么？

    　　不，这决不可能。

    　　宛如人妖一般的邪月瞳孔开始急剧收缩，握住一双月刃的手上青筋暴露，双臂缓缓向身体两旁伸展，月刃展开，合成一个圆形，凝视着唐三，他的目光就像是要择人而噬的魔鬼一般。

    　　唐三依旧平静，虽泰山崩与前而不色变，这是唐门暗器的基本要求，能够在妖魅结界中不受影响，不只是他背后的八蛛矛所产生的抵消作用，同样重要的还有帮他看清一切的紫极魔瞳，以及那双听声辨位的灵耳。

    　　深吸口气，邪月似乎并不着急，凝望着唐三，“你是第一个尝试我自创技能的人，能够败在我的自创技能下，你应该感到荣幸。

    　　唐三冷冷的道:“你还没有赢呢，风笑天当初对我用出疾风魔狼三十六连斩的时候，应该也是你这样的想法，他的结果你看到了！”

    　　不屑的一笑，邪月眼中妖异之光大盛，“风笑天那种菜鸟也能和我相提并论么？我的自创技能，是没有破绽，领略吧，圆月！”

    　　邪月动了，他的身体宛如旋风一般动了，刹那间，他整个人和两柄月刃几乎同时消失，出现在唐三面前的，只有一个巨大的白色圆盘。

    　　没有任何摩擦声和风声呼啸，似乎所有的声音郜己经被那圆盘所吞噬了一般，惟有妖魅结界中的红雾如同漩涡一般围绕着那白色的圆盘旋转。

    　　为了战胜唐三，邪月终于用出了他最强的一击。

    　　从魂力上来看，邪月与胡列娜和焱相差不多，魂技上大家各有所长，他之所以能够成为黄金一代中的魁首，就是因为他这个自创技能，而在武魂融合技妖魅中施展这个技能，就是他最强的一击，凭借这一招，他亲手击败了自己魂力达到六十八级的老师，从而被公推为武魂殿年青一代的第一人。

    　　圆月，听上去是多么美好的一个词汇，可此时此刻，出现在唐三面前的，却是一个毫无破绽的自创魂技。

    　　圆形是最圆满的形状，没有任何破绽的形状，只是一眼望去，唐三就知道，这无迹可寻的强大攻击绝不是自己的乱披风锤法所能抵挡的。

    　　邪月并没有夸张，他这圆月技能确买是风笑天的疾风魔狼三十六连斩远远无法相比的，但是攻击频率，二者相差的就太多太多。

    　　那看上去的白色圆盘，其实就是邪月带动自己两柄月刃以极其惊人的速度旋转所致。

    　　唐三知道，在实战了武魂融合技之后再全力施展这个技能，就算邪月获胜了，他和胡列娜的魂力应该也会所剩无几。

