    

    初次交手，反倒是禺疆惊讶的看着手下风化的长剑被古尘击碎，不等他重新凝聚神力，六式的速度已经快到无法看清，云雾、水流甚至紫电交织在一起，他往后方矫健的退去，看着萧千夜的眼睛，低声问道：“你……多大了？”

    萧千夜冷眼看着他，没有回答，禺疆也在暗自沉思，这不像是一个二十多岁的年轻人可以掌握的刀法，就算他身负帝仲和凶兽的双重血脉，也不该会有如此精湛的技术，距离上次送他回家还不到半年时间吧，这短短一阵子不见，他到底都经历了些什么？

    禺疆轻哼一声，手上的风色长剑已经重新凝聚，萧千夜也聚精会神的紧盯着他，受到永夜殿特殊神力的影响，他时不时就会有短暂的眩晕，眼见着又是无形的剑气掠至鼻尖，萧千夜稳步退开，古尘和风刃撞击之下，禺疆手下的力道早已远胜刚才！

    “啧……”萧千夜情不自禁的瘪瘪嘴，手臂在瞬间出现痉挛，他紧紧握着古尘不敢有丝毫松懈，就在此时，永夜殿荡起另一股更强的神力，水下皓月骤然重新凝聚，禺疆微微蹙眉，眼珠一转望向远方，已经看到视线里出现熟悉的身影，但他沉吟片刻，反而是笑吟吟的提醒道：“我是好说话的，只要你能从我身前踏过，我便不再插手，但是换成别人，就不一定了。”

    萧千夜深深的喘了口气，永夜殿另一个方向的神力极为厚重，但他却无法判断到底来的又是什么人，千钧一发之际，一抹火光急速坠落，凤九卿瞬间出现在他面前，神色大变厉声说道：“快带若寒离开这里，是军神琅江！”

    话音未落，萧千夜只看见眼前一抹矫健的银黑色身影，来人步伐沉稳，手持锋利的军刀迎面砍击！

    凤九卿一把拽住他往旁边大跳一步，但自己已经无力再躲避军神的攻击，眼见着刀锋直接就要砍断脖子之际，耳边突兀的传来一声锐利的鸟鸣！

    凤姬按着胸口重重咳出一口血，但不死鸟从伤口中呼啸而出，卷起惊人的火浪直接将军神击退，凤九卿一头冷汗，不等他回过神来，萧千夜已经重新稳住脚步，六式的后三式一瞬击出，借着不死鸟的掩护，带着两人杀出重围。

    不过三步，火浪被清风吹散，禺疆绕至眼前，抬手轻勾幻化出无形的风墙，另一侧，琅江从背后追击，又是一刀如山崩地裂！

    六式三三合并，化成两道凶悍的神力，击退禺疆，再躲开琅江。

    “好身手。”禺疆嘴角上扬，竟然情不自禁的夸赞了一句，反而是琅江不动神色的感受着手心的震荡，心中颇感意外。

    这不仅仅是教了他六式，帝仲那家伙，是把上天界的心法一起教给他了吧？

    萧千夜紧抿着唇，面容豁然惨白，即使刚在强行接下风神、军神的两次攻击，但也让他全身骨骼宛如被震碎，这会虽能面不改色的站着，但手臂的力道已经渐渐失去控制，再看面前两人，他们借着永夜殿源源不断的神力，不出片刻就能恢复常态，一前一后堵住他的去路。

    糟了……他原本需要在救出凤姬之后回黄昏之海和帝仲汇合，这样才能依靠他的风化之术离开上天界，眼下却被前后夹击拦在永夜殿！

    凤九卿也在暗暗握拳，他知道前方不远处的阶梯上，辰王还在那里若有所图的等着，再往上层的极昼殿，鬼王沉轩、蚩王风冥也都在那里！

    几人各怀心思之际，忽然整个上天界如地震一般剧烈的抖动了几下，永夜殿清澈的水泛起浑浊，甚至有几颗流星拖着光尾砸进水中，顿时掀起前所未有的惊涛骇浪！

    禺疆和琅江同时停手，两人不约而同的瞪大眼睛，微微仰着头往上方望去。

    震动自黄昏之海而来，夜王奚辉在察觉到鸟笼被破坏，永夜殿遭遇外敌入侵的同时从修复神体的空间之术里踏出，又在下一秒被帝仲拦在黄昏之海，两人隔着璀璨的星辰互不退让，同时出手带动的神力已让整个上天界发出悲鸣。

    与此同时，上层极昼殿，鬼王沉轩拖着下颚，似乎终于意识到同修风冥非要拽着自己来的这里的真正目的。

    他们在极昼殿的神像前，风冥正蹲着身子乐呵呵的用手指戳着关住煌焰的间隙之术，好像对下方惊天动地的厮杀毫无知觉，沉轩心中咯噔一下，面色依然保持着冷静，故作漫不经心的问道：“下面好像打起来了哦，不去看看嘛？”

    “打起来就打起来了呗，又不是第一次了。”风冥回过头，还对他笑了笑，沉轩冷哼一声，抬腿就要走的时候，目光赫然见瞥见脚下荡起的墨色漩涡，他在瞬间回过神往后退了一大步，没等他不快的质问，风冥的轻笑从耳边传来：“刚才可是你硬要拖着我逛逛的，别急着走嘛。”

    “你……”沉轩紧锁着眉头，他知道同修的间隙之术无处不在，此时也只能原地站着一动不动，冷冷问道，“风冥，你也要帮着外人？虽然我的目的是澈皇，但扣着凤姬，百利无一害，你又何苦多管闲事？”

    风冥缓缓起身，摆摆手无奈的叹道：“我是不想多管闲事，可毕竟是欠了她妹妹一只手，人情……总是要还的。”

    “一只手？”沉轩略一思忖，想起当时见到云潇之时，她的右手的确是一只古怪的白骨形态，但他眼下对这种无关紧要的事情根本提不起一丝兴趣，隐忍着不快低低回道：“一只手算的了什么？上天界连人命都不放在眼里，何况区区一只手？”

    风冥没有回答，四目锋芒的交织在一起，最终还是沉轩发出一声冷哼，质问道：“你真要将我拦在此地？”

    “哎……”风冥点点头，嘴上却是一声叹息，“只能麻烦好友先留在这里，继续陪我聊天了。”

    话音未落，风冥掌心抽出暴雨青竹，瞬时上天界上层下起罕见的暴雨，青色的竹叶如刃般飞速飘舞，沉轩大跳掠起，没等他离开神殿，周身荡起无数无法察觉的漩涡间隙，硬生生阻断鬼王的脚步，不让他离开极昼殿。

    极昼、永夜、黄昏之海，当沉寂数万年的上天界第一次发生动荡，竟是如暴风一般迅疾，让人猝不及防。

    潋滟在连接上下双层的浩瀚阶梯上，被紫苏死死拽住衣袖，烈王的嘴唇一瞬干涸如枯萎的花朵，勉力忍着心中难以言表的情绪一直不肯松手，潋滟咬着牙关，一眼就看到不远处的辰王蓬山带着期待的笑一直看着帝星的星位图。

    潋滟颤颤巍巍的望过去，帝星坠的预言是她亲口说的，想要复生帝仲也是她的愿望！可她万万没有想到，这会成为上天界动荡的初始！

    蓬山也才看见了她们两人，他将手中竖起放在唇心，默默做了个嘘声的手势。

    “你看见了什么！？”潋滟情不自禁的扑过去，抓着他的衣领用力摇晃，“星位图变了，几万年了……几万年了！它为什么现在变了？”

    蓬山任由她拽着自己歇斯底里的摇晃，直到紫苏奋力按住失控的潋滟，强行将两人的距离拉开。

    “你看那边——”蓬山没有回答她的问题，而是抬手指向远方，笑道，“一个是魂，一个连魂都算不上，就这样还能让半个黄昏之海发生震荡，好在煌焰意外被关起来了，要不然……只怕是整个黄昏之海的星辰都要坠落了。”

    他不怀好意的低笑起来，笑了许久又戛然而止，目光凝重的望了一眼上层极昼殿难分胜负的两人，在如此强悍的神力震荡下，关着煌焰的间隙也开始慢慢松动，像某种大难的开端，一点点、一点点，越来越近。

    东皇，曦玉，帝仲，奚辉……到如今，他们所有人都将离开寂寥如死的过去，彻底走向未知的未来。

    这是他所期盼的吗？或许是的，自那一年他无聊的帮助地缚灵摆脱束缚，甚至编造个虚假的飞天大梦玩弄同修的后裔开始，他就一直在期待某些改变。

    无论这种改变的结局是不是玉石俱焚……至少他已经太厌倦这么一成不变“神”的生活。

    黄昏之海深处，奚辉紧闭了一下眼，无数过往在脑中如云烟般起伏又散去。

    “帝仲，你是不是一直在骗我？”许久，当夜王重新睁开眼睛，眼眸暗如浓墨，看不出丝毫情绪的起伏，帝仲静静站着，一言不发，直到奚辉的冷笑变得有些刺耳，一字一顿继续说道，“我始终都觉得你会答应帮我找回身体是另有目的，如今你公然出手和我抢夺凤姬，是目的已经达到，还是不准备继续了？”

    帝仲冷定的和他对视，谁都没有挪开视线，他本不是这样人，此时却面不改色的说道：“答应就是答应了，但我要带走凤姬，这和帮你是两件事。”

    “哦？”奚辉若有所思的拖长语调，他的态度坚定的让人看不出端倪，好似真的是真诚相待，又总有些奇妙的违和，让他倍感不适。

    “凤姬我要带走。”帝仲不动神色的转移话题，淡淡说道，“她姑且算是澈皇的孩子，我不能坐视不管，你们想要和澈皇交涉，就不该现在对凤姬下手，浮世屿虽是鸟族神域，但若一心反抗，上天界又何尝不是得不偿失？”

    “哼。”奚辉冷哼一声，不以为然，“你该不会想说服我吧？”

    “随便说说罢了，你也不会听。”帝仲随口接话，显然知道同修的性子，立马就不再多劝。

    奚辉抬眼看了一眼四周，伴随着他日渐恢复，统领万兽的能力也在慢慢变强，他轻叹一声，翻掌荡起一抹神力，化成无数细细的光线坠入黄昏之海的凶兽巢穴，不急不慢的说道：“讲道理当然是不行的，帝仲，你想救她，那就看看你还能不能像从前一样，击败这里的凶兽，杀出重围了。”

    话音刚落，半个黄昏之海的凶兽巢穴同时被撕裂，隐于其中休憩的远古巨兽们被夜王之力重新唤醒，不约而同往帝仲聚来！        

