    论道殿，封禁大阵内。

    其中一石柱上，纪宁惊愕看着眼前一幕。

    他释放出的上千口飞剑联合起来施展出的《三尺剑》第一式，威力的确惊人无比。

    可是那位‘火虹仙子’余薇竟然同样选择了千剑傀儡，并且释放出的一千口飞剑，全部都化为了滔天的火焰剑光。

    在那似乎能席卷一切的火焰剑光面前，纪宁的剑光直接被碾碎，随后傀儡的护体层被刺穿。

    ……完败。

    “余薇，赢！”负责维护论道殿封禁大阵的白发老者傀儡高声道。

    “我输了！”纪宁从石柱上站了起来，“师姐厉害，师弟输得心服口服。

    “在多重道之域境的弟子中，我应该算是其中最强。但我在十六岁时，还不如你。”余薇看了眼纪宁，“纪宁师弟，你足以自傲了。”

    殿厅内的其他老弟子们听到这话，纷纷点头。

    确实足以自傲了。

    刚入门的新晋弟子，尚还是紫府阶段，便逼的他们老弟子出来一位转世仙人。

    要知道，黑白学宫三代弟子中，转世仙人一共才三个。另外两个修炼都过了八十年，与学宫内的元神道人们都相差无几。

    而‘火虹仙子’余薇便是三名转世仙人中，修炼时间最短的一个。

    可即便时间最短，也已过了二十年。

    纪宁今年才多大？

    不过十六而已。

    就算输了也是虽败犹荣。

    ……

    这时一名名元神道人也赶到了论道殿。

    他们先前都在自己洞府，用水镜术观看纪宁的论道殿之战。

    当看到纪宁最后斩出的那一剑时，都骇然了。

    今年的新晋弟子，竟然有一个刚入门便明悟剑心，踏入剑仙之门？

    这可是未来绝世强者的极好苗子。

    不过因为他们没在论道殿亲自感受，通过水镜术又只能看到场景，无法感受气息、威能、天地波动等一些玄妙，所以内心也不敢确定。

    于是一个个元神道人都朝论道殿赶来。

    甚至连学宫内的仙人都有两位坐不住，也来到了论道殿。

    他们到时险之又险的刚好看到纪宁和余薇交战的场景，那股一往无前的剑意顿时让一个个元神道人暗暗点头。

    “果真是剑仙，而且好强大的剑心，我黑白学宫数百年后恐怕又要出一个媲美殿才师叔的剑仙了！”

    ……论道殿的角落。

    哗！哗！

    五疯仙人、殿才仙人身旁凭空多出了两名仙人。

    一名头戴高冠的长须老者和一名散发无尽寒气的稚嫩孩童。

    头戴高冠的长须老者仔细看了一番纪宁，点头道：“的确是已经步入了剑仙之路！我黑白学宫终于又有一个弟子开始参悟大道‘剑道’了。”

    “恭喜殿才师弟，收的弟子是块能够雕琢成‘强大剑仙’的璞玉。日后你可要好好教导！”散发无尽寒气的稚嫩孩童一开口，声音同样稚嫩，可他说起话来却老气横秋。

    “他是我唯一的弟子，我自然会用心教！”殿才仙人口中回话，目光却看向论道殿的一处。

    不止是他，就连平时嬉笑疯癫的五疯仙人也是如此，顿时让长须老者和稚嫩孩童这两位后赶到的仙人疑惑起来。

    何事会让俩人如此？

    难道还有事比学宫多了一名步入剑仙之路的妖孽弟子更重要？

    顺着殿才仙人和五疯仙人望去的方向，两名仙人也转头看去。

    就见三代弟子中最强的那个小邋遢，正和一名身穿青衣的陌生青年，一道朝论道殿旁边的一个侧门走了过去。

    “小邋遢这是……”长须老者和稚嫩孩童两名仙人疑惑地看向五疯仙人。

    “他要和人论道。”五疯仙人盯着自己最得意的弟子，压着心头的兴奋。

    多长时间没见这惫懒货出手了。

    自从小邋遢明悟‘阴阳之心’，踏入阴阳大道后，如今达到何等境界，就连自己这个师尊也不甚了解。

    今日定要好好看清楚。

    ……

    此时纪宁正在和余薇交谈。

    论道殿中那些老弟子，和悄无声息来到论道殿的一群元神道人，也都在议论着今日纪宁的接连交战。

    突然——

    一道惊诧声自殿厅中响起。

    “你们看，是邋遢师兄！”

    众人纷纷看去，就见邋遢真人和先前与他站在一块的青衣男子，已经走进了朝论道殿旁边的侧门。

    不管是学宫的老弟子，还是元神道人们，所有人都在这论道切磋过，对论道殿自然极为熟悉。

    那侧门通往的殿厅内，正是摆放了大量的傀儡，供论道双方选择用来切磋比试的！

    “邋遢师兄要和人论道？”

    轰~~~

    整个论道殿的气氛，一下便被引爆了。

    一些原本地位极高坐在一旁的老弟子们，包括红袍光头的火圣，全身光芒闪闪戴着诸多宝物的高大魁梧青年等人，都一个个站了起来，脸上露出震惊之色。

    就连那些之前还隐藏身形的元神道人们，此刻也都直接走了出来，走到封禁大阵前方。

    众人之所以如此震惊，不为别的，就因为要论道切磋的一方，是他们学宫三代弟子中，公认最强的邋遢真人。

    而这份公认，不止是在三代弟子中，便是学宫内的所有元神道人和地仙散仙也都如此瞩定。

    没办法。

    邋遢真人的道之境界太高了。

    就是学宫内的元神道人，许多私下也与邋遢真人切磋过。

    要知道，黑白学宫的弟子，要想成为元神道人，最基础的一个条件便是必须悟出一条完整的道。

    可即便如此，数十名元神道人中，真正在悟道切磋上能赢邋遢真人的却没有几个。

    而最近十余年，邋遢真人更是再也没有来论道殿与他人切磋过。

    他现在的境界究竟有多高，谁不好奇？

    一些刚入门十余年的正式弟子，更是都未见过邋遢真人出手。

    只是从师兄师姐那得知邋遢真人的强大，就连已经悟透掌握了一条道的火圣师兄等最顶尖弟子，都远远不是对手。

    如今终于有机会亲眼见到邋遢真人出手，一个个瞪大眼睛，盯着那处侧门，唯恐漏过任何一个细节。

    黑白学宫的当代掌教‘碧海道人’，一位俊美到近乎妖异的白衣青年，站在所有元神道人的最前方。

    碧海道人一眼就认出与小邋遢的对手，那个青衣男子先前站在一起的两名男子，是应龙卫镇抚使‘苍龙仙人’的两名弟子解厄和单郁。

    见学宫中几名加入了应龙卫的老弟子，正在与解厄和单郁交谈，其中血影一脸震惊之色，碧海道人心中一动，便传音将血影唤了过来。

    “掌教师叔。”血影行礼道。

    “血影，小邋遢的对手，那个青衣男子是谁？”碧海道人问道。

    其余的元神道人们也都纷纷看向血影，他们也好奇的很。

    “与邋遢师兄要切磋论道的那青年名叫周皓，道号长生，是东海玉龙宗的一位万象真人。”血影连道，“但解厄真人说，长生真人应该是从应龙卫总部而来，乃是刚任命的应龙卫安檀分部‘监察特使’。”

    他在应龙卫中多年，与解厄关系极好，故而过去打探周皓讯息时，才得知了这名将要与邋遢真人切磋的青年，竟是新到任的‘监察特使’！

    “应龙卫安檀分部的‘监察特使’？”碧海道人俊美到让女人们都会为之痴狂的脸上露出了惊色。

    其余元神道人们，有的对应龙卫并不太了解，低声向身边同伴询问，在得知这是足以让‘镇抚使’、‘指挥使’忌惮畏惧，直接听命应龙卫总部的特殊职务时，都不禁纷纷变色。

    “邋遢师兄出来了。”

    这时邋遢真人从侧门中走了出来，尔后直接一跃，便跃过了百丈距离，落到了封禁大阵内，其中一根十余丈的石柱上。

    嗖！

    他选的那一尊傀儡也一跃，落在了下方交战的场地内，随后便默默站在那等候着。

    众人看着交战场地内，身周飞舞着二十八颗圆珠，宛如被一颗颗碗大星辰环绕的傀儡，都低声议论起来。

    “邋遢师兄选的是星宿傀儡？”

    “十五年前，我见邋遢师兄下场切磋过一次，当时用的可是巨锤傀儡啊。”

    “也许邋遢师兄这些年又先练成了什么秘术也说不定。”

    论道殿所用的傀儡实力没高低之分，只有适合不适合的差别。

    像纪宁之前用千剑傀儡连战连捷，但若是让他选择操控使用巨锤的傀儡，自然实力发挥不出多少，怕是第一场便会败北。

    “不知道那位长生真人选什么傀儡。”

    这会时间，周皓长生真人之名，已是随着几名认识解厄和单郁的老弟子之口，传遍整个论道殿了。

    当然，周皓乃是应龙卫安檀分部新到任的‘监察特使’之事，也只有血影因为与解厄关系极好才会被告知。

    “出来了。”

    “长生真人出来了。”

    论道殿众人一个个都看去，纪宁和余薇也站在那看着，眼中有着好奇。

    “嗯？他怎么不选傀儡，去纪宁师弟那里做什么？”

    只见周皓一人从侧门出来，径直走向纪宁，身后并未跟着傀儡。

    “纪宁兄弟，将你的千剑傀儡借我用用。”周皓来到纪宁面前，笑着看向前世极为喜欢的原作主角。

    “千剑傀儡？”纪宁一怔，随即醒悟过来。

    原来他和余薇两人先前切磋用的都是千剑傀儡。

    而切磋结束后，两人在一旁交谈，尚未解除与千剑傀儡控制中枢的联系，周皓与邋遢真人便进了偏殿，引得众人震惊。

    这下他和余薇更是忘了还有两尊千剑傀儡被他们占着。

    偏殿里的傀儡虽多，可每种也只有两尊。

    周皓也很无奈。

    邋遢真人所选的星宿傀儡，二十八颗圆珠便宛如二十八个拳头，他脑中也有玄武大神通的传承讯息，自然知道一旦将传承影像中练拳的黑发老者的拳法，通过这尊傀儡用出，将会有何等可怕的威势。

    他当然也可以与邋遢真人一样，选择星宿傀儡。

    可少了七十年的积累，谁知邋遢真人对传承影像中，黑发老者的拳法掌握到何等程度了。

    周皓在偏殿内仔细思量后，还是决定选择纪宁所用的千剑傀儡。

    千剑傀儡能放出千柄飞剑，不但可发挥自己神识强大的优势，还可用之施展‘天遁针诀’，甚至就是新练出的那门秘术，也能用飞剑代替。

    面对修炼同一门大神通传承的邋遢真人，周皓可丝毫不敢大意。

