    

    变的可不止万历皇帝。

    李太后也变了。

    还是那句话，事实也证明如此，女人一旦遇到孩子的事，很难保持公平公正。女人天性如此，没办法。

    可眼下这般情境，让不说话，冯保实在是忍不住。

    感觉不说话，今天会白来一趟，尽管说了可能会面临同样的结果。

    但戚继光真的不能调到广东，只要一调动，张居正一线上的人必定人心惶惶，朝局将引来大的动荡。

    所以，冯保硬着头皮说道：“万岁爷，您刚才所说的话，都是治国的大韬略，您能这样说，老奴听了很高兴，想必娘娘也一样。”

    首先冯保给万历皇帝戴个高帽，然后忆往昔拉感情。

    “老奴亲眼看着万岁爷长大，这不是摆谱的话儿，娘娘可以作证。前不久皇长子在启祥宫出生那天，老奴高兴得直掉眼泪，一看到白白胖胖的小龙蛋，咱就想起万岁爷小时候的样子，娘娘，您还记得吗？”

    李太后深有感触地点了点头。

    冯保颇感欣慰，接着说道：“记得在万岁爷两岁时，犯了百日咳，每天夜里不睡觉，闹着要玩，老奴只得哄着，趴在地上当马给万岁爷骑。”

    李太后和万历皇帝都望着冯保，静静地聆听着，不说话。

    冯保倒是越说越在状态。

    “万岁爷骑在老奴背上，双手紧紧搂着老奴的脖子，一骑就是乐得半天不下来，老奴满地爬还不能停，一停下来万岁爷您就哭，老奴没办法，即便两只膝盖在砖地上磨得破了皮，血流不止，也得坚持着。只要能哄着万岁爷高兴，老奴打心里就觉得高兴。”

    李太后和万历皇帝当然明白冯保说这番话的目的。

    只听冯保感慨地道：“日子过得真是快啊！转眼间万岁爷也生孩子了，这叫老奴怎的不欣喜！万岁爷二十岁了，却已经当了十年的皇帝。张先生在生前多次说万岁爷天纵英明，开创了大明王朝的中兴之象。老奴真个是看在眼里，喜在心头啊！”

    稍顿了顿。

    冯保轻轻咳嗽一声，接着说道：“如今万岁爷逐步亲政，斟酌轻重缓急、辨别是非，都能恰到好处，这都是难能可贵的明主之风。但是，万岁爷今天决定开籍王国光、调换戚继光这两件事，尽管老奴觉得有迹可寻，可老奴还是觉得甚是不妥。”

    万历皇帝不抓为什么“甚是不妥”，而是抓住“有迹可寻”。

    因此，待冯保话音一落，万历皇帝就问道：“大伴，迹在何处？”

    冯保小心翼翼地回道：“万岁爷既然要亲政，肯定是想重新谋划措置，把万历新政培植得比张先生活着的时候还要好。万岁爷想展现雄才大略，这当然好事，是天下苍生的福气。可万岁爷亲政后的吏治措施，要从王国光、戚继光这两大干臣下手，容老奴斗胆说一句，恐怕与万岁爷事与愿违。”

    “大伴。”万历皇帝忽然大喝一声。

    “万岁爷……”冯保浑身一激灵。

    “什么叫从王国光、戚继光两大干臣下手？啊？这又不是臣主动逼迫，是他们被人弹劾了，确实也犯了事儿。”万历皇帝怒气冲冲地据理力争。

    冯保正想开口辩护，可万历皇帝根本就不给他机会。

    万历皇帝接着斥责道：“大伴，朕年幼时，你确实很好，朕也感念你。可你扪心自问，这两年你对朕还是一如既往的衷心，又一如既往的耐心吗？今儿个当着娘亲的面，你自己说。”

    冯保一下子愣住了，一来没想到万历皇帝在李太后面前居然如此“嚣张”，二来他确实有点心虚。

    无它，只因为朱翊镠。

    他对朱翊镠真的寄予过很大希望，想着当日如果朱翊镠顶了万历皇帝，那现在他就不至于如此尴尬。

    至少，朱翊镠不会像万历皇帝那样不待见他、冷落他。

    此刻，被万历皇帝质问，冯保感觉自己已经跳进火坑里去了。

    一时杵在那儿，怔怔地望着李太后竟不知如何应对。

    好在李太后一直维护他，而且在李太后的眼里，她深知冯保对万历皇帝的衷心与耐心确实不及她自己。

    只是李太后一时还没想到小儿子朱翊镠那一节。

    于是开口帮衬道：“钧儿，冯公公对你怎么不忠心？怎么没有耐心？他对娘好不就是对你好吗？”

    万历皇帝心中依然有气，腔调冷冰冰的：“娘，孩儿没说大伴对娘不好，孩儿不是指这个。”

    “那你指什么？”

    万历皇帝将目光投向冯保，火辣辣地道：“大伴，你敢在娘亲面前坦诚，你与皇弟之间的关系吗？”

    “奴婢不明白万岁爷说什么。”

    “看吧，在娘亲面前，你都不敢说真话，你没有资格教训朕。”

    “奴婢从来没有，也不敢教训万岁爷啊！”冯保一副委屈巴巴的样儿。

    李太后脸色一沉：“钧儿，你是怎么对冯公公说话的？”

    万历皇帝却不依不饶道：“娘，是大伴愧对孩儿在先。若非看在娘亲的份儿上，孩儿早就不能容忍他了。”

    “钧儿！”

    李太后呵斥一声，感觉局面越来越没有朝着她想象中方向发展，反而有种越来越糟的感觉。

    “你是不是也想将冯公公换掉或调走啊？这样你就没有人管束你，可以为所欲为了。是不是？冯公公是为你好，难道你没有感觉吗？”

    万历皇帝鼓起勇气，回道：“娘，恕孩儿直言，没有感觉，孩儿只能感觉到大伴是为了他自己的前途。”

    “娘娘……”

    听到这话，冯保当即“噗通”一声跪倒，涕泪纵横地道：

    “老奴已经无法服侍万岁爷了，请娘娘容许老奴告老还乡！”

    刚才发生了什么？李太后一时没有缓过神来似的，一不留神事情怎么突然发展到这个地步了？

    “冯公公，你先起来。”

    “娘娘，你就答应奴婢吧。”冯保一把鼻涕一把泪地央求道，“奴婢真的感觉已经很累了，万岁爷既然不相信奴婢，那奴婢留下来还有什么意思？看在奴婢侍奉娘娘二十多年没有功劳也有苦劳的份儿上，娘娘答应奴婢的请求吧！”

    冯保一边磕头一边数落。

    ……

    。        

