    第五百三十四章 拒绝了   

    也就在两人聊天的这个空档，欧阳纳兰也是直接就给马诗诗发了个消息，直接就叫她过来了。

    

    现在的这个情况很显然继续让她等在那里也根本就并没有什么意义了。

    

    毕竟刘雨涵都已经在他们面前了，也总不能继续让马诗诗在那里干站着吧？

    

    马诗诗收到了欧阳纳兰的消息的时候，也是直接当场就愣住了，因为她怎么都跟本就并没有想到自己明明在门口这里看着，居然真的看漏了。

    

    不过还好，现在的她们好像也是已经见面了，不然的话，自己的这个事情已经算得上是搞砸了。

    

    本来刘雨涵和他们见面的这个地方离女子试训营的门口也并算不上是很远，所以说她也是很快也是直接就来到了这里。

    

    “对不起！师傅，人实在是太多了，所以我可能没有注意到。”

    

    看到刘雨涵真的也在这里的时候，马诗诗也是顿时就感觉到有些愧疚。

    

    “没事！毕竟你们又不认识，所以说可能没有注意到也的确是比较正常的。”

    

    欧阳纳兰也并没有因此而去对她多说什么。

    

    而这个时候的刘雨涵听到了两人之间的对话的时候，也是不由得感觉到有些许的好奇。

    

    因为她怎么也都根本就并没有想到像欧阳纳兰实力这么强大的人，居然说也有徒弟，而且居然就正好是在她们的试训营当中。

    

    那么眼前的这个女生恐怕实力也同样十分的强大吧？

    

    “对了，既然现在正好是刚刚结束训练，大家肯定都还并没有吃饭，所以说不如我请你们去食堂吃饭吧！”

    

    看到人都已经到齐了的时候，欧阳纳兰也是直接就开口道。

    

    现在就算是让杨凡去说事情也好，肯定也是一时之间显得有些突兀，成功的概率也很可能根本就并不大。

    

    所以她才会这么说。

    

    听到了欧阳纳兰这么说的时候，三个人也都根本就并不会有什么太多的意见。

    

    毕竟一人叫她学姐，一人叫她师傅，另外一个还叫她前辈，既然她要请吃饭的话，其他的几个人又怎么可能会拒绝呢？

    

    不然的话那就相当于是不给面子了。

    

    欧阳纳兰之所以会选择是俱乐部的食堂，其实也是从一定的角度去考虑这个问题的。

    

    并不仅仅只是因为俱乐部的食堂其实要比外面的物价要更低，而且最为重要的一点就是，她在这里还拥有专属的饭卡，吃饭也根本就用不着花自己的钱。

    

    这就是正式职业选手的待遇！   

    更何况，这里可是荣耀之巅战队的食堂啊！   

    伙食什么的肯定也都是不会比外面的差到哪里去。

    

    而在一行人当中，除了她自己，其他的三个也都根本就并没有在俱乐部的食堂吃过饭。

    

    首先就自身的身份问题，所以说可能会对此而感觉到有些不太好意思。

    

    而且再加上训练结束了之后都是比较累的，在这样的情况之下，回到家里面自己去吃饭，然后休息，很显然才是一个最好的选择。

    

    刘雨涵并不是什么外市的人，她同样也是江海这一边的，所以说她家距离这里也根本就并不是很远，每次的训练结束之后，自然都是会第一时间回家的。

    

    不过开口的是欧阳纳兰，所以她也还是没有拒绝，而是答应了下来。

    

    “前辈，你们找我，应该是有什么事情的吧？”

    

    几人坐在了一起吃饭的时候，刘雨涵也是直接就第一个开口问道。

    

    “嗯……的确！不过要找你的不是我，而是他，而我也只不过是起到一个引路的作用而已。”

    

    欧阳纳兰并没有进行什么过多的遮掩，而是十分干脆利落的就把事情给说了出来，同时也是把话题给引到了杨凡的身上。

    

    现在是说这个事情最好的时机了，至于刘雨涵到底会不会同意，那就不是她所能够决定的事情了。

    

    杨凡闻言，也是毫不犹豫的就把所有的事情都给说了出来。

    

    “是这样的，我的同桌刚刚好也同样是玩法师的，不过她现在的技术还有些菜，所以就想找个师傅，普通的人肯定是不能够真正让人变强，正好学姐认识你，所以说才把我给介绍到了这里。”

    

    刘雨涵听到了杨凡的这一番话的时候，也是直接就皱了皱自己的眉头。

    

    她也根本就并没有想到居然会是这么一回事。

    

    “原来是拜师啊？

    我还以为是你来着，没想到居然是另外的一个人……”   

    像这种拜师的事情，实际上对于她而言，也都已经根本就并不是一次两次了。

    

    像他们这些国服在榜的人，每天能够收到的好友申请，几乎完全可以说都是不计其数的，而且最为重要的就是其中大部分的人都是要好友位或者说是拜师请求的。

    

    这些东西她一般都是直接就选择忽略掉的。

    

    当然了，除了网络上面的话，其实现实当中也有不少，尤其是在加入到了试训营当中。

    

    而杨凡的这个拜师请求显然也根本就并不是第一个了。

    

    “我就不必了，毕竟我是一个玩打野的，也不是玩中路的，如果是的话，那也不用来找你了。”

    

    杨凡也是笑了笑。

    

    他的水平还需要拜师吗？

    

    就算是真的需要也好，但是就单单是以现在的这个情况，又有几个人能够当他的师傅的呢？

    

    刘雨涵根本就并不清楚他的真实身份到底是什么，还以为仅仅就真的只是欧阳纳兰的一个小学弟而已。

    

    听到杨凡的这一番话的时候，她也是不置可否地笑了笑。

    

    “关于这个事情的话，我觉得还是没有必要了，我没有要收徒的打算，现在我只想认真的把所有的精力都放在训练当中去通过这一次的这个考核，而且通过了的话肯定是还需要花费更多的时间在其中的，所以你还是另外找别人吧！”

    

    “前辈，这个要求，我还真的不能够答应！”

    

    回答完了杨凡之后，她的这最后一句话是对欧阳纳兰说的。

    

    毕竟无论怎么样也好，人也都是由欧阳纳兰介绍过来的，现在自己拒绝了的话，也就相当于是根本就并不给欧阳纳兰一点面子，所以说表面上的这个话还是要说的。

    

    虽然她敬重欧阳纳兰，对她的实力感到敬佩也好，但是对于杨凡，她可真的是并没有什么太多的交情。

    

    再加上刚刚认识不久，拜师的人也不是他，而是另外的一个人，所以说这也根本就并没有必要再继续谈下去了。

    

    

    

