    第508章不简单

    想到这里墨洵后背渗出一层冷汗，幸好她现在出不去这里，明天就要被烧死，否则，他们怎么死的都不知道。

    想到她要被烧死，他的心口就狠狠的抽痛，为什么她就不能低一下头？

    “别想着再动我的人，否则，我会让你后悔今天的决定！”

    龙瑶闭上眼眸不想再搭理他，既然是敌对关系没必要浪费口舌。

    这一次她也是赌，赌这一次她一定会赢！

    墨洵垂下眼眸，掩盖住了眼中的心痛之色，她太无情！太冷血！他远远比不上！

    一个人主动来自投罗网，还能布置这么周密的计划，他自叹不如！

    皇宫。

    龙玉接到密报，她派出去的人一个都没回来。

    气急败坏的扫落了桌子上的奏折，“废物！都是废物！那些大臣的府邸不是被控制了吗？怎么还有人保护！”

    “不行！为了夜长梦多，尽快处决龙瑶！否则我心中难安！”

    噗！

    龙玉刚想再一次下命令，突然心口钝痛，一口黑血喷满了御桌。

    “怎么回事？”龙玉身子跟着摇晃，眼前越来越模糊。

    龙筱在随从的簇拥下到了御书房，“哟！我的好大姐这是怎么了？”

    明天主持精怪祭天的人只能是她！

    这下子绊脚石一个个都已经剔除，她的一统大业近在眼前。

    “是你？是你对不对？”

    龙玉双眼无神浑身无力的躺在地上，看到她大姐的那一刻，她什么都明白了。

    原来什么事情都让她冲在前面，出尽了风头，也拉满了仇恨，得到好处的竟然是她的二妹。

    “你现在才知道会不会太晚了？”龙筱冷笑一声。

    有这么一个无脑的傻大姐在外替她当刀，她也是省了不少力气。

    “你好狠的心！当初小妹警告我，让我提防你，那时候我还傻的把小妹当做了仇人！现在看来是我太傻，选择相信你！”

    龙玉想起小妹单独约她见面谈心，那时候明明小妹是那么真诚。

    是她瞎了眼没看清这个女人的真面目，竟然想着和小妹作对，是她错了！

    知道错了又怎样？她悔恨又怎样？

    龙筱得意大笑，“你后悔也没用了！”

    龙玉口中鲜血如注，她不甘心！

    “你，你会不得好死！”

    “小妹！对、不、起！”龙玉慢慢阖上双眼，死不瞑目。

    龙筱残忍一笑，仿佛死在她眼前的不是她的至亲之人。

    “来人！把她拖下去！”

    龙筱颤抖着双手抚摸着那张龙椅，金黄色的龙椅金龙盘踞，祥云围绕，雕刻的栩栩如生的九龙戏珠像是下一刻就要飞出来。

    龙筱慢慢坐在上面，昂首挺胸，想象着即将迎来的风光盛世。

    初春的天气还有些微凉，原本还晴朗的天空，因为龙瑶的到来突然黑云压顶乌云密布。

    京城中央的位置上，设置了一个巨大的祭坛，周围站满了老百姓。

    看着从囚车上下来的龙瑶，一双双愤恨和厌恶的眸子紧紧盯着她。

    龙瑶全身被特制的铁链缠绕着，一步步走向祭坛中央。

    对上那一双双或厌恶，或仇恨，或怜悯的眸子，龙瑶眼中毫无波澜。

    任由士兵把她捆绑子柱子上，脚下是如山的木材和火油，只要零星的火星就会陷入一片火海。

    “烧死她！”

    “烧死她！”

    “烧死这个精怪！”

    、、、、、、、

    不知是谁起了一个头，如海浪般的喊声充斥在整个皇城的上空。

    龙瑶慢慢勾起唇角，真是一群无知的人类！

    风宣和裴白衣也混在人群中，被独活死死拉住，“你们要干什么？”

    见他们两人就要冲上祭台，独活硬是把两人拽了回来。

    “你放开我们！殿下就要被烧死了！就算是死我也要跟她死在一块！”

    风宣拼命挣扎，眼看着殿下在台上独自一人，他心痛！

    “独活，放开我们吧！殿下就是我们的天！无论如何我们都要跟她在一起！”

    裴白衣不知哪里来的力气，挣脱了独活的钳制冲上了祭台，风宣也紧随其后。

    “你们回来！”独活再想去追人已经晚了，两人已经跑到了祭台上。

    “什么人！”士兵拦住两人道。

    风宣高声道：“殿下！殿下！我们来找殿下了！”

    “殿下！我们来陪你！”裴白衣扔掉头上的帷幔高声道。

    龙瑶看到两人，紧咬后槽牙，怒吼，“你们不要命了！你们来干什么！”

    独活是干什么吃的！这俩人都看不住！

    “殿下！殿下不在了我们活着还有什么意义？”

    风宣红着眼框，硬逼着自己咽下了喉中的酸涩。

    他们虽然跟殿下相处不久，殿下早已经在他们心中生根发芽，此生不悔。

    龙筱慵懒的坐在高台上，看着下面情深意切的一幕心中的嫉妒怎么也掩盖不住！

    尤其是那两个人还是她看中的皇妃人选！

    要不是母皇偏心，这两人本该在她的后妃才对！

    “既然你们想要一起死，我就成全你们！”

    “来人！把他们一起绑了！”

    龙筱冷哼一声，既然你们想要这种生死相随的戏码，那她就成全你们！

    “龙筱！你答应过我不会伤害他们！让他们回去！”

    龙瑶现在动弹不得，想阻挡两人是不可能了！

    雪花翎没在他们身边，一定是有什么事情绊住了。

    “我是答应过你，本想着你死了我就把他们收入我的后宫，现在看来他们两人对你更加情深意重！”

    龙筱下巴高抬得意洋洋，她说的话自然算数，本想着等她死了再毁约，把两人纳入后宫。

    没想到提前出了变故，这两人竟然不知死活来送死！那她就让她的好妹妹提前知道自己的打算，让她死不瞑目岂不是更好看？

    “你做梦！就算是殿下不在了，我们也不可能入你这个奸诈小人的后宫！我们宁愿追随殿下一起去死！”

    风宣羞愤难当，这样被人侮辱活着也会被人唾骂！

    这世间的哪一个男子不是从一而终的？他们绝对不允许自己伺候除了殿下以外的女人！

    “哈哈哈哈！那真是太好了！那你们就一起去死吧！”

    龙筱双目赤红，自己得不到的那就毁了！

    坐在高台上的墨洵，看着眼前生死相随的一幕，手中的茶碗都被他捏的粉碎。

    忍不住飞身而下站在了龙瑶面前，“你只要答应跟我走，我就会想办法救你出来！从此以后你只能爱我一个！这两人我会杀了他们！”

    (本章完)

