    第210章一败涂地

    早知道一开始便不要认识他，不要受他蛊惑，更不要爱上他。

    萧婉蓉难过的哭了很久很久，直到水里在没有一点温度，才起身换了衣服出来。

    绿萝去准备吃食，红缨帮她绞干头发，什么都没问。

    苏安安接到“萧府”的传话时微微诧异。

    延芳也诧异，为何要她们说谎呢？

    她悄咪咪道：“难道，婉蓉姐姐也贪玩，悄悄去逛街了，怕被萧大人说，所以找我们打幌子？”

    苏安安猜不是，但是却没说，反而配合的来一句，“有可能，先前婉蓉不还说想去寺庙那边玩玩吗？”

    “她快出嫁了，萧大人定是不允许她四处游玩，估计才托我们遮掩。”

    延芳恩恩的点头，道：“明白明白，放心我定不会给婉蓉姐说漏的。”

    苏安安笑着摸了摸她的头，而后才回了风亭水榭。

    已经吃过了晚饭，沈君承去了偏房，烛光摇曳，将他的剪影倒映在窗上。

    苏安安推门进去，就见他在看书，揶揄道：“你眼睛可是刚“复明”，这么用功当真好吗？”

    沈君承挑眉，“就是刚复明，才应该更稀奇点不是吗？”

    多年未曾看见，肯定什么都想看看。

    苏安安一想也是，走了过去，瞄了一眼他手里的书，才发现不是书，是账本。

    想来他是堆积了许多事儿要处理吧。

    她不打算打扰他，关心几句准备回屋。

    沈君承却忽然拉住了她，让她坐在自己怀里，从后拥着她，道：“刚刚去做什么了？”

    苏安安乖乖的靠在他怀里，将婉蓉的事儿说了出来。

    沈君承猜她瞧出了点端倪，毕竟，宴席上，她在两人中间看了好几次呢。

    尤其是瞧了宋行远那厮。

    说实话当时他牙根有点酸呢。

    将她往怀里紧了紧，道：“他们啊，以后你就知道了，现在不要太好奇。”

    苏安安哦了一声，本也没打算探听什么。

    她倒是更关心另外一件事，“周清那里有消息了吗？”

    沈君承摇头。

    今儿早上参了一本周清，还成功挑起了老皇帝的怀疑，已经下令派人去赤城探访了。

    周清那里也去逮捕了，可是早已人去楼空。

    沈君承到没有多诧异，左右周清不可能坐以待毙，他让殿下下通缉令，只是不方便他活动罢了。

    苏安安道：“那你说他是不是趁机回到赤城了？”

    “暂未可知，这些天城防查的严实，想出城，怕是不易。”

    沈君承猜测，周清应该没走。

    他总觉得，周清还想谋什么，或者要什么……

    “好了，别想太多，回去收拾收拾东西，明天我们回去。”

    苏安安诧异，“回侯府？”

    “嗯。”

    “这个时候回去？”

    现在外面到处都在传他父亲的死有蹊跷，沈家苛待于他，势头正好，为何偏偏现在回去？

    沈君承道：“侯府来人接了。”

    沈雍来接人？

    难道是想趁机表现一下，再挽回一把声誉？

    沈君承揉了揉她的脑袋，道：“回去了不就知道沈雍到底想做什么了吗？”

    再说，虽然现在势头都偏向他不错，但终归还没拿到实证，在此之前，他可是一直是孝顺的侄儿。

    当他表示体贴，不愿意相信，回去求证时，沈雍就会被推到舆论更高的风口浪尖，当一切真相大白，他痛心时，沈雍就会狠狠跌倒，迎来万人唾骂。

    苏安安看着他的眼睛，转念一想，明白了过来。

    论卖惨，谁比得过他。

    翌日，两人就辞别了老王府，回了侯府。

    老王妃早知道沈君承会回去，也没挽留，只是叮嘱一句，“回去万事小心。”

    沈君承表示明白，一一同长辈告别，上了马车。

    王府离侯府不远，两刻钟便到了。

    轿帘挑开，沈君承下来，再次望着门口的狮子时，眉眼微沉。

    听说他回来，吕氏派了三房家的人来迎接。

    沈正和何氏见他来了，忙热情相迎。

    到如今这瞎子回来不过个把月，眼睛能看见，府里还搞成这样，再不设防他们也猜到，这瞎子怕是从不简单。

    只是察觉的何其晚哪。

    何氏现在就一个想法，撇开他们三房，毕竟当年，与他们无关，都是二房家做的好事。

    所以，她态度非常热情，连沈正都慈爱了的真实了起来，让人产生错觉，他沈雍附身了似的。

    沈君承微微一笑，面上的客气维持好，毕竟，门口有人看着呢。

    再进朝阳厅，苏安安恍惚记起一个月前，刘氏为了迎接沈君承大肆操办的样子，那时，风光无限，高朋满座，热闹无俩。

    现在，偌大的厅中，一片死寂，连仆人们都在观望。

    苏安安看了看这已见衰败之气的院落，摇了摇头，回到了泽辉苑。

    沈君承则去了雅兰苑，因为有仆人请他过去，沈雍在那里。

    才踏进去，一股淡淡的栀子花香就传了过来。

    这院中，唯有那一树栀子花枝繁叶茂，开得如火如荼。

    沈雍站在栀子树前，似乎若有所思了很久，当一声淡淡的“二叔”传来时，他才回神。

    看着一个月前还病恹恹的仿佛能随时离开人世的瞎子，现在风姿玉立，玉袍长袖，双眼淡漠的看着他，不由微微一哂。

    “你这眼疾，倒是好的突然。”

    沈君承：“这都多亏了二叔当时帮我请了医术无双的杜太医。”

    沈雍瞥了一眼，“是杜太医医术无双，还是你早已痊愈？”

    沈君承挑眉，“二叔觉得呢？”

    沈雍双手背后，“你倒是隐藏的够深，二叔错看你了。”

    事到如今，沈雍还能窥不破其中缘由吗？

    从爆出刘氏在婚礼上下毒之后，事情就一直没断过，且每件都跟他有关，一个放养在乡下什么都没有的瞎子，能做到吗？

    呵呵，说来还是他蠢，防备心不够，以为当年自己亲自下的药，他不可能看见的，以为他病弱膏肓，不过是蜉蝣撼树。

    导致了他现在一败涂地。

    事已至此，他们都无什么好隐藏的，沈雍颇为好奇的问道：“你这眼疾，到底是何时痊愈的，又是哪儿位帮你治愈的？”

    沈君承自是不会回答他，只是淡淡的看着他，道：“这个问题，二叔不觉得没有意义吗？”

    (本章完)

