    这人说的话，倒是让魔修的面色都变了变。

    这么多年过去了，如若不是今天再次被提起，他都快忘记自己的身份了。

    之前，他确实是为了恢复自己的身份，而如今，魔修的复兴却已经成为了他的执念，竟让他忘记了他最初的目标。

    “这是你应得的，我自然不会亏待你。”

    魔修从思绪中脱离出来，就直接答应了。

    这种事情，现在谈论的再多，都只是空想，他向来不喜欢纸上谈兵。

    对方不过是想要当个小头目，他自然也不会拒绝。

    “那我就先在此谢过了，之后我有什么动作，都会通知您的。”

    只见这人又是一拱手，声音中都带着几分激动。

    “好，辛苦了。”

    事已至此，魔修微微颔首，便给了龙清一个眼神。

    龙清见此，立马跟上了魔修的脚步。

    不过，龙清现在整个人还是懵的，虽然他知道魔修这是要与对方结盟的意思，但是他没有想到，与自己相处了这么久的魔修，居然是魔修头目的分身。

    怪不得，魔修的功力这么厉害，能够让他在短时间内就提升的如此之快。

    龙清想到这，不禁抬头看了眼魔修，若有所思。

    “伊丽人，你给我过来。”

    这人处理好了与魔修的事宜，这才有这个心情，看向了伊丽人。

    此刻，这人面上的笑意已经全部收起，被怒火取缔了。

    伊丽人一直沉浸在组织与那魔修的对话中，眼下听了这话，这才连忙收敛了自己的小心思，凑上了前。

    “老大，本来我是能够胜利的，但是那个程天突然代替正气门的弟子出手，我才会一时疏忽，战败了。”

    伊丽人说到这，不禁低下了头。

    她其实也不想面对自己输给程天的事实，但是在组织面前，她要是再反驳，恐怕会被组织怪罪。

    现在，她更不能提自己扳指的问题了，只能自己忍下来。

    “你说这些有什么用？能赢了那程天吗？”

    这人一手大力的拍向木桌，恨铁不成钢的说道。

    他早就看那个程天不顺眼了，但是那程天又不好对付，现在这种时期，他只能小心行事。

    “行了，别在我这忏悔了，什么都不会改变。”

    “现在程天赢了你，肯定会继续武比，你到时候，带着一队人，把程天给我困住，别让他去耽误我的大事。”

    末了，这人便直接补充道。

    成败在此一举，这次，魔修一定会成功。

    “属下遵命。”

    说时迟那时快，伊丽人直接兴致冲冲的走了出去。

    隐世武比，第三日。

    “怎么样了？”

    伊丽人到了擂台旁，就急忙追问在这里的手下。

    与此同时，她特意看了一眼正气门的位置，盯准了目标。

    “程天已经连胜六场了，再这样下去，恐怕他会得第一。”

    男人凑到了伊丽人的身旁，小声地说道。

    要不是程天是他的敌人，他都要去询问一番，程天是怎么修炼的这么厉害的，真是让他羡慕。

    “什么！”

    伊丽人听了这话，面色顿时就不好了。

    她被程天打败已经是很丢脸的一件事了，要是程天得了第一，让她的脸往哪里搁？

    不过，她倒也没有忘记自己的指责，知道自己现在最主要的任务。

    “你赶紧的，把接下来人都给我安排上，拖的越久越好。”

    伊丽人指着台上了程天，连忙吩咐道。

    不过片刻，一群魔修就都拥了上去，准备和程天的武比。

    做好了这一切，伊丽人看见了远处的龙清，立马点了点头。

    “程天，我看你这回还能逃到哪去。”

    龙清邪魅一笑，恶狠狠的说道。

    眼下伊丽人已经做好了准备，这隐世武比，他倒是也不用再上心了。

    龙清小心翼翼的四处看了看，这才偷偷的溜了出去。

    很快，龙清就先到了藏着灵犀戒的房间，这门外有两个守卫，看起来，倒是挺厉害的。

    这倒是让龙清开始犹豫了起来，他不能与这些守卫正面冲突，只能想办法悄无声息的夺得灵犀戒，要不然，事情就全部败露了。

    这时，龙清突然灵光一现，往不远处的树丛里，打去了一道灵力。

    “谁！谁在那里？”

    守卫听到了声响，立马就拔出了刀，提高了警惕。

    “那边的树丛好像有人，咱们怎么办？”

    这是少年第一次被派来看管这么重要的东西，要不是这武比把他的师兄都吸引了去，他也不至于滥竽充数，在这里看守。

    这要是真出了什么事，让他怎么交代。

    “我去看看，你在这里守着。”

    一旁的那人直接横眉竖眼的走了过去，想要一探究竟。

    “哎，你快点儿回来啊。”

    少年见此，连忙大声喊道。

    少年胆小的模样，惹的那人回头瞪了一眼，才收敛了一些。

    此刻，这里只剩下少年一人，这让他的腿都有些发抖。

    少年胆战心惊的扫射了一圈，在没有看见人后，仍是不放心，整个人都紧张到了极点。

    “怎么这么久了，师兄还没有回来啊……”

    少年在原地嘀咕个不停，话还没有说完，就直接倒在了地上。

    只是一瞬，龙清就小心翼翼的走了少年的跟前，用脚踢了踢。

    “幸亏这人没什么内力，废物一个。”

    龙清唾弃了一声，就轻手轻脚的打开房门，进去了。

    “原来这就是灵犀戒。”

    龙清打开正中央的木匣子，急忙把灵犀戒拿了出来，将木匣子又重新摆放整齐。

    做好了这一切，龙清才蹑手蹑脚的又出去了。

    “还好那人没回来，要不然麻烦就大了。”

    龙清想到这，不禁长舒一口气。

    现在他的主要任务，就是赶紧找到阵眼，好完成魔修的第一步。

    说时迟那时快，龙清在一番摸索之后，终于在一处山林中发现了此处的封印阵眼。

    时间紧迫，龙清随意的把上面的杂草给移开，一手把灵犀戒按在了封印阵眼中。

    这时，突然响起一声巨响，把龙清弹了出去，天地俱变。

    “这是怎么回事？”

    程天刚要出招，脖间扳指就突然变得滚烫，好似要燃烧一般。

    “看招！”

    对面的选手趁着这个空挡，直接冲向了程天。

    这让程天瞬间就回了神，随便出了一掌，向对方拍去。

    解决了这人，程天这才摸向了脖间的扳指，在摸到了皮肤上的灼伤之后，顿时就为之一顿。

    他刚刚还以为扳指只是察觉到了什么，才会突然发热，他也并没有发现，会严重到这种地步，现在一看，绝对是有大事要发生。

    “救命啊！”

    这时，突然传来了一阵阵的哀嚎。

    程天立马看了过去，只见台下的众人，不知为何，突然被一阵奇怪的力量给吸走了，一个个都被迫飘在空中，然后腾空消失。

    “怎么会这样！”

    程天见此，连忙纵身一跳，下了擂台，赶了过去。

    “啊……”

    程天刚刚要接近吸引众人的漩涡，就被一股不知名的力量给吸了过去，在这期间，他甚至都睁不开双眼。

    过了许久，程天才缓和了过来，缓慢的睁开了双眼。

    “呃，你是谁？”

    程天眨了眨眼，他恍惚间，只觉得看见了一个缥缈的身影，但是他却认不出对方。

    直到这时，程天才意识到，自己是身处于灵境之中。

    这让他顿时就松了一口气，灵境是他的地盘，看来，来者是友。

    “你不是一直都在找我吗？”

    原本似有似无的身影突然变的清晰，这让程天顿时就瞪大了双眼，满是难以置信。

    “难道，你就是雷老？”

