    第389章 脑残的那种

    “咦？是明日之星么？”唐秀秀眼睛一亮，笑着说道，“这个节目我也有在看呀！”

    许方镇笑了笑，问道：“那这个节目中的选手你最喜欢哪一个呢？”

    唐秀秀沉思了片刻，认真地说道：“毛艰难吧，虽然他人长得不帅……但他那首《像我这样的人》我超喜欢，很有才华的一个选择！”

    江航哈哈一笑说道：“你说毛毛不帅的话我会转达给他的！”

    “看吧。”许方镇也忍不住笑道，“果然群众的眼光都是雪亮的！”

    唐秀秀怔了怔，忽然反应了过来：“许总您意思是毛艰难是我们公司的艺人？”

    “当然！”许方镇轻笑着说道，“回头等他回来我介绍你认识！”

    唐秀秀心中亦有些震撼。

    这个不大的工作室有一个像江航这般才华横溢、天赋异禀的天才音乐人也就罢了，现在竟然同时出现两个！

    尽管毛艰难在长相上无法和江航想比，但在创作才华上，毛艰难和江航相差不会太远啊！

    她几乎可以预见，在未来的两年内，毛艰难一定能够声名鹊起，功成名就。

    至于江航……只要他愿意，跻身一线歌星也是板上钉钉的事情。

    想到这里，唐秀秀心中就有些激动。

    在这样有发展前景的公司工作，她一定能够有更大的收获和进步。

    此前自己来这边还有点忐忑，现在看来，自己这次是博对了！

    她重重点头，笑着说道：“那真是太好了，我是毛艰难的忠实粉丝啊！”

    江航笑着调侃道：“尽管他不帅……”

    “江总……我刚才是随口一说的嘛！”唐秀秀哼声说道，模样竟有些娇俏可人。

    众人谈笑着，言归正传，话题回到了毛艰难邀请江航去担任助唱嘉宾的事情。

    “现在是什么情况？明日之星的赛程是怎么样的？”江航笑着问道。

    许方镇见江航茶杯空了，刚想给他倒一杯茶，却不想唐秀秀已经拿起了茶壶，给两人都满上了茶水。

    倒挺有眼力劲。

    许方镇瞥了唐秀秀一眼，笑着说道：“明日之星一共是三个赛道，分别是盛世美颜、盛世魔音、盛世独秀……

    尽管都是靠唱歌晋级，但侧重点还是不同的。

    顾名思义，盛世美颜最重要的是颜值，盛世魔音的是嗓音，盛世独秀的是创作……”

    “嗯……”江航点了点头问道，“那毛毛是魔音还是独秀？”

    许方镇忍不住哈哈大笑起来：“为什么不能是盛世美颜呀，你这是赤果果的歧视啊。”

    “你就问毛毛自己好不好意思去那一组？”江航笑着说道, “哈哈, 开个玩笑, 你继续说！”

    唐秀秀也在一旁捂嘴轻笑，尽管毛艰难长得不难看，但和他的创作才华相比较, 那就相形见绌了。

    “嗯！”许方镇点头应道，“他此前已经通过了两轮比赛, 顺利晋级到二十强！

    接下来要进行的是晋级十二强的比赛, 需要邀请一个助唱嘉宾, 一起合作演唱一首歌曲，投票高的选手晋级。

    毛毛的意思是想邀请你去帮他助唱, 不知道你怎么想的？”

    正在江航沉思的时候，系统提示音响了起来。

    【叮！触发系列任务：人前显圣（9/10）】

    【选择一：参加明日之星节目，为毛艰难助唱】

    【奖励：SS级歌曲《发如雪》】

    【注：当野心和才华不匹配, 别担心, 系统会是你坚实的后盾】

    【选择二：拒绝参加明日之星节目, 继续保持低调】

    【奖励：SSS级驾驶技术】

    【注：当你决定逃跑的时候, 出色的驾驶技巧是不可避免的。】

    久违的系统的任务，而且看起来两个奖励都还可以。

    SSS级的驾驶技术自不必说, 技多不压身，拥有了它就可以体验飞一般的感觉。

    而SS级歌曲，同样是江航希望能够得到的！

    就价值而言, 这两个奖励很难直接比较出高低。

    毕竟只要运作好，两个奖励都可以给他创造难以估量的收益。

    但是从系统对选择的注解上看, 特么的选择拒绝怎么看系统都像是在嘲讽……

    沉吟了片刻，江航轻声问道：“驻唱嘉宾是邀请谁都可以的么？”

    “当然不是, 是想要通过节目组审核的！要么有话题度，要么有知名度, 要么有亮点看点。”

    许方镇笑着说道：“节目组也是需要保证收视的, 但如果是你，我想节目组不可能拒绝！”

    尽管江航没有露脸, 但他的人气和知名度不会比一般的二三线艺人低！

    而且这是江航第一次登上荧幕，想必节目组不过放过这个噱头！

    江航笑着说道：“那节目组有规定一定要露脸么？”

    如果要求露脸, 即便是被系统嘲讽, 江航也不打算答应，他还想过两年清净生活呢！

    许方镇笑着摇头说道：“节目组没有明确规定，所以我觉得你可以带个面具啥的去上节目, 这样既能帮毛毛晋级, 又能吸一波粉，一举两得！”

    江航沉吟了片刻说道：“那行吧, 什么时候你提前说一声, 我好去请假！”

    在江航答应的那一刻，系统提示音再次响起。

    【叮！宿主获得SS级歌曲《发如雪》词曲！】

    完美，又一首SS级歌曲入账！

    “咦……江总要请什么假？”唐秀秀疑惑地问道，这工作室不就是他自己的么？

    许方镇哈哈一笑说道：“你还不知道吧，阿航这个家伙现在还是个高二的学生，而且还是要考水木燕大的尖子生！”

    唐秀秀被震惊到嘴巴都合不拢，那眼珠子瞪得圆鼓鼓的，就差没有掉下来了。

    江航还是一个高二的学生……这特么的是在开玩笑么？

    一个高二的学生能够年入千万，能够创办工作室，能够写歌，能够买得起豪宅……

    这未免也太离谱了吧！

    “习惯就好了，你不知道阿航这家伙有多妖孽！”许方镇感慨着说道，“对了阿航，你这次登台唱你的歌曲么？”

    江航沉吟了片刻，摇头说道：“还是唱毛毛的歌曲吧，毕竟是他参加比赛，我不好喧宾夺主。”

    “可以是可以！”许方镇点了点头说道，“不过就是让你做陪衬了！”

    “这话说的！”江航哈哈一笑说道, “难道我除了颜值，除了创作就不值一提了么？”

    许方镇也忍不住哈哈大笑起来：“倒也是，忘了你唱功也是一顶一的好了，要么你故意唱得差一点？”

    “滚蛋！我是多傻才会这样糟蹋自己的口碑！”江航忍不住笑骂道。

    确定好这件事情，把唐秀秀交给许方镇之后，江航也回到了学校。

    明日之星节目的录制在下周六，江航倒趁着时间的间隙去参加了奥数的初赛，也就是预赛。

    奥数预赛的考试并不难，只是略高于高考，对江航而言就更是轻而易举了。

    很快，预赛的成绩下来，江航自然是顺利地通过了预赛。

    只是预赛只是挑选有资格参加复赛的考生，不产生任何奖项，对于自主招生也没有实质性作用。

    在江航获得预赛资格之后，老班赵海翰便对江航的学习更加上心。

    江航的学习能力极强，他希望江航能够复制许珂的道路，提前被名校特招。

    只是江航认真学习了没有两天，便又向赵海翰请假了……

    “这次你又要去干嘛？”赵海翰看着眼前这个得意门生，咬牙切齿地说道。

    江航挠了挠头，讪笑道：“我受邀去参加一个音乐类节目……”

    “参加毛线音乐节目啊，你现在是学生，主要任务是好好学习！”赵海翰恨铁不成钢地说道。

    对于江航，他是既爱又恨。

    明明学习能力这么强，人也这么聪明，但偏偏不务正业，隔三差五就请假。

    这开学两个月不到，他已经请了多少次假自己都数不过来了！

    “下不为例哈，求老师高抬贵手！”江航双手合十恳求道。

    赵海翰长叹了一口气，平复了情绪，沉声问道：“要请几天？”

    江航不好意思地说道：“应该要个把星期吧，不够我再请……”

    我尼玛……

    赵海翰差点就爆了粗口，无语地看着江航说道：“就一个星期，多一天我就算你旷课！”

    “谢谢老师成全！”江航连忙致谢道，“到时候别忘了看我的节目哈！”

    “我才懒得看，赶紧滚蛋！”赵海翰不耐烦地挥手说道。

    江航走后没几分钟，穆岳走进了办公室。

    赵海翰抬头瞥了他一眼，漫不经心地问道：“小穆，最近有什么热播的音乐节目你知道么？”

    “咦？没想到赵老师你还关注这个呀！”穆岳惊喜地说道，仿佛找到同道中人。

    “我最近在看一个女团出道的节目，哇塞，里面全是肤白貌美大长腿，尤其是那个……”

    看着穆岳眉飞色舞的模样，赵海翰不由皱起了眉头训斥道：“你竟然看这种伤风败俗的节目，哪有一点为人师表的样子，你需要好好反省一下！”

    穆岳：……

    我特么的，难道不是你问我的么，槽！

    另一边，江航请完了假，很快就准备出发前往杭城。

    明日之星这个节目是禹杭电视台承办的，录制地点就在杭城。

    江航倒可以顺便去和玄机科漫的主创人员见一面。

    在听说江航要来杭城之后，玄机科漫的主创人员都分外激动和感动。

    他们没有想到峰青为了满足她们见面的愿望，这么快就来杭城了。

    每个人都心怀期待，等待着江航的到来。

    面对电话中关子平的真挚感谢，江航都有点不好意思说自己是顺便和他们见面了。

    在得知江航已经出发前往杭城，关子平问来了动车班次，热情地来车站接他。

    没有办法，江航只好先把毛艰难晾在一边，去和玄机科漫的主创人员见一面。

    在看到江航的真实相貌之后，众人更是惊为天人，纷纷感叹。

    尤其是那几个依旧单身的小姐姐，在聚会时就差点贴在江航身上了。

    有单身的男同事吃味地说她们怎么一点都不知道矜持。

    小姐姐翻了个白眼询问道，矜持能够当饭吃么，好不容易见到这么帅的小哥哥，不占点便宜那岂不是亏大了？

    这一个晚上，江航喝得并不少，甚至第二天起来江航的脑袋还昏昏沉沉的。

    等毛艰难来宾馆找江航的时候，他的脸上还留着好几个小姐姐的唇印！

    “卧槽，航哥，你昨晚玩得这么嗨啊！”毛艰难看着江航的脸颊，难以置信地说道。

    江航苦笑着说道：“我能够保住清白就很不错了，你不知道那些小姐姐多热情！”

    “咦，是这样么，下次这样的聚会请带上我！”毛艰难神情真挚地恳求道。

    两人谈笑了一阵，江航也洗漱好了。

    “你把要上台演唱的歌曲词谱发我一份，我先练下，以免到时候拖你后腿！”江航笑着说道。

    毛艰难翻了个白眼说道：“怎么可能！航哥的唱功我觉得都能做到评审席了！”

    “过奖过奖，我觉得以你的水平也应该坐在评审席的！”江航哈哈一笑说道。

    两人商业互捧了一阵，一起去吃了一个早餐。

    之后两人便一同来禹杭电视大楼报道。

    负责登记的是一个大学刚毕业的小姑娘。

    “呀……毛老师，你来了呀！”看到了毛艰难，小姑娘和热情地招呼道。

    “老师不敢担，你叫我毛毛就好了！”毛艰难连连摆手说道。

    “在我心中你就是，我超级喜欢你那首《像我这样的人》……实在是太好听了，我最近听了不下百遍”

    小姑娘看了下四周，小声地说道：“我觉得其他选手比你差多了……我是你的忠实粉丝！铁粉！”

    “承蒙厚爱，我一定努力！”毛艰难认真致谢道。

    “嗯嗯，这位就是你的助唱嘉宾么？老师您怎么称呼？”小姑娘看了眼带着鸭舌帽，看不清相貌的江航，好奇地问道。

    江航笑了笑，轻声说道：“我叫韩江！”

    小姑娘听到这个名字，先是怔了怔，随即激动地跳了起来！

    “啊啊啊！江哥哥，我是你的忠实粉丝啊啊啊！脑残的那种！”

    毛艰难：……

    (本章完)

