    青芜睁开眼时，视线还有些模糊，

    她下意识地摸了摸自己的肚子，身体轻了不少，一时间还没有反应过来，

    孩子没了，是死是活她不知道。

    等看见君临平静的脸，第一反应是心虚的别开眼，

    “阿芜。”

    君临好笑将她的脸板正，“躲着我做什么？”

    青芜听出些端倪你，

    于是她问他，“两个孩子都平安？”

    君临握住将她的手掌包裹在手心，低头用脸颊贴她的脸，从鼻腔里发出一个淡淡的音节，

    “嗯。”

    “我还没有差劲到无法保全自己的老婆孩子。”

    青芜撇嘴，“那你生气干什么？”

    “我生气，是因为洛桑告诉我，你在知道孩子很可能保不了时做的选择。”

    青芜眨了眨眼，“快刀斩乱麻，我只是做出损失最小的选择。”

    “你骗骗洛桑和时清还行，骗我？”

    青芜抿了抿唇，她的确是忽悠了洛桑，

    其实若是龙子不回她体内，只要龙女出生得及时，并不会有生命危险，顶多先天体质弱，麻烦一些，

    而龙子也能存活下来，

    只不过，对母体伤害很大，而她也做好了将半身神力渡给龙女的准备，

    “你啊，总是乱来，要是我没来得及回来，又该怎么办？”

    青芜吸了吸鼻子，“既然决定了要生，我定然有法子将他们保下来.......

    现在我担心的还是以后，龙子与其说是调皮，不如说是天生戾气极重。”

    君临摸了摸他的脸，沉默了片刻，

    这一瞬间，青芜再看他，突然觉得他变化很大，

    不是外貌这种皮肉上的变化，整个人的气质都沉稳了好多，

    “这不是我们能改变的，原本灵气化作实体便极为难得，此刻又化作了人形，也是一种缘分。”

    君临的意思青芜明白，既然是一个肚子里出来的，就当作自己的孩子养着，

    “但他险些要了龙女的命，原本不该是母体共生的关系吗，龙子应该不会伤害龙女才对。”

    青芜并不想提这件事，但又总觉得应该防微杜渐，

    “第一次创世神陨灭，我和帝江作为主次神格，就都想致对方于死地。”

    “阿芜，就像是同一个身体的两个部位，也有意见不统一的时候。”

    青芜大脑迅速转了一圈，

    “你是不是觉得，龙子很可能就是龙女体内那部分戾气？”

    君临与她，都是有戾气极重的一面，这种天生的戾气不会轻易被消除，

    创世神的戾气被帝江继承了去，

    此刻帝江陨灭自然又回到了作为主神格的君临身上。

    而自己从出生便带来的，也是当初君临差点废掉半条命才散去，

    青芜见他不说话，又追问，

    “到底是不是，龙子是戾气所化？”

    “什么都瞒不过你，傻一点，我也不会嫌弃你。”

    君临无奈地捏了捏她的鼻尖，

    “戾气不一定就是坏东西，就像利刃，都有两面性。”

    青芜，“所以你的意思，我们不管这事了？”

    “不骗你，我没想到更好的方法，但儿子再怎么不像话，还有我在，暂时我还是能管管。”

    青芜无声凝眸，看着他半响，这种‘小兔崽子对老子构不成一点威胁’的自信让她无语半响，

    终究也想不出更好的办法，干脆呜咽一声，直接躺平，

    “好了，都依你！”

    青芜并不知道君临第一次见自己儿子就已经将其狠狠揍了一顿，

    当然，君临也没打算主动承认，

    但他不知道，这一顿打让龙子记忆深刻，深刻到骨子里，

    从此见到他就老实得不得了，当然这些都是后话了。

    此刻青芜比较关心的，还是他此次在域外的行动，

    “完全可以等到伤好了再去，何必这么着急，与帝江一战，对你损伤不小，万一落下隐疾又亏了一笔。”

    君临好笑地抬眸，将她轻轻地揽在怀里，

    “整个域内所知的天网都拔除掉了，神隐得知这个消息，当然不会坐以待毙，拖太久恐生变数。

    虫族那边，艾比也坚持不了许久了，

    我回来时，已经再次退守到了虫族在域外的领地。”

    青芜点了点头，“我没有意见，墨帝国，随时可以参战。”

    “联邦的情况有些不乐观，你走后，发生了叛乱，元气大伤，

    此刻若是对外出兵，万一有趁虚而入的......抱歉，这些不是我该考虑的。”

    对公，她也可能是‘敌国。’

    而君临还有一层身份是内政长，何况辰西还在，的确不该她来插手别国内政，议论也不行，

    君临笑说，“分得还挺清楚，这次原谅你，就当为夫君排忧解难。”

    青芜在他怀里找了个舒服的位置躺下，

    “以后我们之间不谈国事，墨帝国的事，你还是和利亚说。”

    墨帝国是所有人的心血，不是她个人的，牵涉国运，出于尊重，也不该两人私下就做了决定，

    “我明白你的意思，这点我同意。”

    联邦也不该是君临一个人说了算，无论是楚行还是联邦，都只是成员中的一份子，

    可以领导，但不能霸权。

    “对了，绡怎么样，还有莫兰。”

    君临说，“很顺利，绡拿到了黑巫族长的位置，莫兰现在是黑巫最年轻的少司命。”

    “绡也算后继有人，莫兰聪慧果敢，也沉得住气，能成大事。”

    “哦？”青芜倒是第一次听君临这样去夸一个人，

    “当然墨燃也不错，是个做主君的料。”

    青芜想到墨燃还是有些头痛，“墨燃还有很长的路要走。”

