    “综网提示：你完成了日常副本：燃烧的村庄/血色蛛网，你的副本基础奖励和副本结算战报已发送至你的综网收信箱……”

    “检测到玩家拥有稀有对抗奖励的抽选机会，正在进行随机抽选……”

    “综网提示：你获得了稀有物品：优胜者-血色残骸的超巨型角斗场邀请函。”

    “

    优胜者-血色残骸的超巨型角斗场邀请函：

    类型：竞技类挑战副本入场券（每张此类入场券仅限于单次使用）

    相关副本推荐进入等级：10~15（挑战等级）

    相关副本奖励：高级稀有限定资源（自由属性点、限定稀有进阶、史诗血脉追随者、前夕版本解锁权限等）

    相关副本规则：

    在指定区域，尽可能地击杀其他所有综网玩家，直至时间结束或场上无其他综网玩家剩余，则视为胜利。

    请注意：唯有在击杀所有其他综网玩家的情况下，玩家才能获得甲上（SSS）的评价，并解锁包括前夕版本解锁权限在内的诸多限定高级资源奖励。

    警告：该副本视为真实拟态副本，综网玩家在该副本中死亡，将导致更加严重的灵魂虚弱。

    ”

    看着视网膜上刷新的提示信息，易夏陷入了沉思。

    此时，他已经退出了副本。

    坐在山城的某个天台上，易夏仔细研究着新获得的邀请函。

    大概类似，大逃杀类型的pvp副本？

    很快，易夏得出了结论。

    综网很少会刷新出，这种类型的副本。

    毕竟有战场存在。

    那才是pvp最为酣畅淋漓的地方。

    只是受限于人物等级，易夏目前能够接触的战场等级都颇为有限。

    虽然挑战等级颇高，但基本上都是以原住民为主。

    按照易夏在综网玩家交流论坛上看到的情报来看。

    超凡阶段的战场，是有以综网玩家为攻坚主力的超大型战场。

    它往往会持续至少数月，乃至于数年之久。

    无比辽阔而绵延的战线，让处于第一序列梯队的综网玩家，也很难凭借一己之力快速车翻对面。

    那是综网玩家中真正的战争狂热分子，所经常活跃的地方。

    易夏对此自然兴致一般。

    他出现在那种地方，被群殴集火的可能性极大。

    低环法术免疫，不代表法术免疫。

    还是先老老实实割草发育发育再说。

    至于这个新获得的大逃杀副本？

    易夏研究了一会儿它的奖励库。

    很快，易夏发现了一个有趣的东西。

    前夕版本解锁权限？

    这个颇为特殊而陌生的概念，让易夏深入地了解了一下。

    他发现所谓的前夕版本解锁权限，就是指提前解锁某些具备可拓展版本的相关内容。

    这激发了易夏的某些兴趣。

    虽然他的版本号相关内容，并不需要提前解锁。

    因为下一阶段的变化，得是传奇之后的事情了。

    易夏所好奇的是：

    既然存在这类权限解锁的话。

    那么是否意味着，综网的其他内容，也可以提前解锁或者更改？

    综网并不存在硬性的限制。

    但它的基础内容，只会按部就班地显示。

    简单来说，综网不限制你挑战更高等级的副本。

    可它的每日副本基础刷新，并不会刷新出超出人物生命等级太多的副本内容。

    果然，随着易夏的翻找。

    他找到了他想要的东西：

    “

    1478、副本全域激活权限：

    类型：综网非基础模板加载

    效果：

    激活后，人物副本内容新增传奇以下挑战内容（10级+3，15级+3，19级+3，共计+9），该内容视为额外加载副本，并不影响后续人物基础副本信息解锁。

    ”

    看起来得去一趟了……

    易夏看着眼前浮现的提示信息如是想道。

    如果能够提前解锁后续等级的挑战副本。

    虽然19级所对应的挑战副本，他现在面对还有较大的难度。

    但15级的话，应该勉强可以试试低保通关了。

    战场和副本的挑战等级是两个概念。

    副本的挑战等级，对个体的强度要求更高。

    因为需要通关才能获得最低收益，综网的推荐等级还是比较切实的。

    而战场的话，虽然需要考虑到协同作战、盟友契合度等相关问题。

    但只要参与战斗行动，就有战功。

    所以，其实际挑战等级，可以适当拉低一些。

    易夏自然是不会看这些。

    作为压级严重，目前遭受了巨额通用经验升级惩罚的存在。

    易夏需要自己把握副本的难度。

    从某种意义上开始，这或许也是压级的惩罚之一？

    易夏想了想。

    虽然刚刚才打完一次日常副本。

    可也就勉强热热身，算不上多么具备强度的战斗。

    而如果能够获得这个副本提前解锁权限的话。

    他的副本收益，就能进一步提升了。

    现在的副本，虽然也有极少数具备限定血脉的古老存在。

    但它们的数量实在过于稀少。

    一如黄金大鱼这般的存在，能有个一两头已是侥幸。

    尤其是，它们中有很多个体的气息都是迥异于其他的。

    没有吃过相关限定个体单位的易夏，无法详细地追踪它们的气息。

    只是模糊地感知着，宛如大海捞针一般寻找。

    事实上，除了副本的提前解锁之外，还有战场的。

    只是，对此易夏就不怎么考虑了。

    割草，才是从战场获取通用经验的最快手段。

    一念至此，易夏直接将意识集中在新获得的邀请函上。

    随着易夏意识的波动，他的视网膜上随即刷新出新的提示信息：

    “请玩家确定是否使用优胜者-血色残骸的超巨型角斗场邀请函？请注意，该操作不可逆，使用后人物将传送到候战区域或直接开始战斗！”

    易夏直接用意识进行了确定。

    下一瞬间，他的视网膜上浮现出新的提示信息：

    “确定成功，正在传送人物前往相关区域……”

    “当前候战区人数未满足角斗场开启人数，正在传送人物前候战区……”

    于是，物质世界逐渐模糊。

    山城冬日，清冷的空气逐渐消失。

    然后，易夏嗅到了某种浓烈的、颇为熟悉的气息。

    他记得这个味道……

    是食物，上好的食物……

