    这些人来此心怀不轨，洛尘自然没有好言语。

    但是洛尘一句话像是激怒了眼前的这些人。

    顿时一道冷笑响起。

    “洛无极，你这话可就有点小看我们修法界了！”句无周终于还是鼓起勇气开口了。

    毕竟这个时候神农谷的人都站出来了，这让句无周一下子有点倚仗了。“

    哦？”“

    那你们倒是动手试试看啊。”洛尘冷笑一声。

    一句话落地，明显看到句无周身躯抖动，然后挣扎了一下。他

    身份地位不一般，在修法界名气不弱于吕风侯，何曾被人这样讥讽过？

    只是他内心始终还是有些犹豫。

    但是最终他还是闭嘴了，没有说话了。反

    正今日有神农谷出手，他何必出头？

    “修法界？”洛尘轻笑一声，一句话刺痛了许多人，但是始终还是没有人出手。

    “真是让我失望，家伙都带了，却没有一个人敢动手！”一

    个人而已，吓得整个修法界数万人不敢动手！陈

    天德露出崇拜之色，暗自紧握拳头，做人尤其是做男子汉，理当以洛无极为榜样！这

    才是真男人！

    你便是高手如云又如何？我

    依旧闲庭散步，睥睨四方！

    压盖的当世大人物不敢抬头！这

    比之古代一人当关，万夫莫开还犹有过之！

    “洛无极，多说无益，你有本事就进我神农谷来试试？”神农谷传出苍老的声音。

    “试试？”洛尘转过身睥睨的看向了前方大物滔天的神农谷。“

    今日，洛无极在此破你神农谷！”洛尘的声音不大，但是声音却传进了空幽的神农谷，顿时回音不绝，犹如天雷滚滚！随

    着这话落地，洛尘一脚踏进了神农谷！顿

    时前方浓雾一瞬间收缩，然后退了出去。而

    神农谷的面貌也展现在了众人面前！

    只见前方空谷幽幽，深邃无比，四周悬崖峭壁。

    “哈哈哈，好，洛无极，你果然有胆色！”“

    但是这同样也是你的愚蠢！”

    “便是三大凶人来了，也不敢如你这般口出狂言，你修为尽散，居然还敢这般口出狂言？”这

    话音在空旷的神农谷内响起。前

    方九座山头，而九座山头上都盘膝坐着一个白袍人！

    此刻说话的便是其中一个山头上的白袍老者！

    而且这九人实力都不俗，居然都是在觉醒第三层左右！甚

    至还有四人修为气息在觉醒第四层左右！山

    谷外的众人神色猛地一惊。这

    是第一次看到神农谷的真正实力。

    这九人的实力，若是合力，其实已经完全可以媲美三大凶人了！

    当世修法界，除了三大凶人，还有几人实力能够达到觉醒第四层？“

    难怪神农谷敢那般叫嚣，原来早就有倚仗！”“

    便是那杀阵不出，这洛无极孤身一人来到神农谷，今日也绝没有活着走出去的可能！”“

    这神农谷藏的太深了。”嵩山莫言北露出深深的忌惮之色。

    神农谷把当世修法界都欺骗了！

    “早该想到的，神农谷号称丹药大宗，有丹药，他们的修为又岂会低？”句无周叹息一声。“

    这神农谷的底蕴太可怕了。”陈老爷子也叹息一声。

    “洛无极，意不意外？”山头另外一个白袍老人冷哼一声。

    “我们知你洛无极还能够动用一些异能，差不多可以动用到八级异人的巅峰。”

    “但是，我们九人要杀你，已经绰绰有余了！”

    这是实话，洛尘如果只能够动用到八级异人巅峰的实力，那么别说九人了。就

    是那几个人觉醒第四层的人也足以碾压洛尘了。

    “但是，我们为你准备的惊喜还远不如此！”随着这话落地！这

    九人猛地一下子全部站了起来。“

    什么？”

    “他们难道要准备动用盖世杀阵？”句无周猛地骇然道。这

    九人便已经足以碾压洛尘了，若是再动用杀阵，那么今天就是天王老子来了，也救不了洛尘！“

    父亲，神农谷的盖世杀阵？”陈天德露出疑惑之色。

    一直有人传言神农谷的盖世杀阵如何了得，但那终究是传说，却从未有人亲眼见过！

    “与其说是盖世杀阵，不如说是上古大神留下的杀阵！”陈老爷目中露出惊恐之色开口道。“

    数百年前，曾经有觉醒第五层的盖世高手闯过。”“

    但是进去之后，瞬间灰飞烟灭！”

    “你可知当年二战时，多少鬼子试着攻打进去吗？”

    “数万人大军，飞机大炮，炮火连天轰炸了足足三天三夜也没有打进去过！”

    “啊？”陈天德猛地露出吃惊之色。连

    热武器轰炸都打不进去？这

    神农谷居然已经可怕到这种地步了？

    这也是为什么当初秦国豪派人上门求药，人家理都不理秦国豪的原因！“

    那洛无极今天？”“

    哼，你以为修法界这潭水真的只是个泥水潭？”

    “里面的水太深了，别说他洛无极了，就连我们连个小虾米都算不上！”

    “现在你明白为什么即便洛无极那般横扫一切，但是大家还是敢对他有杀心了？”

    “修法界，从来都不可能被某一个人踩在脚下，也从来不可能有任何一个人能够在修法界横行无忌！”陈老爷子解释道。“

    这关乎大道自然，说多了你也不懂。”

    “而且，即便是不动用盖世杀阵，单凭那九人也足以让他洛无极今日葬身在神农谷！”陈老爷子发出冷哼。

    他对于刚刚自己被吓得长剑都掉落了很是耿耿于怀，毕竟那太过丢人了。兰

    州狂剑陈啸，见到洛无极，居然连剑都握不住了，何其可笑？随

    着陈老爷子话音落地！

    “轰隆！”

    整个地面一阵抖动！

    然后九座山头上顿时肉眼可见的乳白色气柱直冲云霄。

    这气柱如整高楼大厦那般粗细，直接直冲百米高空，异常震撼。“

    龙气冲宵，这是龙气冲霄？”许多人纷纷再次骇然。

    “只有祭祀了龙脉才会有这龙气冲霄！”

    “这神农谷难道祭祀了一条幼年龙脉？”

    “居然不惜耗费如此大的代价？”

    这可是大手笔了，祭祀幼年龙脉，可斩杀剥夺一个人的气运！就

    连洛尘的神色都微微一变！

    这不是简单的阵法！ 

