    

    白宴的话，让房子多讶异极了，她误以为白宴喜欢的人是许诺诚，没想到却是许诺一。这个结果实在让人意外，让人不可置信。

    “诺一哥喜欢我？你再说笑吧？”房子多一脸质疑。

    “这种事我为什么要跟你开玩笑呢？”白宴反问。

    “那你为什么又跟许诺诚表白？”房子多质疑道，“还有，就算他们都喜欢我，就成了你陷害我的理由吗？”

    “我说了，我嫉妒你！”白宴直白的回道。

    “嫉妒！白白，我们好歹也是表姐妹，就因为男人，我们二十几年的姐妹之情都可以放弃了吗？”房子多难以接受白宴的做法。

    “我承认我有冲动的成分，但对于你，我已经嫉妒的快要发疯了！”白宴道。

    坦诚是了解真相最快的捷径，但了解之后，受到的冲击也是极大的。

    “从小到大，无论是相貌，还是学习，我都比你漂亮，比你优秀，可是你却靠裙带关系直接坐上直升飞机，迎来人生巅峰，而我呢，却得靠你的帮助，得到这份编剧的工作，得看你的脸色，得按照你的想法进行写作。你知道我这两年过的有多压抑吗？”白宴开始控诉了起来。

    房子多听后，全身发冷，敢情她引荐她来孙萌萌的编剧工作室从一开始就是个错误。

    “是你让我给你引荐工作的！这也是我的错吗？”房子多清清楚楚的记得白宴曾经摆脱她的情景。

    “这不是你的错，是我的错，我当初不该拜托你帮我引荐，不该与你朝夕相处，这样或许就没有今天的事情发生。”白宴主动承认自己的错误。

    房子多听后，直接爆发了：“白白，我没想到你竟会是这么想，没错，你的收入与我确实有差距，但比你之前的工作高几倍，我不指望你能感恩，但我真心没想到你会如此看待我们之间的关系。说我靠裙带关系，是，我确实有靠裙带关系，那也是我妈给我积攒的福气，但是做我们这一行，不能光指望着裙带关系。我起初带你写剧本的时候，对你确实有点严苛，但我的目的是希望能精益求精。而不是故意给你脸色看，更不是想在你面前摆谱。我不敢说自己有多强的实力，但至少比你多一点点经验。我们是表姐妹，我不会防着，不会藏着，也不会掖着，我只想你能尽快在这个行业立足。可是没想到你竟然把这些好意误解成另外一个含义，我真心无话可说。”

    “我不否认我的内心因为嫉妒而变得畸形起来，因为人性本就如此，嫉妒别人比自己优秀，尤其是一同长大的同伴。”白宴倒是没有为自己做任何的狡辩，承认这个事实。

    “为什么一定要嫉妒，就不能互相鼓励，互相帮助呢？”房子多提出质疑。

    “因为男人，因为爱情，打破了这个原有的平衡。使得原来被压制的嫉妒翻涌不已，到最后喷薄而出。”白宴回道。

