
　　升仙殿内，楚齐光早已经离去。

　　而大太监杨进忠的脑海里仍旧在回忆着刚刚君臣之间的谈话。

　　‘陛下如此恩宠楚齐光，甚至许下魏国公，让楚式一族永镇东南，世袭罔替……此等厚赏，在大汉朝这两百年间也是前所未有。’

　　‘只等他离开蜀州，前往东海上任，那凭借楚齐光的手段……’

　　‘恐怕几年之后便是东南三州的土皇帝，将是国中之国，割据一方了。’

　　想想一个二十多岁的魏国公，在天下最富庶的地方权势滔天，以后子子孙孙都是享不尽的荣华富贵，杨进忠就感觉到了无比的羡慕。

　　他知道永安帝对楚齐光的这种看重和封赏，是他一辈子都不可能得到的。

　　就在这时，白色幕帘后方又传来了永安剧烈的咳嗽声，以及各种粘稠物质滴落在地面上的声音。

　　听到这声音，杨进忠心中又是一紧，他总感觉最近永安帝身上的状况越来越糟糕了。

　　“陛下？”

　　永安帝咳嗽了一阵才停下来，冷冷说道：“朕没事，朕已经过了显神的关口，就说明天命在朕。”

　　“如今天下灵脉皆在朕的卜算之中，凝练凶吉二穴就在顷刻之间。”

　　他感叹道：“更有楚齐光这等天降奇才为我所用，送来灵、蜀二州的修道资粮，还替朕牵扯那帮子邪教妖魔。”

　　“这就说明了朕是天命所归。”

　　“快了……朕……就快要渡过这关卡了。”

　　“你让尚膳监把城外的药送进宫里来。”

　　“再去告知吴阁老，让他们选个人赴任蜀州总督，把朕要的东西都给送过来……”

　　杨进忠想了想，试探着问道：“陛下，以楚齐光的手段，恐怕去了东海州，要不了几年就能把全州都姓楚了，内阁对此恐怕也会有顾虑。”

　　永安帝淡淡道：“天下都是朕的，以天下资粮助朕修道……只要能让朕突破这难关，就是送楚齐光一州之地又如何？”

　　“何况楚齐光想要拿下东海，也要先问天师教和那些龙寇答不答应。”

　　“如果他真能镇住东海，朕也不是一个小气的人。”

　　……

　　长生宫之外。天籁小说网

　　楚齐光在侍卫们敬畏的目光中缓缓离去。

　　作为名震天下的武道强者，楚齐光在这些侍卫们的眼中早已经是深不可测，恐怕就算他现在要强闯皇宫，这些侍卫们中也没几个有胆来阻止。

　　与此同时，娇娇的声音在楚齐光的脑海中响起：“这狗皇帝吃了我们灵州的生意还喂不饱他，现在又要把我们蜀州的生意也吃了？！”

　　“哥，你肯定不会给他吧？”

　　在进宫面见永安帝之前，楚齐光便和周玉娇完成了人猫相辅之术。

　　他借助对方操纵的魔物获得了强大的洞察力，监控着整个皇宫的外围。

　　楚齐光这么做就是为了以防万一和永安帝起了正面冲突，又或者对方担心他功高震主想要埋伏他。

　　此刻听到娇娇的问题，他摇了摇头说道：“当然是什么都不给。”

　　“只不过我现在还不想和永安起正面冲突，况且正可以借朝廷的名义，光明正大插手东南，这也是我求之不得的事情。”

　　“反正蜀州从上到下，现在都是我们说了算。”

　　“朝廷要是派人过去，你们拖着、晾着就是了。”

　　楚齐光转过头，看向了那一层又一层亭台楼阁中的皇宫，心中说道：“说送就送，说拿就拿，永安这还真是封建帝王的习气。”

　　“如果换一个人的话，也许会被永安打动吧？成为统治阶级便已经是这世间大部分强者的目标。”

　　娇娇问道：“但是哥你就不会被打动吧？”

　　楚齐光说道：“噢？”

　　娇娇接着说道：“因为你告诉过我，我们要做的是改天换地的大事。”

　　楚齐光微微一笑，说道：“不错，以后这种拿整个天下都当自己家那一亩三分地，想怎么分就怎么分，只考虑向天下索取，不考虑回报天下的事情……会慢慢消失的。”

　　离开皇宫之后，楚齐光回到了江龙羽府上，就看到他正对着那一箱通天宝钞发呆。

　　一看到楚齐光回来，他便连忙凑上来问道：“这通天宝钞到底是怎么回事？你到底哪里来的这等神物？你还有没有了？”

　　收下这通天宝钞不久之后，江龙羽就发现其中的气血力量可以被他吸收。

　　他试了几次之后便又惊又喜，甚至觉得楚齐光能突破这么快，是不是就是靠这通天宝钞。

　　楚齐光闻言只是笑笑，他也没说这是自己的造物，而是说道：“直接吸收，不过是通天宝钞最下等的用法。”

　　“让人将气血存入其中，统一调度，统一修炼，这才是最上佳的用法。”

　　楚齐光看着眼前的江龙羽，就像在看一颗上好的韭菜。

　　他淳淳善诱道：“凭借你江龙羽的人脉，只要将通天宝钞送出去，让京城里的达官贵人们用起来，很快就能汇聚出比现在多十倍、百倍的气血。”

　　江龙羽皱眉道：“就算是我也不可能强逼别人将气血力量存进去。”

　　楚齐光说道：“那如果有利息呢？你来运转汇聚起来的气血，效率岂不是比那些庸才高上十倍？到时候还给他们一部分利息，他们还不抢着要存进来？”

　　江龙羽听到此处，心里已经是意动了起来。

　　一旁的楚齐光趁热打铁，赶紧又向江龙羽详细介绍、演示了通天宝钞的用法。

　　这一番展示之下，楚齐光能看出江龙羽表面不说，但其实已经心动了。

　　而一旦对方将通天宝钞在神京城扩散出来，这里未来也就成了他的一片韭菜地了，而以江龙羽的天赋、人脉……要达到这一点并不难。

　　将通天宝钞赠送给了江龙羽，和皇帝又商谈了一番东南战略之后，楚齐光便离开神京城，前往了北方的草原。

　　他这一次的目标便是寻找草原上的大气运之妖，用他们身上的气运来修复人皇剑。

　　正好亦思蛮就出自草原，楚齐光干脆将带上路，一边让他做着导游，一边指导他突破入道武神的境界。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第710章 前往草原免费阅读。https://xs.23sk.com 