    

    马车离开东海城之后，一路向西而去，直奔徐洲而去。

    从长安到东海城，中间需要经过浦洲、洛洲、汴洲、陈洲、徐洲，最后才是海洲，而许一凡现在要赶往的是汴洲，而想要抵达汴洲，就必须要出海洲进徐洲，然后从陈洲的边界过去，直达汴洲。

    对于此行的路程安排，许一凡早已经心里有数了，而在赶路的时候，他跟胥承业又聊过这个问题，两个人都决定直奔汴洲，因为他们不知道徐诗芷她们什么时候能够抵达汴洲，虽然洛洲距离汴洲很近，可是，许一凡实在不对这个世界的豪门千金有太高的期望。

    这一路，两个人大部分时间都在赶路，驾车的事情自然是由胥承业来担任，而许一凡大部分时间是跟胥承业坐在一起，有一搭没一搭，天南地北的一通瞎聊，算是解闷了。

    在许一凡认识的不良人当中，胥承业是最不像不良人的一个了。

    嗯，好吧，其实许一凡一共也没见过几个不良人，满打满算，胥承业算是第四个。

    第一个是几年前，在安民镇的时候，孙瞎子还活着，许一凡见到了第一个不良人，他还是事后才知道对方是不良人的，到现在为止许一凡都不知道那个人叫什么，那个人当时问了自己几个莫名其妙的问题，让许一凡十分的无语，然后，对方给了他一块令牌，结果被许一凡压箱底了。

    第二个就是魏学海了，在前往东海城的路上，在悦来客栈遇上的，说实话，那次算是许一凡第一次正式见到不良人。

    魏学海给许一凡的印象很深，不是他长得有多高大威猛，有多么的帅气，而是他在走进悦来客栈的那一刻，所有人都把目光集中在他什么，没人敢轻举妄动。

    那个时候，许一凡才真正的感受到，什么叫不良人出，百鬼退避了。

    第三个不良人是乌炆修，前几天，许一凡才见到了对方，至于第四个就是胥承业了。

    不管是最早见到的那个不良人，还是魏学海，亦或者是乌炆修，他们虽然表现的跟普通人没什么区别，可是，只要看到他们的人，第一感觉就是他们不一般，唯独胥承业，许一凡在他的身上没有看出什么的不同来，看起来就像是车行的马夫而已，普通的不能再普通了。

    胥承业不是一个话多的人，可是，只要许一凡问他什么，胥承业都会回答，而且总是说一些有趣的事情，这让许一凡又是都怀疑这家伙到底是不是不良人。

    胥承业是东海城土生土长的人，自然对东海城十分的了解。

    许一凡来到东海城也有一段时间了，对东海城也有一定的了解，可是，在跟胥承业聊天的时候，他发现自己对东海城还是不甚了解。

    东海城三巨头，天涯阁、海角楼、翁家，这是五百年不变的铁三角，除了这三巨头之后，还有日月斋、潇湘馆、包袱斋、正通银号这四大势力，而除此之外，其实东海城还有一些隐藏不为人知的势力。

    北蛮的乌鸦栏子、西域的达摩院、南夷的黑龙台、神秘的断龙阁，还有人人喊打的魔谷，都有各自的势力盘踞在东海城，只是，这些势力都不属于大炎王朝，所以他们在东海城活动的十分的低调。

    对于这些势力的存在，无论是东海城本土的势力，还是朝廷都是知道的，每年，朝廷都会对这些外来势力进行一次清洗。

    一来是防止他们壮大，在东海城内搞破坏。

    二来是完成朝廷下派下来的任务。

    每年，都会有不少谍子或者依附他们的小势力被剿灭，东海城的人把这样的行动称之为过年，意思是只要剿灭了他们，很多人都可以过一个好年了，而在许一凡看来，却觉得称之为割韭菜要更加的贴切一些。

    当许一凡随口说出割韭菜这个词的时候，胥承业先是一愣，随即点点头，说道：“说的不错，这群人就像是韭菜一般，割了一茬又一茬，无穷无尽的。”

    两个人说的诙谐，却也是事实，但是，这件事本身却无比的血腥残忍，因为这些人一旦被发现，他们将要面临的就是死亡。

    当然了，死亡或许对于他们来说是最好的解脱方式，因为这些人只要没有当场被砍死，那么他们就会受到严酷的审讯，遭受各种酷刑，而这就是所有谍子都要面临的问题。

    只要被逮捕之后，这些人只有两个选择，要么经受各种花样迭出的酷刑，在痛苦当中死去，要么就是怪怪的招供，除此之外，没有别的选择。

    前者很痛苦，却也是大多数被捕的谍子的选择，他们能够被派到东海城来执行任务，自然都是经过精挑细选，严格训练的，心理素质和承受力自然很高，在他们接下这个任务之后，他们就已经死了，或者说，他们一只脚已经踩进了鬼门关。

    能抗住酷刑的人不多，却还是有，大部分人在被审讯的时候，往往都死在了酷刑当中，而那些活下来的，半天命都没有了，招不招已经不重要了，最后的结果往往都是秘密-处死。

    至于后者，一般选择招供的人不是没有，可是，这样的人要么是一些什么都不知道的小喽啰，要么是知道些不痛不痒情报的人，他们的价值不大，说不定他们知道的还没有审讯的人多，而这样的人，当把他们所知道的东西都榨干之后，往往就是送到菜市口砍头，以儆效尤。

    当然，除了拖到菜市口砍头之外，也会直接把他们放出去，看看能不能钓到大鱼，但是，往往结果不尽如人意，因为这些人只要被放出去，就会被人杀死，从来没有例外。

    间谍，不管是放在哪个国家，哪个时代，对打他们的方式几乎都是一样的，很少有例外。

    残忍吗？

    或许吧!

    这还只是东海城，在国都长安，同样的事情，几乎每天都在发生，而在边关更是如此，其实，不单单是大炎王朝如此，在其他的国家也是如此，甚至他们的方式会更加的直接。

    凡是成为了谍子，他们就已经死了，要么他们成功的完成了任务，要么就死在了完成任务的路上，他们是一群生活在阴影下的人，是一群没有名字的人，他们的身上有着厚厚的伪装，脸上带着厚厚的面具，很多时候，他们自己都分不清自己到底是谁，这就是作为一个谍子的悲哀。

    很讽刺的是，许一凡的言午堂成立之后，天骄五营第一个成立的就是无名营，也就是专门培养训练谍子的部门，许一凡对情报，对间谍的重视，要比任何人都要重视。

    东海城是一个很繁华的城市，也是一个鱼龙混杂的城市，这里充满了金钱的味道，也充斥着血腥的气息，在你看不到的地方，几乎每天都有人离奇的失踪或者死亡，不过，这对于大多数人来说，都是不曾察觉的。

    长路漫漫，随着时间的推移，许一凡跟胥承业越来越熟悉了，自然聊得东西也多了起来。

    当许一凡说起百货楼的事情的时候，说他担心有人要仿制他的东西，胥承业却直接告诉许一凡：“你的担心是对的，要不了多久，百货楼的东西就会在黑市出现的。”

    “黑市？”许一凡愣了一下，不解的看向胥承业。

    胥承业却不以为然的说道：“黑市这种地方，在哪个地方都存在，你别看东海城商铺林立，其实，看似很赚钱，其实，真正赚钱的是黑市。”

    许一凡闻言，想了想，点点头，确实，黑市这种地方在哪里都有，包括许一凡上辈子生活的二十一世纪都还有这种地方的存在，黑市的东西确实暴利，只要你有钱，没有什么东西是你买不到的，如果有，那肯定是价格没给到位。

    胥承业随口问道：“包袱斋的拍卖会你知道吧？”

    许一凡点点头，包袱斋的拍卖会很出名的，许一凡还没有到东海城的时候，就已经有所耳闻了，之前，他还曾经去过一次，拍卖会上的东西确实很高端。

    这是自然，如果是一般的东西，怎么可能被包袱斋拿到拍卖会上去呢？

    “包袱斋的拍卖会是每个月的十五号举行的，在东海城甚至在大炎王朝都很出名，但是，还有一个地方也有拍卖会，你知道是啦吗？”胥承业转过头看向许一凡问道。

    “黑市？”

    胥承业点点头，说道：“没错，就是黑市，你去没去过包袱斋的拍卖会了吗？”

    许一凡再次点点头，道：“去过一次，很热闹。”

    胥承业也点点头，感叹道：“包袱斋的拍卖会确实很热闹，而拍卖会上的东西，基本都不是寻常东西，就算不买，去看看也大开眼界，但是，真正热闹和有意思的，还是黑市的拍卖会，不过，一般人都不知道黑市的存在，就算知道，也找不到黑市在哪。”

    “为什么？”许一凡好奇的问道。

    “因为没有人引荐的话，你是进不去黑市的。”胥承业淡淡的说道。

    许一凡想了想，点点头，黑市嘛，自然是无比隐蔽的，只对小部分人开通，这就像地下赌场一般。

    “黑市都有什么啊？难道比包袱斋的东西还要好？”许一凡愈发的好奇的起来。

    胥承业却摇摇头，说道：“黑市的东西不一定比包袱斋的好，甚至很多东西都是破烂，但是，只要是存在的东西，黑市基本上都有，奇珍异宝、神兵利器、武功秘籍、各种奴隶，还有很多杀人越货抢到的东西，甚至是买-凶-杀-人都能在黑市找到人帮你做，前提是价格要给到位。”

    对此，许一凡倒是不感觉意外。

    胥承业继续说道：“黑市就像是一个大杂烩，里面什么都有，里面什么都不缺，在外面需要循规蹈矩，但是，进入黑市之后，不用遵守这些规矩，在黑市，拳头大就是规矩。”

    听到这，许一凡微微皱眉道：“既然如此，为什么黑甲兵不管呢？”

    “呵呵！”

    胥承业冷笑两声，转过头，看着许一凡问道：“你以为黑甲兵就干净吗？”

    不等许一凡回答，胥承业就说道：“不管是什么地方的黑市，背后都需要有人罩着的，而这些人一般都是本地最有权势的人，东海城最有权势的就是黑甲兵了，可黑甲兵的饷银却不是很高，他们也需要养家糊口，也需要挣钱的，平日里，那些在东海城闹事的人，被黑甲兵弄死之后，人死了他们身上的东西，就成为了无主之物，这些东西是不用上交的，就算要上交，也只是一部分而已，这些东西想要出手，当然不能去包袱斋这些地方了，只能拿到黑市上去卖，黑市才不管这些东西的来历，只要你拿出来，自然就有人收了，久而久之，双方就形成了默契。”

    许一凡听完之后，沉默不语，这种事情听起来很不可思议，但是，却非常的合理，正应了那句话：“存在即合理。”

    见许一凡沉默不语，胥承业就继续说道：“百货楼的东西我知道，很新奇，尤其是天香四露，还有九大美酒，在东海城很受欢迎，可是，越是这样的好东西，越是备受黑市的关注，你现在担心的是那些明面上觊觎百货楼的人，而我要告诉你的是，你真正应该担心的时候黑市的人，他们无孔不入，不要说我吓唬你，要不了多久，百货楼的那些东西，肯定会出现在黑市的，说不定现在已经有人在黑市找人去弄你的配方了。”

    “这么夸张？”

    尽管许一凡心中清楚，事实确实如此，可是，他还是没想到黑市的人动作会那么快。

    “夸张？呵呵！”

    胥承业冷笑两声，说道：“这有什么夸张的，这我还是往好的说，以我对东海城黑市的了解，估计百货楼开业当天，就有人去黑市联系人去弄你手里的配方了。”

    许一凡的脸色变得十分的难看起来。

    黑市的存在，许一凡是能想到的，但是，他没想到东海城的黑市居然这么嚣张，那些明面上要对付百货楼的人，许一凡还能自己想办法解决，可是，黑市他怎么防备呢？

    似乎是看出了许一凡的心中的忧虑，胥承业再次开口说道：“你也别太担忧，你跟别人不一样。”

    “嗯？”

    胥承业此话一出，许一凡顿时就愣住了，转过头，一脸不解的看着对方，问道：“有什么不一样的？”

    “呵呵......”

    胥承业看着许一凡饱含深意的笑了笑，说道：“虽然我不知道你跟乌校尉是怎么认识的，又是怎么谈的，但是，我知道在我们出发的前一天晚上，已经有人帮你处理了这件事，所以你不用担心黑市的事情了。”

    闻言此言，许一凡顿时松了一口气。

    但是，很快，许一凡就皱起了眉头，他有些疑惑的看向胥承业，他记得当时跟乌炆修谈的时候，没有提起这个了，他也没告诉自己这些啊，如果不是胥承业提起黑市，许一凡还不知道呢，乌炆修为何要这么做？这是他自己的意思，还是不良人的意思？

    许一凡紧蹙着眉头思考着。

    在思索了一番之后，还是没有得出一个结论，许一凡索性就不想了，既然想不通就懒得去想，等回到东海城，再次看到乌炆修的时候，直接问问他就好了。

    想通了这些，许一凡就开始想其他的事情了。

    “胥大叔，你是不良人，能跟我说说，不良人到底是做什么的吗？”许一凡转移话题问道。

    听到许一凡这么问，胥承业转过头，脸色怪异的看向许一凡，似乎他没想到会有人这么问。

    看到胥承业这么看着自己，许一凡眨了眨眼睛，一脸无辜的问道：“怎么了？不能问？”

    胥承业深深地看了几眼许一凡，转过头，摇摇头，说道：“倒不是不能问，而是你能问，我不能说。”

    “为什么？”

    “规矩。”

    “什么规矩？”

    “不良人的规矩。”

    “规矩是啥？”

    “规矩就是规矩，如果你想知道不良人的规矩，等你成为不良人之后，你就知道了，现在你问我，我什么都不会说的，不然，对你，对我都没有好处。”胥承业缓缓地说道。

    许一凡却有些不以为然的撇撇嘴，反驳道：“怕什么，这里就我们两个人，出你口入我耳，不会有第三个人知道的。”

    胥承业苦笑着摇摇头，说道：“你还是什么都不懂，等你真正的了解了不良人，就知道什么叫不良人了，它绝对比你想象的还要强大。”

    “切，不想说就不说呗，你吓唬我-干嘛，正是的。”许一凡翻了个白眼，没好气的说道。

    “呵呵......驾！”

    胥承业没有再说什么，而是挥起了马鞭，显然，他没有解释的意思，而许一凡见胥承业不说，他也不好再问，只好依靠在车门上，看着沿途的风景。

    此时，他们已经离开了海州，进入了徐洲，按照现在这个行进速度的话，他们晚上就可以抵达徐洲城了。        

