    “穆亦辰，你终于回来了！洛晨心跟你说了什么？”

    看到自家小女人眨巴着大眼睛，一脸疑惑的样子，穆亦辰的心情瞬间转好了。

    明明是跟洛晨心一样的脸。

    但他看到洛晨心的时候，除了恶心，还是恶心。

    看到他家笨女人，却泛起满腔柔情，都快要从胸口溢出来了。

    他随手脱掉沾上血迹的西装外套，扔在地上，随即快步走向了洛晨曦。

    “也没什么，她说她知道白心馨的下落，想要用这个消息来换自己的命，我已经把她交给白世勋处理了。”

    穆亦辰简单地把事情说了一遍。

    为了不要吓到洛晨曦，刻意隐瞒了很多细节，只是大概说了下白心馨的情况。

    即便如此，洛晨曦还是震惊了，“洛晨心竟然连这种事都做得出来！不过，她连我这个亲妹妹都追杀，怕泄密想除掉白心馨，也很正常了……”

    话虽如此，但洛晨心的手段还是太残忍了，简直令人发指。

    “希望白世勋能找到他妹妹。”

    虽然她跟白心馨也有不少恩怨，但是，不管白心馨曾经做过什么，得到这样的惩罚，也是足够了。

    洛晨曦唏嘘了一会儿，满足了好奇心，打了个哈欠，转头就睡着了。

    穆亦辰看着她安谧的睡颜，忍不住低头，在她脸上亲了一口。

    “晚安，笨女人。”

    今天听到洛晨心说的那些话，他就一阵后怕。

    想到当初洛晨曦从穆家离开的时候，如果没有及时脱身，而是落在了洛晨心和雷斯手里，还不知道要遭什么样的罪，他就恐惧得全身颤抖。

    还好，她现在安然无恙，就在他的怀里，被他保护得好好的，被他宠成了小公主。

    希望以后也能一直这样……

    ……

    洛晨心的事情，很快被他们抛在脑后。

    小白兔难得没有被大灰狼骚扰，睡了个香甜的好觉。

    第二天早上醒来，她就听到穆亦辰打算带她去北欧度蜜月的消息。

    “这家超五星的酒店，就在雪山上，边上还有温泉。我们住在那里，也不用出门，反正应该也没空出门，毕竟是蜜月嘛……当然，我会抽一两天陪你去滑雪……”穆亦辰心情愉悦地计划着。

    “等等！你说什么……什么蜜月？”洛晨曦一脸蒙圈。

    穆亦辰拧眉看着她，“我们都结婚了，不应该度蜜月去吗？”

    洛晨曦诧异地说道：“可是，我们只是领了结婚证而已……”

    “领证就不是结婚了？你还想赖账？”男人的声音顿时变得危险起来。

    “咳咳，我不是这个意思！”洛晨曦赶紧摇头，“我的意思是……蜜月不都是在婚礼之后才去的吗？”

    “没事，我们先去一次，等婚礼之后，再去一次，以后每年结婚纪念日的时候，再去一次……”穆亦辰完全不当回事。

    “咳咳咳咳！”

    洛晨曦差点被呛到了。

    哪有人度那么多蜜月的？！不能仗着自己有钱就那么任性啊！

    “怎么？你还有意见？”穆亦辰的脸沉了下来。