    第12章 碇真嗣的心结

    “修川……”凌波零感觉自己的心境真的被打破了。

    原本她是一个除了命令以外什么都不闻不问的人，她从来没有感受到过任何人的关心。

    所有人都被她冰冷的外表和漠然的态度劝退。凌波零也习惯了这样伪装自己，一直告诉自己，羁绊什么的乱七八糟的东西，只会让人心烦而已。自从被创造出来的那一天开始，凌波零就仿佛没有人的情绪。人类的感情太复杂了，她不懂。

    这样也没什么不好，至少她出来不会因为其他人而感到悲伤等情绪。

    后来有个疯子跑到了她的内心深处，大力的拍打着她的心房。她如同以往一样的打算用冷冰冰的态度让对方知难而退。她不想和任何人有任何关联。

    但是那个那个疯子一拳锤烂了她的心门，剥开了她的所有伪装的外衣，让她脆弱的暴露在偏见的外界中，然后大声的告诉她，我会给予你温暖的。

    凌波零从来没有感受过这种感觉。

    那是一种令人沉醉，又麻痹心神的舒适，令人流连忘返。

    关于他的承诺，一桩桩，一件件的陈列在她眼前。

    那在球场上的奔跑，在战场上的身姿，病床上的布偶，垃圾桶里的沾血的绷带和他那温柔的眼神。

    非你不可。

    那熟悉的声音仿佛还在耳边。

    这个三无少女的人设似乎崩塌了，她脸红的次数越来越多，说话的次数也越来越多。

    犹如，平静的湖面，突然一块巨石投入其中，掀起滔天的浪潮，就算看似湖面再次恢复平静，但仍旧泛起阵阵波澜。

    凌波零不理解这是为什么。

    她不懂。

    但她却是在亲身切实的感受着。

    这种，人类口中的，名为“爱”的感情。

    “修川，怎么了？”凌波零有些担忧的问道。

    “没什么……”修川泽心烦意乱的摇摇头。

    “你我是同样的人啊……”

    “你也会为了凌波毁灭世界吗？”

    碇源堂的话语一直环绕在他的耳边。

    一番谈话后，修川泽非常焦躁。

    初号机的首次觉醒延迟……三号机提前到达RB……

    一只弱小的蝴蝶在北半球轻轻扇动翅膀，南半球却掀起了一阵风暴。

    熟悉的剧情已经改变了走向，让他不再有那种运筹帷幄的掌控感。

    是啊，不知道剧情，没有EVA的自己又能做到什么呢？

    手掌突然感到被一股柔软包裹，修川泽抬起头，看见了凌波零那温柔的目光以及抓住自己缠绕着绷带的手掌的小手。她身后，碇真嗣和葛城美里也同样投来关心的目光。

    “修川……你的脸色不太好，是发生什么事了吗？”碇真嗣关心的问道。

    修川泽对他来说，不仅仅是暂时的室友，同学，更是前辈，是导师，也是亲密无间的朋友。此时看见原本有些没心没肺大大咧咧的修川泽陷入一种忧郁的情绪中，也不免有些担心。

    葛城美里更是神色复杂，她在司令室的门外听见了里面的争吵，虽然不知道内容是什么，但是看见出来后的修川泽脸色铁青神色冷峻，也是非常担忧。

    “发生什么了修川？”

    虽然隔着绷带，没有什么触感，也更别提什么肌肤有多光滑细腻，但是仍然可以感受到掌心的柔软，修川泽深呼一口气，“没什么，只是关于一些想法和碇司令有些出入，所以争论了两句而已，让你们担心了。”

    ……

    去葛城美里家吃过晚饭，众人在收拾碗筷和看电视的功夫，修川泽一个人翻上屋顶，独自望着星空。

    点点星光点缀着幽远深邃的天空，远处的灯火通明，为寂寥的夜晚增添了几分人气，晚风拂过修川泽的脸庞，带着一丝凉意。

    修川泽点了根烟，也不说话，也不看手机，就这么静静的坐在屋顶，看着星空和远处的灯火。

    “修川？”

    身后传来碇真嗣的声音，修川泽应了一声，然后就见碇真嗣吃力的也翻上了屋顶，坐在了修川泽的身旁。

    “怎么自己跑到这儿来了？”

    “想一些事情。”

    “奥……”碇真嗣点点头，学着修川泽的模样也看着远处的灯火。

    “修川……”

    “嗯？”修川泽看着碇真嗣欲言又止的模样，感到有些好笑。

    “那个……”

    “有什么就快说，吞吞吐吐、婆婆妈妈的一点男人样都没有。”

    碇真嗣呲了呲牙，继续说道，“你和……零是怎么认识的啊？”

    “这个啊……上学的时候我们就是同学了啊。怎么突然问起这个？”

    “没什么……就是，零给我的感觉……很熟悉……很像一个人……”

    修川泽嗤笑一声，“你该不会要说‘这个妹妹好生眼熟，似曾在哪里见过’吧？土味情话可对零不起作用哦。”

    “不是不是……”碇真嗣急的脸都红了，“是那种……”

    “妈妈感觉？”修川泽反问道。

    “……对。可是为什么……”

    修川泽吸了口烟，“我其实很想告诉你这些事，但是知道的太早对你没什么好处。”

    “你只需要知道，初号机是你母亲用生命制造出来的EVA，用来保护你……和全人类的东西就好。”

    碇真嗣眼神颤抖着，“初号机……是妈妈制造出来的……”

    “你妈妈……是个非常值得尊重的学者。”修川泽掐掉烟，“哪怕是死……也要将灵魂与初号机融合，只为了将来保护你这个初号机的专属驾驶员。去试着和初号机沟通……但是千万小心，毕竟那是用使徒的血肉制造出来的，即使里面有你妈妈的灵魂保护你，也需要小心初号机会将你吞噬掉。”

    “妈妈的灵魂……”碇真嗣低下头，“原来是这样……怪不得……我每次进入初号机的时候，会有一种熟悉的感觉……”

    “至于凌波……”修川泽眼神变得复杂起来，“她其实算不上真正的人类……严格意义上来说，她是个人造人……以你妈妈为原型制作出来的，为了驾驶EVA而制造出来的人造人。”

    碇真嗣猛的抬起头，“以我妈妈为……原型的……人造人？”

    “没错。”修川泽直接躺在了屋顶上，“从小被当做一个工具培养……她没有关于童年的记忆，有的就只有战斗，训练，命令……”

    “可是她从被制造出来的那一刻起，就已经拥有自己的生命了啊……她是个独立的人，可能外表像你的母亲……但她终究不是你母亲……凌波就是凌波，不是谁的影子。”

    “现在明白了吗？”

    “明白了。”碇真嗣双手抱膝，“原来……妈妈一直都在我身边啊……”

    “你妈妈希望你能掌握好初号机的力量，保护你身边的人……而初号机则是一直在保护你。”

    “千万别辜负了你妈妈对你的期望啊，真嗣。”

    碇真嗣眼眶湿润了，“我知道……”

    “可是……即便是如此……我还是不能原谅爸爸……”

    修川泽叹了口气，“希望有一天，当你面临抉择的时候，你能服从自己的内心，做出正确的选择。”

    晚风轻拂，将二人的对话带向远方。

    碇真嗣和修川泽此刻内心的想法几乎一模一样。

    守护好眼前的一切。

    修川泽想的则是更深一层。

    带长剑兮逆苍天，首身离兮心不惩。

    修川泽就是带着要逆天的意志才重活一世，谁也不要和他谈什么体面，他此生就是要张牙舞爪的和诸神争吵，即使不敌，也要狠狠咬下一口诸神的血肉。

    “也许会吧。”修川泽突然笑了一声，不只是在回答谁的问题。

    (本章完)

