    严守方苦笑了一下。

    “其实也是希望你能提提意见，看看我这里有什么可改进的。”

    “下次有空再聊聊，人呢？”

    孟昔年这个时候却是没有功夫多说其他的。

    “走吧，我带你去。”

    严守方自己提了一大串的钥匙，带着孟昔年出了办公室。

    穿过走廊，转了另一楼。

    没有灯光，只有窗外月光斜照了进来，照在灰色的水泥地面和白色的刷灰墙壁上，透着一股子幽深而冷寂的味道。

    在这种感觉中，他们听到了一阵哭泣。

    哭声有些压抑，可能是头埋在臂弯里，声音被闷住，但是带着丝丝呜咽，听起来还挺瘆人的。

    孟昔年看向了严守方。

    严守方皱起了眉，“就是陈香的声音。”

    他快步了几步。

    在关着陈香的那间屋子隔壁有人听到脚步声走了出来，正是小赵。

    小赵见到了孟昔年，立即就敬了一礼。

    “孟盟官！”

    孟昔年点了点头，“什么情况？”

    “陈香在哭。之前还好好的呢，睡着了，突然就像梦中惊醒，然后就坐了起来，坐在那里哭了半天。”

    “你进去没有？”严守方带着孟昔年进门。

    这里有一面玻璃，透过玻璃能看到隔壁，一望无遗。

    那边开着灯，虽然灯光并不是很亮，但是足够看清楚里面的情形了。

    屋里只有一张单人床。

    床单单薄。

    这个时候陈香正坐在床上抱着膝埋首哭着。

    她的哭气真的是听得让人有很压抑的感觉。

    “我没有进去，也没有过去跟她说话。”小赵下意识地抚了一下自己的手臂，说道：“老大，我想去解手。”

    说实话，他是真的听得有些紧张了。

    严守方没有说话，孟昔年已经先一步挥了挥手，“去吧。”

    小赵立即就跑了。

    “孟盟官这是准备单独询问？”严守方看向孟昔年。

    “可以吗？”孟昔年的确就是这个意思。

    “按理来说不可以。”

    “但是我现在已经跟于耿那个案子没有关系，没有嫌疑，通融一下还是可以的。”

    严守方沉默了一会儿，“如果出了什么事情，背责的可是我。”

    “或者，你关了监听，但是可以隔着这玻璃看着。”孟昔年退了一步。

    他也觉得，如果让严守方只放他自己一个人在这里应该是不会放心的。

    “可以。”

    严守方让了步。

    孟昔年看着他关了监听器。

    他没有说什么，做了个请的动作。

    严守方还得过去开门的。

    严守方拿着钥匙到了隔壁，打开了铁门。

    孟昔年走了进去，迳直走到了陈香床前。

    这个时候严守方刚刚把门重新关上。

    听到了声音的陈香正好抬起头来。

    就在这一刻，孟昔年出手如电，已经快速地把遗忘迷幻符图塞进了她的嘴里。

    “你......”

    陈香大骇，伸手就要去抠喉。

    孟昔年伸手在她的肩头上一拍，陈香再次尝到了两条手臂都酸软使不上力气的滋味。

    严守方回到了隔壁，朝着那边看了过去的时候，孟昔年已经退离床边了。

    而陈香坐在床上对他怒目直视，看得出来是在怒骂着。

