    “小行星带位于火星和木星的轨道之间，地球轨道和火星轨道的距离超过5000万公里，所以大部分的小行星，距离地球也超过5000万公里。”

    郎同光继续给众人科普：“虽然绝大部分小行星都位于小行星带中，不过，小行星的数量实在太多，所以总会有一些会跑到小行星带外面来。

    “这颗小行星就是一颗轨道距离地球很近的小行星，不过由于直径实在太小，所以人类一直没有发现，知道前不久才发现的。

    “这颗小行星的临时编号是810020，不过现在已经被你们带回来了，以后这颗小行星永远消失在太阳系里了。”

    方源没想到，自己亲手“消灭”了一颗小行星。

    韩幼薇一直在认真的听郎同光讲解，这时候举了举手，开口问道：“郎教授，我有一个问题，小行星带里这么多的小行星，是怎么形成的？”

    小行星带，就像是一个尘埃圈，套在太阳系里。

    “已经命名的小行星有12万，如果算上没有命名的小行星，数量至少是60万，再加上直径很小的流星、宇宙尘埃，数量确实大的惊人。至于小行星带是怎么形成的……”

    郎同光也露出了思索的表情：“现在天文学界还没有一个定论，如果你们想听有趣的答案。

    “那有一个有意思的猜测，有人认为小行星带的轨道处，原本存在一颗比地球还大的行星。

    “又或者存在两颗大行星，两颗行星撞击之后，爆碎成了数以百万计的碎片，经过数十亿年的演变，渐渐形成了现在的小行星带。”

    方源眨巴一下眼睛：“如果真是这样，那这颗小行星上的微生物……”

    “确实存在这种可能，但只能说是可能，毕竟关于小行星带形成的原因，都还没办法确定。”郎同光并没有给出肯定的答复，毕竟这个问题到目前为止，人类还没有找到答案。

    众人听到这里，内心都是惊讶的。

    如果太阳系里，在小行星带附近，曾经存在一个大行星，而现在这块陨石里的微生物，如果是来自这个大行星的，那么……

    那么也就是说，太阳系里，除了地球之外，曾经还存在一个拥有生命的行星。

    这种可能性非常惊人，虽然只是猜测，但一想到这种可能，就让人心脏嘭嘭狂跳。

    郎同光看到几人的表情，都知道几人在想什么，笑道：“你们也别太较真，这只是一种猜测，并一定是真的。

    “况且，像这种小行星，也有可能是从其他星系飘来的，被太阳的引力捕抓之后，停留在了太阳系里。

    “所以，即便小行星带附近曾经存在着大行星，也不能证明上面曾经存在过生命。”

    方源又追问道：“如果对这颗小行星的物质进行检测，应该能得到一些信息吧？”

    “这得带一些样本回去进行研究才行，现在还无法给出答案。”郎同光答道。

    方源思索着点头，又问道：“那么教授认为，这颗小行星上的微生物，更大的可能是来自什么地方的？来自太阳系内的可能性大吗？”

    “这个……”

    郎同光皱了皱眉，答道：“这个真的很难给出答案。”

    正当几人说话的时候。

    生物研究院的一名研究员把微生物的报告，递给鲁修文。

    鲁修文打开了仔细阅读。

    旁边的其他人也很想知道结果，所以全都围过去看。

    “怎么样？报告上说什么了。”

    由于这份报告是比较专业的报告，所以外行初略的扫几眼，很难看懂。

    鲁修文一边看一边解释道：“从初步的检测来看，可以确定的第一点是，这颗小行星上的微生物是碳基的。”

    这话说出来，蕴含了很多的信息。

    首先，这颗小行星的微生物是碳基的，那就说明和星兽世界无关。

    由于地球和星兽世界在第四维度上发生套嵌，所以外太空出现的陨石，并不一定是来自太阳系的，也可能是来自星兽世界的。

    因此，在看到这份报告之前。

    这颗小行星上的微生物来自什么星系，是无法确定的。

    如果这些微生物是硅基的，那么基本可以确定是来自星兽世界的微生物。

    现在，这颗小行星上的微生物，已经确实是碳基的，那便排除了来自星兽世界的可能。

    然而，这个答案，又让人的心揪了起来。

    一颗来自外太空的小行星上，出现了微生物，而且是碳基的，那就意味着除了地球之外，还存在另外一个拥有生命的星球。

    这个星球不是来自星兽世界，而太阳系的九大行星，基本上可以认定是没有生命的，至少是没有智慧物种存在的。

    那么，这颗小行星上的微生物，就存在两种可能。

    第一种，这颗小行星上的微生物，来自太阳系之外，那么就说明太阳系的临近星系，可能存在一个拥有生命的星球。

    第二种，这颗小行星上的微生物，来自太阳系内。

    如果是这种情况，那么太阳系的小行星带轨道上，可能真的曾经存在一颗存在生命的行星，而这些微生物可能就是这颗已经消失的行星的遗产。

    方源想到第二种可能性的时候，眼中忽然有精芒闪烁，连忙追问道：“鲁教授，能确定这些微生物是来自太阳系外？还是太阳系内的吗？”

    鲁修文缓缓摇头答道：“这个……无法给出准确答复，不过从这些微生物的结构来看，和地球的微生物，有一定曾经的相似性。

    “可以确定，这些微生物是地球上不曾存在过的。也就是说，这些微生物应该不是来自地球的。

    “但由于这些微生物和地球的微生物存在相似性，所以这些微生物的生存环境，应该和地球的差不多。

    “所以，这些微生物，确实有可能是来自太阳系内部的。”

    方源眼睛睁大一些：“这么说的话，小行星带轨道上曾经存在生命星球的可能性很大？”

    “确实存在这种可能性，但没有直接证据能证明。”郎同光对这个猜测表示认可，但对结论并不能肯定。

    方源呼吸急促了一些，扫视众人一圈，道：“我想到了一种可怕的猜测，如果太阳系曾经存在一个生命星球，而这个生命星球碎成了宇宙尘埃。

    “那么，有没有可能，太阳系里的这颗生命星球，也遇到像地球一样的危机，最后被高等文明毁灭了……”

    众人听到这个猜测，同时睁大眼睛，露出惊愕表情。

    