
　　天使冷仅用了两分钟的时间，就恢复的差不多了，而华烨也在此刻来到了天使冷的面前。

　　华烨：“我可真是小看你了，你的实力超出了我的想象，这一次就算是你赢了。

　　不过这才是刚刚开始，要不了多久，老子的大军就会降临地球。

　　到那个时候就是你们的死期，我会看着你跪下求我的。”

　　华烨说完再身后打开了一个微虫洞，然后整个人逐渐退到了微虫洞之中，消失在了天使冷的面前。

　　面对华烨的撤退，天使冷并没有上前阻止。这次过来的目的也已经实现，至于华烨的出现完全就是一个意外。

　　随着华烨的离开，饕餮这下是彻底没有了高阶战力的保护。

　　看着天空上零零散散依旧存在的饕餮战舰，天使冷直接联系上了葛小伦。

　　“给你送一份大礼，要不要？”

　　听到天使冷的声音，葛小伦先是疑惑，随后开玩笑般的说到。

　　“只要是冷姐送的我都要，就是不知道冷姐准备送我这么一个单身汉什么礼物？”

　　天使冷：“你们仓库的快递是不是已经落灰了，现在我给你坐标，用你们仓库的快递，将这些坐标位置的所有饕餮战舰全部摧毁。

　　只要摧毁这些战舰，那么饕餮在银河系的舰队群，就可以宣告全军覆灭了。

　　听到这个消息，葛小伦先是一愣，随后立刻严肃的说道。

　　“冷姐你等我一会儿，这件事情我做不了主。”

　　葛小伦说下这句话之后，便立刻汇报给了上级。同时由于事情的重要性，不到五分钟的时间，上级就给予了启动秘钥。

　　伶风：“小伦，上级已经同意这次的行动。等一下启动密钥之后，立刻按照天使发来的坐标图，将快递发射出去。”

　　不到一分钟的准备，德诺三号便根据天使冷的提供的位置坐标，将所有的目标全部锁定。

　　随着指令的确认，无论是海洋之中的，还是发射车之上的，全部都腾空而起，朝着设定好的目标飞去。

　　同时天使冷也在观察着地球这边的反应，当所有的快递升空之后，天使冷便立刻打开微虫洞通道。

　　快递直接一头扎进了微虫洞中，然后通过另一边的出口，直接越过了对方的光能壁垒，摧毁了饕餮的战舰。

　　剧烈的爆炸再一次出现在这片天空之上，这次爆炸结束之后，天空已经没有了残余的饕餮战舰

　　而广袤无垠的大海，也将所有战舰的残骸全部吞噬，仿佛这里什么都没有发生一样。

　　同样的事情发生在地球的各个地方，在天使冷无比精确的辅助打击下，这些饕餮的战舰全部都被快递所摧毁。

　　而随着这些战舰的彻底报废，这次饕餮入侵银河系所调集的所有武装力量，也宣告了覆灭。

　　天使冷：“葛小伦，恭喜你们。对于饕餮的入侵战争，你们可以宣告胜利了。”

　　在芒砀山号的葛小伦，听到天使冷的这个消息，一时间都没有反应过来。

　　足足过了一分钟的时间，葛小伦才有些不敢相信的问道。

　　“真的吗，冷姐？入侵我们的饕餮，已经被全部消灭了吗？”

　　天使冷：“没错，至少现在银河系之中，已经没有其他的饕餮战舰群了。

　　而至于饕餮其他的那些残留力量，也已经无力凝聚在一起，向你们发动进攻。而现在等待你们的新任务将是，清理那些还残存在地面上的饕餮残军。”

　　听到这个消息，葛小伦的内心无比激动，他随后立刻汇报了这件事情。

　　而这个惊人的好消息，仅仅用了不到三个小时的时间，就传遍了整个地球。

　　天使冷通过天刃七号，能够监控全球的各个地方，看着那些劫后逢生的人们载歌载舞，天使冷的脸上出现了一丝笑容。

　　派蒙：“你为什么要这么做？继续留着那些饕餮，对你而言好处不是更多吗？

　　为什么要帮助那些人解决饕餮，这样以来对你没有什么好处啊？”

　　看着一脸懵的派蒙，天使冷伸手揉了揉她的小脑袋。

　　“难道你没有听到，刚才华烨临走前说的那句话吗？他的大军即将降临，虽然我不知道他手下的那些人实力有多强。

　　但是我可以肯定，华烨手下的军队实力要比饕餮强大许多。ŴŴŴ.23sk.com

　　仅凭一个饕餮文明，不至于被华烨看在眼里。我想饕餮最近的这些行动，估计也是华烨在幕后当主使逼迫他们的。

　　不然即便饕餮的脑子在直，也不会出现这种，如同自杀行为一般的进攻。

　　饕餮继续留在地球，华烨或许会因为他们的存在，而没有正当进攻的理由。

　　现在我帮助华烨解决了这道障碍，那么华烨手下汇聚的那支军队，便可以光明正大的进入地球。

　　而只有随着华烨的入场，我接下来的计划才能继续推动下去。

　　人类是自私的，现在的他们之所以可以放下一切互相合作，是因为强大的外力。而一旦这样的外力消失，那么人类将重新分散，再一次回到各自为战的局面。”

　　另一边，华烨坐在一张椅子上，看着面前的手下，有些不耐烦的问道。

　　“到底有没有找到？这都多长时间了，就苏玛丽那么大一个人，难道你还找不到吗？”

　　撤退的华烨并没有放弃苏玛丽，毕竟这么一个忠心肯干，又臭味相同的手下。即便是华烨这种人，也难以放弃。

　　所以在他回来之后，便立刻吩咐手下搜索苏玛丽的生命信号，然后通过微虫洞定位将他转移回来。

　　天渣：“已经找到了，正在定位苏玛丽大人的位置。”

　　随着一个微虫洞的打开，浑身是水，狼狈无比的苏玛丽，带着不少的海水从微虫洞中滚落了出来。

　　此刻的苏玛丽虽然身上不再流血，但是苍白的表情却说明，他现在的身体情况并不是很好。

　　看到这一幕，华烨有些着急的吩咐手下人。

　　“赶紧把苏玛丽带下去，用最快的方法医治他。绝对不可以让他出现任何问题，缺少什么资源跟我说，我替你们解决。”

　　有了华烨的命令，负责治疗苏玛丽的天渣，也多了几分自信。

　　“华烨王，请您放心。苏玛丽大人身上的伤势虽然看起来严重。但只要有足够的资源，治疗他身上的伤就不是什么大事。”

　　天渣说了几句让华烨安心的话之后，便和自己身边的同伴，带着苏玛丽离开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神：从夺舍天使冷开始更新，第一百六十章饕餮文明的战败免费阅读。https://xs.23sk.com 