
当天入夜，在房间内看着李晓纨安心睡下之后，林枫便蹑手蹑脚的离开了房间。站在夜风瑟瑟的院中，林枫回头望了一眼房间内的微弱烛光，随即向着其余几个房间扫视一眼，除了李晓枫的房间通亮透彻之外，其余的房间已经熄了烛光，想来也是已经安睡了。

但当林枫刚刚转入后院时，登时被眼前的一幕吓了一个哆嗦，刚才思绪一直都飘在远方导致林枫根本没发现后院的微弱亮光，此时定睛一看，才发现后院的凉亭下竟然坐着一群人，而拱门一侧，万俟星正面无表情的盯着自己，目光深邃的犹如黑洞一般，但却十分明亮，犹如鹰眸一般犀利。

“老万！吓死我了你！”林枫登时拍了拍胸口，不满的瞪了万俟星一眼，随即一脸茫然的看向了凉亭方向。

“哥，过来！”林枫的出现早就被众人看在了眼中，小琲站起身子，冲着拱门外的林枫挥了挥手，笑着喊了一句。

“老万，是你干的吧？”见状，林枫心中已经明白了一切，再次狠狠的瞪了万俟星一眼，顺手将鱼肠剑插在后背腰间，换上一副极其平常的表情，向着凉亭快步走去了。

“今晚也没什么月亮，而且还有风，你们在这干什么呢？”林枫若无其事的走到凉亭内，伸手拍了拍小琲的后背，顺势拉着对方到了石凳上，看着一旁的邀月、碧柳以及夕颜，笑着问道：“怎么？你们都不困？可都子时了，不睡觉跑来干嘛？晒月亮啊？”

几个女子都没有开口应声，只是目光担忧的盯着林枫，微弱的烛光下，一个个的眼眸红红的，不用想也一定是刚哭过不久，见状，林枫顿时一个头三个大了起来，特别是自己的话都没人搭茬，更是尴尬的讪笑几下，冲着几人笑着扬头说道：“这太冷了，回屋早点歇息吧！”

“你呢？”几乎是不约而同，包括小琲在内的四人齐声询问，满脸焦急的看着林枫，特别是碧柳，一双眸子中已经再次泛起了泪花。

“我？我啊。。”林枫顿时一愣，随后急中生智，赶忙晃了晃脑袋，笑着说道：“我出来走走，透透气，这就准备回去歇息了！”

登时，四个人露出了一脸的不相信，小琲在旁边伸手推了林枫一把，嘟着嘴不满的抱怨道：“哥，这么晚了，你就别出去了！我和嫂子们都挺担心你的！”

“知道，知道！不出去，谁说我要出去了！”林枫赶忙一个劲儿的笑着连连点头，随即侧身向不远处倚着墙的万俟星投过去一个威胁的眼神，然后伸手挨个拍拍几人，笑着催促道：“好了好了，我不出去，我也回去休息了，走吧，都回去，回去早点休息，明天如果天气好，咱们去城西的庄园，好多天没过去了，怪想那些汗血马的！”

“真的？”小琲率先起身，直接抱住林枫的一条胳膊，仰头发起了确认，紧跟着其余三人也向林枫投去了目光，林枫这时候哪还敢不承认，立马一挺胸脯，面色认真的保证道：“只要明天不下雨，咱们吃过早饭就出城！绝不食言！”

“那，那就相信你这一次？”小琲一脸犹豫的看了看另外几人，然后才满眼警惕的盯着林枫，开口说道。

“什么叫相信我这一次！必须相信我！”林枫有些无奈的翻了翻白眼，伸手在小琲的脑袋上揉搓了几下，一把将对方揽入怀中，冲着其余三人招招手，笑着说道：“走，走！别愣着了，回去休息！明早出去，再过段时间天气热了啊，就没法玩了！趁机会赶紧玩玩吧！”

几个女子满眼狐疑的看着林枫走下了台阶，也只好将信将疑的跟了上去，有了几人的看押护送，林枫也很是无奈的重新返回了房间，不过在之前是先将几人送到各自的房间门口，然后在几人的注视下，无奈的回到了自己房间。但是，站在窗边的林枫却发现，几个女子回房之后，房间的烛光自从亮起来就再没有熄灭过，原地愣了半晌，林枫才长长的出了口气，满心忧虑的转身回房。

“呼！”刚一转身，林枫登时向后退了一步，甚至连手臂都下意识的摸向了腰后，随即看着一脸苍白病态的李晓纨，登时心中一紧，赶忙上前将对方抱住了，急声说道：“你怎么起来了？窗边冷，赶紧进去！”

说着林枫就想抱着李晓纨回房，却被李晓纨微微的一挣扎就愣在了原地，随即李晓纨缓缓抬起头，一双满是忧郁的美眸死死的盯着林枫，慢慢的张开红唇，轻声说道：“枫哥，晓枫的事，不要再管了。。我们走吧，走！离开这里，离开长安，离开大唐！”

顿时，林枫感到自己的心都被一丝丝的撕碎了一般，听着李晓纨那充满痛楚的话音，林枫下意识的点了点头，但随即便恢复了一丝理智，抱着李晓纨的双臂也更紧了一些，他内心又岂能不明白李晓纨做出这么一个决定是要下多大的决心？

一边是自己，一边是亲弟弟，更何况，如今的李晓枫只剩下了李晓纨和林枫两个亲人，如果一旦林枫带着众人离开，李晓枫真的成为了孤家寡人，在这偌大的长安城内，在那毫无人情味只有勾心斗角争权夺势的皇城内，无依无靠。

感受着怀里柔软身躯的颤抖，林枫还是皱了皱眉，声音极低的叹道：“晓纨，辛苦你了！我能明白你的心情，只是，我不能这么丢下晓枫，数年之前，我就曾经答应过皇叔，要照顾你，照顾晓枫一辈子！”

“不，不，枫哥，不行！”李晓枫突然剧烈的摇起了头，但却始终不肯抬头去看林枫，只是一个劲儿的劝说林枫：“不要管了，不要管了！我们离开这里，离开，越远越好，越快越好！”

“晓纨？晓纨！”看到突然发疯一般的李晓纨，林枫顿时意识到一定有什么事情是李晓纨还瞒着自己的，当即紧紧的抓着李晓纨的双臂，盯着对方的一双泪眸，沉声问道：“告诉我，晓枫到底怎么了？为什么要突然决定离开？”

“枫哥。。呜呜呜。。”面对林枫犀利的眼神，李晓纨的身体当即软了下去，瘫倒在林枫怀中，不停的呜咽起来，在林枫的慢慢安慰下，李晓纨才抽泣着慢慢解释：“晓枫，晓枫他，他要起兵夺位。。”

“怎么可能？！他哪有兵？他麾下的枫家军也已经被李简接管了大半，即便是还有点兵马，也都远在剑南道，怎么可能？”林枫当即一愣，满脸不可思议，没想到李晓枫近些天几乎把自己锁在房间里，竟然在筹划这么已经足以惊天动地的大事。

“有，晓枫手中有兵马。。”李晓纨痛哭流涕，声泪俱下的摇着头，说出了让林枫从始至终都疑惑的问题：“李，李简，李简是我大伯的儿子！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001388"  chaptername="第六百七十一章  尾声（上）">加入书签</a>
</div>
