    低温症是非常可怕的，人会产生错觉，以为环境变得温暖，但实际上那只是神经坏死产生的错误知觉。

    即便凌风境界超强，他也不得不小心应对。

    但是经过检查，他发现这并不是自己得了低温症，而是周围的环境的确发生了变化，温度在渐渐升高！

    随着距离的缩短，这种感觉越来越明显！

    最后凌风终于明白了，只有外围一圈十几公里的范围是极寒状态，山脚下的内圈却并不是低温。

    这或许是某种防御手段，也有可能是某种特殊原因形成的，凌风并未打算弄明白此事，他只想尽快抵达山脚，到那里去一探究竟。

    不到十公里的距离，几分钟就越过了。

    凌风来到山脚之后，感觉气温已经恢复到了正常状态，于是收了羽绒服，抬头看了看天空。

    这里是山脚，神山并不是直接拔地而起，也是有一段山坡的。

    如果非要形容这神山的形态，可以把它看做是一个倒扣在浅蓝星上的漏斗。

    下方是个圆锥体，顶部一根还不知道有多粗的圆柱体直上云霄。

    凌风愈发感觉这山峰不像是天然形成的，的确有种这是神迹的感觉。

    说是圆锥体，实际上它的面积十分的庞大，光是山脚绕一圈的长度，起码有近千公里。

    这么大的范围，凌风感觉自己肯定是要花上点时间才能搜索完成的。

    而星灿还在外围等着呢。

    犹豫片刻，凌风决定先不去搜索，既然这里的温度没问题，那何不把她也带来？

    既然要满足好奇心，那就让她彻底看看这个地方吧！

    想到这个，凌风并没有立刻离开，而是在山脚下的乱石堆里面布置了个传送阵，然后才回头，用最快的速度往外围冲去。

    这次算是用尽全力，所以很快他就回到了天怜跟星灿所在的地方。

    看到了凌风，星灿立刻站起来：“凌大哥你回来的好快，是遇到危险了吗？”

    “不是，我到了山脚下才发现那里的温度不低，所以回来带你一起的！”

    凌风笑了笑，让天怜进入玉佩空间，随后抓起星灿的手启动了传送。

    转眼间，星灿发现自己换了个地方，已经到了山脚下。

    随后她就张开了小嘴，瞪圆了眼睛。

    “的确是挺震撼的。”

    凌风笑了笑，接着召唤出了鬼龙，带着她跳了上去。

    范围太大，想找到这里有没有好东西，光靠两条腿怎么行？

    于是鬼龙很快升上半空，沿着山脚飞行起来。

    出乎凌风的意料，才走了不过几公里，他的神识中就看到了山坡上有一片特别的岩石，大量的结晶体在石头缝隙中镶嵌着。

    只不过这并不是他要找的魔晶石，而是一种黄的的柱状结晶。

    命令鬼龙飞过去之后，很快来到那片结晶的上空，凌风带着星灿落到了地上。

    “好漂亮！”

    看着数百根长达一米左右，碗口粗的结晶，星灿惊喜的喊道。

    凌风也觉得这晶体很是好看，但感觉它一定不止好看那么简单，所以上前伸手抓住了一根。

    结果脑海中没有得到任何提示，显然这东西也是神农传承中并未记载的。

    不过凌风还是感觉到了这晶体里面是有一股能量的，但却不是灵气。

    不管是什么，先带走了再说，这是凌风的原则。

    所以他马上就动手了。

    警惕虽然是在岩石缝隙中镶嵌着，但拿出来却一点都不费力，稍微晃两下就可以掰掉了。

    所以凌风现在就像是拔萝卜一样，一根根的晶体就这么弄下来，装进了空间戒指。

    星灿很来想帮忙，但是可惜，她的力气太小了，根本就拔不动。

    所以她只能在一旁看着，眼中满是羡慕。

    “我还不知道这东西有什么用处，不过即便是很有用，也不需要全都独吞，你喜欢的话，送你几根拿回去当装饰好了！”凌风笑道。

    “真的吗？谢谢了！”

    星灿闻言一脸惊喜。

    “谢什么啊，这本来就是你们星球的资源，我这么直接拿走，其实也不太好！”凌风笑道。

    “没关系的，只要是你有用的东西，随便拿就是，我和哥哥，还有浅蓝星上的所有居民都不会有意见！”星灿认真说道。

    凌风笑了笑，没再多说什么。

    片刻之后，眼中能看到的所有晶体都装进了戒指空间，随后他就跟星灿重新回到了鬼龙的背上。

    继续向前探索，走了没多远，凌风又看到了一些不一样的岩石。

    这次的不是晶体，而是赤红色的碎石头，大片的散落在山坡上。

    颜色殷红，跟周围的石头形成鲜明对比，十分显眼。

    等到了近前，凌风却心中升出了一股警觉，感觉如果接近那些石头一定会发生不好的事情，所以只是停留片刻，拍了几张照片就让鬼龙飞离了那里。

    后面随着探索，凌风开始返现这里的矿产十分丰富，几乎每隔一段距离就会出现特别的矿石，即便是不认识，他也能看出那些石头跟周围的其他岩石完全不同。

    逐一收集已经没什么意义了，因为数量实在是太多，品种也发现了十几种之多。

    到目前为止，这神山上暂时没有发现其他的宝物，只有各种的矿石。

    凌风心里已经对这个地方产生了极大的兴趣，心中暗想最好把这个地方圈起来，建立一个基地，由专人来进行采矿才好。

    但毕竟是禁地，所以这事还是得回去跟星河商量一下再说。

    转眼鬼龙已经飞行了差不多半圈，就在凌风琢磨着基地的规模和设备配置问题时，星灿忽然惊呼一声：“凌大哥你看！”

    凌风抬起头，发现前方的山坡忽然出现了一道断崖，像是被什么巨大的工具给挖掉了一块似的。

    到了近前，看到那断崖起码有几百米高，两侧的山坡呈八字形，从坡底到里面，足有几公里长。

    而那断崖并不是单纯的石壁，而是有一座无比高大的巨型大门！

    星灿惊呼的就是这个。

    凌风和她落地之后，两人抬头看着大门，感觉在这道门的面前，自己就跟一只蚂蚁似的。

    