    这一点南宫羽彤是承认的，上汤温泉虽然不错，但比起云雾山的还是差很多。

    以前她经常陪她母后来这里玩，云雾山行宫的角角落落都很了解。

    马车停下。

    几人下了马车，却是在一处小院之中。

    院中有很多伺候的侍卫和丫鬟。

    “禀告公主，皇后娘娘已经等着了。”丫鬟在一旁恭恭敬敬的行礼。

    南宫羽彤看向林玉竹道：“你带着孩子跟着织秀去我的院子等着。”

    暂时还不能带林玉竹和两个孩子过去，这样目的性太强，免得她母后怀疑什么。

    李垣静却是要和南宫羽彤一起去拜见皇后的。

    林玉竹乐得如此，她都没有准备好，这个时候去见皇后娘娘也害怕失礼。

    有织秀带路一路上畅通无阻，织秀一边走一边道：“行宫很大，想要在行宫转悠一圈估计要花至少一个多时辰，这里的院落很多，你和孩子没事不要到处走。”

    她是害怕林玉竹带着孩子出去冲撞了不该冲撞的人。

    林玉竹道：“我会看管好孩子的。”

    织秀回头温柔的一笑道：“林大夫也别太害怕，公主的院子也很大，你和孩子暂时在里面住着，有什么需要跟我说就行。”

    害怕倒是不害怕，就是心里头很紧张，一想到皇后娘娘是南宫云齐的娘亲，就莫名其妙的紧张担心。

    自古婆媳是最难相处的，路上南宫羽彤是说了很多次皇后娘娘很好相处，但皇后娘娘对南宫羽彤好是一回事，对她好不好又是另外一回事。

    很快四人到了一处有丫鬟守着的院子。

    一进去林玉竹就感觉到了另外一个世界一般，这里繁花似锦，并未有秋末冬初的萧条，反而院子里开满了各种各样的花朵。

    一处温泉池子冒着热气腾腾的水雾。

    明显能感觉到这院子的温度上升了。

    织秀道：“这里的气候一直比较好，所以就算是冬天也有繁花开放，你和孩子暂时住在偏房，有什么需要直接同我说，如果想泡一下，我给你安排。”

    她专程被南宫羽彤安排来伺候林玉竹，就是想要林玉竹玩得开心。

    不然好不容易带林玉竹来一次云雾山行宫，结果林玉竹玩得不开心，也不愉快，这岂不是做了无用功。

    林玉竹摇头道：“暂时不想泡温泉，但我想沐浴更衣，在马车上颠簸了一天，浑身都觉得不舒服，两孩子今天还出汗了。”

    织秀记住了林玉竹的要求，把林玉竹带到偏房后就命别的丫鬟准备热水。

    千与和千寻一直憋着没有说话，这会进屋子了终于找到机会。

    千寻眨巴着大眼睛，天真无邪道：“娘亲这里好大啊，比姨姨家还大呢，比我见过所有的院子都大呢。”

    千与在一旁使劲点头，附和道：“是啊娘亲，这里太大了。”

    林玉竹含笑轻轻搓着两个孩子的脑袋道：“这里大你们也不能乱跑，听到织秀姨姨说的话没有？这里住着贵人，我们要是不小心冲撞了是要被杀头的，你们两个这两天不仅要听话，还得懂礼貌知不知道，行礼这些一样不能少，不该问的都不许乱问，要是让娘亲满意了，回去后娘亲就给你们买糖葫芦，买糖人，还给你们买蜜饯。”

    小孩子嘛得哄着，显然这个承诺对两个孩子的杀伤力很大。

    千与和千寻连连点头，蹦蹦跳跳的笑着答应。

    织秀很快回来，不仅带了提着热水的丫鬟，还带了三套换洗的衣裳道：“这些衣裳都是公主提前为你们准备好的，这里不比在公主府可以随便穿衣打扮，这一套头面也是公主送给你的，明早我来为你梳妆。”

    林玉竹很是感动，南宫羽彤在背后为她做了这么多事情。

    “谢谢织秀姑娘。”

    织秀让丫鬟多提了几桶水在屋中放着，便带着丫鬟出去，她知道林玉竹不喜欢被人伺候着，也很尊重林玉竹的决定。

    林玉竹把两个孩子的衣裳脱掉后，便把两个孩子扔进了木桶里面。

    千与和千寻只要碰到水就开心，一个劲的在木桶里面玩水，林玉竹也由着两孩子，等好不容易把两孩子洗干净，换上新衣把头发擦拭干。

    叮嘱两人在屋中玩一会，她则去沐浴了一遍这才换上了衣裳。

    南宫羽彤真的很贴心，准备的新衣裳不仅大小还是款式都是她喜欢的。

    看了一眼织秀送进来的头面，不得不说真的很让人喜欢，全套的翡翠首饰。

    关上盒子，把头发擦拭干后，她走到了门口打开了门。

    织秀便命丫鬟进去打扫一遍。

    本以为今天不会见皇后娘娘，哪曾想她才洗完不久，织锦就亲自来了。

    织锦一进屋子，织秀就迎着上去道：“是有什么事情吗？”

    织锦看了一眼正在为安安梳头的林玉竹道：“林大夫公主说让你带着孩子去见皇后娘娘。”

    林玉竹浑身一抖，紧张得很：“今天就要见吗？”

    要说害怕她真不害怕，但真的好紧张啊，一想到马上要见到的这一位是一国之母，是南宫云齐的娘亲就莫名其妙的紧张。

    织锦上前温柔一笑道：“林大夫不用担忧的，大公主和将军夫人一个劲的在皇后面前夸你，而且皇后娘娘对你很感兴趣，知道你是将军夫人的干女儿，便主动提出想要见你。”

    林玉竹和南宫云齐的关系不能说，但林玉竹还有另外一层关系，和将军夫人之间的关系。

    这足以提升林玉竹的地位和待遇。

    织秀亲自给林玉竹梳妆打扮了一番，看着铜镜中的自己，林玉竹深深的感慨，人靠衣装这句话一点没错，打扮之后颇有点雍容华贵的感觉。

    千与和千寻穿着红色的小袄子，袄子上面还绣吉祥图案，衣领是柔软的雪兔毛，更加衬托出两个孩子的可爱。

    林玉竹一手一个拉着两孩子跟在织锦和织秀的身后，进了一处大院子。

    院子里有很多伺候的公公和丫鬟，只是现在都在院子里站着。

    一进屋子，林玉竹一眼就看到坐在主位上的中年妇人，这便是皇后吧。

