    这个东南的冬夜，绝对算得上最颠覆江南大才子对军人印象的一夜。

    澹台云舒被封为书、画、诗三绝，书、画更是为江南翘楚，不知多少富豪贵胄为获得他一副字画而重金相求，但其实只有澹台云舒自己知道，在他自己的心中，对于‘诗’之一道，更甚于书画，不然的话，面对波澜壮阔的卫国战争，他也只是立誓不沾书画，而从未说过不再吟诗之语。

    但江南大才子做梦也没想到，就在这个寒冷的冬夜里，他被一个风尘仆仆面容沧桑的少尉小排长给教育了。

    “黑夜给予了我黑色的眼睛，我却用它去寻找光明！”诗句没有丝毫华丽，却是极富内涵。

    尤其是对于此时深处于战争噩梦的中国人来说，当你仔细琢磨，竟有种心潮澎湃之感。

    黑夜和光明这两个相悖的逻辑，在这样一句诗里奇妙的联系并出现转折。

    黑夜象征着着中国此时奋力进行着的反侵略战争，而光明是不是就是胜利？身处黑夜却不惧怕，努力寻找光明。

    这就是中国文字的奇妙组合，仅仅一句，就让江南大才子犹如泥塑，直至热泪盈眶。

    搞得抄袭了唐刀诗句顺便还盗版了他当时神情神态的吕三江忍不住有些心虚，长官可别是从哪儿抄来的吧！你看把人家澹台先生给气的，老半天不说话。

    “澹台先生，有什么问题？”吕三江小心翼翼地询问。

    “妙！实在是太妙了！”澹台云舒长出一口气，看着小心翼翼地小少尉排长。“不知此诗出于何人之手，吕排长能否告之，若他日有幸能遇见，澹台云舒定要向他请教。”

    “澹台先生咋个知道不是我写的？”这次轮到吕三江惊讶了，他刚才那POSS可是摆足了，连他自个儿都快信了。

    “嘿嘿！贵军虽然是百战之精锐，但人力终究有限，不可能百道俱通！”澹台云舒轻笑道。

    澹台云舒毕竟历经人生数十年，虽被这句具有深刻涵义的诗给狠狠震了一下，但从诗句意境中退出后也很快回过味儿来，要是随便碰上一个小排长都有这能力，那才子不得多如狗啊！

    再看看周围围坐一圈的骑兵们个个目瞪口呆的模样，显然，他们对于他们无比熟悉的排长这么牛逼的能力一无所知，答案也就呼之欲出了。

    不过，相对于先前因为不爽唐大营长的倨傲，江南大才子这会儿不知柔和到哪儿去了，以人力有限为解释，也是怕伤了吕三江的自尊心。

    只是，脑袋瓜子如此灵光的江南大才算对了这么多，唯独没想到还有个大BUG在等着他，如果他能提前知道自己要讨教的人是那个正在往身上套他的小棉袄的话，或许，澹台云舒宁愿自己没那颗智慧的大脑。

    “澹台先生果然是大才子，厉害！”吕三江毫无被看破的尴尬，冲着澹台云舒竖起大拇指。“这句诗啊！是我们营长在我领军令时特地教我的，说澹台先生你肯定要考教我们的才学，到时候就拿这个读给先生听。幸好，我记性还不错！”

    澹台云舒......

    老脸一阵微红。

    幸好，还有温暖的火光照在脸上做掩饰，不然，老澹台快没脸见人了。

    竟然是那个混蛋？也不知道是从哪儿抄的一首诗拿来臊老子。

    当然了，这些不是让老澹台上头的原因，而是那个小混蛋竟然能猜到自己要借着这个功夫显摆的小心思。

    “哼！等过段时间老子再见你，亲自和你当面锣对面鼓来来，让你个混球拿抄袭的诗来装。”老澹台在心里默默发狠。

    已经潜伏于野地中的唐刀，背后凉风飕飕的。

    自己加戏的骑兵排长这会儿还在嘚瑟他在营长未来老丈人心里给长官加分，显然，他没意识到，分没加到不说，还额为的为唐大长官挖了个大坑。

    天知道唐大营长又要为此搞多少盗版出来，脸会红的好嘛！

    不过，这会儿脸红的绝不是唐刀。

    第36步兵旅团代旅团长谷川正宪这会儿正脸红脖子粗，在野战军帐里大骂自己那位临时上司。

    前夜无比愚蠢的那一仗让他损失了足足三个步兵中队，另外还把人家藤原家族送来镀金的贵公子给弄死了，貌似，加上先前在松江战死的那个骑兵少佐，藤原家已经死了两个了。

    这破地方完全是藤原家的克星啊！

    这也算了，他不过是个大佐，想抱粗腿也挨不上藤原家族的边儿，伤脑筋的应该是那帮中将大佬。

    可牛岛贞雄仿佛有种不把第六师团整个整死不罢休的意思，大清早的好不容易听说中国人跑了，36步兵旅团又出动了一个步兵大队去前日战场上收敛遗骸，又清点回近200具战死帝国步兵遗体，都还没开始点火烧呢！

    牛岛贞雄竟然要求36步兵旅团全军一个小时后立刻追击中国人，旅团不得不将血里呼啦的尸体重新装上车，一路狂奔，打算等差不多到了地点再行焚烧。

    谁知道，牛岛贞雄这个混蛋的命令又到了，要求他必须派出侦察尖兵迂回敌后对中国人后方进行侦察，防止中国人再度利用夜色逃跑。

    好吧！站在军事的角度，这也没毛病，人在屋檐下不得不低头的道理，谷川正宪也是懂的，哪怕这些命令都落在做为前锋的36步兵旅团头上。

    可到了晚间，已经抵达距离前线六公里并构筑好师团指挥部的牛岛贞雄召开军事会议，这次倒是通知了谷川正宪这个代旅团长去参加。

    不过，在听说谷川正宪就派出两个小分队共计三十人由两翼迂回，最远侦察点为中国人防线纵深五公里后，当场大发雷霆，命令第36步兵旅团最少得派出十组以上侦察尖兵，不光是要侦察中国人的动向，还要在后方对中国人的辎重、医疗等防护较弱的部队进行袭击，并伺机对后方道路进行破坏，以减缓中国人的撤退速度。

    这八嘎的就太过分了，分明是要让他派出的精锐步兵回不来的节奏啊！以为人家中国人真的是泥捏的？一路上已经连续和中国军队交手数次皆被揍得鼻青脸肿的谷川正宪显然早已没了先前骄傲的心思，哪怕对手一直处于撤退状态，他也不敢掉以轻心。

    换之以前，对于这种可立军功的军令，他向来是欣然领命，哪像现在，就像一只困兽一般躲在军帐里痛骂，连森严等级制度都不顾了。

    但悲催的是，谷川正宪骂归骂，知道军令依旧得执行。

    中国人着实阴损，白天的时候不光是破坏了那条可行进马车的公路，还在沿途不起眼的位置埋设了地雷，虽然数量不多，却是严重的阻碍了大军行进速度。

    他为了完成军令，不得不将炮兵和辎重部队都留在后面，轻步兵在旷野中跋涉，才抵达战场，而十八师团主力为保证足够战斗力，不得不保护着炮兵缓慢前行，现在距离前线最近的也还在四五公里开外。

    这种侦察尖兵他36步兵旅团不派，难道还指望数公里外的十八师团派呢？

    形势比人强，谷川正宪也不得不捏着鼻子，命令麾下各步兵大队抽调人手，组成以小队级、分队级、小组级特工队十五个，利用夜色的保护由中国嘉兴防线的两翼潜伏入战场后方。

    总计派出人手高达160余人，几乎又是一个步兵中队。

    不过，谷川正宪也留了个心眼，牛岛贞雄要求的攻击中国人防护薄弱部队并对道路进行破坏的命令，到他这儿改成了各组根据情况自己决定攻击与否。

    说白了，就是能不打最好别打，你们只需要给老子盯好中国人就成，若中国人主力有所异动，打信号弹或者点火堆放烟雾进行警示即可。

    谷川正宪可没豪到给潜入敌后战场的侦察分队都配上野战电台的地步，事实上，除了一个小队级侦察分队配备了野战电台用以通讯，其余人最多也就配了一把信号枪。

    不是地主家也没余粮，是地主都快变贫下中农了。

    前夜的一轮夜袭不光是三个步兵中队近乎全军覆没，连从步兵大队里抽调的野战电台也没了两部，到这会儿，在电话线还没完全铺设到位的情况下，谷川正宪想找那两个步兵大队长都得靠通讯兵的两条小短腿。

    此消彼长，再度缴获一台完好的日式野战电台的独立营这会儿可是除辎重连和特务连之外，其余各连可都配了一部，通讯之牛逼，把日军也算上，也是嘉兴中日两军中的独一份儿。

    也就习惯了未来通讯至单兵的唐刀不是特别满意。

    就像凌晨五时，他明明已经看到一队日军正悄摸摸的进入一个已经空无一人的村庄，却没法无声无息地通知还在数公里之外的步兵连前来伏击。

