    虽然叶飞刚才的那一脚不算太重，但也不轻。

    所以，女人的嘴角溢出了一丝鲜血，捂着小腹狠狠地盯着叶飞。

    叶飞坐在沙发上，笑眯眯地看着这个女人，道：“美女，是司徒尚轩那个老家伙派你来的，对吧？”

    女人却是盯着叶飞，一言不发。

    “你不说话，那就代表你默认了。”

    叶飞说了句，而后把玩了一下手中的尖刺，然后两根手指轻轻一发力，直接“咔嚓”一声断成了两截。

    看到这一幕，女人那双美眸骤然一缩，浑身不由自主地打了个冷颤。

    女人喘了口气，咬了咬牙，道：“你果然不好对付，我认栽了，杀了我吧！”

    叶飞摇了摇头，邪笑道：“放心吧，看在你刚才伺候的还不错的份上，我是不会杀了你的。”

    “你……”

    女人俏脸一红，又羞又恼，心说，要不是为了完成任务，谁会伺候你。

    叶飞顿了一下，眼中寒芒闪烁，淡淡地道：“当然了，留下你，也是为了让你回去给司徒尚轩带句话。

    今晚这件事，我可以当作没发生过，但倘若有下次，我会直接送他下地狱去……”

    看到叶飞的眼神，女人感觉浑身毛骨悚然，而且隐约让她有种熟悉感。

    毕竟，这种眼神和这种威压，根本就不像一个地下圈子里的大佬该有的。

    女人深呼吸一口气，道：“那我现在可以走了吧？”

    叶飞笑了笑，道：“别急着走啊，再等等。”

    “等等，等什么？”

    女人愣了一下，不明白叶飞是什么意思。

    只听见“哐”的一声，门被推开了。

    “飞哥，还是你说的对，这个老家伙果然来找咱们的事了！”

    唐羽走了进来，说了句，而后对后面跟着的一个女人说道：“进去！”

    只见，一个身上多了几道血痕，穿着一身秘书套装的女人恨恨地走了进来。

    “竹影？！”

    站在叶飞面前的那个穿空姐制服的女人顿时一惊。

    毫无疑问，自己的伙伴暗杀任务也失败了。

    紧接着，张宝鲲、陆轻鸿和姜超三人也带着三个女人走了进来。

    也就是说，这一次司徒尚轩一共派来的是五个女杀手。

    而且，这五个女杀手，一个个都容貌姣好，身材火爆。

    只不过，让叶飞觉得好笑的是，司徒尚轩肯定以为自己这五个大老爷们肯定抵不住美色诱惑，但他没想到的是，自己的这几个兄弟，一个个都不是正常人。

    陆轻鸿是个武痴，压根就对美女不怎么感兴趣。

    唐羽才刚跟峨眉的那个小道姑勾搭上，肯定不敢乱来。

    姜超为人警惕，再加上叶飞的提醒，所以也不会着了杀手的道。

    至于张宝鲲，则是个憨货，对什么男女之事更是不懂，也不懂什么怜香惜玉，谁要是敢对他动手，他可不会跟你客气。

    所以去刺杀张宝鲲的那个女杀手最惨，脸上青一块紫一块，一张娇俏的脸都肿了起来。

    那个刺杀叶飞的女杀手看到自己的伙伴全都被制服，愣是直接傻掉了。

    她们可是南门谍影组的精锐杀手，再加上娇媚的容颜和火爆的身材，使得她们以前的暗杀任务无往不利，从未失败过。

    可哪知道……今天竟然全都栽了！

    她甚至有点怀疑，这五个家伙到底还是不是男人？！

    不，准确的来说，这五个家伙还是不是人？！

    叶飞扫了眼这五个女人，戏谑地道：“司徒尚轩这个老家伙还真是舍得下本钱呢，竟然派了你们五个娇滴滴的娘们来杀人。”

    这五个女人心中虽然不爽，但也没办法。

    在别人眼中，或许自己等人是母夜叉。

    可是在这几个男人眼中，自己等人还就真的只能算是娇滴滴的娘们了。

    说着，叶飞看向那个身穿空姐制服的女人，说道：“美女，你的伙伴们都已经到了，现在，你们可以走了。

    还有，记住我刚才让你转告给司徒尚轩的话。”

    “哼！”

    女人轻哼一声，然后带着自己的四个伙伴，赶紧离开了。

    “飞哥，幸好你给我们提了个醒，要不然还真的就着了那个老家伙的道了。”姜超说道。

    叶飞扫了眼姜超手臂上的一道伤痕，问道：“怎么样，没事吧？”

    “没事，一点小伤。”

    姜超笑着摆了摆手。

    叶飞点点头，而后道：“好了，兄弟们，现在大家都可以去休息了，那个老家伙应该是不会再来找咱们麻烦了。”

    “飞哥，麻烦真的结束了？”唐羽问道。

    “当然。”

    叶飞点了点头，微眯着双眼，道：“这一次暗杀行动失败，那个老家伙也不会再瞎蹦跶了，除非他真的想死……”

    张宝鲲几人一听，也觉得叶飞说的有道理，便打过招呼后，回自己房间去了。

    这个小插曲过去后，已经深夜十二点左右了。

    叶飞抽完一根烟，伸了个懒腰，然后脱了衣裳，走进了浴室。

    反正一点小麻烦已经解决了，至于接下来司徒尚轩会怎么选择，那就不是那个老家伙该操心的事了。

    要不是为了给铁血盟留一个磨刀石，叶飞哪会留下这些家伙，直接派人给一锅端了。

    但愿那个老家伙识时务一点，那自己还能留他一命。

    否则，那就只好说抱歉了。

    ……

    凌晨一点左右。

    弦月高挂，投下清冷的月光。

    晚上和凌晨的时候，是琉璃会所最热闹的时候。

    一些有头有脸的人物，来到这儿，有的是为了谈事情，有的则是为了喝酒找乐子。

    毕竟，在这个琉璃会所，什么样的服务都有，想吃荤的，一般的妞儿，扬州瘦马，岛国艺妓、俄罗斯女郎，甚至连非洲的黑珍珠都有。

    而且这里也常常有上流社会的名媛贵妇举办寂寞派对，假面舞会等等。

    总之，这里是有权有钱人的安乐窝，是底层人士梦寐以求的天堂。

    当然了，虽然琉璃会所里面很热闹，夜夜笙歌，但会所后院的主楼却很安静。

    毕竟，后院住的可是老佛爷，谁敢打扰老佛爷休息？

    此时，后院主楼五楼的一个房间里。

    白天，这里被砸坏的桌椅已经都换了新。

    司徒尚轩正面朝佛堂，手中拨动着佛珠，正在念经。

    每天晚上，他都会念一会经，以此来消除心中的戾气，不到十一点就睡了。

    但今天，他一来是心中的戾气太甚，难以消除。

    二来，他还在等消息，等待叶飞几人死亡的消息。

    可就在这时，房间外面响起了敲门声。

    司徒尚轩淡淡地回应了一声：“进来。”

    门被推开，一个身高仅有一米七五左右的男子拿着一个文件袋从外面走了进来。

    这个男子身高不高，长得也很普通，属于那种丢在人群中就找不到的人。

    但是，在南门中，却没人敢忽略这个男子的能量。

    因为，这个男子正是南门情报系统“叠影组”的组长桑坤，负责南门所有的情报工作。

    凡是被他给盯上的人，你祖宗上下十八代的资料都能被他给查到。

    “佛爷，那个叫叶飞的资料我已经查到了一些。

    不过，我只能查到一部分资料，还有一部分资料好像有人刻意在隐藏，所以我查不到。”桑坤走了进来，微低着头，恭敬地道。

    “那小子的资料查不全？”

    司徒尚轩转过身，有些诧异。

    毕竟，凡是给谍影组调查的人，还从没有资料查不全的人。

    “查不全。”桑坤回道。

    “看了这小子的资料，你觉得他是真龙还是草莽？”

    司徒尚轩从桑坤手里接过了文件袋，很随意地问了句。

    “真龙。”

    桑坤毫不犹豫，吐出了两个字。

