    两人一错身，萧驯便觉得远处一切事物动作都变得缓慢了，耳边的声音从嘈杂变得悠远，远处墙上的钟表像停止了一般，只有钟摆还在异常缓慢地左右晃动。

    六叔萧炀的分化能力也是富有灵缇特征的“速率收束”，能控制他周身一定范围内的时间流速。

    六叔萧炀现在为109研究所工作，他此时来，十有八九是得到了风声，为了保证灵缇世家的工厂能按时将足够的单烯宁供应上去，才特地跑这一趟，如果他要来，就一定不是一个人来的。

    想到这一层，萧驯立刻警惕起来，看来必须立刻通知其他人情况有变，务必速战速决离开灵缇世家。

    但他此时所处的环境时间流速要比外界快得多，自己这边消息虽说能传递出去，却不知道他们能否接收得到。

    “萧炀来了。”萧驯执着地低声对隐形通讯器中说。

    萧炀露出一副嘲弄笑意：“当面搞小动作？”

    萧驯的反应速度已经算上等，但在萧炀的能力面前还是被比了下去，眨眼功夫萧炀已至面前，一把抓住萧驯的脖颈，指尖缓缓用力，萧驯脸色涨红，挣扎着掰他的手指，喉咙被扣紧，连呼吸都要命的局促。

    “在我身边时间要比外面快得多，我现在掐死你，要等多久才会有人发现你的尸体呢。”

    “隔壁给侄媳妇看病的独角兽alpha是你男朋友吗，你猜他在你尸体烂到什么程度时才能找到你。”萧炀眯眼瞧他，“……偷偷谈恋爱，我这做家长的可还没同意呢。”

    他们就站在大庭广众之下，萧驯被攥住脖颈挣扎不开，周围来往的人却仍在缓慢地交谈行走，像根本不曾注意到他们的异常，在六叔的控制下，萧驯就算是喊出来也不管用。

    但只要是分化能力，使用时就必然会消耗腺体能量，这样强大的控制能力对六叔腺体的消耗一定是巨大的，持续时间越长，脱身的机会越大。

    “六叔，你想保护工厂和药剂，为什么不明面上提醒老爷子。”萧驯堪堪忍住濒临窒息的痛苦，强作镇静地问。

    萧炀只挑了挑眉，并不回答他。

    萧驯继续道：“你不想暴露身份吗，不想让他们知道你在为研究所工作？还是……你和艾莲……有什么？”

    萧炀的眼神发生了微小的变化。

    其实萧驯是危机之下信口胡诌的，但他的J1能力万能仪表盘可以辅助他选择准确率最高的那个猜测。

    “你和艾莲……你们……你也是灵缇……坏了族内通婚的规矩……所以你……不承认……”

    “六叔……有没有人说过，你很像一个人。”萧驯断断续续地问，“也是位医生，和你年龄相仿，长相酷似……而且曾经也在109研究所工作……要不是林灯教授已经死了，肯定会有人把你们认错的，你见过他吗？”

    在世人眼中，林灯教授的确已经消失许久了，萧驯不想把林灯还在总部的事实透露出去。

    “嗯？”萧炀手上的力气弱了几分，喃喃道，“……灯？”

    萧驯一听这话锋就知道六叔对林灯医生的事并非一无所知，他稍微组织了一下语言，只要能拖延时间，到让六叔撑不住继续收束时间速率为止，他就能脱身。

    萧炀有些不耐烦，甚至可以说有些急切，眯起眼睛淡笑着将萧驯放下来，缓声问：“关于这位林灯教授，你都知道什么？”

    萧驯扶着喉咙一阵咳嗽，萧炀一改刚刚咄咄逼人的面貌，和煦地搭上萧驯的肩膀，从口袋里拿出一块橘子软糖来：“跟六叔说说？”

    其实关于林灯萧驯并不知道什么，但这时候再不编出点什么就麻烦了，好在关于林灯的私事，白楚年在分享组内情报时提过一些林灯和艾莲的大学恋情，这就是很好的发挥点了。

    他们所处的时间流速要比外界快得多，除他们之外，所有的时间仍在正常流逝。

    隔壁房间里，韩行谦正为大嫂写病历，耳中的隐形通讯器中突然发出了一声极微小的噪音，微小到连白楚年都没发觉。

    但韩行谦的耳力是从听心音上练出来的，细小的噪音在他脑海中也会自动分析一番。

    韩行谦抬起头，发现大嫂正看着他，视线偏左，似乎她在盯着自己的耳朵。

    隐形通讯器就黏贴在左耳的耳道内，韩行谦神态自若，心中却担心她是看出了什么。

    于是他打开了药箱的第二夹层，从里面摸索，这里面放的都是是一次性注射器和手术刀。

    大嫂的神态立刻有些紧张了，焦虑地抚摸着腹部，皱眉问：“医生，我病得很重吗？”

    “您别担心。”韩行谦关上了药箱夹层，“我只是换一副橡胶手套。”

    大嫂才放松了些。

    “不好意思宋女士，您先稍作休息，失陪一下。”韩行谦站起来欠身道，快步往外走，去调整一下隐形通讯器的位置，顺便大堂去看一眼萧驯的情况。

    “没关系，您先忙，我不要紧。我有点累了，您稍后去我卧室吧。”大嫂宋枫望着医生匆匆离开的背影，轻轻抚摸隆起的腹部，低低叹了口气。

    韩行谦往大堂去的路上低声对通讯器中道：“小白，你们还有时间把狙击枪匣换个位置吗？”

    此时白楚年正在往工厂的方位赶过去，情况紧急，根本顾不上辨认通讯器中的小噪音，连听韩行谦的话都来不及，只匆匆道：“不行。”

    “我怀疑那位宋枫小姐有透视眼。”

    白楚年略微沉默：“是……灵缇腺体，物种分化方向是速度和视力，透视能力是有可能的，但我们来不及折返了，你们自己想办法转移吧。萧驯怎么这么久不说话，你现在去看看他什么情况。”

    他们正在前往工厂协助陆言毕揽星的路上，那两个小家伙已经遭遇了伽刚特尔，现在又失去联系，白楚年心里没底。

    “兰波，别扯我！”白楚年突然叫了一声。

    兰波不知什么时候从白楚年脖颈项圈上引出了一条细链，攥在手里拽了一下，让白楚年咽喉被狠狠扼了一下。

    白楚年现在思虑的事情正多，只是瞪了兰波一眼让他不要胡闹，并没多说什么。

    兰波平白被瞪了一眼，有点憋气，又瞪了回去：“你不要把火撒在我身上”

    白楚年朝兰波勾了勾手，绕进白桦林里，避开其他人的视线，直线往陆言发来的工厂位置跑过去。

    但灵缇世家的占地面积实在令人咋舌，从白桦林到工厂的直线距离足有十六公里，即使开车也不是两三分钟就能赶到的路程。

    “别说话。”白楚年做了一个噤声的手势，然后凝神听着通讯器里的微小动静。

    通讯器中插入了一个新信号，是陆言他们的备用通讯，里面的喘息声很重，而且有回音。

    喘息声持续了很久，里面终于有人说话了。

    陆言的声音很哑，像是刚经历完一场追逐战：“楚哥，我们被逼进保温室了，这里面温度很高，伽刚特尔的怪物怕高温，他们进不来，揽星现在伤得很重，炸弹还在我身上，我现在要爬通风管去安放。”

    白楚年脸色变了：“不准，给我撤回来，死兔子，谁让你擅自行动的。”

    陆言执着道：“保温室离储存室和单烯宁制造室都很近，我只要爬到中心位置就够了。”

    “你们已经跟伽刚特尔正面刚起来了？保温室的通风管能随便爬吗？擦出点火星儿你身上炸弹能连你一块崩没了，撤出来。还有，受伤很重？很重是多重？红蟹没教过你怎么报状态吗？这种实战程度你还想做什么任务？给我撤出来！”

    虽然陆言的J1能力狡兔之窟的确适合去做安放炸弹的工作，但白楚年对他的能力一直就不是很放心，而且出于一种复杂的心态，他不希望陆言和毕揽星受任何一点伤。

    既然实验体伽刚特尔出现了，就说明109研究所的成员已经到达灵缇世家准备守卫工厂和原料了，白楚年交代陆言的同时，向总部发了援助申请，特工组搜查科其余正在执行任务的外遣队员会就近集合援助灵缇世家的爆破任务。

    这次任务要比想象中艰难，白楚年觉得自己不该带三位（刚转正）训练生参与的，队员一分散，白楚年不能每个都保护得到。

    陆言接下来说的话就非常的模糊，白楚年听不清，似乎是通讯器又一次发生了故障。

    “他们到底在多高温的环境下呢……通讯器都能烤坏了……操，我们快走。”

    隐形通讯器仅仅是黏贴在耳道的一个微小芯片，防水不防热，很难在恶劣环境下使用，这一次为了避免被察觉，所有人轻装上阵，所有可能被扫描出来的设备都没带。

    这时候，白楚年的脖颈又猛地紧了一下，兰波又拽了一下项圈提醒他。

    白楚年此时心烦意乱，不耐烦道：“你别拽我，勒死了。”

    “我不控着你，等你疯起来谁还拉得住。”

    白楚年深吸一口气：“我哪有，我心里有数。”

    “那颗珍珠很严重的、影响到你心态，我觉得，珍珠的照片不是偶然……给你看到。你不是很在乎这些人类吗？这支小队在灵缇世家全军覆没你会伤心，对吗。所以别想别的，好好想想办法吧。”

    白楚年苦笑，原来自己只要有一点状态不好，以兰波的敏锐都能立刻察觉到。

    仔细想想的确，永生亡灵的照片出现得十分蹊跷，就像在故意搞他心态一样出现在在明显的位置。

    白楚年冷静下来，抿唇思考。

    “在逼你恶化。”兰波淡淡地说。

    白楚年身体微微一震。

    研究所对每个实验体的身体状态是最清楚的，白楚年已经达到成熟期九级，一点情绪波动都有可能进入恶化期，他是在国际监狱亲眼见识过甜点师是怎样从一只低级蜜蜂恶化成一个势不可挡的恐怖实验体的，研究所一旦被逼急了，这种事绝对干得出来，神使若是恶化，全世界都会转过来对付他，如果到了危及大海的地步，连兰波都必须亲手杀他。

    这张珍珠照片就是一个警告。

    兰波的尾尖卷到白楚年小腿上，轻轻搓了搓：“想当爸爸，你的年纪还不够格，等你再长大些吧，什么都会有的。”

    白楚年终于彻底冷静下来，转身抱住兰波，轻轻吸了吸他后颈的安抚信息素：“知道了，连研究所都有动作了，人偶师居然都没动静，我看他们也脱不开关系，后面我挨个整，谁都别想跑。咱们走。”

    制药工厂保温室。

    某些原料细菌的生存依赖于高温，因此工厂内必然设置保温室，室内温度可以高达一百摄氏度用以保存特定原料。

    陆言将毕揽星扶到角落，然后去温控板前调试温度，将温度调上去。

    “你休息一下，我看看情况。”陆言一刻不停地跳到保温室的铁门前，透过钢化玻璃窥视外面。

    门外挨挨挤挤地站着二十多个人，身上都穿着制药工厂的工作服，脸色是僵青色，双手指甲极长，用力攀抓在铁门上，他们的力量极大，撼动得门连着墙一起晃动，很快墙壁就出了裂纹，被他们猛地撞开了。

    陆言被这股强大的力量掀得仰面翻了过去，那些僵硬的人已不分青红皂白一拥而上，陆言躲得过一个躲不过另一个，被几个僵硬的人扯住了右手臂和一条腿，他们的力气已经超出了人类的范畴，不过短短几秒陆言就感觉到腿根和腋下撕裂般的疼痛，他们是要把自己的胳膊腿活活撕下来。

    毕揽星伤得太重，又失血过多，靠在角落几乎昏迷了，陆言拼命往远离毕揽星的方向爬，把这些危险的东西带离开他身边。

    室内的温度升得很快，几分钟内就升高到了五十三摄氏度，最靠近加热板的两个僵尸皮肤表皮便开始融化，动作也迟钝起来。

    毕揽星已经查过了详细资料，436号实验体伽刚特尔，末位编号6代表召唤型能力，他可以将自身范围内部分普通人以病毒形式同化为僵尸，并听从他的命令，此能力不可逆。

    不过这些召唤物有弱点，即惧怕高温，53摄氏度时病毒失去感染力，外在表现是僵尸表皮融化，当温度达到65摄氏度时，蛋白质变性，病毒彻底失活，感染者死亡。

    陆言忍着痛往加热板上猛地一冲，拖着剩下的僵尸一块贴了上去，一股热浪袭来，被紧攥着的手脚终于恢复了自由。

    顾不上看看自己被加热板烫伤的手背，陆言确定这些人都失去攻击性后，跌跌撞撞跑回墙角，跪在毕揽星身边，然后迅速地脱衣服。

    毕揽星胸前出现了一道将近九厘米的创口，他们正面遭遇了伽刚特尔，那巨大的家伙手中提着一把阔大的铁刀，铁刀抡过来时毕揽星只来得及给陆言放出一次毒藤甲。

    毕揽星的呼吸比刚刚更弱了。

    “快醒醒，别睡了。”陆言拍拍他的脸，利索地把身上的衣服脱下来，再把里面的迷彩背心撕成布条给毕揽星缠到身上止血。

    毕揽星半睁开眼睛，面前的小兔子光着上半身，头发被汗水浸湿黏糊地贴在脸上，兔耳朵上的毛也黏成了一簇一簇的，他很白皙，本以为白净娇气的小兔子身上也像牛奶一样光滑，却没想到他肩膀靠下靠胸的位置有对称的两层厚茧，这是垫uzi枪托的位置。

    陆言包扎的手法很熟练，看来上韩行谦的急救课时也没偷过懒，是认认真真记过笔记的。

    发觉毕揽星在盯着自己看，陆言脸都憋红了：“你看什么看，我都没穿衣服。”

    毕揽星抬手摸了摸他肩下的茧，像是窥探到了陆言另一面似的，有些意外地小心探究着。

    他知道陆言最擅长用双冲锋枪，经常双手持uzi，因为uzi射速快弹匣小，近战威力十分优秀的同时，子弹耗尽时队友来不及支援，陆言必须先做到自保和近身后一击必杀，他短距离射击准确率高达百分之百，而这样的准确率背后是日复一日的训练，冲锋枪的后坐力要比手枪大得多，才会在身上留下经年弥久的痕迹。

    陆言是最刻苦的，他一直知道，父辈的荣光给了陆言极大的压力，拼命也想走出言逸和陆上锦的光环笼罩之外，这小兔子实在要强。

    “好热……”陆言给毕揽星包扎完，又把黑色的作战服外套穿了回去，去调整保温室的温度，一旦温度低于五十三摄氏度，门外蠢蠢欲动的僵化感染者就会冲进来，可这样的温度下他们自己也坚持不了多久就会脱水。

    “隐形通讯器被烤化了，只能靠楚哥循着定位过来找我们了。”陆言抱住毕揽星把布条绕到他腰侧系上一个扣，然后放出一股淡淡蜂蜜味的安抚信息素为他疗伤，轻声安慰：“他们一时半会进不来，有我呢，别害怕，啊。”

    毕揽星身上还是温温的，透着植物的凉意。

    “手给我。”陆言给他包完胸前的伤，又包手掌的，毕揽星的手掌被钝刃从中央割开，已经能看见森白的手骨了，不知道有没有伤到筋。

    “给你包完我就要去安炸弹了，你别磨蹭。”陆言轻声催促，眼神里却并没有不耐烦。

    “楚哥说了，让我们撤。”

    “他是为我们安全考虑的，如果不撤走会给其他队友惹麻烦，我肯定撤，但他只是怕我受伤，才让我撤，那我们这一趟就白干了，从楚哥让人去收购药剂消耗他们原料开始的计划，就都白费了……为什么呢，如果功败垂成就只差在我这一环上……我比死了还难受。”

    “但你擅自去，如果出了事，楚哥会担全部责任的。”

    “我……”陆言忍了许久，眼眶红起来，“我一定做成，你们都不信我，我看上去那么像一个蠢兔子吗，楚哥、白楚年他最不信我。”

    “别哭。”毕揽星抬起刚刚被迷彩布条包扎起来的手，从伤口处缓缓生长出几根墨绿的藤芽，藤芽生长盘绕成熟，结出花苞，再开出一束红色的花来。

    陆言含泪吃了两大朵。

    “你不要吃……这是长在我手骨上的玫瑰，我一直想送你。”毕揽星艰难地扶着陆言的膝头，另一只手扶到胸口的自由鸟徽章上，哑声说：“与队长联络中断，我以副队长身份命令你，执行任务。”

    陆言怔了怔，用力抱了他一下，转身提起炸弹箱往通风口跑去。

    “我接应你。”毕揽星抬手，藤蔓疯长，将陆言送进了窗口中。

