    app2();

    叶帆听到最后，哭笑不得。

    这个风笑天，脑回路真是简单粗暴。

    自己明明被他揍了，却很难去记恨他。

    叶帆察觉到外面的动静后，收起了无数飞剑。

    “少说废话，赶紧去吧”。

    这时候，帝子归和萧青璇等人，发现这里没什么动静，都靠了过来。

    见叶帆和风笑天从剑牢里出来，都是一愣。

    还以为是惨烈的战斗，竟然已经结束了？

    “大哥！那我先去了！”

    风笑天又是一鞠躬，然后转身就走。

    三绝十尊听到这声“大哥”，登时又懵了！

    怎么又开始这么喊了？莫非风笑天被剑神制住了！？

    特别是花非花和姬执黑两人，看着叶帆的眼神，真正大变。

    这一次，他们是亲眼目睹，叶帆治住了风笑天啊！

    虽然觉得很不可思议，但眼见为实，也没法质疑什么。

    “风笑天，究竟怎……”

    帝子归刚想问缘由，却发现风笑天已经跑得没影了！

    风笑天显然没兴趣跟大家解释。

    “这个混球！”

    帝子归忍不住骂道。

    叶帆前所未有地赞同，没错，说他混球真是不冤！

    但叶帆也暗暗松了口气，一脸淡然地说道：“好了，一点误会，已经解决了，我们回去，聊聊正事吧”。

    “哎呀……不愧是剑神大人！风笑天长老，都被您这么轻易摆平了！”

    江?立刻上来拍马屁。

    “风笑天还是挺厉害的，我也只是以理服人罢了，解除误会就行了，毕竟现在也不是内斗的时候”，叶帆道。

    帝子归和萧青璇一听这话，看向叶帆的目光，也多了几分认可。

    要是叶帆说，他轻而易举把风笑天打败了，他们可不会相信，只会觉得叶帆太自以为是。

    众人回到城内酒楼。

    楼已经被修复，毕竟修炼者靠法术建造，非常便捷

    雅间内，没了风笑天捣乱，商议得以继续。

    “刚才，我们聊了一半，主要是关于奥法神域的态度问题。”

    奥法神域至少有七个战略级，理论上已经堪比一个恶魔王国。

    能成为信赖的伙伴，那就再好不过。

    但若是反对叶帆称帝，那就必须尽快解决，不然等撒旦大军过来，更是麻烦。

    所以，叶帆需要先了解一下，奥法神域的内部情况。

    他要统一人类联盟，就不能缺少奥法神域这么一大块领地。

    帝子归道：“奥法神域那边，虽然和我们目前是联盟关系，但内部情况，我们也不甚清楚。

    他们对氏族子弟，多有戒备，就如我们长老院，也不允许法师加入一般”。

    叶帆奇怪道：“你们难道就不能直接问问？平时都不关心那边？”

    “我只关心九州学院的教育，和一些混沌氏内部的事情。

    这次三大恶魔王国的事情，还是周忘仙提起，我参与商量了下”，帝子归说。

    “我一妇道人家，平日就在家看孩子，我孙子孙女特别淘气，又很黏我，我怎么也不会去奥法神域啊”，萧青璇说道。

    “呐，别看人家，那些法师的袍子根本没线条，太丑了，人家是不会关注的”，白一条一脸的受不了。

    “本人一直专注于戏剧表演，这几千年都在写《论演员的自我情绪》一书，无暇管那些琐事”，雾夜名伶一脸正经。

    “别看我，老娘就是去泰坦神域也不会去奥法神域，那帮法师说话都听着费劲！”黄婉柔直摇头。

    “我有个花圃”，花非花没头没尾地冷冷说。

    “老夫上有老，下有小，还要负责长老远的日常开销……”江?几分苦涩地说。

    姬执黑开口：“我……”

    “我知道，你在下棋”，叶帆都懒得听了。

    “嘿嘿，叶帆老弟懂我”。

    叶帆有些欲哭无泪，这帮家伙到底都什么鬼啊！

    怕不是没人愿意管氏族联盟这烂摊子，所以才巴不得他来当帝王吧？

    难道是自己被他们坑了？！

    虽然说，强者大多是一些性格古怪，某方面偏执的家伙。

    但……这帮人连个正常的都没有吗？

    信仰，信仰果然很重要。

    恶魔王国里，大家有同样的信仰，才形成了完整的国家。

    管理上明显就阶层分明，各司其职。

    氏族联盟，简直一盘散沙……

    “你们就对奥法神域，这么放心？没点探子什么的？”叶帆有点不信了。

    萧青璇委婉笑了笑道：“剑神有所不知，我们氏族子弟，大多比较专心做自己的事，不太管外面的情况”。

    叶帆恍然，分明就是“歧视”奥法神域，看不起他们啊！

    毕竟氏族优势明显，优越感更强。

    在氏族看来，那群人就是因为没血脉天赋，只好去修炼法术。

    而法师们，则觉得氏族靠天赋，根本没什么可骄傲的。

    内部矛盾一直存在，只是没有爆发。

    也难怪，到这种恶魔大军快要压境，风雨欲来的时刻，都不敢保证奥法神域的态度如何。

    “难不成，真要现在去一趟奥法神域，然后当面问他们的态度，从头调查？”

    叶帆苦笑，这种方式去调查，实在太愚蠢，也太费时间了。

    “有个人，应该有不少奥法神域的情报”。

    突然，传音玉符里，传出了周忘仙的声音。

    叶帆才猛然想起，这老周也在远程语音开会。

    叶帆感动地眼泪都要掉下来了！

    原来周忘仙这老色胚，跟其他十尊一比，竟然是个难得的正常人！

    “谁？”叶帆忙问。

    “玄龙皇”。

    “……”

    众人显然都是一愣。

    “叶玄光手下，一个叫杜布里克的左膀右臂，已经在奥法神域，拜入‘光明法神’门下。

    光明法神，是七大法神名义上的领袖，实力毋庸置疑。

    想必那叶玄光，也是为了得到奥法神域的情报，才会让手下过去。”

    “可是……叶玄光一心想要成为人类帝王，然后争霸太始。

    剑神要称帝，对他而言是不利，他会愿意这时候帮忙？”姬执黑挠头。

    “会”，花非花说。

    “哦？小花，你了解？”萧青璇问。

    “我见过他一次，虽然没聊，但他对神龙氏的忠诚，是真心的”，花非花说。

