    大夏西南，台阳城。

    “家主，夏王已经再次下令，抗旨不遵者，诛九族，这个时候你还公然与朝廷作对，你是要将家族带入万劫不复之地吗？”

    城主府，两名年过古稀的老者，气势汹汹地看着台阳城城主梁章，目光冰冷！

    朝廷已经下令，废城主制，改郡县制。

    他们虽然也不甘，可是梁章一意孤行，依旧不遵圣令，联合附近十三座城池地方官府公然与朝廷对立，这简直是将他们往火坑里带！

    因为梁章的关系，梁家一人得道，鸡犬升天。

    时至如今，梁家虽然算不上什么大家族，可是族中也是有上百口人的，若是梁章依旧一意孤行，与朝廷作对，梁家数十年发展，将瞬间毁于一旦！

    而这两名老者，都是梁家的族老，他们不愿看着梁章作死，所以听到夏王的第三道圣旨后，特意来劝说梁章。

    听到这两名老者的话，梁章眉头一皱，道：“两位族老，我梁家在台阳城发展多年，好不容易有了点地位，若是遵从朝廷诏令，改城主制为郡县制，我梁家在这台阳城的权势、地位、资源，都将一落千丈！”

    “是地位重要还是命重要？！”

    为首的老者冷哼，将手中的一封密函丢给梁章，脸色愤怒，“而且你不遵圣令也就罢了，竟然暗中联系台阳城的三大家族！”

    “如今这三大家族刚被朝廷收服，可是与朝廷之间的关系仍然是貌合神离，我梁家在台阳城就是肩负着监管这三大家族的重任，可你竟敢与他们合谋，若是被朝廷知道，我梁家将陷入万劫不复之地！”

    梁章眉头紧蹙，接过密函一看，脸色微变了一下。

    他看着两名老者，耐着性子劝道：“两位族老，此事不是那么简单的，我们也不是要与朝廷为敌，只是想多几分筹码，让夏王收回成命。”

    “我梁家在台阳城发展多年，如今这台阳城大大小小的产业都与我们有关，甚至台阳城的兵力也是掌握在我们手中，军中不少将领都是家族的人，牵一发而动全身，朝廷要收回兵权，这是在动家族的底蕴，你们知不知道！”

    闻言，两位老者神色稍缓。

    但沉默了片刻，为首的老者还是坚决道：“不论如何，老夫不同意此事！”

    “如今朝廷威望如日中天，化神境强者比比皆是，甚至还有返虚期大能坐镇，不论朝廷会不会收回成命，家主必须退出此事，我们梁家，赌不起！”

    另一老者也道：“老夫也不同意家主的决定，不说别的，就是朝廷的锦衣卫和八扇门，都不是我们能够对付的！”

    “如今台阳城中就有锦衣卫的探子，家主必须尽快与三大家族断绝联系，否则被发现，这大夏将再没有我梁家的立足之地！”

    见两名老者坚决的态度，梁章的脸色沉了下来，他冷冷道：“梁家是因为我才发展到如今的地位，此刻我才是家主，若出事，我梁章一力承担。”

    “你……”

    为首老者怒道：“家族上百条人命，全系于你一念之间，你承担得起吗！”

    “承担得起！”

    梁章冷冷道：“两位族老回去休息吧，不论如何，此事我意已决，任何人都更改不了！”

    “来人，请两位族老回去休息！”

    两位老者脸色愤怒，却也无可奈何，愤而转身，便欲离去。

    但就在这时，大厅内突然响起一阵阴冷的笑声，两位老者身躯一顿，脸色瞬间变得惊恐，却是发不出任何声音。

    紧跟着，两团黑雾在大厅内升起，将两名老者包裹在内，片刻之间，两名老者便是直接消失不见。

    下一刻，一道浑身被黑气笼罩的身影，徒然出现在了大厅之中。

    看到这一幕，梁章脸色一变，“你……”

    “桀桀……两个不听话的老家伙，留着做什么，梁城主可是太过仁慈了一些。”

    看着那全身被黑气笼罩的身影，梁章眼里浮上一抹忌惮，皱了皱眉，道：“可也没必要直接杀了他们吧！”

    他虽然对这两个老顽固不满，但不论如何，始终是梁家自己人。

    “成大事者，不拘小节！梁城主不便出手，所以本座代你出手。”

    闻言，梁章脸色微沉，却也再多说了，人都死了，多说也无益。

    黑影笑道：“不知梁城主准备的如何？”

    梁章道：“我已经联系了岭南十三城，如今已有六城城主答应参与此事，还有不少世家宗门也已经答应，还有几家则是在考虑，却也没有明确拒绝。”

    黑影满意地点头，“这就好！梁城主放心，只要你配合，这小小的台阳城主算什么，本座保你坐上那夏王之位！”

    夏王之位！

    梁章眼中闪过一缕火热之色，然后深深呼吸了口气，平复激动的心情，皱了皱眉，道：“据我所知，锦衣卫和八扇门都已经开始动手，最多明日，可能就会到岭南……”

    黑影笑道：“梁城主安心发展便可，此前不论是谁，我都可以帮你挡下。”

    闻言，梁章神色微松，不过看着那浑身散发着邪恶气息的黑影，眼底却是浮现了一丝忧虑。

    之前他虽然抗旨不遵，抵制朝廷的改革，却也没有和朝廷作对的想法。

    但就在昨晚，这个黑衣人突然找上了他，说是愿意助他登临夏王之位。

    原本他还有些怀疑，不过在实力比他还要强上一些的台阳城守将，也如刚才这两名老者一样，无声无息地在他眼前消失以后，他便再无一丝怀疑。

    紧跟着，埋藏在心底的野心，也是爆发了出来。

    他知道这黑衣人也是不安好心，但此刻的局面也不是他能控制的了，不论如何，他都只能按照此人的吩咐去做，否则自己死的更快。

    而且，夏王之位这个诱惑，也的确值得他赌一把！

    想到此处，梁章心下微松，眼中的忧虑，变为了坚定之色。

    这时，黑影刺耳阴骛的声音再次响起，“本座时间不多，梁城主得尽快了，若是有何需要，本座可随时出手，但最多三天，必须控制整个岭南！”

    梁章脸色一凛，“阁下放心，两日，足够了！”

    “那就好！那本座就不打扰了。”

    说着，黑影身形逐渐消散，化作黑雾遁入虚空，诡异无比。

    轰！

    然而，就在这时！

    一道浩瀚的气势，徒然降临此间，整个天地间的灵气，在这一刻剧烈地躁动起来。

    而随着这股气势的降临，刚遁入虚空的身影，突然再次出现在大厅之内。

    黑影身躯震颤，徒然抬头看向空中，声音惊骇无比，“这……怎么可能？！”

    梁章也是脸色震惊，眼中充满了茫然，在这股气势面前，化神期五层的他，弱小得像个婴儿一般！

    唰！唰！唰！

    就在这时，黑气弥漫，五道黑影出现在了刚才这黑衣人面前，身上同样缠绕着诡异黑雾，六道黑影，气息几乎同出一辙，邪恶而深沉。

    见到这一幕，梁章瞳孔一缩，还有五个？！

    “这股气息……这是大夏的人？！”

    六道黑影没有理会身后的梁章，皆是抬头看向天空，声音惊骇至极。

    “不可敌！走！”

    六人身形一动，便欲离去。

    但就在这时，一道浩瀚的气势，突然笼罩在六人身上。

    与此同时，一道包罗万象的平淡目光，直接越过层层障碍，落在了六人身上。

    在这道目光锁定之下，六道黑影身躯一僵，再也无法动弹，六人脸色骇然，心中同时升起一个念头——

    完了！

    ……

    ……

     Ps：还有一章……

