    至于姜云会不会对自己不利，卫然心里很没谱，甚至有点慌。

    他和姜云的差距太大。以前没修为的时候，感觉不明显，只知道姜云厉害，却不知道究竟是个什么概念。

    越修炼，他越发知道姜云的厉害。说得好听点叫“初生牛犊不怕虎”，说得难听点，就是以前太无知，无知者无畏。

    前阵子卫然在汝南的黑衣人手下败下阵来，黑衣人是凝神境，比不上“过江龙”史励，而史励被叶知秋一击秒杀，然而叶知秋，也是比不上姜云。

    姜云是真正的大佬，卫然与他的等级相差太多。

    所以卫然在姜云心目中十分不值一提，对于卫然这种渺小的存在，姜云想做什么全凭心情。

    “卫然，不满于在我玉京当外门弟子，所以跑去玄星阁当了外门弟子，呵呵。”姜云依然在看书，脸上没有表情，仅仅是一丝气息迸射出来，就惊得卫然浑身是汗。

    “姜……姜掌门好。”卫然不知怎么回答，喉咙有些发涩。

    “记得你第一次见我时，嚣张得很啊！”姜云放下书，静静的盯着卫然。卫然被盯得浑身发毛，只能徐徐调整呼吸，不让自己太过紧张。

    “呃……那时候年纪小，不懂事。”卫然干笑道。

    此时门后转出另一人，道：“明明就是今年正月的事，还年纪小？”

    卫然心中稍安，因为来的是郭长老。郭长老眼睛有点小，这次胡子修剪得很整齐，衣衫也比平时体面。

    “郭长老，姜掌门欺负我这小辈！我大气都不敢出！”卫然抓住机会嚷道。

    郭长老骂道：“胡说！以掌门人的身份，还用得着欺负你？吹口气你就死了！”

    卫然挠挠头，道：“说的也是，姜掌门这么大的人物，不可以是特意来找我的。”

    姜云道：“你这小子，真是个见缝插针的性子。”他岂能看不出卫然是借郭长老出现的机会插科打诨，缓解内心的紧张？

    卫然大大方方的说：“姜掌门，以前我是无知，如今见过一些高手，知道了你的厉害之处，还请你大人有大量，不要怪罪。”

    郭长老又骂道：“混小子，你把掌门人想成什么了？他会跟区区一个化气境一般见识？”

    姜云摇头道：“郭长老，你对这小子的维护，太明显了。”

    卫然道：“谢郭长老帮我说话，我不过是个普通外门弟子，即使姜掌门真想对付我，随便派个人就得了，不至于亲自屈尊露面。”

    郭长老干笑两声：“掌门人，我们去办正事吧，这小子修为低微，哪值得你浪费时间？”

    姜云一拂袖，一言不发的离去。

    卫然长长的舒了一口气，有惊无险！

    姜云是碰巧遇见自己，不知他是为何下山？玉京剑派高手如云，有什么大事是值得姜云亲自下山的？

    正想得入神，忽然眼前一花，姜云竟倏地去而复返！

    姜云探出食中二指，以极快的速度插向卫然的双眼！

    卫然惊得喊出声来，但他没有躲闪，原因很简单，他躲不过。

    当姜云的手指插向他眼睛的时候，一股热浪把他的眉毛烧卷了，不过很快，这股灼热的气息不再为难他的眉毛，转而向他的眼内进攻。

    眼前一黑，手指狠狠插入双眼，痛！不过竟然没有想象中的那么痛，而且竟然没出血，卫然无暇惊奇，因为很快一种新的感觉代替了痛觉——烫！

    感觉把眼睛放在两个大火炉旁边，很烫！烫到极致，又演变成另外一种痛！卫然被烫得满头大汗如雨，又难以忍受剧痛，不由得唤出声来，身体本能的后退，欲离开姜云的手指。

    “别动，不然会死的。”红与黑的盲目视界里，姜云的声音传来，语调平静。

    卫然虽陷入痛与骇之中，却依然神智清醒——别动，不然会死。也就是说，姜云不是回头来杀他的。

    当然，卫然早该想到，姜云这样的大佬，杀他哪用得了这么麻烦的方法。

    姜云根本不在乎卫然想什么，直接下令：“把你的气撤掉，放弃抵抗，别瞎捣乱。”

    卫然什么都看不见，强行撤去自身的本能防备，这下更烫更痛了！什么都看不见，视觉一息红一息黑，轮流变幻。

    他咬牙忍受着痛苦，胸口、后背、肩膀全部被汗浸湿，额头脸上的汗珠被热浪蒸成水汽，在漫长的红与黑之中，痛苦一波接一波，也不知过了多久，也许一炷香？也许半个时辰？忽听得姜云道：“好了！”

    什么好了？

    当姜云抽出手指后，卫然眼冒金星，闭着眼睛过了一会儿，才试探着睁开眼睛。

    乍一睁眼，忽然觉得眼前一亮，视力恢复了！这个“眼前一亮”，不仅仅是因为之前的黑暗对比，而是“比以前更亮了”。卫然觉得自己的视力有了一个质的飞跃，周围的一切纤毫毕现，没有什么细微末节能逃过他的眼睛，甚至有一种错觉，就连别人的表情都显得更加生动。

    他急忙推开窗远眺，远处青山已带秋黄，运气凝视，竟连数里外的树都看得清清楚楚！就连天空中的飞鸟，都显得比以前飞得慢。当然不是真的飞得慢，而是因为卫然的静态视力和动态视力都得到了惊人的提升。

    卫然一脸不可思议的对着窗外，不禁惊呼道：“这，这太神奇了！”

    姜云道：“我虽未见过你的战斗方式，但是观你言行，应该是擅于巧变的。聪明人的苦恼一般是，眼睛的反应跟不上心念的运转，我授你红莲之眼，之后再无此忧。”

    红莲之眼，听起来就十分厉害！

    姜云傲然负手道：“你可不要以为它是一般的瞳术，我姜某人的技法，岂有平庸之理？红莲之眼有两桩妙用，一是远视，二是抵抗迷神摄心之类的幻术。”

    卫然大喜，回头就要拜谢姜云。姜云却并不受礼，摆手道：“又算不了什么大事。”

    卫然只道日后报答，姜云反而不悦：“我岂是那市恩之人？休得再提。你若是有心，以后别给我添乱。”

    “我理会得。”

