    听着道海的话语，李哲也是沉吸了一口气，微微点了点头。

    这紫灵玉的难用，李哲也是了解了一些的，不过听闻元婴境便能够熔炼，想来这道海，应当是有能力熔炼的。

    当即，思索了一阵之后，道海这才是一抬手，用灵力托起了这团紫灵玉，放置到了那熔岩池中央的平台之上。

    “我先尽力尝试，看看情况究竟如何。”

    道海长舒了一口气，偏过头来，对着李哲说道。

    李哲点了点头，没出声，尽量不去干扰道海熔炼这紫灵玉。

    顿时，只见道海盘膝坐在熔岩池旁边，而后口中一吐，一个巴掌大小的元婴直接是从他的口中吐了出来！

    这元婴出体之后，偏过头看了李哲一眼，用稚嫩的声音说道：“要想熔炼紫灵玉，只有通过元婴之气才行。”

    闻言，李哲点了点头，站在一旁，好奇的看了起来。

    只见道海的元婴缓缓飘到了那紫灵玉的前方，而后轻轻张嘴一吐，一团清气便是直接朝着紫灵玉飘了过去，包裹住了其中的一小块。

    很快，那一小团紫灵玉便是直接从上方脱落了下来，掉落在了这圆盘的边缘。

    见状，那元婴才是身形一闪，再度回到了道海的体内。

    而道海这时候才是手腕一挥，火灵再度出现，捏住了那一小块紫灵玉。

    时间缓缓流逝着，一转眼，又是一日的时间过去。

    “不行，做不到。”

    终于，道海睁开了双眼，苦笑着摇了摇头。

    与此同时，那火灵也是嘴巴一张，将自己吞入腹中的那团紫灵玉吐了出来，李哲这才是注意到，这团紫灵玉已是被消融成了一根根手指粗细的样子。

    “这已是我能够做到的极限了，若是想要修复那紫灵玉衣，需要将这紫灵玉炼化至发丝粗细，这一点，我实在难以做到。”

    道海摇了摇头，对着李哲说道。

    这紫灵玉，熔炼起来，是越小的越难熔炼，因为其隔离灵力的能力，会伴随着体积变小而逐渐凝聚在玉身之内！

    换言之，越小的紫灵玉，其能力就越强，便是这种反常的状况，让其变得极为难以熔炼。

    这也是为何，李哲那件紫灵玉衣能够拥有如此之强的隐藏能力了，因为他的紫灵玉衣全都是由发丝大小的紫灵玉编织而成的！

    “那……该怎么办？”

    当下，李哲也是长舒了一口气，对着道海问道。

    闻言，道海摇了摇头，看向了李哲，犹豫了一下，才是低声说道：“不知你能否找到紫府境高手帮忙，想来，也只有紫府境的高手，能够将这紫灵玉炼化成发丝粗细了。”

    当然，道海此言也只不过是试探性的问一下罢了，毕竟紫府境高手，不管在哪里都是老祖级别的人物。

    要想让这等人物出手相助，其难度简直是难于登天！

    不过，身为东华宗首座弟子，李哲自然是有这个机会的！

    当下，李哲便是微微点了点头，对着道海说道：“我可以去尝试一下，成功之后，我再来找你。”

    说罢，李哲便是猛地一挥手，那团硕大的紫灵玉，便是再度被李哲给收入了储物袋之中。

    听得李哲竟是真的能够接触到这等人物，道海也是微微眨了眨眼，略带好奇的打量起了李哲。

    李哲则是轻笑了一声，淡然说道：“等我消息吧。”

    闻言，道海点了点头，笑着说道：“那便等你成功归来了！”

    当即，李哲也是不再多言，转过身子，朝着器阁之外行去了。

    与此同时，火炼宗，宗主大殿之内。

    火炼宗的宗主面色阴沉的坐在首座之上，在他的身形左侧，站着一名面带傲意，仅有金丹境修为的年轻人。

    而在下方，则是战战兢兢的站立着几名火炼宗的长老。

    “数日时间过去了，你等居然连入侵者的一点信息都查不出来，简直废物！”

    这宗主满是怒意的对着下方的长老吼道。

    闻言，下方的长老们一个个都是面露苦色，不过也没人敢推脱，只是低着头，不言语。

    而这时，站在这宗主一旁的年轻人也是淡然说道：“被入侵者耍了不说，连我炼制法器用的那银灵铁都被人家给拿走了。”

    一听这年轻人开口，那宗主脸上的怒意便是瞬间收敛，转换成了一抹笑意，而后才是对着这年轻人说道：“您莫要着急，那银灵铁我已着人前去搜集了，想必要不了多久，就能再找到一些。”

    从那年轻人的话语中，便是能听出来，此人便是来到火炼宗，想要炼器的炼器师，不过不知为何，区区只有金丹境修为的他，都能够让这火炼宗的宗主都这般尊敬！

    听得这宗主的话语，这年轻人淡淡的摇了摇头，轻声道：“也罢，你们这宗门，到底只是个小宗派罢了，想来是查不出来什么了。”

    “小宗派……”

    火炼宗宗主嘴角抽搐了一下，面无表情的复述了一下这人的话语。

    这人也并不理会火炼宗宗主的神情，继续说道：“让这些长老都休息吧，我已经派了人，前去查找了，想必要不了多久，就能够知晓那入侵者的身份。”

    此言一出，下方的一众长老皆是面色一滞，而后满面欣喜的对着这年轻人抱拳一拜。

    如今的李哲，对于这一切，自然是丝毫不知，他自问此番行事，自己已是做到了极致，想来火炼宗应当是无法查到自己头上才是。

    因此，李哲倒是丝毫未曾担忧那火炼宗的报复，如今他正在飞速向着东华宗的方向赶去。

    当初为争夺那剑宫，自己阴差阳错的先是去了东海，而后又被鲲鹏带到天南境，这一来二去，倒也是过去了接近一年的时光了。

    当然，对于修士而言，区区一年的时光自然算不得什么。

    伴随着前行，周遭的景色也是逐渐熟悉了起来，李哲也是不由自主的放松了一点身心。

    在这东华宗的境内，李哲自是不必再担心有什么贼人胆敢偷袭自己了。

    也便是在李哲到达东华宗境内之时，黑水城，城主府。

    此刻，在那城主的身前，正站立着两个男子，其中一人乃是一个瘦骨嶙峋的老者，那老者穿着与身材不搭的衣服，看上去整个人都是松垮垮的。

    不过其身上散出的气息，让这城主能够清晰的知道，这老者乃是元婴境中期的实力！

    而在那老者的身侧，则是一名约莫两米高的壮汉，这壮汉虽然没有那老者的实力，不过也是有着元婴境初期的修为！

    此刻，看着眼前这两人，城主略带敬意的站起了身子，对着二人抱拳一拜，恭声说道：“不知二位前来找我，是有何事？”

    方才这两人直接找到了城主府门口，出手打伤了数名城主府的下属，而后，才是说出了要见城主。

    于是便有了眼前的这一幕。

    眼下这个城主的内心那叫一个憋屈啊，先是被李哲捏着把柄威胁，如今又来了这么两位不速之客。

    听着这城主的问话，那壮汉没理会他，而是回过头去，看向了那老者。

    那老者则是一脸淡然的笑道：“有啥说啥，问就行了。”

    闻言，那壮汉才是点了点头，看向了城主，淡然说道：“火炼宗内的闯入者，是不是你们城主府的人。”

    噗……

    一瞬间，原本还强装淡定，品着灵茶的城主直接是猛地一口，将自己口中的灵茶给喷了出来，脸上满是震惊之色。

    而那壮汉在他喷出灵茶的瞬间，便用灵力将那灵茶给挥到了一边。

    眼见着这城主的模样，这两人的心中，皆已是确定了心头的猜测。

    “火炼宗灵地之内，数名闯入者死亡，虽然无法查出身份，但是能进入宗门灵地，必然是对火炼宗十分熟悉，于是我们便开始盘查火炼宗附属的各个势力，你猜怎么着？”

    那老者站在那壮汉的身后，神色自若的笑着说道：“所有势力都正常，只有你们落寒城，前段时间招了一批人，现如今，城主府中，副城主失踪，招来的人也都消失了。”

    在这老者说话的间隙，那城主已是站起了身形，浑身灵力正在悄然运转，只要这老者说出一句对他不利的话语，他便会毫不犹豫的展开身形逃脱。

    只是这时，说完了话，那老者微笑着眯了眯眼睛，说道：“你们和火炼宗的事情，我们不想管，你只需要告诉我，是谁在火炼宗之内偷了东西，还跑掉了就好，我们少主，可是很想见他呢。”

    “只要我告诉了你是谁，你就放过我？”

    听着这老者的话语，这城主眼睛一亮，直接是问道。

    闻言，这老者点了点头，说道：“你放心好了，也就是我们查到了你，火炼宗那群饭桶都在查他们宗门的死对头呢。”

    “龙天。”

    当即，这城主直接是将李哲的假名给说了出来，毫不犹豫的卖了他。

    如若这两人能够解决掉李哲，那对于这城主来说，可是好事一桩，他可是巴不得李哲死的！

