    “三皮，你发财了吗，来这么高档的餐厅？”黄斌看着李波一副暴发户点菜的样子问道。

    出了封印罗汉那顿饭已经吃了，李波今天就出去了一趟，回来跟换了个人一样。

    “哎，今天我才发现我在体制内有关系，在这片区内，我可以几乎横着走！”李波装比味道十足。

    无敌就是这么寂寞！

    “靠，你今天干什么去了，这么膨胀？”

    “没干什么，就是去公安局局长办公室喝了几杯茶，跟局长聊了一会天！”李波嘚瑟起来。

    “你犯了什么事，局长请你去喝茶？刘伟佳一脸惊恐道。

    “你大爷的，不是纪委的那个喝茶！”这几个比，好不容易装下，就不能配合下。

    张飞鹏：“那局长找你什么事情？”

    “去年我被绑架的事情，人家问问情况！”李波估计这事很快就有结果了。

    回想这两天的事情，李波恍如梦里一样。

    去年底的事情，终于要有着落了。不是李波查出来的结果，是李波母亲动用了关系。

    因为李波的迟迟不回家，李波母亲起了疑心，一查以后勃然大怒。

    李波也不知道母亲怎么的认识这边的公安局局长，今天李波出去就为了这件事情。

    “这事情不是咱们这边派出所负责的吗，怎么人家局长亲自过问的？”黄斌偏着头看向李波

    “所以说我有关系啦！”李波一摊手你们懂得的表情。

    几个人化羡慕嫉妒恨为食欲，点的都是贵的，这顿饭李波花了四千多。

    不过跟昨天刘伟佳替李波鉴定出的三封印耳饰一比，就是毛毛雨。

    几个人吃的酒足饭饱，本来李波还说晚上在跟水友吹吹比的。喝成这样就算了，话都哷不清楚的。

    三天后，李波按照母亲的吩咐再去找了王局长王国庆。

    “不是说好一周吗，怎么现在就来了？先坐一会吧！”王国庆忙着别的事情，李波只好在休息室等了一会。

    登录上cc账号李波看起了直播，早上是王一涵的专场，这比正在给宝宝打书。

    cc主播界三大错觉：老王会打书，浩文会指挥，雪无挖高图。

    不过这只宝宝是十三技能童子，神豪醉奶先生上月从李波手中买的。

    李波抢走了鱼岛未来神豪李时珍的皮，没想到鱼岛迎来了两亿醉奶先生。

    王一涵真有命！

    醉奶先生一来鱼岛投资很大，直接四个号。买了几只翻页童子，这只十三技能的就是李波上个月18万卖的胚子。

    这只宝宝李波考虑过内销，不过15万没人买。陈宇创本来有点意愿的，当得知这只宝宝当不了神马力劈的时候也放弃了。

    “欢迎我三皮老弟，三皮怎么没开直播的？”李波一进去，老王就发现了。

    虽然老王是冥想提拔起来的，但是现在冥想跟李波还没有正式冲突。一切的动作都是暗地里的，而且主播都是见风使舵的人。

    “在外面办点事情，这会无聊的！”李波本来准备来盘王者荣耀的，也不知道王国庆什么时候有空。

    可不能坑队友的，更不能让王国庆等着，自己还没有老妈的硬气。

    “三皮，求指导打书啊！”老王打书还是会的，就是有时候有点坑。见李波这种打书高手在，连忙求助。

    “翻页宝宝有什么技巧的，也不是打特殊技能，从便宜到贵拍呗，掉什么补什么！”

    这只宝宝估计是打成力劈壁垒的，将技能打全拍本力劈，只要不掉壁垒，带宝宝套装就行。

    李波当初卖这只宝宝就是因为资质成长不够善恶杀人宠，技能不够力劈神马，倒是如果能养一两年可以上善恶有报。

    “欢迎我天启第一人，武帝即无敌，无敌即巅峰的陈武帝老板。”李波看着直播，瞌睡来了，被老王的一句吼叫惊醒了，一看原来是陈武帝老板。

    陈武帝此时风头正盛，天启霸主，第一个合宝石上18段，即将第一个合宝石19段的人。

    给130无级别破碎女头上19段在李波看来就是人傻钱多的表现，但是有钱就是这么任性。

    只不过后来深陷跟军火商人的争端，被嘲笑是卖电子烟的假老板。虽然最终胜诉了军火，但是过程曲折不堪的。

    不过玩梦幻西游的土豪十个有六个都是伪老板，拿钱打水漂能不心疼的有几个呢？

    陈武帝也是豪气，直接两发超火送出，老王吹的更加卖劲了。

    当初陈武帝在李波直播间，李波也想来这么一段。不过想一想，一张圣旨最多而已。

    以后都是被喷的梗，还是算了。如今的李波品味上来了，地位抬高了，不是当初的新人了。

    “三皮，还在吗？最后一本力劈上去稳不稳？”老王拿出力劈华山兽决不敢上，这本兽决也是从李波手中买的。

    醉奶先生花了28万，这个价格现在也算正常了，而且没有转服费用。

    “别问我稳不稳，上就完事了，这个时候也没什么技巧了，赌运气就完了！”李波刚说完，老王就拍了上去，也没遮挡，弹幕666的狂刷。

    壁垒击破掉了！

    老王也是运气背死，13本技能偏偏就掉了壁垒，还必须补，其他的都能带套装的。

    “我艹，网一有毒吧！”老王嚷嚷着抱怨了几句买了本壁垒击破道：“三皮老弟，补一本壁垒稳不稳？不会掉力劈吧！”

    力劈掉壁垒不怕，就怕壁垒掉力劈，28万人民币不是梦幻币。

    虽然不是自己的钱，但是不能让老板舒心怎么有礼物，坑了老板怎么获得资源。

    “老王，别问我稳不稳，干就完事了。这个时候了，你没得选，反杀就让醉奶先生再买。

    反正鱼岛我还有力劈华山兽决的。”李波唯恐天下不乱，鱼岛确实还有两本力劈华山兽决的，都是没有时间锁。

    “三皮，别搞我啊，我好方！你这么一说，我不敢上了。

    真心求帮忙，下午我去你直播间刷火箭去！”老王一听李波这么说真的慌了，都知道李波打书高手的。

    其实李波跟很多打书主播一样，小技巧是有的，更多的是靠运气。

    “嘿嘿！我记下了，超级火箭哈。老王，我告诉你，干资源不顺的时候肯定是程序员再制裁你！”李波说着忽悠起来。

    “这个时候你只需要换个号，别让程序员知道是谁的号就行。

    当然你这个宝宝有时间锁，那只能用我的终极绝学了。

    重新扫码登录，飞行符准备好，狂跳地图，让程序员跟不上你的节奏！”李波一顿狂忽悠。

    不知道观众信不信，反正老王信了，因为老王也会点编程。

    老王一组飞行符点完了，以迅雷不及掩耳盗铃响叮当之势将壁垒拍了上去。

    壁垒击破掉了高级感知！

    “舒服！三皮，我都想拜你为师了，我觉得我王一涵也会是打书高手了。”没掉力劈，老王开始膨胀起来了。

