    “星火文明”怎么想、怎么做，云海却已经不在意了。

    他不知道是自己现在的实力太强，还是“星火文明”远不及菲洛米娜曾经形容的那么厉害，此时的他带领的异形面对“星火文明”，却就像以前的他面对“银龙帝国人类文明”一样，大家的差距太大了。

    不是没想过要毁灭这个文明，可云海终究还是打消了这个念头。

    如果有足够的利益，他可能会这么做。

    着急赶回去自己曾经控制的那片星域，云海并没有打算在这里整休多长时间。

    异形的繁衍是需要时间，无论构建“母巢”或者关键的生物建筑，这也包括之后云海才能通过基因能力催生出的“异形皇后”。

    这些加在一起，也是需要一些时间的。

    换句话说，想要把整个“星火文明”六百亿的民众变成“信使异形”，那需要的时间就更长了。

    这是一个原因，而还有一个原因，那就是云海已经不再看中数量了。

    “裂吻”瞬间可以毁灭一个高级科技文明的数千万艘战舰，他自己和“裂吻异形”同样瞬间摧毁了一个中级文明数亿“战争机甲”。

    而这些，却还不是他现在接触到了最强大的力量。

    “信使异形”的数量再多，也改变不了关键。

    与其拥有六百亿的“信使异形”，倒不如再拥有六只像“裂吻异形”一样强大的“异将异形”。

    正是出于这样的考虑，他才没有想去毁灭“星火文明”。

    当然，还有另外一个原因，至少到现在为止，“星火文明”是他碰到的第一个已知的“宙邦”下属的文明。

    虽然他不可能一直守在这里，等待将来某一天“宙主”或者麾下的强者、文明来跟“星火文明”接触，但云海也是有打算了。

    心中有了大概的方向，云海也不想再浪费时间，带着异形大军一个空间跃迁就来到了“塔玛拉星系”。

    “塔玛拉星系”，顾名思义那就是“星火文明”为“塔玛拉族”准备的恒星系。

    “中级科技文明”改造生命星球那都是再容易不过的事情，为一个服务于自己的“附属文明”或者说“奴隶文明”准备一个恒星系，这对“星火文明”来说根本不是问题。

    “就是这里？”

    刚刚结束了空间跃迁，看着不远处的恒星系，一直表现的很老实或者说根本没想过有什么作为的“咕噜兽”就有些迫不及待地在精神交流中问道。

    “就是这样。”

    云海肯定地回应了它，随后带着异形大军朝着恒星系迅速靠了过去。

    这时，突然从恒星系当中飞出了大量的战舰和机甲。

    明显发现了异形大军的出现，这些看似想要迎战的战舰和机甲停了下来。

    云海估计他们是收到了命令准备撤离这个恒星系，只是没想到云海和异形大军几乎就是在命令到达的瞬间便出现了，为了不引起误会，他们这才停止了一切行动。

    没有理会这些战舰和机甲，云海带着异形大军径直飞进了恒星系当中。

    精神感官，早已经锁定了一颗淡紫色的生命星球。

    相比其它三颗生命星球，这颗淡紫色的生命星球却是这个恒星系当中唯一有着建筑存在的星球，显然就是“塔玛拉族”栖居的星球。

    恒星系中，有着大量的探测器存在。

    事实上，云海还没有在一个恒星系中见过如此数量的探测器，除非是战争期间。

    显然“星火文明”对这个恒星系的监视，差不多就算是做到了极致。

    舰队和机甲等等正在撤离恒星系，包括地面一些飞船正在起飞，“星火文明”并没有来得及撤走这些探测器。

    云海和异形大军也不避让，就是一路横冲直撞了过去，直至到达“塔玛拉族”所在的星球轨道。

    并不是全部飞了过来，从恒星系边缘位置开始，伴随着云海的一行前行，一些异形不停地离开了大队伍。

    或者分散开来停在了恒星系边缘位置，或者飞向了其它三颗生命星球，在这个过程中，那些并没有去动那些停下来的战舰、飞船和机甲，却是将每一颗发现的探测器全部撞毁、击碎。

    “我来了。”

    “你们还记得我吗？我是你们塔玛拉族的好朋友萨米尔。”

    “我带着伟大的异形文明来拯救你们了，塔玛拉族。”

    这时，让云海有些一幕出现了，“咕噜兽”却就跟打了鸡血一样，精神信息扫向星球的同时，那看似有这颗巨大行星三分之一体积的身躯还要撞过去。

    “你要不是心中有鬼，那就是纯粹在瞎激动了。”

    “就你这体型模样，这么兴奋冲过去，星球都被被你撞毁，吓都能吓死他们。”

    精神交流中制止了“咕噜兽”更像是表演似的兴奋，云海随后展身向星球表面距离最近的一座城市飞了下去。

    “主宰，您温柔一些。”

    “他们的胆子太小了，您要是表现的太强势，可能会吓到他们。”

    “咕噜兽”停止了自己先前看似激动的行为，同时向云海发出了精神信息。

    没有回应它，这时已经降落在了星球表面的云海却是一阵奇怪。

    以前，他没有见过“塔玛拉族”，而在“星火文明”中找到的“塔玛拉族”有关的资料都是文字信息。

    先前他还以为自己精神力捕捉到的这些生物是“塔玛拉族”的“机器人”一类的助手，此时当他落到这座城市当中，当他的精神感官中满是这些奇怪的生物时，他才知道自己错了。

    无一例外都是“机械体”，又不是纯粹的“机器人”。

    这些五花八门造型奇特的“机械体”当中，却有具备着相同的生物。

    “你们应该知道我们是什么文明吧。”

    “确切的说，我是异形主宰，你们曾经追随的异形皇后的主宰。”

    “现在，你们当中哪一个是领袖或者别的什么称为的统治者，叫他过来见我。”

    看着那些从四面八方战战兢兢聚集过来的“机械人”，看着这些所谓的“塔玛拉族”，云海尽可能收敛了自己身上的气息，也不知道他们能不能听懂“星火文明”的官方语言，便发送了这段精神信息。

