    这位战少闻言，瞥了徐潇一眼，没太过在意，随即目光落到了陈飞的手链上，嘴角含笑道：“这手链，能借我看看吗？”

    陈飞冷声道：“私人物品，概不外借。”

    徐潇闻言，不屑道：“一个破手链，装什么装。”

    但此刻，这位战少盯着手链看了数秒钟，似乎发现了什么，感叹一声，道：“原来是好东西，怪不得你这么紧张。”

    “好东西？”宁南和徐潇全都一愣，然后徐潇就不满道，“不就是一个破手链吗？街头地摊上多得是，这算什么好东西，十块钱就能买到。”

    张少看傻子一般的看了徐潇一眼，冷笑道：“十块钱？真是无知者无畏，这手链可不是凡品，那暖玉虽然一般，但这一小块也需要好几万，特别珍贵的是那手链的链条，如果我没看错的话，应该是冰蚕丝吧。冰蚕丝，那可是千金难求的好东西啊！”

    “更为重要的是，这手链中还蕴含着充足的真元气息，具有提神醒脑、强身健体、防御攻击的功效，绝对是玄级以上的高手制作出来的宝物。别说十块钱，就算是一两千万，恐怕都买不到这种级别的宝物。”

    “什么，一两千万！”这下，不光是徐潇，现场的同学甚至是霍冬薇都惊讶了。

    毕竟他们刚才听陈飞说着手链是送给霍冬薇的礼物，看陈飞那打扮，也为就是几十块，最多上百块在街头买来的而已。却没想到，这其貌不扬的手链，竟然价值上千万。一时间，大家全都愣住了。

    数秒钟后，徐潇回过神来，狠狠的摇了摇头，道：“不可能？一个破手链，怎么可能值几千万。况且，这只是你一家之言，你说的那什么冰蚕丝，什么暖玉，谁知道真假？要我说，你们说不定是——”

    徐潇还要继续说下去，旁边的宁南却面色大变，连忙一把将徐潇的嘴巴捂住，冷声喝道：“快闭嘴，你知不知道战少是什么身份？战少哪会在这种事情上撒谎。”

    “战少？他家里很有钱吗？”徐潇不解道。

    宁南冷声道：“战少家何止是有钱，那是绝对的大家族。汉南市战家，听说过没有？”

    “汉南市，战家？”徐潇还在思考，随即想到了什么，不由得面色大变，脸上露出不可思议的表情，“汉南市，战家。你说的是那个，那个在汉南市乃至于附近七八个市都呼风唤雨的战家？”

    “除了那个战家，还有什么战家！”宁南道，“战奇战少就是汉南市战家的人，以战少的身份，你觉得战少会看走眼吗？”

    闻言，徐潇不由得面色一变，脸上露出骇然之色。看向陈飞的目光也随之变了，“那，那手链，竟然真的值一两千万。”

    宁南还没开口，那战奇嘴角露出一抹不屑的冷笑，然后开口道：“光是材料，恐怕就价值上千万了。再加上里面的真元气息，这手链，估价至少在两千万以上。”

    此话一出，相当于确定了这手链的价值。

    一时间，包间内的众同学全都不可思议的看向陈飞，眼中带着别样的目光。

    他们以为霍冬薇这位男友只是个普通的上班族，每个月能有几千块工资就算不错了。却没想到，人家是真正扮猪吃虎的低调土豪啊！随便送的一个手链，就价值两千万。随便一个电话，就能让安氏娱乐发公告解除封杀。这才是真正的大人物啊！

    就连鼓捣霍冬薇带陈飞过来的谢小燕，此刻都有些目瞪口呆了。她本只是想为闺蜜考验一下这位潜在的男友，却没想到，考察出了一个隐藏的大土豪。

    一时间，谢小燕狠狠的戳着霍冬薇的腰肢，低声道：“冬薇，你这位小男友是个大土豪，你怎么不说啊！”

    霍冬薇也是一脸懵，摇头道，“我不知道啊！”

    随即猛然想到什么，面色一红，赶忙解释道，“再说，他根本就不是我的男朋友，只是给我治病的医生而已。”

    不过，谢小燕此刻显然不信，反而开始鼓动霍冬薇，“这样优质低调，而且医术高明的土豪男友，一定要抓住啊。要是这次错过了，以后可就没机会了啊！”

    就在众人一片震惊的时候，战少嘴角淡淡一笑，走向陈飞，道：“这条手链，价值两千万。我加五百万，出价两千五百万，卖给我怎么样？”

    大家一听战少竟然开口要买这手链，而且一加价就是五百万，顿时又是一阵骚动，目光灼灼的看向陈飞。

    陈飞摇摇头，道：“对不起，这是我送给薇姐的礼物，不卖！”

    战少闻言，面色微微一窒，感到有些意外。不过随即嘴角还是浮现出一抹自信无比的笑容，继续道：“看来，陈先生对价格不满。我再加五百万，开价三千万，手链卖给我！”

    众人闻言，不由得再次一惊。特别是那些霍冬薇的同学，大家都是普通人，看到转眼间，又多了五百万，顿时一个个眼睛都热了起来。

    但此时，陈飞却还是摇了摇头，道：“对不起，这手链，我不卖。”

    “那陈先生你开个价吧，我——”战奇道。

    但陈飞直接摇头道：“我不缺钱，所以这手链，无论开价多少，我都不会买的。”

    闻言，战少的脸色不由得为之一变，脸上多了几抹怒意。他战奇要的东西，还从来没有人敢拒绝自己。

    冷哼一声，战奇语气一下变得冰冷了起来，“最后一次，我出价四千万。手链给我。”

    一听战奇这理所当然的要求语气，陈飞的表情随之也冷了下来，寒声道：：“我也是说最后一次，我不缺钱，这手链，我不卖。”

    战奇重重的冷哼一声。宁南连忙站了出来，看向陈飞，道：“陈先生，你可能有钱。但你要知道，你的有钱和战少比起来，那完全不是一个级别的存在。”

    “战少可是汉南市战家的子弟，战家的情况，不用我多说，相信你也清楚。而你自己，就算有钱，最多也就身价上亿就大不了了。战少现在要买你的手链，而且还溢价这么多，这是你的机会，希望你不要自误。”宁南一脸教训的模样，看向陈飞开口道。    