    “还有一分钟结束？领悟就到此为止吧。”一处阶梯上，一位长相俊朗的青年嘴角带着一丝微笑。

    看其面容正是源蓝家族的金宇。

    看他脸上明显有自信之色。

    身影一动，他直接踏出了眼前门户。

    ……

    “该死，三年时间过去，我为什么还没有触摸到虚空种子？”此时一道阶梯上，华轩崖脸色难看。

    他父亲动用真灵境强者的人情让他加入金魂不死家族，还有这登天梯的三年，其目的都是为了帮助他触摸到虚空种子。

    但是他依然没有任何头绪。

    “哼！就算这第一道考验触摸不到，第二道考验我也一定可以！”华轩崖眼中带着一丝坚决之色，随后跨出了门户。

    ……

    刷！刷！刷！

    在登天梯提示三年时间快到的时候，一道道身影不断出现，而此时榜单上面的名字在迅速增加。

    五千万…一亿…一亿五千万…两亿…

    这些名字以极快的速度增加着，甚至看不清到底谁是谁，除非选择观看专门的一个星系或者是势力。

    地球上选择的就是银河系，此时银河系通过登天梯的人数已经达到了六百零三十九人。

    刷！

    在他们紧张的目光下，忽然黄炎的名字直接出现。

    “出现了！是我们地球的黄少将！”

    “哈哈，我就知道我们地球有人能通过这登天梯！”

    “现在登天梯快要结束，除了黄少将以外，肯定还有其他人能通过。”

    ……

    在黄炎名字一出现的时候，整个地球顿时沸腾了起来。

    就算之前不了解登天梯的难度，但是现在几乎地球上所有人都了解了。

    整个银河系近千万颗生命星球，到现在通过登天梯的还不到一千，平均一万颗生命星球才出现一位，可想而知这是有多难。

    在黄炎名字过后，林小鱼、磷玻、王三代等人的名字也迅速出现。

    一道道的名字出现，在短暂的寂静之后，整个地球更是爆发出了欢呼声。

    平均一万颗星球才出现一位通过登天梯的天才，他们地球竟然出现了好几位！

    ……

    登天梯第三百道阶梯上，叶星正默默盘坐着，触摸着虚空中的奇异波动。

    “嗯？”忽然他感受着忽然出现的波动。

    “要结束了么？”他直接站起身来，嘴角露出了一丝笑容。

    “不愧是登天梯，三年时间，我的实力至少提升了数倍！”

    三年以来，他的生命道则明显进步了一大截，其他的也是大有进步，更重要的是，叶星他空间道则触摸到了虚空之心！

    这是叶星这三年时间的最大收获！

    此外，叶星感觉自己的黑暗法则也有触摸到虚空之心的趋势，不过还欠缺一丝，但是他能感觉到自己离突破已经不远了，就像是在浑天训练场触摸到生命虚空种子时候的情况差不多。

    看着眼前阶梯，叶星心中忽然有一股不舍的感觉，一直在这里修炼，他的进步速度一定更快。

    “走了！”

    摇了摇头，叶星直接走了出去。

    在他离开门户后，其名字顿时出现在了银河系榜单上。

    “哥的名字出现了！”地球上，叶峰一直在紧紧的盯着榜单，看到叶星的名字出现，顿时激动喊道。

    “我来看看。”周围人顿时都开始查询，眼中带有兴奋之色。

    虽然知道叶星通过登天梯并不难，但是结果不出来，他们还是不放心。

    “太厉害了，哥，嫂子，磷玻哥他们总共有十人通过了登天梯！”叶峰满脸兴奋道。

    不仅是他，此时的地球更是沸腾。

    登天梯选拔结束，他们银河系有十人登上了榜单！

    整个银河系榜单上加起来人数才只有一千出头，但是整个地球却是有十人，这是何等巨大的荣誉感！

    ……

    叶星跨入门户后，只感觉眼前一阵模糊，随后身影便出现在了外界。

    一出现他的腕表就响了起来。

    “叶星。”“叶哥！”

    此时林小鱼、黄炎等人看到叶星，顿时走了过来道。

    “你们怎么样了？”看着眼前众人叶星笑着问道。

    他看了一下腕表，暂时没有接通。

    三年时间，他还不知道其他人情况。

    “哈哈，叶哥，我和三代哥他们都通过了。”磷玻大笑道，满脸喜悦之色。

    “哦？”叶星笑着点了点头。

    以磷玻等人情况，确实都能通过登天梯。

    “叶星，告诉你一个好消息，我们都触摸到空间道则虚空之心了。”黄炎脸上也满是笑容。

    “都触摸到了？”闻言，叶星先是一愣，随后心中了然。

    他的空间属性天赋也是来源于生元术，与黄炎几人相当，他既然能触摸到，黄炎几人自然也可以。

    而且，他的最大精力放在了生命属性上，空间属性只是次要，至于黄炎等人全部天赋都放在了空间属性上，说起来单凭空间属性，黄炎等人应该都比他强。

    “现在已经完成了登天梯考验，三天后就是第二道考验，到时候我们再努力。”叶星笑着道。

    “一起努力！领悟虚空种子，通过第二关应该不难，难得是第三关。”

    “看看我们能不能冲进皓元世界之主势力中！”

    ……

    王三代、磷玻几人期待道。

    “虽然接下来的考验不难，但还是不容忽视。”黄炎脸上有着沉稳之色，道：“接下来三天大家自行安排，可以去训练场训练，一定不要放松。”

    众人点头，整个皓元世界选拔才刚开始罢了。

    ……

    “小崖，虽然你还没有触摸到虚空种子，但是之后的选拔还有机会，不到最后一刻，谁也不知道胜负在哪边！”华轩莫教导道。

    虽然华轩崖没有达到他所期待的那样，他心中有点失望，但还是鼓励道。

    “知道了父亲！”华轩崖郑重的点了点头。

    挂断通话，华轩崖目光转动，点击搜索了一个名字，脸色顿时阴沉了下来。

    “果然通过了。”华轩崖冷哼一声。

    他面前的名字赫然是叶星。

    不过以叶星的天赋确实可以通过登天梯考验，这在他的预料之内。