    炼狱城。

    鬼族撤军之后。

    无数玩家仍在欢呼雀跃。

    没有人知道：这是张奕为他们带来的胜利。

    与此同时，玩家们也在开始清理战场。

    城外，到处都是鬼族怪物死亡之后掉下来的战利品。

    还有一些玩家被杀后掉下来的命珠，也被其他人捡到复活泉中复活。

    直到早上七点一十分。

    系统响亮的提示，从天而降：

    全城公告：“叮～恭喜各位玩家成功守护了炼狱城，抵挡住本次【鬼族】的入侵！系统即将根据各位玩家在本次鬼族入侵战役中的全部贡献，结算奖励！”

    系统提示落下，人群沸腾。

    “我靠居然还有奖励？这也太爽了吧！”

    “之前每一波入侵结束后不都有奖励，乡巴佬……”

    然而这一次，系统的奖励却是无比丰厚！

    在系统开始发布奖励之后。

    哗哗哗哗！

    整座炼狱城，被金光笼罩。

    全城超过七成以上的玩家，都直接升级。

    一些鬼怪击杀数比较多，贡献特别高的玩家，更是连升2-3级！

    除了经验之外，还有十分丰厚的金币，装备，或者技能书之类的奖励！

    获取奖励的时候。

    直叫那些在鬼族入侵时，只顾着躲起来不敢出来参战的玩家后悔万分。

    城内。

    一束白光洒落，张奕使用回城卷轴，回到了炼狱城。

    与此同时，耳边一道系统提示响起——

    “叮～恭喜你在本次【魔族：炼狱城】鬼族入侵战役中做出了巨大贡献，击退鬼族，你获得奖励：等级+3！金币+10亿（已触发百倍金钱天赋）！声望+50w！”

    幸亏张奕机智，知道每次鬼族入侵结束后系统都会派发奖励，所以提前开启了百倍金钱天赋！

    1000万金币的奖励，直接升华为10亿！

    等级连升3级，直接让张奕从178级升到了181级，这个奖励也是有些出乎张奕的预料。

    毕竟张奕原本预料，是通过这次鬼族入侵战役，升到180级的。

    实质奖励已经超标了！

    就在这时，又一道系统提示落下：

    “由于你在本次抗击鬼族战役中表现异常出众，累积击杀鬼族怪物数量超过10万，并且在两只四星鬼王击杀中个人贡献超过30%，恭喜你获得炼狱城唯一奖励：【暗影】+1！”

    “恭喜你获得红色传说级称号【鬼见愁】！”

    “恭喜你获得金色技能书【群魔乱舞】！”

    全炼狱城唯一奖励？

    好像有点意思。

    张奕打开背包，只见得包里，多出了一副黑色的披风！

    原来这个【暗影】，是一件时装披风！

    一般来说，时装都是不含属性的，毕竟是属于额外的装备。

    拥有属性的时装，那都是价值连城，万里挑不到一的！

    而当张奕看到这个披风的属性时，却是惊呆了。

    【暗影】（时装·披风）：

    品质：超神器。

    附加属性1：装备者全属性成长+50星。

    附加属性2：装备者全身装备星级+2（该效果仅在玩家穿戴的装备上面生效）。

    职业：无。

    装备等级：0。

    描述：在鬼族入侵战役中，抗击鬼族表现出众者的英雄象征，全炼狱城仅有一人拥有佩戴这幅披风的资格……

    这披风，简直了！！

    二话不说，张奕直接给自己装上披风。

    顿时，黑色法袍身后，一袭黑长的披风款款落下。

    披风背后的骷髅印记，十分醒目。

    换上披风，张奕整个人的气质，就感觉瞬间提高了一个档次！

    因为天启世界中，能够在商店里买到的时装，只有一种：面具！

    其余部位的时装，都是可遇不可求的。

    在戴上【暗影】之后，除了气质提高之外，张奕的数据，也获得了极大的提升！

    全属性50星成长加成，这可相当于十级龙族血统的加成了！

    还有全身装备星级全都提高2星！

    相当于：张奕原本一身180级43星的杀戮者套装，转瞬之间就变成了45星！

    50星成长，全身装备提高2星，这数据的提升也是可想而知。

    攻击力，从4200万上升到5500万。

    防御力，从1800万上升到2200万。

    生命值从15亿上涨到20亿！

    接着，张奕又看了看另外两项奖励。

    【鬼见愁】（红色/传说级称号）：

    称号属性：对野怪伤害提高30%（对鬼族怪物提高5倍）。

    描述：在鬼族入侵战役中获得英勇战绩的专属称号，鬼见到你，都将犯愁……

    这个称号，还是可以的。

    用来在明年鬼族入侵时对付鬼族怪物，最合适不过。

    最后，就是技能书。

    【群魔乱舞】（金色技能书）：

    描述：使用后习得金色技能群魔乱舞（在指定位置召唤直径50米的环形法阵，困禁法阵中的敌人，使其无法离开法阵，并在法阵中召唤恶魔持续攻击法阵中的敌人，法阵中，恶魔每秒钟对敌人造成一次80%法术伤害，持续3秒）。

    职业：法师/御兽师。

    冷却时间：50秒。

    金色技能专精：冷却缩减（拥有此技能者，每击杀一个敌人将减少群魔乱舞1秒钟CD）。

    又是一个群体技能！

    而且这个专门为群魔乱舞这一个技能而生的【冷却缩减】专精，对于张奕来说，简直就像是量身定制！

    以张奕现在的数据，伤害。

    只怕锁定一群野怪，一个【群魔乱舞】下来，就能直接完整刷新这个技能的CD……

    二话不说，张奕直接学习了群魔乱舞！

    这一波奖励下来，张奕很满意。

    就在这时，一骑绝尘发了消息过来：“你在哪？”

    “回来了已经。”

    回完消息，张奕立马在城中会议室，与刑天，皇无极，剑圣，一叶孤舟他们汇合。

    一叶孤舟不解的问道：“前辈，你去哪了？”

    而刑天，则是若有所思：“不会是像上一次在流光城那边一样，你去了鬼族主城吧？”

    张奕点了点头：“对。”

    刑天一阵惊愕：“那这边的鬼族主城……也被你毁了？”

    “嗯。”

    张奕轻描淡写的回答，只让人怀疑人生。

    一个差点毁掉炼狱城的鬼族，它们的基地，居然就这么被张奕给连根拔起！

