    服务员拿了浴袍过来，浴池已经准备好了。

    我难得拥有如此惬意的放松时刻，居然在泡完温泉后，坐在躺椅上沉沉的睡了过去。

    再醒过来时，已经是下午，我有些迷茫的睁开眼睛，看着枕边响个不停的电话，下意识的划开放到耳边接听。

    “程磊，别以为扳回一局你就高枕无忧了，你等着，我绝对不会放过你的。”

    霍念纯咬牙切齿的声音，从电话里传出来，让我的意识清醒不少。

    因为楚婉竹的运作，成功的搞垮了她的计划，但却没有想到她反而会记恨到我身上。

    光是听着女人咬牙发狠的语气，我似乎都能脑补出那张扭曲的面容。

    我抬手揉了揉眉心，有些不在意的说道：“你还有什么手段就尽管使，随便来。”

    霍念纯气的差点咬碎牙根：“你不要太狂妄了，你欠我的帐，我都会一笔一笔讨回来的。”

    原本好好的计划就这么被人破坏，如果没有程磊和楚婉竹这两个贱人的话，宋家早就是她的了。

    我皱起眉头，不耐烦的打断她的话：“你还有别的事吗？没事我就挂了。”

    话说完，还未给霍念纯反应的机会就直接挂了电话。

    她是被宠在手心里长大的，却养成了这副阴狠毒辣的性格，但不过他更多的时候表现的都像是个幼稚的孩子，对于她的这份威胁，我没有在意，或者说根本不配被我放在心上。

    凭霍念纯的本事，还折腾不出什么风浪。

    我换了一身衣服，开车去了名扬。

    自从上次的风波过后，我也依照我之前的承诺，把还留在这里的老员工都提了工资待遇。

    也正是因为这次事情，才让整个公司的人心彻底团结起来。

    我看着大家努力工作满是认真的样子，这就是我要的名扬。

    只要我们能够拧成一股绳，就没有任何外力能够击败我们。

    刚到办公室，都小小就向我汇报了项目的进行情况。

    “程总，有序的项目，现在已经交给李梦和刘英运转，前期的关卡已经打通，后续运作预期会一切平稳。”

    我在椅子上坐下，随意的扫了一眼他带过来的几份文件。

    “恩。”我点头应着他的话：“一定要看好这个项目。”

    都小小点头。有些得意的说道：“公司里的其它项目也全都保住了，而且咱们最近又新签了两个大的订单。公司这次风波不仅毫发未损，反而还赚了不少。”

    我又跟着点头，眼神落在她刚刚操作出的股票最新，统计图上。

    名扬的股票一直以一个缓慢的速度在上升着，而且到目前为止已经高出原基础5%个点。

    如果让刘凯看到名扬现在的日进流水账。肯定会活活气死。

    想到刘凯，我又想起那天孙中齐的话。

    我随手又点燃了一支烟，右手夹着烟蒂，轻敲着桌面：“刘凯那家公司怎么样了？”

    都小小自信十足的说道：“放心吧，我这两天加大的力度，估计最迟一个星期内就能看到公司破产的消息。”

    刘凯的这家公司一直很隐蔽，如果不是楚婉竹提醒我的话，我也不会想到这一点。

    大概是一直风平浪静，所以在遇到我如此大规模的报复时，所以才会毫无还击之力。

    但也不可否认，我出手的时候就带有必让其破产的决心。

    一丝一毫，苟延残喘的机会，我都不会留给刘凯。

    我又问道：“那两家供货商还在供货吗？”

    都小小如实汇报着调查结果：“现在有一家已经停止供货了，但不过另一家还在继续，好像是和刘凯家里有些关系。”

    我敲了敲桌面，提醒道：“我要的是这家公司在无任何市面上的进货渠道，看来咱们出手还是不够。”

    都小小立刻明白过来：“我这就找人去提醒一下。”

    都小小话说完转身就要往外走，我突然想起什么又把他叫在那里。

    “你知道孙中齐吗？”

    那天孙中齐话里话外的意思已经很明了，他要出手对付刘凯。

    以孙中齐的段位对付刘凯一个小虾米是轻而易举的事情，但是却也不能忽略刘凯的背景。

    和刘凯这么多次交手下来，我早已经摸透了他的性格，这个人睚眦必报，如同癞皮狗一般，如果不能一次性弄死他，反而被他盯上的话，只会后患无穷。

    既然孙中齐要出手，那我不如配合着打个辅助，直接一次性按死刘凯。

    都小小皱眉想了想这个名字：“好像在哪里听说过？但是没见过本人。”

    “最近他准备出手对付刘凯，你帮我盯着一点他的动作，必要的时候出手帮忙。”我认真的提醒道：“而且对付刘凯必须要一次性下狠手。千万不能给他还手的机会。”

    都小小又是点头：“我知道了。”

    “恩。”

    我应了一声，指尖的香烟已经燃到尽头，我随手掐灭在烟灰缸里，刚想再看一遍，最近公司的项目进程，却发现都小小还站在原地，而且眼神犹豫着看向我，一副欲言又止的样子。

    我下意识的皱了皱眉，开口道：“你有什么话想说直说就好，和我不用瞒着藏着。”

    都小小点点头，然后开口道：“我觉得青青姐最近有些不太对劲。”

    叶青青不对劲的原因，应该和她表妹有关系。

    毕竟也是自己的亲人，却被别人利用签下了，乱七八糟一堆的合同，而且还背叛叶青青，和别人统一战线。

    这样一连串的事情，如何不让人心寒？

    说到底，叶青青现在的遭遇也只有我才能够感同身受的理解，尤其是那种你掏心掏肺对她好的亲人，却毫无顾忌的捅在你心窝上一刀的感觉。

    不可置信，但又痛到极致。

    在你身后的人，给你一刀，往往来得最为致命。

    “我知道了，先下去吧。”

    都小小离开后，我直接开车去了茶社。

    当我赶到茶社时，叶青青正双手撑在桌上发呆，而面前摆着的正是之前表妹签下的一堆合同。

    这些有很多都是极度不公平的条约，但不过表妹那个时候已经被爱情蒙了眼，就连叶青青的劝也不听，甚至不惜为此和她反目。

