    李昂和塞隆的绯闻在多伦多这地界闹得满城风雨，甚至在国内都火了一把。

    毕竟，中国运动员和好莱坞女明星传绯闻这种事情，以前是见所未见闻所未闻的。

    当然，这一次，没有媒体会再讽刺李昂被榨干了。就算他们想，灰熊队也会站出来替李昂澄清。

    毕竟上一次媒体们这么干，尤因可是被扣得他马都不认识，布兰德和拉希姆可不想重蹈旧辙。

    赛前训练的时候，麦迪看着李昂，眼中都充满了羡慕和崇拜。

    “李昂，咱们是亲兄弟不？”麦迪走过来，把手搭在了李昂肩上。

    “实话实说，咱两怎么都亲不到一块儿去，中间隔着太平洋呢。”

    “啧，说这个就浅了，你的格局要放大啊！我的意思是，我们不是亲兄弟却胜似亲兄弟！

    所以，不要再藏着掖着了。有好东西，兄弟要一起分享。李昂，快把你时间管理的秘籍分享出来吧！”

    麦迪是真的佩服李昂，平时李昂也不缺席训练，甚至从不迟到，训练完了还要加练一下投篮，偶尔还得去参加参加商业活动。

    就这，居然踏马还有时间和塞隆约会！

    这尼玛简直是NBA时间管理第一人，感觉李昂每天的时间都不止24小时。

    麦子心想，我要是也能合理利用时间，那得打多少新游戏啊！

    李昂无语地看着麦迪，我说我是看了一本《小猪时间管理课程》的书学会的，你信吗？

    “这样吧，我推荐你一本书给你，你自己去学。这玩意儿，得靠自己去悟。中国有句话说得好，师傅领进门，修刑看个人，加油。”

    下午，孟菲斯灰熊队的诸位出现在了二号训练场上。

    萌龙与灰熊的这场比赛，算是一场迷你圣诞大战。

    这场比赛在今天12月22日进行，是圣诞大战前的一个预热。

    斯特恩当初安排圣诞大战的时候，原本是想把萌龙和灰熊直接加进去的。

    李昂背后坐拥巨大的中国市场，而这场比赛又是两支加拿大球队间的德比。

    最关键的是，李昂和布兰德这对大学冤家之间的交手，同样是备受瞩目。

    但后来想想，萌龙和灰熊之间的对决虽然看点多多，可咖位还是有些不太够。

    这个年代，因为直播渠道还没有那么多，所以圣诞大战的席位非常之宝贵。

    今年，联盟安排的两场圣诞大战分别是西部的两个霸主湖人VS马刺，以及东部的一对冤家尼克斯VS步行者。

    这种东西两部头名的球队，才有资格在圣诞大战中露面。

    萌龙和灰熊，还是差得有点多。

    特别是灰熊，这属于是在乐透区占着都不愿出去。

    于是乎，这场比赛就被安排到了22号，作为圣诞大战的前菜呈现给球迷。

    虽然不是正儿八经的圣诞大战，虽然灰熊队本赛季还是一如既往的谁也打不过。

    但因为李昂和布兰德的关系，这场比赛还是非常受关注。

    所以灰熊队训练结束时，很多记者都凑了上去。

    这可能是灰熊这赛季最备受瞩目的一次。

    “埃尔顿，你觉得你能在NBA报大学时期的仇吗？”

    “拉希姆，下一场比赛是你和李昂直接对位，还是埃尔顿和李昂直接对位呢？”

    “按照以往的经验，李昂复出归来第一场必定会引起轩然大波。这么看来，这场比赛你们会打得很艰难啊。”

    面对记者们的提问，拉希姆和埃尔顿非常严肃：

    “我们不是来多伦多看雪景的，我们到了这儿就是要战斗！

    虽然下一场比赛，萌龙队将以全阵容出战。但他们也不是就稳了，我们会竭力和萌龙拼个输赢，不到最后一刻绝不放弃！”

    十分钟之后，记者把埃尔顿的话原封不动地搬到了李昂面前，问他怎么看。

    面对来自温哥华灰熊的强势威胁，李昂面对镜头，害怕地......笑出了声！

    我好害怕啊，毕竟灰熊队这赛季打到现在已经5胜19负了呢，他们可是赢过五场比赛的球队，非常可怕的！

    怎么办？面对他们的威胁我该怎么办！？

    “埃尔顿和拉希姆都非常强，今晚的比赛对我们来说注定不会轻松。

    我们必须打起十二分精神，争取不把分差拉得太大，啊不，是争取赢得比赛胜利。”

    李昂说完，感觉胃里一阵翻腾。

    这话他自己听着都恶心！

    太假了！

    一个小时之后，双方球员出现在了篮球场上。

    因为圣诞假期已经开始，再加上李昂和奥克利复出，萌龙重新以整齐阵容比赛，所以这场比赛的上座率直接爆满。

    李昂一度怀疑，这禁赛三场，都是那犹太小老头可以安排好的。

    不然怎么可能恰恰赶上这次迷你圣诞大战复出。

    李昂上场热身时，无数球迷都冲他发出欢呼声。

    镜头给到场边，人们也再次发现了查理兹.塞隆的身影。

    记者们无比兴奋，这基本确定了和李昂一起开车去酒店的那个女人就是塞隆！

    比赛即将开始，双方首发各就各位。

    灰熊队那边，首发五熊分别是控卫毕比、分卫阿泰曾经的队友，人称“多米尼加乔丹”的菲利普.洛佩兹，小前锋是老将格兰特.郎。

    内线组合则是拉希姆和布兰德。

    因为这个历史里灰熊没有和马赛克就弗朗西斯达成过交易，所以阵容也有些变化。

    比赛开始之前，布兰德死死地盯着萌龙3号。

    虽然贵为状元，但现在布兰德的热度却不及李昂。

    一来，温哥华那地界确实没啥曝光度。二来，李昂在联盟里打得实在太好了，都盖住了状元的光芒。

    而今天，难得有一次机会，布兰德能在这么多球迷和媒体的瞩目下证明自己。

    他一定不会轻易放过。

    比赛开始，布兰德从奥克利头上争到了篮球。

    李昂兴奋地贴住了拉希姆，禁赛三场之后放出来，李昂要尽情地发泄自己过剩的精力。

    灰熊队一上来就靠着布兰德和毕比的挡拆，在中距离的位置先拔头筹。

    看得出灰熊是真的很想赢得这次加拿大德比的胜利。

    不过很快，灰熊队的弱点就开始暴露了。

    在防守端，灰熊基本可以说是毫无作为。

    卡特轻而易举地就甩开了老将格兰特.郎。

    这位坦克型小前锋虽然身材十分壮硕，但横移速度实在太慢了。

    李昂觉得，换他去他也能过掉格兰特，我上我也行。

    卡特冲入内线后，布兰德自然是立刻补防了过去。

    但卡特却倚着布兰德直接强上，在对抗中把球打进！

    布兰德这个身高打五号位，属实是有点矮了。

    别拿本哥举例，这个联盟里能有几个本哥啊。

    李昂看着破防的布兰德，摇了摇脑袋。

    你啊，还不如和我一起转行打得分后卫呢。

    虽然被卡特轻松进球，但灰熊队的士气依然十分高昂。

    反击上去后，拉希姆在右侧中距离的位置拿球。

    作为96黄金一代探花，拉希姆对于打李昂这件事，还是很有自信的。

    他虽然是四号位，但比起背身拉希姆更喜欢面框，算是个不三不四的典型了。

    面对李昂，拉希姆轻松地做了两个三威胁动作，自认为晃起李昂重心后的他往右侧突破！

    和奥多姆一样，面对大多数四号位，拉希姆拥有速度优势。

    但面对李昂，这样的优势便荡然无存。

    李昂紧贴着拉希姆一路高举起双臂走到篮下，虽然没能甩开防守，但拉希姆没有停止进攻，而是倚着李昂准备强上！

    可拉希姆刚把举起来，就自己拿球撞到了李昂高举起的双臂上。

    李昂甚至都还没跳，见对方都把球送到自己手里了，李昂也不好意思拒绝。

    于是李昂双手一用力，便把这球给牢牢抓住，从拉希姆手里抢了过来！

    当时，全场寂静。

    李昂懵了一下，看了眼身旁的人。

    不是......

    我站着不动就表演了个抓冒？

    “李，漂亮的防守，他站在地上就把拉希姆给盖了，哈哈哈哈，不愧是萌龙队的防守支柱，NBA站着盖帽第一人！”

    反应了一秒钟后，现场解说疯狂欢呼，球迷们也都大喊了起来。

    李昂咽了咽口水，这就是NBA一代目送冒王的实力吗？

    就硬送啊！

    平时，李昂总爱请对手吃火锅。但今天的火锅，拉希姆请客！

    拉希姆：老子是差那点的人吗？我请了！

    有一黑一，被盖帽王也是分种类的。

    有些球员被帽得少不是因为他们厉害，而是因为他们出手就很少。你像日后托尼老师这样的，人家根本都不防他，上篮都懒得防他，他当然就不会被盖啦。

    而有的球员被帽得多不是因为他们弱，只是因为他们生涯太长且出手太多。

    邓某呆就是最好的例子。

    可拉希姆不一样，他仅用12个赛季就能坐稳历史被盖帽榜前五的位置。

    别看12个赛季好像也不少了，但拉希姆的后三个赛季他基本是没怎么打的，出场时间和出手数都少得可怜，几乎可以忽略不计。

    在吃火锅这件事上，拉希姆那是保质又保量。

    如果用被盖帽数÷出手数来算出一个被盖帽率的话，拉希姆能把邓某呆爆出屎来。

    就刚刚那种送冒，对拉希姆来说都属于是常规操作。

    这把李昂都搞得有点不好意思了，大家第一次见面你就送这种大礼，多难为情啊。

    我李昂也不是那种抠搜的人，既然如此，我也送你一份大礼！

    李昂在罚球附近接到篮球，准备和卡特打一个手递手。

    但这一次，格兰特.郎把卡特咬得很紧，吸得死死的，卡特拔都拔不出来。

    战术没打成，李昂于是在罚球线附近和拉希姆形成了局部一打一。

    李昂没有犹豫，抬起屁股就往里拱。

    进入NBA之后，李昂就很少背打了。

    但用得少，不代表不会用。

    顶到三秒区附近，李昂一个晃肩然后翻身跳投出手。

    塞隆有些吃惊，她一直以为李昂只会硬怼，没想到技术这方面也如此精湛。

    这一球看得一旁的布兰德心理阴影都出来了，将近一年前的那场ACC总决赛，李昂就是在他头上，用一模一样的方式，打入了关键进球。

    这一次不会又......

    “刷！”

    拉希姆反应不及，再加上李昂的滞空加成，让他几乎没有受到任何干扰。

    李昂现在70的近投+60的中投+乔丹的后仰翻身跳投徽章，在没有干扰的情况下命中率还是很高的。

    篮球空心入网，李昂用一个谁也没想到的方式打进了复出后的第一球！

    进球后的李昂冲拉希姆眨巴了一下眼睛，送你上精彩集锦，不要谢我！

    “让我来！”布兰德怒了，今天比赛灰熊赢不赢无所谓，但他一定要赢李昂。

    这一回合，布兰德在禁区内用一个勾手将球打进。毕竟是状元郎，篮下技术比李昂还是优秀很多的。

    凭借着出色的篮下技巧，布兰德在数据上占据了优势。

    第一节比赛打完布兰德单节8分2个篮板，李昂单节4分4个篮板2个盖帽。

    多谢榜一拉希姆大哥送的火锅，不想要都硬送到你脸上，李昂能有什么办法？

    之后的比赛，布兰德的得分继续走高。该说不说，现在布兰德的自主得分能力还是很强。

    第三节末段的时候，布兰德在中距离用一个中投再度得分，这让他拿到了本场比赛的地19分！

    进球后，看着打到现在仅得11分的李昂，布兰德嚣张地冲李昂大吼了一声。

    “小样，爷的攻势你怕了吗！？”

    布兰德这一吼，把李昂给整不会了。

    不是......

    你这一球进了之后，灰熊依然落后17分啊，你嚣张你马呢！

    你丫不是大学时期品学兼优吗？怎么数学像某鸽似的？

    “他在干什么？”奥克利也有点懵，落后17分还搁着庆祝，这孩子怕不是被虐傻了吧？

    “我也不造啊，落后17分他还挺嘚瑟，估计在想开心的事情。”

    李昂摇了摇头，算了，智障的世界我不懂。

    李昂现在唯一想的，就是在比赛中秀一波自己的花式扣篮。

    第三节最后一次进攻，卡特想用一个三分来将分差彻底扩大。但李昂在三分线外挡了好几次，卡特都没有出机会。

    当这一节的比赛还剩10秒就将结束时，李昂挡拆后顺下，卡特在三分线外准备投篮。

    但卡特刚把篮球举起来，布兰德便补防了上去。

    卡特没有犹豫，把球一个击地给到了李昂手里！

    此时，因为布兰德去补卡特的关系，所以李昂暂时是无人盯防的！

    他接到篮球，浑身的运动细菌顿时都活跃了起来。

    终于，终于等到机会了！

    看我超级无敌旋风冲锋大风车扣篮！

    李昂双手抱起篮球，刚准备起跳，裁判的哨响声却打断了比赛。

    哨响后，李昂下意识地刹车，没有跳起来。

    但手上的动作已经刹不住车了啊！

    李昂于是站在原地，手抓住篮球划了一圈。

    就这样，NBA历史上最劲爆的扣篮出现了。

    李昂他站在篮下......来了个原地大风车！

    “是哪个狗日的！”李昂大骂一声，妈的这名场面给整到我头上来了！

    “哈哈哈哈哈哈！”麦迪在一旁捧腹大笑，兄弟啊兄弟，你难道想在扣篮大赛上另辟蹊径玩尬的？

    我绝对给你10分！

    “你是不是又想起了高兴的事情？”李昂无语地看着麦迪，你笑你马呢。

    “哈哈哈哈哈，你怎么知道的，哈哈哈哈哈！”

    不仅仅是麦迪，现场解说也大笑了起来：“嚯，李昂这是准备原地起飞啊这是。”

    CCTV演播室的张指导也笑了：“李昂这个球员啊，鬼点子多得很！”

    一代名场面就此诞生。

    李昂抬头看了看大屏幕的回放，才发现裁判哨响是因为布兰德犯规了。

    刚刚布兰德跳起来去扑卡特的投篮，虽然卡特把球传了出来，但在空中的布兰德控制不住身体还是狠狠撞到了卡特身上。

    就这样，李昂的帅气大风车变成了原地大风车。

    虽然过程可能扯淡了点，但......

    布兰德他成功防住了李昂的扣篮！

    李昂那个气啊，等以后网络发达了，老子原地大风车的动图不得天天出现在小说的章评里？

    烦死了！

    卡特上线罚球，没有失手，萌龙队也带着19分的分差进入第四节决战。

    李昂现在就挺慌的，灰熊队要再不努力一下，这怕是要提前打卡下班。

    到时候，就没有表演的机会了。

    第四节开始后，布兰德的表现依然很稳，打了几个回合后已经拿下了24分。

    拉希姆的表现也很稳，第四节又送了李昂俩冒。一次在没有摆脱掉李昂的情况下直接干拔被冒，一次篮下接到传球后强起被冒。

    就挺头铁的。

    第一节送两，第四节又送两，这就叫从头到尾一条龙服务。

    李昂莫名其妙地就打破了自己职业生涯新高的单场盖帽记录。

    比赛就这么打到了最后五分钟，猛龙队已经领先了25分。

    别看布兰德今天得分挺多，但这都是假象。因为整支灰熊，就他的表现还算正常。

    速度和身高都没有优势的拉希姆今天被李昂防得很难受，打到现在只拿了13分。

    毕比8投3中11分6个篮板6个助攻6个失误，666。

    其他人的表现就更不用说了，惨就一个字。

    李昂看见双方的替补们已经在技术台准备，只要死球，两队所有主力就会全部下场。看来，双方都一致认为比赛已经进入了垃圾时间。

    留给李昂的时间不多了！

    虽然胜负已定，但布兰德依然在内线倚着奥克利疯狂要球，他要尽可能让自己的数据好看一些。

    今天，要彻底盖过李昂。

    这就叫垃圾时间敢打敢拼！

    那你笑啥啊？每一分钟都不懈怠，这才对得起自己领的每一分工资。

    人家这叫刷数据吗？这叫认真对待工作！

    布兰德接到篮球后，突然一个后转身准备突破奥克利。

    但就在他转身过来的瞬间，却发现李昂已经收缩了过来，瞬间形成了包夹之势。

    布兰德此时已经来不及反应了，李昂则看准时机，大胆地下手一切。

    在科比抢断徽章的加持下，李昂干净地把球断了下来。

    拿到球的瞬间，李昂便快下推进。

    因为比赛已经进入垃圾时间，所以灰熊队的球员们没有谁去拼命追防，李昂轻而易举地冲到了最前面！

    布兰德是唯一还在努力追赶的人，但已经无济于事。

    李昂一个人杀入禁区，看着篮筐，高高跃起。

    这一次，不可能还有人用犯规阻止我了吧！

    布兰德就这么眼睁睁看着李昂在他面前跳了起来，他本以为李昂会像往常那样简单粗暴地把球砸向篮筐，但这一次，李昂却在空中张开双腿，把球从胯下换到了右手。

    他在空中直接来了个胯下换手，将球扣进！

    “轰！”

    那一刻，加拿大航空中心球馆的球迷全体起立，李昂的扣篮炸翻全场！

    “我的天呐，李昂他居然在实战中完成了一记胯下换手扣篮，胯下换手！不可思议，不可思议，这是多么可怕的身体素质！李昂得参加扣篮大赛，他如果不参加，那将是联盟，是球迷的损失！”

    现场解说疯狂呼喊，胯下扣篮这个动作在扣篮大赛上的出镜率确实不低。

    但在NBA级别的实战比赛中出现，这还是头一回！

    这可是实战啊！

    这记扣篮就踏马无法无天，完全没把布兰德放在眼里！

    李昂落地后，张开双臂，仿佛在空中翱翔一般往回跑。

    布兰德惊掉了下巴，刚刚那一切可就是在他眼前完成的。

    实战中胯下换手扣篮，这......

    布兰德感觉，自己辛辛苦苦攒的数据，还不如一个扣篮来得实在。

    看着全场球迷都为李昂起立欢呼，布兰德知道，自己又输了。

    这场比赛结束之后，人们不会记得拿下了24分的布兰德，不会记得单场送四冒的拉希姆。

    人们，只会记得这个惊为天人的胯下换手暴扣。

    李昂，正式起飞！

