    两只小卡蒂狗的举动令雄性卡蒂狗脸色有些不好看，但听见一旁妻子的亲切地叫唤后，也是发下了想要教训自己孩子的意思。

    紧接着，雄性卡蒂狗和雌性卡蒂狗也是立即跑上前，分别将自己的两个孩子叼在嘴里，然后一边一脸警惕地看着佐藤枫他们，一边将两只小卡蒂狗迅速地叼回到不远处的一个隐秘的居住地中。

    看见卡蒂狗夫妻一副防贼的模样，佐藤枫也是颇为无奈的笑了笑，为了不造成误会，他也是带着超音蝠和臭臭花转身离去，如今的他身上的状态也不怎么好，必须尽快找个地方疗一下伤。

    在经过雄性卡蒂狗的一番训斥后，两只小卡蒂狗都可怜兮兮的低下小脑袋，不过其中那一只雄性的小卡蒂狗还是不时将小眼睛转移到居住地的门口，眼中流露出吃货那种渴望的目光，刚才烤野鹿腿的味道比他以前吃到过食物都要美味。

    十几分钟后，察觉到佐藤枫带着超音蝠和臭臭花离开一段比较远的位置后，雄性卡蒂狗犹豫了一下，最终还是走出了居住地，在两只小卡蒂狗欢天喜地的叫声下，陆续地将两条烤野鹿腿拖回到居住地中。

    另一边，佐藤枫已经带着超音蝠和臭臭花离开了这一小片生长着火红色浆果的小树林，重新进入到了茂密的原始树林之中，然后靠着臭臭花的秘密之力招式，在一棵靠近小树林的大树上又开辟了一个树屋，如今正在树屋中休息着。

    “该死的，看来接下来几天都不能够在进行随便行动了，不然自己没被野生小精灵杀掉，自己就被自己的伤势给搞死了。”看着身上几处重新裂开且变得更加严重的伤口，佐藤枫一边龇牙咧嘴地用消毒水重新消毒，一边暗暗地想道。

    这一次的被大甲追杀事件无疑是给了佐藤枫重重地一记当头一棒，很显然，以他目前的实力，想要在附近这一片森林中恣意行走的还是有些不太可能的，他想要继续生存下去，还需要更加的谨慎小心才行。

    而且，佐藤枫也发现自己过于依赖超音蝠的超音波探测功能了，超音蝠的超音波探测能力虽然强劲，但显然也是有缺陷的，对于一些深深钻进地下的小精灵，超音蝠的超音波探测能力就显得有点不灵了。

    这一次佐藤枫之所以会贸然的闯入到大甲的领地，第一是他过于信赖超音蝠的探测能力，第二就是他对于大甲这种小精灵的习性不够理解。

    （注：大甲很怕冷，一般睡觉的时候都会钻进还保留着温度的地下。）

    如今，佐藤枫的身体情况是伤上加伤了，没有四五天的修养，休想继续进行高强度的运动，要是再次让已经恶化的伤口裂开，即使野生小精灵杀不了他，他也会因为缺乏有效的医疗手段而死去。

    面对如今的这种糟糕的情况，佐藤枫心里也是无可奈何的，但为了自己的小命着想，他还是放弃了接下来几天继续对附近森林进行探索的计划，老老实实选择进行养伤。

    在临近下午5点多钟的时候，佐藤枫在超音蝠这个声波雷达和臭臭花恶臭特性的帮助下，他们小心翼翼地避开了大部分野生小精灵，终于安全地回到了最初的居住地中。

    随后，在接下来时间中，佐藤枫就在这个靠近水源地的居住地中“老老实实”地修养了五天的时间。

    当然了，在这修养的五天时间中，佐藤枫也没有闲着，一直都在指挥着手中超音蝠和臭臭花进行训练，经过五天规律性的高强度的训练，这两只小精灵的体力和一些技能的熟练度也有了不俗的提升。

    其中，对于飞行系能量操控已经有着不俗成就的超音蝠，他终于是将空气利刃招式锻炼至娴熟级，如今他可以一次的制造出10道小型气刃或者30道微型气刃，并且可以操控这些气刃进行小幅度方向转移。

    同时，在一只要吃不要命的小拉达帮助下，超音蝠也是初步掌握了催眠术所需要释放的催眠波。（催眠术入门级）

    而臭臭花在一只拥有着飞叶快刀和打草结技能的口呆花“帮助下”，也是成功的将飞叶快刀和打草结这两个草系招式是掌握，并且凭借着自身强大的草系能量掌控力，迅速地将这两个技能锻炼到精通级。

    同时，在后三天中，佐藤枫在感觉到自己的伤势有所恢复后，他也是在居住地附近主动的寻找一些等级与超音蝠和臭臭花两只小精灵差不多的野生小精灵进行对战。

    靠着手中能量方块快速回复小精灵体力的功效和两只小精灵都拥有着不俗恢复伤势的能力（超音蝠的吸取、臭臭花的光合作用），在一天之内，佐藤枫可以让手中的这两只小精灵与野生小精灵进行将近上百次的战斗。

    当然，有了被大甲们追杀差点死掉的经验后，佐藤枫更多是寻找一些旗鼓相当的对手来对两只小精灵进行磨砺，稳扎稳打地让手中的两只小精灵积累战斗经验。（打小怪升级，然后再打boss）

    其中这些能够与超音蝠和臭臭花旗鼓相当的对手，有许多因为多次被挑战且战败的原因，他们已经被打怕了，即使佐藤枫再怎么挑衅都选择龟缩在窝里不出来应战。

    最后，因为没有找到合适的对手的缘故，加上目前不敢太过深入其他森林地带，佐藤枫只好去找附近森林那些人多势众且一挑衅就立即迎战的对手进行对战，以至于这几天中生活在这附近森林中的大针蜂族群的伤员数量突然暴增，许多领地都接连失守了。

    由于知道自己如今是在处处透露着危险的环境中生存，为了变得更强和为了保护佐藤枫，超音蝠和臭臭花一直都拼命地进行训练，然后靠着训练得来的成果与其他野生小精灵对战，从而疯狂的压榨着自己的潜力，提升自己实力。

    就这样，在佐藤枫刻意的引导下，超音蝠和臭臭花的实力开始一点一点的提升去了。

    通过与大量野生小精灵战斗积累下来的经验，两只小精灵的等级也是迅速提高上去，如今，超音蝠等级提升到24级，而臭臭花等级也来到25级。

    而在这五天中，除了训练和与小精灵进行对战外，也发生了几件令佐藤枫非常高兴的喜事，

    第一件喜事莫过于尼多朗终于是度过了为期一周的幼年期，正式进入了成长期，在每天都有大奶罐牛奶、高级毒系小精灵食物和高级钙片的喂养下，在幼年期处于高速发育状态的尼多朗也是迅速地茁壮成长起来。

    相比五天前的只有小白兔大小的尼多朗，如今他的体型已经成长到一只成年中华田园犬一半大小了，而在尼多朗度过了幼年期后，佐藤枫也是立即开始了尼多朗的训练。

    借助着五天中佐藤枫都有意识地让尼多朗进行念力技能训练，成功度过幼年期后的尼多朗身体素质有了质的变化，念力技能也是水到渠成地达到了入门级，算是初步掌握了念力技能的使用技巧。

    第二件喜事就是，在后两天的时间中，佐藤枫也是特地循着他曾经在树上留下暗号，成功的回到了那一片有着卡蒂狗居住的小树林，在那里，他也是借助着烤肉的香味成功的将一只贪吃的小卡蒂狗吸引出来。

    虽然说，小卡蒂狗很快就被雄性卡蒂狗叼了回去，并且还差点对佐藤枫进行动手，但佐藤枫靠着美味的烤肉和一枚宝石级的能量方块也是成功的俘虏了小卡蒂狗那一枚吃货的心。

    之后，每次当佐藤枫来到小树林的时候，这一只已经记住佐藤枫气味的小卡蒂狗就立即主动出来要好吃的。

    而雄性卡蒂狗几次劝阻无果加上看见佐藤枫确实没有伤害小卡蒂狗的意图后，他也不管了，以至于在美食的俘虏下，小卡蒂狗对佐藤枫越来越有好感。

    而第三件喜事，如今才刚刚发生在佐藤枫的面前。

    未完待续.....

    