    “自然不能。”铁赫望着那马匪们决然而去，黄沙滚滚之处，脸色铁青道。

    “不过……咱们得先去调了兵来，印蒙应该在这附近吧？”铁赫一边说着，已是一边翻身上马。

    “将军！”边上手下却是一脸的震惊和犹豫，“您要往印蒙将军处调兵？这……不好吧！”

    那女人，虽然是他们费尽心机给大汗寻摸来的，可说到底，算得私事儿，如今，正值两国交战，若是此时为了此事专程调兵，这便未免有些不妥了。

    铁赫脸色铁青，狠狠瞪向身旁的手下，“你个蠢货！什么样的马匪，与我单打独斗，能胜过我？还有……装得再像，你看那群马匪，令行禁止，那是普通的马匪吗？我看！分明就是训练有素的骑兵队！”

    “将军的意思是……”手下们惊讶了，面面相觑。

    “还不快些让人跟上去？其他的人，事不宜迟，立刻随我往印蒙军中调兵！”铁赫脸色铁青地下令道。

    “是！”

    那边厢，马匪们一路疾驰，直到离方才与铁赫他们打交道之处远了，这才缓下了马速。

    马匪头子在马背之上振臂呼道，“兄弟们，快些去准备，一会儿，大当家地娶了压寨夫人，今日酒肉管饱，大家不醉不……嗷！”

    志得意满的朗笑声，戛然而止时，还奇怪地拐了一个弯儿。

    裴锦箬眯眼瞪着他，缓缓松开夹在某人腰间软肉上的手指，哼了一声道，“还演上瘾了是吧？”

    马匪头子呵呵赔笑了两声，“开玩笑，就是开玩笑嘛！”

    裴锦箬眉心微微一颦，只是瞪着他，不语。

    马匪头子自然不是别人，正是乔装打扮过了的燕崇，这一群马匪，自然也不是真的马匪，而是他特意挑选出来的百十来号军中好手。

    “我们暂且不能停下来，你忍耐一下。”马速也不过只是缓了一瞬，燕崇一声令下，又再度疾驰起来。

    注意到裴锦箬皱着眉看了看自己身上的衣裳，燕崇道。

    裴锦箬咳咳了两声，她身上的衣裳，还是在路途中，铁赫找来扔给她换上的。

    自从被他们绑走，这一路上，她就未曾洗漱过，这身上的衣服成了皱巴巴的不说，就是头发都油腻腻的，紧贴在头皮上，不用仔细去闻，她也知道自己身上的味道绝不好闻。

    安全尚且无法保证时，自然注意不到这些。一旦脱离了险境，裴锦箬自然便不得不想这些了，尤其是，她如今和燕崇同乘一匹马儿，他双臂护在她两侧，握着缰绳，这么一来，两人的身子几乎是贴在一处。

    他只需低头，便能瞧见……她油腻腻的头顶。裴锦箬有些生无可恋，偏却也知道他们如今尚未真正安全，只得自暴自弃地一闭眼睛道，“没事儿。”

    那么久都忍下来了，还有什么忍不了的？只要，他不嫌弃就好。

    燕崇倒是没有半分嫌弃的情绪，事实上，如今，她能安然无恙地在他身边，他这焦灼了许久的心，才算安定了下来。

    不过，望着裴锦箬的侧颜，他却还是有些心虚，“绾绾，对不住了，现在才来救你。”

    听说她出了事，他真是急疯了，若非被人拦着，他只怕就要不管不顾地回凤京城去了。好在，接到了丁洋传来的密信，他这才耐着性子等着，布了这么一个局。

    裴锦箬神色淡淡，语调亦是淡淡，“你的内奸抓出来了？”

    燕崇一愕，而后有些心虚地干笑了一声，“你都猜到了？”想想也是，她那么聪明，有什么猜不到的？她都猜到了，却还是冒着危险，帮了他。

    “托你的福，这回很是顺利。人赃俱获，他也没法子狡辩。再好好审讯一番，便也能顺藤摸瓜，将凤京城那里的钉子也一并拔出来了。”

    裴锦箬淡淡“哦”了一声，对这些并不怎么感兴趣的样子。

    她这个样子，却是让燕崇眉心一皱，“生气啦？”

    裴锦箬没有理他，他又忙道，“我拖到现在才救你，也不只想借由此事来抓内奸，我也是为了你考虑。若是在关内大动干戈，你失踪的消息便是瞒不住了。凤京城中那些人你还不知道么？无事都能生非，若是被他们知晓，你居然被劫走了十来日，往后，还不知道会有多少流言蜚语。”

    “我们虽身正不怕影子斜，可那些话，听着也终归刺耳，多一事不如少一事，也省得日后麻烦，你说呢？”

    他显然很是急切，迭声解释道，都不带喘气的。

    “我说，你还是闭嘴吧！”裴锦箬语调凉凉道，“等到真正安然回了关内，再啰嗦不成吗？”

    她原本是有些生气的，居然为了抓个内奸，置她的生死于不顾，这般赤果果地利用。

    不过，没有想到他居然没有遮掩，这般爽快地承认了。而他为她设想的那一部分，她也是相信的。

    他们是陛下赐婚，只要陛下没有收回成命，那么，不管发生了什么事儿，她都得嫁进靖安侯府。只是，嫁进去之后，却是全然不同了。

    若是她被劫的消息传了出去，那么不说旁人的闲言碎语，就是林氏，也不知会生出什么周折来。

    不过……所有的气，都在见他居然不顾危险，亲自出关来救她时，便如同被针扎破了的皮囊，瞬间，便是瘪了。

    她这会儿只是气他，事到临头了，他还能想这些有的没的。

    裴锦箬这话，倒是让燕崇精神蓦地一抖擞，“放心吧！他们就算反应及时，也还得去调兵。我与大哥他们已经说好了，我们这里一得手，他们那里就开战。声东击西，他们无论如何也不会舍本逐末，花费大力气来追我们的。”

    燕崇说的笃定，却没有想到，中间出了些纰漏，他竟是失算了。

    狄族军队非但没有被他的声东击西之策所诱导，反倒派出了多于他们十倍的人马，近千人对他们围追堵截。

    本来，按照燕崇的计划，从铁赫手里夺了人，又有燕岑率兵吸引敌人注意力，他们只需逃往最近的关卡，入了关，便算得真正安全了。

    却没有想到，狄族人好像看穿了他们的路线一般，居然派人来拦了路，看上去，差不多有两三百人，要硬拼，且不说胜算，那不是短时间内能完成的。

    