630

摸金一脉有三大绝学，寻龙诀，走龙术，钉龙法。

生死钉便是钉龙法中记载的最为恶毒的绝学，被摸金一脉的祖师列为禁术。

有史以来，生死钉一共出现过两次，除了毁灭一个盛极一时的王朝之外，还有一次是毁掉了另外一个与摸金一脉为敌的盗墓宗门。

生死钉异常诡异，就算是同级的风水大师，若是不精通这门禁法，也很难看穿生死钉的存在。

生死钉之下，不毁龙脉，不伤地脉，只断气运。

所谓断，是断绝之断。

生死钉一旦钉下，七七四十九日之内，必见血光！

这种恶毒的风水杀局，陆云也不想轻易的使用，但是大罗仙宗与大罗天庭连成一体，所展现出来的气象，实在是太恐怖了。

这大罗山与周围山川走势，连接在一起，根本就是一个‘帝起之地’。

所谓帝起之地，便是帝王起家之地，乃是大兴之所。

大罗天庭与大罗仙宗坐落在这里，一明一暗，一阴一阳，互为攻守，如同天空之上的日月一般，绝对会照耀整个仙界。

陆云是不会容忍这样的事情发生的。

钉下生死钉这个念头一旦升起，便再也挥之不去。

“陆云……大罗仙宗与大罗天庭，亿万仙人……甚至这大罗天，都有可能在生死钉之下灰飞烟灭……你要想清楚了！”

卿语被陆云吓到了。

“不，我只要断了大罗仙宗的气运，让这一门衰败下去就够了。”

陆云微微的摇头，“真正的生死钉，高九丈九尺九寸九分……我只要炼制成一个九尺九寸九分长的生死钉，便足以坏了大罗仙宗的根基。”

陆云也不敢轻易的尝试真正的生死钉。

这份业果实在太大了，纵然陆云有生死沙罗树护体，但现在生死沙罗树正在进化，陆云也不敢肯定，生死沙罗树能否接下这样恐怖的业果。

陆云也学了卿语的术道，虽然没有达到卿语那种恐怖的境地，可以用不同的材料，合成所需要的东西，但是推演一些功法，神通，秘术却是并不困难。

林轩手中的《摸金秘典》，便是陆云和卿语合力，以术道推演出来的，完善了曾经摸金一脉祖师爷留下的典籍。

这种简化版的生死钉，便是陆云以术道推演出来的。

不过这种简化版的生死钉，究竟有何种威能，陆云也说不好，就算是卿语也推算不出来。

林宇和林轩兄弟二人，算是彻底的上了陆云的贼船，陆云的一些秘密，也渐渐的对这兄弟两人公开。

现在，陆云要布置生死钉，必须有林宇和林轩兄弟二人帮忙，生死钉不是一个人能布置的。

这兄弟二人，一个布阵，一个布局，相辅相成，而陆云则是要主持生死钉的主体。

至于李有才和小狐狸，则是被陆云打发去见大罗仙宗的使者，参加那些无聊的晚宴去了。

现在小狐狸的幻术无双，从天师墓中归来之后，她的境界更进一步，幻化成人形，就算是果位仙人都很难看穿。

陆云已经猜到，现在大罗仙宗和大罗天庭的人正手忙脚乱，不知道该如何对付陆云。

他们根本就没有想到，陆云真的来到了大罗天。

……

林宇和林轩，两大阵道宗师，同时施展出自己的实力，布下一座迷踪幻阵，将陆云他们的住处彻底遮掩起来。

而后，林宇布阵，林轩布局，开始改换此地的环境。

陆云则是引动三大仙火，开始炼制生死钉。

生死钉的本体是青铜，青铜在仙界，虽然不是什么珍稀的仙材，但却是祭祀的金属，价值不菲。

上次陆云炼制青铜殿陵墓的时候，便是以青铜炼制而成。

那一次，图山阁为陆云收集千万斤青铜，现在在陆云的储物戒指里，还留下了不少。

三大仙火齐齐燃烧，不断的焚烧着眼前这座高有十丈的青铜大山。

同时，陆云双手结印翻飞，不断的将灵印打入青铜当中，将青铜炼制成一根九尺长的钉子。

这是仙界的炼器方式。

若是再地球上炼制生死钉，那就得亲自动手抡起大锤子去不断的敲打了。

生死钉是风水格局的核心，除了生死钉之外，还需要他人配合布局。

当初那位祖师，是倾尽摸金一脉全部人手，才勉强布下生死钉。不过那个时候，摸金一脉正是顶峰，又占据天时地利，瞒天过海，才蒙混过关，在皇宫当中布下生死钉。

现在陆云是在仙界，仙法恒通，妙数无穷，根本就不必如地球上那般战战兢兢。

不过大罗仙宗的人，也必然在监视这里。但是林宇和林轩兄弟二人已经是真正的阵法宗师，所布下的阵法，也能轻易蒙蔽监视者的感官。

毕竟林轩布置的风水格局，就算是同级的阵法宗师，也难以看穿。

而且，就算是大罗天帝都不会想到，陆云有这个胆子，在他的眼皮子地下布置杀局。

……

轰隆隆——

突然间，天空之上，电闪雷鸣，厚重的乌云将整个大罗仙宗覆盖，一道一道的雷霆在咆哮。

“怎么回事！”

大罗仙宗的所有仙人同时站起身来，抬头看向半空中。

“有人在大罗仙宗渡劫？”

大罗仙宗的掌教瞬间站起身来，他的脸色阴晴不定，“莫非是陆云？”

“那小子究竟在搞什么？”

小狐狸幻化成人形，是一个看上去绝世倾国的美男子，一头银发长及腰臀，赫然是她在北海时候，化身妖神的样子。

而在她眼前，李有才和大罗天庭，大罗仙宗的众多仙人正在把酒言欢，相互的异常融洽，似乎根本就没有看到天空之上发生的变故。

这是小狐狸的幻术，甚至其中的两尊罗天果位，都被小狐狸迷惑了。

……

“坏了！”

生死钉钉下的那一刻，陆云的脑门子上，冷汗一下子渗出来了。

“我忘记，大罗山之下，还有一座神墓！生死钉钉在神墓之上……”

陆云不敢想象会发生什么事情。

若是普通的墓，也就罢了，可这是埋葬一个神朝的墓，神墓之下，更孕育着一条阴煞龙脉，龙头之上，有宫殿椁，王座棺，葬着一尊帝女。

现在，生死钉钉下，竟然引来了雷劫。

这完全出乎陆云的预料。