
　　“嗯？？？这到底怎么回事，给我好好讲讲。”在听到了邓英叫屈的声音后，谢晋元到时来了兴趣，很想了解一下是怎么回事。

　　“团长，您下午的时候安排老雷去处理那堆烂泥的事情，您还记得吧。”邓英在听到谢晋元的立马从头看是说起。

　　“嗯，没错，是有这么一回事。这事情跟这两挺野鸡脖子有什么关系吗？？？”谢晋元先是低头看看脚底下铺洒的沙子之后，好奇的问道。

　　“怎么没有关系啊团长，这天气，哪里的土不是和个烂泥一样，哪里能用来铺垫地面啊。为这，当时老雷都快要急得上吊了。我再知道后，就本着好心，给老雷出了一个主意，条件就是支援我两挺重机枪。可是，这货，给我两没有子弹的玩意儿算怎么回事啊。”邓英说道。

　　“哦····是这么回事吗？雷雄。”谢晋元问道。

　　“没错，团长，是这么回事。”雷雄瓮声瓮气的说道。

　　“那我就要说说，雷雄你这做的就有点················”谢晋元正想批评雷雄几句，就感觉到身后有人在轻轻拽他的衣服。

　　“嗯？怎么，有什么事情吗，老杨？”谢晋元停下讲话，扭头看向身后，发现拽他衣服的那个人竟然是杨瑞符，看着他一脸严肃表情，谢晋元心中也不经咯噔一声，深怕从他的嘴中传来什么不好的消息。

　　“团长，刚刚我好像听到杨医生再找你，你看是不是先过去看看，我看她挺急的。”杨瑞符快速的说道。

　　“杨医生找我？？？走，赶快过去看看，别再发生点什么事情。”谢晋元一听是杨蓉的事情，立刻就急了。整个独立团就这么一个专业的医务工作者，还是位女性！再说，马超在离开部队之前，对他千叮咛万嘱咐的一定要照顾好杨蓉，这要是发生点什么情况，他可怎么向马超交代啊。

　　“·····················”邓英看着谢晋元远去的身影，脸上尴尬的表情隔着三里地都能看得清清楚楚的，本来还打算让谢晋元主持一下公道，结果半路杀出来一个程咬金，直接给带走了。听着雷雄握着扳手的手中不停传来的“嘎吱，嘎吱”的声音，心中顿感不妙的他急忙说道：“老雷，我忽然想起来连队里还有点事情没有处理完，我就先走了哈。你不用送了，我自己回去就好了。”说完，连看都不看雷雄一眼，撒丫子就向着自己的连队跑去。

　　“哈···tui，算你老小子跑得快，不然今天非得把你的屎给打出来，再把你打进屎里面去不可。”看着邓英仓仓皇逃窜的身影，雷雄气鼓鼓的说道。

　　“哈哈哈哈·············”雷雄手下的战士们听到了他的话后，顿时乐出了一片嬉笑声。

　　“别笑了，赶快干活，你们一个个懒骨头今晚不打算睡了怎么着！！！”雷雄一看手下的士兵嬉笑着，连手上的活都停了下来，气的大吼道。

　　···························

　　“团长，你走慢点，等一下我啊。”看着谢晋元脚下生风，向着杨蓉那里快速前进，跟在他后面的杨瑞符只得开口，压低着声音呼唤着谢晋元，让他慢一点。杨瑞符很无奈，别看谢晋元的个子没有杨瑞符的高，可这走起路来，杨瑞符却根本跟不上他的速度，每次都还需要时不时的小跑一会才行。

　　“哎呀，我说老杨，你快一点啊。万一杨医生那里真有什么急事呢！！！”谢晋元头也不回的就回复到。

　　“团长，你慢一点，杨医生有没有真的找你！！！”不得已，杨瑞符支行先把实际情况撂了底了，不然，看样子谢晋元真的能一脑袋扎进杨蓉的房间里面，要是真的发生了，这乐子可就大了。

　　“你说什么？？？杨医生没有找我？？？”在听到了杨瑞符的话后，谢晋元猛地停下来脚步，对着后面的杨瑞符问道。

　　“没错，杨医生没有找你，刚刚是我借着她的旗号，把你叫出来的。”杨瑞符喘了两口气后说道。

　　“老杨，你到底在搞设么幺蛾子！！！”谢晋元有点恼火，语气不善的说道。

　　“你听我说，团长···························所以，我就借着杨医生的名义，把你叫了出来，以免你好心办坏事。”杨瑞符看着谢晋元有点生气，赶忙把今天白天的事情向着谢晋元叙述了一遍。

　　“辛亏你把我叫了出来，不然，我还真会让雷雄给邓英换一下啊。”听完了杨瑞符的话后，谢晋元也是有点哭笑不得的说道。

　　“下回有这种事情，早点跟我说，差点让我没有明辨是非啊。行了，天也不早了，你去查一遍岗哨之后，就早点休息吧。”说完，谢晋元就慢悠悠的向着自己的铺位走去了。

　　“我··················让你自己嘴贱！！！”杨瑞符听着外面淅沥沥的雨声，恨不得给自己的脸上来上那么一下，多这个嘴干嘛。大冷的天出去转岗哨，这本来应该是谢晋元的活啊，就是因为自己多了这么一句嘴，就被抓了壮丁，这妥妥的是报复啊。可是无奈，既然谢晋元已经发话了，自己只能冒着冬雨，去巡查一遍今晚的岗哨情况了。从自己的包裹里翻出一件修改过的日式雨衣，穿上之后，就走进了雨中。M.23sk.com

　　南京城外的不知名村庄里，马超他们四人正围做在一起，一面烤着火，一面听着马超接下来的安排。

　　“今晚轮流值夜，刀子你值比第一岗，羊拐第二岗，朱胜忠你第三岗，我最后一岗。明早五点出发，前往南京！”

　　“是。”“收到。”“明白。”羊拐他们三人在听到了马超的安排之后，没有任何疑议的就答应了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从四行仓库开始更新，第一九九章 驻地·6免费阅读。https://xs.23sk.com 