    两人身为根部人员，在摆明目的的情况下自然不会跟暗杀对象浪费口舌。

    直接从树枝上一跃而下，朝着宇智波图南袭来。

    就在两人刚刚跃下的一瞬间，宇智波图南猛地抬头，露出眼中猩红欲滴的写轮眼。

    “幻术·地狱见术。”

    然而两人从一开始就防备宇智波图南的幻术。

    在宇智波图南抬头的一瞬间，两人便不约而同的闭上了双眼。

    “可恶。”宇智波图南咬牙恨恨道。

    落地后，两人心有灵犀的全力发动瞬身术。

    身形一闪而逝，朝着两边绕开。

    下一刻，两人一左一右，已经出现在宇智波图南两侧。

    手中的太刀刀尖对准了宇智波图南的腰部，然后狠狠刺了进去。

    “噗嗤~”

    鲜血四溅。

    宇智波图南被刺了个对穿。

    当即瞪大了双眼，嘴巴微张，鲜血像不要钱一样喷出。

    最后无力的垂下头颅。

    轰隆隆~

    天空中雷霆翻腾。

    闪电呈奇形怪状的树枝形向四面八方伸展，将整个天空切割得支离破碎。

    好似末日一般的场景。

    就在两人沉浸于完成任务的喜悦中时。

    “咕咕~”

    “咕咕~”

    ......

    四周响起一阵阵鸟叫声，叫声中似乎蕴含着迫不及待的情绪。

    漆黑的密林中，顿时亮起一双双猩红嗜血的写轮眼，犹如密集的萤火虫群一般。

    “这...都是....写轮眼.....”

    神谷一木眼眸一凝，咽了口唾沫道。

    突然，两人感觉到腹部一阵剧痛，同时吐出一口浓血。

    下意识的低头一看，顿时惊恐的瞪大了双眼。

    只见宇智波图南的头竟不可思议的旋转一百八十度。

    一脸淡漠的看着两人，眼中的写轮眼开始缓缓转动。

    “它们饿了，只好委屈你们两了。”

    下一刻。

    宇智波图南仿佛一个充气的皮球一般，从中间裂开。

    一只只白鸽争先恐后的从里面飞了出来。

    更令两人惊恐的是，此时两人的刀尖都狠狠的刺穿了对方的身体。

    血液顺着刀身流淌，像关不上的水龙头一般滴落在泥浆中。

    神谷一木和吉田太郎同时艰难的转过头，看向悬崖边聚集在一起的白鸽。

    只见那些白鸽一个个融合在一起，重新化作了宇智波图南。

    而此时的宇智波图南哪有之前的狼狈相，身上根本没有沾染一点污垢。

    甚至还不知从哪弄来了一把伞撑着，正在瞭望远方。

    看着背对两人撑着伞的宇智波图南。

    两人精神一阵恍惚。

    忽然，两人的神志清醒了起来。

    记忆中之前的一幕幕画面寸寸瓦解。

    真正的记忆复苏。

    .......

    两人在打开房门的一瞬间，想要杀掉宇智波图南。

    就在那一刻，宇智波图南动用了写轮眼幻术。

    而两人自以为闭上了双眼，躲过了幻术。

    其实根本就没有闭眼。

    就这样中了幻术还不自知。

    在幻术中还拼命释放涅盘精舍之术把查克拉近乎耗尽。

    然后宇智波图南不紧不慢的撑起一把伞，带着行尸走肉的两人就这么从小镇里走了出来。

    一路走到了这里......

    后面更是控制两人来了一发对刺。

    “什么时候......”

    神谷一木一脸不敢置信的吐出一口血道。

    宇智波图南缓缓侧过头，冰冷深邃的写轮眼缓缓转动。

    礼貌的笑了笑，用温和的语气说道：

    “在村口的时候，我就对前辈们进行了幻术催眠。

    前辈们不是很想见识我的幻术么。

    怎么样，是不是很不错。”

    “我这还有个更不错的术。”

    当即暗自发动秘术·兽噬。

    随着宇智波图南话音落下。

    潜藏在密林中的白鸽同时尖啸一声。

    身形猛然膨胀数倍，身上的羽毛变的漆黑，泛着金属光泽。

    软喙变成坚硬的墨勾。

    齐齐朝着已经油尽灯枯的两人扑去。

    “啊！”

    山林中，响起阵阵撕扯声。

    这里的雨来得快去得也快。

    随着时间流逝，乌云散去，雨渐渐停了。

    远方山峦的轮廓被镶了一条金边。

    “晴了。”

    宇智波图南眼睛眯了眯，将雨伞收了起来，随手扔下悬崖。

    “咕咕~”

    一只吃饱了的白鸽已经恢复成原来的模样，落在了宇智波图南的肩膀上。

    亲昵的用头蹭了蹭宇智波图南的脸颊。

    宇智波图南脸上浮现出温和的笑意，伸手轻抚着白鸽的头，喃喃道：

    “居然有人主动要求接我的幻术，身为晚辈的我还真是不好拒绝。”

    白鸽人性化的点了点头。

    这时，又一只白鸽飞至宇智波图南另一边肩膀。

    宇智波图南看向这只白鸽，微微一笑道：“谢谢你的好意，我不饿。”

    白鸽眼珠子转了一下，仰头将嘴里的碎肉吞下。

    随后，一只又一只白鸽飞落至宇智波图南的身上。

    天边，一轮红日从山间的晨雾中跳了出来，万道霞光染红了晨雾。

    也将宇智波图南和身上的白鸽染成一片血色。

    “散了吧，回去补个觉。”

    宇智波图南伸了个懒腰，往山下小镇走去。

    在经过两人葬身之地时，宇智波图南一脸嫌弃的将忍具包捻起。

    把里面有用的东西放进自己的忍具包。

    “咕咕~”

    身后，白鸽们带着欢快的叫声，四散飞离。

    晨雾在阳光的照耀下逐渐地退去，世界顿时清晰了。

    悬崖不远处，只余几件被泥浆覆盖的衣物，以及两个木叶护额。

    下一刻。

    “土遁·黄泉沼之术。”

    土壤顿时化作一滩沼泽，将一切痕迹全部吞没。

    其实在村口的时候，宇智波图南就留下了后手。

    一边故意提示两人，自己施展写轮眼幻术的时候，如果对方闭眼就会失效。

    一边在幻境里利用写轮眼的催眠眼幻术给两人的潜意识进行催眠。

    当两人暴力破解幻术的时候，宇智波图南主动将幻术解除，并演了两人一波。

    本来宇智波图南以为这一招后手要很久才有机会用。

    没想到来得这么快。

    两人刚刚破门而入的时候，宇智波图南就催动了幻术。

    就在两人看见宇智波图南开启写轮眼的时候，他们的潜意识以为自己闭上了双眼。

    就这样，两人正面接了宇智波图南一发全力幻术。

    对此，宇智波图南对两人的评价只有一个字。

    送。

