    “你们想杀我，那么，你们杀得了吗？”

    沈天也不跟这些人废话什么，不要说他对卓天宗的传承根本就没有兴趣，即便他真的吸收了卓天宗的传承，真正的继承了卓天宗的意志，那又如何，这些人仅仅因为这个就要定他的罪，将他定义为邪魔，未免太过于狭隘了。

    “哈哈哈。”

    听到沈天的话，悬空山的代表哈哈大笑，道：“我知道，你得了卓天宗的传承，身上肯定有不少的好东西，但是，我们既然敢于出头，那么就做足了准备，即便你有再多的护命手段，那也得死。”

    “是吗，那好，不如你们都把你们所做的准备工作都给使用出来吧，看看能不能杀死我？”

    沈天嘴角一笑，非常的淡定，对他来说，他有九师傅在，九师傅的强大，那是毋庸置疑的，不要说这些人了，即便是整个天元大陆，在九师傅的面前，那也不过是一剑的问题，直接就崩掉了。

    悬空山的代表道：“小子，你的淡定，真是让我感到非常的意外，看来是真的有恃无恐了，既然这样，那就让你见识见识我们八大宗的手段，看看你所谓的卓天宗传承，究竟能不能保住你的小命。”

    说完，他的双手掐诀，一道咒印打了出来，在天空之中绽放，紧接着，众人就看到，沈天的身体莫名其妙的颤抖了起来，就像是受到了某一种强大的攻击一样。

    “这是，我的元力？”

    沈天突然发现，自己身体里面的元力竟是消失了，被不知道什么东西给完全的抽干了，丝毫都不剩了，此外，他还发现，他的身体在经过了最初的颤抖之后，迅速的变得僵直了，就像是被寒冰给冰冻了一样。

    “你刚才做了什么？”

    沈天看着这位悬空山的代表，不用想也知道，肯定是这个老家伙动了手脚，才让他出现了这样的变故。

    悬空山的代表淡淡道：“没有做什么，只是把你身上的元力给抽干了，将你的身体给定住了而已。”

    沈天道：“我是问你使用了什么办法，抽干了我身上的元力。”

    刚才，这个老家伙根本就没有触碰他，只是双手掐诀，打出了一道咒印而已，然后他就莫名其妙的中招了，这样的情况，他还是第一次见到。

    “哈哈哈，小子，你终于感到恐慌了吗？”

    悬空山的代表再度哈哈大笑起来，之前，沈天表现得非常淡定，有恃无恐，好像认为他们就拿他没有办法一样，现在，他终于是感到了恐慌，这让他感到十分的爽快，他就是想看到这小子恐慌失措的样子。

    “老家伙，你是不是听不懂人话啊，我问你使用了什么方法，抽干了我的身上的力量？”

    沈天对这个老家伙非常的不爽，真是答非所问，他有没有恐慌，跟这个东西有毛的关系啊。

    “小子，你说什么？”

    听到沈天的话，悬空山的代表勃然大怒，这个小子，真是放肆，竟敢说他听不懂人话，这是拐着弯的骂他畜生呢。

    “既然你听得懂人话，那为什么不回答我的问题。”沈天淡淡的说。

    悬空山的代表气得不行，也罢，反正这个小子也活不长了，索性就告诉他得了，让他做一个明白鬼吧。

    “小子，我早说过，我们做足了准备，就在你得到的那一块战牌上面，就有我们的独特印记，你只需要接触战牌，所有的一切，都归我们所掌控了。”

    “战牌，原来如此。”

    沈天终于明白了，当时他在接触战牌的时候，就隐隐约约感受到什么东西钻入了他的身体之中，但是后来又没有什么异常，所以他也就没有去多想，只当那是一种正常的现象。

    “战牌，战牌上面有印记？我怎么没发现？”

    “要是这么容易被发现了，沈天他可能会中招吗？”

    “既然印记都进入到他的身上了，那么，是不是意味着，我们的身上也有了印记。”

    “这？”

    ……

    众人议论纷纷，感到了前所未有的恐慌，如果他们身上也有印记，那么，岂不是说，他们的一切都被八大宗给掌控了吗？八大宗的人要他们生就生，要他们死就死？

    “吵什么吵，再吵的话，那就给我们滚出东荒山。”

    悬空山的代表怒吼一声。

    众人纷纷闭口了，他们可是不敢忤逆八大宗的意志，要是忤逆了，后果简直不堪设想。

    悬空山的代表看向沈天，道：“小子，现在我就把你给拿下，让卓天宗彻彻底底的从这个世界上消失掉，无法再危害这个世界。”

    说完，他果断的出手了，庞大的元气，从他的身上冲了出来，朝着沈天碾压而去，这一次，他们是绝对不能让他活着的，他们一定要把卓天宗给彻彻底底的毁灭掉，让这一个势力从这个世界上消失。

    “沈天，小心。”

    看到悬空山的代表出手，火皎月和火离两女都是慌了，顾不得什么，立即冲了出来，要去解救沈天。

    “别过来，这个老家伙，奈何不了我的。”

    沈天大喝一声，他已经看出来了，这八大宗的人是铁了心的要想除掉他，以他的实力，尚且中了招，更不要说火皎月和火离了，她们两个人的实力连他都比不上，在这样的场合之中，完全就起不了半点儿的作用啊。

    “这？”

    火皎月和火离冲出去的身影骤然停下，她们看着沈天，愣住了，他为什么会这么说，难道他还有什么仰仗吗？

    悬空山的代表道：“小子，我知道，你得到了卓天宗的传承，卓天宗为了保护你这一根独苗，肯定会给你大量的保命手法，不过，今天我不妨告诉你，无论你有多少保命手段，都是无法保住你的命，你是必死无疑。”

    “是吗？你不妨试试看，看看能不能奈何得了我吧。”

    沈天淡淡一笑，没有半点儿的畏惧，有九师傅在，他可以无视任何人，八大宗又如何，他根本不怕。

