    全文字无广告     第九百五十章 背后的那个人

    “焦文华是谁？”陆睿开门见山的对黄博峰问道。//www.  // 他很清楚，能够让吴天明做出那种表情的人，绝对不会是一般人，很有可能是黄博峰和吴天明他们的对头。

    无奈的苦笑了一下，黄博峰说道：“是政法委焦书记的儿子，原本我们已经看好那片土地，准备搞一个度假村，没想到被他捷足先登，借着那个天地化工集团的名字，搭上了我小叔那条线。”

    眉头一皱，陆睿不解的问道：“黄书记不知道他的身份么？”

    叹了一口气，黄博峰道：“知道，但是那王八蛋的身份是天地化工集团的副董事长，我小叔被那个四亿投资的计划给糊弄住了，压根不听我的劝，非要让他投资，死活不答应我们搞开发。”

    眉头紧蹙着，陆睿一直没有说话，黄博峰和吴天明刚刚的那一番话，让陆睿产生了很多联想，他发现，自己似乎渐渐的已经摸到了这个事情的真相，不过这个真相让他有些不敢相信，却又觉得似乎这才是最合理的解释。

    焦文华，焦书记，季海民，这三个人之间的关系让陆睿隐隐有些猜测。而黄占军的表现则是让陆睿明白过来他如今的心态，看样子自己必须要跟黄博峰和吴天明好好聊聊了。

    想了想，陆睿拿出电话，拨通了张海洋的手机：“海洋，你先等我一下，这里有点事情要谈，嗯，十二点之后再接我就行。”

    等到陆睿放下电话，黄博峰微微一笑问道：“陆市长今天晚上没有别的安排吧？”

    陆睿点点头：“应该没有。”

    黄博峰哈哈一笑：“那好，今天咱们就好好聊聊。”

    不等到陆睿说什么，他已经站起身拿起一瓶酒个妞陆睿满上，嘴里面笑呵呵的说道：“今天咱们就当是一笑泯恩仇了，怎么样？”

    陆睿呵呵的笑了笑，却没有说话，只是看着黄博峰道：“你真的能够忘记我当初给你的耻辱？”

    脸色一红，黄博峰笑道：“说实话，我以前总想报复你，就是觉得你姓陆的有什么本事，可以做这么多大事，我黄博峰论家世，背景哪一样不比你强？凭什么我就要当个别人看不起的纨绔，而你却是平步青云走到现在。”

    陆睿没有说话，只是抽出一根烟给自己点上。

    黄博峰自顾自的继续道：“不过现在我想开了，家里面的老爷子都能放下跟林家的恩怨一起合作，我又有什么看不开的呢？只要跟你合作能赚到钱，我那点面子算什么。”

    说完，他看向陆睿，沉声道：“陆市长，我今天跟你说句心里话，这一次我就是想搞焦文华！怎么样，你跟我合作么？”

    陆睿低头抽着烟，面无表情的看着自己面前的酒杯，心里面却是泛起了一股惊涛骇浪。

    整个事情现在已经渐渐明朗了，焦文华利用自己老子的关系，再加上黄占军急于拿政绩的想法，搞出来这么一个天大的骗局，如果真像自己所掌握的情况那样，天地化工集团早就已经负债累累，完全是要破产的话，那么现在人家这么大手笔的投下一千万的资金，目的绝对不仅仅是让你们仁庆市上当那么简单，甚至可以说，陆睿已经笃定一件事，那就是焦文华的目的是银行系统。

    如果仁庆市能够按照合同上的规定提供给天地化工集团高达近两千亩土地的使用证明，焦文华就可以拿着这些东西去银行贷款，到时候贷款出来以后，他完全可以借口其他的事情暂缓公司在仁庆市的投资，甚至于申请破产，从而自己狠捞一笔。

    这样一来，最后倒霉的只有仁庆市委市政府和银行罢了，谁都没办法说什么。

    想到这个可能的陆睿，整个人都觉得自己有些头晕，想不到啊，万万都想不到，居然还有这么大的一个骗局存在，看来焦文华为了办成这个事情，下的功夫肯定不小，最起码他老子焦书记被他说动了，还有省土地厅等等部门，看样子也有人牵扯其中。

    不过，黄博峰真的可以相信么？

    想到这里，陆睿看向黄博峰，缓缓说道：“你能不能告诉我，我为什么要跟你合作？”

    哈哈一笑，黄博峰看着陆睿沉声道：“第一，我不想我小叔被人坑了。第二，焦文华摆了我一道，我不介意让他倒霉！”

    陆睿没有说话，而是站起身，对黄博峰道：“你要说的我都听见了，至于剩下的事情我会怎么决定，那跟你无关。”

    说完，陆睿转身推门而出，离开了这里。

    “黄哥，这家伙靠得住么？”吴天明一直都没有说话，此时却对黄博峰低声问道。

    望着陆睿渐渐消失在楼梯口的背影，黄博峰端起面前的酒杯，轻轻的抿了一口，又细细的品了品滋味，这才嘿嘿一笑道：“他是个聪明人，绝顶聪明的人，这样的人最大的好处就是他们足够谨慎，也足够的果断，相信我，这次姓焦的肯定要倒大霉的，陆睿不是一个简单的人，这个人走到现在经历过太多的困局，而每一次，他都是选择用最刚烈的手段破局！”

    犹豫了一下，吴天明继续问道：“可是，可是这么做，您小叔他……”

    摆摆手，黄博峰无所谓的说道：“你以为我不告诉姓陆的，小叔就会平安无事么？现在的这个局面下，有你们家老头子在，保住我小叔不是问题，唯一的问题是，姓陆的要怎么收拾这个烂摊子。”

    …………………………………………

    …………………………………………

    第二天上午，陆睿在市政府主持召开经济形势座谈会，会上，陆睿在听取了专家和企业负责人的意见和建议之后做了重要讲话。

    陆睿说，作为一个发展中的城市，仁庆市需要保持一定的经济增长速度，只有经济社会发展，民生改善才有相应的基础。当前国内外经济形势比较复杂。稳增长首先要正确判断形势，既要看到经济下行的压力，也要看到经济增长的动力；既要有忧患意识，也要增强信心。稳增长不仅是当务之急，而且是一项长期的艰巨任务。稳增长的政策措施包括促进消费、出口多元化等，但当前重要的是促进投资的合理增长。在促进投资当中，非常紧要的是要注重投向、注重结构、注重质量和效益，要有利于改善民生、有利于科学发展。要重视对新技术研发和新兴产业的支持，在市场压力比较大的情况下，这方面的企业仍然有旺盛的生命力。稳增长还要与财政、金融、企业以及其他方面的改革结合起来，用改革的办法，用市场的办法，推进结构调整和发展方式转变，提高产业竞争力，增强经济发展的活力和可持续性。

    陆睿还说道，国家实施积极的财政政策，当前我们各级政府要特别注意完善结构性减税，扩大营业税改增值税试点范围，减少流通环节税收和费用，减轻小微企业税负。要加快推进重点领域和关键环节的改革，为经济社会发展注入新的动力。鼓励和引导民间投资健康发展的“新36条”相关实施细则已全部出台，要抓好落实，尤其要在铁路、市政、能源、电信、卫生、教育等领域抓紧做几件看得见、鼓舞人心的实事，以提振投资者信心。

    会议结束之后，陆睿留下了常务副市长郑同恩。

    “老郑，土地局那边是个什么情况？”陆睿点了一根烟，扔给郑同恩一根，沉声问道。

    郑同恩闻言摇头不语，接过陆睿递过来的烟给自己点上，深吸了一口之后吐出一个烟圈来道：“市长，情况不容乐观啊，省里面的评估报告已经出来了，说天地化工集团有能力在咱们仁庆市投资，黄书记又催了。”

    陆睿眉头微蹙：“那个评估，是谁给做的？”

    郑同恩琢磨了一下，对陆睿答道：“好像是省里面的一家评估公司，具体我也没太问，不过昨天上午土地局收到了省厅的传真。向问天给我打过电话，说最多还能拖三天。”

    “三天。”陆睿弹了一下手里面的烟灰，他知道向问天应该已经是尽力了，能够把这么大的一个项目愣是给拖延了足足一个多月的时间，这个土地局的向问天倒是个忠心的人，就因为自己的意思，就敢这么干，用好了这人倒是不错。

    “你告诉老向，不用拖了，给他们盖章。”陆睿想了一会儿，沉声对郑同恩说道：“但是要他记住一点，省厅的文件必须要保留好，到时候证明是省厅在仁庆市土地局的反对之下，强行要求土地局盖章同意的。”

    郑同恩被陆睿的话给吓了一跳，他可是知道陆睿有多么反对这个计划的，看着陆睿，郑同恩试探着说道：“市长，要不然我再想想办法？”

    陆睿摆摆手，露出一个神秘的笑容道：“不用了，既然有人要自寻死路，那我们没必要拦着人家跳河！”

    !@#