 啪！当下，他再次甩出一个包裹，道：“这里是五万颗上品仙石，再加上先前的五万一共十万，我出十万上品仙石。”

“什么，十万上品仙石？”

众人都震撼，一脸不可思议。

这小子是谁啊，怎么出手这么阔绰。

丹老都有些愕然，就算林寒是二世祖，一般的势力，也拿不出来这么多钱，给他挥霍吧。

这简直是……土豪！“你疯了不成？”

白少华也吃了一惊，十万块上品仙石，就算他也拿不出来啊，这家伙好像仍垃圾般，随意的就拿出来。

他感觉也像做梦。

“谁是穷鬼？

怎么样，还要不要跟我竞价了？”

林寒冷笑道。

白少华感觉像被打一记响亮的巴掌，一张脸皮通红，混账啊，他堂堂天剑弟子排名第五的风云天才，竟被一个毛头小子羞辱了。

从来没丢过这么大的人。

“你找死。”

他眼中爆发出一抹杀气道。

林寒淡定一笑，一点也不在意。

以他现在的实力，就算对方排名很高，他也无惧。

“看招。”

白少华狞笑，觉得林寒的态度，对他是赤裸裸的羞辱。

当下，一巴掌轰的一声，对着林寒的天灵盖拍过去，恐怖的力道，让整个丹药堂，都掀起一股凶猛无比的大风。

不少人都察觉到，一股不可抗衡的力量，一阵头皮发麻，惊悚倒退。

“完了，这小子得罪了白少华，今天惨定了啊。”

“是啊，最少也要在床上躺几个月。”

“真是不知天高地厚，连白少华都敢招惹。”

很多人都叹息，觉得林寒糟了。

白少华也残忍笑着，仿若已经料定了，林寒接下来被他打的像死狗般，趴在地上，痛苦哀嚎的一幕，跟他斗，这小子还差得远呢。

砰！然而，林寒一点也不惧，当下，同样一拳打去。

恐怖的力道，让丹药堂都颤抖了几分，在他体表，还有两道魔纹浮现。

咚！两者相撞在一起，顿时爆发出一道金属大响。

接着，林寒倒退半步，白少华却是蹬蹬蹬……倒退三步，脸色一白，嘴角噗的一声，喷出一口鲜血。

“什么？”

无数人愕然。

丹老也有些错愕，实打实的交手下，他竟能将白少华震退？

“这怎么可能？”

白少华也有些不敢相信，感觉像做梦。

“有什么不可能的，你也不过如此。”

林寒淡淡道。

白少华牙齿都快咬碎了。

“不要太得意，刚才是我大意了，施展出来的实力连三成都不到，看我今天不弄死你。”

当下他低吼，全身爆发出炽盛无比的青光，如一轮青色的太阳绽放，一声大吼，再次对林寒打出一掌。

这一次，气势比之前，磅礴十倍不止，强悍的力量，让整个丹药堂，都剧烈的发生颠簸，空气像湖面般，不断沸腾。

不少人都感觉到一股窒息的压迫感，一阵惊悚。

“够了，住手。”

这时，丹老皱眉，冷喝一声，一挥手，一股强悍的大势爆发，将白少华的掌力压制下来，道：“这里是丹药，不可随意交手，否则损害这里的丹药，你承担得起吗？”

他实力比这境界的人，强悍许多。

白少华被压制的一动不能动。

白少华脸色变换一下，只有不甘的收手，对林寒冷森道：“咱们走着瞧，摸天门大赛上，我一定让你生死不能。”

说完，他狠狠的一挥袖袍离开这里。

今天丢的人已经够多，他不想在这里多待一秒钟。

林寒淡笑，没有在意。

……回到草棚，林寒就将一万颗仙人丹，全部都吃了下去，花费大约二十天的时间，全部炼化，实力再次提升，达到大罗金仙境三层的地步。

现在的他，有信心在天剑弟子当中，不说横扫也差不多了。

就这样又过去五天，摸天门大赛，终于到来。

摸天门，说的是爬天剑峰，在巨大的天剑峰上，有一座门，称为“天门”，四周有很多阶梯，延伸上去，诸多天剑弟子，一直爬上去，谁能第一个达到天门，就代表着鱼跃龙门，脱颖而出，成为第一。

届时，他将可以直接成为神剑弟子！对整个天剑弟子来说，这是最浩大的一场盛会。

“好了，诸位来的都差不多，废话我也不多说，摸天门大赛，正式开始，大会进入前一百名，每人奖励一件三星上品仙技和仙器，和三千颗仙人丹。

进入前十名，则奖励一件四星下品仙技和仙器和五千颗仙人丹，达到前五名，是一件四星中品仙技和仙器、一万颗仙人丹，达到第一名，奖励一件四星上品仙技和仙器、两万颗仙人丹，还能成为神剑弟子……”一名老人站起来宣布，道。

四周人山人海，早就来许多人，气氛火爆无比。

林寒都忍不住一阵火热，第一名的奖励，当真丰厚啊。

四星上品仙技和仙器，到目前为止，就算他都没有见过。

更何况还有两万颗仙人丹。

现在他都忍不住有些热血沸腾。

“当然想要爬这些阶梯，可不容易，阶梯上面会有巨大的压力，越往上，压力越大，感觉自己到极限，就不要逞强，否则丢小命，就得不偿失。”

老人提醒了一句，便道：“好了，摸天门大赛，正式开始！”

！无数人喝彩。

诸多天剑弟子，一个个顿时就像打了鸡血般冲过去。

天剑峰十分庞大，除上面插满了名剑之外，还有八条阶梯，一直通上去，像通天之路，云雾缥缈，透着一股壮观之味。

人在其中，渺小的如同蝼蚁。

林寒刚来到阶梯上，就感觉到有一股淡淡的压力袭来，像身上背负着一座巨石般。

越往上，这股压力，的确越来越强。

“这条阶梯，大概有将近十万步，若到最后，压力有多强，真是不可想象。”

林寒惊叹。

不过，他拥有绝强的肉身，这些对他来说，自然不算什么。

所以，他健步如飞，一直在不停的向上攀登，犹如不受束缚。

“那小子是谁？

爬的好快，现在大概都两千步了。”

“好像是林无敌，这么强！”

很多人都吃惊，在通天的阶梯上，能到一个削瘦少年的身影，一骑绝尘。

 