    夏言欢百思不得其解。

    可是在夏言欢的印象中，楚尘也并非是口出狂言的人。

    他既然说出宁家会出手，那必定不会有假。

    “尘哥的本事，真的令人惊叹。”

    夏北感叹，突然地说道，“四叔，你说，我爸如果知道，宁家出手帮助宋家的话，他会不会觉得，自己是傻逼？”

    夏言欢，“……”夏北敢这样说自己老子，他可不敢附和。

    夏北打通了电话，“爸，我跟你说一件事，宁家答应出手帮宋家……”“你闹够了吗？”

    夏望江的声音怒喝起来，“你怎么不干脆说楚尘是宁家祖宗？”

    夏望江将电话挂断。

    夏北一脸懵逼。

    自己还想着，将这件事汇报回去，让老爸改变主意，联合宁家一起打压黄家。

    没想到，却被一句话就怼了回去。

    电话里传来的盲音，让夏北气愤不已，“明天你就知道了。”

    夜晚的禅城，风暴在悄然而起。

    黄家只手遮天，各种手段施展出来，几乎可以说全方位，彻底击垮宋家。

    所有人都在等着宋家的动静。

    最多的猜测便是，宋家跪在地上，向黄家求饶。

    “宋家，还挺能忍。”

    叶家，叶少皇品尝着葡萄美酒，嘴角轻翘，“竟然到现在，也还不求饶。”

    这一次，黄家亲自出手，甚至根本不需要任何人的落井下石，宋家便将消失在禅城的历史尘埃之中。

    叶少皇望着窗外的夜色，目光深邃，轻微地笑着。

    他很期待接下来的戏。

    “楚尘，我不信，你一个上门女婿，能够得罪得起，禅城第一豪门。”

    叶少皇感觉今夜的夜色，分外美丽。

    孙家。

    安静的书房。

    ??孙??老爷坐在太师椅上，庞大的重量，令整张木质的太师椅都吱吖地响起来。

    “爸。”

    太师椅的旁边，一名中年人，面容形态跟孙老爷神似，要是楚尘看见的话，说不定会惊呼，两尊弥勒佛。

    中年人正是孙超磊，此?刻满眼疑惑，“我已经完全按照你的吩咐，跟宋斜阳打了电话，可是……我们为什么要跟黄家过不去？”

    孙老爷子闭着眼睛，摇曳着椅子。

    片刻。

    孙老爷子的眼眸缓缓地睁开来，“你知不知道，孙家先祖，是什么人吗？”

    孙超磊一怔，随即说道，“族谱记载，是一名算命先生，四海为家，最后来到禅城，选定此处，成家立业。”

    “没错。”

    孙老爷子淡淡地说道，“事?实上，孙家先祖的一身本领，就是传承于一个奇门，名为九玄门。”

    孙超磊的瞳孔不由得一缩，“九玄奇门？”

    “天下奇门，九玄为尊。”

    孙老爷子说道，“孙家历代子孙，都谨记自己乃九玄门一脉的身份。

    你不是一直好奇，你弟弟去了哪里吗？

    他进入了九玄门，学习奇门手段，孙家历代，都会有一人，会送入九玄门。”

    孙老爷子的语气一顿，“按照孙家历代家规，等到你弟弟回来之后，我才会将九玄门之事，告诉你们。”

    孙超磊的心头震动，脱口而出，“爸的意思是……楚尘，也是九玄门人？

    所以，我们孙家，才要出手相助。”

    孙老爷子坐直了身子，看着孙超磊，一字一顿，“孙家不是出手相助，而是，遵从楚尘的命令。”

    孙超磊目光流露出不可思议，眼珠子都睁大到了极点。

    遵从命令！孙老爷子的神色庄重，“我接到的，是九玄少主令，你明白这意味着什么吗？”

    “楚尘，是九玄门少主？”

    孙超磊惊呼。

    “这意味着，黄家，将会遭到一场前所未有的打击。”

    孙老爷子缓缓地说道，“出于朋友的身份，我在接到九玄少主令之后，冒着被处罚的风险，我已经暗示了黄江鸿，让他收手，可是，他已经铁了心，要将宋家摧毁。”

    “像我们孙家这样，有着九玄门身份的家族，还有很多？”

    孙超磊问。

    “明天，你去了华腾大酒店，就知道了。”

    孙老爷子说道，“天下奇门，九玄为尊，这是千百年来，无人能撼动的荣耀。

    而且，在古武世界中，正统古武大派，会瞧不起奇门，认为奇门乃旁门左道，唯独九玄，即便是正统古武大派，也不敢轻易招惹。”

    孙老爷子的眼眸闪过了凌厉之色。

    身上有一股极其强横的气势。

    恐怕，整个禅城也不知道，孙老爷子，是一名古武高手。

    孙家历代，会有一人被送入九玄门。

    九玄九脉，涉及了各大领域。

    当年孙老爷子进入九玄门所学，是古武拳脚。

    “九玄少主令。”

    孙超磊喃喃自语。

    他想到了楚尘的另外一层身份。

    目光不由得闪过了一抹怪异。

    身份如此尊贵显赫的九玄门少主，怎么成了宋家的上门女婿？

    “宋家的运气，也实在太好了吧。”

    孙超磊感叹，目光震撼，“就因为楚尘一人，就令宋家，拥有向黄家叫板的实力！”

    这个时候，孙超磊很好奇的这位九玄少主，正在别墅小厅，躺在沙发上吃葡萄。

    宋颜洗完澡走出来，看了一眼楚尘，数次的欲言又止。

    她的心中，有太多疑问了。

    从莫闲被打，到今天各大家族集团的响应，她几乎是一直在楚尘的身边。

    她根本没有看到楚尘打任何电话，也没有去见任何人。

    然而，今天楚尘手机出现的那三个字开始，宋家的合作伙伴，仿佛雨后春笋一样纷纷冒出。

    楚尘到底是怎么办到的？

    “老婆，坐这。”

    楚尘拍了一下自己身边的位置，笑眯眯地说道，“给我剥个葡萄，我解答你的疑惑。”

    宋颜迟疑了一下，走过去坐下，“宁家，孙家，?这些家族，为什么肯帮助我们？”

    刚刚洗完澡的宋颜身上有一股淡淡的芳香，让楚尘的心神不由得荡漾了一下。

    楚尘将手中的那一串葡萄递给宋颜。

    宋颜看着楚尘，心中实在好奇，给楚尘剥了一颗葡萄。

    “老婆的葡萄真甜。”

    楚尘一口吃下，意犹未尽。

    宋颜连续给楚尘剥了三颗葡萄后，停下了动作，盯着楚尘，意思很明显。

    她要知道答案。

    “其实，也没什么。”

    楚尘微微一笑，“我不是跟你说过，我有九个师傅吗？”

    宋颜点点头。

    楚尘这句话，她一开始也是不信，不过，昨天亲眼见识过楚尘的本事之后，她倒是信了，楚尘背后，确实有高人。

    不然的话，怎么可能年纪轻轻有这么强大的拳脚功夫。

    “我其中的一个师傅，就姓宁。”

    楚尘微笑，徐徐地道，“至于其他，也是九位师傅的面子大，才能够一呼百应。”

    

