    第2704章要回东西（四）

    菜花婶听到卢筱筱的话后脸色顿时就变了，因为没有人比她更清楚那些东西去哪里了，当初还是她建议把东西昧下的，她是怎么都没有想到卢筱筱竟然会知道有人给她寄东西，这下该怎么办？

    卢筱筱在菜花婶脸色变了的时候，她心里就有底了，金晶寄给她的那些东西就是被队长一家给吞了，队长一家人可真是好样的。

    不过好在她这次去京市遇到金晶，可以让队长一家人怎么把东西吃下去，就怎么把东西给她吐出来。

    “筱筱，你队长叔忙春耕的事情去了，要不你明天再来？”菜花婶内心忐忑的朝卢筱筱道。

    “不用明天，今天我有的是时间，可以在这里等着队长回来。”

    “要不我去帮你喊一下人？”

    “菜花婶知道队长在哪？”

    “应该知道。”

    “那就麻烦菜花婶了。”

    “不麻烦不麻烦，我这就去叫人。”菜花婶说完话后快速地站起身来，然后朝着院外跑去。

    她刚跑出院子没有多久，就看到队长朝她走来，吓的她立马跑上前拉着队长朝没人的角落走去。

    “老婆子，你不在家里做饭，咋咋唬唬的拉着我来这干什么？”队长在被菜花婶拉到角落后，朝菜花婶问道。

    “当家的，卢筱筱找家里来了，她让我们把她的东西交给她，这下该怎么办啊？”

    队长听到菜花婶的话后眉头紧紧的皱了起来，当初他在菜花婶要把东西留下来的时候，他就阻止过。

    可惜菜花婶不听他的，硬是要把东西留下来，还把那些东西分给了几个孩子，这下他就是想把卢筱筱的东西还给卢筱筱都不行。

    “你去问下他们有没有把你分给他们的东西用了，如果要是没有，你就让他们把东西给你。”队长想了一下后朝菜花婶道。

    “不用问了，东西他们都用了，不然我也不会这么着急，你快帮着想想办法。”

    “我能想什么办法，既然卢筱筱敢上门要东西，那就证明了他知道东西都有什么，所以现在我们就只有一条路可以走。”

    “什么路？”

    “赔钱。”

    “赔钱？我们家哪有那么多钱赔给她，卢筱筱的那些东西个个都是稀罕货，不然我也不会冒着风险把东西昧下来给几个孩子。”

    “那你说该怎么办？要是不把东西赔给卢筱筱的话，我们就算是偷窃，我的队长职位被撤掉是小事，就怕卢筱筱到县城去告我们。

    到时候不仅是我们要去蹲大狱，就连家里的孩子和孙子都会受到影响。”

    菜花婶听到队长的话后脸色变的比之前更加的惨白了，就在她不知道该如何是好的时候，就听到队长说的话，她整个人瞬间就轻松了起来。

    “老头子，还是你有办法啊，一会儿我回去的时候就按照你的办法干，我看卢筱筱还怎么找我要东西。”

    “走吧，别让她等久了，记得一会儿眼泪流多一点，别像村子里的那些个人光打雷不下雨。”

    “我知道了，你放心吧。”

    (本章完)

