    陈季川看了眼现实一天实则许久未见的老五，心里叹了声息。

    他知道陈少河很想出去。

    但现在还不是最好时机。

    陈少河‘控火’能力还只是熟练，没有与人争斗的经验。

    他这个四哥现在更是累赘。

    他们都还需要时间。

    “铁牛功。”

    “玉带功。”

    陈季川压住心中急迫，环顾左右，“要换个岩洞。”

    ……

    雾气渐浓。

    陈季川叫醒陈少河，去到山脚下。

    一天时间。

    北二区矿工又被带走两人，只剩下三十八人。

    监工‘钱来’愈发暴躁。

    见人就打。

    陈季川、陈少河没招惹他，但也被寻了个‘偷懒耍滑’的名头，赏了两鞭子。陈少河被打在脸上，留下一道可怖血痕。陈季川被打在胸口，火辣生疼。

    兄弟俩不敢怒不敢言，痛的龇牙咧嘴还要给‘钱来’赔笑。

    这位监工大人狞笑着。

    看也不看。

    陈季川感受胸口鞭痕火辣，心中惊也有怒也有，但更多的还是疑惑：“他——”

    姓名：钱来

    年龄：27

    等级：2

    法术：武胜刀（第二层）

    陈季川早在得到‘道果’认主之后，第一次见到钱来的时候，就将其洞悉，知道他是二级人物，有能耐在身。但他并不知道二级到底是什么层次，有多大力气。

    如今在大燕待了一年。

    已经有了概念。

    如他。

    在大燕世界中，就是二级。将‘铁牛功’、‘玉带功’全都练到第二层，气力大增。等闲人若是让他抽上一鞭子，不死也残。

    而钱来一副暴躁模样，力道却跟普通人差不多。

    “担心打死人？”

    “还是——”

    陈季川不动声色往北二区其他矿工看去，见几个同样被鞭打的矿工脸上也赔着笑，但可想而知，内心定是愤怒的。

    又想到陈少河。

    他当时以为陈少河是因为跟灵石零距离接触，才觉醒天赋。但现在想来，似乎不仅仅如此。

    “情绪。”

    “天赋觉醒跟情绪也有关联？”

    陈季川有些猜测。

    想到此处，再想到钱来背后的‘武胜门’，心中警惕又提升一层。

    ……

    回到岩洞。

    “四哥。”

    “等出去了，我想亲手烧死钱来。”

    陈少河摸着脸上血痕，感受火辣辣的痛，却咧嘴笑着。

    “随你处置。”

    陈季川点头。

    然后取来清水，为陈少河处理伤口。

    可惜没有源力，否则顷刻就能令伤口愈合。当然，能不能是一回事，敢不敢又是另一回事。今天才被打了一鞭子，第二天就愈合如初，纯粹是给自己找不自在。

    陈季川还没这么蠢。

    想到源力。

    这处岩洞中容易开采的灵石都被找到了，接下来继续待在这里，工作量会很大，还不见得能找到几块灵石。

    所以。

    “换个岩洞。”

    这处矿山有大大小小数百个的岩洞。

    原本五百矿工都占不完，现在死的走的，只剩下四百矿工，空下来的岩洞更多。

    陈季川一个个岩洞‘洞悉’过去，有选择性的开采那些埋藏较浅的灵石，用不了太长时间。

    对他来说。

    每一分每一秒的时间都很宝贵。

    而在普遍恐慌的时候，更换岩洞再正常不过。

    是个人见自己所在的岩洞始终找不到灵石，都会怀疑，从而更换。再加上他们兄弟俩今日被钱来鞭打，更不会令人起疑。

    说干就干。

    让陈少河留在岩洞休息，陈季川则去到临近一处无人岩洞。

    仅半个时辰。

    就找到四块灵石，便回返，开始练功。

    ……

    姓名：陈季川

    年龄：18

    仙阶：无

    官职：无

    等级：0

    天赋：造化·洞悉

    法术：铁牛功，玉带功

    仙俸：1

    源力：318

    黑狱中，岩洞中，没有练功药酒，没有合把树木。但陈季川早在大燕世界想好，并且尝试过——

    “源力。”

    “只要有足够多的源力，完全可以代替药酒，还不用跟寻常人那样循序渐进。”

    陈季川找到一处粗细合适的岩柱，上前扎马，将其环抱。

    岩柱坑坑洼洼，也有小的突起。

    比起树皮只会更粗糙。

    质地坚硬更是远超树木。

    陈季川脱下棉袄，潮湿、阴冷、凄寒，全都袭来。从岩柱也传来一阵阵凉气，侵蚀他的五脏六腑。陈季川咬着牙，撸动岩柱。

    ……

    大燕世界。

    弹指半年。

    陈季川推开房门，草长莺飞，已是三月时节。

    时空的错乱，美妙不可言。

    陈季川感受一下自身。

    在现实中过了约六个时辰，回到大燕世界，这副身体似乎与半年前并无不同，丝毫没有留下时间的痕迹。

    “回归现实。”

    “这副身体就处于‘下线’状态，不论百年千年，再回来，依旧是当初模样。”

    陈季川感慨‘道果’的玄奇。

    心底也在庆幸。

    若非有此机制，他还真不放心轻易‘下线’。

    否则按着大燕世界跟黑狱的时间比，他在现实中待上一个时辰，大燕世界中就要生生饿死。待上六个时辰，只怕身体早就腐烂。

    徒添许多麻烦。

    有道果帮忙‘收容封存’身体，上线、下线也能随心所欲。

    “这样的话。”

    “我完全可以在现实中练上一个时辰，再在大燕世界待一个月。”

    陈季川心里琢磨着。

    紧接着。

    记起这次进入大燕世界的目标——

    “铁牛功、玉带功不弱。”

    “但要逃出黑狱，还不够。”

    陈季川小有成就，却不自满。有了基础武力傍身，想到逃出黑狱，接下来第一个想到的就是：“轻功！”

    朗宁城中。

    统领捕班快手的捕头‘千里追风’张庆，就是朗宁府数一数二的轻功高手。

    ……

    醉仙楼。

    朗宁府数一数二的酒楼。

    ‘千里追风’杨庆与‘神医’陈季川挨着座。

    说起这杨庆。

    原先也是朗宁府绿林道上的一位奢遮的人物，跟泰青山十八匪帮中的二当家‘赶浪无丝’阮木齐名。

    一个号称陆上最快，一个人称水中第一。

    只是两人际遇却全然不同。

    后者落草为寇，因一身‘浪裹功’出神入化，在泰青山复杂的水系网络中如虎添翼，任是何等人物，都休想抓住他。

    故而稳坐十八匪帮第二把交椅。

    “沉气坐水千气重，应敌跃水似蛟龙。”

    说的就是这位二当家。

    而杨庆跟阮木齐名，自然也不是浪得虚名。打小炼就一身‘陆地飞行术’，一次能疾行百里，行走如闪电。

    早些年被朗宁府通判提拔为府中捕头。

    杨庆尽职卖力。

    十年来，抓捕要犯、歹人、江洋大盗数十人之多。一身‘陆地飞行术’，以及一手无双箭术，令绿林江湖闻风丧当，道上更是多有骂名，称其为‘朝廷鹰犬’。

    杨庆浑不在乎。

    时人多有不解，不知为何区区不入流的捕头，却让杨庆这般人物趋之若鹜。

    直到去岁。

    有消息传出，说朗宁府现任通判，举杨庆为朗宁府司狱，司掌一府提拿控管狱囚之事。

    这是正九品职。

    一旦能成，杨庆可就是朝廷命官，截然不同。

    而以杨庆十年来的功绩，又有前后两任通判保举。

    司狱之位。

    十拿九稳。

    是以，今年刚满四十岁的杨庆，也有些志得意满。大碗喝酒大口吃肉，与朗宁府去年声名鹊起的‘神医陈’相谈甚欢。

    “陈大夫医术高超，人人称神，也对我们这些糙人的粗鄙武艺感兴趣？”杨庆大着舌头，听‘神医陈’说想要跟他学‘陆地飞行术’以及‘分水功’，有些奇怪。

    “医、武不分家。”

    “陈某医术难有寸进，就想钻研武学，以期突破。”

    陈季川冲杨庆解释，同时，又从怀中掏出两锭纹银放到杨庆跟前。

    杨庆看了眼。

    顿时眉开眼笑。

    二十两银子不算少了。而且，跟一位远近闻名的神医搞好关系，好处多多，杨庆没有推辞的道理。

    ……

    酒足饭饱。

    陈季川跟杨庆走出醉仙楼。

    第二日。

    陈季川就去找杨庆，开始修炼‘陆地飞行术’与‘分水功’。

    前者是轻功。

    专门练习人身快速奔跑行走的功法。

    “陆地飞行术法通，练成须要八年功。功成行走如闪电，东西南北任意行。”

    与铁牛功、玉带功一样。

    修习此功，要有恒心，循序渐进，不可猛进，既不要疲劳，也不要偷闲，坚持不懈，长时期练习，方可以成功。

    陈季川能在黑狱忍耐六年，最不缺的就是毅力。

    每日早起。

    先练一趟‘铁牛功’。

    然后腿上缚上沙袋，身上穿沙衣，在地上练习跑路之功夫。每腿带沙袋1斤，身上沙衣装2斤黄沙。

    其中黄沙都是杨庆以秘法特制。

    极为神秘。

    却不知陈季川看一眼，便洞悉制法。

    说起来也简单。

    把沙放锅内炒热以后，再放醋内浸泡一夜，取出晾干再装沙袋子。

    如此。

    便可避免毒气磨损致使溃烂皮肤。

    全身共装沙袋4斤，每次跑30里路，每天跑两次。早上跑到城外南郊林中，晚上再回城中住处。

    共跑60里路。

    到了林中。

    又练‘玉带功’与‘分水功’。

    前者不用多说。

    后者也是杨庆看家本领。

    功法名唤‘分水’，实则与水并无干系，只是取水之意境，练的是两臂之力。

    初练时，择广地植粗竹一排，约十余支，上下两端以铁链横系之，使其密排无缝隙，紧贴如竹墙。

    陈季川先在正中两竹间，用合掌竭力插入。

    竹性韧而有弹力，虽然密排无隙，但若用力分之，也能弛张。两臂插入之后，向左右奋力开辟，一开始仅能开小缝隙。

    每日练习。

    久而久之，小缝隙渐渐加大，直到如门户一般，可容人出入。

    再于两旁多植巨竹，由十数支渐增至数十支，也能开辟自如，则功已半成。

    多植一竹，其增加之重量，至少有百斤。

    若以三十支计之，两臂之力又何止千斤。

    然后更迭细砂为壁，如乡间土墙亦可，用臂插入，向左右排之，须至两臂在沙中排合自如，而沙不飘扬，则炉火纯青，大功练成。

    杨庆箭术了得，可百步穿杨，所仰仗的无非就是两臂千斤之力。

    当然。

    不论陆地飞行术还是分水功，都要吞服杨庆配置的药丸，还要浸泡药浴，涂抹药酒。

    若是没有这些，贸然练习，不出几年就要把自己身体先练垮了。

    陈季川将药丸、药浴、药酒配方洞悉，却也不在乎些许银钱，依旧从杨庆处购买。

    如此。

    陈季川日日苦练。

    铁牛功、玉带功、陆地飞行术、分水功。

    四门武艺，火候逐渐加深。

    ……

    时间飞逝。

    进入大燕世界的第四年，也就是在习得‘陆地飞行术’的第二年。

    陈季川去葛家武馆，学来‘鹰爪功’与‘金刀换掌功’。

    去赵家武馆学来‘卧虎功’与‘铁扫帚功’。

    去杨家武馆，学来‘金铲指’。

    进入大燕世界的第九年。

    泰青山十八匪帮被破，杨庆千里追击生擒泰青匪帮二当家‘赶浪无丝’阮木，陈季川趁机，从阮木身上学来‘浪裹功’。

    第十四年。

    ‘陆地飞行术’最先大成。

    虽还不如杨庆，但无论是山岭上的崎呕小道，还是在陡壁悬崖上，都能行走自如。沙袋、沙衣增加至60斤，穿在身上，缚在腿上，每天早晚两次，每次50里路，全天跑路100里。

    爬上跳下轻如灵猿。

    脱下沙衣沙袋，更是健步如飞，可称‘飞毛腿’。

    而后。

    又两年。

    ‘铁牛功’与‘玉带功’大成。

    怀抱千斤石鼓，行走自如，不弱当初‘铁牛’鲁鹏。两臂力大，回环相扣而抱持之，似可包揽乾坤，自此，陈季川将‘玉带功’修行至圆满之境，可称‘乾坤圈’。

    第十七年。

    ‘分水功’大成，能力排千斤，一举手莫不如山奔海啸，但一着手，鲜有不立毙者。兼修箭术，亦可百步之外取人性命，百发百中。

    第二十六年。

    鲁家老爷子鲁鹏，刚过完七十大寿的第二年，于家中无疾而终，享年七十岁。

    同年。

    陈季川将‘金铲指’与‘铁扫帚功’堪至大成。

    “金铲指法妙无穷，阴阳兼修威力雄。枪刀不入铁罗汉，若遇铲掌败下风。”

    当初将鲁老爷子打败，险些一身本事尽废的‘金铲指’名不虚传。

    练的是掌指端上的刺劲功夫。

    最是克制铁牛功。

    陈季川苦练二十多个春秋，四指并拢，指点铁板，亦即成凹陷。

    不仅如此。

    ‘铁扫帚功’也堪至炉火纯青之境。

    此功专练腿部。

    其全力皆注于腿，并重于小腿部分。盖将两腿练至坚实，用以拂击敌械或扫击敌人。炉火纯青时，腿到处，树木摇动，似欲折断状。如是遇敌，以腿横扫之，必骨断筋折，当者披靡。

    两功大成。

    陈季川拳脚皆有成就。

    这一年。

    他四十四岁。

    本该是身体机能逐渐下降的年龄。

    但因每年仅有一半时间在大燕世界，也就是说，大燕世界过去二十五年，但只在陈季川身上留下十二年六个月的烙印。

    骨龄仅有三十一岁。

    依旧处在巅峰。

    亦是从这一年开始，陈季川邀战岭南高手，切磋武艺。

    医术之后，拳脚威名也广为传播。

    ……

    日升月落。

    白驹过隙。

    一转眼。

    陈季川进入大燕世界已经四十一年。

    这一日。

    朗宁城，陈府外。

    年逾花甲的鲁雄，满头银白，带着四十六岁的独子‘鲁子健’，还有三个孙子‘鲁白’、‘鲁玉’、‘鲁京’。其中大孙鲁白、二孙鲁玉，都已经成家，结婚生子，这次来，各自也带着孩子。

    六岁的鲁长寿站在父亲鲁玉身旁，抬头往陈府看去，两眼好奇，凑在太爷爷鲁雄跟前问道：“太爷爷，‘南朝陈’就住在这里面吗？”

    “是啊。”

    鲁雄满脸褶子，低头看向重孙，满是慈祥。他看着大重孙，笑着道：“长寿你两岁那年，还来过这里，不记得了？”

    “爹。”

    “长寿那时候才两岁，记得什么。”

    鲁子健听见父亲的话，有些哭笑不得。

    白、玉、京。

    这三个子辈站在父亲、爷爷身后，忍着笑，不敢插嘴。

    鲁雄不搭理儿子，看着重孙。

    鲁长寿不怕太爷爷，又正是要强的年纪，听见太爷爷问他记不记得，忙回道：“太爷爷，我记得。我在贺水的时候，还跟别人说过呢，但是大家都不信。说‘南朝陈’打遍岭南二十八府无敌手，才不会见我一个小孩子。我这次来，要跟陈太爷求一幅字，告诉大家我就是见过‘南朝陈’。”

    两岁的小孩子哪里真的记事。

    不过是听父母提过，在脑子里想了想，留下烙印，就以为真的记得。

    其实根本记不清当时场景。

    鲁长寿却笃定自己记得，眼睛发亮，竖起两个小手指补充道：“这次之后，就是见过两次了。”

    “哈哈。”

    “好。”

    “太爷爷也替你求求陈太爷，一定给你写一幅字带回去。”

    鲁雄被重孙逗笑。

    老人家跟小孩子说起话来没停。

    鲁子健在旁看着着急，催促道：“爹，陈叔还在府里，别让他等久了。”

    “那进去吧。”

    鲁雄有些意犹未尽。

    但想到陈季川还在里面等，就冲鲁子健瞪了眼，然后带着孙子、重孙往府里走。

    “鲁太爷。”

    “鲁老爷。”

    陈、鲁两家交好。

    陈府门房认识鲁雄、鲁子健，也不用通报，就带着一家子进了府。走在府里，鲁子健冲身后儿子、孙子低声训道：“陈太爷喜静，待会儿见了都不要吵！”

    “知道了。”

    白、玉、京一齐应声，鲁白、鲁玉又小声的告诫自己的儿子。

    其实他们自己也紧张的很。

    鲁白、鲁玉、鲁京兄弟三个的名字虽然都是那位‘南朝陈’取的，小时候也经常见着，但近些年各自分散，各在其他州府打理‘白玉京’，见得少了。

    再加上这位老班主近年来名头愈发响亮，邀战岭南二十八府绿林高手、名拳宿老，无一败绩。

    被尊为岭南绿林第一高手。

    与北面‘散花腿’谭晋玄，并称‘南陈北谭’，在整个大燕武林，都有极高的名望。手底下还有遍布岭南的连锁勾栏‘白玉京’，人言富可敌国，故有‘南朝陈’的名号。

    这等人物。

    谁见了不得战战兢兢？

    鲁白三人也不例外。

    ……

    一路穿堂过院，来到内宅。

    ‘南朝陈’一生不曾娶妻，孤身一人。朗宁府各路豪门大户，不知自荐了多少次，都不入南朝陈法眼。

    鲁玉七八年前，就跟着父亲去东面贺水府，开拓市场。

    四年前回来一次。

    也有很长时间没见到这位陈老班主。

    进入内院。

    打眼先看到的是玲琅满目的练功器材。

    有种在墙边，好几排锁链链起的青竹。

    有钉在地上，错乱分布的木桩。

    有石鼓。

    有石磨。

    有石锁。

    有铁板。

    还有各种砂袋。

    让人眼花缭乱。

    但最引人注目的，还是一处高高搭建的棚子。棚子顶上横竖交叉的横木上，吊着上、中、下三层高矮、长短不同的吹毛利刀。

    细数一番。

    共有十八口刀子。

    中有一人。

    在里面前后左右拨打、踢击、肘拐、头碰，把刀子拨动的来回摆动不停。身子在里边，闪展腾挪、行南就北，蹿跃蹦跳，十八口刀子不沾身。

    着实看得人胆战心惊。

    鲁白、鲁玉等人，早就瞠目结舌。这等本事，难怪能拳打岭南二十八府。连刀林当中，都能避让自如，这份手、眼、身、步的能耐，与人对战，岂有不胜之理？

    不仅是他们。

    就连年幼的鲁长寿跟弟弟也看的目眩神移，险些就要拍手叫好。

    似是见到他们进来。

    这人随意拨、打、踢、勾、点、撩、挑、拐、顶、碰、勾、摆，避开一口口凉飕飕、明晃晃的刀子，如鱼出水，抽身出来。

    原来是个硬朗健硕的中年。

    体型修长，整个人看上去也才四十来岁模样，甚至比四十六岁的鲁子健看上去还要年轻许多。

    鲁玉认识这人。

    这就是白玉京老班主，岭南赫赫有名的‘南朝陈’——

    陈季川！

    ……

    “都来啦。”

    “坐。”

    陈季川停下‘金刀换掌功’的练习，走出练功棚，冲鲁雄、鲁子健示意。

    “班主。”

    “陈叔。”

    父子二人坐下。

    陈季川看向鲁白三人，点头道：“不错，都长大了。”

    鲁白、鲁玉、鲁京忙称‘老班主’。鲁玉口中恭敬道：“老班主还是跟四年前一样，一点都没变。”

    其他人听了，也不住点头。

    鲁雄看着陈季川，更是忍不住羡慕。

    屈指算来。

    他与陈季川相识也有四十一年。

    当年，陈季川初来朗宁府，去到鲁家武馆习武，看上去足有三十岁。而后习武，身体调理好之后，才知道原来当年仅有十八岁。

    即便如此，四十一年过去，也该近六十了。

    寻常人早就显得老态。

    可看这位。

    说有四十都是说多了。

    就算对外说是三十几，也没人不信。

    能跑能跳，怀抱千斤巨石毫不费力，方才动作敏捷更是连山中猿猴都给超过了。

    全然没有寻常武人一过五十就气血衰弱、气力大减的趋势。

    实在是咄咄怪事。

    鲁雄只能将其归于陈季川那一身出神入化的医术上。

    “习武强身。”

    “鲁老爷子当年经营武馆，有不小威名。现在被鲁荣继承，你这一支，到子健的时候，还有心思糊弄糊弄老爷子，练了两年。但再到鲁白他们，样子都不做了。”

    陈季川看着鲁雄，不住摇头。

    鲁家以武传家。

    到了鲁雄这一支，算是彻底变了。好在还有鲁荣继承鲁老爷子衣钵，将鲁家武馆经营的有声有色。

    “有鲁荣就够了。”

    鲁雄笑着。

    冲陈季川道：“练武太苦。我当年要不是爹逼着，也不想练。跟着班主，我鲁雄这一生富贵，家底攒了不少。子孙后辈不愿吃这苦，我也理解，随他们吧。”

    鲁子健、鲁白等人听着两位‘老人家’说话，脸上有羞愧神色。

    但要让他们练武，他们也定然是不愿的。

    家里不缺钱。

    请厉害的拳师保家护院就是，没必要自己去练武，与人争斗。

    人一富贵。

    就开始惜命，吃不得苦。

    ……

    “陈太爷，我我我，我想练武。”

    鲁玉身旁，儿子鲁长寿高举小手，声音清脆。

    “长寿！”

    鲁玉、鲁子健脸色一变。

    正要训斥。

    陈季川摆摆手，止住他们，冲鲁玉问道：“这是你家长寿？”

    “回老班主，是长寿。”

    “长寿不懂事——”

    鲁玉脸上一慌，想要解释。

    陈季川笑笑，道：“我屋里有近些年编成的《武术精义》，上面有我一生所学武道感悟包括武学练法、打法，其中也有你鲁家‘铁牛功’跟‘玉带功’。你稍后带上一本，等长寿年长些，要是还愿意练武，可以找你叔爷爷那一脉的武师教他。”

    “老班主——”

    鲁玉愣住，不知该应还是如何。

    倒是他那儿子鲁长寿机敏，满脸欢喜上前两步小模小样的冲陈季川跪下，脆声道：“谢谢陈太爷，长寿将来一定要跟太爷一样厉害。”

    “好。”

    “那我可就等着了。”

    陈季川见状，忍俊不禁，让鲁玉将小人扶起来，扭头冲鲁雄道：“要不是这几天我就要离开朗宁府，倒是可以带带这孩子。”

    鲁玉一听。

    心脏一跳，有些惊喜，又有些失落。

    惊喜的是，没想到这位老班主对儿子长寿这么喜爱。

    失落的是，老班主这话，显然是没有将长寿带在身边的意思。

    老班主一生不曾娶妻，无儿无女。

    要是长寿跟着他习武，虽说苦了些，可等到老班主百年之后，那——

    想到此处。

    鲁玉心中顿时活泛开了。

    而一旁。

    “班主叫我们过来，就为这事？”

    鲁雄一愣。

    这些年。

    陈季川每年都要消失六个月，也不知去哪里，他早就习惯。没必要郑重其事的把他们一家子都喊过来吧？

    “这次离开的时间可能会有点长。”

    陈季川顿了顿，神色有些变化，但也不多说，只道：“白玉京一切都跟以前一样，你们好生打理就是。这处宅子不要动，我会把下人们都遣散，以后每个月你派人来打扫打扫就成。”

    “班主这是要去多久？”

    鲁雄听得一愣。

    不过是‘例行消失’，怎么说的跟交待后事一样？

    “说不好。”

    陈季川看了眼鲁雄。

    这位老伙计今年也有六十六岁，当年相识，至今四十一载。这次出去，再回来的时候，恐怕是见不到他了。

    陈季川是个念旧的人。

    想了想。

    让人取来信纸，挥手就写下数百字，递给鲁雄。

    鲁雄一看。

    两眼一瞪，脸上有惊有怒，一把扔在桌上，质问道：“班主这是什么意思？”

    “没什么意思。”

    “收着吧。”

    “能省不少麻烦。”

    陈季川浑不在意。

    鲁玉偷偷抬头，看了眼桌上信纸，隐约看到的内容，让他心里砰砰直跳。不敢置信，也不敢多看，赶忙低头。

    “班主——”

    鲁雄看向陈季川，满是不解。

    “就这样吧。”

    “这几天我再给岭南同道、交好的官员去些书信，不会有人找你鲁家麻烦的。”

    陈季川见鲁雄还要再说，当下道：“收好吧。别的不说了，我让厨房准备了不少菜，今天热闹热闹。”

    ……

    一场晚宴。

    有人惆怅，有人茫然，有人喜笑颜开。

    七日后。

    姓名：陈季川【其一】

    年龄：59

    仙阶：无

    官职：无

    等级：5

    天赋：造化·洞悉

    法术：铁牛功（第五层），玉带功（第五层），陆地飞行术（第五层），分水功（第五层），金铲指（第五层），铁扫帚功（第五层），卧虎功（第四层），金刀换掌功（第四层），鹰爪功（第四层），浪裹功（第四层）

    仙俸：1

    源力：14263

    四十一年苦功，皆在于此。

    “该出去了。”

    陈季川最后看一眼，心念一动，回归现实。

    ……