    

    
第1276章

    
天气已经进入一年最热的时候，一大早就闷的让人喘不过气来。

    
在屋里有空调，拍外景却只能躲在太阳伞下面避一避高温。

    
助理拿了很快冰块放在电风扇下，希望吹出来的风能凉爽一点。

    
孟颖一边烦躁的扇风，一边问助理，“熙熙那里有没有冰块？多买点冰淇淋给她送过去，还有、风扇多给她拿两个。”

    
“我马上去！”助理立刻应声往外走。

    
迎面苏桐正走过来，助理走的急，差点跟她撞在一起。

    
苏桐不快的道，“匆匆忙忙的干吗去？”

    
“颖颖让我去给苏熙买冰激凌，另外多拿几个风扇。”小助理道。

    
苏桐眼中闪过一抹嫉恨，似笑非笑的道，“自打孟颖和苏熙的关系变好，孟颖的眼里就只有苏熙了，你们照顾孟颖一个人不够，还要多照顾一个设计师。”

    
小助理无奈的道，“颖颖吩咐，我们也不敢不做。”

    
“我看苏熙也是故意的，仗着孟颖罩着，随意的指使你们，要是我，肯定不惯着她！”

    
苏桐刚说完，身后突然传来冷怒的一声，“苏桐，你说什么呢？”

    
苏桐面色一变，回头见孟颖不知道什么时候过来了，一脸阴鸷的盯着她。

    
小助理也吓了一跳，赶紧跑了。

    
孟颖走过来，冷着脸道，“你有什么不满当面说，别在背后说，你也算是书香门第出身的大小姐，怎么跟个长舌妇一样，背后说三道死，恶不恶心？”

    
苏桐脸色一白，实在忍不下去了，沉了脸道，“那你尊重过我吗？我才是你的设计师，你让苏熙帮你设计礼服，你把我放在眼里了吗？”

    
孟颖嘲讽道，“你设计的跟狗屎一样，如果不是我表哥，你以为我会用你？”

    
她骂的毫不留情，“还有，你还知道自己是我的设计师，那你昨天晚上干什么去了？”

    
苏桐想到昨晚的事儿，脸色顿时一变。

    
这段时间，她想方设法的接近顾云舒，想从她那里得到一些时尚资源，昨晚顾云舒参加一个时尚晚宴，说带她一起去，她高兴极了，特意回家郑重的打扮了一番去参加宴会。

    
结果她在宴会外等了一个小时也没看到顾云舒，电话打不通，人也找不到。

    
她没有请柬，宴会的工作人员不让她进，她就那样在外面等了将近三个小时，被记者围堵，把她当成过来蹭流量的小明显。

    
真的是太丢人了！

    
等到回家，她给顾云舒打电话，电话终于通了，顾云舒不轻不淡的口气，说自己忘了。

    
那个时候，她才知道自己被顾云舒耍了！

    
她自认为从来没得罪过顾云舒，不知道她为什么要这样对她？

    
直到今天一大早，看到顾云舒和苏熙在一起聊天，她才明白，原来顾云舒是为了给苏熙出气！

    
她心里正恨，此时又被孟颖一通骂。

    
“你来剧组，我是给我表哥面子，不然谁认识你！还想借着我去攀附顾云舒，我告诉你，你在顾云舒眼里，给她提鞋都不配，活该你白痴一样被她耍的团团转！”

    
孟颖本来就嘴毒脾气大，此时一点情面都不留，将苏桐骂的狗血淋头。

    
“你特么是谁啊？凭什么骂我姐！”

    
突然有人冲过来，拦在苏桐面前，指着孟颖的鼻子便骂。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->