    山上山下，一片嘘声。

    又是平手，想必下一个三年，青阳宗就不会这么热闹了。

    有琴真人和玄都刚刚退场，顿时有一人出现在云海之上，朗声道：“金刚门第三代掌门，问剑落云峰安宁，还请不吝赐教。”

    苏茹上前一步，冷声道：“我来教训他。”

    安宁摇头道：“我总这么躲着也不是个事，还是我来吧。”

    说完手捏剑诀，向上一点，同时沉声道：“去！”

    桃木剑带起一道长虹，直接撞向那位自称金刚门的男人。

    这男人面色陡然一变，双手接连出掌，却被这一剑直接撞在胸膛之上，直接从云海上跌落下来。

    安宁凌空踏步，瞬间便出现在那位金刚门掌门所站的位置，将桃木剑抓在手中，开口道：“不到登峰镜的就别来献丑了。”

    话音刚落，就有一道人影冲天而起，虚空而立，站在安宁对面，拱手道：“观潮楼第三代掌门莫问，请赐教。”

    说完直接祭出一把仙剑，杀向安宁。

    安宁一剑横扫，云淡风轻。

    这位观潮楼掌门手中长剑直接崩碎，涌出一大口鲜血，自天际直直醉落。

    整个天地之间，一片寂静。

    竟然仅是一剑，一名登峰镜强者便重伤落败，这家伙到底强到了何种程度？

    落云峰上，青阳宗众人也都满心震撼，虽然听说过安宁这一路的所作所为，但毕竟没有亲眼所见，如今亲眼看到安宁如此轻松就击败一名登峰镜强者，还是觉得有些难以置信。

    安宁提着桃木剑，朗声道：“我其实并不会打架，所以接下来可能会有伤亡，诸位要想出手，最好先考虑清楚。”

    落云峰上，苏茹哈哈笑道：“这才是落云峰的小师弟嘛。”

    果然，山上山下开始出现短暂犹豫，先前安宁已经展现了可怕的实力，若是再出手，或许真可能会死，他们都是来正名的，不是来寻死的，万一真给那家伙一剑削下脑袋，名是有了，可命却没了。

    “我来领教安小友的高招。”

    一个浑厚的声音响起，终于又走出了一人。

    只见这人踏前一步，瞬间便出现在安宁面前。

    安宁二话不说，直接一剑斩下，连自报家门的机会都没给对方。

    安宁自然不会留守，在他看来，这些人想用自己正名，就得做好付出性命的准备，因为他的名声，使用性命一次次换来的，没理由如此轻易就给对方分了去。

    这人刚刚楼面，就说出了一句话，便直接被一剑彻底打入尘埃。

    鲜血从天而降，宛若一场血雨。

    所有人只觉得喉咙干痒，再没人怀疑这家伙刚才的话。

    安宁继续道：“想出名可以，拿命来换。还有谁？”

    没有人出手再出手，一剑就能随随便便将登峰镜强者斩杀，正好应了那一句“白虹以下，一剑而已！”

    但还是有不少富贵险中求的英雄好汉，沉默了一会之后，就有人陆续出手，而且出手之前先自报家门，很明显，就算是死，也要让自家宗门出出风头。

    一个个登峰镜强者前赴后继，不断冲向那个手握桃木剑的男子，然后一个个不断坠落，或重伤，或当场陨落，这些人，不是宗门掌教，就是一方枭雄，这些人，随便出现在任何地方，都能引起不小的轰动，但此刻，在这青阳宗，这那把桃木剑之下，却如同一只只扑火的飞蛾。

    那个人，那把桃木剑，在这一刻完美的演绎了什么叫“江湖浮沉，生死旦夕！”什么叫叫登峰镜无敌！

    今天出现在此的大部分人，都是来正名的，但那家伙也说了，要想出名，就那命去换，命和名，只能选择一样，要想两样都拿在手中，就只有将他打败。

    朝阳峰上，那位掌教真人微微一笑，“好一个山登绝顶·我为峰，好一个白虹之下真无敌。”

    大长老皱眉道：“登峰镜之中，真的没有敌手？”

    掌教真人点头道：“至少这个时代不会有。”

    大长老长长吐出了一口气，抬眼看向云海之上那个手持桃木剑的消瘦身影，轻声道：“看来青阳复兴有望了。”

    掌教真人却是摇头道：“青阳宗太小，不适合他，也留不住他。”

    大长老一愣，似乎明白了什么，点了点头。

    苏茹看着那个几乎无敌的小师弟，咽了一口唾沫，呐呐道：“这家伙真的是我们那个小师弟吗？”

    余堂摇头道：“真的太强了，强得没道理。”

    顾倾城看着天际那些前赴后继不断送死的人，皱眉道：“真是搞不懂，一个名声而已，有那么重要？至于连命都搭进去，别说只是登峰镜，就算白虹镜，在他面前，都只能送死。”

    要说对安宁实力的认识，恐怕在场没有一个比顾倾城更加深刻，顾家那些强者，便是血淋淋的证实。

    虽说最后是动用了桃源山的力量，但在此之前，她是亲眼看到安宁斩杀过白虹镜强者的，甚至连自己也差点在那家伙的手中丧命，若不是当时安宁想把她当成诱饵，怕是早就死了不知多少次了。

    最重要的一点，当时还有无数踏月镜强者在身边。

    面对那么多踏月镜强者和白虹境强者，依旧能够轻易将白虹镜强者击杀，这样的人，又岂是这些二三流宗门能够撼动的？

    同时登峰，却是完全的不同的峰。

    从今以后，那个家伙，怕将是整个天下无人能够跨越的那座峰。

    好一个人间第一峰！

    顾倾城紧紧的拽着拳头，在跻身踏月镜之前，要杀安宁，几乎没有一点可能，可就算自己进入踏月镜，那家伙也绝不会原地踏步，等着自己去杀。

    顾倾城突然觉得，自己要杀他，似乎是一件极其遥远的事情。

    要想报仇，或许就只能动用顾家最后的力量了。

    一种能够轻易将安宁彻底镇杀的力量。

    顾倾城不知道的是，她心中的那股力量，在他们进入镐京的那一晚，就被一个身穿大红长袍的老人彻底抹除，当时老人只说了四个字：礼尚往来。

    云海之上，还在有人不断向着安宁出手。

    封灵有些担忧道：“这样下去，他能坚持多久。”

    已经没了长剑的玄都开口道：“这些人怕是就在等着小师弟灵力衰竭，所以越后面出手的人，境界只会越高。”

    苏茹冷哼道：“真不要脸！”

    俞洪熙叹息道：“脸面算什么，能够证道，就是最大的脸面，今日只要谁能战胜小师弟，整个天下，没人会在乎这人用了什么手段，只会称颂他修为通天，功深造化。”

    顾倾城突然眯起双眼，她突然觉得，这或许也是她的机会，唯一的机会。

    没有人发现，她的修为早已恢复，只是用了秘法隐藏，自然没人能看出来，正如当初在北方第一次遇上安宁的时候，如果安宁都看不出来，整个青阳宗自然也就没人能看出来。

    若是等到安宁灵力枯竭，猝不及防的情况下，顾倾城有至少八层把握能杀掉安宁。

    一念及此，她不由得有些激动，胸脯不由得微微起伏。

    所有人的注意力都在云海之上，自然没人会注意到这一点。

    云海之上，感受着越来越强的对手，安宁并没有怎么在乎。

    他当然知道还有更强的人在等待着最后的机会，都在等着自己灵力枯竭，但他们不知道，自己直到现在都没动用灵力，而且就算动用灵力，在灵力完全枯竭之前，安宁也有把握将有能力挑战之人全部斩杀，只要没有白虹镜以上的强者。

    整个南州，又有几个白虹镜强者？

    没有，一个都没有，否则也轮不到青阳宗来做这南州山上执牛耳的正道玄门。

    然而安宁忘记了，就在这青阳山上，就有一名白虹镜强者，而且时时刻刻都在想着取自己的性命。

    她就是顾倾城！

    顾倾城出手的时候，安宁刚好将一名登峰镜强者斩杀。

    顾倾城没有用匕首，甚至没有动用任何法器，直接一拳砸向安宁的后脑。

    这变故来得实在太快，而且顾倾城的境界实在太高，所以就算是玄都，发现的时候已经晚了，顾倾城已经出现在安宁身后，已经一拳砸出。

    “乖巧！”

    感受到身后的拳罡，安宁并没有立刻回头，而是呼唤一声。

    一道绿色光芒浮现，瞬间有无数剑气凝聚，将安宁笼罩其中。

    顾倾城这一拳，刚好砸在剑气屏障之上。

    “可爱！”

    安宁再次开口，剑气顿时如潮水般沿着顾倾城的手臂向着身上蔓延，顾倾城衣衫皮肉瞬间炸开。

    安宁这时候转身，手中桃木剑一个横扫。

    “啪！”

    一声脆响，桃木剑直接拍在顾倾城那张吹弹可破的脸庞之声，直接将顾倾城整个横着拍飞出去。

    一柄仙剑从天而降，直接钉在顾倾城肩头，将其身体钉在落云峰水池之前，剑气如潮水，不断向着顾倾城身体施压。

    无论顾倾城如何挣扎，却根本爬不起来，那柄长剑就如同山岳般镇压在她的身上，顾倾城皓齿突然咬碎一物，同时口中念念有词，只可惜半晌之后，并无一点动静。

    顾倾城心若死灰，彻底放弃了挣扎。

    云海之上，那些一定等待的强者似乎终于等到了机会，几乎同时出手，全部向着那个手拿桃木剑的男子冲去。

