    第269章 一路震惊

    孙陵这会只觉得心痛，真的被林天给爆杀了，差点都破防了。

    自己为什么要选择今天出门啊，如果他今天不出来的话，岂不是不会碰上林天，自己也就不用吃这么多狗粮以及震惊了。

    明明大家都是从小穿着一条裤子长大的，为什么林天就这么优秀呢？

    现在不仅仅是事业有成, 还抱得美人归了，再想想，他本人还只是一个大二的学生啊。

    如果他能继续发展下去，等到本科毕业的时候，岂不是直接就成为商业界的大佬了？

    “天哥，真没想到啊, 你居然偷偷瞒着我们，找了这么漂亮的小姐姐当老婆。”

    “太厉害了！知道王权要结婚的时候我就被惊讶了，毕竟咱们还都在读书，他就结婚了。”

    “这对于我们来说都有点早了，可是这会跟你比起来，就是小意思啊，你连孩子都有了，还是四个，真不知道该怎么形容你这像是开了挂的人生了。”

    林天对于他说的这些话，笑了笑之后说道：“哈哈哈，都是运气啦。”

    孙陵听后白了他一眼，当然了，这会只能看到他后背了。

    出行有豪车，身边还有小娇妻，更是生了四个小家伙，这是一句运气就能说完的？

    如果真有这种人的话，那也是在小说中的吧，都是天选之子了，天哥说这话，真的是在安慰自己吗？

    虽然心里对于林天的现状很是嫉妒, 但是作为从小到大的好兄弟, 孙陵还是在心里为他感到很开心的。

    当年林天选择复读的时候，他们几个也都在默默的支持他，并没有因为复读而有所歧视。

    林天能够一直坚持下来，背后也是因为有着这么一群理解自己的好兄弟。

    孙陵也笑呵呵的说道：“没想到我这么年轻就当上叔叔了，还是四个小家伙的叔叔。”

    “对了，天哥，孩子们在哪啊，我什么时候能够去看看他们啊。”

    林天听到他说起孩子们，也是特别的开心，毕竟孩子在他心里占据了很大的地方。

    “他们在家，我们今天出来办点事，我爸他们也想多跟他们玩一玩，所以就没有带他们一起出来。”

    孙陵听到宝宝在他家的消息之后，心里高兴坏了。

    虽然还没有见到，但是这会他已经能够感受到那种快乐了，过几天的假期生活又有了新的盼头。

    “咦，天哥，你们两个去县里干嘛啊？”

    “提车！”

    “什么？”

    孙陵感觉自己出现幻听了。

    林天知道他待会又要被自己震惊到了，不过今天出来确实就是来办事的, 所以就跟他实话实说了。

    “我爸在家里不是没有车吗, 出行不方便，趁着假期我给他买了辆车，就去提一下。”

    “沃日！”

    孙陵再次飙出了世界上最美丽的语言。

    这特么的也太吓人了吧，你自己开着这么豪华的车，还有钱给老爸买车，这这这……

    他感觉自己不能再多说话了，现在他就是问一个问题，就会被林天震惊一次。

    都是同龄人，为什么优秀的都是别人家的孩子啊，他这会终于能够体会爸爸妈妈说的那些话了。

    原来还真的不是为了教训他们才说的，别人家的孩子真的就是比他们优秀啊！

    “行吧行吧，我不问了！”

    “哈哈，别介啊，难得回来一次，聊聊天呗。”

    林天见到他都快被自己震麻了，也乐了。

    当然了，他这绝对不是在炫富啊，而是在说事实，兄弟之间也没有什么可以计较的，都是一些很平常的聊天。

    “那你呢，你去县里干嘛啊？”

    “我去找余凯，对了，他就在一个4S店打工，我没记错的话，应该是在一家奥迪店。”

    “嗯？这么巧的吗？我正好也要去奥迪店。”

    “你买奥迪车吗？还真是巧了啊！”

    孙陵一边跟他说着话，一边也开始期待余凯待会见到林天开着豪车过去提车时候的表情了。

    这种事，怎么能够自己一个知道呢？

    独乐了不如众乐乐，大伙都知道了，绝对是很值得高兴的一件事情。

    自己跟他们说，他们肯定不会信的，就算信了，也不如他亲眼见到时的冲击来的大。

    “嗯嗯。”

    林天点点头，随后脚上又加了一些油门。

    孙陵在后面激动的搓搓手，他现在已经在想着待会怎么给余凯挖坑了。

    自己从在路边等车，到知道这么多事情，其他人根本不能够理解他这么一个穷书生的心酸历程。

    孙陵这会的心也稍微放平了一些，准备给自己系上安全带，嘴上准备跟林天再多聊一些。

    可是这会他却发现林天居然还微微侧过身来，给杨珂调了调安全带的位置，怕她勒的有些难受。

    孙陵：“………”

    他摸了摸手中的安全带，不禁用力了一些，以至于手上的青筋都泛起来了。

    这一刻，作为一个单身狗的他仿佛受到了这个世界上最大的伤害！

    心，好痛啊！

    然后在他目瞪口呆的表情中，又看到了林天捋直了杨珂的秀发，温柔的说道：“老婆，坐好了。”

    孙陵：“……”

    我也好想有这种亲密的动作啊，可是他不能啊！

    别问，问就是没有女朋友，至今还是优质单身小青年！

    淦！

    孙陵只感觉这两人在自己面前杀狗，自己也不敢说什么，就只能默默的承受着。

    等到林天做完这一些之后，孙陵就以为两人的狗粮应该撒完了。

    可谁能想到，这仅仅是一个开始！

    在开车到县里的路上，林天每次经过一些比较崎岖不平的路时，都会温馨的给老婆提醒两句。

    还有啊，虽然是开车去县里的，路途也不远，时间按理来说很快就到了。

    但是在林天不时和杨珂的聊天中，孙陵只感觉到短短的一分钟里真的可以发生很多事！

    林天和杨珂的聊天中，总是林天抛出一些包袱，逗得杨珂哈哈大笑，并不是那种枯燥无味的聊天。

    有时候还有一些暧昧的小动作，让坐在后面的孙陵可是狠狠的吃饱了。

    (本章完)

