    什么东西？

    腐甲岛龟-奥格蒙意识到，自己遭受到了袭击。

    鲛人？

    电光火石间，奥格蒙的黑暗意识中浮现出最有可能的答案。

    可下一瞬间，当它感知到那巨大的、被一身黑色沉重铠甲所包裹的超巨型人形生物后。

    它知道，问题可能比它想象的更为严重……

    对方不该是在西边的海域吗？

    奥格蒙猛然震动身躯，那原本游离在甲壳周边的触须状肢体。

    陡然变得变得膨胀起来！

    “呀！”

    剧烈的动静，很快引来了鲛人们的关注。

    腐甲岛龟-奥格蒙曾经多次袭击鲛人聚集地。

    它的凶恶形象，已然为鲛人们深恶痛绝。

    就在率先发现的鲛人们，发出惊恐的示警后。

    整个鲛人聚集地，瞬间炸开锅来。

    年幼的鲛人被年长者匆忙带进庇护通道中。

    而成群结队的鲛人士兵们，则从各个区域聚集而来。

    它们早已做好了相应的准备：

    在它们的腰间，都带有某种特殊炼制的毒素。

    它们汇聚起来，足以令任何深海怪兽重创，乃至于死亡。

    早在数十年前，鲛人女王便制定了强杀腐甲岛龟-奥格蒙的相关计划。

    可惜，奥格蒙似乎感知到了危险。

    这些年，它一直没有袭击鲛人聚集地。

    而这一次，它终于来了……

    不过现在看起来，它以后可能会为此而懊悔。

    如果它还有以后的话……

    鲛人聚集地深处，某个苍老的眼睛从沉眠中苏醒。

    它很快知悉了外面发生了一切。

    奥格蒙？

    腐甲岛龟，那充满了某种强烈情绪的名讳，在它的意识中浮现。

    它知道自己该做什么了……

    …………

    …………

    大量膨胀的触须，紧紧地束缚着庞大的巨人。

    但对于如此体型的巨人而言，它就像尝试包裹粗大橡树的草藤。

    奥格蒙尝试撕咬对方。

    结果差点被抓住脖颈。

    可即便如此，还是被狠狠砸了两拳。

    狂暴而纯粹的力量，让皮糙肉厚的奥格蒙也难免发出了一声凄惨的哀嚎。

    它意识到，束缚对方似乎是个错误的决定。

    它的触须根本无法快速穿透对方的防护，却让它陷入了窘迫而危险的处境。

    尤其是当奥格蒙感觉到自己逐渐不受控制地往海面上升的时候，它意识到了危险。

    在水中，对方还未发起多么猛烈的攻击，它便有些承受不住了。

    这要是离开了大海，对方估计就不用为晚餐着急了……

    奥格蒙又通过各种方式，尝试挣扎了几波。

    勉强造成了一些伤害，可海面却越来越近……

    奥格蒙心下一狠，知道不是该迟疑的时候了。

    它决定直接放弃自己的大部分躯体，先逃掉再说。

    为了麻痹这个陷入狂暴饥饿的泰坦，奥格蒙没有使用那些短距离的空间移动能力。

    泰坦也是掌握空间的一把好手，奥格蒙不知道对方为什么没有封印空间。

    也许，是自信？

    可这无疑是一个机会。

    奥格蒙准备将自己的灵魂和小部分重要器官转移。

    这样的话，哪怕重头再来，也勉强有个好基础。

    而且，剩余的躯体能够拖住这个泰坦。

    免得它还继续追杀自己。

    眼看海面越来越近，奥格蒙飞快转动的黑暗意识，已然筹备好了所有了计划。

    下一瞬间，毫无防备的。

    奥格蒙的周围猛然浮现出某种强大的魔法灵光！

    空间开始扭曲，奥格蒙的黑暗意识中浮现出一丝窃喜。

    然后：

    死亡之眼-空间封存！

    并不遥远的海域下，传来了一声苍老的呼唤。

    下一瞬间，周围的空间彻底冻结了起来！

    早知道你会搞事，老鲛人！

    奥格蒙的黑暗意识中，并无任何慌乱。

    敌人是泰坦，它怎么可能会卖弄它本就一般的空间移动能力？

    借着空间移动的魔法荧光，它暗自发动了自己的血脉力量。

    悄无声息中，奥格蒙巨大的躯体之下，落下了一个无形的、球状物质。

    而它原本狭长眼部的无数单眼，有超过一半彻底变得暗淡了。

    可激荡的血脉光芒，让它剩余的单眼释放出猩红的光芒。

    所以一时间，倒是看不出什么端倪。

    然后，已然化为某种意义上灵体的奥格蒙，便感觉到了某种巨大的、在物质领域里未曾感受过的冲击！

    那像是凡物面对滔天海浪般的震撼。

    被血脉力量包裹的奥格蒙，险些从隐匿状态中脱离。

    奥格蒙很快发现了事情的真相：

    那是泰坦的呼吸！

    黑色的泰坦竟然还有这种权柄？

    奥格蒙意识到不对劲。

    而就在这个时候，它忽然感觉到周围的世界变得寂静了下来。

    奥格蒙：！

    它悚然一惊，然后缓缓抬起头。

    隔着无数的海水，它看见了那正低头看向它的、宛如恒星般耀眼的眼眸……

    下一瞬间，某种巨大的吸力传来！

    这根本不是泰坦！

    奥格蒙猛然意识到了什么！

    可谁又能想到，如同这般体型的巨人，还在灵魂方面有这般强大的力量呢？

    奥格蒙尝试抵抗。

    可那吸力过于强大，它只是僵持了一小会儿，便再也无法维系。

    只是挣扎着，便被吸了上去。

    意识消失之前，奥格蒙看见了那吞噬自己的东西：

    那是一个巨大的旗状事物。

    该死，最终还是被加餐了……

    奥格蒙郁郁地想道，随后便彻底失去了意识……

    …………

    …………

    “综网提示：你击杀了腐甲岛龟-奥格蒙，你的通关宝箱基础规格提升，并添加部分限定词缀掉落物品。”

    “综网提示：你在千岛之域地区声望+1，你在死亡之眼的地区声望+10，你与鲛人的阵营关系更迭为：中立（友善）。”

    看着视网膜上浮现的提示信息，易夏扯开身上的触须。

    虽然已然没有灵魂了。

    但这些血肉肢体，仍然依照本能顽强地攀附在易夏的铠甲上。

    易夏将腐甲岛龟-奥格蒙的身体丢进物品背包里。

    也没有炮制、清理。

    现在这些内脏、触须之类的，已经有了新的处理方式了。

    反正蛊虫也并不在乎味道之类的。

    这些具备足够能量的部分，也是很好的素材。

    事实上，如果不是没有时间的话。

    理论上来说，绝大多数血肉生命的素材，都是有办法进行处理，并转化为味道还算可口的烹饪的。

    随后，易夏看向脚下的大海。

    他知道有人帮助了他……

