    这事谈妥，奥克利便开始疯狂控球，那两黑妹也算身经百战，可面对奥克利这大老粗，很快就败下阵来，身子都软了，可奥克利这家伙的手指还在不断摩擦摩擦，摩擦摩擦，等球控得差不多了，桌上的酒也喝得差不多了，这三个家伙想着气氛已经到位，要不要就近练一下大力冲刺，然后再飞亚特兰大黄金俱乐部。

    当然了，这些事情跟朱万没什么关系，他见这帮家伙酒喝得差不多了，那几个姑娘身上的衣服也差不多都没了，他也是立马告辞。

    乔丹跟尤因都没说啥，自顾自忙着，奥克利则非常热情，想送朱万回去，说这大晚上的不安全，朱万看着他这醉醺醺的样子，感觉最危险的还是这个时候上奥克利的车，于是果断拒绝了，还嘱咐奥克利喝这么多，今晚也别开车了。

    哪知奥克利大手一挥：“那不行，方向盘都转这么多圈了，不开怎么行！”

    朱万很想跟他说咱俩说的不是一辆车，但看他醉醺醺的样子，也懒得再跟他bb，跟个醉鬼解释啥呢？朝他挥挥手：“你赶紧去开吧，当我没说！”

    然后就走了，不过本着对美利坚治安的绝对信任，朱万也没敢抹黑回去，就近找了家安全的酒店住下了。

    第二天朱万并没有等来巴克利的电话，不过他也不着急，就昨晚那三个老炮的状态，怎么看都是大战到天亮的架势，乔丹没空给巴克利去电话也正常，他回到训练馆照常上午训练，下午练球，只是晚上的时候，他早早地守在了电视前，今天是6月26日，NBA02年选秀大会将在今晚举行！

    原本的朱万没能亲眼见证大卫斯特恩宣布姚明是02年选秀大会状元的时刻，这一次他可不能错过了。

    不管是对于华夏篮球还是对于NBA，姚明成为NBA状元，都是历史性的一刻，是可以写进各自历史编年史的一件事情。

    很快朱万便看到了内场的转播画面，选秀大会还有一会儿，镜头里小绿屋的新人们都还没坐齐，NBA每年都有大概120位参加选秀的新人，而能去小绿屋坐着的新秀数量却只有十几二十个，小绿屋属于有望在乐透区被选中的新人才能坐的区域。

    可以说能坐小绿屋，本身便已经是一种证明了。

    当然了，选秀大会风云变幻，并不是说坐进小绿屋的就一定能在乐透区被选中，在NBA选秀大会的历史上在小绿屋一直坐到第一轮选秀大会结束的新人并不是没有。

    而那个时候，进入小绿屋对于他们来说就不是啥值得骄傲的事情了，而是一件非常尴尬的事情……

    不过今年的选秀大会又有点不太一样，作为选秀大会状元的最大热人选姚明却没有出现在小绿屋里，他人一直到现在还在大洋彼岸跟大鲨鱼队扯皮。但是，大卫斯特恩跟原本一样，为姚名专门在华夏国内开设了选秀大会的第二现场，邀请了姚明还有姚明的父母到第二现场通过电视来见证历史性的时刻。

    从有NBA这个联赛开始，因为个人原因来不了选秀大会现场的新秀，官方专门开辟了第二现场的，也就姚明一人。

    从这里就可以看出来大卫斯特恩对于姚明以及姚明背后华夏市场的看重，当然，真要说的话，姚明和华夏市场也对得起这份看重，NBA能有后来的国际影响力，姚明跟华夏市场起到的作用是不可衡量的……

    只可惜，蜜月期在后来被一个白皮猪还有一个光头佬活活给毁了！

    朱万还在电视里看到了卡隆巴特勒，一身橙色西服看着格外显眼，看样子似乎很放松，只是朱万注意到这家伙手里正搓着一根吸管，立马就知道，这家伙只是装着很轻松而已，心里紧张着呢。他跟这家伙相处了一年的时间，当这家伙公开场合坐着，嘴里一根吸管的时候，就没有一次是不紧张的，尤其是“疯狂三月”那段时间，好家伙，起码嚼烂了几百根吸管……不过这次只是在手里拿着，应该是经纪人提醒他注意形象，有一说一，他这个年纪还嚼吸管确实容易让人误会。

    镜头之后还给到了几个大热门，朱万看着这些人，有的很眼熟，比如古登，联盟著名流浪人，职业生涯13个赛季换了十几只球队，却仍旧交出了场均11加7的数据；再比如斯塔德迈尔，不过更多的家伙朱万只是看着脸熟却叫不出名字来，只是知道他们在NBA打过。

    乐透大热的知名度也就只是这样，足可见02年选秀大会的质量到底有多一般了。

    这也是为什么卡隆巴特勒会一而再再而三劝朱万参加的原因，因为肯定能在首轮被选上。不像明年天才云集，鬼知道得多努力，朱万才能进首轮名单，当然了，这是今年夏天还没开始前朱万的前景，在这一个多月过去后，朱万目前的前景已经明朗了很多，在一些媒体最新一期关于03年选秀大会的模拟名单中，朱万基本已经稳定在了首轮第25顺位左右。

    不过，这自然不是朱万的终极目标，他可是要进首轮前十拿更多钱的人！

    他这边越想越远，电视里突然传出了一阵不小的嘘声，不用看电视画面朱万都知道，大卫斯特恩上场了！

    这也算是选秀大会的独特风景了……

    他上场，也就意味着选秀大会就快要开始了，朱万不由得坐稳了身子，等待着历史性的一刻到来。

    不长不短的致辞结束，大卫斯特恩拿起了他手中的信封，将里面的一张白色方纸拿了出来，02年选秀大会首轮第一顺位的名字就写在这上面。

    朱万随着他目光再一次看向台下，露出微笑，也跟着紧张了起来。

    “2002年选秀大会首轮第一顺位，金州勇士队选择的是……来自华夏香海，姚明！”

    yes！

    朱万狠狠握拳，这一刻他仿佛听到了国内无数华夏球迷的欢呼声，他相信，这一刻，绝大部分守在电视机前的球迷都跟他一样激动。

    电视里，画面也转播给到第二现场的姚明，当听到大卫斯特恩宣布自己是02年NBA选秀大会状元的时候，站着的姚明露出了腼腆的笑容。

    此时谁也没想到，这个看着有点内向的家伙会在后来成长为NBA的顶级中锋，退役后还在五年期满的第一时间入选了NBA名人堂……

    NBA，“东方小巨人”，来了！

