    直播画面里，一个戴着黑框眼镜的棕发男子正一脸和善的微笑。

    死神轩报出了自己眼中蓝染的位置，随后紧张的在群里发言。

    “怎么样？”

    群内其他人在直播中所看到，和他所说的位置不一样。

    死神轩长出一口气，落在其他人眼中，就成了看见五番队队长来援，紧张之后放松的表情。纷纷对死神轩瞧之不起，区区的大虚就害怕成这样，哪像他们，纹丝不动。

    盗墓轩：“原来你和雏森桃他们是一届的啊~我忽然想起……”

    一人轩：“这种帅气的时刻先由我来，蓝大名言，憧憬是距离理解最遥远的距离！（附上一张冷漠自拍照）”

    成龙轩：“感觉像个二傻子.jpg！”

    斗破轩，火影轩：“+1”

    超神轩：“你没有那个气质，就不要装逼了~画虎不成反类犬！”

    其实，认真来说，一人轩摆的pose也有那么一丝神韵，但奈何，直播里正主还在。

    火影轩：“@死神轩！你看看能不能帮我找找觉醒斩魄刀的资料！我想试试……”

    死神轩：“好！”

    观看了一阵蓝大的表演，聊天群慢慢安静下来。

    ……

    “再加入两三个人，红包就能升级了吧~”

    到时候不知道能不能真身红包遁进入其他人的世界看看。

    话说都快要过去了五千年，一个文明古国的年纪，才成长到十二三岁的模样。不知道恢复以前那个模样还要多长时间。

    “这浅打，改造一下的话，正适合给鹤熙做礼物~”

    加上暗铁元素，再添点暗夙银，融合点反物质驱动，恒星驱动之类的。

    卫轩闷头鼓捣的时候。神河的劫难悄然而至。

    神河恒星绽放了比以往更炽烈的光芒，体积以肉眼可见的速度在膨胀。

    “太空先生！这是……”

    这时候卫轩才刚刚将暗铁元素融入了浅打之中，还没来得及进行下一步。

    “它比预计更早进入了衰变期！再有一个月时间，就会完全进入超新星阶段~”

    看着周围忙碌的人，卫轩却是不解，问道。

    “这是要迁徙吗？恕我直言，太空先生，按照我从大时钟内了解到的技术，神河文明完全有能力阻止这一颗超新星的爆发，为何要……”

    没有看卫轩，太空的眼中全是正在慢慢膨胀的恒星。

    “就算阻止了这一次，它最终也还是会走向寿命的终结！恒星的消亡，是宇宙既定的规则我们无法改变，只能去适应~”

    对此卫轩不置可否。

    之后两大太阳神的彪悍战戟，将这个‘适应’发挥的十分优秀。

    如今这个鸟样，卫轩也不太想返回天使星云，便跟着神河文明的人，一同进行迁徙。

    来到了神河文明发现并发展的第一个文明。

    德诺文明。

    罕见的双星环绕文明。

    德邦之星与诺言之星。

    不过这时候好像还早，完全不见什么杜卡奥，怜风等人的消息。甚至连超神学院都完全没影，神河的人悄无声息的融入到了德诺之中。

    一千年后，太空忽然找卫轩，提出想要前往天使文明交流一下的想法。

    卫轩最近也听到了所谓正义的旗号，新的天使已经逐渐在宇宙间传播出了名声。

    “也行！不过还请太空先生先不要暴露我的存在……”

    这倒是让太空有些好奇，不过他还是答应了卫轩。

    为了避免引起误会，太空只派了一艘旅行船，只有三个人的使者，去往天使星云试探性接触。

    ……

    “凯莎女王！艾兰回报，有一艘陌生的舰船突然出现在天庭范围之内！对方疑似使用的是空间跳跃！”

    曾经喷的卫轩满脸口水，火爆脾气的天使桃夭，如今已经成长为一名恬静稳重的御姐，作为当初研究中心十二名天使的队长。

    “可有敌意？”

    “回女王，对方并无明显敌意！也未侦测到该舰有明显的火力配置！对方只有三人，自称来自神河文明~”

    “我知道了！你们保持警戒，随时准备战斗~”

    微微躬身，随后桃夭快步走出大殿。去召集其他十一名姐妹，只要那三人敢有任何轻举妄动，立刻烧掉。

    桃夭离开之后，大殿完全归于平静，凯莎慵懒的斜靠在王座，有些苦恼的模样。

    “鹤熙在吗？”

    “有事？”

    “之前他留下的资料所描述的神河文明出现了~”

    “我马上过来！”

    ……

    天城一个幽静的角落，鹤熙的行宫。

    当初因为女天使们互相的敌视越演越烈，三人共同决定之后，三大军团合二为一，只余天刃军团，天启王天基王化身神圣左右翼。但凉冰以及鹤熙，都对此很不感冒，轻易不出现。各自躲起来研究自己的小玩具。

    接到凯莎消息的鹤熙停下手头所有事情，立刻赶去与男人婆会和。

    “凉冰没来？”

    凯莎一身戎装，淡淡道。

    “资料中说，神河文明有一个叫卡尔的人，会将凉冰带上一条不归路！我们先接触一下看看……”

    “活着的时候，你爱答不理！人死了，你倒是对留下的一些冷冰冰的数据这么信任……”或是揶揄，或是嘲讽，鹤熙说了这么一句，顿了一下忽然问：“男人婆，我问你一个问题！”

    两人正往神河使者所在的地方去。

    凯莎淡淡回了一个字。

    “说~”

    “如果他真的复活，你会做什么？”

    忽然站住，凯莎转头直勾勾看着她。

    “问这种问题……老妖精，你是不是研究出了什么东西？”

    眯着眼，鹤熙企图从凯莎的脸上看出什么情绪反应，但很明显失败。

    “你先回答我的问题？”

    收回视线，凯莎轻声道。

    “如果只是个复制品，那就让他离开天庭，找个安静的地方度过他自己的人生！真的是他的话……”

    鹤熙终究没听到凯莎的答案，两人已经见到了神河文明的使者。

    却见凉冰已经先行而至。

    “你们终于来了~”

    凉冰看上去很高兴，对着两人招手。

    “听他们介绍，这个神河文明挺有意思！要不，就让他们过来，咱交流一下？”

    洞察之眼扫了一下三人的数据，定向搜索读取到了一个名为卡尔的存在，但并不是很清晰，这三个人与那个卡尔并无太多交集。

