    梁默没有多想，就已经知道该怎么做了。

    慕容家把这两份文档发给他，而没有直接曝光，其实是给了他选择权。

    要么，他单独曝光上官菀菀的黑料，整垮上官菀菀。

    要么，两份文档全部曝光，他和上官菀菀一起凉凉。

    这个选择题，正常人都明白怎么选。

    就在这时，梁默的手机收到了一条信息，是上官菀菀发来的：哎呀梁总，怎么还没封楚凡的直播间呀/可爱/可爱。

    梁默心里骂了一句“贱婢，差点坑死我”，然后手指在屏幕上点了几下。

    666直播间里，上官菀菀一边跟观众闲聊，一边偷偷看着手机，却发现梁总迟迟没有回应。

    她又发了一条消息过去，却出现了一个醒目的感叹号——对方已将您加入黑名单！

    “草？”

    上官菀菀一时没忍住，爆了一句粗口。

    此时她还没闭麦，观众也都听到了，不少舔狗又纷纷刷起了弹幕：

    “爱了爱了，连说脏话都这么可爱。”

    “可爱捏~”

    “主播咋了，怎么突然说草？”

    上官菀菀还没来及解释，屏幕上就突然弹出了一条刺眼的提示：您的直播间已被永久封停！

    “什么？”

    上官菀菀傻眼了，她再三确认之后，才知道这是真的。

    楚凡的直播间没被封，反而是她的被封了？

    “他吗的梁默，不会是封错了吧？”

    上官菀菀第一反应就是想找梁默问个究竟，可突然想起自己的威信被拉黑了。

    于是，她拨通了梁默的手机号。

    “对不起，您拨打的电话……”

    连手机号都被拉黑了。

    上官菀菀脸色难看，打开了主播的内部群。

    此时，内部群也已经炸了。

    “我去，游戏区一姐被封了？”

    “好像是永久封停啊。”

    “突然全平台通告，没有任何征兆。”

    “不会是犯了什么事吧？”

    “嘘，不要多问，有些东西知道多了未必是好事。”

    看到这些信息，上官菀菀又羞又怒。

    自己刚在群里装哔，号称能如何教育楚凡。

    结果楚凡的直播间好好的，自己的反而被永封了。

    这让她颜面何存？

    今后，如何在圈子里混？

    上官菀菀还在纠结面子问题的时候，更让她崩溃的事发生了。

    手机屏幕上弹出了一个小窗：您已被移出群聊。

    上官菀菀心头一颤，她意识到，这绝不可能是封错了。

    她颤巍巍地打开了直播网站的首页，赫然发现一条刚发布几秒的公告：

    《关于永久封停不良导向主播上官菀菀的公告》

    上官菀菀的心一下子凉了半截，但她还是抱有几分希望。毕竟她的身价、人气都很高，网站不可能平白无故与她决裂。

    可当她点开公告后，心是彻底凉了。

    公告中列举了她的一系列违规行为，隐婚，私生活不检点，出卖身子上位，线下与多名土豪存在不正当关系，欺骗粉丝，引导粉丝网爆同行，发布不良言论等等。

    因此平台决定，将其直播间永久封停，并追究其法律责任。

    “啊啊啊！”

    上官菀菀像疯了一样，在房间里上蹿下跳。

    这条公告，如同让她从天堂落入地狱，永远结束了职业生涯，甚至可以说是社会性死亡了。

    她尝试在平台发布动态，结果整个账号都被封禁了，相当于连嘴都被封了。

    在她的邮箱里，静静躺着一封封“违约警告”和“索赔声明”……

    就在她茫然无措的时候，一个电话打了过来。

    “干爹！”

    上官菀菀面露喜色。

    这位干爹，就是她幕后公司的老板，跟她关系匪浅。

    这时候干爹打电话来，肯定是为了救她。

    可电话接通后，手机里传来的是干爹冷漠的声音：“以后别说我跟你有任何关系。”

    “干爹？！”上官菀菀呆若木鸡。

    下一秒，电话就被直接挂断了，她再回拨时，已经被对方拉黑。

    上官菀菀两眼无神，瘫倒在床上。

    她实在无法理解，自己不久前还是高高在上的直播圈女神，游戏区一姐，还在意气风发地争夺庆典榜。

    可现在，却成了直播平台的弃子，连靠山都主动和自己切断关系。

    曾经坐拥万千舔狗，高高在上的她，难以接受这个事实。

    到底为什么？

    难道是……

    上官菀菀心里一个咯噔，想到了一个朴实无华的名字。

    楚凡！

    上官菀菀努力回忆，她隐隐记得，楚凡曾拿出手机，好像是在发消息。

    在那之后，她的人生就彻底被颠覆了。

    一定不是巧合！

    一定是他搞的鬼！

    上官菀菀的第一反应是愤怒、憎恨，可随后她的情绪就变成了绝望、惊恐。

    仅仅是一条短信，就让梁默立即与她决裂，让干爹不敢跟她扯上关系，让她从天堂落入地狱。

    那楚凡，到底得是多么可怕的人物？

    上官菀菀吓得瑟瑟发抖，赶紧回到电脑前，注册了一个逻辑猫的小号，进入了楚凡的直播间。

    此时，由于她的大号被封，连麦早已结束。

    楚凡正在和观众聊着新品的事，脸色平静，似乎什么都没发生一样。

    上官菀菀双手放在键盘上，无比卑微地打下了几行字：“楚先生对不起。”

    “对不起，求求你了，给我一条生路吧。”

    “求你了楚先生，你让我做什么都行，帮我向平台求求情吧。”

    然而在密密麻麻的弹幕中，她的消息瞬间被淹没，没引起任何人的注意。

    即便楚凡看到了，也不可能放在心上。

    上官菀菀绝望地瘫坐在电竞椅上，此刻她才明白，原来自己连让楚凡正眼看一下的资格都没有。

    对方之所以会进一次她的直播间，仅仅是因为她开了地图炮，骂了所有楚凡的粉丝。

    在楚凡眼里，她的狂妄，她的道歉，都像个笑话。

    楚凡甚至不屑于跟她多说一句话，人家愿意做的，仅仅是用一条短信，结束她的职业生涯。

    “哈哈哈哈！！”

    上官菀菀突然发出渗人的笑声，竟是精神崩溃，当场变成了疯子。

    …………

    与此同时，楚凡的直播间，气氛渐入佳境。

    按理说，房间里还留有许多上官菀菀的粉丝，这部分菀家军难免会在讨论上官菀菀的情况。

    但事实上，几百人的直播间里，完全没有上官菀菀相关的发言。

    原因很简单。

    梁默意识到楚凡的能量后，直接安排了大量超管，在全平台封印所有与上官菀菀有关的弹幕，确保楚凡直播间的干净。

    所以楚凡的直播间一片祥和，好似上官菀菀不曾查房过一样。

    此时，楚凡已经正式宣布了天仙集团的回归，并且介绍了新品的功效、特点，引起了无数人的兴趣。

    “喝水就能强身健体？我有点不信啊。”

    “喝水能变强，这让那些健身、练武的人情何以堪啊……”

    “理性来讲我也不信，但当年天仙水上市之前，很多人也不信。”

    “没错，天仙集团不会让我们失望的。”

    “最近几年好像见了鬼，许多人类的战斗力暴增，搞得我都不太敢出门了。”

    “没错，我现在才知道武者这个群体，我们这种普通人碰到武者，完全就是被吊打嘛。”

    “何止武者，还有传说中的修仙者呢……”

    “我还亲眼见过有人飞在天上。”

    “真的假的？”

    “所以说，如果真的有强身健体的药水，我一定买，至少能增加一点自保能力。”

    “近几年动物变异、凶兽横行，未来或许会出现人、兽大战呢，到时候肯定是越强大的人类越容易存活呢。”

    弹幕上议论纷纷，楚凡也不卖关子，取来一个玻璃瓶，道：“这就是我说的新品，锻体水。目前还没发售，这是样品。具体功效，或许无法量化，但我可以保证，它绝对是目前市面上最强的药水。”

    瓶子大约200ml容量，里面装着半透明的淡青色液体。

    “看起来平平无奇，不知道效果怎样呢。”

    “要不，主播你喝一瓶试试呗？”

    “我喝一瓶，能不能变成奥特曼？”

    “我帮一个朋友问一下，这个水能强身健体，就是说可以强化全身吧？既然是‘全身’，包不包括那个部位？呵呵，我这个朋友雄风不行，夫妻关系不太和谐……”

    “你说的这个朋友，是不是你自己啊？”

    “别瞎说，怎么可能是我，我现在龙精虎壮，老猛男了！”

    “喝了这个锻体水，以后我搬砖是不是也能更厉害？别人一次搬十块，我搬一百块，卷死同行。”

    “你是不是傻啊，如果有这么壮的身体，谁还搬砖啊？我肯定去会所当少爷，讨论富婆欢心。”

    “不管怎样，还是得先看具体效果，再谈实用性吧。”

    观众的热情度很高，楚凡笑了笑，道：“既然各位想要见识具体功效，我就略微演示一下吧。”

    “演示？如何演示？”观众都表示好奇。

    毕竟“强身健体”这种效果比较抽象，如果用人体来演示，很可能出现造假的情况。

    比如吃药之前假装身体瘦弱，吃完之后变强了，硬说是药的功效。

    众人疑惑之时，楚凡则是从隔壁房间抱来了一只小猫咪。

