    温氏最早从房地产行业发家，自从2008年金融危机后，温氏的投资重点转移到文化产业，同时通过严老太太的关系，在严翎资本战略领投后控股国内一家知名汽车制造企业。随着温思俭正式卸下董事会主席一任，温氏快节奏拿地模式渐渐消停，并成立淞旅控股集团，进军旅游建设产业，布局全域旅游战略。

    三年前，温氏宣布要打造东南赛狸島成为中部沿海地区的旅游胜地，淞旅控股的股价再度飘红创造新高。

    此后，温氏形成三巨头并进的发展模式——房地产、汽车制造和文旅产业。

    温山作为温思俭最大的儿子，在温建的根基深厚，主管工程开发的也是温山一房的孙辈温玉言。更重要的是，温山的正妻梁偲出身浙州资本大家——梁氏大宗，背后的银行关系错综复杂，在她嫁入温家后，给温建早期发展的资金需求提供了很多帮助。如果盘查温建背后的资金链条，大部分都能与梁偲牵扯上一些关系，这也是温山在温建地位不倒的原因。

    温思俭自知难以撼动大儿子在温建的地位，便让二儿子温峙代管汽车产业，在温思俭的支持之下，温汽的新能源汽车也发展得如火如荼，虽然资产规模不如温建，但胜在属于朝阳产业，掌握着核心制造技术。

    在外人看来，淞旅控股就像是温思俭送给小儿子温渟的一份试水的礼物。早期，淞旅控股独立于温建及温汽之外，可到最近温氏旗下集团合并的消息一出，场外的看客才惊觉，原来温思俭最宠的还是小儿子温渟，淞旅控股只不过是他拿来向大儿子温山开刀的工具罢了。

    而那位向来不牵扯温氏内部权力斗争的四房温渊，似乎遵循着父亲的意愿，站在了温渟这边。

    ……

    议事堂是玉兰公馆里一座特殊的存在。

    这是温思俭仿造幼时记忆中的钱塘老宅让人建起来的，属于传统的苏派建筑，与前后两幢一红一白的近代小洋楼很不相称。

    议事堂为三楹，分为内中外三堂。外堂乃是迎客之处，南临墨池，北衔复廊，连接为族人议事所用的中堂，东段有一座九曲桥，穿过上题“紫气东来”的复廊，就能进入专为族老决事所设的内堂。

    平日里，议事堂是由温思俭的心腹看管起来的，不容人随意进出。而温思俭在“开堂”前，必须挑选一个良辰吉日，还要净手礼拜先人，方可开堂议事。

    年轻一辈都觉得这道议事的礼序过于麻烦，属于封建作风，胆子小的只敢心里叨叨，胆子大的就敢在温思俭上香之时，嗤笑一声，譬如此时的温渟。

    听见温渟发出不和谐的声音，温山侧头，幅度不大，却给了温渟一个冰冷狠厉的眼神，示意他安分些。

    就在收回眼神的那一瞬，他却感受到来自另外一个小辈的注视，抬头看去。

    那是……

    温渊的女儿，也是他名义上的侄女。作为温氏孙辈来说，她可以算得上是最特殊的一个。

    她叫什么来着？好像是温澄。单名一个“澄”，在温家来说是很奇异的。

    温思俭在给兄弟四人起名时，单名连起来便是“山峙渊渟”，他曾找大师算过这四个字，依山傍水很是吉利。

    而温家的孙辈，名字应是三字，大房承“玉”，二房承“墨”，四房承“慕”，五房温渟若是有了孩子，将会承“琪”。而温澄被接回温家后却给的是单名，而一向刻板遵制的温思俭竟也默认，让温山感觉很不可思议。

    温澄的母亲，那个平平无奇的陈姓女人，在二十年前成为了温渊与温思俭之间的死结。温家对这个女人讳莫如深，但温山却曾经庆幸过，幸好温渊不曾成为过自己的对手，不然他也许会比老二那个家伙还难对付。

    ·

    温、严、梁、倪等几家的长辈几乎都到了，来者对温氏多多少少都有些话语权，温澄看着这几桌的陌生人争来吵去，却觉着有些无聊。

    聪明人都能听出温思俭的话中意思，温思俭一派主张降低公司负债，持续减少土地储备，大幅削减高管工资及分红。

    这不免触及到不少守旧派的利益。

    一片嘈杂声中，二房的温墨礼侧头，问道旁边的温澄：“你怎么看？”

    “该担心的是大房，你操什么心？”温澄淡淡地扫了他一眼，反问道。

    自从明宸和Kino的绯闻爆出后，温氏召开股东大会将直管的董事长换成温峙，但温山和梁偲的实力盘踞其中，错综复杂，实际上在温建做主的还是大房，温峙不过是个挂名董事长罢了。

    “你是不是早就收到风声了？”温墨礼摸了摸下巴，颇有意味道，“不，应该说风声是你传出来的。”

    温澄不语，目光不经意地落在坐在主桌上的温思俭。

    温墨礼顺着她的目光，也望了眼那位面色严肃的老人家，装作恍然大悟道：“自从你上任以来，投资委员会的调研报告你几乎都没有签字通过，这半年来温建在全国的拿地进度停滞不前，看来和你有关系。

    ……原来老头子早就开始在布棋了？”

    主位上的温思俭脸色并不好看，面对几位外姓股东的唇枪舌战，他用拐杖重重地敲了敲木制地板。

    议事堂瞬间安静下来。

    温渊在温思俭的点头示意中站起来，声音沉稳，铿锵有力：“我知道各位长辈都是为了温建着想，各有不同的出发点。但从长远发展来看，这一轮房地产周期中——内外部的环境都在发生显著变化，供需关系恶化，我们烂在手里的土储越来越多，按照以前的大手笔拿地方式已经不再适应当下的政策环境，及时壮士断腕，才是最有利的发展模式。”

    “去年，我们不少项目都降价销售了，不也赚得盆满钵满么？”温山的小舅子，也就是梁偲的哥哥梁义愤愤道，“呵呵，温渊老弟，你去年的分红也不少吧，三个亿都不止了吧！”

    温渊抬眼，直视坐在对面的梁义，波澜不惊地缓缓道：“去年我们为了保证销售业绩，通过以价换量的形式进行促销，实现了大规模的去化，降低库存，确实大大缓解了温建的现金流压力。但值得注意的是，去化将近100%的项目大多都是五年前拿地的项目，土地成本极低，出售价格的可压缩空间较大，还能保证一定的利润率。反观这几年大梁总您带人拿下的高端项目，销售额并不乐观。”

    梁义一怔，目光不自然地望向温山，他紧紧地捏着手里的茶杯，愣是没说出话来。

    此话一出，在场的人都明白其中有几分猫腻。

    此时，温山长叹一口气，摩挲着手里的念珠，帮着梁家说话道：“大梁总前些年也是花费了不少心思，才促成这几个项目落地实施，大家心知肚明，这点我也不赘述了。在我们温建资金紧张的时候，大梁总为我们搭桥牵线国内的金融机构和信托公司，还有部分来自浙州的国资投融集团，有得必有失嘛，人家解决了我们的资金困难，那有关地方的诉求我们自然也是不能忽略的，有来有回，才能有持久稳定的合作……”

    “对对对，是这个道理，总不能总吃人家的白食……”梁义接着道。

    “呵。”坐在另一旁的温渟发出轻笑出声，很是突兀，“借钱还钱，畸形现金流，不就是等死么。你梁义的一个决策失误，就能让温建损失八千万，不知道你能从里面分走多少油水？”

    “五弟！”温山打断温渟，示意他不要再火上浇油。

    梁义气急败坏，站起来指着温渟大骂，温渟一派也不甘示弱，把梁义做过的那些摆不上台面的丑事全抖落出来。

    本来肃静的议事堂又变成了一锅沸腾的开水，吵得让人厌烦。

    “够了！”温思俭闭上眼，深吸两口气，足足等了三秒钟议事堂才静下来。

    “看来今天是说不出个所以然来。午饭时间到了，大家都知道老头子我胃不好，不能不吃饭，先散了吧。”温思俭沉着脸，很快站起身，在袁叔的搀扶下离开了议事堂。

    一场维持了将近三个小时的堂议就在温思俭的云淡风轻中宣告结束了。

