    “魅影蝎王，你我素来井水不犯河水，如今蝎王你已经贵为合体后期境强者，老朽已经是形将就木，半只脚都迈进了棺材。单凭老朽孙女，对蝎王你完全不存在任何威胁。同在这片妖海，蝎王又何必赶尽杀绝。”斑千咫放低了姿态道。

    “有些事不便向你言明，你们爷孙两个的死活本王原本也并不在意，只是这段时日以来，死伤了几个废物，跟你们这洞府有关。本王也是收到了指令，你们要怪，也只能怪自己运气不好。”魅影蝎王并未将斑千咫放在眼里，直接看着陆小天道，“那几个废物应该是殒落在你手里，本王最喜欢跟有趣的人动手了，若是本王看得顺眼，便给你一个痛快。”

    魅影蝎王并不想在此耽误太长的时间，直接伸指虚空一弹，一连六道青黑色的飞针，朝陆小天电射而来。这六道飞针首尾呼应，两前四后，看上去如同一只毒蝎在空中飞掠。

    陆小天站在原地纹丝不动，左手一挥，十二道玄火柱迎面而上，玄火柱在虚空中再次浓缩与那六道不干青黑色飞针在虚空中展开了一番龙争虎斗。

    叮叮叮，一连串地撞击声，受法力限制，玄火柱看上去体形比起对方的青黑色飞针体形稍大，可在每次撞击中，都会溅起一些玄青色火星。

    不过以二敌一的情况下，倒是能勉强挡住那六道青黑飞针的威势。

    “竟然能挡住本王的飞蝎针，区区合体中期，本王在妖海中纵横如此长的时间，还真没碰到过你这样的。”魅影蝎王毫不掩饰眼中惊讶的神色。

    事实上最为惊讶的并不是魅影蝎王，而是听到此话的其他妖物。包括与陆小天同在一洞府内不少时日的斑千咫与斑瑶两个，更是难以置信。眼前的魅影蝎王已经是合体后期境强者，哪怕对方才突破到合体后期没多少年，神通远非寻常人可比。

    哪怕飞蝎针只是其寻常的法宝，陆小天能轻易挡下，在斑千咫几个看来都是不可思议的事，若非亲眼所见，一行妖物绝不会相信哪个合体中期竟能与魅影蝎王相抗衡。这些妖物是不知道，魅影蝎王在陆小天斗过的几个合体妖物中，实力只能排到最末。而且还是第四个。

    陆小天不声不响，只是控制着十二道玄火柱与对方的法宝相斗。在他斗过的合体后期妖物中，叶千寻莲花分身与那翰风熊皇算是其中强者，屠苏双皇稍次，却也不弱。而这魅影蝎王无法是法力的精纯，还是对于法宝的控制上，比起之前三个都有一定的差距。

    唯一对魅影蝎王有利的是双方斗法的地方是在妖海之中，对于陆小天的玄火柱有着相当的克制。时间一长，哪怕是十二道玄火柱也难以与那飞蝎针争锋。

    当然，在眼下玄火柱还未露颓势。至于后面的事，陆小天也只有见招拆招了。

    魅影蝎王亦是越斗越惊，短时间内他祭炼多时的飞蝎针竟是无法破局。对面那青袍鬼面的男子束手而立，只能看到其平静之极的眼神，似乎也没多少压力在身。

    魅影蝎王左手一摊，一杆青色甲鞭，如同其身上的蝎甲一般，散发着妖异的青光。这长鞭乃是魅影蝎王用自己身上褪下的甲胄炼制而成，妖气逼人，威力奇大。

    魅影蝎王虚空一抖，那蝎纹甲鞭便凌空蜿蜒而来，仿佛一件极有生命力的活物。

    陆小天嘴巴一张，飘渺飞剑自嘴内飞出，此时的三尺长剑看上去已经带着一层如同烟雾般的淡黑色，看上去凭添了几分神秘感

    飘渺飞剑本体已经稳固非常，在虚空中与那蝎纹甲鞭如同两只凶蟒，眨眼间相互嘶咬在一起，再转眼间又分散开来。

    魅影蝎王的蝎纹甲鞭非同小可，陆小天的飘渺飞剑却是来头更大，陆小天自从上次吸收了旭阳灵雾之后，在法力凝练的程度上已经不逊于合体后期强者。而借助《稼天转灵术》修炼出的第二丹田，又储备了将近两成的法力，哪怕魅影蝎王境界高一些，法力更为雄厚，一时半会也是无从击败陆小天。

    接连两道法宝被陆小天挡住，魅影蝎王脸上的重视明显浓厚了几分。

    斑瑶等一众妖族心里更是诧异，单凭陆小天眼下身上出现的法力波动，几乎与合体后期强者无异，若不是魅影蝎王所说，几个都已经无法轻易判断出陆小天究竟是合体中期还是后期。不过不管是何种境界，都已经远非他们所能企及。

    “竟然能接连挡下本座两件法宝，不错，不错。”魅影蝎王脸上并未看到丝毫怒意，反而兴致颇浓地称赞了几声。话音未落，魅影蝎王原地已经只剩下一道淡淡的影子，那影子也逐渐融入海水之中。

    而魅影蝎王本尊则完全消失不见，四周空旷，唯见魅影蝎王带来的四个同族，以及陆小天，斑千咫，斑瑶几个。

    “魅影大法！”看到魅影蝎王施展此神通，斑千咫惊叫一声，与斑瑶两个齐齐向后飘退十数里。

    此时两个也并未提醒陆小天关于魅影蝎王这魅影大法的神通如何厉害。这等情况下提醒陆小天，在境界不如对方的情况下，若是让对方分神，一不留神反而要死得更快。

    陆小天依旧不劝如山地站立在原地，嗖，一道几近透明的长鞭，准确的来说，是一条蝎尾，毫无轨迹可寻地迅疾狠厉地朝陆小天胸口扎来。

    陆小天看似动作缓慢，实则向左劈出一掌，掌刀直接切那透明的蝎尾上。蝎尾带着惊人的韧性，虽是被小天一掌劈开了些，另外一截却是依旧凌厉地向陆小天抽击而来。

    陆小天身体只是微微一侧，透明蝎尾抽打在陆小天胸口上，看似力能崩山，实际上在陆小天方才这一侧中，已经缓冲掉了相当的力道。剩下的虽说威力依旧不小，可以陆小天眼下肉身的强悍防御，甚至不需要动用五行元磁金甲便能完全承受下来。

