    好在，这两年宋悦也不是全都荒废了。

    “师傅，这是我前几天跟前男友分手之后，有感而发，自创的一种香。”

    宋悦被盛若庭训得可怜巴巴，吸了吸鼻子，翻箱倒柜地找出了一个香筒，里面有几根线香。

    她擦了根火柴，把香点上，然后插进了香炉里。

    很快，乳白色的香雾就无声地溢了出来。

    盛若庭只闻了一下，就忍不住问。

    “这香叫什么？”

    宋悦咬了咬下唇，“我暂时就给它取名为‘回忆’。”

    回忆？

    江森只是闻了一口，就觉得这香，有点过于沉重。

    三人不再说话，静静品香，闭上眼睛，仿佛进入了另外一个世界。

    品香，是一个十分陶冶情操的活动。

    强大的制香师，能将自己的情绪和境界融进香里，品香，品的也是制香师的境界。

    江森品着那香，却只感受到了痛苦和沉重。

    一些他不愿意想起的痛苦回忆，再度被想起。

    “野种野种！江森是个野种，江森才不是江家人！”

    江氏庄园里，年幼的江森被几个同龄孩子围在一起。

    他们嘲笑他，他们讥讽他。

    被激怒的江森像个小兽一样冲了上去，和一群孩子打成一片。

    最终，伤痕累累的他跑到了江展鹏面前，哭着问他：“爷爷，我是不是野种？他们都说我是野种！”

    江展鹏气得吹胡子瞪眼。

    “谁说的，森儿是爷爷的乖孙儿，才不是野种！”

    可是他看见，江展鹏的眼圈都红了。

    江森又连续回忆起了一些让他十分不快的事情。

    他摇摇头，蓦然睁开了眼，看见自己还在御香坊静静地品香。

    这香的劲儿也太大了。

    盛若庭这个徒弟，必定是在极端沉重的心情之下调制了这种香，闻起来太令人悲伤了。

    他擦了擦汗，端起可乐喝了一杯，却见身边的盛若庭，也在闭目品香。

    一颗晶莹的泪，从眼角无声地滑了下来，可她却没有感觉，蛾眉紧蹙。

    江森的心也蓦然软了下来，抽来了一张纸巾，将她淌下来的一行泪轻轻擦干。

    但盛若庭却在此时，忽然睁开了双眼。

    睁眼之时，双眸已经噙满了泪，沉甸甸的两颗泪，又无声地掉了下来，落在了江森的指甲壳上。

    “怎么了？”江森低声问她。

    盛若庭吸了吸鼻子。

    “没事。”

    她从江森那里接过了纸巾，擦了擦泪，回头再看宋悦，她趴在桌子上哭得稀里哗啦。

    “你这个徒弟的确有制香天赋。”江森评价道。

    盛若庭点头：“恩，的确是百年难遇的制香奇才。”

    她的香里面充满了情感。

    这是一种调香的至高境界。

    “好了，别哭了。”

    盛若庭抽了几张纸递过去。

    宋悦捏着纸，哭得口齿不清：“……呜呜，师傅我再也不想谈恋爱了，男人没一个好东西！前脚说爱我，后脚到处跟人说我纠缠他！说我不要脸！”

    盛若庭收拾了一下情绪，安慰了一下她：“为了一个男人要死不活不值得，你这几天好好准备，过几天，陪我出席京都香会。”

    宋悦一秒止住哭声。

    “京都香会？？”

    她不可置信地看着盛若庭，激动得声音都颤抖了：“就是那个，京都十大制香家族和京都香文化协会办的京都香会吗？”

    盛若庭点头：“恩，那是华夏调香界的头等大事，对于御香坊也至关重要，我已经拿到邀请函了，你好好准备，我们要借此机会，把御香坊的名气打开。”

    宋悦都忘记失恋那回事儿了。

    “好好好！师傅最棒了！”

    **

    回到家，盛若庭结束了一整天的事情，冲凉之后，把自己埋入大床里。

    虽然在努力忘记，可今天，那一根名叫‘回忆’的香，却让她又将那些记忆重新挑起了。

    然后整个人就闷闷不乐了。

    江森忽然在门外敲门。

    “媳妇儿，出来喝酒。”

    盛若庭用被子盖住头：“不来。”

    喝醉了肯定要耍酒疯。

    江森不再敲门了。

    可江森才把红酒醒好，盛若庭就从房间里走出来了。

    “一醉解千愁，心里有事就不要憋着了。”

    江森一点不意外，他看出她回家之后一直不高兴。

    盛若庭手里拿着一个精致的酒壶。

    “喝红酒有什么意思，喝白的才够味。”

    江森接过她手里的酒，扒开塞子嗅了嗅。

    “秋露白，够烈。”

    喝酒的场地从室内转移到了室外。

    下过一场雨之后，一轮明月从云朵之间露出了干净皎洁的脸蛋。

    花园里，盛若庭大口喝酒，浓烈的秋露白一碗一碗地倒。

    只有酒，才能让自己忘记所有痛苦。

    江森却只是小抿而已。

    这酒太烈了。

    他不敢真的喝醉，两个人总要有一个人是清醒的。

    如今盛若庭已经醉了，他必须保持清醒。

    “媳妇儿，在我面前，你依旧敢这么放纵地喝酒，是不是说明，你已经开始信任我了？”

    盛若庭打了个酒嗝，喝得双颊微红，举起碗，对着月亮。

    “举杯邀明月，对影成三人——”

    大口喝完，却又是泪流满面。

    “沐川、沐川——”

    眼泪与烈酒，一同下咽，可她还是忘不了那个人。

    那年大寒，她随同镇北王麾下大军北上。

    北方边关苦寒之地，天寒地冻，她在营帐之中，冻得手足冰凉。

    忽然，那个人撩开了帐门，手里有一瓶秋露白。

    “阿煜，这酒性烈，你先喝几口暖暖身体吧。”

    她依旧记得那人噙在嘴角的一丝软软笑意，带着歉意，带着心疼。

    “阿煜本是京都名门女，是我让阿煜受苦了。”

    她端着酒碗，十分惶恐。

    “王爷说笑了，贱妾本是罪门之后，自小落入教坊司，是贱命一条，是王爷让我脱离了苦海。”

    那人却撩开了她鬓边的乱发，端详着她的脸。

    “阿煜，你不贱，你是长京城里，最美的一株仙葩。”

    大概，心动，就始于那个时候。

    荆煜是罪门之后，父亲牵连了大案，全族被抄家，不足五岁的她沦为教坊司的女乐，自小学校歌舞乐器，供达官贵人玩乐。

    是在新帝即位，大赦天下之后，她才脱离苦海。

    却没想到，新帝季沐衡一眼将她看中，从教坊司提出，送入锦衣卫里接受秘密培训，成了保卫皇权的一把尖刀。

