    让人感觉到悲凉的是，顾佳忙活了大半天，翻箱倒柜的好一番找，也没给自己母亲和弟弟妹妹们找上一身完整的衣服。

    都是破了好几个洞，并打了很多补丁的那种，但起码还算洗的干净。这从一点，看得出来，顾佳是一个很干净，很勤勉的女孩儿。

    一些有眼力见儿的村民留意到了这个情况，相互挤眉弄眼，立刻回到家里，把自己家里的衣服拿给了顾佳，让顾佳给孩子和傻老娘换上。

    顾佳不肯要，但怎么拒绝都无济于事，村民们是铁了心的要给。

    面对村民们的一番好意，顾佳最终选择了接受，给家人换了一身还算完整的衣服。

    而苗家兴也没有让这些村民白做贡献，送衣服的，一身衣服给一百块。

    一身旧衣服，直接换了一百块，这可把这几个送衣服的人高兴坏了。

    同时，那些没有送衣服的人，后悔的只拍大腿，直撮牙花子。

    他们只怪自己脑瓜子笨，这么容易赚大钱的机会，愣是没有把握住，等到过去了，才追悔莫及……

    孩子们和疯疯癫癫的老母亲都换洗一新，陈昂和苗家兴就带着他们，奔着村口走去。

    疯傻的老母亲由顾佳亲自拎着，别人不敢碰，一碰就急了。

    四个孩子，陈昂领着两个，苗家兴领着两个。

    其他村民则是跟在身后，一个个眼神殷切的看着。

    等他们来到了沟外，看到陈昂把这么一家人都塞进了龙腾H4里，看着车子绝尘而去，一个个流露出既羡慕，又祝福的表情。

    “这车子真漂亮，我还是第一次看到呢！”

    “估计坐进去，能舒服死个人！”

    “顾佳算是好起来了，我就知道，这么心地善良的姑娘，这么优秀的娃娃，老天对她肯定不会赖！”一个心地善良的老奶奶发自肺腑道。

    “顾佳找谁，也比找那个肥老七强。听说那个肥老七是个大变态，喜欢家暴，前两任老婆就是受不住她的家暴才跑的，有一个据说腿儿都给打坏了。”

    “赵婶儿一肚子坏水儿，为了肥老七给的那几个脏钱儿，就把顾佳往火坑里推，不是人的东西！”

    “得罪了顾佳，得罪了顾佳那个有钱的男人，以后有的赵婶儿受的了！”

    “刚才咱瓜子笨，没早点下手，不然我也给拿一身衣服，也能换一百块呢！那可是一百啊，咱们一年都挣不来。”有人叹息道。

    “刚才错失了机会，那现在就得把握住机会啊！大家回去就帮忙把顾佳的房子收拾一下，收拾干干净净的，回头，那个大老板看到了，能亏待咱们了？”

    “对啊！”

    这个人的建议得到了全村所有人的广泛相应，于是乎，一群人奔着顾佳的家而去，争着抢着帮忙收拾，生怕因为抢不到活儿而拍大腿……

    在大家争前恐后往顾佳家去的时候，沟外角落里，一个跛脚的男人对着赵婶儿就是一个打耳光。

    “草泥马！你得罪了顾佳，得罪了顾佳那个有钱的男人，还让咱们以后怎么在村子里混？”

    “他爹，我……我这不是也想着为顾佳好，肥老七有钱，顾佳嫁给他不吃亏，谁知道顾佳长本事了，勾搭上那么有钱的大老板？”

    “去你妈的!你是为顾佳好吗？你是为了肥老七好吧？你跟肥老七啥关系别以为我不知道？三胖儿到底是我的儿子，还是他肥老七的儿子？”

    “啊？”赵婶儿直接愣住了。

    “啊尼玛啊！三胖儿那么胖，长的就跟肥老七一模一样，他肥老七三天两口往咱家跑，你以为我不知道你俩在干啥？”

    “离婚！必须离婚！这次我要是不跟你离婚，我特别跟你姓！”

    ……

    在赵家沟的村民因为顾佳搞的‘乌烟瘴气’的时候，陈昂他们，已经开着车子，来到了旅大市。

    先是领着他们来到一家挺大的饭店吃了一顿饭，等所有人都填饱了肚子，就带着大家去了旅大附属第一人民医院。

    在这里，顾四娃经过了一个全面的检查后，第一时间就住进了医院里。

    按照医院的说法，孩子病的已经很重了，要是再不治就来不起了。

    想要根除这个白血病，最有效的方法就是进行骨髓移植。

    所以按照院方的要求，明天几个姐姐还有疯傻的老母亲都需要做骨髓配型。

    如果有配型合适的，孩子或许就有救了！

    只要是配型成功了，他们就让上海或者北京的教训来主刀完成手术。

    这毕竟是陈昂带来的，那陈昂是个什么人物？院方怎么敢怠慢了？

    所以他们也打心底要全力治好孩子，哪怕侵其所有！

    见弟弟得到了妥善的俺怕，顾佳十分高兴，只要有了一线生机，她都已经是感恩戴德了。

    这之后，苗家兴去前台算账。

    就着苗家兴不在的时候，陈昂看着忙前忙后的顾佳，忍不住开口说话了。

    “丫头，让你嫁给苗家兴，你愿不愿意啊？”

    “陈大哥，我……我愿意倒是愿意，我说了，谁要能救我弟弟，我什么都愿意的！但……但我知道苗大哥不是一般人，而我出身低微，我……我根本就配不上人家！”

    “丫头，这个世界上就没有谁配不上配，只有谁合适谁，也没有谁高人一等这一说。”

    “我看的出来，我那傻弟弟是真心相中你了，你不知道，多少女孩儿在他眼前走过，他都从不正眼看，也只有你，这或许就是缘分吧！”

    “以后好好跟着我弟弟过日子，对他好点，只要你心善，我弟弟也会对你好一辈子的！”

    面对陈昂这么直白的话，顾佳红着脸，咬着嘴唇不说话了。

    等苗家兴回来，陈昂笑道：“我就不妨碍你们小两口了，走了。等回头四娃治好了，就是你们俩成婚的时候哈！”

    嘻嘻哈哈的说完这话，陈昂就离开了，只留下一脸尴尬直挠头的苗家兴。

    而与此同时，顾佳的三个妹妹突然凑到了苗家兴的身边，一个劲儿的姐夫叫着。

    “喂！谁让你们这么叫他的？不许乱叫！”顾佳听的脸红极了。

    “是那个走了的大哥哥让我们这么说的，他说只要我们叫他姐夫，以后天天都有好吃的……”

