
傅洋停顿了一下，看着维可和熊爷他们若有所思的表情……

才又笑着说到：“所以，这也意味着，整个日国的修炼界在半年之内，明面上是没有什么真正顶尖强者的！只要没有什么真正的巨大危机，一般情况下，各个势力的强者大佬们都在闭关修炼。那么……”

傅洋眨了眨眼睛：“我们的机会来了！”

什么机会？

当然是王者虐青铜的机会啊！

在日国修炼界各个宗派、家族的强者们纷纷闭关准备神御天统大会的这段时间里，傅洋他们完全可以在明面上横推整个日国修炼界了——当然，前提是不能闹得太过分了。

既不能真正的灭绝一个宗派、家族，也不能杀太多的人……否则，就算有神御天统大会，那些真正顶尖的日国强者也会忍不住跳出来的。

可只要傅洋他们掌握一个平衡和恰当的度，那就没问题了！

原来如此啊……

周围的人终于露出了恍然大悟的表情。

熊爷这死胖猫笑眯眯地拍着肚皮：“爷就说了嘛！腹黑傅小子，你一奸笑，就有人要遭殃的。来，撩开你衣服让爷看看你的腹部究竟有多黑……”

滚！

傅洋本来想给这二货脑袋上来个连环三巴掌，但在兔二、石四、鱼七的目光凝视下只好作罢。

维可微微皱眉，语气还是有些犹豫：“可是傻洋……你想过没有？日国修炼界的强者们，固然是要准备神御天统大会而闭关，同时避免受伤。有一个最佳状态去应对大会斗法！可咱们，难道不是一样？”

是啊！

日国强者需要安稳，他们几个又何尝不是？若是万一受了比较重的伤，就算到时候能勉强恢复，但战力肯定也会有一定程度的影响。

要知道，高手过招，可能有时候就是毫厘之差决胜负！

为了搅乱日国修炼界，而以身涉险，似乎有些不值得啊……

傅洋露出了促狭的笑容：“我家女王大人果然是冰雪聪明，一语中的，发现了问题。所以啊，这次咱们到处转悠去踢馆，只要我一个人出手就可以了。因为，我不怕受伤啊。”

不怕受伤？

维可一愣，然后明白了过来。

熊爷那死胖猫也恍然，拍了自己肚皮一把：“对啊！傅小子参加神御天统大会，只能以赤松分身去。因为最近一千多年来，谁也没见过七色灵力。怎么编造身份都不会被怀疑。可茅山分身和鬼道本体就不行了。”

是的！

傅洋笑着点点头，捏着熊爷的大胖脸，一会儿捏成个s形，一会儿捏成个b形，同时说到：“死胖猫很聪明嘛。所以，我完全可以用鬼道本体和茅山分身去踢馆。去挑战日国修炼界的各大势力。反正只要不死掉，受了伤也没关系。”

啪啪啪！

鱼七用它的两只前鳍鼓掌：“傅哥威武，傅哥聪明啊。不过，道理我们都懂，你能不能先放开天惶主人？哦不，天惶老大。”

呃……

傅洋这才反应过来，当着人家面祸祸熊爷不太好，便松开了它的大胖脸。愤怒的熊爷趁机狠狠咬了他一口……

但无论如何，傅洋提出的这个设想和大思路，是完全有可能的！

主要是细节层面的一些问题。

比如说，人家凭什么要和你斗法？

“这个简单，我其实都已经想好了。华夏有类似零组这样，沟通修炼界和上层关系的中间组织。而日国呢，就更方便，因为他们社会的最高层之间，本来就没区分得那么清楚……日国的皇族，本身也是有许多家族修炼者的。”

“所以实际上，各国修炼界的宗派、家族、联盟等，都有一个相对官方和正式一些的对接方式。零组虽然名义解散了，但余威还在。直接让国内的零组，给日国这边负责这方面的机构发一封通告。”

“就说是华夏国内这边，有几个年轻人想来日国进行访问，观摩切磋。至于他们接不接受，也无所谓了。一来是让我们师出有名，二来呢，也可以给我之后以赤松分身参加神御天统大会大掩护。而且，到时候咱们直接上门，还多了一个羞辱和刺激他们的理由。”

“日国人好面子，最是受不了别人当面嘲讽和吐槽，所以最后肯定会和我们进行斗法对决！我戴着特制的能隔断灵觉窥视的面具，每次踢馆分别以鬼道本体和茅山分身上场，一直战到法力耗尽为止。哪怕受伤了也没关系，慢慢养呗。”

“我不相信，在神御天统大会即将来临之前的这段时间，还有什么真正的日国顶尖强者会愿意出关迎战？所以到时候肯定都是一些很强、但不够顶尖的修炼者。我基本都能赢！这样，一定能够全面的打击整个日国修炼界的精气神。”

傅洋侃侃而谈，逻辑思路非常清晰，而且已经深思熟虑。

维可也听得频频点头，对自家夫君的话很是赞同：“没错！如此一来，不说能不能对日国修炼界造成多大的实质性打击。至少，能够让他们的一线强者和许多天才们，心里埋下一颗失败的种子。”

她脸上也露出了一抹笑容，觉得自己这位夫君确实有些阴险啊！

道心道心，修道之路，修心极为重要。

但凡是能够成为强者的，绝大多数都是内心非常自信、坚定目标之人。而且，要一往无前、勇猛精进。

可若是傅洋……把他们这一股自信和坚定全都给打断呢？

让他们心里始终埋着一根刺，始终有被华夏强者吊打的阴影，道心不稳，修炼速度自然就会减慢。

所以傅洋这么做，或许不一定能立刻见效，但绝对影响深远！

他是要趁着顶尖巅峰强者们纷纷闭关的时候，以一人之力，毁掉整个日国修炼界其余强者们的道心啊……

果然是腹黑啊！

熊爷大笑。

“哈哈哈，好好好！毁掉这些小鬼子们的道心，让他们永远陷在屈辱和落败的心魔中。说不定有些意志不强的，终身难以寸进呢。傅小子，你这是要偷偷打断日国修炼者的脊梁骨啊。够无耻的啊，啧啧，不过爷喜欢！”

说着，它突然跳起来对着傅洋脸吧唧狠狠亲了一大口……满脸都是口水。

维可：？？？！

兔二apap石四apap鱼七：Σ(⊙▽⊙“a

傅洋：……死胖猫你麻痹！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="50799864"  chaptername="第3181章  毁其道心">加入书签</a>
</div>
