    在场所有生灵全都惊呆了，一个个眼里满是不可思议。

    实在是林宇破阵太容易了，太快了。

    他们只感觉眼前一晃，刚刚还在阵法里叫嚣的两个阵法师，便被抓了出来。

    这一幕，太令人震惊了。

    在他们看来，就算阵法半圣也做不到如此轻松。

    “盟主果然厉害啊，不仅炼气是百年天骄，就连阵法也出类拔萃，达到天王水平。”

    六足银象等生灵震撼不已，眼里充满了崇敬。

    而霸天联盟宫殿内的凶兽守卫，则遍体生寒。

    它们都知道这阵法有多么强横，就连天云也别想硬闯，可依然没能拦住对方。

    可想而知，对方的阵法造诣有多强！

    一老一中两个阵法师脑袋一片空白，傻傻地望着面前的林宇，认为自己出现了幻觉。

    身在强大的阵法里。

    怎么可能忽然被人一下就拘役到阵法外？

    这完全不可能，百分之百是幻觉！

    老年阵法师下意识咬了咬手指，立刻感到疼痛不已，瞬间惊醒，顿时吓得脸色惨白。

    宛如兔子一般朝后窜去。

    可还没跑出几米远，就被四眼灰鹰给抓了回来。

    中年阵法师吓得瑟瑟发抖，可怜兮兮望着林宇，苦笑道：“大哥，我要是说刚刚是开玩笑的，你信不？”

    “小子，你刚刚不很嘚瑟吗，还敢叫我们笨蛋，叫我们进来打你，现在怎么怂了？

    还有你这死老头。

    威胁我们说霸天联盟盟主就要回来了，我们死定了，这回看谁先死。”

    三头白蛇游了过来，森然的目光冷冷盯着对方。

    看着那巨大而狰狞的三个蛇头缓缓逼近，中老两个阵法师生怕被一口活吞了，吓得冷汗直流。

    “各位大哥，我认错，别吃我啊，我可以给你们布阵、破阵。”

    老年阵法师连忙哀求。

    “我可以辅助我师父，帮你们布阵、破阵，我也很有作用的。”

    中年阵法师跟着求饶。

    “你俩刚刚没看到，我们盟主进阵不费吹灰之力吗，要你们何用？现在我就生吃了你们”

    四眼灰鹰一脸不屑，声音冰冷。

    “别啊，各位大爷，我上有老，下有小，就可怜可怜我这个小老头吧。

    小哥，我们都是人族同胞啊，求你放过我们吧。”

    老年阵法师扑通一声跪在地上，声泪俱下，哭得极为凄惨。

    中年阵法师一愣，赶紧有样学样，跪在地面哭诉起来。

    “少装模作样，你们帮助作恶多端的霸天联盟多年，今日必死无疑。”

    三头白蛇，四眼灰鹰等生灵齐齐围了过来。

    “别动他俩。”

    林宇一挥手，阻止众人，这两个阵法师有大用，他要留下活口。

    听到这话，霸界联盟的人全都停下了脚步。

    见一群凶恶的凶兽和异族，都听令一个人族，没再前进，两个阵法师大喜过望，犹如溺水之人，绝望之中看到了一根救命稻草。

    中年阵法师跪伏着朝林宇爬来，解释道：

    “盟主大人，我和师父真是被逼的，不帮霸天联盟布阵，就会死，我们没害别人，只是帮着布阵破阵而已。”

    “盟主大人，求求您饶了我们，我可以带您去霸天联盟的藏宝阁。”

    老年阵法师乞求道。

    “给你们俩十五分钟时间，将阵法打开，让我们进去，便可活命。”

    林宇淡淡道。

    其实他也可以通过天道之眼，破解阵法，带众人进去，但时间可能要长一点。

    还不如让布阵的阵法师自己破阵，那样自己也落得轻松。

    “好好好。”

    两人闻言，欣喜若狂，连连点头。

    “叛徒，你俩敢这么做，我们盟主和副盟主归来，会让你们生不如死。”

    “姜老头，李二郎，我劝你们悬崖勒马，要不了几分钟，我们霸天联盟的大部队就要赶回来了，别自找死路。”

    宫殿内的守卫闻言，神色震怒，不断威胁恐吓。

    他们都认为林宇可能拥有破阵的秘宝，只能自己入阵，所以才需要两大阵法师帮忙，于是想进行阻止。

    听到这话。

    姜老头，李二郎两个阵法师眼露惧怕，他们在望月城生活了二十多年，深知霸天联盟的凶残与强大。

    若自己这次倒戈，再被霸天联盟的人抓住，肯定会受到各种严酷刑法，剥皮抽筋都算轻的。

    “你俩不用怕，今日之后，霸天联盟就会覆灭，只要好好听话，我可以让你们回天元界，与亲人团聚。”

    林宇出言宽慰。

    “与亲人团聚？”

    姜老头呢喃自语，说着说着，便老泪纵横，泪水朦胧了双眼。

    他被霸天联盟囚禁在这望月城足足二十五年，连亲人的面孔都有些模糊了。

    “盟主大人，您真的能让我们回天元界吗，我李二郎拼了命也唯您是从。”

    李二郎一脸激动，声音都有些颤抖。

    林宇认真道：“我没必要骗你们，因为我也能破阵，只是我不想看着人族同胞助纣为虐，才让你们将功补过。”

    “师父，走，一起覆灭这该死的霸天联盟。”

    李二郎眼里满是坚定，为了那一丝回家的希望，他心中再无恐惧。

    “好。”

    姜老头擦拭掉眼泪，与徒弟一起，开始破阵。

    “两个叛徒，你们会不得好死，我要第一个杀了你们。”

    “还有你们这群暴乱者，每一个都会死无全尸。”

    宫殿内的凶兽守卫气急败坏地怒吼，如果不是殿内三位大队长率队出去支援了，内部空虚，它们早就杀出来了。

    “死到临头，还敢嚣张，看我等会不生吞了你们。”

    六足银象，四眼灰鹰等不甘示弱，骂了回去。

    时间一分一秒过去。

    望月城各处都在发生血战，真气浩荡，战火连天，惨叫声响彻了整座城，在萧天王的带领下，霸天联盟的人节节败退，朝城外退去。

    而霸天联盟的宫殿处，同样剑拔弩张，都在静待阵法破开那一刻。

    “咔！”

    随着一声轻响，一道道绚丽无比的光芒骤然绽开，阵法被破开了。

    “杀了那两个叛徒。”

    霸天联盟的守卫双眼通红，挥舞着利爪，真气涌动，疯狂地朝姜老头和李二郎冲去。

    它们对这两人恨之入骨。

    “盟主，救命。”

    两人跑向林宇，他俩一直都在潜修阵法，修为并不高，只达到了灵脉境，根本无法在一群通玄境凶兽手底下，撑过一招。

    “杀光它们。”

    林宇冷喝一声，身形一晃，带着两个阵法师远离战场。

    六足银象，四眼灰鹰，三头白蛇等早就蓄势待发，阵法一破，便冲了进去。

    真气汹涌，光芒璀璨，无匹的能量四处激射。

    哀嚎声连接成片，不时有尸体倒下。

    “你俩带我去霸天联盟的藏宝阁，我们要在他们的大军归来之前离开。”

    林宇见自己一方占据上风，杀得数十个守卫溃不成军，放下心来，想尽快夺宝走人。

    “盟主，跟我来。”

    姜老头点头，与李二郎两人带着林宇，避开作战的众人，朝一旁溜去。

    “叛徒，拿命来。”

    这时，一只潜伏在暗处的红色蜈蚣，突然吐出一股好似游龙般的毒气，朝姜老头师徒两人席卷而来。

    两人面露绝望，呆呆望着疾冲而来的毒气，根本无法闪避。

    “找死！”

    林宇勃然大怒，身形如电，挡在两人前面，以惊雷剑辟出一片剑光，将毒气蒸发。

    而后，双眼运转摄魂，定住红色蜈蚣。

    再以斩天拔剑术挥出一道炽盛剑芒，斩掉对方头颅。

    “他居然为了救我们，闯入了变异蜈蚣的毒气中。”

    看到这一幕，姜老头，李二郎全都呆住了，眼里涌处无限的感动。

    原本他们以为林宇只是为了利用自己破阵，才许诺好处，现在阵法已破，价值低了许多。

    面临这种生死危险，不会施救。

    可没想到对方不仅救了，而且还是以最危险的方式，挡在前面，独自一人拦住所有毒气。

    林宇以太极图将体内毒气祛除，朝身后两人道：“我们继续走。”

    “盟主，你中毒了，越走毒性发作得越快。”

    李二郎担忧道。

    “盟主，要不你先休息祛毒吧，我这有一颗圣丹，一直留着没吃，你快服下。”

    姜老头没有丝毫犹豫，从乾坤袋里，拿出一颗上了年代的绿色丹药。

    “谢谢，我已经没事了。”

    林宇头也不回，按照姜老头的指引前行。

    姜老头，李二郎两人惊讶不已，眼里对林宇更为佩服了，能统领一群凶兽，还可破阵祛毒，难道是人族的百年天骄？

    一路上，左拐右拐，穿过不少走廊与庭院，三人终于来到了一处隐秘的地宫前。

    这里不仅有阵法禁制，还有符文禁制。

    “盟主，霸天联盟的藏宝阁就在这地宫里，但我们师徒只能破阵，无法破符文。”

    姜老头无奈道。

    “没事，我可以破解，你们躲在暗处，等我出来，千万别乱跑，不然很容易被误杀。”

    林宇没有责怪他俩。

    而是开启天道之眼，开始破解禁制。

    这地宫不愧为霸天联盟的藏宝阁，禁制更为强大，不仅有封锁禁制，还有攻击禁制。

    正常情况下，天王都难以闯进去，就算半圣也得耗费不少时间。

    但在林宇眼里，却并不难。

    他一个人进去，根本不需要破解，只需要按照天道之眼看出的漏洞前行就可以了。

    只用了两分多钟，他便闯过了各种禁制，来到地宫的石门前。

    “这……”

    姜老头，李二郎师徒俩面面相觑，眼里的震撼难以言表。

    这地宫外的阵法，虽说是他俩布下的，但想要进去，也得破阵数个小时，更别说还有符文禁制了。

    可林宇只用了两分钟，这差距也太大了。

    他们眼里流露出浓浓的敬佩之色，心中认定其必是阵法天王。

    林宇站于地宫石门前，手持圣器圣光境，以最强的灵气，激射出一道灿烂无比的光束，轰在石门上。

    只听见“轰隆”一声巨响，门被破开了。

    他立即踏进了地宫，看到眼前的一切，他的心猛然剧烈跳动起来……

