    沈栀眨眨眼，没有说话，只是‘啊’了一声。

    “真的是你！”

    赵老爷子狂喜!

    终于被他找到了！

    “老爷子，什么是你？”

    赵史炎好奇的问道，他还鲜少看到老爷子这么兴奋。

    许津南听到赵老爷子问沈栀有没有去过后花园的时候，蓦然抬起头。

    她心里忽然有个很荒诞的想法。

    因为太过不可能，很快被她否决。

    沈栀根本就不会医术，不可能是那个救了赵老爷子的人。

    “救我的那个人，就是沈栀！”

    赵老爷子拉着沈栀的手，大笑。

    满堂俱惊。

    救了赵老爷子的不是许津南么？

    许津南也没有否认不是她救的人，怎么突然之间，救人的变成了沈栀。

    “赵爷爷，你是不是认错人了！”

    许姜悠大声说道：“明明是我堂姐许津南救了你！我堂姐，十岁学医，医术超群，沈栀根本对医术毫不精通，又怎么可能是她救了你的呢！”

    “是啊老爷子，我们找到你的时候，津南就在你旁边，是她救了你。”赵史炎也被弄糊涂了。

    “我不会认错的！”

    赵老爷子笃定：“当时我虽然神志不清楚，但是我记得救我的女孩子穿的是蓝色的礼服，而且身上有一股特别好闻的栀子花的味道！和沈栀身上的味道是一模一样的！”

    “丫头，告诉大家，是你救我的对不对？”

    赵老爷子看向沈栀，神色和蔼。

    他本来就很喜欢沈栀，知道她就是自己的救命恩人之后，更加欢喜。

    沈父、沈慕白还有一众宾客都齐刷刷的看向了沈栀。

    沈栀声音慢吞吞的：“我确实去过后花园，看到您躺在草丛中……”

    “哈哈哈！”赵老爷子爽朗的大笑着：“我就知道我不会认错！丫头啊，你可是救了老头子我的命啊！”

    许淮书已经傻眼：“沈小栀还会医术？”

    霍谨言声音带笑：“不要小瞧她，她会的远在你的想象之外。”

    “你是不是早就知道了？”

    要不然，怎么一点也不觉得诧异？

    他观察过了，就连身为父兄的沈父和沈慕白，都是一脸不可思议。

    “不知道。”霍谨言回答得理所当然：“但只要是她做的，我都不会觉得奇怪。”

    另一边，赵史炎很尴尬，不知道哪个环节出了问题。

    他们找到老爷子的时候，确实是看到许津南在帮赵老爷子医治，最喜欢要的是，许津南一直没有否认。

    众人看着许津南的目光有些变味。

    “要不是赵老爷子认出了救他的人是沈栀，许津南到现在都还不会承认呢！冒领别人的功劳，真不要脸。”

    “什么天才医师，我看这个噱头，也是偷来的！”

    说话的，大多都是女孩子。

    本就嫉妒许津南，现在终于抓到了她的黑点，自然无限放大嘲笑。

    “平日里装作一副清高样子，把什么人都不放在眼里，这下，我看她还怎么傲得起来！”

    许姜悠偷偷看了眼许津南，见她没有注意到这边，才一脸义愤填膺的和小姐妹一起吐槽着。

    寿宴进行到这儿，许家成了最大的笑话。

    许父挂不住脸，随便找了个借口，便带着一家人回去了。

    赵老爷子是真的很喜欢沈栀，小姑娘虽然年纪不大，但思想老成，很多观点让他这种大半截身子入土的人都有种茅塞顿开的感觉。

    宴会结束后，赵老爷子还拉着沈栀的手，依依不舍。

    “小栀啊，以后常来赵爷爷这儿玩啊。你如果自己来不好意思，就带着霍谨言一起过来，陪我说说话。”

    沈栀笑着应下。

    “还有你霍谨言，千万别欺负小栀啊，能有小栀这么好的未婚妻，是你的福气。”

    刚开始赵老爷子还觉得，沈栀能做霍谨言的未婚妻，是沈栀高攀了。

    现在，他恨不得将沈栀从霍谨言的手里抢过来做他的孙媳妇儿。

    沈父和沈慕白有一肚子的疑问，早就忍不住了，等沈栀道过别之后，拉着沈栀就走。

    沈栀本来还想和霍谨言说说话的，这下也没办法了。

    沈栀转头望着霍谨言，手放在耳边，做了一个电话联系的手势。

    霍谨言也学着她的样子，将手放在了耳边。

    眼里尽是柔和的笑意。

    车上。

    两双眼睛幽幽的望着沈栀。

    沈栀双手举到头顶，做投降状。

    “老爸老哥，请给我一个申诉的机会。”

    “说。”

    沈栀简单的讲了一下她是怎么到后花园，又是怎么碰到赵老爷子救了他的。

    当然，简化了一部分救人的细节。

    画卷的事情，她也简单的讲了一下。

    沈父和沈慕白混迹商场这么多年，一眼就看出她不实诚。

    话说一半留一半。

    沈栀的变化，确实让他们感到惊奇。

    但不管沈栀变化有多大，她都是他们的小栀啊。

    看到她变得越来越厉害，沈父和沈慕白更多的是欣慰。

    ……

    回到沈家，沈栀洗完澡刚从浴室里出来，就接到了阿格拉皇后的电话。

    “沈栀小友，你最近忙不忙呀。”

    “您有事直接说。”

    上次阿格拉皇后在大剧院出现，沈栀便知道她有事相求。

    她将手机放到桌上，看着已经结痂的手心，在长新肉，总是有点痒。

    忍不住去挠。

    “是这样的。”阿格拉皇后笑呵呵的说道：“有个认识的人的女儿，自幼患有心疾，想找你看看。”

    沈栀听着她那绕口的话，道：“认识的人的女儿，看来关系不好，那你还找我？”

    “这事儿有点复杂，我欠他个人情。”

    虽然她不喜欢那家人，但是谁让她欠了他们的呢。

    “对方什么身份？”

    沈栀挠了挠手心，新肉被挠破了，又痒又疼，但很爽。

    “赵家。”

    阿格拉皇后连忙说道。

    她消息灵通，知道今晚沈栀去了赵家的宴会。

    虽然她要说的那个人，不是赵家本家的人，甚至细细说起来，还有些一言难尽。

    “哪个赵家？”

    沈栀蹙眉。

    “京城赵家！嘿嘿嘿，说起来和江城赵家还是亲戚呢！”

    “哦。”

    “沈栀小友，你觉得怎么样？”阿格拉皇后心里打鼓，她没把握沈栀会出诊。

