    “呼！”

    傲无双缓缓飘落下来，并长出一口气，很显然，建立这虚空通道，也令他消耗了极大的力量。

    “这一个虚空通道，已经完成了。只不过，还需要到对面的星域中设立同样的阵法。否则的话，只能穿行过去，却不能回来。”傲无双幽幽的说道。

    “不过，两个星域的气机如今已贯通。只要有地势级阵师出手，便能够布置对面的阵法了。”

    “师尊辛苦了！”夜笑深深一躬。他的心中，对于能够请到傲无双出手极为庆幸。虽然，之前映日等人说，只要有天韵级阵师，便可以建立这通道。不过，看完了这建立的过程，夜笑很怀疑这一点。

    不说其他，仅是那庞大的神魂力量，便不是普通的天韵级阵师，能够拥有的。

    “师尊，这一通道，是通往何方？”第一次见识这虚空通道，夜笑极为好奇。若非还不能回返，说不得夜笑就要尝试一番。

    想一想，顷刻间穿梭于两个星域之间，这等手段不知要比初元大陆上那穿行阵法强了多少倍。

    “唔，这是通往明仁星域的！若是穿行过去，会出现在映日星。”傲无双淡淡的说道。

    夜笑点点头，再度问道：“师尊，只要进入那漩涡，便能穿行过去么？”

    “是的，不过，为师却是在这穿行通道中，弄了几分小手段。”傲无双轻笑着对夜笑说道。

    看着夜笑好奇的目光，傲无双解释到：“这穿行通道，为师留下了一丝神魂力量在其中。所以，想要安然穿行过去，就必须要有独特的能量护身。这种能量，稍后为师会传授与你。也就是说，除非你准许，否则任何人都不可能穿行其中。”

    夜笑闻言，心中惊讶的同时，更是涌起了无限的感激。这个便宜师傅，的确是在为他考虑。

    这虚空穿行通道，是整个凡域之盟的核心。可以毫不夸张的说，掌控了这通道，便掌控了整个凡域之盟的力量。这诸多星域，无数大能者，即便是想要抛开他这个盟主，都根本无法做到。

    “多谢师尊！”夜笑感激的说道。

    “嘿嘿！”一向沉稳的傲无双，此时却是幽幽的笑起来，“既然我徒儿是盟主，那他们自然要履行好自身的职责。否则，这凡域之盟，不要也罢。”

    “好了徒儿，你去做你自己的事情吧。这所有的虚空通道，为师会帮你建立起来。你放心便好！”傲无双摆摆手说道。

    夜笑点点头，“那就有劳师尊了，徒儿告退。”此时，夜笑的确有诸多的事情需要去做，而建立这虚空通道，也并非一时半刻能完成。所以，夜笑根本没有太多时间，在这里停留下去。

    夜笑刚刚转身，那傲无双却是再度说道：“徒儿，如今凡域中的这些黑雾异兽，你尽可以去应对。为师也听说，你有对付这异兽的手段。不过，一切却无需急迫。这些异兽，并非那么容易消除。而且，你需要尽快提升你的力量……”

    说到这里，傲无双竟直接闭口不言，甚至转身去开始布置其他的阵法。

    不过，傲无双的一番话，却是让夜笑怔了怔：难道，师尊知晓这异兽的一些隐秘不成？不过，看师尊的意思，并不想继续说下去。

    想了想，夜笑也没有再问，若是师尊想要告诉自己，必然不会隐瞒。

    “多谢师尊！”夜笑微微躬了躬身，这才转身离去。

    夜笑的身影逐渐消失，而傲无双的目光，却是看向了夜笑离去的方向。

    “这异兽……”此时的傲无双，竟是眉头紧缩，脸上一片凝重。

    “难道真的是那种东西？若真是如此，那这一方宇宙，恐怕要再度遭受劫难了！也不知道，这一次的劫难，是否还能继续安然度过。”一向什么都不在乎的傲无双，此刻竟满脸愁绪。

    “唉！”傲无双微微摇头，“盘族陨灭、七族不和，这异兽却是在此时再度降临。只希望，天地佑我寰宇……总要留下一丝生机！”

    夜笑离开傲无双，与剑灵商议一番之后，便是打算前往落霞山。

    就如剑灵所说，在晋升原始之前，最好先去将盘古师尊所遗留的东西取到手。也许，能够对自己的晋升有些帮助。

    思索片刻，夜笑还是先找上了灵峰峰主。落霞山处于灵峰星域中，尽管灵峰峰主也并未探过这落霞山，可是恐怕没有人，比他对那里更为熟悉。

    “灵峰见过盟主！”见到夜笑寻来，灵峰恭敬的招呼一声。

    “峰主大人，有一事还要劳烦峰主一番。”夜笑含笑说道。

    “盟主尽管说……”

    夜笑顿了顿，这才说道：“之前听峰主大人说到灵峰星域中的玄奇之地，我对此极为好奇。因此，想要前去探索其中一处。”

    灵峰笑了笑，对此并不感到奇怪。灵峰星域的诸多密地，不知道吸引了多少天骄、大能来探。夜笑感觉有兴趣，这才合理。而且，夜笑前往灵峰星域，必有自己相陪。这样一来，能够与夜笑处好关系，这也正是他求之不得的事情。

    “不知道盟主想要探索哪处？”灵峰笑问到。

    夜笑径自说道：“之前听峰主大人讲，那二山之一的落霞山，据说有宝物蕴藏。我正要前往一观，还望峰主大人引路。”

    “落霞山？”灵峰几乎惊呼了出来。整个灵峰星域，密地无数，最为出名的便是一洞、二山、三落水。

    尤其是前三处密地，即便是以灵峰的修为，也没有任何把握，能够顺利探一探。夜笑虽然不凡，可是其终归只是一个元神修炼者。以元神级别的修为去探索落霞山，这绝对是有去无回！

    “这个……”灵峰扯了扯嘴角，方才犹豫的劝解到：“盟主，那落霞山之地极为诡异！甚至，曾听闻有窥天境强者，陷入其中。虽然有着孕宝的传说，可是其中到底如何，没有任何人知晓。”

    “以我之见，我们可以去探探其他密地，这落霞山，待到盟主再强大几分，再去也不迟……”

    夜笑闻言，心中却是苦笑。若是换一个地方，他又有什么必要前去？

