    

    青山市。

    程远水产公司门口。

    一辆崭新的路虎停了下来。

    “王老，恕小子就送到这里了。”宋宁含着笑，小心的给王烈群拉开了车门。

    王烈群感慨万分的看着眼前程远公司的招牌，对着眼前的青年点了点头，迈下了车。

    他从程远跟着宋宁出来的一刻起，就没打算有再回来的可能了。

    因为在他看来，宋宁携着这笔巨款前往股票，完全就是自杀的行为。他只不过被宋宁激怒，去看看宋宁怎么赔光这笔钱的。

    可是现在，物是人非啊！

    王烈群正想着呢，门口的王刚带头关切的打起了招呼。

    “哟，这不是王老吗？您老人家怎么回来了？”

    王烈群脸色一黑，一甩袖子没准备搭理王刚。

    王刚倒是丝毫没有眼力见，他大大咧咧的走到了宋宁两人面前，对着宋宁点了点头，便再次咧嘴问了起来。

    “对了，王老。话说你两那赌约咋样了，我这侄子输了没有？”

    这不说还好，一说王烈群脸色就更黑了。

    他冷哼一声，一甩袖子推开王刚，头都不回的就直接往公司里走去。

    “哎，这老头！”王刚一脸懵逼的抓了抓头，然后也不管这么多，大大咧咧的转身看向了宋宁。“怎么，来了也不上去公司坐坐？”

    宋宁微微一笑，对着王刚摇了摇头。“王叔，我就不上去坐了，跟别人还有约。”

    说着，宋宁从包里抽出了一张银行卡递到了王刚手中。“这银行卡里有两亿，还请王叔帮我转交给我父亲。”

    说完之后，宋宁便头都不回的往车上走去。

    “哎你？”王刚拿着银行卡，更是蒙圈得不行。

    这一老一少的，整着些啥玩意？

    等等，宋宁刚刚说什么？这张银行卡里有两个亿？

    王刚再一看，眼前的宋宁已经一脚油门，路虎轰鸣一声往外头冲了出去。

    “我他么，你丫就是在挑战你王叔的意志力啊！”王刚骂骂咧咧的，随手捏着银行卡便径直往公司走去。

    他一边走，还一边嘟囔着。“真要考验你王叔的话，咋银行卡密码也不说？”

    而与此同时，程远公司五楼。巨大的落地窗前，宋程远和陈娟正遥遥的看着宋宁车子缓缓离去。

    “你儿子走了，他好像不肯见你？”宋程远咧嘴一笑，打趣道。

    陈娟左手熟练的伸到了宋程远腰间，再狠狠一拧，疼得宋程远龇牙咧嘴的，早没点儿老板的形象。

    “嘶……”宋程远倒吸着凉气，一转头，却发现一旁的陈娟眼光中不知何时已经多出了一层雾水。

    宋程远内心一颤，顾不上疼痛叹了口气，伸手将一旁的陈娟揽了过来。

    而陈娟也松开了在宋程远腰间的手，顺从的被宋程远抱在了怀里，又将头倚靠在了宋程远的肩膀上。

    宋程远和陈娟清楚自己儿子，宋宁从小不愿意将负担心事告诉他们，早早的一副成熟的样子，想为家里分担却不愿意让家里负担太多。

    也正是这样，宋程远后面才听宋程阳说了林佳的事！

    而面对着京都柳家这种庞然大物，既使已经是亿万资产的宋程远，也不禁有了一丝无奈，对宋宁更是说不出口的心疼。

    最后，宋程远叹了口气，“是我们对不起这孩子啊！”

    而一旁的陈娟也点了点头，双眼通红。“老公，你说这陈家柳家什么的，究竟真的有这么厉害吗？”

    “当然厉害！”听到这里，宋程远内心一颤，不过很快他便咬牙将一旁的陈娟抱得更紧，眼中扬起了一丝斗志道。“不过也正是因为这样，我们还要将程远做得更大，更有钱……直到我们儿子想娶天底下任何女人都可以！”

    “去你的，咱儿子可不像你这么花心！”陈娟脑怒捶了捶自家老公的腰，一边却偷偷抹了一把眼泪，眼中同样充满坚定的点了点头。“嗯，老公，为了儿子，我们还要更加努力！”

    听到这里，宋程远将陈娟揽得更紧了。

    两人目视着宋宁的路虎在路上消失不见，久久的也没有分开。

    而宋程远抚摸着一旁妻子的头发，内心在这一刻充满了安定。

    而就在这时，咯吱一声，办公室的门被推了开来。

    我他么！流年不利！

    不是吧，陈酿狗粮也喂？

    王刚瞅着眼前，抱在一块的宋程远两人，这老两口子相互依偎甜蜜的样子，嘴角抽搐不已。

    “不好意思，走错了走错了！”紧接着，王刚忙挤出一丝笑容，边说手忙脚乱的往公司外走去！

    忍不住想骂人的宋程远听着砰的一声，王刚已经消失在办公室后，他还没来得及反应过来。

    紧接着咯吱一声办公室门又被推了开来，这一下，王刚头都不敢抬的快步走了进来，然后将手中的银行卡啪的一声放在了桌子上。

    紧接着王刚转身就往外跑，边跑边撂下了句。

    “这是宋宁还给你们的钱，里面有两亿！”

    “打扰了，你们继续，你们继续！”

    这一闹，两老夫老妻对视一笑，也没啥继续温存的兴致了，宋程远索性松开了抱着的手。

    他快步去捡起了那张卡，既然宋宁将钱还了过来，还多给了一亿，估计宋宁在股市应该是赚了钱，宋程远也没打算一定要还给宋宁。

    紧接着宋程远与一旁的陈娟对视了一眼，两人相互点了点头。

    “既然钱也有了，也差不多是时候了！”

    一直以来，程远的布局都在两湖之地以及西江省这片，其他大城市、省区也只有合作商？

    现在的水产市场，作为一个未知的庞然大物，程远公司是时候张开他的獠牙了！

    宋程远掂量了一下银行卡，很快拿起了电话，拨通了秘书的号码。

    “小曾，通知一下，召开经理级以上紧急集体会议。”

    “通知所有区域分公司老总，召开紧急会议。”

    “通知程远全体员工、全部合作商、合作养殖户，水产——线上模式正式启动……”

    另一边，实际上宋宁对王刚说自己有事并不是托辞。

    他驾着路虎一路奔驰，很快就赶到了林佳的小区。

    其实到了后来，宋宁这才发现林佳居住的便是政府大院，门口的防卫那叫一个森严。

    不过小区门口的保安大哥对经常出现在这儿的宋宁倒也熟悉，遥遥的瞟了一眼宋宁，便丝毫没有赶人的冲动。

    笑话，那一天天的，大家都知道，小区林市长宝贝女儿跟宋宁手拉手的走来走去，谁敢动宋宁一下。

    要不是宋宁不肯进来，几个保安都得讨好的送宋宁过来了。

    宋宁往小区瞟了一眼，没见到熟悉的身影出现，索性将车停一旁车位上，找了个石椅坐下思索了起来。

    炒股一共提现出了十亿左右，还了银行一亿，给了自己老爹两亿，现在自己手头上还剩下七亿左右。

    薇博的运营还有以前融资的资金，基本上不需要用上这笔钱。

    而剩下的通浪游戏，最近几年爆款游戏就只有火热在华国大陆的魔兽世界，年底之前暴风雪公司应该就跟网逸谈成合作了。

    如果有时间的话，宋宁倒是想找个时间截胡将这款游戏的代理权拿下。

    毕竟将通浪游戏这个平台做起来了，以后不管是代理某国的地下城、或者cf、联盟等游戏都方便一点。

    不过暂时这段时间宋宁倒是没时间去管魔兽了，因为如果没记错的话，m国的发明安卓系统的安卓公司应该也在这段时间被谷哥买下！

    所以两者相比，宋宁立马选择了安卓。至于魔兽世界，只能看谈成安卓之后有没有时间去了。

    要想催动智能机的出现，就得催生智能系统的提前面试。宋宁有这个自信，只要安卓系统拿下，依照他后世对智能机系统的熟悉，应该能很轻松的将目前不完善安卓改进发布！

    所以毫不客气的说，宋宁目前从股市赚来的七个亿，都是为了远在大洋彼岸的安卓公司所准备的！

    即使是此刻的天下横行的Java中，安卓并不受重视看好。但是他一个华国人去m过买公司，实际上并不是什么十拿九稳的事！

    无论是安卓公司员工、开发者是否愿意跟他来华国，还是跨国购买公司的程序，都将成为他拿下安卓的一道枷锁！

    不过不重要，带着七个亿的宋宁已经做到了平亿近人、壕无人性的打算了！

    即使是砸钱，他今天也得把安卓砸到自己手中！

    只要安卓到手，智能机时代出现，那就是他接下来的布局出世的那一刻！

    相信未来的互联网市场上，恐怕免不了被他惊掉一地的下巴！

    等等，这场面，会不会有点儿太惊悚？

    宋宁正捂着下巴饶有兴致的思索着呢，他身后突然传来一声甜美熟悉的声音。

    “宋宁，你来了。”

    温柔清甜的声音，让此刻的宋宁内心一暖，他欣喜激动的转头，满目柔情的看到啊……一张黝黑不善的脸！

    我！

    您老人家神出鬼没的会吓死人的！

    宋宁内心一突，强行挤出了一张比哭还难看的笑脸，干巴巴的说道，“叔……叔叔好。”

    眼前的黑脸不是别人，正是林佳的父亲：黑面神……林锋！

    林锋继续脸色不善的上下打量了宋宁两眼……

