    五分钟后，楚瑶换好衣服跑了出来，铁军赶紧拉开车门。

    “宝贝，请！”

    “你嘚瑟啥呀，低调懂不懂？”

    楚瑶狠呆呆的用胸脯顶住铁军，小手冰冰凉的摸向肚皮，铁军脸直抽抽。

    “宝贝，我错了，下次不敢了，我摁完就后悔了！”

    “嗯，知道错就好，户口本带了吗？”

    “该带不该带的都带了！”

    “呵呵，去圆梦婚纱摄影，柳叔叔送我一张988的劵！”

    “哪个圆梦啊？”

    “以前的老站前啊！”

    “上车，正好中午请二姐吃饭！”

    “是得请二姐，婚前体检还得让她整呢！”

    两人上车，汽车开出工行大院，铁军问楚瑶：“先接二姐还是？”

    “接二姐啊，到时候选婚纱还得让她帮着参谋呢！”

    很快到了二院，铁军要打电话，楚瑶一把抢过大哥大。

    “又嘚瑟，几步道打什么电话呀，你呀，哼！在这等着！”

    楚瑶下车跑进了医院，铁军虽然挨训，可心里却挺甜。

    等了快十分钟，两人才回来，透过风挡看二姐，铁军心里咯噔一下。

    只见二姐两眼发黑，走路还有点瘸，这才多长时间没见，咋变这样了？

    拉开车门，迎上台阶，扶住二姐，铁军问道：“二姐，你这是咋了？”

    “呵呵，二姐最近神经衰弱，晚上休息不好，头两天在卫生间滑了一跤，腿有点骨裂！”

    “来，别动！”

    “别，不用，姐自己能走！”

    “别动！”

    二姐叹口气，铁军哈腰抱起了二姐，瞄了一眼楚瑶。

    “我跟二姐说了，让她回家住几天，她不干！”

    “这阵组织部考核呢，你二姐夫很可能会升副院长，我能回去住吗？”

    楚瑶拉开后门，铁军把二姐放到后座上。

    起身那瞬间，从二姐的领口，看见她的右边圆圆上，好像黑了一大片。

    因为只是一晃，铁军不敢确认，只好当什么也不知道，关上了车门。

    铁军上车，问姐俩：“先吃点东西再去照吧？”

    “行，姐，你想吃啥？”

    “我没啥胃口，啥都行，要不去吃老砂锅居吧，我想喝点汤！”

    “得嘞，就老砂锅居了，我也馋他家的坛肉了。”

    铁军开口赞成，楚瑶点点头，汽车直奔火车站开去。

    把车停到火车站的广场上，三人下车，铁军的目光停在马路边的一个煎饼摊上。

    “干啥呢？走啊！”

    楚瑶扶着姐姐走了两步，发现铁军没跟上，不禁回头对两眼发直的铁军喊道。

    “你跟二姐先进去，我看见熟人了！”

    “啊？谁呀？”

    “重机厂的刘叔！”

    姐俩一起看过去，带棚的煎饼摊后站着一位大婶，旁边一把轮椅上坐着一位大叔。

    “那个坐轮椅的？”

    “嗯，你俩去吧！我马上就过来！”

    姐俩对视一眼，继续往前面走。

    铁军抬脚往煎饼摊走去。

    “刘叔！还认得我吗？”

    轮椅上的大刘歪头看铁军，马上就笑了。

    “铁大研究生？送站啊？”

    “不是，到老砂锅居吃饭，看见你在这，就过来看看你！”

    “雪梅，这就是老铁的大儿子！”

    看见媳妇扭头看，大刘笑着介绍道。

    “刘婶好，我叫铁军！”

    “你考大学那年，你家在大食堂摆桌，我见过你。不像你叔记性不好，说上回见着你，都没认出来！”

    刘婶干干净净一个人，看着不像四十多，倒像三十刚出头的小媳妇，不像大刘那么显老。

    “别再这唠了，老刘啊，带孩子回家沏点茶，你先洗几个土豆，窗台上还有两颗大白菜。

    一会我把这几张煎饼摊完，就回去给你俩做饭。”

    “不用了婶，我朋友在前面的砂锅居等我呢！走吧叔，大侄请你俩吃顿饭，顺道认认你家门！”

    大刘听了，赶紧摆手。

    “我家就在后面那排小土房，第二排第一个门，好找！

    要吃饭也是叔请，既然你有朋友，今天就算了，哪天你路过这，到家来，咱爷俩再好好喝几盅！”

    “那行，我先过去了，婶，你和我叔忙着吧！”

    “好，回家给你爸妈带个好啊！”

    铁军走了，离得远了，回头看了一眼，耳边响起老铁的话：“你刘叔可是从苏联留学回来的大学生。”

    上回和二丫捡煤块回来，铁军就问过老铁，老铁长吁短叹的讲起了大刘的事。

    大刘全名刘文化，重机厂的原副厂长。

    组织能力、管理能力都很强，跟工人的关系特好，很有威望。

    出事故以后，大刘坚决不要厂里的照顾，靠写作维持生计，媳妇本来在厂里当会计。

    大刘出事以后就在医院照顾他，本来想等大刘稳定了，再回厂里上班。

    可祸不单行，两人唯一的儿子也出了事，被拉到法场给毙了。

    他们的儿子也在厂文艺宣传队，跳舞的，人长的精神，还会来事，就是好色。

    和厂里的姑娘、小媳妇，整出不少磕碜事。

    最厉害一次被人家丈夫堵到床上，砍了十几菜刀，胳膊砍断了，落了残疾。

    之后就成了小混混，大刘出事的时候，这小子跟他一哥们，把文艺队一姑娘骗到家里，整整霍霍了一宿。

    第二天，姑娘留了一封遗书，在老刘家门口喝了敌敌畏。

    老刘的儿子被抓时候，还在家呼呼睡大觉呢，后来判了死刑，枪毙了。

