    不得不说。

    以叶长青而今在剑道上的造诣，自然可以轻易感受到，剑无痕的这一缕剑意到底有多么的非比寻常。

    真意在胸，剑气蛰伏。

    以意化身，以气为力，是为剑意。

    而在叶长青看来。

    剑无痕不仅做到了，而且对于剑意的领悟，已经到了一个相当可观的境界。

    如此一来。

    也就没有指点的必要了。

    当然。

    还有一点。

    让叶长青没有想到的是。

    一缕剑意竟是有着如此的威力。

    一座青峰竟是如同刀切豆腐一般，直接裂成了两半，而且切口相当整齐。

    “小剑使出的这一缕剑意竟是如此威力惊人，那么以叶某人在剑道上的造诣是不是更加惊人？”

    叶长青喃喃说着，那张白皙无瑕的面庞上悄然流露出一丝犹豫之色。

    他之前都在忙于提升仙道境界和参悟无尽剑图，却从未尝试过剑意竟然可以爆发如此恐怖的破坏力。

    不过，问题来了。

    现在的他毕竟只是元婴境中期的修为。

    若是剑无痕的这缕剑意与他的境界有关。

    而剑无痕的境界，还在他之上。

    那么自己使出剑意的威力不及剑无痕的这缕剑意，这就有点太尴尬了。

    而且，到时候又该如何给剑无痕解释？

    叶某人爱惜大自然，爱惜花花草草，所以才没使出全力？

    又或者。

    直接亮出造化神殿，告诉剑无痕，叶某人真正擅长的是造化神殿？

    不妥！

    这样实在不妥！

    有违叶某人的高人风范！

    就这样。

    过了小半柱香的时间。

    剑无痕去而复返，来到叶长青近前。

    “叶先生，弟子的这一缕剑意可有什么纰漏？”

    剑无痕一脸讪笑，如此试探性的问道。

    要知道。

    在叶长青闭关之后。

    起初由于一直提升境界的原因，所以整座山峰之上，只是灵气暴动的有些厉害。

    然而。

    就在叶长青成功晋升到元婴境中期，开始继续推演无尽剑图时。

    整座山峰顶部登时笼罩着万般精粹的剑道气韵。

    而剑无痕正是受益于此，在剑道上的感悟突飞猛进。

    不久前。

    他因为成功参悟了玄鉴剑意的第四重，这才自闭关之地走了出来。

    现如今，短短数日。

    凭借着独天得厚的剑道气韵，他更是距离玄鉴剑意的第五重，只剩下一步之遥。

    可想而知。

    在这期间，他到底得到了什么样的大造化。

    闻声。

    叶长青神色淡然，只是微微点头。

    “不得不说，你在剑道上的确有几分天赋，在剑意上的造诣也已经很是不错了。”

    叶长青淡声道：“可是，练剑归练剑，最好不必如此大肆破坏。”

    话毕。

    叶长青背着手转身径直朝庭院大门行去。

    见状。

    剑无痕神色微微一滞，不禁皱了皱眉头。

    叶先生，您老人家似乎……好像还没有指点弟子吧？

    您老人家不愿意指点，也出手展露一二，让弟子开开眼嘛。

    稍作犹豫。

    剑无痕还是匆匆上前跟去。

    “叶先生……”

    剑无痕张口欲言。

    叶长青突然停下脚步，轻描淡写的瞟了下干眼巴巴的剑无痕。

    “还有其他事吗？”

    叶长青明知故问道。

    剑无痕张了张嘴巴，小心翼翼道：“叶先生，若是可以的话，弟子想在您这里开开眼界。”

    叶长青眼底悄然闪过一抹隐晦之色。

    显然。

    剑无痕这是在逼着他装逼！

    可若是自己的剑意不及剑无痕，那不是就窘大了？

    难道真的要亮出造化神殿这样的大杀器？

    也罢！

    现在反正有造化神殿这样的大杀器傍身，即便装哔失败，也有震慑他人的手段。

    “你既然这么说，叶某人便成全你。”

    叶长青风轻云淡的应了一声，然后转身腾空而起。

    过了几个呼吸的时间。

    他来到剑无痕之前所在的方位，双眼微闭，开始以无尽剑图推演剑无痕的玄鉴剑意。

    一时间。

    他的脑海中登时演化出成百上千个金色小人。

    而这些金色小人则是纷纷演练着玄鉴剑意。

    又过了不到一刻钟的时间。

    长百上千个金色小人，不断融合，最终化作一个金色小人。

    于此同时。

    叶长青心境空明，与金色小人摆出相同的动作。

    踏空而立，双指按在眉心。

    可就在下一刻。

    神异的一幕发生了。

    只见。

    叶长青周身流光溢彩，霞雾弥漫，几如一柄绝世仙剑矗立在虚空之中。

    很快。

    他的身形陡然一颤，竟是在他的周身出现了一道道虚影。

    不止如此。

    一道道虚影缭绕着灰蒙蒙的气息，转眼间便直接化成了剑形。

    不错！

    剑意化形！

    而且，如此剑意，剑无痕最熟悉不过了。

    正是他一直在参悟的玄鉴剑意。

    可让他差点将眼球直接瞪出了的是。

    他使出浑身解数，也不过凝练出那么一缕玄鉴剑意。

    而这位叶先生，竟是将剑意直接化形，更是化形成十多个三尺剑形剑意。

    更何况，还是玄鉴剑意。

    看到如此恐怖的一幕。

    剑无痕只感觉脑袋里嗡嗡作响，大脑一片恐怖，不知道眼前的一幕到底是虚幻，还是真实。

    这？？？

    这！！！

    这难道是玄鉴剑意的极境？

    剑意化作剑形！

    剑形显化十八！

    可如此一来。

    叶先生他老人家在剑道上到底臻至到何种境界，竟是不费吹灰之力便掌控了玄鉴剑意的极境？

    不可思议！

    简直太不可思议了！

    这时。

    随着叶长青缓缓睁开那双狭长的眸子，手臂一挥，悬浮在他周身的十八剑形剑意登时激射而出。

    不过，尤为诡异的是。

    这十八剑形剑意竟是如此同凭空消失了一般，没有显化出任何异象。

    叶长青不由得愣了愣神。

    这是什么意思？

    难道失败了？

    可这不对啊！

    方才以无尽剑图推演剑无痕的剑意，应该已经推演完整了。

    可剑意突然消失，为何没有引起一丝波动？

    然而。

    就在叶长青忍不住地怀疑时。

    电光火石之间。

    以叶长青为中心，方圆十里内。

    浩瀚的虚空微微一颤，旋即几乎在同一时间崩裂出一道道恐怖的裂缝。

    而且，这一道道摄人心魄，骇人听闻的裂缝。

    即便有无形的规则之力存在，也在短时间内无法修复如初。

    这也就意味着。

    叶长青使出的剑意已经超脱了规则之力的束缚。

    见状。

    叶长青背对剑无痕，脸上流露出惊喜的笑容。

    “无尽剑图果然是无上的法门，想不到叶某人只是以无尽剑图推演了剑无痕的剑意，便是拥有了如此恐怖的威力。”

    “好！很好！好滴很呐！”

    叶长青心中暗自感慨一番，转而又突然想到。

    他身怀造化神殿这样的绝世大杀器，而今在剑道上的造诣已经臻至如此恐怖的境界。

    既是如此，那他还需要装什么？

    不装了，叶某人就是这般强大！

