    月光在北部海岸照出一片白莹莹的区域。

    龙船于此处下锚。

    海浪拍打船舷，卡兹、卡兹，铰链转动。

    噗通、噗通！

    悬在巨大船体两侧的一艘艘小木船相继坠入水中。

    一队带着盾牌、战斧、利剑，弓箭，穿着颜色杂驳、样式不一的棉甲、盔甲、链甲的史凯利杰男人沉默地划动船桨，驶向不远的海岸。

    一个身形高大壮硕的男人站在木船最前方，赤膊上肌肉虬结纹有星形纹身，大鼻子，嘴唇纤薄留有短须，戴着一副黑色铁皮头盔，狭长阴冷的眸子眺望不远处印达尔斯费尔岛上闪烁的灯火光芒，嘴角噙着冷笑。

    “莫克瓦格老大，咱们真要洗劫弗蕾雅神的殿堂？”坐在他身后留有络腮胡的副手忧心忡忡地说，“您忘了吗，我们许多兄弟出海前都要向弗蕾雅祈祷，我们的冒犯之举必将遭受神罚！”

    划船的几个大汉听到这番话，也不自觉认同地点头。

    “你怕了，艾纳？”高大的男人，厉声质问，沙哑的声音在海面上穿出很远，“哪里有所谓的弗蕾雅神，你见她现过真身？我敢保证，哪怕是她的祭司，最虔诚的朝圣者，也没见过弗蕾雅显灵。”

    “所谓的神，不过是古代人用来愚弄凡夫俗子而编造的谎言和笑话！”

    “我，莫克瓦格和我手下的战士才不怕那种故弄玄虚的玩意儿！”

    “我们战绩赫赫，诺维格瑞、朗·爱塞特、尼弗迦德的商船…都是我们的手下败将…”男人锐利目光徐徐扫过一众手下，众人不禁扬起了头，“我们无恶不作，杀死士兵、女人小孩和老人都是家常便饭，我们无所畏惧，所有史凯利杰人都知道莫克瓦格是群岛最胆大包天的海盗！”

    男人的咆哮压过海浪的声音。

    “但他们还有个臭屁的说法！我们谁都不怕，偏偏畏惧这个古代人编造出来的虚伪的神！见到她的祭司也只能绕路逃窜。”

    “我受够了那些污言秽语，今天晚上，我们就要让这些蠢货瞧瞧厉害，打他们的脸！”

    “抢光弗蕾雅神殿！”莫克瓦格站在船首，左手长剑敲击右手盾牌，“饱尝祭司和朝圣者的鲜血！”

    “我要完成前所未有的壮举，我们要推倒愚民磕头叩拜的女神雕像，往弗蕾雅的身上撒尿！”

    “群岛的国王，七大家族的领袖也将望尘莫及！”

    “我们是史凯利杰最伟大的海盗！”

    月光照出一张张发红、兴奋的脸庞。

    但也有相当一部分面露犹豫之色。

    ……

    寂静的深夜。

    一艘艘木船靠岸，三十多人的队伍在印达尔斯费尔岛的北部无人区登陆。

    一道道全副武装的身影往着中央的神殿无声疾行。

    另有一小队分向南方，预防多纳·辛达领主派来士兵支援。

    ……

    就在海盗登上印达尔斯费尔岛的那一刻。

    弗蕾雅的神殿，哪怕是在夜晚。

    依旧有昏暗的灯火飘摇。

    宽敞静谧的神殿正厅，一排蜡烛散发出洁白光芒，照亮简洁的地毯、垂过横梁的金色布帘、以及漆成红色的立柱，而从高窗透进来的月光，恰好笼罩在大祭司乌伐披着白袍清瘦的身体上，就像母亲抚摸孩子那般温柔。

    她跪坐在朴素的大理石祭坛前，双手合十，安静地祈祷、冥想。

    周身闪烁着淡淡的金光。

    而她身前，那些神圣动物、猫和老鹰的塑像高处，在用来为信徒还愿的石制贝壳之上，耸立着“伟大母亲”弗蕾雅的女神像。

    她充满母性，身着随风飘扬的长袍，腹部高高隆起，怀有身孕。

    她低垂着头，面部特征被一块布遮住，双手交叠在胸前，上方的金色项链中央镶嵌着一枚玫瑰花切面的水蓝色钻石。

    乌伐心有所感地睁开了眼。

    目光转向“窥探并聆听秘密”的猫，“从高处俯视”的鹰，眼前突然出现一幅画面——一群身形精悍的恶徒，提着火把，结成一列长龙，来势汹汹地在灌木里疾行，为首那人身形强壮，嘴角带着一抹残忍的冷笑。

    很快在林间消失不见。

    女祭司瘦长的面孔上豁然露出一抹惊慌之色，目光转向女神的雕像，起先圣洁、凛然不可侵犯的雕像之上蓦地涌出一层不祥的血光，

    “这是您的警示吗？”

    她恍然间看到那双毫无感情的石眼栩栩如生地眨动，流露出一丝深深的怜悯、犹如看到孩子受罪的母亲。

    快走！换下祭司服！离开神殿！

    一个威严的声音灌入她脑海。

    乌伐捂着胸口跪倒在地，脸色坚定摇头。

    “您最谦卑的信徒绝不会抛下您神圣的化身逃走！”

    “我为您守住神庙！”

    乌伐豁然起身，迅速来到女祭司们和休息的场所。

    “孩子们！”她清脆声音受到神力加持，瞬间传达每一位女祭司心灵深处，十几位女祭司相继揉着眼睛，披上洁白罩袍，从床上起身，“就在刚才弗雷雅给了我启示，神殿即将遭到袭击！一群毫无敬畏之心的‘畜生’打算破坏弗蕾雅神的庙宇！”

    “啊？！”

    祭司们顿时炸开了锅，一张张清秀白皙的脸庞爬满惊讶，弗蕾雅神殿附近压根没有守卫驻扎，因为从古至今，没有人敢对神殿不敬！

    所有岛民都尊敬爱戴女神，视其为母亲。

    “听我说，你们快离开，往南边逃！通知多纳·辛达领主派兵支援，也许还来得及！”

    “乌伐嬷嬷，您不打算离开吗？”女祭司中一个褐色头发，大眼睛，十五六岁的年轻女孩儿站了出来，“我要留下来跟您一起守护神殿！”

    她的表态就像一个信号。

    顿时，所有女祭司都围在乌伐身边，一张张青涩的，带着健康红晕的脸上流露出殉道者般坚毅。

    “考验大家信仰的时刻到了！我们是弗雷雅的祭司！”

    “永远不会背弃女神！”

    “我们一起挡住那群坏蛋！”

    “当凡人沐浴女神的光辉，聆听女神的教导，自然能认识到自己的错误！”

    “唉，一群傻姑娘…”乌伐唉声叹气，目光扫过众人的脸——

    最小的十二三岁，脸上还带着婴儿肥，最大的也不过二十来岁——这里是弗蕾雅信仰的中心，她们是接受培养的女祭司，本该跟在学有所成之后，到别的岛屿担任祭司、草药医生、产婆、教授知识老师…可现在——

    “如果你们不害怕，那么就来吧，跟我一起守住神殿入口！”

    ……

    灯火通明的龙虾酒馆。

    “呼噜、呼噜…”

    如雷般的鼾声此起彼伏。

    超过十个史凯利杰大汉四仰八叉地躺在篝火堆边的地面，有的甚至直接躺在自家呕吐污秽物里。

    胳膊搭着胳膊，毛腿重叠毛腿。

    口鼻之中喷出浓郁的酒气和发酵的海鲜味儿。

    克洛特和艾吉抱成一团，清瘦的脸颊贴着一张毛绒绒的糙脸。

    而这群魔乱舞之中，一道披着褐色皮甲的修长身影，独自躺在一张酒桌上。

    又黑又浓的眉毛，挺拔的鼻梁，粗薄适中的嘴唇，下巴划出一道完美的弧度，他本来处于黑甜的睡梦之中。

    突然眼皮蠕动，皱了皱眉头。

    “猎魔人，上古血脉之子，来神殿！”

    深沉黑暗之中传来一道焦急的呼唤。

    “唔—”

    沉重的眼皮挤开，猎魔人从酒桌上坐起，揉了揉发胀眩晕的脑袋，环顾四周，脸上不由浮现一抹畅快的笑意。

    原本是一群史凯利杰大汉，单挑猎魔人的酒量。

    然后喝着喝着就乱了套。

    酒馆里所有人都大喝起来，最后酿成群体醉酒事故。

    蜜酒虽甜，却醉人不浅！

    这次，猎魔人单纯放纵，也没有采用任何作弊手段。

    这一晚，他喝光了以前一年的酒量，心头的郁闷总算消解。

    超过二十五的身体素质不是摆设，宿醉开始迅速消退。

    他爬起身体，目光瞥向窗外，月亮高悬，夜色正浓，万籁俱静。

    于此深夜，猎魔人心头偏偏涌起一股强烈的不安。

    刚才那是谁的呼唤？

    为什么去弗蕾雅神殿？目光环视一群醉汉。

    为什么是我？

    猎魔人伸了个懒腰，重新把阿隆戴特绑上背后。

    好奇和源于上古之血的直觉。

    让他做出决定——前往神殿一探究竟！

    ……

    火光穿过辛达的神圣树林，鼓点般密集的脚步声包围了整座弗蕾雅的神庙。

    队伍之中明晃晃的兵刃反射出刺目的光芒，神庙大门上的一头猫鹰受到惊吓振翅飞入夜空，绕着整座神圣建筑发出“咕咕”刺耳警告。

    然而三十五位身披白袍的女祭司对此充耳不闻，娇小的身躯结成一道人墙挡在神庙入口，稚嫩的脸庞上表情各异，紧张地攥紧拳头，目光闪烁地左顾右盼，脸色惨白地不停吞咽口水。

    更有甚者在瑟瑟发抖，与身边姐妹两手紧握互相给与安慰。

    嘴唇开合，念念有词地祈祷。

    与正中央最为年长的乌伐大祭司从容而淡定表情形成鲜明对比。

    “嗒嗒嗒…”

    凶神恶煞的莫克瓦格率领身后一群如狼似虎的男人，迅速走上爬满槲寄生的高高台阶，与守在大门口的女祭司们正面相遇。

    海盗们原本凶狠的眼神往女人们身上一扫，不由全体为之一愣。

    什么情况？怎么会有一群女祭司堵在这儿？

    “来者止步！”乌伐大喊，尖锐的声音就像在寂静的夜晚抽响一根皮鞭，抽在人身上，入侵的强盗脑子嗡嗡作响，步伐为之一停，“伟大的弗蕾雅女神的殿堂，禁止携带武器。”

    “若想入内朝拜，先将武器抛入神圣阶梯边的草丛，这是对女神最基本的尊重！”

    女祭司脸上毫无惧色，消瘦的身体挺得笔直，淡色的眸子里放出比火把更明亮的光芒，下方的一群强盗不禁面面相觑起来。

    “哈哈！”莫克瓦格好似听到了天大的笑话，咧嘴大笑，露出一口发黄的烂牙，“一群年轻漂亮的女祭司，大晚上的不睡觉，守在门口想干嘛？趁着夜色进入村子里勾引男人吗？”

    “住嘴！亵度之人！”一个灰发在脑后扎成马尾的女孩向前一步，走出了队列，指着莫克瓦格尖声指责，“你怎么敢在女神的庙宇说这种污言秽语！”

    “我叫莫克瓦格，记住这个名字，从今往后，它将传遍整个史凯利杰群岛，作为推翻愚昧和迷信的先驱！作为史凯利杰的勇气之冠！”

    莫克瓦格右手钢剑舞了个剑花，摇头不屑道，

    “别再给我装神弄鬼！如果你们口中的弗蕾雅果真存在，就让她现身，让她显灵，施展奇迹，教化我们这群凡夫俗子，阻止我们接下来的行动，否则…”

    男人冷哼一声，

    “给我闭上嘴，脱掉衣服，张开腿，我会让你们死前快乐一回！瞧你们的眉毛和笔直的大腿，全都还是雏吧？不曾体验男人的乐趣，就让我和兄弟们大发慈悲地开化你们！”

    顿时，一群祭司又气又怕，脸色涨红，

    乌伐仍旧面不改色，目光挨个挨个打量入侵的男人，声音坚定像是在述说真理，

    “动动你们的脑子想一想，你以为我们为什么在本该休息的时间出现在这儿？女神向我们昭示了你们的自取灭亡之举。”

    被她目光扫到的男人好似被火焰烫到皮肤，不由恭敬地低头。

    “但弗蕾雅女神仁慈，她清楚你们只是被一时的贪婪蒙蔽，”她冰冷的语气稍稍回转，多了几分温度，“女神愿意给你们一个改过自新的机会。”

    “只要放下武器，进入神庙虔诚地叩拜忏悔！弗蕾雅将宽恕你们的罪过，继续保佑大海的子女，你们的船将继续乘风破浪，所向披靡！”

    海盗队伍之中，留着络腮胡身形强壮的副手艾纳、好几个同伴脸露心动之色，他们在出海打劫之前都会向弗蕾雅祷告。

    从没想过像今晚一样冒犯女神。

    说着话，乌伐突然双手合拢在胸前，闭上眼睛，垂下脑袋。

    不见她祈祷、或者念诵任何咒语。

    昏暗的石梯前突然亮起一股耀眼的金光，涌出她消瘦的身体，笼罩住海盗队伍之中，某一个脸上缠绕着绷带的男人。

    男人“哎哟”一声，不由自主地挠了挠脸颊，一把扯下绷带。

    然后他身边的同伴惊呼了一声。

    “你不是前两天才被人砍了一刀毁了容？你的刀疤就愈合了？”

    火光下只照出他左眼角到上嘴唇一道蜈蚣般狰狞的疤痕，已经长好淡粉色的新肉。

    数十位海盗，不约而同目露惊奇之色，作为不属于七大家族身份低微的普通阶层，他们向来只是听说过弗蕾雅女祭司的神术，却从来没有机会，也没有那个荣幸，见识一位大祭司的治疗神术。

    受了伤最多只是绑上绷带，上点磨碎的草药。

    目睹这番神异景象，一部分人心志开始松动，握住斧头和利剑的手掌慢慢松懈。

    “闭嘴吧，别再妖言惑众！印达尔斯费尔岛作为信仰的发源地，你身为弗蕾雅的女神的大祭司，只懂得一手糊弄人的治疗术？”

    而莫克瓦格却是狰狞一笑，目光慢慢扫过女祭司们的脸，却也不着急，

    “这算哪门子神威？若是弗蕾雅有灵，就让她用闪电霹了我，把我烧成灰烬…她能做到吗？”

    乌伐向着穷凶极恶的海盗逼近一步，

    “弗蕾雅神是史凯利杰所有人的母亲，不到最后一步，母亲绝不会伤害孩子，她更愿意给你们呵护和慈爱。所以我向你们展示治疗神术。”

    “可若是你们继续冥顽不灵，胆敢冒犯弗蕾雅的威严！”

    她声若雷霆，双目放出璀璨金光，

    “那么小心吧，你们的航程将遍布暗礁和风暴，你们的龙船将被噩梦幽灵缠绕，夜夜不息，你们将满身鲜血和罪孽…疾病和孤独相伴终身…你们——”

    “噗嗤！”

    莫克瓦格蓦地向前突进，双手紧握住一把精钢长剑，穿透她柔软的腹部将她顶在在半空，就像举着烤肉叉上虾。

    乌伐突然闷哼一声，腹部喷泉般涌出的鲜血染红洁白的祭袍，玷污了神圣的墙壁。

    她在半空中佝偻背，瞪大了凸出的眼球。

    “哈哈！兄弟们，看清楚，这就是神明的祭司！”莫克瓦格转身冲着手下癫狂地大笑，“神术，信仰、教条——可悲又可笑，我给了她机会，让她说了这么多废话！”

    “可你们瞧见了吗，怎么着？一点不管用，什么都比不上我们手中的钢剑轻轻一戳！”

    “可笑的弗蕾雅！如此不堪一击，如果她是神！”海盗嘴角咧出一抹残忍而冷漠的笑容，火光将他的身影投射到神庙的墙壁上，狰狞得有若妖魔，“那么今晚，就让我莫克瓦格来屠神！”

    “杀光她们！”

    “杀啊！”一群海盗被鲜血一激，顿时胸膛之中的凶悍之气被激发出来，拔出长剑，斧头，如狼似虎地扑向神殿大门口的娇弱如绵羊的女孩儿们。

    有的女孩儿被吓傻了，愣在原地一动不动，随即被凶悍的海盗拦腰一抱，扛上肩头，送进大床！

    有的神情恍惚地跪地祈祷，洁白的罩袍被利刃划破，鲜血喷洒。

    也有的被亮晃晃的刀剑吓得崩溃，大喊大叫转身冲进神殿花园，好几个男人狞笑着，紧随其后，捉起了迷藏！

    “唰——”

    长剑倾倒在地，莫克瓦格右脚踩住乌伐祭司柔软的腹部，看着她不停喷吐鲜血。

    女祭司颤抖的手指指向莫克瓦格。

    嗓音奄奄一息、断断续续，

    “弗蕾雅…”

    “至高圣母…”

    “女神谕…”

    “保护者…”

    “诅咒你！”

    “亵度之人将披上兽皮！”

    “永世沉沦！”

    史凯利杰的传奇海盗浑不在意地哈哈一笑，一剑抹了她的脖子，终结她的诅咒。

    而莫克瓦格背后，少数几位没有动手的人中，副手多纳饱含怜悯地看了女祭司的尸体一眼，转向船长，眼中闪过挣扎，悄悄摸了摸棉甲下一枚狼牙项链！

    “还等什么，跟我冲！”

    “毁掉这座神庙！”

