    

    扬州城，南门坊市。

    跟卫贞贞简单介绍了一下自己的来历后，韩琛就带着她离开了院子，来到了热闹非凡的南门坊市中。

    扬州城中共有五个坊市，其中又以面向长江的南门坊市最为兴旺。

    出了南门，就是扬州城最大的码头，每日抵达的商旅客船不计其数。

    从扬州东下长江，即可出海前往倭国、琉球以及南洋等地。

    正是因为这得天独厚的地理优势，扬州成为隋朝最重要的对外转运站之一，比其他城市繁忙热闹了不只一点半点。

    离开齐家巷后，韩琛就带着天生丽质的卫贞贞来到了南门坊市。

    他此时要做的事情很简单，那就是花钱。

    准确的来说，是给卫贞贞花钱。

    因为从小的生活环境就不怎么富裕，所以卫贞贞并没有像其他貌美女子那样注重梳妆打扮。

    跟那些平时十指不沾阳春水的官宦小姐相比，她对于梳妆打扮的概念还停留在最简单质朴的阶段。

    然而即便如此，哪怕是身穿着寻常的粗麻衣衫，依旧无法遮掩她那浑然天成的魅力。

    寻常人家出现貌美女子的概率虽然要比官宦人家或门阀世家低，但有些人天生就被老天爷厚爱，能轻易拥有其他女子为之嫉妒的美貌。

    这种例子，从古至今一直都有，卫贞贞就是其中之一。

    以前的卫贞贞怎样，韩琛管不着。

    但既然贞贞现在是他的人，他就不会继续让贞贞浪费老天爷赏赐的美貌。

    绣花阁！

    韩琛抬头看了一眼面前这家名为绣花阁的绸缎庄，没有任何犹豫，径直走进大堂。

    绣花阁是扬州城内著名的绸缎庄，所售绸缎跟成衣，在扬州城内广受官宦和商贾之家的女子欢迎。

    韩琛当然没有听过绣花阁的名堂。

    他之所以知道这些，都是卫贞贞告诉他。

    卫贞贞以前虽然没有来过绣花阁，但自小在扬州长大的她，当然听说过绣花阁的大名。

    绣花阁内的顾客虽然以女子为主，但也有不少男子在内。

    大堂门口的伙计看到韩琛带着穿着粗麻短褐的卫贞贞走进大堂后，稍稍愣了一下。

    韩琛这种身穿锦衣的公子哥来到绣花阁，大堂伙计并不意外。

    但跟在韩琛身后的卫贞贞，就显得有些格格不入了。

    卫贞贞身上的粗麻短褐，一看就是最普通的衣衫材料。

    虽说卫贞贞的精致长相跟诱人身段让身上的粗麻短褐看起来高贵了一点点。

    但粗麻衣衫就是粗麻衣衫，就算穿在美女的身上，粗麻衣衫也不会变成绫罗绸缎。

    大堂的伙计的目光，让原本就有些紧张的卫贞贞变得更加紧张起来，俏脸微红，不好意思的低下了头。

    “抬起头来，没什么不好意思的，只要你喜欢，这里的衣衫你都可以带回去。”

    韩琛的声音在卫贞贞耳边响起。

    还没等卫贞贞开口，韩琛就握住了她那纤细洁白的右手，一脸平静的进入大堂。

    丰神俊朗的富家公子，年轻貌美的农家女子。

    韩琛跟卫贞贞这对组合虽然有些奇怪，但大堂伙计并没有因此怠慢，连忙上前，恭敬问道：“公子是打算先看绸缎，还是先看看本店的成衣？”

    “先看成衣吧，帮我身边这位小姐选几身你们店里最好的成衣。”

    话音刚落，韩琛左手手指轻轻一弹，一块碎金子在空中划出一道弧线，径直落到大堂伙计手中。

    “好好招呼这位小姐，这是赏你的。”

    在绣花阁这种致命绸缎庄干活，大堂伙计平时没少收到一些客人的赏赐。

    然而，他怎么也没有想到，自己居然还会有收到金子打赏的一天。

    韩琛赏给他的碎金子虽然不大，只有一两左右的样子。

    但这对于每个月只有几两银子工钱的大堂伙计来说，无异于是一笔天降横财。

    “谢公子赏赐！”

    将手中的碎金子收好后，大堂伙计脸上的笑容更灿烂了。

    “去吧，我在这里等你。”

    卫贞贞默默点了点头，跟着大堂伙计来到了内堂的门口。

    绣花阁主要针对是女子顾客，内堂禁止一切男宾。

    别说韩琛这些顾客，就算是绣花阁的男伙计，一样进不去。

    当卫贞贞在内堂试衣服的时候，韩琛坐在了大堂的椅子上，有一句没一句的询问着大堂伙计。

    收了他打赏的大堂伙计，现在可谓是知无不言。

    从伙计的口中，他大概了解那个叫做黑虎帮的三流帮派。

    让那些流氓地痞回去，并不是因为他心慈手软。

    在出手前，他就计划好了用这些地痞流氓跟竹花帮扯上关系。

    竹花帮是扬州城内的地头蛇，跟城内的任何一个帮派发生冲突，最后都会跟竹花帮扯上关系。

    韩琛现在的计划很简单，那就是让自己合理的出现在竹花帮的视线中。

    至于后面的事情，他并不急。

    在大堂中等待了两刻钟后，卫贞贞终于出来了。

    淡雅的青色长裙将卫贞贞前凸后翘的娇躯完美衬托出来，盈盈一握的纤细腰肢上束着一条淡紫色裙带。

    莲步轻移，裙带微微扬起。

    精致的俏脸上未曾增加任何粉饰，一头顺滑青丝挽着垂鬟分肖髻。

    青丝结鬟于顶，自然垂下，落在刀削般的诱人左肩上。

    看到卫贞贞现在的模样后，韩琛开始理解宇文化及为什么会对贞贞一见倾心了。

    “不错，这种打扮很适合你。”

    韩琛从椅子上站起，缓缓来到了卫贞贞面前，一脸满意的说道。

    “这些衣衫……太贵了。”

    在更换衣衫的时候，贞贞悄悄的询问了一下帮她梳发的婢女，知道了这些衣衫的具体价格。

    “不贵，一点都不贵。”

    说完后，韩琛对着身旁的大堂伙计说道：“其他几套直接包起来，我全要了。”

    一刻钟后，在大堂伙计的恭送下，韩琛跟卫贞贞空手离开了绣花阁。

    买好的衣衫自然会有人送上门，不需要他亲自带走。

    离开绣花阁后，韩琛带着宛如世家小姐的卫贞贞，在坊市内开始疯狂的购物。

    奴婢、厨娘、马车、府邸……

    韩琛不打算继续居住在齐家巷了，那里只是他当初临时安置卫贞贞租下的院子。

    在高家庄内白吃白住了好几个月，他的其他习惯没有改变多少，生活品味这一块倒是被阴癸派拔高了不少。        

