    对于杨庆渊的话，姜小白不置可否地撇了撇嘴。

    鬼才信商人之子合众国的人会注重隐私保护。

    表面上喊得最响最漂亮，往往是暗地里最脏的。

    五天的时间，两个人花费了上千的“欧德曼”金币，买了零零碎碎不少的信息。

    有些能力者一开始并不在“白色的房子”总部，收到有人大肆购买消息后赶来的。

    蛇有蛇道鼠有鼠路，能力者都清楚信息能卖钱。

    很多时候都把自己知道的信息藏着掖着。

    这些人急匆匆赶来“白色的房子”总部，因为只有这里才能把信息卖成钱。

    他们深怕自己来得晚了，同样的信息已经被别的能力者卖出去了。

    很多时候同样一个信息不一定只有一个能力者知道。

    “你真的确定不会有人知道是我们在买关于妖王内丹的信息？”

    姜小白再一次询问。

    “放心吧，之所以这个房间的价格这个贵，这里的信息这么值钱，就是注重隐私保护。”

    杨庆渊言之凿凿。

    这也是杨庆渊愿意与姜小白合作的原因之一。

    只要自己小心谨慎，没人知道他出卖了“白色的房子”。

    两个人逐条分析所购买的信息，推测出三处地方可能与妖王内丹有关。

    其中包括几天前猜测的仙人掌合众国海湾的那处地方。

    “这三处地方需要我们自己去探索了。”

    杨庆渊说道，他的手下没办法靠近这些被能力者控制的地方。

    “没有问题。”

    姜小白信心十足，目前为止还没有人能看破他的遁术。

    探索这些地方他最拿手。

    两个人从“白色的房子”里出来已经是五天后了。

    杨庆渊把购买到的信息又降价挂了出去。

    要知道一枚“欧德曼”金币价值六十到一百万美刀呢，按照杨庆渊的说法是能收拢点成本是一点。

    两个人上了车。

    因为经常需要讨论一些私密的事情，来到商人之子合众国后一直都是杨庆渊亲自开车的。

    两人准备回到杨庆渊自己投资的酒店，商议接下去先去哪处地方探查情况。

    姜小白依旧坐在后座。

    从侧后方看正在开车的杨庆渊，因为是魔法师的缘故虽然四十多岁了依旧年轻。

    似乎……过分年轻了些。

    姜小白转头看向车窗外。

    灯火璀璨。

    远处的明珠塔隔江闪耀着它最美的秀。

    这是魔都最重要的景点……

    魔都？

    不是应该在盛雪城么？

    在这个世界，大夏朝有个临海市，地理位置和经济地位都与魔都非常相似。

    但是临海市没有魔都的明珠塔。

    再看开车的年轻人，哪里还是杨庆渊。

    姜小白只是看了他一眼，并没有说话。

    小车载着姜小白过了黄浦江，在明珠塔底下驶过。

    来到了一私人会所门口停了下来。

    开车的年轻人帮姜小白打开了车门。

    “堂主，门主在楼上等你。”

    姜小白看了他一眼，并未出声。

    进了会所，两边站立的不是身穿礼服的小姑娘，而是西装笔挺的汉子。

    “堂主！”

    众人齐齐躬身低喝。

    一个看上去像是领头的青年迎了上来。

    “堂主，这边请。”

    姜小白默不作声地跟在他的身后。

    在上楼梯的时候这名黑西服的男青年放慢了脚步，低着头对姜小白说道：

    “恭喜堂主，门主等会儿会宣布一个好消息。”

    好消息？

    呵……

    姜小白无声地自嘲着。

    见姜小白居然能熬住不问情况，西装青年便不再多言。

    把姜小白引到了二楼的房间门口，青年轻敲了门后推开门，随后退到了姜小白的身后。

    里面是个大客厅，熙熙攘攘站满了数十人。

    人群中心有个身形偏瘦的老者，穿着一身藏青色的唐装。

    老者满头银发但精神矍铄，面色红润脸上没有丝毫皱纹。

    看到姜小白，老者招手道：“小白来了啊，大家等你很久了。”

    老者主动走到姜小白身边，拉着他的手来到了前台之上。

    “诸位，老夫今天要郑重向大家宣布一件事……”

    所有人都安静了下来，老者要宣布的事大家都已经知道了。

    但是这是在公众场合第一次宣布，仪式感还是要有的。

    “老夫今日正式收姜小白为我义子，他将在两年内接手所有‘空门’的业务。

    “两年后老夫会把‘空门’门主之位传与姜小白。”

    “恭喜门主喜收义子！”

    “恭喜少主！”

    台下一片“恭喜”之声，所有人都纷纷向台上一老一少表示了美好祝愿。

    理论上这个时候姜小白应该拜倒在老者面前，口称：“义父”的。

    但是姜小白依旧冷冷地看着眼前的所有人。

    看着一张张看上去欣喜、羡慕的脸。

    所有人都对姜小白违和的行为视若无睹，仿佛姜小白做什么都不会错。

    就连身边这个老者、空门门主也对姜小白的无礼没有任何的不快。

    从今晚开始所有“空门”的成员都从称呼姜小白“堂主”改称为“少主”了。

    姜小白不告而别，离开了宴客厅。

    对于姜小白的离开没有人发现不妥，他就像一个第三者一样旁观着事件的发生。

    姜小白乘坐会所的电梯来到了顶楼的露台。

    会所楼层并不高，只有五层。

    五层的露台是看不到魔都远处的夜景的，四周都是林立的高楼。

    姜小白只能抬头仰望星空。

    他分出的灵识疯狂向四周扩散，查看着这个世界的情况。

    耸立的高楼是高楼，往来的车流是车流。

    似乎不是幻境？

    但姜小白不相信。

    一个在梦中的人就算明知道自己在梦中。

    周围明明都是不合常理的事物，但就是找不出问题所在。

    一双洁白柔滑的小手从姜小白背后抱住了他的腰。

    “今晚你似乎很不开心？”

    声音很空灵。

    姜小白不用回头看就知道这个女孩的样子。

    精致的面容，充满灵性的眼睛。

    娇美的身材，柔弱无骨的躯体。

    可能在气质上比不过天仙般的大师姐。

    但是与柳青儿相比有过之而无不及。

    女孩把脸贴在姜小白的后背上，闭上了眼睛。

    “无论怎样，我都会在你背后支持你。”

    女孩叫高晨。

    姜小白前世的恋人。

