    可能就是各种可能出问题的人吧。

    全部看了一遍之后，史越也开始行动了。

    没有继续在这里待着。

    确定是确定，但他可没有打算真直接就动手。

    后面怎么样还是看着情况行动。

    离开了白色楼房。。

    史越使用了乌拉之刃的能力潜伏行动。

    这以前获得的武器，很多时候他也没有机会用上这个能力。

    就是现在，正好有机会处理。

    潜伏，杀人或则探查情况，都是好事情。

    第一个目标。

    是一个女性能力者。

    莫拉。

    根据展战的记载，这人也不是什么好相处的角色。

    在有了能力之后，对于那些能力不如她的人，打骂都是轻松的了。

    动手杀的人，现在也好多个了。

    只是很可惜，现在都没有机会可以处理这样的人。

    倒现在，史越到这边才有机会。

    “我们真要派这么多人吗？”

    “说不定是展战他们有什么阴谋，韩秋刀那家伙小心得要死，他的手下都跑出来了，他怎么可能死在那里。”

    一靠近这莫拉的住处，史越就发现了有一些声音。

    正好，他们有人在议论，之前他们会议上的事情。

    这里的人，一个就是他要找的人，莫拉，另外还有两人跟她坐在一起。

    两人都是男的，而且，正是名单上的任务。

    郑林凯还有林光耀。

    三人都算是头目级别的存在。

    在这会议后，他们也开始商量情况。

    韩秋刀死了，虽然他们当时什么都没有表示，甚至都十分期待韩春久可以爆发试探一下。

    但这不代表着他们就完全相信了今天发生的事情。

    “我自然不会完全相信，但裴清水都已经让人那么说了，我们可没有机会拒绝，如果拒绝，那才是给他机会动手。”莫拉纠结的开口。

    现在这情况啊。

    不动可能要出事， 动了也要出事。

    让人纠结。

    “我怀疑展战他们是不是有什么把握，然后要对我们动手了？”

    “按照我们之前做的事情，可都没有回头路了，他们不会这么简单就放过我们的。”郑林凯有点担忧的说着。

    世界异变之后，他每天的日子都过得十分舒服。

    同样，也十分提醒吊胆，担心醒过来i能力就没有了，也担心自己的小弟会背叛，最担心，还是裴清水等人要清理他们。

    在他们有把握的时候，清理掉他们。

    这甚至，是随时都可能发生的事情。

    “你说的，我自然知道。”

    “所以现在，不是都在说嘛，要派多少人。”

    “还有韩秋刀那边具体是什么情况，需要打听一下，最好可以问问那些小弟，或则找韩春久一下。”

    他们可都不相信裴清水那边的人，现在还宁愿去找之前在会议上。

    被他们丢出去试探的韩春久。

    “林光耀，你怎么一句话都不说。”

    “你是已经联系了那边了？”

    看着林光耀，剩余两人开口质疑着。

    他们三人可都是一起合作行动的，如果林光耀乱来，他们肯定会有麻烦。

    “怎么可能，那些家伙不可能相信的。”林光耀倒是想啊。

    但他知道裴清水他们不可相信，甚至，不敢相信。

    怎么可能投靠过去。

    “那。。”

    “我只是觉得没有必要在这事情上争论着，现在都十分明显已经决定了，做就是了，真出事，就让他们一起先上，到时候都小心点，如果太异常就让他们先动就是了。”

    “何况也已经都说了，我们没有拒绝的机会，不是吗？”

    “既然没有拒绝，那还说个屁啊。”

    林光耀直接开口。

    说话之后还已经站起身子了。

    明显打算走人了。

    莫拉和郑林凯犹豫一下也没有多说什么。

    现在这情况，对方也没有说错。

    他们哪里有机会拒绝，反正做就是了。

    真要是出事了，到那边他们联合拒绝，看谁坑谁了。

    每个人都有自己的想法，现在他们这种情况说着。

    也没有办法处理啊。

    “。。。。”

    很快这三人分开。

    史越也没有在这地方多留着。

    既然消息都已经知道了，就可以了。

    这三个人明显是在这边勾心斗角的人物，而且手段，根据这名单上的情况，也没有错啊。

    除了他们之外。

    其余的人，一个个搜查过去。

    基本上都跟情报之中没有多大差别。

    甚至有过而无不及。

    甚至他都看见，有的人还关押着一些人在地下室里欺辱。

    根本就不把人当自己人。

    对于这些家伙，他默默的直接加上那名单。

    根本就没有客气。

    虽然他不是什么喜欢拯救人的圣母，也没有那个能力做。

    但条件和实力允许的情况下，顺便做一些事情，还是可以的。

    特别像是他发现的。

    能做一点就是一点了，前提不影响他。

    如果会影响他甚至要他的小命，那就必须要多做点什么了。

    这边没有多纠结。

    耗费一晚上的时间，史越基本上将这名单上的名额都处理好了。

    基本上都已经确定了。

    除了少数几个被他化掉之外，其他没有什么问题。

    只要有机会，他肯定会坑死他们。

    当然，另外那几个被化掉的，他就不管了。

    只剩下几个人，甚至他多留下一些人，这裴清水等人肯定也有办法处理的。

    甚至，这些名单对方就有打算让他拒绝一些的。

    他甚至怀疑是不是有一些人是他故意先加上去的，让他后面可以拒绝，然后据需商量。

    确定完名单休息了一下，第二天，展战已经来了。

    看着史越退回去的名单，他也没有多说什么。

    只是少了几个人而已，都是小意思。

    “等你们要行动，通知我吧。”

    那些划掉的人后面会怎么样，史越也没有多大兴趣。

    只要不是在他这边出事就是了。

    至于具体的如何，那就是其他人的事情了。

    这里说起来，还是裴清水等人在管理，可不管史越什么事情，真一直插手他们的事情，到后面，反目成仇也不是不可能。

    现在双方其实还是往好的一个方向走。

    起码目前来说，还都是有想法要合作的。

    不仅仅是史越这边，裴清水等人也都已经有想法。

    就等着这次行动之后，让他们这边少了一些人，还不会影响城市太大。

    完成一次无血改变，加上后面还有其他城市的人合作。

    那这个不一定会比多这些人差。

    山海市现在的政治大楼。

    现在基本上都是裴清水休息的地方，还有开会的地方。

    展战在确定了情况之后第一时间就回来说明。

    “既然这样，那就开始执行吧。”

    裴清水听完点点头。

    只要可以接受可以改变，那这一切就完全没有问题。

    做就完事了。

    对付掉这些家伙，再接触其他人，甚至派出去人去寻找有用的东西。

    之前从史越这边获得信息，他们也知道世界这么大。

    虽然之前已经有准备，但现在这情况，更加不一样。

    “是。”

    决定了，展战直接点头。

    搞定了就准备出发。

    这次，可以说是世界异变之后山海市的最大的动作了。

    目的，三水坑。

    那里的怪物，还有队伍里的一些人。

    把他们坑在那里。

    计划十分轻松，也十分周全。

    但执行起来能不能完全将他们留在那边就还没有确定了。

    事情已经确定，山海市的人都动荡起来。

    许多能力者被召集起来，不管是裴清水的人还是其他的个个势力所谓的一些高手手下。

    现在基本上都已经召集了起来。

    除了少数的一些人负责维持现在这山海市的管理。

    其他人，只要实力达到一定程度的人，都会被喊过去。

    这三水坑。

    后面展战等人也过去查探了一下。

    确实是更危险了，凶兽更多了。

    明显还有一些什么东西聚集过来，让他们不得不重视现在这种情况。

    这消息一出，让那些帮派大佬压力就更大了。

    特别是裴清水等人拿出证据之后，也勉强让他们相信。

    这次是山海市有麻烦了，所以裴清水才这么霸道的要他们行动。

    这种情况让他们不敢拒绝，但也让他们有点在思考着，自己是不是可以从中获得什么利益。

    这样想的人可不在少数。

    多多少少都有一点这样的想法，这也十分的正常。

    长长的队伍行动。

    随着队伍蔓延开来，三水坑。

    到了。

    望着里面的情况，不少来过三水坑的人都感觉，确实是有点变化了，刚来到这边区域附近的丛林里，就已经可以看到许多凶兽在这边。

    更不用说在中心区域，那三水坑的地方。

    那里可是都说了，有更多强大的凶兽，甚至这次还有可以干掉韩秋刀的家伙。

    这让他们不得不小心谨慎。

    担心一不小心就没命了。

    韩春久一路上走着。

    看着距离三水坑越来越近，他其实也有点暴躁想要弄死这里的家伙。

    而到最后还是没有爆发出来。

    就等着这里的人下手进攻。

    如果只有少部分人，就他们这一些人，进去说不定就只是送人头而已。

    这次带队的人，是展战还有白灵灵一起出发。

    裴清水没有行动，他城市里还有事情需要做，总不能真就直接将事情都放在这三水坑上。

    那说不定他回去的时候城市都已经大乱了。

    这完全有可能的。

    到时候往一些他都不敢想的方向走，那就尴尬了。

    “展队长，现在怎么办？走哪里？”

    接连探路，此时他们已经进入了三水坑，带队的人之中有人看向展战。

    “中心区域，那边现在出现了不少凶兽，需要处理掉。”展战十分大气的说着。

    实际上是在感受着，史越到底到了没有，到底出手了没有啊。

    只是很可惜，对于进入潜伏状态的史越他们什么都没有发现。

    ‘三角巨牛。’

    “三角巨牛。”

    队伍里有人大喊着，随着这喊话出现，丛林之中，摇晃起来。

    好几只巨大的身影出现在这区域。

    甚至直接都要对着山海市的人动手。

    “动手，干掉他们。”

    三角巨牛属于皮糙肉厚的家伙，速度一般，敏锐度更一般，就是力量还不错，而且还有那角，真被攻击了，绝对要倒霉。

    此时这一群家伙正蛮横着对他们动手。

    许多经验不足的人直吓坏了，开始疯狂的喊着。

    而这还没有机会多说什么呢。

    就见到队伍里出现了几道光芒。

    在前方的白灵灵散发出白色光芒，直接将几头三角巨牛给干掉，虽然不是全部，但那么远直接干掉好几头三角巨牛，还是瞬间秒杀，还是挺让人吃惊的。

    “干什么呢，不要乱。”

    白灵灵轻灵的声音响起。

    而她的话音刚落，队伍就更乱了，不仅仅是右边刚才三角巨牛的方向，在他们的前面，左边，甚至后面都有凶兽直接围过来了。

    “我们被包围了。”

    “这是怎么回事，这些凶兽有脑子的吗？”

    “我，救命啊。”

    每个人实力不同，心里素质也不同，对付这些家伙还是十分慌乱的。

    而白灵灵也有点惊讶。

    但反应也快。

    “所有人准备作战，记得互相帮助。”

    说着还直接对着四周的十名护卫使用了一些能力。

    “圣光祝福。”

    随着一道道圣光降落在他们身上，这十名护卫的身体直接都得到了强化。

    虽然不至于直接到气海境，但也差不多了。

    在这种时候已经足够用了。

    “杀。”

    十名护卫随着白灵灵的话，已经直接冲向前面，对向前面冲过来的猴群在他们前方，来的是猴子。

    其他地方都是不同的生物，也不知道，是什么东西让他们突然配合这么默契了。

    其他人也听到了白灵灵的话。

    虽然还是慌乱，但多少好点了。

    当然，不是每个人都会愿意去救援旁边的人。

    “救命，救命。”

    “快帮我啊。”

    韩春久附近，一名其他队伍的能力者呼救着。

    此时他这边没有什么怪物，但他也只是眼睁睁的看着这人，十分冰冷，根本没有帮助的意思。

    不仅仅是他，就他身边的十几号人，也是如此。

    韩春久没有下令，他们都不会多做什么。

    最后还是其他远地方队伍的人帮忙，那人才逃过一劫。

    但，受伤还是受伤了。

