
　　“所以，谁去守襄阳？”

　　马援面色凝重的看着冯异和鱼禾问。

　　即便是他，也觉得襄阳不好守。

　　冯异也是这么觉得的，所以没有开口。

　　鱼禾沉吟着道：“你们觉得铫期如何？”

　　马援和冯异齐齐一愣，皆皱起了眉头。

　　虽然他们没有明言，但他们皆觉得，铫期在兵法谋略上面还差那么一丝。

　　他们两个都没把握能守住襄阳，铫期去，八成得凉。

　　冯异跟铫期私交不错，所以忍不住开口道：“主公心中就没有其他人选？”

　　鱼禾瞥了冯异一眼。

　　有，多的很。

　　我能从两千年前给你数到两千年后。

　　问题是他们绝大多数人不在这个时代，在这个时代，又在我麾下的，就铫期一人。

　　马援见鱼禾瞥了冯异一眼，没言语，似乎认定了铫期，忙道：“铫将军入江南已有一载，也建立了不少功勋，确实是不可多得的良才。但此前征讨扬州的时候，铫将军一直跟在臣和冯异身后，并没有展露自己的手段。

　　他是善奇，还是善正，是善守，还是善攻，臣等皆不知情。

　　襄阳乃是主公随后北进的要地，是重中之重。

　　所以襄阳守将的人选，必须慎重考虑。”

　　冯异点着头，附和道：“臣跟铫期相交莫逆，对铫期有些了解。铫期用兵善正，亦善守。让他固守此地，守着主公，绝对是十拿九稳。

　　但他能不能守住襄阳，臣不敢妄言。

　　诚如马将军所言，襄阳乃是主公随后北进的要地。

　　襄阳一旦拿下，就不容有失。

　　所以臣希望主公能寻觅一个能确保守得住襄阳的人。”

　　鱼禾瞥了冯异一眼，又瞥了马援一眼，感慨道：“战场上杀伐，变化莫测，谁也不敢十拿九稳的说自己会赢。

　　我麾下诸将中，你二人皆善战。

　　阴识等人虽说皆守一地，但同样是善战之人。

　　善守的，似乎就只有铫期一人。

　　不让铫期去，让谁去？”

　　冯异和马援听到这话，一脸愕然。

　　他们虽说是鱼禾麾下最闪耀的两颗将星，但他们却不是鱼禾麾下的元老。

　　似阴识、张休、刘俊等人到底有多少能耐，他们还真不清楚。

　　鱼禾说他们是善战之人，那他们八成就是善战之人。

　　那善守的，似乎真的只剩下了铫期。

　　冯异有点怕铫期栽在襄阳，他迟疑着道：“张将军、刘将军他们固守江陵渡和江夏渡时，固若金汤。难道他们不能帮主公守住襄阳？”

　　鱼禾沉吟着没说话。

　　张休的话不太好说。

　　历史上对张休没有任何记载，所以张休的能耐到底有多大，鱼禾也说不好。

　　至于刘俊，鱼禾倒是知道他的能耐。

　　用刘秀评价徐宣的话说，就是铁中铮铮，庸中佼佼。

　　能用，但难堪大任。

　　鱼禾将他放在左右虎贲卫当中，就是想在以后大赏群臣的时候，让他借着近卫的身份，混一个高一点的官爵。

　　如此，也算是对得起他元老的身份，以及往日的功劳。

　　襄阳随后是重中之重，张休的能耐鱼禾摸不清楚，所以鱼禾不敢冒然用张休去镇守襄阳。

　　刘俊的能耐有限，完全不在考虑之中。

　　所以铫期是唯一的人选。

　　鱼禾果断道：“就铫期吧。铫期一直找我，要一个立功的机会。那我就给他一个机会，看一看他的能耐。”

　　冯异一惊，刚要替铫期再说两句话，就听鱼禾继续道：“至于征讨南郡的人选，就你吧。你和铫期相熟，配合起来也容易。

　　拿下了襄阳以后，你也能配合铫期在襄阳内外部署兵马，修筑关隘。”

　　冯异苦笑着点了一下头，没有再言语。

　　鱼禾话都说到这个份上了，那就是不给他拒绝的机会。

　　他再强辩，那就是不识趣。

　　鱼禾看向马援笑道：“冯异和铫期率军离开以后，石头城就交给你了，你能不能守得住？”

　　这是一句戏言，纯粹是为了缓和气氛。

　　马援很配合的仰头道：“主公尽管放心，只要臣还活着，就绝对不会让敌人出现在主公面前。”

　　鱼禾点头笑道：“如此甚好。”

　　鱼禾又看向冯异，道：“事不宜迟，你和铫期商量商量，尽快赶路。我会去令给平夷城的诸葛稚和徐宣，让他们随时准备出兵帮你们。”

　　虽说鱼禾、冯异、马援都觉得拿下南郡是十拿九稳的问题，但鱼禾还是做了万全的准备，让平夷城的太华军随时准备出击帮忙。

　　冯异麾下的两万兵马，铫期麾下的一万兵马，外加诸葛稚和徐宣麾下的两万兵马。

　　总计五万兵马盯上南郡。

　　公孙述和王匡、王凤没有防备的情况下，肯定防不住。

　　毕竟，铫期麾下有一万铁甲，诸葛稚和徐宣麾下也有一万铁甲。

　　两万铁甲就足以硬撼绿林军和大成军（公孙述）中的任何一支。

　　冯异郑重的道：“臣遵命！”

　　当即，冯异就起身出了正堂，去找铫期商量出征的事宜。

　　鱼禾在冯异走后，沉吟着问马援，“你说我要不要让江陵渡的马员和巴郡的朱遵也准备着？”

　　马员和朱遵所在的江陵和巴郡，皆距离南郡不远，皆可沿江水快速的抵达南郡。

　　若是南郡的战场需要的话，他们二人率领的兵马也能随时赶去南郡驰援。

　　马援哭笑不得的道：“主公仅仅取襄阳的话，大可不必。”

　　开玩笑，算上马员和朱遵的兵马的话，征讨南郡的兵马就达到了八万之数。

　　若是在将附近各郡的郡卫一并调遣过去，那兵马立马能突破十万。

　　十万兵马，灭绿林或者大成都够了。

　　更别提征讨一个南郡了。

　　鱼禾看到了马援哭笑不得的神情，意识到自己有点兴师动众了，干巴巴笑道：“我也是为了确保万无一失……”

　　马援干巴巴一笑，没有说话。

　　他觉得，五万兵马征讨南郡，已经能确保万无一失了。

　　再多，那就是浪费兵力。

　　“你说，我要不要派人知会王莽一声？”

　　鱼禾思量着问。

　　马援狐疑的道：“主公是想皆王莽之手，牵制绿林军？还是说要趁机助朝廷灭了绿林军？”

　　鱼禾若是将绿林军将会发生内乱，他会趁机征讨南郡的消息告诉王莽。

　　王莽有很大的几率会派兵去征讨绿林军。

　　绿林内乱，对鱼禾而言是一个机会，对王莽而言也是。

　　虽说王莽将大部分兵力派遣到了凉州，但是挤一挤的话，还是能挤出一些兵马去征讨绿林的。

　　历史上王莽最初征讨绿林的时候，派遣的就是前队大夫甄阜和大将梁丘疵一起去征讨绿林，结果被绿林军所杀。

　　绿林军也是踩着他们的人头，拥立了刘玄为帝，史称更始。

　　如今前队大夫甄阜和大将梁丘疵尚在常安城，王莽很有可能会走历史上的老路，派遣他们趁机去剿灭绿林。

　　鱼禾面对马援的疑问，笑着道：“我能提醒王莽一声就不错了，怎么可能帮他去对付绿林。”

　　马援跟着笑道：“那就是要让王莽去牵制绿林咯。”

　　鱼禾白了马援一眼，“就不能是我挑起他们争端，然后坐看鹬蚌相争？”

　　马援愣了一下，哈哈笑道：“也是，无论他们谁输谁赢，对我们而言都有益无害。我们确实是坐看鹬蚌相争。”

　　鱼禾也哈哈大笑了起来。

　　这种算计人，牵着别人鼻子走的感觉，是真的爽。

　　鱼禾笑过以后，又让马援帮忙参详了一下粮草的调度，然后才让马援离开。

　　次日。天籁小说网

　　一大早。

　　冯异就带着一脸兴奋的铫期到鱼禾的住处辞行。

　　冯异觉得此次镇守襄阳是一个艰巨的任务，心中替铫期担心，所以没多少笑脸。

　　铫期倒是一脸兴致勃勃。

　　似乎鱼禾交代给他的不是一个艰巨的任务，而是一个他期盼已久的建功立业的机会。

　　鱼禾勉励了二人几句，就让他们带着兵马上路了。

　　鱼蒙在冯异和铫期走了以后，支支吾吾的似乎有话讲，但不知道为什么，又没有开口。

　　直到鱼禾发现以后，开口问道：“你有话说？”

　　鱼蒙迟疑了一下，道：“主公，凡是兵马调度，皆以虎符为准。以前我们家底太薄的时候，倒是用不到虎符。

　　可如今我们家底雄厚，兵强马壮。

　　主公是不是该考虑筑造虎符，以虎符号令兵马？”

　　鱼禾听到这话，沉吟了起来。

　　虎符其实就是一个信物，一个上位者赋予下位者调兵遣将的信物。

　　也是上位者可以所以调遣麾下任何兵马的信物。

　　同时，它也肩负着约束将军兵权、防止有人私自调兵叛乱、防止有人私传军令等重任。

　　鱼禾以前地盘小、兵马少的时候，用不到这东西。

　　如今地盘大了，兵马多了，确实该用这东西了。

　　不然有人私传军令、私自调兵、又或者率军叛乱的话，鱼禾一时间也不好解决。

　　“你说的不错，如今我们疆域大了，兵马多了。我不可能时时刻刻盯着他们所有人，也没办法时时刻刻照顾到他们所有人。

　　所以虎符确实该用上了。

　　你去找彭三，让他派遣一个铁匠到别院里来，帮我筑造虎符。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0507章 虎符免费阅读。https://xs.23sk.com 