    诺维斯基今晚开挂了吧？

    老司机到底是吃了士力架还是喝了红牛？

    小牛顶住了尼克斯第一波死亡五大带来的压力，第一节结束时，小牛和尼克斯战成了24平！

    诺维斯基第一节拿到了14分，在小牛的进攻每次陷入困境的时候，他总会挺身而出。

    很多说诺维斯基软的球迷们都看的哑口无言，现在谁特么要是再说老司机软，林易绝对第一个提刀去砍人。

    这轮总决赛，林易是真的感觉自己被掏空了，G2战时就连天勾这种绝学他都拿出来用过了。

    没办法，主角秒天秒地秒空气果然只能在小说里存在啊，事实证明，现实就是特么的比小说歪歪。

    林易很清楚，小牛没有自己的天敌才是他可以肆无忌惮的原因，无形中使得他的实力被放大了不少，这就好像小牛遇上别的队防守能有90分，但是遇上自己，恐怕只有70分......甚至更低。

    第二节比赛一开始，德安东尼让林易休息了两分钟，尼克斯的替补们杀气腾腾，手感不好，进攻打不进可以理解，但是防守不玩命，那可不是这支铁血尼克斯的作风。

    坐在替补席上回血的林易知道，今晚指望老司机少打一会儿肯定是不可能的，小牛已经在玩命了，每当这种时候，林易便会觉得自己还是太弱了。

    NBA历史第一人这个FLAG，果然立起来之后要做的事情太特么多了。

    但是林易并不后悔，甚至在喊出争冠这个口号后他就在一步一步地朝着这个目标努力、靠拢。

    林易看过前世10/11那轮总决赛，但是只有亲自和老司机交手，你才知道“战车一往无前”并不是司机蜜在歪歪。

    NBA有多少人能拿三万分？

    对不起，诺维斯基就是其中之一。

    在休息两分钟之后，林易继续披挂上阵，诺维斯基打的越好，林易就愈加知道，绝对不能抱着反正我们3比1领先这种心态。

    这场比赛，在林易的心目中就是一场抢七战。

    林易上场后，诺维斯基也结束了自己的休息时间。

    卡莱尔拍了拍诺天王的后背，这时候除了深情款款地凝视，教练还真做不了什么布置和安排。

    唰——！

    “林易还真是一上来就发挥！”于嘉说道。

    “所以啊，打进了就是好球，打进了就是合理！”张合理说道。

    林易一上来就颜面干拔命中，实际上他和诺维斯基都在边打边休息，老是抱着球冲锋陷阵，体能是承受不住的。

    而仿佛是为了回应林易一般，诺天王又一次使出了自己的绝学，负责盯防诺维斯基的林易已经不顾一切地封了上去，可是就算是挨了老司机一腿，林易还是没能阻止篮球坠网。

    美国航线中心体育馆的小牛球迷们都泪目了，陷阵之日，有死无生。

    这一刻的林易，彻底明白大姚为什么要在那次季后赛中选择回来了。

    邓肯，果然是NBA的头号骗子啊。

    摸秃了吉诺比利，用一句未来是你的，为詹姆斯丢下了一张空头钞票后便自己美滋滋地去享受总冠军去了。

    没有人等得起未来。

    尼克斯的进攻，老马里昂同样值得林易的敬佩。

    这轮系列赛，马里昂的防守一直被人们批评，但是人们忘记了一点，已经年逾三十的骇客，一直在不留余力地盯防着身高高出他一大截的林易。

    他从未抱怨。

    所以林易给予了马里昂最高的敬意。

    砰——！

    马里昂这次是真的在表演胸口碎大石了，他咬着牙顶着林易，因为他想的是多消耗林易一分，小牛便能多一分胜算。

    砰、砰、在林易的连续两次重击之后，奥卡福协防了过来，勤勉的奥卡福也是小牛阵中的背锅侠之一，敌人的欢乐，就是自己的痛苦，林易可不会给小牛的内线证明自己的机会！

    他强行背转身之后在人缝中打板命中！

    33比32，尼克斯反超了小牛一分。

    电视机前的尼克斯球迷们此时就恨林易听不到他们的欢呼，要知道，今晚的纽约麦迪逊广场花园同样是座无虚席。

    两万多名尼克斯球迷们都来到了主场，通过现场大屏幕一起看着这场比赛的直播。

    ESPN曾说过，就算是神也拯救不了纽约尼克斯。

    那么，对于纽约球迷而言，林易便是他们心目中的神。

    林易和诺维斯基的互飚持续了整整四分钟，两支讲究整体攻防的球队，在彼此限制住彼此的情况下，俨然将这场比赛变成了一场单打教学。

    在第二节还剩下5分钟时，尼克斯的第二波死亡五大来了！

    尼克斯的阵容变成了奥尼尔、拳王、加里纳利、小钱德勒、林易。

    而小牛以奥卡福、诺维斯基、马里昂、基德、特里来应对。

    林易还能跑，诺天王也还能战。

    达拉斯变成了一座角斗场。

    你方唱罢我登台，这就是最好的舞台！

    小牛成功顶住了尼克斯的第二波死亡五大，在第二节结束时，尼克斯和小牛战成了49平！

    诺维斯基半场轰下了25分，而林易也拿到了24分。

    中场休息时，尼克斯的队医给林易进行了按摩，而在球馆里，没有一个球迷还有心情去欣赏啦啦队美女们的表演。

    肯尼史密斯和巴克利在打赌诺维斯基和林易谁能先拿到50分，可惜奥尼尔还没退役加入TNT欢乐天团，不然他一定会下重金押注。

    伴随着下半场比赛的大幕徐徐拉开，10/11赛季，NBA总决赛G5战谁能笑到最后？

    老司机率先开车，这不是一辆去往幼儿园的车，而是一辆朝着尼克斯铁血战阵奔驰而去的德国战车。

    唰——！

    诺维斯基本场比赛的第27分，达拉斯小牛再次领先纽约尼克斯！

    49比51，这是双方本场比赛第13次比分交替。

    尼克斯的进攻，林易没有丝毫犹豫，去年夏天的增重，日复一日的苦练打造这具钢铁身躯，为的就是现在！

    一步抹开肖恩马里昂的林易扛着过来补防的奥卡福，用右手将球抛向了篮框。

    “滴——！”

    球进哨响，2+1！

    这就是林易的回应！

    电视机前的斯蒂芬库里突然想起了他和林易一起在大学时挑战北卡他中途离场时的那段时间，“林，你可真是一点都没变。”

    林易走上罚球线，加罚命中，52比51，本场比赛第十四次比分交替。

    林易也拿到了今晚个人的第27分！

    ……

    PS：第四更，喝口水继续！