
    “啊——”

    蓝衣女子惨叫了一声，晃动手指退后了几步，低头一看，指尖被烫出一个泡。

    而始作俑者，正是从地上爬起来的韩擒虎，他叼着廉价的烟，露着两颗大金牙，嘿嘿笑着。

    蓝衣女子愤怒不已：“你拿烟烫我？”

    “我是他大哥，你叫我滚蛋，那就是打他的脸。”

    叶天龙牵着赵可可从上面跳下，望着蓝衣女子悠悠出声：“打他的脸，烫你一下很正常。”

    他忽然发现，收几个小弟也是不错的，打打杀杀的事不用亲力亲为。

    韩擒虎嘿嘿一笑，没有说话，只是徐徐吐出一口浓烟。

    “王八蛋，土包子，连我都敢动，你们是活腻了。”

    蓝衣女子感觉到钻心的疼痛，对叶天龙跟韩擒虎很是仇恨：“今晚，我就要你们付出代价。”

    “朱丽娅，住手！”

    就在蓝衣女子要叫两名同伴大打出手时，又一个沙哑却带着威严的声音从后面传来：

    “打打杀杀，唐突佳人，不好。”

    被称呼为朱丽娅的蓝衣女子和两名壮汉，听到这个声音马上露出恭敬神情，自动挪向两边让出道路。

    叶天龙抬头望过去，只见几个黑衣男子簇拥一个颇有贵气的白衣青年靠过来。

    这些保镖各有特点，成熟而彪悍的气质如出一辙。

    酒吧其余男子相比起来，气势逊色不止一筹，终究稚嫩了些，眼神刀子一般犀利。

    而白衣青年更是引入注目，白色的休闲裤，白色休闲鞋子，白色的衬衣，连皮带也是白色。

    他五官柔和却带着阴狠，头发垂拉在眼角，样貌称不得英俊，可是，任何人见他的第一眼都会寒颤。

    因为他给人一种类似医生杀手的感觉，就是笑着割断你的喉咙，摘掉你的肾，挖掉你的心那种。

    见到他的出现，朱丽娅三人齐齐出声：“江少。”

    不远处，原本要过来制止纠纷的安保人员，也被值班经理神情凝重的伸手拦住：“不要介入。”

    他认得这个阴狠青年是谁，太保集团的少主，江子豪，江太保的儿子。

    “江少，这几个家伙不识好歹。”

    朱丽娅向白衣青年汇报：“还直接拿烟来烫我。”

    “这也说明你是废物，我的狗，什么时候变得这么没用了？”

    白衣青年漫不经心抛出一句：“下次再阴沟里翻船，我就卖你去泰国做肉球。”

    朱丽娅身子一抖，低声回应：“是。”

    说话之间，白衣青年来到叶天龙和赵可可的面前，他的目光在赵可可身上扫来扫去，很是炽热：

    “小姐，赏脸跳一支舞？”

    他完全无视叶天龙跟韩擒虎的存在。

    赵可可捏起一瓶专供钢管舞者补充水分的苏打水，仰头把瓶中的净水喝了个干净。

    那份清纯却不失娇柔的姿势，荡漾出一抹别样的风情，等她诱人的红唇吸完最后一滴水时，周围男人的目光全都直了。

    就连气质不凡的白衣青年，也暗暗吞下口水。

    赵可可把杯子抛在舞台上，不置可否的开口：“对不起，不跳。”

    白衣青年继续无视叶天龙的存在，皮笑肉不笑：“那喝一杯？不会连这个都不赏脸吧？”

    他手指点一点自己，还有蓝衣女子他们：

    “我们都是从江浙过来的，千里迢迢来这里喝个酒，小姐作为主人，难道不尽尽地主之谊？”

    只要是欢场老手都能明白他的潜台词，但赵可可却毫不客气回道：“不喝。”

    她手指一点身边叶天龙：“我要喝酒，只会找他作陪。”

    叶天龙笑着把她搂入怀里：“别说出来，有人会嫉妒的。”

    蓝衣女子俏脸一冷：“别吹鼻子上脸。”

    看着软软弱弱却一股子刚强的赵可可，白衣青年也有些不耐烦了，嘴角牵起一抹冷笑：

    “你应该知道我的意思，行，你不赏脸跟我跳舞，喝酒，总该赏脸吃个宵夜吧？”

    “你可千万不要再拒绝了，我江子豪最讨厌敬酒不吃吃罚酒的人。”

    “你再拒绝，我只能用强的了，不仅你今晚要陪我，他们两个也会被我打断手脚，装入麻袋沉江。”

    他的笑容阴森森：“明江河的鱼，今晚又要折腾了。”

    叶天龙笑而不语，用手机给招风耳几人发了一条短信，韩擒虎更是重新蹲下来吸烟，好像不关他事。

    听到白衣青年的威胁，赵可可眼皮一跳，但依然咬牙回道：“对不起，没空。”

    她向叶天龙低声一句：“组长，我们走。”

    赵可可牵着叶天龙准备离开，她不想招惹不必要的麻烦，只是刚刚转身就被对方两名跟班拦住。

    赵可可娇喝一声：“你们要干什么？大庭广众要霸王硬上弓吗？”

    她喝了不少酒的脸颊，在灯光下赫赫生辉，三分红润让男人们呼吸顿停，也让人怜惜。

    不少人喝斥江子豪欺人太甚，只是两名保镖摸出的匕首，又瞬间熄灭众人的愤怒。

    英雄救美是需要实力的，不然只会成为人家的垫脚石。

    “不要浪费时间了。”

    江子豪从蓝衣女子手里拿过一叠钱，差不多有五万，直接往高台上一丢，眼角流露出不屑和蔑视：

    “跟我走，这是你的了，我也不记他们两个的仇。”

    “滚。”

    赵可可听到对方如此侮辱自己，毫不客气的喝骂：“再不滚开，我就报警了。”

    “报警？”

    江子豪冷冷一笑：“我江子豪什么时候怕过警察？”

    叶天龙扭扭脖子，把赵可可扯到身后，还顺手从一名酒客手里拿过酒瓶，盯着江子豪冷冷出声：

    “你知道我是谁吗？”

    江子豪扫过他跟韩擒虎一眼，不认为这两人有来头，嗤之以鼻：“本少怎会认识你这种土包子？”

    叶天龙身躯一挺：“那你知道我在哪上班吗？”

    江子豪审视一番，不置可否：“有本事就报出你的单位，让我看看你是龙是虎。”

    叶天龙咄咄逼人：“那你知道我住哪里吗？”

    江子豪不耐烦喝道：“本少管你住哪里？”

    “很好，你不认识我，不知我哪里上班，也不知道我地址……”

    叶天龙手起手落，砰地一声，酒瓶狠狠砸在江子豪脑袋：“揍你白揍。”

    酒液四溅，玻璃落地，脑袋也随之开花。

    接着，叶天龙一脚踹在白衣青年腹部，后者闷哼一声翻飞出去，直接砸翻他带来的几名保镖。

    几乎同个时刻，大半灯光同时熄灭，酒吧瞬间黯淡，视线模糊。

    现场一片混乱，灯光闪烁，尖叫连连。

    “小弟，你们顶住。”

    叶天龙拉着赵可可趁乱跑路：“大哥先走一步。”

    他很没义气地准备丢下韩擒虎断后。

    只是让他愤怒的，猥琐的韩擒虎嗖的一声，跑的比他还快，关掉电闸的招风耳他们也一窝蜂冲向门口。

    尼玛！

    叶天龙只能抱起赵可可跑路：这大哥，还真难做啊！

    {大家不要忘记点赞和下载噢，顺祝国庆快乐。}
