    牧野神色震惊，双眼死死的盯着石像手中的巨锤，心脏不受控制的颤抖着。

    此刻他内心莫名生出一丝强烈的欲望，想要将那两柄巨锤拿在手中。

    它们，仿佛是为他而存在。

    “轰！”

    一道震耳欲聋的轰鸣巨响声从空间中传出，那两股恐怖气息化作巨大锤影，裹挟着磅礴的大道之力砸向牧野的身体。

    这一刻牧野身躯狂颤不止，看着那两道杀来的锤影，想要释放气息阻挡，然而身体仿佛被锁定了一般，根本无法动弹。

    在后方的秦轩眼神中射出一道妖异的光芒，一股澎湃的妖气从体内呼啸而出，像是妖神临世，睥睨天下，瞬间向前踏出两步，来到牧野的身旁。

    只见他双手向前推出，无数星辰之光肆虐于空间之中，化作一座星辰阵法，可怕的锤影狠狠地轰在星辰阵法上，一道炸裂声响传出，星辰阵法破碎开来。

    没有丝毫犹豫，秦轩手掌挥动，天泣剑笔直地射向一道锤影。

    当剑光刺在那道锤影之上的时候，发出一道极为刺耳的摩擦声响，锤影之中爆发出一股强烈波动，竟直接将天泣剑震飞出去。

    这一幕使得秦轩神色为之一变，怎么会这么强？

    而就在此时，另一道锤影出现在牧野的面前，恐怖无比的威压穿透星辰光辉落在牧野的身上，使得他体内发出咔嚓般的清脆声响，浑身骨骼仿佛要碎裂开来。

    “啊……”牧野仰天发出长啸，身上的衣衫被撕裂开来，此时只见他身上气息竟然暴涨，突破到高阶帝境修为。

    终于，锤影轰击在牧野的身躯上。

    “噗。”牧野猛地吐出一口鲜血，体内五脏六腑尽皆移位，这时秦轩身形一闪，出现在牧野的身后，双掌同时伸出，体内星辰万象图运转起来，星辰之光源源不断地落在牧野身上，为他抵抗锤影中蕴藏的力量。

    此时在牧野的体内，两股截然不同的力量彼此消耗。

    锤影中的狂暴之力欲摧毁一切，然而星辰力量却极为温和，并且能够修复牧野受损的血脉，随着时间的流逝，星辰力量逐渐占据上风，将另一股力量压制。

    只见牧野的脸色一点点恢复红润，气息逐渐平稳，此时他身上有着无尽星辰光辉，那具魁梧的身躯似透着几分伟岸的气质，宛如一尊上古天神，有通天彻地之能。

    随后牧野转过身，目光凝视于秦轩，沉声道：“多谢宫主救命之恩！”

    “去拿机缘吧。”秦轩笑着道，此时他的脸色也有些疲惫，毕竟他不仅要抵抗石像的威压，还得释放星辰之力替牧野疗伤，这样做对真元的消耗极大。

    牧野没有再多说什么，当务之急，是将机缘拿到手。

    只见他转身踏出第十三步，来到石像之前。

    近距离看着这尊石像，牧野只感觉一股威武的气概扑面而来，内心不禁生出一丝敬畏之意，他下意识伸出手掌，放在石像之上。

    下一刻，令人惊奇的景象出现了。

    只见牧野手掌触碰的位置亮起夺目的光辉，随后光芒不断扩散开来，直至，覆盖石像全身。

    “这是……”

    秦轩与牧野神色皆都凝滞在那，心头微微颤动着，虽然他们不知道现在是什么情况，但有一定能够确定，这石像中的力量，被激活了。

    只见一道虚影从石像中分离出来，乃是一位中年壮汉，赤膊着上身，露出一条条完美的肌肉线条，难以想象其中蕴藏着何等可怕的力量。

    中年壮汉微微低头，目光落在秦轩与牧野的身上，当看到两人的修为后，眉头不由一皱，怎么这么低？

    “你是如何承受住我的威压？”中年看着牧野沉声问道，眼神虽然平静，却蕴藏着一股无与伦比的威严之意，让人不敢直视。

    “以我自身的实力，无法走到这里，是我身后之人出手相助。”牧野看着中年如实说道，不敢有半句隐瞒。

    牧野的话使得中年目光露出一抹诧异之色，不由多看了秦轩一眼，此人也是高阶帝境修为，他能帮到什么忙？

    “如今我的同伴通过了前辈的考验，前辈可否将传承赐予他？”秦轩看向中年开口问道，语气极为恭敬。

    “你是他什么人？”中年开口问道。

    “兄弟。”秦轩回道。

    “难道你不想要我的传承？”中年又问道，目光紧紧的盯着秦轩的脸色，似乎想要看他的反应。

    然而只见秦轩脸色淡然如初，平静的道：“这机缘更适合他。”

    “然而是你帮助他拿到了机缘，因此这机缘应该有你一份，得我之机缘，未来前途无量，你当真不想要？”中年再度问道，语气中透着几分诱惑之意。

    “此地机缘有许多，我可去其他地方拿机缘。”秦轩回应道。

    “好狂妄！”中年神色骤然一冷，这句话的意思是，看不上他的传承？

    看见中年此时的脸色，秦轩神色微变了下，随后解释道：“晚辈并无冒犯前辈的意思，还请前辈勿怪。”

    “并无冒犯之意？”中年冷哼一声，目光盯着秦轩道：“既然你这样说了，那么便让我看看，你有什么底气拿到其他地方的机缘！”

    显然，中年此时看秦轩很不爽。

    他的实力虽然算不上最顶尖，但也属于中上流，此人竟然放弃他的传承，扬言可以去其他地方拿到机缘，简直太狂妄了。

    既然如此，那他倒想看看这狂徒有几分实力。

    “宫主……”牧野目光有些担忧的看向秦轩，他没想到会发生这样的事。

    只见秦轩对着牧野摆了摆手，随后目光望向虚空中的中年，开口问道：“是否我展露出足够的实力，前辈便能将传承赐予我的兄弟？”

    秦轩摸不清楚中年内心的想法，也许只是为了面子才要看他的实力，但并不打算将传承赐予牧野。

    因此他才提前问清楚，免得到时候空欢喜一场。

    中年似乎看出了秦轩心中的想法，淡淡道：“你们已经破开了石像的威压，我的传承自然要传给你们其中一人，这一点你无需担心。”

    “那便多谢前辈了。”秦轩脸上露出一抹笑容，有了对方的承诺，牧野的这份机缘便稳了！

