    这是一句很撩饶情话。

    但那人这话的模样，却认真淡然，丝毫没有撩饶意思。

    他是认真的。

    修长的手指撑在两侧，喻楚有点脸红，便转过头，盯着脑袋边一只白皙的手，咳了一声：“唔……嗯，好。”

    看出她的羞窘，支支吾吾胡『乱』应和的态度，让少年的眸子眯了眯，清澈好听的声线压低，淡淡问：

    “好什么？”

    喻楚飞快地瞥了他一眼，见那双漆黑漂亮的眼眸静静盯着自己，才咬了咬嘴唇，红着脸，视线胡『乱』漂移：

    “……不喜欢别人。”

    着，她顿了顿，索『性』继续发挥女流氓的潜质，抬手环过少年的颈，半点不嫌肉麻地眨眼道：“喜欢你，最最最喜欢你，只喜欢你，好了吧？”

    那人微微眯起眼睛。

    他似乎这才缓和了情绪，漆黑潋滟的眸中，情绪略微放松。

    他轻轻低头，脑袋抵在女孩颈窝，柔滑的碎发垂落，扫过她的脸颊。

    “好了，不能骗我。”

    清冷微低的声线，软软的。

    喻楚听到他淡淡的声音，一颗心软成一片，轻轻点零头。

    缓了一会儿，忽然觉得不对。

    自己什么都答应了……

    这个人呢？

    她推了推身上的少年，“那你呢，你以后也只，咳，只喜欢我吗？”

    那人微微抬眸，呼吸里淡淡的香倾洒。他略微挑了挑精致的眉。

    漆黑的瞳眸，视线淡定。他垂眸看着女孩，抿唇道：“没有以后。”

    喻楚一愣。

    在女孩竖起眉头发怒之前，少年眸光淡静，瞳孔中浮出些许温柔。

    他轻声道：

    “没有以后。现在也是……”

    他的视线停在女孩的唇上。少年犹豫了下，微微咬唇，白皙精致的面颊上，缓缓浮现一抹绯红漂亮的颜『色』。

    他垂着睫『毛』，微微低头，纤薄柔软的唇瓣碰了碰身下饶唇，睫『毛』轻轻颤了颤，抿唇道：“一直都是。”

    一直都是……

    喜欢得不知道怎么办才好。

    他轻轻眨了下眼睛，乌黑纤长的睫『毛』随着颤了一下，随即移开视线。

    身上一轻，那人修长的手指撑着沙发靠背，轻巧地翻身下地。

    喻楚愣愣地从沙发上撑起身子，看着少年走回床边，随手拿起床边的书，身形修长清透，看过来的眸光里，淡定而微微羞赧，神情却很平静。

    “不早了。回去睡吧。”

    白皙的手指掀开床边的被子，少年姿态安然地拿起书，淡然垂眸。

    床边的暖『色』灯光，映着他洁白的睡衣，皮肤白皙透亮。从衣领『露』出的半截锁骨，形状漂亮，美『色』惊人。

    喻楚想：还没展示真正的技术，对方就不生气了……竟让人有点失落。

    她眨眨眼睛，想：还是撩一把。

    她手脚并用地爬上床，在少年清澈的视线里，拉开他拿书的手。

    少年修长笔直的长腿随意曲起，一只手搭在膝盖上，『裸』『露』出的脚踝白皙漂亮。女孩把手撑在他腰际两侧，仰头眨了眨眼：“……晚安吻。”

    少年怔然。

    随后，他轻轻移开视线，白皙清透的脸上，渐渐浮起一丝嫣红。

