    吧嗒。

    郭筝手里拿着准备等许灵钧考完之后递过去的水杯掉到地上，连带着安慰之言也跟着就那么消失不见了。

    他近乎呆滞的看着许灵钧就那么从这边冲进去，那边冲出来。

    躲？

    真男人从不逃避任何攻击……这小子全靠身体硬挡住了。

    “呵呵，呵呵。”

    他嘲讽的笑了起来。

    想不到北玄武府的考核标准竟然这么高啊，老许这样的竟然还会有落榜的风险，之前我到底是哪里来的勇气，竟然认为我能考北玄武府的？

    我还是上我的中城武府吧，好歹有个姨夫照应呢。

    顾希沉默。

    所有人都没说话。

    现场死一般的死寂……

    寒风吹过，许灵钧头顶飘荡的熟烟就跟着袅袅荡荡摇晃了起来，看起来好像一根大号的燃香一般。

    “呵呵，这小子修炼的功法最起码也得是无上级。”

    柳至元呆滞了好久才算是反应过来，惊道：“单这防御力，这小子绝对有别的师承，他修炼的功法绝不逊色于溯风回雪诀。”

    “这……算是作弊吗？”

    周清婉有点不好意思的低头，不敢去看许灵钧的褴褛。

    心头却忍不住暗暗惊叹，将来谁嫁给这小子，怕是有福了。

    嗯，他体质强，没别的意思。

    “老师？我刚刚用了几秒？”

    许灵钧诧异的看着顾希陷入呆滞，又叫了一声。

    “啊？！”

    顾希这才如梦初醒，一时间竟有几分手足无措，都不知道该往哪里放了。

    明明是走的熟女的路线，但看着许灵钧的褴褛，她竟有几分少女羞涩不安的感觉了。

    她哦了一声，说道：“对，看时间，要看时间来着……那个……谁……谁统计时间了？”

    “那个，顾助教，时间是考场自动统计的。”

    有助手给他科普了一下常识。

    “哦哦哦，我忘记了，我看看。”

    顾希走过去看了眼时间，顿时震惊的瞪大了眼睛，惊道：“九秒八，许灵钧，你竟然只用了九秒八！”

    “什……什么？”

    郭筝反而是最震惊的那个人了。

    十秒不到？

    他可是刚刚才经历过这场考核的人，他的成绩是三十四秒九一，当时还被姨夫评价说不错。

    现在的话，他突然感觉……那句话里面，有多少亲情的成分？

    这边都干进十秒了。

    郭筝喃喃说着拿出了手机。

    打开班级群。

    在里面输了一句。

    “太残忍了，老许竟然仅仅只坚持了不到十秒就完事儿了。”

    片刻之后。

    里面一大片回信。

    “但我仍然爱他。”

    “不许你歧视许同学。”

    “许同学，我们支持你，我们喜欢的是你的脸，不是你的身子。”

    “真正的快乐不在于天长地久，只在于那瞬间的升华，跟许同学在一起，我一秒就足够升华十次了。”

    …………………………

    许灵钧问道：“那如果十秒的话，我大概能得多少分呢？”

    “如果是这样的话。”

    顾希回头看了一眼那些辅佐的考官，然后又翻了翻手里的对应资料，长长的出了一口气。

    轻声叹道：“许灵钧，恭喜你，最后一科，你考了147分。”

    “147分？”

    众人顿时哗然。

    “那到底谁是第一名？”

    “之前六科，李静君总分696分，许灵钧的总分是682分，两人之间差了足足14分，所以导师才会说许灵钧追不上了，可现在的话，最后一科李静君考了130分，许灵钧却考了147分，直接一口气追回了17分，也就是说……”

    “许灵钧考了829分，李静君考了826分，许灵钧领先三分获得北玄武府头名？”

    “这分数的话，何止北玄武府，怕是整个大夏帝国，都有资格争取头名了吧？满分九百，拿了八百多……如果文试再拿到一个好成绩的话，这简直就是逆天了好吧。”

    “八……八百多分？”

    郭筝到底心头多少有些自卑的感觉，不太想离这些天之骄子们太近。

    但听着那喧嚣的声音，他错愕道：“八……八百多分？”

    不是差点就考不上吗？

    怎么突然又变八百多分了？

    “太好了。”

    许灵钧松了口气，走过来拍着郭筝的肩膀，笑道：“差点就考不到第一名了，还好这一关超常发挥，终于算是拿到了第一名。”

    郭筝：“……………………”

    这一刻，他感觉到了这个世界深深的恶意。

    而此时，许灵钧已经本能的看向了李静君，最后一关，终于实现了绝地大反击。

    李静君一脸沉默，好像被反超的人不是她一样。

    或者说，许灵钧莫名的看懂了她眼底的不甘。

    教育总局。

    办公室里一片死寂般的沉默。

    良久之后。

    “反超了呢。”

    有人说了一句。

    “是啊，反超了。”

    “这样考核，还算分数吗？”

    “如果不算的话，那小丫头也不能算了。”

    周清婉说道：“据我所知，李家人眼里可不揉沙子，你要是平白无故的扣了他们的人一百多分，分数是小，他们要误以为你们故意落他们面子，到时候绝对会找上门找你麻烦的。”

    “那就算是算了，最后最难的一关竟然考了147分。”

    柳至元忍不住轻轻叹了口气，说道：“总分八百多分啊，上次有人考八百多分的时候是多久来着？好像是十几年前了吧……想不到这次竟然一口气能碰到两个，如果文试再拿到一个还算不错的分数的话……”

    “许灵钧的文试不会差。”

    张之恒傲然道。

    “那也得等明天才能看到了。”

    周千陌起身，长长的出了口气，只感觉好像从许灵钧冲进那考场之后，他的呼吸就一直不自觉的摒住了。

    感觉这小子真的给了自己天大的惊喜，没想到在那种情况下，他竟然还能实现这种绝地般的反超。

    他想了想，悄悄摸出了手机。

    打算联系自己武府的负责人。

    反正张之恒和柳至元都为了这个小子斗成这样了，他们应该不介意我也加入一份吧？

    考核还在继续。

    而考完的，则已经可以离开了。

    “恭喜你，拿下了武试头名。”

    李静君走到许灵钧面前，认真说道。

    许灵钧笑道：“多谢了。”

    “这是你的本事，不用谢我，回去好好休息吧，今天输掉的，明天我会再夺回来，文试我不会再输了。”

    李静君对着许灵钧微微点了点头，转身离开了。

    郭筝诧异道：“了不得啊，这辈子我第一次见到有女人面对老许你的时候不是色眯眯的，而是很倔强的执着于输赢……这姑娘到底何方神圣？”

    “跟咱们不是一个世界的人。”

    许灵钧由衷的感叹了一声。

    郭筝笑道：“算了，不理她，走，喝酒庆祝去。”

    “免了，我打算戒酒了。”

    许灵钧心有余悸的摆了摆手，唏嘘道：“酒不是什么好东西，喝太多对身体不太好，也不利于我们少男进化的成长……唉……以后都不喝了。”

    “是怕影响明天的文试吗？”

    郭筝唏嘘道：“是啊，想不到你竟然拿下了北玄武试头名，如果文试分数也足够高的话，也许真能当大夏状元呢。”

    “别闹，咱可没那本事，不行了，我得赶紧回家换衣服了，不然雅雅姐看到我现在的样子，恐怕会担心的。”

    许灵钧低头看了眼身上的鲜血淋漓，又多了无数洞洞，活似刚刚从战场上被人枪杀了三分钟下来似的。

    跟郭筝道了声别，急匆匆的离开了。

    至于事实嘛……

    钟大为想杀自己杀不成，结果反而贡献给了自己大量的气劲儿。

    之前考试一直在动，一直在消耗还没什么，这会儿突然停下来，感觉怎么有些消化不良了呢？

    得赶紧回去练功，把这些气劲纳入自身的真气之中才行。

