    “不用问，你自己会说。”

    “……”乔沐元差点挠沙发，这人好没意思。

    长得再好看有什么用，哪个小姐姐受得了。

    “乔沐元，你有没有要说的事？你知不知道意大利这边几点了？”

    乔沐元被他吓得差点以为自己做了什么十恶不赦的事，小心脏“砰砰”跳，这才想起来，意大利那边已经是凌晨一点多。

    “我错了……不过，哥，你不是还没睡嘛。”

    “我熬夜是在赶毕业设计，不是陪你聊天的，你要真觉得大学生活枯燥无趣，你可以谈恋爱，你已经十八岁了。”

    乔沐元知道她哥又生气了，每次生气都用一副不耐烦的口吻说话，她只好哄着：“哥，像你这么帅又聪明的男生很少的，所以我看看我哥哥就够了。”

    “那你在纽约记得好好学习，别挂科。”

    “……”乔沐元撇撇嘴，“知道了。”

    二话不说，电话那头传来“嘟嘟”挂了电话的声音，乔沐元气得头发都炸了，内心里头都是“啊啊啊”的土拨鼠尖叫。

    她怎么会有这种哥哥？怕不是个假哥哥吧！

    乔沐元气得直呼呼。

    陶文兴从书房出来时看到大小姐在生气，不过状态还好，应该只是小吵了一下。

    乔沐元喝完杯子里的柠檬水，准备上楼：“陶叔叔，我去书房练字了。”

    “好，早点睡。”

    “嗯，晚安了。”

    “大小姐，晚安。”

    ……

    周末。

    活泼好动的乔沐元难得一天想宅家里，哪也不想去。

    早晨时下了小雨，八点多她醒来已经不下了，但窗户上还留着朦朦胧胧的水雾，枝叶、花草上都是雨水，地面洇开水渍。

    乔沐元穿着粉红色的睡裙，吃了早餐后懒得出门，又躺回她柔软舒适的小床。

    戴着耳机听着歌，她晃动小腿，趴在床上翻画本看。

    有电话打进来。

    一个陌生号码。

    乔沐元不知道是谁，接起：“你好。”

    “没存我号码？”是纪长慕的声音。

    乔沐元吓得一个激灵，爬起，腹诽，要是存了你的号码，我就不接这电话了。

    “教授好。”

    “周一的测试准备好了？”

    “是的，教授。”

    “给你打印了一些重点，你家住哪？我送过去。”

    “不麻烦教授了，我来取吧。”

    “我顺路。”

    “哦，那教授还记得那个24小时便利店吗？那就门口见？”

    半晌，他闷气道：“行。”

    乔沐元觉得纪长慕没有这好心，顺路给她送测试重点？这么暖心的举动，能是纪长慕这种人干的出来的？

    “那谢谢教授啦，等会儿见。”

    挂上电话，乔沐元换了衣服，乖巧软糯的白色毛衣，毛呢格子短裙，一双黑色小皮靴。

    她给纪长慕的手机号码添了备注：叫兽。

    想着纪长慕顺路给她送资料，她也从厨房磨了一杯热咖啡给他带上，这才离开别墅区出门。

    外面真冷。

    她哼着歌，走到便利店门口张望。

    等了大约五分钟，纪长慕的车就开了过来。

    黑色的商务奔驰，线条流畅冰冷。

