 陈妍：帝君，穆盈盈的魂魄，找到了，林剑正在带回来。

小糊涂仙：太好了，我现在就回去！林海大喜，内心一阵激动，脑海中浮现出穆盈盈的音容笑貌。

那可俏皮可爱，为了救自己香消玉损的女孩，终于可以复活了。

嗖！林海身影一闪，直奔着血海意外的海月帝国总部。

如今的海月帝国，已经占据了酆都山，以酆都山作为大本营。

陈妍坐镇酆都山，统管着整个冥界的事务。

林海到来，陈妍赶忙迎接出来，恭敬的施礼。

“见过帝君！”

“陈妍，真是辛苦你了！”

林海将陈妍扶起来，看着陈妍那俊美中带着威严的俏脸，百感交集。

自己这个秘书，真是找的太合适了。

从成立公司，到海月宗，再到海月帝国，直到现在的整个冥界。

从无到有，从小到大，所有的一切事务，都是陈妍帮着自己打理。

要不是有这么个能干的秘书，林海哪能像现在这样，当个潇洒的甩手掌柜？

而且，刚才林海一路而来，见冥界秩序井然，已经开始恢复生机，更是见证了陈妍的能力。

自己真是捡到宝了。

“不辛苦，能为帝君做事，是我的荣幸。”

陈妍笑了笑，亲自给林海泡茶。

随后，朝着林海，微笑道。

“林剑最多半小时，就该到了。”

“帝君总算可以了却一桩心事了。”

“是啊！”

林海叹息道，“盈盈当初为了我而死，一直是我心里的一道坎。”

“将她救活，我的心愿也就了却了。”

半个小时候，林剑一脸冷漠的走了进来，林海赶忙站起。

“林剑，盈盈的魂魄呢？”

林剑手掌一摊，一颗蕴灵珠，出现在掌心中。

却见那晶莹的珠子中，一个女孩安静的躺在那里，美眸闭合，如同睡着了一般。

林海赶忙接过来，看着蕴灵珠中的穆盈盈魂魄，百感交集。

“盈盈，总算找到你了。”

“去，请地藏王菩萨过来。”

林海抬起头，朝着林剑道。

不一会，地藏王走了进来，双手合十，朝着林海深施一礼。

“见过幽冥王。”

“地藏王菩萨不必多礼，我想请问一下，如何能够复活穆盈盈？”

林海见手中的蕴灵珠，递给地藏王，紧张的问道。

“请幽冥王将其尸身取来，贫僧超度亡灵后，可使灵魂入体。”

“再命判官，以判官笔划去其轮回信息，便可复活。”

林海闻听，点了点头，眼中露出精芒。

“既然如此，那我现在就动身，去一趟凡间界。”

“等我取回穆盈盈尸身，还望菩萨助我。”

“阿弥陀佛！”

林海取出昆仑镜，意念一动，直接穿梭空间，回到了凡间界。

刚一出现，突然间数道目光，落在了林海的身上，空洞冰冷。

“有人入侵，杀！”

其中一个人，发生蹩脚的声音。

顿时间，几个人的抬手，道道激光，朝着林海激射而来，迅如闪电！卧槽，机器人！林海心头一惊，立刻认出来面前这几个人，毫无生命气息。

虽然外表与人类已经无异，但却是机器零件组成。

嗖！眼看着那激光，就要落在身上，林海身影一闪，躲到了一遍。

嘬！可下一刻，破空声响起，林海骇然色变。

只见那激光，竟然能够追踪，中途变向，再次朝着林海而来，瞬间到了近前。

尼玛！林海暗骂一声，这激光的威力，竟然丝毫不弱于自己的灼光。

饶是林海修为已是九品大罗金仙，却仍旧不敢硬抗。

赶忙再次跃起，躲过激光的攻击。

嘬！令林海无语的是，那激光再次改变了方向，直奔他而来。

“五雷轰顶！”

林海一声断喝，掌心凌空拍落，顿时间漫天雷霆，从天而降，笼罩在几个机器人的上空。

嗡！与此同时，林海躲入了炼妖壶中。

那激光失去了目标，一下子消失不见。

与此同时，雷霆带着凌厉狂暴之力，轰击在了机器人的身上，几个机器人，顿时摔倒在地上，变成了一堆的废铁，电弧劈啪作响。

林海意念一动，从炼妖壶中出来，轻呼一口气。

他没想到，这机器人竟然这么难对付。

要不是有炼妖壶可以躲避，还真不知道如何应对这激光。

不过，林海也发现了机器人的一个致命缺点。

那就是这几个机器人，防御极其的薄弱，甚至可以说不堪一击。

一道五雷轰顶，便轻易的将他们，全都击杀了。

当然，这几个机器人，在整个机器人体系中，属于什么样的水平，林海还不知晓。

是以，林海可不敢以这几个机器人的实力，来判定整个凡间界机器人的实力。

“收了他们，交给墨子先生和特别科研组去研究。”

林海手机一扫，直接将几个机器人的尸身，发送给了墨子。

刚准备离开，突然脸色一变。

猛地抬头朝着前方望去，林海瞳孔一缩，暗骂一声。

尼玛！只见四面八方，铺天盖地般，数不清的机器人，朝着这边冲来。

“入侵敌人就在前方。”

“所有人，全力攻击，杀无赦！”

一个机器人，发出了之令，顿时密密麻麻的激光，朝着林海激射而来。

林海眼皮狂跳，感到一股深深的无力。

这些机器人，实在是太智能了，而且攻击还带跟踪。

想要躲避，根本不可能。

而如此多的机器人，一举全部击杀，也不现实。

唯一的办法，似乎只有躲进炼妖壶。

嗡！意念一动，林海再次躲了起来，眉头紧皱，一阵发愁。

这可怎么办啊？

机器人实在太过于灵敏了，自己根本无法在凡间行走。

一出去，就会被发现，遭到大规模的攻击。

可以说，寸步难行！得想个办法！林海皱眉苦思，也想不出个好办法，最后还是给陈妍发送了信息。

小糊涂仙：陈妍，凡间界的情况，你清楚吗？

陈妍：凡间已经彻底被机器人掌控，人类沦为奴隶。

陈妍：机器人高度发达，异常灵敏，陌生人类一旦进入，立刻会被发现，并遭到攻击。

陈妍：我们的情报人员，在凡间界损失惨重，根本无法与机器人对抗，已经全部撤回了。

小糊涂仙：那你说，我怎么把穆盈盈的尸体，带回来？

陈妍：办法只有一个，但可能会影响大局。

小糊涂仙：什么办法，你说！ 