    “唐若雪，我给你三个月时间。”

    “如果你能解决上面六件事，我唐三俊不仅退出竞选，我还支持你上位。”

    “但你如果摆不平，你自己有多远滚多远，敢不敢跟我唐三俊一赌？”

    唐三俊站在唐若雪的面前一句接一句施压。

    他眼里带着一股子不屑，似乎认定唐若雪无法解决。

    这六件难题关系十二支人心，他竭尽全力都难于解决一件。

    唐三俊不相信唐若雪能摆平。

    “唐三俊，若雪连十二支都还没接手，你就让她解决这些难题，还是六件，太强人所难了。”

    陈园园俏脸一寒：“这些事情还是等唐若雪上位后慢慢解决吧。”

    “她掌握资源后如果还解决不了，你再站出来弹劾她不迟。”

    她声音低沉：“这个节骨点，你这要求就是其心可诛。”

    唐可馨也娇喝一声：“就是，若雪再厉害，没上位，也是巧妇难为无米之炊。”

    “哈哈哈，夫人，你不是觉得唐若雪能耐过人吗？不是对她有绝地信心吗？”

    “一个能耐强横的人，哪需要上位后再解决事情。”

    唐三俊望着唐若雪喝道：“唐若雪，你大声回答大家，你敢不敢接受我的挑战？”

    在场众人都戏谑看着唐若雪，似乎认定她不敢应战了。

    “你敢，就站起来，接受挑战。”

    唐三俊气势十足：“不敢，就给我滚回去带孩子吃奶。”

    “这挑战，我受了！”

    唐若雪目光坚定的站了起来：“我来解决这六件事。”

    “你来解决这六件事？”

    听到唐若雪落地有声的宣告，唐三俊先是一愣，随后哈哈大笑：

    “唐若雪，你还真敢应战啊？”

    “你是不是觉得自己有唐夫人撑腰，唐夫人也就会替你解决这些事情？”

    “我提醒你一下，这六个难题，别说唐夫人出手，就是唐（石耳）叔复活，也无法轻易摆平。”

    “你不要为了上位就逞强，那只会让大家更加看轻你。”

    “我给你最后一次机会，你是不是要接受这个挑战？”

    唐三俊上前一步盯着唐若雪，气势如虹再度逼问一声。

    在场众人也都呵呵笑着望向唐若雪，全都觉得她敢应战就是不自量力。

    “应战！”

    唐若雪干脆利落开口：

    “唐三俊，记住你说的话，我赢了，你要跪，要全力支持我。”

    “我输了，我滚蛋，还会公开宣告支持你。”

    “不过为了避免你出尔反尔，这一局必须白纸黑字写下来。”

    唐若雪盯着唐三俊出声：“谁敢违抗不认账，谁就按照唐门家法三刀六洞处置。”

    陈园园和唐可馨眉头紧皱，想要劝告却被唐若雪制止。

    “好，就听你的。”

    唐三俊大手一挥：“来人，笔墨伺候。”

    很快，就有唐门老人过来写下协议，然后唐若雪和唐三俊相互签字画押。

    见证陈园园和几个十二支老臣也签上自己名字。

    协议分成三份，唐三俊哗啦一声扯过一份，晃动了两下狞笑开口：

    “行，唐若雪，我给你三个月。”

    “看看你三个月后能否交出让大家心服口服的答卷。”

    “只是我建议你不要浪费时间，好好带孩子才是王道，这难题，你解决不了的。”

    “如果因为你的逞能耽误了时间，到时你不仅上位不了，还要担负责任。”

    唐三俊挑衅地看着唐若雪：“事关百亿和百人性命，夫人都保不住你。”

    “三个月？完全不需要这么长时间。”

    唐若雪也捏过一份协议，随后目光冰冷盯着唐三俊：

    “我一个星期，甚至今天就能把事情摆平。”

    话音落下，全场大笑，唐三俊更是嗤之以鼻。

    “是吗？那就给你一个表现机会。”

    “第一个，东洲湾大桥八十亿资金缺口，银行不肯贷款，各支不肯守望相助。”

    唐三俊盯向了唐若雪：“你摆平试试？准备跪求银行或各支，还是把唐夫人家底押上去？”

    “可唐夫人手里也没几个钱啊，砸锅卖铁也帮不了你唐若雪啊。”

    他狞笑一声：“八十个亿，你从哪里凑钱？”

    在场众人也都目光炯炯盯着唐若雪。

    现在的十二支是多事之秋，很多势力捅刀或者下绊子，凑八十亿太难。

    “啪——”

    唐若雪没有废话，直接把一张百花银行卡丢在桌上：

    “不需要贷款，不需要跪求各支，也不用唐夫人砸锅卖铁。”

    “我这张卡，还有五百亿，这八十亿资金缺口，我先垫付出去。”

    “而且是无息贷款！”

    “东洲湾大桥修建好之后，收取过路费再慢慢还我就是。”

    唐若雪还直接操作百花银行网站打开自己账户。

    接近五百亿的现金清晰入目。

    “什么？”

    唐三俊他们见状顿时大吃一惊，难以置信看着屏幕上的数字。

    怎么都没有想到唐若雪手里有这么多钱。

    而且还是随时可以流通的现金。

    要知道，他们这些人虽然吃尽了唐门红利，但子侄众多平均下来不过是几千万身家。

    唐三俊这个十二支屈指可数的骨干财富，连家业带股份也不过十亿。

    唐若雪这个女人有五百亿，不得不让他们震撼一把。

    唐三俊一伙人不相信，努力数了了数，确认是五百亿现金。

    陈园园和唐可馨也是一怔，相互对视一眼又恢复平静。

    唐三俊止不住问出一声：“你这钱是哪里来的？”

    “你管这钱哪里来的，能够躺在百花银行账上，就说明它足够干净。”

    唐若雪手指轻轻点击银行账户，又给钱胜火发了讯息，告知要调动一百亿的资金。

    昔日钱胜火担心唐若雪的钱又被转走，就设置了每天提现和转账的额度。

    因此唐若雪要调动一百亿，必须得到钱胜火的一百亿。

    钱胜火看到这一百亿是转入唐门十二支的对公用户，跟叶凡联系一番后就迅速给唐若雪放开权限转账。

    很快，唐门十二支财务收到了短信。

    他震惊不已喊道：“账户真的到账一百亿。”

    “八十亿拿起解决东洲湾大桥的资金缺陷，二十亿留在账户解决十二支其余困境。”

    唐若雪一字一句开口：“但要这记住，这钱是我借给唐门十二支的。”

    “东洲湾大桥建好之后，必须把一百亿全部还给我。”

    接着她又望向了唐三俊：“唐三俊，这第一个难题算不算解决？”

    “你财大气粗，真金白银砸出来，当然算。”

    唐三俊嘴角牵动了几下，随后冷笑一声回应：

    “这难题算是解决，你的钱，将来也会还你。”

    “不过你也不要得意，这只是第一道坎。”

    “我就问问你，西部石油船队几百号兄弟，你怎么把他们从宾国海盗手里救回来？”

    他玩味一笑：“拿你剩下的四百亿砸过去？”

    “不用，我可以借助叶夫人的能量解决。”

    唐若雪又拿起了手机，调出赵明月的号码。她神情犹豫了一下，但最终还是拨打了过去……

