    里卡多的反应完全在陆远的意料之中，他不紧不慢地道：“既然这样，就让我们来谈谈价格问题吧。”

    众所周知，澳洲的蔬菜水果可不便宜，在一些比较极端的情况下，蔬菜的价格甚至比肉类还贵。

    虽然眼下正是初夏季节，按理来说是蔬菜供应旺季，但超市里的蔬菜价格也不便宜。普通的绿叶菜都要卖到三澳元一公斤，至于瓜果类的蔬菜就更贵了，至少要卖到五澳元一公斤，而那些时令蔬菜的价格还要高，一般工薪阶层根本就不舍得吃。

    而这还是普通蔬菜的价格，詹姆斯-梅告诉过陆远，有机蔬菜的价格还要比普通蔬菜贵上一倍。更别说在土地能量的作用下，农场里的蔬菜全都长得又大又好，价格自然就更不会便宜了。

    里卡多是个精明的生意人，当然不会得罪陆远这样经常能提供高品质农产品的农民，万一惹得他不高兴了，直接去找竞争对手蔻斯超市合作怎么办？

    所以里卡多没有多考虑，很快就对陆远道：“按照我们沃尔沃斯超市的采购规定，有机蔬菜的进货价格是普通蔬菜的一倍，差不多就是叶菜每公斤四澳元，瓜果类蔬菜每公斤七澳元，具体还会根据蔬菜的种类做一些微调。”

    没等陆远开口，里卡多就接着道：“不过你的蔬菜品质明显比其他人的高出不少，所以收购价格再提高一澳元，这也是我最大的权限了，要是还想要更高的价格，就要通过总部批准，需要时间走流程。”

    见里卡多说得诚恳，陆远也懒得再和他讨价还价，当即点头道：“行，那就照这个价格来吧！”

    见陆远这么好说话，里卡多也很高兴，笑眯眯对他道：“你放心，只要蔬菜的销售情况好，我就有理由向总部申请提高收购价格，还能把你的蔬菜推荐给总部，那样就更不用担心销路问题了。”

    陆远笑道：“那我就先谢谢你了，车上的这些蔬菜……”

    里卡多干脆地道：“这些蔬菜我全要了，先去称重结帐吧。”

    “好咧！”高兴的陆远答应一声，轻轻松松把几筐蔬菜都搬下车，一下子就全搬进超市去了。

    里卡多本来还想找属下开铲车来搬菜的呢，没想到陆远居然一个人就把那么多菜搬进来了，忍不住惊叹道：“赵先生，你力气可真大！”

    陆远淡定道：“这就是经常干农活的结果，没什么大不了的。”

    超市的员工很快就称好了重量，陆远带来的蔬菜总共有一百八十多公斤，根据蔬菜品种不同，价格上也有些出入，最后到手九百二十三澳元。

    虽然这笔钱看上去不多，但陆远却非常满意。毕竟除了枫糖之外，这是他利用农场的出产赚到的第二笔钱。

    不过枫糖一年只能收获一次，而有机蔬菜一年四季都能源源不断地给陆远带来收入，而且还可以继续扩大种植规模。所以从长远来看，有机蔬菜绝对能比枫糖赚得更多，眼下只是刚开了个头而已。

    陆远喜滋滋地从里卡多手里接过支票，就打算告辞了。

    然而里卡多却叫住了他，笑眯眯地道：“为了保证蔬菜的新鲜程度，接下来的蔬菜还是超市安排冷藏车去你的农场装货把，赵先生你看这样方便吗？”

    其实陆远心里明白，里卡多这样安排，除了保证蔬菜的新鲜之外，就是想让下属亲眼看一下蔬菜的种植环境。毕竟从来都没有长得这么好的有机蔬菜，他小心一点也是正常的。

    陆远心里没鬼，当然不怕超市派人来看，而且这样还能帮他省去运输的麻烦，当然立刻一口答应下来，然后就心满意足地回农场去了。

    当天晚上陆远照例净化农场的土地，不过特意把更多的土地能量用在菜地里。白天的事情已经证明，有机蔬菜绝对是一条不错的生财之道，当然要多花些力气才行。

    因为被菜地消耗了一部分土地能量，净化土地的速度不可避免地受到影响。好在随着被净化的土地面积越来越大，土地能量也随之变得更加强大了，所以如今陆远每晚都能净化两、三百亩土地。按照这个速度进行下去，用不了多久土地能量净化的范围很快就会延伸到葡萄园那边了。

    陆远刚到枫林镇的时候，就和杰里米-克拉克森巡视过农场，毫无生机的葡萄园就给他留下了非常深刻的印象。

    当时陆远就暗暗下定决心，一定要让葡萄园重获新生。不过那时候他的土地能量还非常弱小，对破败的葡萄园完全无能为力，也只能把这个想法暗暗藏在心里。

    好在经过几个月的努力之后，土地能量越来越强大，陆远终于能够把让葡萄园重获新生的计划提上日程了。他很快就决定，尽快着手净化葡萄园的土地，让农场里的葡萄园重新恢复生机！

    抱着这样的想法，陆远一直坚持净化土地，直到耗尽所有的土地能量，才筋疲力尽地沉沉睡去。然而第二天一大早，陆远就被里卡多的电话吵醒了。

    即便隔着电话，都能听出超市经理非常激动，大声对陆远道：“赵先生，告诉你一个好消息，你的有机蔬菜非常受欢迎，短短一天时间就卖得差不多了！”

    这个消息也让陆远精神一振，连忙对里卡多道：“这的确是个好消息，超市是不是需要我供应更多的蔬菜？”

    “那是当然！”里卡多笑道：“冷藏车已经准备出发了，我打这个电话就是想要提醒你，尽快做好准备。这次超市需要五百公斤蔬菜，你能准备好吗？”

    “没问题，我现在就去准备！”陆远可是种了足足三百亩有机蔬菜，这么点数量对他来说完全不成问题，立刻干脆地答应下来。

    超市方面办事效率也很高，陆远刚刚把五百公斤蔬菜准备好，就看到一辆冷藏车慢慢地开进了农场。让他感到有些意外的是，里卡多居然亲自跟车来农场了。

