    黎明时分，大雨下了整晚，变得淅淅沥沥起来。

    天色暗的深沉，乌漆墨黑，见不到丁点光亮。

    墨上筠一动不动地趴在草堆里，完美的掩饰、隐藏，一眼看去，唯有一片枯草落叶，见不到人的踪迹。

    她透过夜视瞄准镜，盯着前方狭窄的小路。

    知道路线，就容易隐藏伏击。

    想去第二个点，就需要爬过这山坡，而，此处地势险恶，只有这一条勉强可走的路，其余地方要么是险峻的陡坡，要么是断壁，要么是杂草丛生、容易出意外的树林。

    简而言之，墨上筠等候的那一队人，必须经过此地。

    除非傻子，才会选择别的路——也不用担心，反正都是自寻死路。

    作训服防水御寒，但趴在地上，被雨水淅沥了整晚，身上早已湿透，温度在一点点散失，抓住枪的两只手，冷到骨节都觉得僵硬、难以动弹。

    更险恶的环境都体验过，于墨上筠来说，也不是多难以忍受，可等待的过程中，还是有点烦躁，加上她这人比较小气，以至于闲得无聊时，已经暗自琢磨……怎么更狠的收拾这群速度慢到掉渣的学员。

    真是，够慢的。

    倘若她是墨上霜……绝对一个不要。

    ……

    六点刚过。

    天色依旧阴暗。

    寂静丛林，万物无声，不知何时，响起细微的脚步声，伴随着树枝折断的声响。

    纵然小心翼翼，在此般寂静下，任何动静都很明显。

    尤其，还有人说话了——

    “这路太难走了，要不歇歇吧，等天亮了再走。”

    “不行，一路上我们都没遇到伏击，按理来说早该有了，他们肯定埋伏在附近，我们不能掉以轻心。”

    “是啊，天一亮，我们就成活靶子了，不如抓紧时间等到第二个点，到时候再好好休息。”

    “可我们队里有女兵……”

    话音未落，就被个女声打断，“我们都能坚持，继续吧。”

    估摸着还有十来米的距离，墨上筠懒洋洋地打了个哈欠。

    等了会儿，她才继续瞄准。

    目标抵达瞄准范围。

    当下，扣下扳机。

    “砰——”

    步枪射击的声响，在寂静的丛林响起。

    “有埋伏，快跑！”

    “快快快！”

    “别走散了！”

    一队人里，响起仓促而慌乱的声音。

    “砰——砰——砰——”

    枪声没有停止。

    一道又一道的红烟，从夜视瞄准镜的可视范围冒起。

    同时，可以观察到，一群人如惊弓之鸟，听到枪声响起的瞬间就开始逃跑、散开，等他们反应过来就一处地方有枪声，且意识到自己人多势众可以反击时，他们伤亡已经过半。

    “别跑了，隐蔽！隐蔽！快反击！把人找出来！”

    有人在人群中咆哮。

    与此同时，“砰——砰——砰——”的枪声，毫无目的的冲着这边进行射击。

    早已离埋伏点数十米远的墨上筠，懒洋洋地打了个哈欠。

    自她收枪的那一刻，就戴上了夜视镜。

    跟这群“瞎子”比，她虽然只有一人，但占据绝对的优势。

    没有理会那群瞎射击的，墨上筠眉头轻挑，观察到那群早已逃没影的身影，视线一转，找准一个倒霉鬼，然后悄无声息地离开。

    *

    落单的女兵跑的气喘吁吁的，不知跑了多久，实在是喘不过气来时，才停下来，靠在身侧的一棵树上，重重的呼吸着。

    只顾着跑，不知道来到何处，树枝、刺、叶片等从身上划过，在手背、脖颈、脸上划出不少伤痕，也直至停下来，她才渐渐恢复知觉，感觉到身上的刺痛。

    痛倒是可以忍，偏偏，下了整晚的雨，浑身湿漉漉的，跑过之后，又冷又热，实在是煎熬。

    也没管，女兵就靠着树，深深呼吸着，尽快调整气息。

    一只划了几道伤痕的手，紧紧抓住95式自动步枪，明明是麦色的皮肤，此刻却被冻得通红。

    无力又冷，她连步枪都抓不紧了。

    倏地，头顶的树枝似乎被晃动了下，树叶上凝聚的水珠登时成股流下，极不规则。

    女兵心下猛地一寒，有种不祥的预感。

    与此同时——

    “累了？”

    悠悠然两个字，从头顶传下来，轻描淡写的，如问她“吃了没”一般的随意。

    女兵冷不丁地抬起头。

    只见她头顶的树枝上，坐着一个女人，穿着丛林迷彩，制服颜色深浅跟他们的有些许不同，她身后靠着树干，一脚踩在树枝上，另一只脚随意地垂落下来，微微偏着头，朝下面的她看过来。

    天色渐渐亮了，光线模糊，隐约能看到对方的相貌轮廓。

    弧度柔和，侧脸，没看清五官，都知道对方很漂亮。

    “你……”咽了咽口水，女兵胆颤地问，“你是什么人？”

    她实在不敢相信，跑这儿来歇一歇，竟能遇上伏击的教官。

    而且，树上这人，也不像教官。

    她这边话音刚落，墨上筠就挑眉，弯曲的腿伸展开，朝右侧晃荡的脚一伸，而人却往左侧倾倒。

    在女兵看来，她整个人都朝自己刷的倒下，那惊险刺激的感觉不亚于看人跳伞，恐高的她不由得“啊——”了一声，吓得腿都软了。

    然，跌落的身影，却在半空中稳住。

    墨上筠倒挂在树枝上，看起来倒是悠闲得很，一条腿弯曲勾着树枝，一条腿斜踩在树枝上，看着让人很没安全感，偏偏她自己却稳得不可思议。

    女兵不可思议的盯着墨上筠。

    正好，墨上筠一倒挂，视线就跟她处于水平位置，一睁大眼，就能见到墨上筠那张云淡风轻的脸，隐隐的，还浮现出几许无聊和惬意。

    “敌人。”

    两人对视两秒，墨上筠不紧不慢地出声。

    女兵一惊，脑子这才转过弯来，她下意识去端抢，可墨上筠却勾唇一笑，两手一抬就压在她的肩膀上，两腿一松，整个人就借力，从女兵头顶越过，那修长好看的两条腿，在空中划出了优美好看的弧线。

    继而，在女兵身后落地。

    女兵还没来得及转身，拿枪对准人，就感觉到有凉飕飕地刀锋抵在她的脖颈处。

    “你死了。”

    幽幽的声音，一字一顿，靠近她的耳畔，犹如死神之音。

    女兵的心，那一瞬间，凉的彻底。

