    转眼，张荣方便在天宝宫呆三天了。

    这三天里，他每日便是去找张清志打听情况，拉拉近乎。

    这天宝宫一共三十六宫殿群，其中每一个宫殿群内，有六大殿，十二部房，诸多各类房室。

    其规模之大，远超常人想象。

    除开道宫群外，天宝宫后半截的居所区，更是让人大开眼界。

    单单天宝宫的内部需求流动，便在居所区内形成小型集市，商业街。

    张荣方只是稍微逛了逛，便将注意力都集中在了丹堂的职务上。

    他来这里的目的是寻找秘药，所以最好的方法，还是入丹堂，迅速往上爬。

    当然，在达到目的的同时，如果能利用文功获得高层庇护，在这种危险世道，同样也是个保护自己，护持姐姐他们的好办法。

    仔细思虑后，张荣方决定两手都要抓。

    天宝宫居所区，外地道人挂单，都住在四海院。

    院中能容数百人，一栋栋数层楼房整齐排列。

    其中一间一楼房室内。

    张荣方缓缓演练符法武功，就在宽敞房间里，也不显得拥挤逼仄。

    炎帝符，定魂符，岳型符，朝气符....

    所有他掌握的符法，被一一连贯使出。

    等到全部符法演习完整后，他缓缓收势，站定，调息。

    望着窗外渐渐升起的朝阳。

    张荣方心中有些无奈。

    ‘计划不如变化，看来要想弄到秘药，只能自己慢慢暗中调查了。’

    ‘不过，伪装不成顶尖天才，那便正常徐徐图之。’

    他自己的情况异常复杂，武功和属性的叠加，产生的痕迹变化，是个人都看不懂。

    但只要保证自己安全，徐徐图之，积累几年时间，光属性就能硬生生堆积到一个未知的程度。

    到时候，他还有什么可怕的？

    只要时间越久，他实力自然也越强。

    想通这点后，张荣方心情也放松下来。

    只要天宝宫能帮他暂时隔绝东宗金翅楼那边的风浪，他安安静静在这里呆几年又算什么？

    心情放松下，他沉吟了下。

    ‘若要保证我的安全，便要尽可能的提高地位，如果能得到雪虹阁高手护持，那是最好。’

    雪虹阁高手护持，重要的不是高手要有多强，而是这层身份。

    这年头，雪虹阁代表的是灵廷官方，谁敢动雪虹阁护持的人，那就是公然和官方作对。

    所以当初谭阳，那些大官一个个都安然无事。

    巫山府也是一样，高级官员都没人会动。

    这就是大势啊。

    既然连燕双也明言，灵廷才是当今天下最强，借力自然是要借最强的才对。

    想到这里，张荣方心中思路明了。

    当下目标，先混到受雪虹阁保护的高度再说。

    这样一来，他积攒的属性点，也该知道怎么用最合适了。

    ‘短时间内，没办法习得密法，突破武功。那便先破文功！等后面重新积攒属性也来得及。

    毕竟在大道教，文功最被看重。’

    当即闭目，他看向自己属性栏。

    ‘张荣方——生命43-43。

    武功：

    回春净时符典-六品。

    腿法-三品。

    拳掌爪：一品。

    破限技：缩步，重山，松云。

    极限态：临界。

    文功：观虚功（第四境-金丹九转）

    可用属性：6。’

    每一个单项，后面都有省略号，可点开查看详细信息。

    这让张荣方越来越感觉，自己这个属性栏越发完善了。

    看着六点自由属性，他检查了下周围门窗，将其关好，然后回到房间正中，盘膝坐地，脱掉外袍，只穿一条短裤。

    ‘开始吧。’

    他没有犹豫，直接在文功一栏的观虚功上，想象着点击下去。

    刹那间，属性点从六点，减少至三点。

    然后便见观虚功一阵模糊闪烁，后面括号的九转金丹字样，开始迅速消失。

    数秒后。

    括号内浮现新的字样。

    ‘观虚功（第五境——元婴前期）’

    大量修行观虚功的记忆，感悟，全面涌入张荣方脑海。

    他一时间有些头昏脑涨，意识被冲击得有点模糊。

    但缓和一会儿，便慢慢消化了所有记忆。

    从金丹期，到元婴期，似乎没有太大变化。

    只有丹田处的血肉气团，似乎隐隐有了进一步凝实的迹象。

    如果之前是大量气血流经金丹，将其变成第二个心脏类似的器官。

    那么此时，张荣方便感觉元婴期，似乎让这团气血活了过来。

    它正逐渐开始呼吸，开始在自己内部，形成新的一套循环体系。

    这种感觉很奇妙。

    他很难形容出其中的变化改变。

    但随着元婴的变化，张荣方感觉，自己的一部分心神，也正被渐渐转移，牵引进其中。

    体内的气血，在流经丹田时，也必须被元婴再度过滤提纯一次，才能通过。

    大量的元婴期感悟记忆，让张荣方心中渐渐有了明悟。

    ‘以自己身躯，提纯真血真气，然后以此再度孕育一具更加纯净强大的躯体，然后培育新的躯体，才能更进一步，练气为神...进入炼神境界。’

    ‘人的身体无时无刻不在被外界环境污染，而元婴，则是再度用我们身体内最纯净的部分，重构一个新躯体....如此，当元婴逐渐取代外部躯体时，以新换旧，必能大大延寿....’

    张荣方吐了口气。

    感觉到元婴前期，丹田内元婴的脆弱。

    他知道，刚刚结婴，是需要规避各种外界干扰病痛的。

    否则稍不注意，刚刚结出的元婴便会再度崩散，退回金丹。

    这段时间也是所谓的道家渡劫之日。

    当然，别人需要渡劫，但他却是可以直接跨越过去。

    当即，张荣方再度在观虚功后面一顿连点。

    唰。

    剩余的三点自由属性点，眨眼消失。

    而刚刚进入元婴前期的观虚功，再度发生变化，提升至元婴中期。

    元婴的虚弱感迅速消失。

    “似乎也没什么变化？”张荣方感受着脑海里再度涌入的苦修记忆。

    元婴中期，似乎和前期一样，只是丹田处的元婴体积大了一圈，仅此而已。

    ‘再看看武功方面....’

    他站起身，舒展身体，开始习练最后一门符法。

    到如今，他只缺最后一门采灵符，没能入门破限。

    之前他身体已经到了极限，连练采灵符都做不到，催运气血时，会自然产生内脏刺痛。

    但这一次....

    张荣方一遍又一遍的习练采灵符，双目越来越亮。

    ‘不对...!!’

    他敏锐的发现，自己身体似乎发生某种大变化。

    采灵符，居然....没有任何不适。

    当即，张荣方停在原处，思索片刻。

    手上招数一转，身形闪动，开始习练一直未开始的金鹏密录。

    从金鹏密录第一层开始。

    果然，他依旧没有感受到任何刺疼。

    身形一顿。

    张荣方披上外袍，心中有了猜测。

    “元婴期，似乎有了某种特殊的突破....”

    他隐隐感觉，在这个年纪突破元婴期，似乎打开了身体的某个限制。

    至于是什么限制，或许得等之后他将大道教全部武功符法破限外，才能知道。

    回过神来，张荣方继续看向自己属性栏的生命值。

    ‘张荣方——生命：47-47.’

    “还是回到了一个境界提升两点生命的幅度。快五十了....”

    可惜，如今属性栏基本只能看普通人和自己的生命值了。

    面对高手，短时间的接触，根本不可能收集出对方全部的信息。

    就算是当初的天女，相处一个多月，也只能测出一个基本的下限，上限根本看不见。

    张荣方唯一能确定的，便是就算是天女，也和常人没有太大区别。

    身体会被小刀划破，受伤了会流出红色的血，依旧有日常吃喝拉撒的需求。

    除此之外，其余资料，便收集不到了。

    *

    *

    *

    张清志愁着眉头回到自己房里。

    关好门，他借着烛光，从床头的抽屉里，取出一叠厚厚的银票。

    这是之前张荣方塞给他的银票。一共五千两。

    他准备等之后，找机会还给那个张影师兄。

    他一把年纪了，攒这么多钱，也不知道是辛苦了多少年，才能换来的。

    咚咚咚。

    忽然房门被人轻轻敲响。

    张清志急忙将钱放回抽屉，起身理了理道衣，走上前去，打开门。

    门外夜色朦胧，月下站着一名外披半臂绿纱，里面打底纯白绣花连身裙的娇小女子。

    女子年纪不过十六七岁的样，杏眼大且亮，一头长发在后方用珠钗分成两个小结，宛如一大一小两个桃子。

    剩余的长发一半垂后，一半落在前胸。

    月光下，女孩抬头看向张清志，俏丽如精灵般的细腻面容露出一个紧张机灵的表情。

    “小志，快快快，快让我进去，别被人看到了！”

    她左右四处张望，声音也压得很低。

    “小鹤？这么晚了你....”张清志话没说完，便被女孩一个前拱，挤进门来。

    “哎呀，咱两谁跟谁啊！”女孩反手熟练的关上门，借着烛光，她一把抓住张清志的手。

    “来来来，给我说说你今天遇到的稀奇事！”

    张清志脸唰的一下红了。

    不是一般的红，他张嘴想说话，却一下变成了结巴。

    “我...我...没....”

    “没什么没？哎呀你激动个什么？”

    女孩眼眸一转，松开他手，一身连身裙在张清志身前转了一圈。

    裙摆弥散香气，让后者隐隐有些头晕目眩，口干舌燥。

    “怎么样？好不好看？之前宋雪珍还笑我买不起海沙衣，你看我这不是也买到了？”

    “好...好看。”张清志结结巴巴道。

    “我就说吧，就是这一身衣裙要好多钱....小志哥....”女孩又靠近过来，“上次你借我的钱用完了，这次我连买练武用的内敛清心丹的钱都不够了...”

    “我....我...”张清志脑筋里一团浆糊。“我...有！”

    他连忙拍着胸口。

    “哎呀，还是小志哥对我最好，哪像江澄他们那么吝啬！还是从小一起长大的好兄弟呢！”女孩顿时眉开眼笑。

    “别...去找江澄！”张清志一听那个名字，顿时有些急了。

    “你要...借多少？我...有！”

    他结结巴巴赶紧道。转身赶紧从床头柜里取出自己的钱袋。

    只是钱袋下面的五千两银票，也跟着被显露出来。

    女孩眼尖，一下便看到了。

    顿时走近过去。

    “哎呀，小志哥你又有这么多银票了？这些借我就好！回头还你啊！”

    她小手一伸，敏捷的拿起那叠银票，然后踮起脚，亲了一口张清志。

    后者还没来得及回神，便感觉一阵柔软触感在脸颊上一闪即逝。

    张清志整个脑袋轰的一下懵掉了。

    他呆呆站在原地，一直回味着刚刚的那感觉。

    不知道过了多久，直到门外冷风吹过，落在他身上，才让他慢慢清醒过来。

    看着空空荡荡的抽屉，张清志怔了怔，好半响，才苦笑一声，走上前去，将自己钱包放回抽屉。

    关上门，吹灭烛光，他脑海里反复还在回忆刚刚的那一幕。

    只是张影师兄的钱没了，原本他是打算还给对方的，如今....

    只能想办法自己补偿了....

    张清志长叹一口气，眼中有些无奈，但更多的是习惯。

