
　　第1173章

　　“原来是这样。”

　　赵牧意念退出起源芯片喜形于色。

　　起源芯片里面的蓝星，能够通过调整世界背景，调整往里面注入各种能量生成各种灾难，能够演化蓝星三千年文明，同时也能利用和针对各种外来物质进化出相克制的力量。

　　圣人往里面注入负面能量，同时注入其中始源虫的始源力。

　　针对始源虫，最终诞生了克制始源虫的虚空天魔王科菲。

　　他当初得到起源芯片，通过想象在其中塑造迷你的荒古虚空和造化虚空海，试图有一天能进化出克制荒古龙鲸的力量，这都六千多年过去了，他制造的迷你荒古虚空地图屁用没有。

　　直到现在，他才明白为什么没用。

　　因为他当时制造的地图太假，这也难怪圣人没有在起源芯片制造新地图。

　　因为制造新地图需要起源主机其他部件辅助，否则制造出来的新地图就是一个样子货，但是现在不一样，通过起源之眼制造出来的时光迷城地图是真正得到沙盒模拟程序认可的新地图。

　　通过这个新地图，他能推演时光迷城内诸天万界的三千年未来。

　　而且是有无数种可能性的三千年未来，他能通过投入其他物质能量，针对性的通过这不断循环的三千年制造出克制时光迷城毁灭时光迷城的力量。

　　当然他也能通过不断循环的三千年，不断让时光迷城进化向更完美。

　　制造地图、演化地图、进化完善其中万物。

　　起源芯片和起源之眼相组合，起源芯片中的沙盒模拟程序已经初步激活真正功能。

　　这还只是一个完整部件和部分残缺配件，真不知道完整的起源主机能做到什么程度。

　　赵牧闪现到时光迷城的城墙，左眼视线穿过维度胎膜看到外面世界。

　　看到的一切都变成信息，整个世界瞬间已经被起源之眼看穿。

　　【阴阳玄界：阴阳妖神以黑白玄鲸天赋能力太极圣域为核心开辟的内世界】

　　【特效一：阴阳相隔——能够有限隔绝阴阳妖神彼此之间心灵共享】

　　【特效二：太极阴阳磨——能够封印、镇压、磨灭阴阳玄界一切生命和物质】

　　【特效三：太极圣域——内部针对阴阳玄界的所有伤害，都会被阴阳玄界转移给黑白玄鲸，同时黑白玄鲸也能通过太极圣域不断修复阴阳玄界】

　　【特效四：阴阳生化——能够阴阳相生造化万千】

　　赵牧看到整个阴阳玄界所有信息的同时，起源芯片内已经多出来一个用起源粒子生成的一模一样的阴阳玄界地图，赵牧随手将时光迷城转移进去，阴阳玄界立刻开始使用太极阴阳磨不断破坏时光迷城。

　　时间加速三千年，时光迷城完好无损。

　　只是始源力消耗的所剩无几，可以想象继续下去时光迷城早晚被攻破。

　　但是在起源芯片内三千年模拟下来，赵牧对于阴阳玄界对于太极阴阳磨已经无比了解，他现在通过始源力转化为阴阳圣源力，甚至能直接施展出和黑白玄鲸一模一样的太极阴阳磨。

　　起源芯片复制的第三个地图阴阳玄界，地图时间逆流回到三千年前重新演化。

　　这三千年，时光迷城主动放松防御。

　　太极阴阳磨的力量渗透进时光迷城进入其中诸天万界，在其中生成无数阴阳圣源力组成的生命，跟诸天万界的生命在时光迷城地图内展开毁灭和生存的厮杀。天籁小说网

　　三千年后，地图时间再次重置。

　　但是三千年时间，时光迷城地图内的诸天万界，所有生命针对阴阳圣源力产生的有益进化却保留了下来，在新的三千年继续展开跟阴阳圣源力的对抗。

　　赵牧若有所思，通过始源界生成阴阳圣源力的对应劫力。

　　他将这些劫力注入地图，地图内进化出克制阴阳圣源力力量的速度顿时暴增很多倍。

　　第五十二次地图重置，阴阳圣源力所化生命在诸天万界成功被战胜，诸天万界在战争中诞生出一种名为虚空天神的奇特生命体，这种生命体天然就能完美克制阴阳圣源力。

　　“虚空天神。”

　　赵牧若有所思。

　　虚空天神的诞生不是他主动促成，而是五十二次地图重置，无数生命对阴阳圣源力的反抗，在反抗过程中进化出来的种种奇迹，最终融合始源界生成的劫力，在无数巧合下诞生出虚空天神。

　　这种虚空天神，本身由无数复杂至极的信息流组成。

　　蓝星地图诞生了虚空天魔，阴阳玄界地图诞生了虚空天神。

　　天魔和天神，感觉就是彼此对立。

　　赵牧直觉，他恐怕不小心开发出了一点点起源芯片内沙盒模拟程序的隐藏效果，起源芯片的沙盒模拟程序，很有可能就是为了创造虚空天魔和虚空天神两种生命体。

　　新生的虚空天神很弱小，但是完美的克制阴阳圣源力。

　　比劫力的克制还强大很多倍，始源界转化的对应各种能量的劫力，能够压制和削弱各种能量，但是融合了劫力诞生的虚空天神，却能将所有生命和物质，同化和转化为新的虚空天神。

　　从这方面看来，虚空天神跟虚空天魔很相似。

　　虚空天魔克制始源虫，同时能够将所有生命和物质转化为畸变怪物，畸变怪物最后能进化成各种不同的虚空天魔，万物生命在畸变的过程中存在无数可能性。

　　虚空天神，能够克制黑白玄鲸和阴阳妖神花。

　　同时能将所有生命和物质转化为虚空天神，中间不存在畸变这个阶段，转化的虚空天神具备的能力也是完全一样如同一个模子的复制体，这一点跟虚空天魔能力各有不同正好相反。

　　比对下来，虚空天魔偏向混乱扭曲，虚空天神偏向秩序稳定。

　　两者部分能力一模一样，又有部分能力有完全相反。

　　这不可能是巧合，而是起源芯片的沙盒模拟程序，本身就隐藏有制造虚空天魔和虚空天神的能力，圣人激活了其中制造虚空天魔的能力，他则是在这一次意外激活了制造虚空天神的能力。

　　赵牧看着起源芯片内的蓝星，沉思许久后将三号地图阴阳玄界和原始地图蓝星重叠。

　　三号阴阳玄界和二号时光迷城地图融合，最后诞生出了虚空天神。

　　那么跟蓝星地图融合，最后蓝星上面会诞生出新品种的虚空天魔还是虚空天神？

　　赵牧对此很好奇，他第一次如此用心的研究起源芯片。

　　跟这件事相比，阴阳妖神他们不过是癣疥之疾。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1173章 虚空天神免费阅读。https://xs.23sk.com 