    苏娘子当即便变了脸色：“我跟你们说，这家里我做主，我说谁出钱就谁出钱，谁要是敢跟我抢啊，我现在就跟他急眼了！”

    大伙儿都无可奈何，得，严锦玉刚才确实是不打算收下银子的，现在也不得不硬着头皮将那六两银子给收好。

    ……

    从铺子离开之后，苏允弦便直接去了翰林院那等着萧逸。

    一见着门外的允弦，萧逸起初还很是意外：“你怎么会在这儿？”

    “说好了请你吃饭，晌午爽约，晚上该不会还躲着我吧？”苏允弦边说着边霸道的快步往前走着，身后的萧逸只好快步跟了上来。

    “让你破费请我吃饭，怎么好意思，我待会儿买个饼子就还要回翰林院去，这几日翰林院人手短缺，忙不过来。”

    人手短缺……听到了这句话后，苏允弦的眸光一闪。

    “就在这家随便吃碗面吧。”苏允弦指了指前面不远处的一家面馆儿，看着人来人往，闹哄哄的，应该生意还不错。

    一碗面也没值几个钱，这个犟驴，应该不会再那么抵触了吧？

    萧逸站在门外思索了一番后，刚想要开口拒绝，只是奈何他那不争气的肚子，偏偏在这节骨眼上咕噜咕噜的响了起来：“我，我，那好吧！今天这顿算你请我，改日，我请回去！”

    “一碗阳春面多加一个荷包蛋，再给我来一笼包子。”

    交代好了吃的，苏允弦拉开椅子便坐了下来，他可不是那种伪善的人，还喜欢与人推三阻四的来回让来让去。

    只见一旁的萧逸站在门口愣了愣之后，对那面馆儿的伙计说道：“一碗清水素面就好。”

    “得嘞清水素面一碗。”小二说着，忙不迭的往外走去，嘴里还不忘对萧逸嘱咐道：“客官，清水小面和阳春面一个价！”

    什么，一碗清水小面竟然和阳春面一个价？

    听到了小二的这句话之后，萧逸不由得瞠目结舌瞪圆了眼睛，他几乎是想也没想的一把拽着小二的胳膊，又对人说道：“我要阳春面，不要清水小面了！”

    饭馆儿的小伙计就跟看傻子似的瞥了萧逸一眼。

    苏允弦实在是忍不住，笑出了声：“你何至于此，将自己弄得如此狼狈，你家又不是真的短你那一口吃的。”

    “我和我爹说了，我不在家里吃饭，但每个月我的开支换成银子拿给我，我自有用处。”萧逸边说着边快速的扒拉着他碗里的面条儿。

    苏允弦看着眼前的萧逸，整日出入翰林院，可这人的那一袭青衫都已经洗的发白，也不说舍得做件新的衣裳……确实算得上是一奇人。

    萧逸听闻说这阳春面加白面不要钱，吃完了第一碗之后，又厚着脸皮管人要了一份白面条。

    “你说最近翰林院忙得很，我今日得空，不如陪你一道去帮帮忙？”苏允弦装作漫不经心的往萧逸的身上瞥了一眼。

    没想到这犟驴的反应还倒是挺敏锐的！

    萧逸将面前的面碗推到了一边儿上，接着意味深长的打量了苏允弦一眼，接着说道：“我就知道，这天底下没有吃白食这一说！”

    “小人之心！”苏允弦说着站起身来，将二人的饭钱结了，接着又说道：“我只是好心帮你，更何况，我进了翰林院能做什么？看几本破书？我能给偷出去？”

    一听这话，萧逸瞬间语塞。

    为了确保翰林院的那些古籍等一些收录要物的储存，他们进出时候都要在门外经过搜身，倘若要携带古卷，古籍名人大家的真迹，出门的时候还要在门外做一个详细的录入，以及借取的时间等等。

    确实，想从翰林院偷本书出来，难度不亚于从那御书房里偷东西。

    “可，可是翰林院，也不是你随便能出入的地方……”萧逸支支吾吾的笑声嘟囔了一句。

    苏允弦的嘴角噙着一抹坏笑，接着又说道：“据我所知，翰林院可并未有规定，不许外人进出吧？”

    这话，确实是没错。

    不过在那大门外都有每日进出的详细录入，面生的，那些侍卫也根本不会放人进去啊。

    看着苏允弦说的一脸真挚，那萧逸也不是个傻子，自然知道他想进去干啥，无非就是惦记那些真迹古籍呗，只是看看，倒也不碍事儿。

    最关键的是，他这人最不喜欢欠人家的人情了……

    “那行，咱们可先说好，倘若你要是敢在里面动什么手脚，我第一时间告发你。”萧逸说完又偷瞄了一眼苏允弦那健硕的臂膀，私声又嘟囔道：“别看我打不过你。”

    苏允弦原还想着，今天少说也得去那斋月楼里吃一顿，他还准备了今天大放血，但万万没想到的是，一碗面就把事儿给办成了。

    在翰林院的门外，他们二人要先做登记，还要萧逸给苏允弦作为担保，方可进入。

    翰林院内，人们进进出出忙的焦头烂额。

    斗诗会就是要在翰林院举行。

    萧逸是在藏书阁担任录入一职，闲暇无事的时候就将一些已经破损的旧文取出，自己摘抄下来。

    “今天晚上我当值夜里也没人，你要是想看书就在这儿看。”萧逸说着推开了一扇小窗户。

    在这密不透风的藏书阁内，还有隐隐的一股子霉味儿，采光全靠着这扇巴掌大的小窗户了。

    其目的倒也只为了一个，日晒之下，书籍不好保存。

    只是……这微弱的光线，让他看书，萧逸倒也不怕给他的眼睛累瞎了。

    正当苏允弦取出了随身携带的火折子，还没点燃，就被萧逸一个箭步冲上前来制止：“不可不可，你这火星子要是飞起来，烧在哪本书上，咱俩可就玩完了！”

    苏允弦一脸黑线，他也不是憨儿，自是知晓这里面的书有多金贵。

    “一会你要看什么书，一定要记得在第几层，第几本，千万不要乱拿乱放，一旦要是乱了顺序，我们就得将这藏书阁里的书，全拿出来重新编入一遍。”

    萧逸看着面前琳琅满目的书墙，眼睛里，满满的全是光。

