    玉雪照才只是筑基后期，即便再是拼命，眼下的幻术，也只能勉强迷惑住一头结丹怨魂！

    “狗主人，快点！”玉雪照立刻喊到，同时放弃对自己的一切防护，集中所有力量，对付爬上裴凌绞刑架的那两头结丹怨魂，

    虽然它不是很喜欢这个狗主人，但驭妖血契之下，对方若是出事，自己也绝对活不成！

    眼下只能指望狗主人那边有什么办法！

    不然，他们两个马上都要死在这里！

    正快速爬上裴凌绞刑架的两头结丹期怨魂，忽然身形一顿，似乎一下子迷失了方向。

    与此同时，强行将两头结丹怨魂拉入自己的幻境，玉雪照的脑子瞬间像是炸开了一般，它七窍之中不住渗出血迹，眼底的粉红色光芒，已经掺入分明的血色。

    原本还想继续支持，但此刻，它所在的绞刑架下方，倏忽爬上来一头结丹期的怨魂，猛然咬住了它的身体，一瞬间，雪白的皮毛间，鲜血喷涌！

    玉雪照哼都没哼一声，顿时失去了意识……

    幻境瞬间破除，裴凌绞刑架下四周的所有怨魂、血傀，迅速反应过来，包括那两头已经爬上绞刑架却迷失了方向的结丹怨魂，立时发出一声无声的咆哮，朝上方那具鲜活的肉体爬去！

    头顶天花板上的血迹，渗出更快，几乎已经将整个屋顶，都化作了一片流动的血域。

    汩汩的血液流动声中，一具又一具的血傀不断爬出，贪婪的朝裴凌、玉雪照扑去！

    然而就在第一头结丹怨魂触碰到裴凌身体的瞬间……

    轰！！！

    如梦如幻的火焰訇然爆发，瞬间弥漫整个万魂噬神狂血境！

    结丹以下的所有怨魂与血傀，弹指之际，便被暴走的七品丹火焚为灰烬！

    几头结丹期怨魂顿时发出怒吼，尔后下一刻，扩散满室的南柯梦火，瞬息收拢，眨眼之间化作数头庞大的火焰巨兽，纷纷迎上结丹怨魂，顷刻间便撕咬作一团！

    刷刷刷刷刷……

    刀气纵横如瀑，刹那便斩断了束缚两人一狐的所有锁链。

    裴凌下坠的过程里，便抬手一招，将已经昏迷过去的玉雪照摄入手中，耳畔托管修炼被打断的系统提示音堪堪结束，刚才最后一刻，他总算冲破了修为上的所有封印！

    紧接着，他刚刚落地，便单手握住插在基座上的九魄刀刀柄，一把将其拔出！

    宛如缀满星辰的暗夜般的刀身瞬间出鞘，血煞之气四溢，刀灵却没有丝毫反应，仍旧被封印着，但本命刀在手，裴凌的实力，已然重新回到巅峰！

    就在此刻，尸骸屠夫发出一声沉闷的咆哮，无形的震荡仿佛波纹般朝着四面八方扩散，原本就身负重伤的郑荆山顿时摇摇欲坠，若非靠着身后的绞刑架，几乎站立不稳。

    尸骸屠夫却没有再对郑荆山投注注意力，它周身缓缓蒸腾出一股混杂的气息，血气、尸气、死气、怨气……随着这股气息的浓郁，其气势节节攀升，朝一个恐怖的境界而去。

    紧接着，它高高举起手中的屠刀，斩向裴凌！

    它要宰了这个胆敢私自从绞刑架上下来的弱小修士！

    裴凌面色不变，望着尸骸屠夫的目光，忽然之间灼灼明亮。

    瞳孔深处，如梦如幻的南柯梦火徐徐跃动，这簇微小却蕴含着恐怖力量的火焰里里外外，无数奇诡的符文升腾交织，瞬间组成了无数图纹与符号。

    【怨魇神通】！

    但这一次，不仅仅是单纯的【怨魇神通】，他还融入了“法”的力量！

    下一刻，大量戾气、尸气、死气、怨气、恨意……从尸骸屠夫的身上、乃至于从它手中的屠刀之中，被疯狂抽取，瞬息化作七道气蟒，涌入裴凌的七窍之中！

    他的实力倏忽暴涨，而尸骸屠夫的动作，却忽然定格在半空。

    它似乎忘掉了如何挥刀？

    刷！

    裴凌猛然斩出一刀，刀光乍现，锋芒刺骨，狂暴的刀势，夹杂着尸山血海与一往无前的气势，更有一种堂皇磅礴的意志，滚滚而出！

    与此同时，他瞳孔深处符文变化，已然用出了融合“法”的【永咒神通】！

    尸骸屠夫的气息瞬间大幅下降，但却未曾从元婴期跌落至结丹，它愤怒嘶吼，因着忘记了如何挥刀，尸骸屠夫干脆伸出了没有拿刀的手，正要一拳轰向朝自己劈来的刀气，动作却再次定格……

    噗！！！

    刀气斩中尸骸屠夫，一瞬间，其自头顶到胯部，倏忽浮现一道狭长的血痕！

    血痕初现时不过宛如一道细线，但很快，迅速扩大，裂开。

    下一刻，血痕之中，喷涌无数赤黑色鲜血！

    这些鲜血，不同于血池的鲜红，也不同于郑荆山被砍下腿臂时的淋漓，均蕴含着沉沉死气，干涸，枯燥，死意浓郁……已经散发出浓郁的腐臭味，令人嗅之作呕。

    郑荆山一点顾不上思索裴凌为何能有如此强大的实力，他死死盯着眼前的一幕，心中陡然涌出一阵劫后余生的庆幸。

    但，就在他刚刚以为这一关已经过去的刹那，这道越来越巨大的刀痕，陡然化作一张巨大的口器！

    刀痕的两侧在呼吸之间瞬间生出了密密麻麻的利齿，狰狞可怖，猛然朝两边张开！

    视线之中一片血色，裴凌神念受阻，什么都看不清楚，只觉得前方忽然传来一股强大的吸力，以他一品金丹的修为也无法反抗，身体不受控制的被拉扯过去……

    呼呼呼……

    一瞬间，整个万魂噬神狂血境，所有泼洒满地的鲜血，以及南柯梦火所化巨兽……四周一切，全部被口器吸入其中！

    须臾之后，口器缓缓合拢，短短片刻，利齿消失，口器复归为刀痕，尔后迅速恢复为血痕、血线……最终悄然不见。

    尸骸屠夫恢复原状，抖了抖手中的屠刀，环顾四周，万魂噬神狂血境内，已然没有了二人一狐的身影。

    而这时候，尸骸屠夫就像是吃饱了一般，哗啦、哗啦、哗啦……跟出来时一样，他拖着屠刀，迈着沉重又不疾不徐的步伐，走入血池，缓缓沉入深处。

