    等苏乐回到第六区后他把七酱的东西拿出来，把自己的衣服和一些必备的东西全部装里面，看的七酱一阵心痛。

    “你慢点儿啊！”七酱心疼的看着苏乐把他的眼镜，体感服随手扔在地上，心疼的直抽抽。

    “我这身儿衣服好几千呢，你别给我弄坏了！”七酱小心翼翼的从地上把衣服拿起来放到自己的身体里。

    “好几千？”

    苏乐惊讶的看着七酱：“你买的？”

    “不然呢？难道还是我抢的？”七酱瞪他一眼道。

    苏乐大感好奇道：“你还会买东西？你怎么买的？”

    “网购啊，你是不是土鳖？”

    “你哪儿来的钱？”苏乐奇怪道，他不记得自己给过他钱啊。

    “钱？银行啊，直接从他们那里划不就行了！”七酱理所当然道，一边说一边心疼自己的衣服，上面都粘上灰了。

    苏乐：“......”

    苏乐已经懒得吐槽他了，反正这货从来就没学过好。

    苏乐把自己的衣服等东西装好之后收起伴手盒，现在是下午五点，还有一个小时出发。

    “走！”

    苏乐带着七酱离开第六区，朝着绕城空港驶去。

    绕城空港类似于以前的城市机场，只是这里没有客运，全是货运，在没有手续的情况下居民是不能随意离开城市的，外界有多凶险不用多说，现在也没有民航这种公司存在。

    这里停着的全是运输机，来来往往的运送着货物，羊城又是运输枢纽所以每天空港这边格外的忙碌。

    苏乐到这里的时候已经五点半了，空港在绕城最北边，专门划出来一片地方建设的。

    这里没什么高楼大厦，甚至可以说没什么建筑，除了一个六层高的总控中心之外就全是停机位。

    苏乐看着这个六层高的普通建筑，他们第六区的飞机要出港都需要向这里报备。

    通过一系列的安检程序后，苏乐进入了空港，沈氏财团的航队也很好找，作为南烬首屈一指的富豪，他们的招牌一向都是最大的，苏乐站在空港的入口都能看见远处那LED屏上的四个大字：

    沈氏财团！

    苏乐朝着那个方向走过去，一路上耳边全是飞机起飞时发出的噪音，这噪音比八十年前的有过之而无不及，怪不得要专门划出来这么大一片地方建空港，先不说这噪音，就是现在天上升升降降的飞机，起码数十架，要是放在离市区不远的地方那大家都别活了。

    苏乐戴着墨镜走到沈氏财团的停机位附近，这里停着三架巨大的运输机，整体机身呈黑色，机身长度和展翼都超过了百米，机舱尤为巨大，最大载重苏乐预估能超过五百吨。

    机身上同样四个大字：沈氏财团。

    苏乐到这里的时候货物基本上已经运输完毕，连接货舱的运输带已经停止，地勤和随行人员都是一副严阵以待的样子。

    而在舷梯旁还站着两个人，穿着蓝色的工作服，上面有一个鹿头标志，那是沈氏财团的标志。

    其中一个年龄看上去约莫五十岁，头发灰白且一脸皱纹的中年男人焦急的东张西望着，似乎在等待着什么，看到远处走来的苏乐时连忙上去问道：

    “您好，请问您是苏乐先生吗？”

    苏乐赶紧点点头礼貌道：“我是，您是？”

    男人这才如释重负的松了口气，笑道：“我是沈氏的运输外勤部部长鲁昌，二小姐让我在这里等您。”

    苏乐伸出手和鲁昌握了一下：“您好您好，让您久等了。”

    鲁昌笑着摆手道：“没事儿应该的应该的，也没等很久。”

    说着他一伸手：“走吧，咱们登机！”

    苏乐：“请！”

    鲁昌身后的年轻助手连忙让开位置请苏乐上去，三人登上舷梯。

    上了飞机后才发现这飞机的乘客区竟然还不错，苏乐一直以为这种运输机里的内部空间都是相当恶劣的，他甚至还一度犹豫着要不要带个小凳子上去，别上去了之后还要坐在集装箱上，那一路过去屁股都要颠麻了。

    但其实这里面货物区和乘人区是分开的，货物区的环境苏乐看不到，但乘客区的环境真心还行，真皮的靠椅沙发，价格不菲的地毯，性感的空姐......这个苏乐倒觉得没什么，反正和想象中的差距挺大。

    “请坐！”一个空姐指引着苏乐坐到沙发上微笑着问道：“请问您想喝点儿什么？”

    苏乐思索一下：“随便，白开水就行。”

    空姐点点头去准备了。

    这时鲁昌也坐在了苏乐身边，苏乐看着周围的环境赞叹道：

    “还是你们会享受啊，运个货跟旅游一样。”

    鲁昌苦笑一声摇头道：“您这才想错了，只有一号机是这个装修，二号机和三号机里面的装修都很普通，一些工作人员甚至得坐到集装箱上。”

    苏乐：“......”

    自己想带小凳子的那个想法就没问题！

    “你们这一趟运的是什么？”苏乐问道。

    “一些医疗器材和物资，转运而已，后面还得运回来。”鲁昌笑道，他不是第一次和裂能者打交道了，对于怎么和裂能者说话他把握的相当好。

    苏乐点点头，又问道：“你们经常跑吗？”

    鲁昌想了想：“差不多一个星期得跑一次吧，毕竟咱们南烬五个城市呢，到处都得去。”

    苏乐笑道：“那也用不着您这个部长亲自上阵吧。”

    “那不是这次您来了嘛，自然要好好招待一下。”鲁昌也笑道。

    双方商业互吹，气氛非常融洽。

    就在此时，鲁昌看了一眼手环，五点整了。

    “准备出发！”

    他对着嘴边的耳麦道。

    话音刚落，苏乐忽然感觉飞机颤抖了一下，这个震颤的感觉非常明显，然后他就从窗户上看到周围的景色在一点一点后退。

    随着噪音越来越大，飞机助跑的速度也越来越快，苏乐甚至能看到远处跑到上的二号机和三号机同样也是蓄势待发。

    终于，在经过一段长距离的助跑后飞机终于起飞，强烈的失重感传来，飞机呈一个四十五度角飞出。

    他们的休息区就在驾驶舱后面，驾驶舱并不是封闭的，苏乐一抬头就能看见正在操作台前紧张忙碌操作的两个飞行员。

    “总控中心，沈氏一号二号三号准备离港，收到回复！”

    下一刻飞行员的耳机里就传出声音：

    “中心收到，沈氏一二三请从B港离开！”

    “收到！”

    说着沈氏一号的前方空域便出现了一片蓝色的波澜网格，沈氏一号飞入网格中很快消失在了羊城上空。

