
　　等在门外的张辽和成廉看到城门被打开，立刻大吼一声，带领着并州铁骑冲进了城内。

　　“杀！”

　　“啊啊啊！”

　　在隆隆的马蹄声中，并州铁骑顺着打开的城门冲了进去。

　　城墙上的豫州军士兵，早已经被刚才火焰石的威力吓得浑身发抖，此刻见到敌人冲进来，几乎下意识的转身就跑。

　　吕布率领着兵马冲进城内,开始扫荡剩余的豫州军士兵。

　　“启禀温侯，没有找到郭贡，听说在我们冲进城里的时候，他就已经跑了。”

　　吕布听到士兵传来的消息，顿时大怒，“郭贡,你这个胆小的家伙，竟然敢不战而逃,真是可恨。”

　　吕布领兵顺着大街一路追杀,还没走出多远，便看到前面冲出一员小将，挡在路中间。

　　吕布身后的徐晃看到此人，顿时惊呼一声，“陈到，怎么还在这里，难道还想和温侯做对？”

　　陈到面无表情，摘下马背上的长枪，缓缓说道，“久闻温侯武艺高强，天下无人能敌，在下自不量力，想要领教几招，温侯可否赐教？”

　　听闻此言，吕布皱了皱眉头,“你留在此地，就是想领教本侯的武功？”

　　陈到拱了拱手，“如果温侯能将在下击败，在下送给温侯一个礼物。”

　　“礼物？”23sK.com

　　吕布点了点头，“既然如此，那就让你领教一下本侯的武功吧。”

　　陈到再次拱手，“请。”

　　吕布哈哈大笑，“看在你如此谦逊，本侯今天不杀你。”

　　随着话音落下，赤兔马狂奔而出，如同一道闪电朝着陈到冲了过去。

　　陈到目光中闪过一丝凝重，双手紧紧的握住长枪，心中却异常的兴奋。

　　马中赤兔，人中吕布！

　　陈到从小练习武功，练就了一身好本领，极为自负，以前就听说过吕布是天下第一武将，心中总是不服，现在，终于到了验证的时候了。

　　陈到眼看着吕布已经冲到面前，知道先下手为强，立刻举起手中的长枪，用尽平生之力，朝着吕布的咽喉刺去。

　　“哈哈！”

　　随着吕布大笑声中，方天画戟已经如同一条狂龙，在空中划过一道匹练般的光芒，朝着陈到狂卷而去。

　　方天画戟攻势凶猛，陈到不为所动，双手握紧长枪，依然直刺吕布咽喉。

　　此时，双方的兵器都是同时向对方刺，谁先变招，所以就会落入下风。

　　陈到不怕死，只感觉真正的兴奋。

　　吕布看到陈到枪法不变，竟然采用同归于尽的招数，嘴角泛起一丝不屑的冷笑。

　　方天画戟在直刺的同时，在二人兵器擦肩而过的时候，突然旋转，旁边的小刃卷在了枪杆上。

　　陈到只感觉手上一股巨力传来，虽然他极力想稳住，但在这股力量的作用下，又如何能稳得住，只能眼睁睁的看着自己的长枪刺偏了，朝着空中刺去。

　　方天画戟卷飞长枪，招式不变，依然狂猛的刺出。

　　陈到心中惊骇，还没等他闪开，风天画戟已经带着丝丝的寒意，顶住了他的咽喉。

　　谷罼</span>“陈到，你败了。”

　　陈到感受着脖子上的凉意，心中却并无惧怕之意，有的只是凄凉。

　　没想到，自己极为自负的武功，竟然承受不了吕布的一招。

　　徐晃看着陈到一脸黯然，急忙拍马上钱，“陈到，别灰心，天下间能接住温侯一招的人，屈指可数。”

　　陈到听到这句话，这才反应过来，急忙对着吕布拱手，“温侯武艺高强，在下实在佩服。”

　　吕布微微一笑，将方天画戟收回，缓缓说道，“你的武功也不错，如果不采用同归于尽的打法，说不定你能多接住本侯几招。”

　　徐晃哈哈大笑，“陈到，别废话了，赶快拿出你的礼物，让温侯看看。”

　　陈到点了点头，调转马头朝着小巷子里奔去，很快，便押着两个人从小巷子里走了出来。

　　“温侯，他们就是在下的礼物，可还满意？”

　　吕布看到二人，目光顿时一亮，仰天大笑起来，“郭贡，想不到我们这么快就见面了。”

　　郭贡已经吓得浑身发抖，脸色惨白，噗通一声跪倒在地，“温侯饶命，请放过在下一次。”

　　站在他一旁的梁葛，早就吓的跪下了，“温侯，这件事情和在下无关，就放了在下吧。”

　　吕布冷哼一声，“那你们告诉本侯，有什么理由放你们，如果说出来，让本侯信服，自然就会放你们。”

　　说到这里，吕布冷哼一声，“如果没有理由，那就别怪本侯无情。”

　　“理由？”

　　郭贡一呆，随即大叫，“温侯，在下愿意投降，绝对不会反叛，请温侯饶命。”

　　吕布摇了摇头，“郭刺史，这个理由本侯很不满意。”

　　听到这句话，郭贡顿时面若死灰，一旁的梁葛急忙说道，“郭刺史，你有钱啊，你把钱都献给温侯，说不定，温侯会饶你一命。”

　　“钱？”

　　郭贡反应过来之后，急忙说道，“对，在下有钱，还有粮食，只要温侯饶在下一命，都可以献给温侯。”

　　听闻此言，吕布点了点头，“既然如此，那就先带下去，看看他们有多少钱和粮食，如果数量让本侯满意，那就放你们一条生路。”

　　郭贡顿时大喜，“放心，一定会让温侯满意。”

　　吕布转头看着魏越，挥了挥手，“你去把人带下去吧，顺便问问有多少钱粮。”

　　魏越大喜，急忙带着士兵将二人押走了。

　　吕布转过头看着陈到，微笑着说道，“陈到，你的武功不错，不愿意来到本侯手下做事？”

　　这次没等陈到说话，徐晃已经抢先说道，“陈到，你可别糊涂了，赶快答应吧，要不然，难道你还要去投靠象郭贡这样的人吗？”

　　陈到苦笑着点了点头，随即转身对着吕布深深拱手，“只要温侯不嫌弃在下武功低微，在下愿意投靠温侯。”

　　听闻此言，吕布顿时大喜，笑着说道，“陈到，你能归顺本侯，真是大喜，今天晚上，本侯为你接风洗尘，庆贺一番。”

　　陈到没想到吕布会这样说，心中也有几分感激，“多谢温侯。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吕布的游戏更新，第293章免费阅读。https://xs.23sk.com 