    第52章 颐养天年之地

    无烬战龙神色凝重，道：“你的身份来历惊人，在主人还没有完全成长起来，最好不要去查，不然大家，甚至这个世界都得重新翻牌，到时候举世无此界。”

    “+1”暗翼斜眸圣龙点头，道：“尤其是我们主人，他现在太弱小，不能在他面前问你的身世，不然大家都没好下场。”

    对于两条龙的凝重表情，古月娜自然意识到关于她的身份，好像没有那么简单。

    她眸光烁烁，带着压迫感，“你们两个知道的很多啊？”

    无烬战龙道，“我们来历也很大，不属于此界，自然知道很多，但你的身份来历特殊，最好不要提及。”

    “对，尤其关于你的来历，暂时还是不想不念的好，那怕你拥有着浓郁的本源神力，追查下去，会害死所有人的。”

    暗翼斜眸圣龙符合道，神情虽然悲愤，但更多的是无力，道：

    “我们终究是万古长夜中的一团摇曳的烛火，终将会熄灭，这便是大家的归宿，宿命啊，只有主人成长起来，才有一线生机，逆转一切。”

    古月娜：“我的身世，你们小主人知道吗？”

    无烬战龙道：“只知前世，不知今生，前世的你早已死去，是魂兽主宰龙神。”

    “而今天那个名叫帝天的，是你的小弟，他对于你的气息最为敏感，可今天面对你形同陌路，这足已说明了你今生不再是龙神。”

    “前世的我是龙神？”

    古月娜很迷茫，对于这个名字都感觉很陌生。

    “今生的我到底是什么？”

    无烬战龙道，“你的前世已经不重要了，重要的是你今生，你的今生牵扯甚大，不要去追究，更不要解开你体内的封印。”

    “是啊。”暗翼斜眸圣龙点头，指着前方的寒潭道：

    “这处寒潭是你前世滋养身体的地方，那些追随你的魂兽，都尘归尘土归土，而它就在你面前，你也没有感觉到熟悉。”

    它们对于六道轮回只字不提，是因为古月娜从六道轮回出来的。

    就连它们也很懵逼，古往今来，竟然有人以这种形式脱离六道轮回，想想都恐怖！

    古月娜听闻，没有说话，静静的站着。

    两条龙该说的也说了，悄然无息的消失。

    良久。

    古月娜一步步朝着寒潭走去，纵身一跃，就进入了寒潭底部。

    下去后，古月娜神色一滞。

    里面别有洞天，龙气氤氲，霞光漫天，宛若混沌初开之地。

    其间山河无数，景色秀丽，绝峰随处见，幽径独行迷，无不预示着这是一片真正的净土。

    古月娜脚下药园成片，远处更是典藏着无数惊天宝藏。

    隐约间，耳畔有龙吟之声回荡，一波接着一波。

    她看到了真龙不死神药幼苗，涅槃神花，亡灵幻梦花，寒月幽魂果等逆天的东西！

    但上面都有神禁，想要获得绝非易事！

    观察半晌，古月娜很震惊，“此地竟是颐养天年的绝佳地势，难道我前世有大病，在这里滋养身体吗…”

    略微一想，古月娜明了。

    唯一让她郁闷的是，所有记忆一片空白。

    夜。

    悄无声息流逝。

    古月娜在里面一呆就是一夜，想抓住熟悉的记忆，却如梦幻泡影。

    清晨，王浩还在睡觉，小舞迎着朝霞在花丛间走着。

    泰坦巨猿在摩擦着神器“泰坦巨灵棒”，一副爱不释手的样子。

    七星彩蟒摇身一变，成了一个绝美而妖娆的女子。

    一身的莲花裙质地柔软，勾勒出了惊人的曲线，看上去妩媚动人到极点。

    那股天生有着让人无法抗拒的气质与魅力，尽显绝世妖娆之姿，风情万种。

    哒哒哒！

    不一会，她就在厨房忙活起来，为大家做早餐，心里想着，一定要为她的小仙主做一顿美味。

    帝天上前帮忙，七星彩蟒拒绝，不让碰食材，只能在一旁干看着。

    没一会，一大桌美味端上了桌子。

    小舞寻着味道走来，当即趴在桌子上闻了起来。

    七星彩蟒微微一笑，“小舞姐，你先吃着，我去叫仙主起床。”

    “没事，我等浩哥哥一起吃。”

    小舞很懂事，那怕已经很饿了，但在王浩和古月娜没来之前，没有先吃。

    七星彩蟒打好温水，端着盆扭着腰进了王浩的房屋，王浩已经起床。

    “仙主，小彩洗漱。”

    小彩放下脸盆，附身试水温。

    “不必了。”王浩眼前一亮，这个妖娆尤峰峦之间的沟壑尽收眼底。

    他接过毛巾，擦了把脸。

    七星彩蟒站在一旁，心里却不是个滋味，仙主不让服侍他，难道仙主不喜欢小彩吗。

    到了餐厅，王浩微微一笑坐了下去，和小舞抱着脸盆吃饭。

    王浩为小舞夹了一片金黄色的胡萝卜，“小舞多吃点。”

    “浩哥哥你也多吃。”小舞给王浩夹了一根牛鞭，然后夹起一块红烧肉往嘴里送。

    “娜娜呢？”王浩问道。

    “昨晚就没见到人影，娜娜姐姐会不会离开了？”

    小舞眨了眨眼睛，突然一震，心中不禁忐忑起来。

    “浩哥哥，娜娜姐姐在这危险的星斗大森林，会不会被魂兽吊走了？”

    王浩不禁一笑，道：“小舞放心，他不会有事，我们吃吧。”

    两人吃着早餐，还没吃几口，门口就出现了那熟悉的身影。

    “娜娜姐姐，快来吃早餐。”小舞起身，招呼古月娜过来。

    “小舞快吃，姐姐不饿。”古月娜挤出一起笑容，看向王浩，“跟我来。”

    “还没吃饱。”

    古月娜美眸一瞪，王浩放下筷子起身，让七星彩蟒把饭菜热着，回来再吃。

    小舞一个兔蹬腿也蹦哒起来，一同跟着古月娜。

    古月娜展动身躯，疾驰而去。

    三道身形很快，穿梭在山林溪水之间，所过之处，狂风骤起。

    不一会，古月娜带着王浩和小舞来到寒潭边，三人驻足。

    “我走前面，你们跟着我小心点。”

    古月娜交代两人。

    “好恐怖的气息啊。”还没进去，小舞就一个哆嗦。

    王浩释放出武魂祭草，祭草则垂落金色光芒，裹挟着小舞。

    小舞立马感受到浓郁滚烫的气息裹身，不由舒服的嘤咛一声。

    有着古月娜带路，三人顺利进入寒潭底部。

    王浩吃惊的发现。

    越往里面越宽阔，甚至望不到边。

    成片的药园花草让人眼花缭乱，远处群峰沟壑横着，让人一头扎进去很容易迷失方向。

    “昂！”

    龙吟之声回荡着，各种魂兽的叫声让人精神恍惚。

    (本章完)

