    4万人的太平洋第九舰队，以罗德号航母、蓝鲫号指挥舰为核心，连同驱逐舰、巡洋舰、护卫舰、运输舰、扫雷舰、常规潜艇、核潜艇在内，共计超过160艘军舰，700架战斗机，1000台构装机甲！

    这是一支足以让任何势力都望而生畏的庞大舰队，他们拥有着百年海军的骄傲和丰富的航海战斗经验。

    第九舰队的队形极为严谨，舰艇之间形成的通讯链路足以让被护卫在核心位置的航母“看”到战场，却又能够不被敌人发现。

    这一次，所有人舰船上的人们清晰“看”到了天灾恶王龟与第一艘“里佩”级护卫舰相撞的全过程。

    饶是那些久经战场的海军名将们，此刻也是感觉头皮发麻，一股凉气从尾椎骨直接冲到头顶。

    里佩级护卫舰向着直冲而来的天灾恶王龟疯狂倾泻火力，恨不得在五秒之内打完携带的所有弹药，可当对手是这个世界上拥有最强防御能力的天灾恶王龟时，护卫舰上的所有常规火力都成了笑话。

    厚度超过十米山峦结界，作为天灾恶王龟的外壳延伸，代替龟壳完成了与里佩级护卫舰的撞击。

    千吨护卫舰仿佛纸糊的一样，被瞬间撞到半空，钢铁船身以肉眼可见的速度扭曲、挤压、断裂，而后轰的一声炸成漫天火光！

    滚滚的黑色浓烟腾起，只是还未来得及扩散就被高速追上的山峦结界悍然撞开。

    杀红眼的天灾恶王龟速度不减，继续向前狂奔。

    【不撞过去就死定了！】

    法老的提醒历历在目，这头百年老龟只想尽快完成任务然后躲回气旋再也不出来了。

    “法克！”

    一名第九舰队将领刚刚开口，画面中另一艘躲闪不及的小型导弹护卫舰直接被天灾恶王龟狠狠踩爆，沉进海里。

    昂吼——

    暴躁又悠长的吼声里，天灾恶王龟的脖颈瞬间膨大起来，浮现出深红的纹理，连带着整个头部都化作通红。

    它忽然张口。

    仿佛巨型要塞炮发射时的盛景，环状冲击波在嘴边绽放，一团直径超过十米的沸腾熔浆化作炮弹向前狠狠飞去。

    仿佛一颗横飞的流星扫过海面，这颗通红的熔浆炮弹前，钢铁粉碎、海水汽化、人体碳化。

    负责边缘警戒的小型驱逐舰和一艘防空巡洋舰，直接被拦腰炸断，飞上高空。

    这一炮——

    扫出一条两百米宽、两千米长的真空区，天空中弥漫着炽热的水蒸气。

    天灾巨龟也看到了这一幕，它眼睛陡然一亮！

    效果好的出奇，既然这样，不如……

    天灾巨龟直勾勾看向前方，脖颈再度泛起红褐色的纹路，忽明忽暗的火光从龟壳沿着脖颈蔓延向嘴巴。

    惊人的高温开始在它的口中汇聚。

    ……

    “它又要发射那颗该死的火球了。”

    战舰军官们悚然一惊。

    这时作为舰队绝对核心的科南·加勒廷开口了：“通知【暴风雨】小队，维护US联盟荣光的重任，交给他们了。”

    听到这道命令，那些熟知舰队实力的军官们不由脸色一喜。

    【暴风雨】构装机甲小队，第九舰队的绝对王牌，传承于中途岛海战曾经对抗奥尔德兽的强大队伍，毫不夸张的讲，他们在小规模战场起到的作用甚至还要高于一支舰队。

    ……

    蓝鲫号指挥舰东南方向1海里，通体涂装为灰色的第66号驱逐舰显得格外简陋，光秃秃的甲板上没有士兵，没有导弹发射架，没有重炮武装，没有声呐，只有一部雷达和一门装饰作用大于实际作用的两管舰炮。

    这艘驱逐舰在整支航母编队内存在感极低，但在此刻却成了所有高层军官瞩目的焦点，只因为US联盟排名前百构装机师当中，有16人在这艘舰船上，其中更有四人凭借绝对强悍的实力踏入前二十！

    【球形闪电】——马库斯，US联盟构装机师排名第5！

    【毒沼】——麦克，联盟排名第8！

    【活火山】——格拉泽，联盟排名第14！

    【钻石守卫】——奥古斯塔，联盟排名第19！

    US联盟的构装机甲水平代表了世界最高水准，这个联盟构装机师榜自然也成了极具含金量的榜单，前百机师尽为10星烈风级！

    可想而知，为首四人的实力究竟是何等恐怖！

    此刻四人率领的【暴风雨】小队，正齐聚第二层会议室内，通过共享链路观察着战场。

    马库斯最先开口，这是一名有着蓝色短发的男人，冷峻的脸上充满冷静和成熟。

    “对手只有一头巨兽，虽然是10星级威胁，却是自带领域结界的天灾巨兽，嗯哼……很难搞定的那种龟型巨兽。”

    说到这里，马库斯看向队里的二号人物麦克，麦克笑了笑，自然接过话题，“还是很令人头疼的防御型结界，所以它的防御力要超过11星级的奥尔德兽，当然，他的攻击力只是10星级的水准，远低于那只冰猴子。”

    说完之后，马库斯和麦克一同看向剩下两人。

    “战斗时间稍长啊……”三号人物格拉泽嘀咕了一句，随后看向体型最为魁梧的奥古斯塔，“比预期多10分钟，交给你了，奥古斯塔。”

    “20分钟，你负责我下个月泡酒吧的费用。”奥古斯塔是一名身高210公分，体重超过170公斤的巨人，托着腮，眼神放空。

    格拉泽嘴角咧起，“成交，我还会付你泡妞的钱。”

    奥古斯塔一巴掌拍在会议桌上，满是横肉的脸上绽放笑容，“格拉泽，你是我最好的朋友。”

    哈哈哈——

    会议室内顿时响起一片笑声。

    大战前的紧张气氛为之一空，马库斯看着心态上再无问题的众人，起身拍拍手重新将众人的注意力吸引过来。

    “伙计们，用你们最性感的姿势打完这一仗，然后在感恩节那天成为US联盟的传奇。”

    有些人天生说话就能影响他人的情绪，这是天生的领袖特质，很显然马库斯就是拥有这样特质的人。

    整支【暴风雨】小队的士气就这样被调动至最高。

    马库斯率先起身走向甲板，平静的声音回荡在会议室内。

    “暴风雨来临。”

