    通往玉州的空间门冉冉张开。

    数十条安阳城城防军的飞舟舰队排成一排，挡在了空间门前。

    九条四灵战舰一字儿排开，从空间门内冉冉飞出。在九条四灵战舰的后面，一队一队制式战舰喷吐着淡淡的光芒，从巨大的光幕中涌了出来。

    裴凤站在一条四灵战舰的船头，手里举着司马贤颁发的圣旨。

    “翎山侯、兼黑凤军主裴凤，奉陛下圣旨，编入东苑禁军。”裴凤看着前方的城防军战舰高声呵斥：“让开道路。”

    数十条城防军战舰上，几个将领低声咕哝了几句，挥挥手，下令自家战舰左右分开，让出了通行的道路。好几个将领的神色很复杂……东苑禁军啊！

    过去很多年，东苑禁军已经成了一个笑话。

    但是看着九条体型巨大的四灵战舰，再看看后面整整两千条战舰上，那些士气高昂的黑凤军战士，以及那些体型和人类殊异，可是气息强横的五行精灵。这些将领知道，东苑禁军，怕是要浴火重生了。

    唔，很多年前，皇城兵马司横行安阳城，和军部犹如两条饿狗一样，相互撕扯得头破血流的场景，又要出现了么？

    浩浩荡荡的舰队从空间门内涌出，排着整齐的军阵，快速飞向东苑方向。

    裴凤刚刚弹压了玉州动荡，就接到了巫铁的紧急传讯。她当即带着黑凤军全部，还有一支五行精灵战士，全速赶来了安阳城。

    巫铁招惹了景晟公主，天知道这个疯婆子会做出什么无底线的勾当来？

    巫铁需要一支摆在明面上的军力威慑某些人，这就好像一个孩童行走在大街上，很多心怀恶念的人都会对他虎视眈眈。但是这个孩童如果手持一把杀猪刀，那么也就没几个人敢轻易动他的脑筋了。

    东苑禁军，就是如今巫铁手中的一柄杀猪刀。

    巫铁带着数百五行精灵高手，不紧不慢的离开了安阳城，直奔东面八百里外的东苑。

    在巫铁离开九曲溪堂之前半个时辰，一架马车从城南进了城。

    清漆小马车是从城南孤月居驶出，驾车的是一名孔武有力的仆妇，车上是孤月居以绣工著称的银鱼儿姑娘，以及银鱼儿一起从小长大的贴身侍女水鱼儿。

    坐在马车里，银鱼儿瞪大眼睛，好奇的看着安阳城繁荣的市井。

    大街上人来人往，车水马龙，繁华热闹得很，这种充满烟火气的繁华和热闹，是那一片浓郁的桃树林，以及桃树林中的小湖边那些精美的楼阁中永远不会出现的。

    那一片精致的楼阁，就像是精心打造出来的鸟笼子，精美，昂贵，清雅，冷寂。

    只有令狐青青那样的大贵人，偶尔进去鸟笼子，赏玩几只精心调教出来的华丽鸟儿，欣赏她们优美的歌喉，欣赏她们华丽的羽毛，仅此而已。

    银鱼儿原本以为，她一辈子都难以走出孤月居。

    可是几个月前，孤月居明面上的东家，那个凶神恶煞一般的‘桂妈妈’，居然对银鱼儿的态度有了天翻地覆的变化。嘘寒问暖，关怀备至，简直把她当做了亲生女儿……

    不，银鱼儿甚至觉得，‘桂妈妈’把她当做了活祖宗一样伺候。

    甚至今天，当银鱼儿呆坐在小楼中，觉得有点烦闷的时候，‘桂妈妈’居然主动提出，让孤月居修为第一的‘金桂姨’驾车，护送她去安阳城消遣一二。

    桂妈妈甚至给银鱼儿塞了一大盒制作精美的金锭，如今那足足三四十斤金锭就放在银鱼儿身边的暗格中。桂妈妈让银鱼儿，自己去买点喜欢的东西，比如说新式的胭脂水粉啊，比如说颜色鲜艳的丝线啊，比如说精巧新奇的首饰头面什么的。

    银鱼儿年幼，对桂妈妈的这种态度变化弄得满头雾水。

    她不知道这是为什么……或许，是和这几个月，一直静静的欣赏她刺绣的那个白发老人有关？

    眼前闪过令狐青青的面庞，然后银鱼儿急忙摇头，将脑子里的画面甩得烟消云散。

    哎，哎，哪个少女不怀春呢？

    银鱼儿心中的完美夫婿，定然是年轻俊美，玉树临风，潇洒倜傥，文采横溢的那种。他或许可以出身贫寒，但是一定努力上进，依靠自己的才华，在偌大的大晋皇城博一个赫赫声名。

    白头发的糟老头子什么的……不可能的。

    银鱼儿‘嗤嗤’的笑着，很是欢喜的看着人来人往的大街，看着那些高高的楼阁，看着那些华丽的，被大群护卫簇拥着招摇过市的车驾。

    偶尔，她还会偷偷的朝着那些长袍翩翩，气度雍容，带着一身文华之气，或者进出酒楼，或者站在路边清谈的少年人看一眼。

    哎呀呀，这么多英俊、出彩的少年郎……简直就好像在水果摊上挑苹果一样，一个个都是这么又大又圆、红扑扑的、光鲜亮丽的，实在是挑花了眼。

    银鱼儿和水鱼儿都笑得很开心。

    她们今天所见的人，比她们之前见过的人加起来还要多了十倍，一百倍，一千倍……

    金桂姨驾着马车，带着银鱼儿和水鱼儿来到一座座店铺前。

    绫罗绸缎，胭脂水粉，珍珠宝石，蜜饯零嘴儿……尽是银鱼儿这个年纪的小丫头子喜欢的东西，很快东西就堆了半个车厢。

    金桂姨不知道为什么自家桂妈妈会突然如此优待银鱼儿。

    孤月居的姑娘们以精通音律而著称，可是银鱼儿的音律堪称糟糕透顶，唯有一手绣工堪称绝妙。

    可是绣工，这不是孤月居的传统强项啊。

    桂妈妈这么看重银鱼儿……难不成，这小娘皮走了好运，被某位大贵人看上了么？

    这种事情，有着命池境修为的金桂姨，在过去的数百年中，已经看得多了。

    一个个经过孤月居精心调教的孤女，变成了气质雍容、歌喉乐器俱佳的佳人，随后被朝堂的大佬们看上，一个个坐着镶金嵌玉的车驾，犹如飞上枝头的凤鸟儿，趾高气扬的离开了孤月居。

    有些人，死了，死得莫名其妙。

    有些人，发了，取代了贵人的正妻，成了名副其实的贵妇人。

    有些人，沦了……贵人在朝堂上栽倒，抄家灭门的有之，充边流放的有之，甚至有更不堪的，被送去了那等世间最可怕的，一等一黑暗污秽之地……

    金桂姨听着车厢里银鱼儿和水鱼儿欢快的笑声，不由得撇了撇嘴，轻哼了一声。

    这么多年，孤月居出去的姑娘，真正能够将正房太太取而代之的，少而又少。更多是死得莫名其妙，死得惨绝人寰。

    嚇，这两个小娘皮，还不知道是什么下场呢。

    真以为那些大贵人是这么好攀附的么？

    大贵人的妻子，大贵人的妾，大贵人的媵，大贵人的妻、妾、媵生下的那些嫡子和庶子……哎呀呀，那些贵人府上，哪一个不是冤魂无数？

    呵呵，爬上大贵人的床，就等于是爬上了刑场。

    看你们现在一个个乐呵呵的，到时候有得你们哭的时候。

    金桂姨一肚皮的羡慕、嫉妒、恨。

    桂妈妈这次对银鱼儿太优待了，所以金桂姨知道，一定是有个了不得的贵人看上了银鱼儿。

    哎，金桂姨只是奴婢的角色，她也不认得那些大贵人究竟是何方人士，姓甚名谁，在朝堂上又是何等地位。

    总之，桂妈妈能够放手，让银鱼儿和水鱼儿来安阳城内闲逛放风，就证明，那个贵人，一定是孤月居背后的幕后大老板，大晋礼殿教坊司的正监大人都招惹不得的人。

    金桂姨眯着眼，魂灵儿都飘去了天上。

    大晋朝堂上，比教坊司监官大的大人物，可是有很多很多。不提起他，就礼殿的殿主，两位副殿主，十几位殿监，可都比教坊司监的官大。

    除此之外，刑殿、工殿、户殿、农殿、医殿……还有军部那个庞然大物……更不要说司马家的这么多亲王，还有那些公爵、侯爵、伯爵……啧啧！

    不知道哪个老-王-八-蛋张开了血盆大口，要将这两个娇滴滴的小娘皮一口吞下去呢。

    男人啊，世上的男人啊！

    金桂姨想到让她心情不爽处，下意识的抽了一下马鞭子。

    拉车的马儿骤然受惊，‘嘶??’叫了一声，猛地向前一挣，拉着马车就向前猛蹿了七八丈远。

    放在平日里，这也不算什么事，金桂姨怎么也是命池境的修为，而且她是孤月居的打手头目，专门带了一群如狼似虎的泼妇，专门教训那些不听使唤、敢犯贱的小娘皮。

    所以，金桂姨走的是体修的路子，一头普通的马儿敢炸刺，一巴掌也就收拾了。

    可是金桂姨正在遐思，所以她的反应慢了一些。

    所以马车一头撞在了一架华美异常的凤辇上，还不等金桂姨反应过来，一群如狼似虎的护卫已经冲了上来，几个同样走体修路子，但是修为绝对是胎藏境巅峰水准的护卫，已经一把掐着她的脖子，将她拎小鸡一样从马车上拖了下来。

    胎藏境和命池境之间的差距，皇家禁卫修炼的皇家秘传功法，和金桂姨这民间下三流功法的差距，直接导致了这些禁卫和金桂姨之间犹如天渊之别的实力差距。

    金桂姨被几个禁卫压制得动弹不得，她只能哆哆嗦嗦的，报出了自家大老板的头衔。

    可惜的是，礼殿教坊司监的官衔，显然无法让面前那身穿大红裙，艳绝人寰的贵妇有丝毫的忌惮。

    “教坊司监，好大的官啊，本宫，真是被吓死了。”景晟公主讥诮的扫了一眼金桂姨，然后她就看到了被吓得缩成一团哆哆嗦嗦的银鱼儿和水鱼儿。

    景晟公主的心情很不好，心情糟糕透顶。

    她很想毁坏点什么东西来发泄心头的怒火。

    放在平日里，她跑回自家府邸，将身边的锅碗瓢盆什么的砸破一些，再下令打断几个倒霉的家仆、侍女的狗腿，这口气也就勉强发泄出去了。

    然后，再把马相如等几个风流倜傥的裙下之臣招来，和他们饮酒、赏月，做一些吟诗作对的风流韵事，再从玉州之外的别的地方捞它几笔外快，这股气也就彻底消散了。

    可是现在，大街上，火气头上，自家凤辇被人撞了！

    景晟公主阴沉着脸看着银鱼儿和水鱼儿。

    两个少女娇嫩清纯的气息，让她很不舒服。似乎，她曾经也有过这样清纯娇嫩的青春岁月，但是年华已经远去，现在景晟公主浑身每个细胞都金光四射，充满了铜臭味。

    她讨厌这两个少女。

    尤其讨厌银鱼儿那对似乎会说话的眼睛。

    所以她轻描淡写的一挥手，就下了那个血腥而疯狂的命令。

    这些禁卫……景晟公主的私家禁卫，平日里被她用金银珠宝、修炼资源喂饱了的禁卫，仗着皇家的威风行事肆无忌惮、心狠手辣的禁卫……他们悍然下手。

    大街上，当着无数行人的面，他们一把抓住了银鱼儿。

    凄厉的惨嗥声传遍了整条大街。

    大街上，无数人噤若寒蝉，没有一个人敢开口。

    景晟公主很酣畅的笑了起来，她‘呵呵’笑着，带着护卫们扬长而去。

    金桂姨被打断了四肢丢在了地上，满脸是血的银鱼儿已经昏厥过去，水鱼儿趴在银鱼儿身上，只知道流泪，吓得连哭都哭不出声音来。

    一刻钟后，银鱼儿被送到了安阳城西南角一处外形丝毫不起眼的宅邸中。

    令狐青青阴沉着脸，背着手，站在软榻旁，看着昏厥中的银鱼儿。

    “阿一，给我办几件事情。”

    “其一，给公羊三虑说，天神令的人情，给老夫还一点来，礼殿教坊司监品格低劣、无能无得、不堪重用，更贪腐成性，废黜，抄家，满门流放大泽州，军前听用。”

    “其二，城南那一片桃花林，藏污纳垢，实在是败坏风气。什么孤月居，什么摘星楼，什么金玉堂，着令安阳令，带人去抄了吧，里面一应人等，全部充边大泽州，军前听用。”

    “其三，给令狐嵩说一声，赵貅不是正在先锋军团中配合作战么？让他战死吧！”

    “反正，赵貅的儿子也死了，送他和他儿子去作伴，父子两一路走，这样才不会寂寞。”

    “景晟公主，既然你已经死了儿子，就让你的丈夫一并死了……呵呵，你才能放开手脚的，玩啊，闹啊，折腾啊，然后……去死啊！”

    令狐青青不紧不慢的发布了一条条让人毛骨悚然的命令。

    令狐阿一面无表情的一一应诺，他不敢看躺在软榻上的银鱼儿。他只知道，自己伺候了一辈子的老爷，这次是真的、真正的、彻底的疯狂发怒了。

    “一个女人，自以为高高在上的女人。”

    “先没有了儿子，然后，没有了丈夫，紧接着，没有了那些裙下之臣……然后，她还会逐渐失去她的财富，她的权力，她的容颜……最后，连她最引以为傲的皇室身份都失去了……呵呵！”

    “再最后，她变成千人-骑-万人-跨的-婊-子……这样，勉强就配得上银鱼儿的一对眼睛了。”令狐青青轻叹了一口气，伸出手，轻轻的抚摸着银鱼儿的面颊。

    “当今的令狐家主，叫什么名字来着？让他准备妥当，老夫要以明媒正娶之礼，迎银鱼儿回令狐家。”