    直到柳千雅坐到汽车的后排，她都不敢相信自己竟然出来了。

    自由的喜悦，笼罩在她的身上。

    她看着车窗外那距离她越来越远的精神病疗养院，只觉得自己好似在奔向另一种新生。

    直到精神病疗养院完全看不见后，柳千雅才捂着脸，悲伤痛苦了起来。

    夏繁星和君墨谁都没有阻止柳千雅的痛苦，她只是一个孩子，在遇上这样的事，会彷徨无助，这都是非常正常的事。

    柳千雅哭了许久之后，才咬咬牙，说出三个字，“我没疯。”

    夏繁星将纸巾递给柳千雅，柳千雅接过纸巾，轻轻地擦拭着脸上的眼泪。

    她是真的没有疯！

    “你爷爷很担心你。”

    柳千雅不知道爷爷是怎么认识的夏繁星和君墨，但从他们的气质谈吐以及开的车来看，都不是普通人。

    “是我不好，我如果不去U国，就什么事也不会发生。”

    柳千雅的眼眸中，迸发出一股深深的恨意。

    这样的恨意，让柳千雅的周身都萦绕着一股黑色的气体。

    夏繁星看着柳千雅的侧脸，温声提醒道，“我知道你现在很愤怒，心中充满仇恨，但我是不建议你亲自动手的！”

    复仇这件事，还是交给专业人士来做。

    倘若……

    由柳千雅这一种普通人来做的话，极有可能是复仇未能复仇，相反还搭上自己的一生。

    “可是，我恨！”

    柳千雅是真的很恨，她恨这个世界的不公。

    恨那些伤害她的人。

    凭什么他们可以肆意的伤害她。

    凭什么他们可以颠倒黑白？

    凭什么？

    柳千雅的声音中，带着满满的控诉与质问。

    可惜，这样的问题，夏繁星是无法给她答案。

    因为，在夏繁星看来，比起那些一无所知便用来献祭的孩子们，柳千雅至少还很幸福。

    她还活着。

    活着，就是新的希望。

    “你想想你的爷爷。”

    眼泪从柳千雅的眼睑中，缓缓的滑落。

    如果不是想到爷爷，她早就想死了。

    她的一切，全被那些人渣给毁了！

    君墨开着车。

    他目不斜视的看着前方的道路，经过一个十字路口时，三部颜色鲜艳的跑车，从三个方向驶来，挡住了君墨所开的这一部普通轿车。

    君墨呵的冷笑一声，真是不知者无畏。

    竟然敢有人挡他的路？

    从三部颜色鲜艳的跑车里，下来了几名少年，其中的一位少年，一脚踹向驾驶座的车门。

    “给本少爷滚下来。”

    君墨的双眸中，闪过一抹阴鸷。

    他缓缓的打开车门，走到那少年的面前。

    “把柳千雅那个贱货，给我交出来。”

    其中的一位少年的手中，拿出一只平板，他轻轻的点开平板屏幕。

    平板的屏幕上便是柳千雅在酒店房间被人喂了药的视频。

    坐在轿车里的柳千雅在看见那样的视频时，顿时脸白如纸，黄豆大小的汗滴一滴一滴的落了下来。

    “柳千雅，我从一数到三，我最好出来，倘若你不出来，那么……我便让这一段视频上传到我们学校的论坛，我得让全校师生都看看你柳千雅是一个什么样的千人骑万人睡的贱！货！”