    黑皇沉默了一秒，他怎么可能没有看出来？

    光是以肉身突破音障，这就已经不是人类能够做到的了。

    更别说，冥王那惊天动地的一吼，震慑了全场二十万人！

    要知道就算是通过设备去放大声音，在这二十万人的喧闹之下，也会显得微不足道！

    可是，冥王只用了一声，就盖过了所有的声音，还造成了近乎于天灾的破坏！

    这种恐怖的家伙，怎么可能是人类？

    又怎么可能是他们任何一个人单独能胜过的？

    即便黑皇非常不甘心，还是承认，自己就算上去了，估计也是送死。

    湿婆继续道：“我知道你的想法，但……你还没发现吗？冥王就是永生会那些人研究出来的‘科技’产物。我虽然不明白他们到底想要做什么，可是，他的存在就代表着一个新时代来临了，我们这些人，就是旧时代的‘王者’。”

    黑皇听着他的话，带着几分嘲讽道：“新王登基，就要踏着旧王的尸骨吗？呵呵，呵呵！”

    他打掉了湿婆的手，沉声道：“那就看看，新的王者能不能做到这一点吧！”

    说完，黑皇就迈步走向了四方台，湿婆楞了一下，自嘲一笑以后，还是跟了过去。

    同样的事情，在这巨大的场馆内，发生了很多次。

    当一个又一个顶尖强者踏上了擂台，原本沉默的观众再次喧哗起来。

    尽管如此，他们比起刚才也克制了许多，只是在讨论，冥王到底能不能战胜这么多人！

    这次的参赛选手，可是有几百人啊！

    而且都是全球最顶尖的强者，光是破限级的高手，就已经超过了百人！

    虽然观众们不明白什么叫破限级，但，光是人数压制，就足以让场面看起来非常惊人了。

    冥王就站在擂台的边缘，偌大的四方台仿佛做了一个分割，在他的对面，站着一个又一个的参赛选手，每个人的表情都非常凝重。

    当黑皇和湿婆走上来了以后，冥王终于开口说话了：“你们都是来自全球的顶尖高手，放在各自的领域，也能称之为绝对的强者。但是，今天我就要证明，你们的时代已经过去了。”

    他伸出染血的手，朝着那群强者们勾了勾手。

    “来，尝试着向我进攻吧。”

    “打死我，你们就是新时代的神！”

    一阵沉默以后。

    也不知是谁怒吼了一声，第一个冲了过去！

    这就像是点燃了炸药桶，瞬间就有数十个人朝冥王冲了过去！

    这一批，都是接近打破极限的强者，虽然没有破限，却也是非常强大的高手。

    但，面对这几十个人的冲击，冥王连移动都不屑，深吸一口气，只吐出一个音节。

    “死！”

    轰！

    一道肉眼可见的音浪，在他面前掀起，四方台坚固的地砖寸寸崩裂，被卷起了一道凹陷的沟渠！

    而冲在最前方的那群高手们，更是连一秒都没能坚持，就全身爆血，惨叫着被卷了起来！

    一直飞出去上百米，摔落在了那群尚未出手的参赛者面前！

    仅仅只是一个照面，这群人就死的死，伤的伤！

    冥王甚至没有出手，只是喊出了一个音节！

    “这……这是魔鬼啊！”

    “怎么可能是对手？我们怎么可能是恶魔的对手！？”

    一群没有打破极限的高手，几乎被吓破了胆子，连滚带爬地离开了擂台！

    还敢站在这里的，就只剩下破限级了。

    冥王摇晃了一下脑袋，目光直接锁定黑皇：“下一个，谁来？”

    这几乎就等于是点名让黑皇过来交手了。

    黑皇虽然有所忌惮，但他并不畏惧，正准备迈步上前，旁边一个比他矮了不少的黑人男性却伸手拦住他，说道：“黑皇阁下，让我先来试试吧。”

    “你……！”

    黑皇看了他一眼，略有动容。

    此人也是黑暗界的一名高手，但是他的实力并不算很强，突破极限才不到三年的时间，在这条道路上只能算是新人。

    可他却站出来了，表明要先去试试。

    这基本就等于是送死。

    刚才冥王一拳打死拳圣的场面，所有人都看到了，如果实力不如拳圣，对上冥王根本就是送菜。

    甚至于，即便比拳圣更强又能如何？

    冥王能一拳打死拳圣，难道就不能一拳打死其他人？

    “总要有人试试他的深浅，拳圣没做到，我想试试看。”那名黑人男性哈哈一笑，然后表情迅速严肃下来，指着冥王道：“我来做你的对手！”

    说完，他脚步一踏，如同离弦之箭般冲了出去！

    冥王那双猩红的眼睛，看都没看他，直接朝前方击出一拳！

    轰！

    又是剧烈的震荡，以及震耳欲聋的响声，那名向前奔跑的黑人男性，在距离冥王五米不到的位置忽然停住了步伐。

    并且还向前窜了两步，直接倒在了地上！

    而这并不是他自己想要停下，是不能不停了。

    刚才冥王那一拳，隔空将他的半边身子都击碎，残缺的位置血肉模糊，惨不忍睹！

    他趴在地上抽搐了几秒，瞳孔逐渐放大，脸上全是不可置信！

    到死他都不明白，为什么破限级的自己，会死得如此随意！

    “冥王！”

    看到这一幕的黑皇彻底愤怒了，他再也不管那么多，直接朝着冥王冲了过去！

    这时湿婆也是大喊一声：“一起上，杀了他！”

    众多破限高手没有犹豫，各自散开，朝着冥王杀去！

    冥王枯瘦的脸上露出了一个扭曲残忍的笑容，狂笑道：“这样才对！这样才对啊！”

    砰！

    他一脚踩碎了地面，四方台震荡，蜘蛛网般的凹陷和裂纹迅速扩散，宛如地震一样，让冲得最快的那些强者无从着力，不过他们到底是破限级的强者，身体迅速恢复了平衡，可是，就这么一瞬间的耽误，冥王的攻击已经杀到了！

    “死！”

    冥王第一个找上的，是一个白人强者，他没有任何花哨的动作，只是一拳挥出，那名白人强者的脑袋就像是西瓜一样炸裂开来！

    轰！

    他的身影也是瞬间消失，破开了音障的速度，根本不可能是肉眼能够捕捉到的，整个四方台上，只能听到他移时间的轰鸣声，以及一个又一个强者死去时的场景！

