 “你居然成就了古帝！”玄极古帝对着雪言说道，语气中带着难以置信之色。建

    木世界的祖脉复苏才多久，天地法则的压制，让他们圣人都难以达到。在众多禁忌强者的耗费无数精力，这才让建木世界渐渐的恢复正常。恢复正常的建木世界，这才可以出现圣人之上的强者。禁

    忌强者知道，建木世界只要复苏，那么肯定是强者辈出。但是就算强者辈出，这也是需要时间的。而

    这个时间，足以让他们征服建木世界了。在玄极古帝看来，一位圣王就能征服这个世界。可

    是，好几次无极世界出手，都落败而归。甚至一位古帝出手都身死。不

    过，那一次身死，他们也从禁忌强者口中得到答案。知道那是当初建木世界的禁忌强者留下的手段。古

    帝死在禁忌强者的手中不冤。不过，禁忌强者留下的手段用完。他再降临，谁能奈何的了他。

    建木世界最多出现圣王而已，圣王在他的面前不过就是一个强大一些的孩童而已，岂能挡得住他。可

    是他做梦也想不到，建木世界就出现了古帝。这才多久啊，几年的时间，从圣人都不能出现的世界到出现古帝，这怎么可能？玄

    极古帝想象他自己，他成就古帝耗费多少年月，整整上千年啊。而从圣人到古帝，他走了九百年之多。他

    能在无数修行者之中抢夺到古帝之位，这足以证明他的天赋了，绝对是逆天级的天赋。

    可是现在和面前这个女子一比，简直是一个笑话。

    短短数年，对方就从半圣走到了古帝的层次，这简直是一个奇迹。

    不只是玄极古帝震撼，苏天一等人也震撼至极。他们尽管知道雪言会很强大，可是也从未想过她会是古帝。

    在场所有人都吞着唾沫，望着当着玄极古帝的那个惊艳女子，她长裙拖地，一身蓝色的裙子裹出她性感撩人的曲线，站在哪里身上没有一份气息，但是真的如同是一尊美到极致，尊贵到极致的仙后。五

    洲世界，所有骄傲的人，此时都心服口服。这

    才是真正惊艳世间的人吧，纵观古今，能如此惊艳的也难寻吧。

    “滚回去！”雪言看着玄极古帝，语气平静，看着对方灼灼的说道。“

    同为古帝，你应该对本帝有足够的尊重！”玄极古帝对着雪言说道。雪

    言没有说话，直接出手，她纤细的手如玉，一掌直接打出去，这一掌生生的撞击而去，玄极古帝脸色一变，出手直接迎了上去，生生的和雪言对轰在一起。

    这一次交锋，震的虚空颤动。

    玄极古帝神情凝重，看着雪言说道：“我步入古帝多年，岂是你能抵挡的？”

    说话间，他动用大道之能，演化出玄妙的大招，演化出两仪，如同绞杀的剪刀，直接向着雪言冲过去。

    雪言平静，玉手变动，她动用的是无双指。无双指点动之间，和古帝的大招不断的交锋在一起。顿

    时，天地爆发恐怖的颤动。也

    就是在禁忌之地，要是在别处，早已经山崩地裂了。

    两人打在虚空之上，一道又一道力量，就算强大如同圣王，也看不清场中的情景。只能看到满天的光华颤动。这

    一战，并没有持续很久，在虚空扭曲崩裂间。两

    道身影再次出现在众人的视线中，这时候众人看到瑶池仙后依旧风华绝代，站在那里光彩夺目。而

    玄极古帝，却显得有些狼狈，身上有着血迹。

    这一幕让苏天一等人面面相窥，这是什么情况，瑶池仙后占据了优势？而

    在禁忌之上浮现的那些强者，也都震撼的看着这一幕，愣愣的看着那位惊艳的女子。难道她占据优势？古

    帝存在，要分出胜负不容易，达到这个层次，谁不是修行到极致的存在。就算是强，也应该强对方有限。但

    是现在，好像短短时间，瑶池仙后就占据了优势，分出了胜负？

    这些人都口干舌燥，特别是两位古帝，都眸光灼灼的看着玄极古帝。他们身为古帝，感觉的越发明显，玄极古帝的气息紊乱，而那一位的气息，却依旧如此。也

    就是说，那一位当真强过玄极古帝。怎

    么可能，玄极古帝啊，立在古帝这么多年。一个刚步入古帝的存在，就能强过他？柳

    帝也刚步入古帝没多久，但是他现在还在稳固境界。

    两位古帝灼灼的看着雪言，忍不住叹息了一口气，有着这样一位，依靠玄极古帝征服这个世界怕很难。

    玄极古帝，怕真的要被打回无极世界。

    玄极古帝盯着雪言，他同样不敢相信，可是结果告诉她，这位真是妖孽。他可能真的不是对手。

    不过，身为古帝，就算刚刚一个回合吃亏，但也不会认输，反倒是更加激荡起他的战意。

    “有很多你是比不了我的！”玄极古帝看着雪言说道。

    说话间，玄极古帝手中出现一件器物，这件器物是他的本命古帝器，和他交融在一起，此时他的气息暴涨，再次杀向雪言。雪

    言见此，叹息了一口气。这确实是她的弱点，她走的太快了。来不及淬炼自己的本命古帝器，在这点上要逊色老牌的古帝。

    一位古帝，拥有古帝器，实力自然暴涨不少。

    玉虚古帝等见此，微微心安。他们也想到这点，心想玄极古帝压下雪言怕是不成问题。只是……也只是能压下而已，毕竟是一位古帝，要想彻底镇杀很难。

    “建木世界有古帝，凭借着玄极古帝还是不够。尽管不会被驱赶出建木世界，但是被一位古帝牵制，他想要征服这个世界很难，怕是还需要手段才行！”玉虚古帝看着众多圣王。

    这些圣王神情一凝，要再想降临，必须再牺牲圣王才能做到。他们不想做，可是在数位古帝的命令下，他们哪里有选择？这

    些圣王看向下方，只希望此时大战的玄极古帝能胜，这样他们能少死一些圣王。最好是能重创那位，让她没机会阻拦玄极古帝的步伐。…

    … 