    陆玲珑被耳旁突然传来的声音吓到，整个人仿佛一只受惊的兔子般跳了起来，头顶上的呆毛也随着她的动作一晃一摆的，煞是可爱。

    “你……你想干嘛？”

    “抱歉，我不想。”

    很可惜，孟某人对除大力以外的可爱系少女并不感冒，脚下一动便瞬间来到了陆玲珑身后。

    随手一记一阳指封住了小萝莉的气海，接着便拎着她的后衣领将其带回了套房。

    路过房门时，迎着Rose疑惑不解的眼神，孟浪无奈的耸了耸肩：

    “这小家伙的资料我看过，她是一菲姐的侄女，估计也是因为什么狗血的原因偷跑出来的，我先给一菲姐打个电话问问。”

    “嗯，听你的。”了解了情况，Rose很贴心的在孟浪进屋后顺手带上了房门，随即便很自然的充当起了女主人的角色，走到一旁开始准备茶水。

    同样听到了孟某人的话，原本因为失手被擒还有些惊慌失措的陆玲珑得知对方认出了自己的身份心下稍安。

    进得房间，小萝莉见孟浪迟迟不给自己解开禁制，忍不住想要开口询问，谁知发声时只觉舌头一麻，说出的话顿时就变成了——

    “阿巴！阿巴阿巴！”

    陆玲珑：⊙▃⊙！

    没有理会手上的复读姬，进得屋来，孟浪先是把陆玲珑随手往沙发上一丢，随后掏出手机拨通了胡一菲的电话。

    另一边，回到教室的胡一菲才刚说完“现在咱们重新开始上课”便惨遭打脸——她的手机又响了。

    “我FFF……佛慈悲！”刚想飚上一句粗口，可一看来电人姓名是孟浪后胡一菲又生生忍住了。

    没办法，曾小贤想回来还要多多依仗孟老板出力，为了一点小事得罪他实属不智。

    “你们接着上自习！”甩下一句话，胡一菲又在学生们庆幸的眼神中被目送出了教室。

    “喂？孟浪你有什么事啊，我正上课呢！”

    “哦，抱歉打扰了，一菲姐。但这件事我必须得问过你之后才能做决定——你侄女陆玲珑跑到魔都来了，现在她就在我旁边。”

    “啊？她怎么到你那去了？你今天不是说不回公寓的嘛？”

    “估计是好奇心太重吧，她似乎是一路跟踪我过来的。”

    胡一菲闻言满头黑线，揉着隐隐发痛的眉心无奈道：

    “这死孩子，早上刚在京都闯了祸，现在又不消停……这样吧，我现在还要上课，下课之后我去接她，这段时间里麻烦你替我教训教训她，让她好好长长记性。”

    “嗯……行吧，那我帮你管管，另外不用你来接她了，我一会儿让小黑送她回去就行了。”

    “那可太谢谢你了！你是不知道，今天我都快忙疯了。”

    “都是小事儿，那就先这样吧，明天见了。”

    “嗯，明天见。”

    孟浪收起手机，来到小萝莉面前玩味道：

    “我已经告诉你姑姑你在我这边了，过一会儿我会找人送你过去找她，不过在那之前，她让我先给你一点教训。”

    “阿巴？”小萝莉闻言，浑身冷汗直冒，随后果断收起脸上的愤愤不平之色，开始卖萌。

    （?????）“阿巴～”

    可惜，孟某人刚刚才被诸葛呆力锻炼出来了一身高强的萌抗属性，只见他伸出一根手指，毫不犹豫地点在了小萝莉的笑虎穴上。

    “阿巴？”

    就在指力临身的这一刻，陆玲珑才深刻体会到了什么叫做悔不当初——

    “哈！哈哈……哈哈哈哈！阿巴！哈哈哈……阿巴阿巴！哈……”

    (???)(???)(???)

    就在这一浪高过一浪的尬笑声中，Rose端着茶盘走了过来，眼中只有孟浪的她对眼前这一幕丝毫不为所动。

    不得不说，总统套房的配套就是周到，不仅床头柜里一应猛男必备的道具准备齐全，就连茶柜里的茶叶也不是一般货色。

    孟某人接过Rose素手递过来的茶杯，轻啜一口之后不由发出一声赞叹：“好茶！”

    Rose听到孟浪的夸奖，甜甜一笑后便也端着一杯茶来到他身边安静坐下，同样在品着香茶的同时欣赏着小萝莉的表演。

    时间悄然过去，一壶茶在两人的悠然自得间已经见底，而陆玲珑的心态也在这漫长的尬笑中逐渐从震惊转变成了愤怒，又从愤怒转变成了求饶，最后又从求饶转变成了委屈。

    她知道，那个姓孟的混蛋似乎是个油盐不进的恶魔，因而两只大大的眼睛在咕噜噜一阵转动后便把脱困的主意打到了旁边的漂亮小姐姐身上。

    “阿巴！阿巴阿巴！”

    陆玲珑眼中噙着委屈的泪花看向Rose，嘴里含糊不清的呼救着，而早就领会到孟某人用意的Rose也不负他所望的唱起了白脸：

    “孟浪，人家小妹妹就算犯了错，现在也已经受到教训了，依我看咱们不如原谅她吧？”

    “嗯，既然连你都替她求情了……”孟某人一边沉吟，一边饮下了手中最后一口茶水，慨然道，“那就送她回去吧。”

    说着，孟浪伸出五指在小萝莉背上手挥琵琶似的轻轻一扫，便收回了施加在她身上的手段。

    刚一恢复行动，陆玲珑立马抱住双腿放声大哭：“嘤嘤嘤……你个大混蛋，你欺负人！我要打电话给太爷爷，让他老人家过来收拾你！嘤嘤嘤……”

    ‘那样最好，如果这么简单就能把陆瑾引来，我的算计也就一步到位了。’

    孟某人心里打着已经快被他盘到包浆了的小算盘，脑海之中暗暗思忖：‘收集八奇技的行动不能做得太过明显，一旦自己刻意主动接触八奇技传人的次数多了，公司那边多少都会有些想法的。’

    但陆老头因为孙女被欺负了而过来兴师问罪的理由显然就是个虽然经不起推敲，但也还说得过去的理由。

    因此，孟某人丝毫没有顾忌陆玲珑的感受，面无表情的掏出手机准备打电话给二娃，让他过来把已经从复读姬进化成了嘤嘤怪的陆玲珑接走。

    可就在他掏出手机的同时，楼下突然传来一阵巨响。

    孟浪开启见闻色一阵感知后，脸上浮现出了一抹饶有兴致之色……

    PS：第一更奉上，求推荐票、月票。

    鞠躬下台

