    叶凡猜测，是大长老看出他的厉害，所以才出面调解。

    否则他出手，那执法堂主不死也要重伤；往大了点说，整个祖地都要天翻地覆。

    现在是非常时期。

    尸人组织屠龙计划在进行，叶王族很幸运没有被关照，但不排除接下来平安无事。

    所以内部不能消耗。

    叶凡的想法，和大长老所想相差无几，但也有其他原因。

    “好好努力。”老妪对叶凡点了点头表示赞赏，接着看了一眼棺椁，挂着拐杖离开了。

    “呼！”

    叶萱松了口气。

    “终于结束了。大长老支持叶行之做代理族主，没想到今天会为我们说话。”

    叶凡眉头一挑，大长老是支持叶行之的？

    算了，不想这些。

    叶凡深深对叶光柏等人鞠了一躬。

    一切尽在不言中。

    叶光柏叹道：“没想到你是江河的孩子，当年的事，很蹊跷，我们都猜测江河石碑谋害的，但查不出线索。”

    “姑姑和我说了这些。”

    “那就好，不要有什么情绪。不管江河是不是被谋害，他打死江军，这是事实，理应接受惩罚。被废掉逐出家族，是合乎族法的。”

    “三爷爷，我明白。”

    叶凡点点头。

    叶光柏问道：“棺椁怕是不能安置在祖地，你打算怎么做？”

    叶凡想了想，说道：“不着急，我先带回我的住处。明天我去看看姑姑，征求一下姑姑的意见。”

    “这样也好，该走了，不要打扰沉眠的英灵。”叶光柏挥挥手，大家散去。

    叶凡独自扛着棺椁，来带自己的院子。

    顾青云、韩冰等人都没睡。

    他们也知道了大动静，然而不知道路，也不敢乱跑，焦急的等待着。

    “小凡，你终于回来了。”

    ‘没事就好。’

    “这棺椁怎么回事？”

    叶凡小心翼翼的放下来，沉重的说；“这是我父母的棺椁。”

    大家脸色一变。

    “天色不早，都睡吧。”叶凡挥挥手，随后独自坐在院子里。

    大家明白，这是叶凡想要和父母独处，识趣的各自回房。

    ……

    祖地中央，一座院子。

    大长老住处。

    执法堂主等一些掌权者赶来，他们很不解，很不忿。

    “这么晚找我干什么？”

    “大长老，你为什么为叶光柏他们一脉说话，你是支持我们的。”

    “然后呢？”老妪冷冷斜了一眼，令执法堂主几人气焰消失。

    “破天不在，江影又是女儿身，手腕不足，我也年事已高，心有余而力不足。王族不能群龙无首，而叶行之有实力、有城府、有头脑、有手腕，所以我才支持他做代理族主。”

    “我不支持任何一脉，我心中是整个王族。”

    “刚才出面，是避免闹出大乱子，也是给你台阶下，更是救你一命。”

    执法堂主一愣，接着沉声道：“大长老的意思，是叶光柏能斩杀我？你未免太小瞧我了。”

    老妪挥手道：“回去吧，等叶行之回来，你们自会了解。不要去招惹叶凡，这是对你们的忠告。”

    执法堂主几人离开院子。

    很不爽。

    “一个孽种，还要我们不要去招惹，以为叶光柏能护着他不成。”

    “你有什么注意？”

    “我们不动手，让小辈们出手。可惜叶昊不在；但也无妨，让叶华召集一些天才去对付。那一脉就一个叶魔拿得出手，没什么威胁。”

    ……

    第二天一道早。

    叶凡正在院子里打坐。

    叶萱匆匆跑来。

    “凡哥，今天你不要乱跑哦，叶华他们一群人来我们这挑衅，说要揍你，现在叶魔大哥去应付了。”

    “哦。”

    叶凡不感兴趣，他看了看时间，道：“小萱，待会儿你带我去大牢看看姑姑。”

    “啊？这很危险。”

    “别怕，有我在。”叶凡的眼神令叶萱莫名的很有安全感，鬼使神差的答应了下来。

    两人从后门离开。

    大牢在一座大山之中，这座山峰高达近千米，山体开凿许多洞，那就是牢房。

    实力越强，牢房越往上。

    因为天上千米处有汹涌的天地之力，越是往上，就会被天地之力镇压，束缚住，让人无法搞小动作。

    叶江影在最高处的牢房。

    “凡哥，姑姑在最上面，我们扛不住压力，上不去的。”

    “我自己去，你找个地方藏起来等我。”说完，没等叶萱回应，叶凡迅速冲入山中，眨眼间就不见人影。

    叶萱不满的撅着红唇，百无聊赖的在山脚下等待。

    几个呼吸，叶凡就来到最高处。

    洞口有着巨大的合金锁链锁住，这些锁链无比坚固，就算是宗师想要破开都不容易。

    然而，对叶凡来说不算什么，直接给扯断了。

    “姑姑。”

    “小凡，你来了。”

    叶凡寻声而去，就看到叶江影被锁链禁锢，还承受着浓郁的天地之力而被镇压在地上，动弹不得。

    看到叶江影苍白的脸，以及虚弱的气息，显然又被注入了软骨散。

    否则不可能被镇压的动弹不得。

    叶凡一下子红了眼，他应该早点来看叶江影的，不应该拖这么久。

    “该死的老东西。”叶凡怒火升腾，恨不得拍死执法堂主。

    “姑姑，我来给你解毒。”

    叶凡如法炮制。

    很快，软骨散解除了。

    叶江影逐渐恢复体力，终于好受，可以自由活动。

    “昨晚我被带走，后来发生了什么？”

    “光柏爷爷他们都在维护我……”叶凡一五一十的叙述。

    “好。”

    叶江影很开心。

    其他人不管，她们这一脉能接受叶凡，她悬着的心就放心了。

    “姑姑，你要我来，是要告诉我什么？”

    “棺椁打开了没有？”

    “听你的话，我还没有打开。”

    叶江影撑开罡气罩，拥有隔绝声音的作用，她低声说：“叶行之一直想要从我这里得知族主戒指的下落，现在我告诉你戒指在哪。”

    叶凡一惊，他何等聪明，立刻明白了。

    “姑姑，族主戒指在我父母的棺椁里？”

    “是的。”

    叶江影承认。

    “族主戒指，你破天爷爷老早就给我了；在你父亲被逐出家族后，我就得到了族主戒指。”

    “其实，你父亲当年是被爷爷看重，未来做族主的人选。”

    “可惜，当年发生变故，不但江河被废逐出王族，江军也死了。你破天爷爷伤心欲绝，将族主戒指给我，就不怎么管族中的事了。”

    “起初他出去游历，但经常回来看看，还能震慑族群；最近五年，没有回来过，这才让叶行之胆子大起来。”

    “当年我得到族主戒指，就知道日后这是个烫手的山芋；于是当运回你父母尸体，下葬前，我将族主戒指戴在你父亲手上。”

    叶凡惊道：“什么，将族主戒指戴在父亲手上？”

    叶江影目光灼灼道：“是的，生为族主候选人，死我也让他戴上族主戒指。”

    叶凡莫名的感动。

    姑姑对父亲的情义太重了。

    只可惜。

    两人没能走到一起。

    “还记得在萧王族，我说叶行之赢不了他，永远也赢不了他……这个他，就是指你父亲。”

    “叶行之苦心积虑想要族主戒指，然而二十年前，我就给江河戴上了。”

    “哼哼，所以我说，他永远也赢不了江河。”

    叶凡对着叶江影深深的拜了拜。

    表示感激。

    叶江影苦笑道：“傻孩子，不用这样，一方面我也是为了藏戒指。假若带不回你父亲尸骨，我就会将戒指给你江军伯伯戴上。”

    “当时我没想到太多，日后取戒指要挖坟我没去考虑。”

    “现在你既然挖出棺椁，正好将族主戒指拿在手中。放在我这里是不安全的，小凡，现在我将族主戒指传给你。”

    这一刻，叶江影脸色变得严肃，一股王族的威严弥漫。

    叶凡情不自禁的双膝跪地，脸色郑重，心生敬畏。

    这是对王族的敬畏。

    “你破天爷爷肯定不会再做族主，我也不行。至于叶行之，说实话，他可以，也有能力，族法也没有规定我这一脉必须掌控族群，可是……”

    “我不甘心。”

    “若是叶行之清清白白，我早就将族主戒指给他；可他是当年谋害你父亲的嫌疑人，虽然我没有证据，但我无法释怀。”

    “族主戒指给你，若是你有做族主的心思，姑姑支持你去和叶行之斗；若是没有这个心思，那就将你父亲的事查的水落石出……与叶行之无关的话，就将族主戒指给他吧。”

    “你还年轻，有着比你父亲更强的天赋，姑姑没能力，所以将一切都寄托在你身上。这也是我稍微偏心的原因。阿辰虽然也是个天才，但还差了些，他斗不过叶行之。”

