    庆典开启前第十天。

    在钢铁洪流的指挥下，戴着安全帽的史莱姆们指挥着史莱姆教派的信徒，在罪恶之城的地下空间内安放魔能转化蓄电池。

    这个庞大的蓄电池涵盖了整个罪恶之城的空间，并且可以搜集罪恶之城内的所有居民行动时消耗的魔法值，并将其储存在蓄电池内。

    这种全新的蓄电池，其魔能转化效率可以达到95%以上，完全可以吊打现实各种能量转化机械，并直接促进了大批论文的诞生。

    通过这个魔能转化蓄电池，罪恶之城的内部各种符文法阵将得到蓄电池的直接供能，除了各种日常功能外，多余的能量将集中在塔顶的特殊武器中，随时都可以释放出全部能量，造成毁天灭地的攻击。

    庆典开启前七天。

    上百部外置电梯被安放在罪恶之城的外墙，这些外置电梯可以直接从蓄电池中获得能量，并且由于恶魔强悍的体质，这些电梯可以轻松达到十个G的加速度，让他们可以更快的在各层之间穿梭。

    庆典开启前五天。

    庆典的比赛规则颁布出来，三场比赛分为初赛、复赛和决赛。

    初赛的内容很简单，只要能够得到一百史莱姆的认同或陆凡的认同，那么就可以通过初赛。

    而且陆凡具备一票否决权，只要陆凡一句话，那么哪怕所有史莱姆同意，这个节目依然会判断为落选。

    身为魔王，就是这么霸气。

    复赛则是两两PK的方式进行，每场由两队进行对决，哪方得到的史莱姆认同数最多，或得到陆凡的认同，那么将可以晋级。

    只要能杀入决赛圈，那么就可以获得一条幽灵频道。

    这次庆典即便不是信徒也能参加，所以进入决赛圈的也可能是无信仰者。

    为此，一些神明也开出了隐秘的条件，表示愿意从这些无信仰者手中购买特殊频道的权力，这也让这场庆典变的更加引人注意。

    庆典开启前三天。

    菲特站在码头上，远离那群史莱姆，观察着来到这里的恶魔的命运。

    这些恶魔的命运在来到这里之后没多久就陷入到混沌之中，这表明他们遭受了史莱姆们巨大的影响，让自己的命运也混沌起来。

    不过一些恶魔早已通过各种渠道得到了庆典的内容，并提前准备好了自己想要展示的内容。

    通过自己的特殊能力，菲特“看到”了他们曾经的命运，并顺利的看到了他们之前想要展示的内容。

    有些是对自身武力的展示，有些是对自身教义的展现，有些则是对自己神明的歌功颂德。

    按照菲特的理解，他知道，大部分恶魔准备的展示都是不合格的。

    虽然只有十四岁，不过菲特已经阅读过上百次自己的命运，由此带来的阅历让他具备远超同龄人的智慧。

    在阅读完比赛的内容后，他就明白，这次比赛最重要的目标，就是取得那些史莱姆和陆凡的兴趣。

    通过近距离观察这些史莱姆，他知道这些史莱姆兴趣旺盛，三观与地狱格格不入，但又有自己的行事逻辑。

    他们可以肆无忌惮的进行杀戮，也可以因为某些小事而奋不顾身。

    他们有些时候可以毫无道德可言，有些时候又会具备超越想象的道德标准。

    这种矛盾之极的情况居然会出现在同一种生物身上，这简直是一件不可想象的事情。

    越是往下理解，菲特越能感受到，这群史莱姆是一群混沌的难以理解的生物。

    如果不能准确的把握这些史莱姆的想法，那么绝对不可能获得胜利。

    “一些恶魔的展示倒是挺有意思，不过我无法确认这些是史莱姆们想看到的内容。不如说，他们想看到的是什么？陆大人想看到的内容是什么？他们会为什么内容倾心呢？”

    沉思了片刻，菲特决定再去观察一下。

    这次，他决定换一个角度。

    与其去思考什么样的内容能够打动这些史莱姆，不如去看看这些史莱姆在做什么事情。

    言语会充满了谎言，但行动绝对不会违背真心。

    他的第一站，是钢铁洪流的海上列车实验地。

    对方将特殊植物种植在血海中，并以此铺设出一条狭长的海上通道。

    按照钢铁洪流的计算，这样会让史莱姆们建立起一条运载能力十倍于现在的庞大的运输网络，彻底的打通地城、彷徨之城和罪恶之城的交流，并且大幅度提升生产力。

    已经三天没睡觉的钢铁洪流一边负责着地下蓄电池的调试，一边计划着该如何继续铺设道路，同时羡慕的说道：“真羡慕脱下衣服，能够不睡觉是一件何等美妙的事情。”

    这种堪称自虐的言论让一旁的菲特不寒而栗。

    但他依然记得自己的任务，于是立刻问道：“是什么让您这样奋不顾身？”

    “高达。”

    “高达是什么？”

    “人类最终的浪漫，宇宙最耀眼的星辰。”

    “您不是史莱姆么？为什么你的梦想是人类的浪漫。”

    “因为那是高达。”

    “……再见，我觉得我们可以不用交流了。”

    “给我等一下，我觉得我有必要耽误你几分钟，让你理解高达的美妙。”

    在被迫接受了钢铁洪流三个小时的高达洗礼后，菲特离开对方时，满脑子都是高达。

    高达或许真的是宇宙的真理。

    晕晕乎乎的菲特找到了他的第二个目标，脱下衣服。

    在脱下衣服的临时心理诊所里，一个蓝色史莱姆躺在他的病床上，对一边的脱下衣服说道：“医生，我最近得了一种病，那就是看什么都是史莱姆的怪病。”

    “你为什么不觉得他们本来就是史莱姆，而你其实并没有病呢，史莱姆之王？”

    “那不可能，我史莱姆之王是唯一具备智慧的史莱姆，是有史以来最强大的史莱姆。除了我以外，不可能具有会说话的史莱姆。说起来，我最近的病越来越严重了，比如我现在看医生你就是个史莱姆，而且还挺眉清目秀的。如何，愿不愿意下了班跟我喝两杯。”

    脱下衣服长长的叹了口气，感觉对方逃避现实的倾向越来越严重了。

    自从史莱姆之王醒了之后，玩家们本以为获得了一个新的提升实力的途径，没想到对方完全不承认其他玩家为史莱姆，反而幻想自己得了看很多恶魔都是史莱姆的怪病。

    不过，脱下衣服对此也能理解。

    毕竟当一个人发现自己并不是与众不同，并不是世界中心的时候，难免会发生这种情况。

    给史莱姆之王开了一些安慰剂，脱下衣服送走了对方，然后对门口的菲特说道：“有什么事么，菲特。”

    菲特先是对陆凡身边的红人鞠躬行礼，然后问道：“是什么让你如此努力工作的？”

    脱下衣服看着菲特，睿智的目光让菲特顿时有了一股无所遁形的感觉。

    他在窥视自己的命运时，看到了很多杰出的人物，但没有哪一个能有如此具有穿透力的目光。

    在这份目光中，他感觉自己被看了个一清二楚，什么都无法隐瞒。

    几秒钟后，脱下衣服终于笑了起来。

    “能睡个好觉吧。”

