
小说网..org，最快更新天命赊刀人最新章节！
　　
　　“嘎吱”林汶骐拉开围栏，两人进来后，他从身上解开包“哗啦”一下打开，从包中拿出倒斗专用工具，递给了王惊蛰说道：“会用么？”
　　
　　“把那个么字去了，我虽然不是职业掘坟刨坑的，但没见过猪肉还没见过猪跑啊，略懂”
　　
　　“你说话真难听，我们这叫倒斗，鸡毛的掘坟挖坑啊”林汶骐翻了翻白眼，提起一把洛阳铲然后朝着坟坑底部“噗嗤”一声就插了进去，等他再提起来的时候，铲子上已经带了一撮红土出来。
　　
　　林汶骐捻着一撮土凑到鼻子前闻了几下，略微皱起了眉头，王惊蛰问道：“啥年代的，什么来历？”
　　
　　“不知道……”林汶骐晃了晃脑袋。
　　
　　“怎么能不知道呢，你不是职业摸金校尉，倒斗行家么，不是说你们这种人闻一下就知上下千年的古墓是啥底细么？专业素质从哪体现啊？”王惊蛰的破嘴就跟放炮似的，喷的吐沫星子都出来了。
　　
　　林汶骐烦躁地说道：“扯淡呢，倒斗的也不是哮天犬，哪里有那么夸张啊闻一下就啥都知道了，我们能辨别出来的也就是那些挺有名气朝代的古墓，这世上有太多匪夷所思的墓穴，都不在我们认知的范围内了，因为华夏上下五千年的牛逼人物太多了，有很多人死后都不知道被埋在哪里了，到现在还是个迷呢”
　　
　　王惊蛰顿时“哦”了一声说道：“你这么说我就悟了，意思是这墓有可能是哪个大人物的？”
　　
　　“坟头现龟纹啊……”林汶骐感叹了一声，说道：“没有点来历的话，能出现这异象么”
　　
　　坟头现龟纹，坟下还有坟，这可不能单单从字面上的意思去理解了，并不是说所有的坟下再有一座坟都会出现龟壳纹，下面这坟必然是得有很多门道的，否则异象哪里会出的那么容易。
　　
　　王惊蛰和林汶骐抡着铁锹继续朝着坟坑底部挖，到了这时候他们可就不敢让施工队的来挖了，不然要是挖到下面那座坟的话，消息肯定就瞒不住了。
　　
　　“铛”挖了一会之后，王惊蛰似乎一铁锹就铲在了一块石板上，发出了一声清脆的动静，两人相识一愣，就知道肉戏可能要出现了。
　　
　　“来吧，加把劲，快点干……”
　　
　　十来分钟之后，整个坟坑底部都已经被挖开了，他俩的脚下出现了一块大概长宽各有四五米的石板，黝黑黝黑的。
　　
　　林汶骐摆了摆手示意他停下别挖了，自己则从包里拿出一把刷子，然后直接趴在地上将石板上的泥土全都给清理干净了，石板上是一幅画，也不知道隔了能有多少年了，这石板上面画的线条依旧很清晰和逼真。
　　
　　这是一个络腮胡男子骑在一匹马上，手中握着一把大剑的图案。
　　
　　“能看出这是谁么？”林汶骐问道。
　　
　　“看不出来，现在有记载的历史人物，长相和特征基本都和历史中的现实人物有很大的差距，全都是后人凭借想象杜撰出来的，你要说是驴唇不对马嘴都差不多，谁能光凭一幅画就把人给认出来啊”王惊蛰伸手摩挲着石板，说道：“上好的花岗岩，这是块墓碑啊”
　　
　　林汶骐伸出手指在石板上敲了两下，顿时出现一阵空洞的声音，王惊蛰吁了口气，说道：“下面是空的，估计八成是墓穴了”
　　
　　“进么？”林汶骐试探着问道。
　　
　　“都到这时候了，咱俩要是打道回府的话，自己都不能原谅自己了，你问的太没有技术含量了”
　　
　　林汶骐叹了口气，说道：“我们这种人最怕的不是墓下有什么，怕的是根本不知道要进的是什么墓，倒斗一门中有个不成文的规矩，那就是从来都不会去倒未知的墓，但凡能下的基本最少也得知道十之二三了，要是一概不知的墓，哪怕里面就是藏了一座金山我们也会掉头就走，不能贪，不冒险，因为本来咱干的就是提脑袋的活，要是一点底细都不知道的话就去倒斗，有几条命够丢的啊”
　　
　　王惊蛰斜了着眼睛问道：“给我洗脑呢？”
　　
　　“我他么洗个屁，就是感触颇深地感慨一下，我用84消毒液也不能给你洗干净了，没用”
　　
　　王惊蛰忽然沉默半晌，低声说道：“你要是担心的话，就在上面守着，倒斗不是还有个规矩么，最少两人才能倒，一个下墓一个望风，我下去你看着点吧”
　　
　　“那行，你去吧，我望风……”林汶骐十分干脆的点头说道。
　　
　　“我……”王惊蛰瞬间无言，他尴尬地拉着林汶骐说道：“你看，你这人怎么这么不会来事呢，你听不明白我是客套啊，走吧，一起，一起，没有你跟着的话我心里更没谱了”
　　
　　林汶骐崩溃地说道：“合着你是和我装逼呢啊？大哥，你表达情绪的时候别这么满嘴跑火车行么，我还真以为你能有两把刷子敢自己下去呢”
　　
　　“我不是也想看看你这倒斗里的行家是啥水平么，来吧，让我好好瞻仰一下……”其实，按理来讲对于下墓的话，王惊蛰是没有什么非去不可的理由的，他也不是看见墓葬就动心的摸金校尉，一看见古墓就见猎心喜，但是刚刚看见那块墓碑的时候，他就发觉自己的内心好像悸动了一下。
　　
　　似乎，这墓下有什么玩意儿，对他极为的重要，冥冥中就好像是在勾引着自己一样。
　　
　　“嘎吱”两人将整块墓碑全都给清理出来后，用铁锹一人撬住一头然后直接就把碑给撬了起来，顿时一股嗖嗖的阴风混合着腐朽的味道就从下方忽然涌了出来，吹的人身子一阵发凉。
　　
　　墓碑下面是空的，一个黑黝黝的洞口就在两人脚边。
　　
　　“咣当”墓碑被掀开放在了一旁。
　　
　　他俩站在那个仅仅只能融一人通过的洞口边上往下瞅着，林汶骐从包里拿出一根闪光棒，搓了几下后拧亮了就往洞中扔了下去。
　　
　　“唰”荧光棒掉进洞口里就看见周边全都是墙壁，足足过了能有七八秒的时间，荧光棒似乎到了底部，亮光就静止不动了。
　　
　　“是通道不是墓室，估计到了下面之后咱还得接着探探……”林汶骐边说边拿出绳子先是把一头拴在了自己的腰上，然后另外一边系到了外面的一棵小树上：“我先下去，然后你听我信，再顺着绳子下来”
　　
　　王惊蛰点头说道：“妥了，你懂行你先下”
　　
　　“么的，你是真不客气啊……”

