

　　    在胡瑜非的四合院的客厅中，他一边端了一杯递给李粟生，一边笑着问道：“老四啊，你这是有多少年没来我家里做客了啊？”
　　
　　    李粟生接过茶杯喝了一口茶，笑着说：“应该有很多年了吧，好像自从我出了那件事情之后，你就没请我到这里做客，今天你让我来，我还真是有点受宠若惊啊，难得啊，你瑜非哥居然开了金口，请我来你家里坐坐了。”
　　
　　    胡瑜非略微尴尬的笑了一下：“这个哥哥给你说声对不起了，以前呢是哥哥性子不好，有些事情看不惯了，就不愿意搭理人了。现在上了年纪了，才开始明白好多事情其实就是一点点的小意气的，实在是没必要闹得兄弟之间那么的不愉快。可惜的是，我明白的有点晚了些，你我我这样的，都已经老了，甚至有些早年玩的好的兄弟都已经去马克思那里报道了。”
　　
　　    “是啊，我刚听说原来空军大院的那个老六昨天脑溢血发作，在301医院抢救了半天，还是没抢救的过来，腿一伸，就那么走了，论年纪他比我还小一岁呢，却走在了我的前面了，听到他老婆跟我说这件事情，我心里真是没着没落的。”
　　
　　    “你说的老六是谁啊，空军大院的？”胡瑜非看着李粟生稍稍的想了一下，问道，“不会是那个当年跟在我们屁股后面跑，老是挂着两桶鼻涕的李汉军吧？”
　　
　　    “对啊，就是他啊，”李粟生叹了口气说，“他父亲是以前的空军副司令员，那个李君恒，前些日子，他还出面组织了一些我们这样的子弟彼此走得近的，搞了一次聚会呢，当时看上去，那个身体健朗着呢，谁知道这才几天不到，就永别了。”
　　
　　    胡瑜非的脸色就越发的黯淡了，看来到了他这把年纪了，死亡已经成为了绕不过去的话题了，他不禁摇了摇头说：“这人生啊，真是没有什么意义的，忙活了半天，最终还是一个零，真是生不带来死不带去的，想想以前的岁月，还拼命的想要争取些什么，实在是没劲啊。”
　　
　　    “瑜非哥，你管他有劲没劲的啊，”李粟生笑着说，“你就别去想那么多，闷着头活自己的就好，也别去管别人的闲事了，就像你刚才说的那样子，劳心劳力的去管那么些闲事干嘛啊，根本就没什么意义嘛。”
　　
　　    胡瑜非笑了：“老四啊，你这么说看来是知道我找你来是为了什么事情了？”
　　
　　    “你我都是从小玩到大的人，谁不知道谁啊？不就是为了孙朝晖唯一娱乐公司接到了证监部门的问询函的事情吗？”李粟生笑了笑说，“本来呢，接到你的电话我是想直接不理会你的，但是老六的死让我意识到，我们这一班的老兄弟到了这般年纪，可都是见一次少一次的人了，犯不着为了别人的事情再来闹意气了，所以我才过来了。”
　　
　　    “这倒也是啊，”胡瑜非笑着摇了摇头，“我们这班老兄弟还真是到了见一次少一次的年纪了，也许转天我该召集一下，兄弟们在一起聚一聚的。现在也不知道能不能把人凑起来了？”
　　
　　    “很难凑得齐的，我们当初那班在一起玩的好的兄弟，山南海北的都是，有些人在不在了都很难说了，想要凑齐了，恐怕真的是难以做到的。”
　　
　　    “是啊，恐怕真的是凑不齐了，诶，喝茶。”
　　
　　    “呵呵，瑜非哥，”李粟生并没有随着胡瑜非一起端起茶杯喝茶，“我知道你这茶是好茶，但是我还真的是喝不惯，我还是喜欢我们老北京的茉莉花茶，最好还是那种高末儿，那个香味才叫地道。”
　　
　　    所谓的高末儿，其实是指的茶叶底子或者茶叶渣子，在那些物质匮乏的时期，人们对那些已经碎成沫儿的茶叶底子也是舍不得扔掉的，于是就有了高末儿一说了。虽然碎成了末的茶叶苦了一点，但是依旧还是可喝的。
　　
　　    “你说老四啊，你平常生活都简朴到了一个极处，”胡瑜非看着李粟生笑着说，“何必再去跟孙朝晖计较那么多呢？看哥哥我的面子，你就放他一马吧。哥哥我欠他一个人情，你放他一马，我的人情就还上了。”
　　
　　    “瑜非哥，你怎么到现在还是没明白我为什么要跟孙朝晖较这个劲呢？”李粟生苦笑着说，“我是要跟孙朝晖争那么点利益吗？那点利益算个屁啊，我是丢不起这个份儿。你和我这样的是什么人啊？我们的父辈都为这个国家流过血的，其实那些平头百姓能够蔑视的？诚然，孙朝晖那家伙是有点赚钱的本事，但是有钱就能蔑视我们这样的人吗？我为难他，就是想要告诉他，我们才是这个国家真正的主人。”
　　
　　    “老四啊，你这么说哥哥就不得不说你两句了，”胡瑜非看着李粟生说道，“你怎么还没有感受到时代的变化啊？现在跟过去已经不一样了，你老是沉湎在父辈的荣耀中，以为还可以仗着父辈的影响力为所欲为，迟早是要吃大亏的。”
　　
　　    “瑜非哥，你觉得时代发生了变化了吗？”李粟生笑着摇了摇头，“实际上并没有的，虽然那些已经失去权势的家族现在是有点螺帽的凤凰不如鸡了，那是他们不够聪明，没有把家族势力经营好。那些经营好了的，像你我这样子的，不还是在金字塔尖中呼风唤雨吗？你也就奇怪了，你为了一个平头百姓跟我作对，究竟是图的什么啊？我们才是一个阶层的人，这一点你搞明白了。”
　　
　　    胡瑜非看了李粟生一眼：“老四啊，你以为我这么做是在伤害我们所在阶层的利益吗？你错了，我实际上是在维护我们这个阶层的利益。你想过没有啊？我们这个阶层总共才几个人啊？而像孙朝晖和傅华那种平头百姓又有多少人啊？你知道你这么搞下去结果会是什么吗？结果就是阶层的固化，像孙朝晖和傅华这种比我们低的阶层就失去了上升的空间。但是他们的才智却是丝毫不弱于我们的，当他们意识到没办法实现向上阶层的流动的话，他们会就那么甘心的接受现实吗？肯定不会的，你不允许，他们就会自己想办法伸手去夺取的。”
　　
　　    “瑜非哥，你不觉得你这个说法很滑稽吗？他们想要自己夺取，他们敢吗？只要他们敢起这个心思，我整不死他们才怪呢。你不信的话就让他们来试试好了。”
　　
　　    胡瑜非看着李粟生心中有一种深深的无力感，这个李粟生怎么就这么愚昧，一点政治敏感度都没有呢？其实高层对一些功勋家族一直都采用的是赎买的政策，对曾经立下的功勋，其本人以及后代都给于了优厚的待遇，只要你不太出格，对这些人的一些特权都采取了比较纵容的方针。
　　
　　    但是对于这种纵容是有一定限度的，是需要在公众承受能力范围之中才可以的。一旦你的行为超出了社会公众容忍程度，那事情就会从一个极端走向另一个极端，你必然会为你过于出格的行为遭受到更为严厉的惩罚的。
　　
　　    但是李粟生却是丝毫没有意识到这一点的，或者是说他意识到了，但是却是被贪婪蒙住了眼睛，以为凭着自身的才智能够侥幸的过关。但实际上他这是对高层的果决没有充分的认识了。如果高层真的认起真来，恐怕李粟生这种人是很难逃脱惩罚的。
　　
　　    虽然看出了这一点，胡瑜非却并没有什么办法继续劝解李粟生什么了，人可能就是这个样子吧，当他走入了某一个牛角尖了，别人对他的劝说，都会被他当做是没有道理的，只是会固执地按照自己的想法进行下去。
　　
　　    胡瑜非叹了口气：“老四啊，算了，我也不劝你什么了，原本我还想着帮你和孙朝晖找机会坐到一起好好聊聊，化解一下双方的矛盾呢？看你现在这个样子，就算是把你们弄到一起去了，结果还是不欢而散的，我也就不去费这个劲了。”
　　
　　    “瑜非哥，你早这么想早就好了，”李粟生笑着说，“要不是你一直从中作梗，孙朝晖和傅华这两个混蛋的，我早就把他们给收拾了。”
　　
　　    “老四啊，你太托大了”胡瑜非看着李粟生苦笑着说，“作为哥哥，不得不提醒你一下，无论是孙朝晖还是傅华都不是什么好惹的人，你可别因为轻敌就真的把自己给折进去。”
　　
　　    “瑜非哥，你可真是老了啊，居然会怕这两个混蛋，”李粟生冷笑着说，“你以为我做事情不会先了解一下对手吗？知己知彼百战不殆的兵家常识我还是知道的，同时我们的父辈都是身经百战的铁血统帅，我们的骨子里也是有着他们战斗的基因的，跟那两个混蛋斗，我是绝对不会落于下风的。”
　　
　　    胡瑜非看着李粟生在他面前这么张狂，心中不禁暗自摇头，他觉得眼前的这个家伙很像历史上那个纸上谈兵的赵括，以为自己可以纵横天下，但实际对垒起来，却是不堪一击的。

