    齐晓晓穿着男装，看不太出其身材。

    但...

    没了遮掩后，肌肤雪白，两条腿笔直修长，没有半点多余的赘肉，让人看了第一眼就难以移开目光。

    不过龙帝是见过大场面的，也就看了那么十来二十多眼，就面不改色的收回目光，拿出一些疗伤药均匀的涂抹在她的伤处。

    等给齐晓晓上完了药，龙帝就替她穿好裤子，笑眯眯的道：“那个，你看，我现在是你的救命恩人，以后还要杀我吗？”

    “要啊，你可是很值钱的。”齐晓晓很是认真的道。

    龙帝嘴角一抽：“你杀了我，那岂不是忘恩负义，难道就不怕被人耻笑？”

    “不是这样算的。”齐晓晓眼眸中闪烁着智慧的光芒：“我且问你，你是什么时候救的我？”

    “刚刚啊？”龙帝有些不明所以的道。

    “那就是今天喽？”齐晓晓秀眉一挑：“那我明天再杀你，我爹爹说了，今天跟明天是两个概念。我在另外一个概念杀你，有何不妥？”

    龙帝张了张嘴，忽然无言以对，觉得眼前这个妹子说得好有道理的样子。

    半晌，他才回了一句：“您说的对。”

    趁着恢复的功夫，龙帝粗略盘算了一下目前手头上的天罡金，数量差不多有四十万斤。

    这足够给血珊瑚打造一套百炼装备了。

    体力跟圣元恢复了一大半，龙帝便持斧外出，准备继续击杀。

    但这个时候，喊杀声跟战斗声已经接近了尾声。

    高空中那几位百枷境之间的战斗也结束了。

    冰凝心她们落了下来，每个人气息都有些虚浮，且身上都明显带有伤，但战力依旧不容小觑。

    白萱忽然出现在龙帝身侧，一股莫大威压将他给笼罩。

    扭头看着眼前这位有着一夜的女人，龙帝咳嗽一声：“百里家的强者都击杀干净了吗？”

    白萱面无表情的道：“百里虎逃走了，他十有八九会找你报仇。”

    百里虎，那可是百枷境的存在。

    龙帝一愣，旋即有些愕然：“那可是百枷境，应该不会对我一个小人物出手吧？”

    白萱转过头，让那张妩媚，醉人的面容对着龙帝，嘴角勾勒起一抹冷笑：“你的确是个小人物，但很讨人厌，就连我有时候都忍不住要弄死你。”

    龙帝不由得摸了摸鼻子，嘀咕道：“你不会的，毕竟一夜夫妻百夜恩...”

    “你说什么！”白萱的声音骤然提高好几度，美眸中闪烁着煞气：“有本事再说一遍！”

    “我啥也没说，你听错了。”龙帝讪讪一笑。

    在实力不够之前，还是猥琐发育的好。

    白萱冷哼一声，没有再多说什么。

    没过多久，冲出来的邪魔全部被剿灭，百里家上上下下也被清理了个干净。

    当然，这只是在家族里的人，在外面还有不少。

    不过那些都已经不足为惧，也翻不出什么风浪。

    偌大的百里家，资源众多，自然不止宝库，每一个房间里都有许多好东西。

    此刻各方势力首脑开始划分区域，龙帝正准备离开，却是被拦住了。

    拦住他的乃是齐尊，武穆，龙光这些人。

    龙帝脸上带着人畜无害的笑容：“不知诸位还有什么事吗？如果是想要请我吃饭感谢的话，那就不必了，我没空。”

    武箫儿跑了过来，指着他道：“哼，我怀疑你的侍女偷走了王级战技。”

    龙帝一脸的无辜：“我那小侍女不过是在外头捡一些你们不要的破铜烂铁，哪里有能耐去偷什么王级战技？”

    齐尊目光威严的看着龙帝：“把你那个侍女叫来。”

    龙帝连忙喊了一声，满脸兴奋的血珊瑚就跑了过来，对龙帝说道：“少爷，我捡到了好多装备，铠甲，发财了。”

    “门主，就是这个女人，在我们眼皮子底下抢了好多战利品！”

    “没错，我也被抢了！”

    “这个该死的女人，太可恶了，简直无耻到了极点！”

    “果然是有什么样的主人就有什么样的侍女！”

    ......

    血珊瑚刚一出现，就引起了公愤，各个家族的战士都恨不得将她生吞活剥了。

    武箫儿傻了眼，连忙询问：“你们是说她一直在战场中枪夺战利品？”

    “没错，她化成灰我都认得！”

    “那风骚的走位，矫健的身姿，所过之处寸草不生的作风，都已经深深把她给出卖了。”

    齐尊，武穆他们也是眉头一皱。

    这么看来，龙帝的嫌疑就没了。

    但...依然不能放他走。

    因为，他身上本就还有一门王级战技，而且是目前已知品级最高的。

    感觉到这些人的不怀好意，龙帝暗自警惕了起来。

    武穆忽然开口：“算了吧，眼下还是要商量下如何分配百里家的资源问题，其他事情以后再说。”

    白萱也上前，附和道：“正是如此。”

    齐尊眼中闪烁着凶光，依旧不肯轻易泛放弃。

    这个时候龙光不知道是怎么想的，也开口：“这个事情以后再说吧。”

    三位百枷境都这么说了，齐尊不能不给面子，冷哼一声，拂袖道：“那诸位就到房间里去商量接下来的事宜吧。”

    几人皆是点头。

    百里家作为巨头，底蕴浑厚，自然不可能只有府邸中这些资产。

    触天城中还有许多商铺，甚至其他几块大陆里也有不少资产，这些都是需要统一划分的。

    后面的事情龙帝管不了，也不想管。

    这一战他不但灭掉了一个心腹大患，而且还获得了大量发展所需要的资源，已经是十分巨大的收获了。

    做人不能太过于贪心！

    他带着血珊瑚离开了。

    至于白素清，冰妖儿她们还得跟在自己长辈身上，自然是不能这么快走的。

    等离开了府中，龙帝这才问道：“怎么样，收获如何？”

    血珊瑚脸都似乎在发光，说起这个兴奋无比：“公子，发财了！”

    “那就好。”龙帝也笑了起来，这么说的话，那么就证明收获不小。

    两人心情都无比愉悦。

    没有回家，龙帝带着血珊瑚准备去万炼宗，替她打造百炼战甲。

    眼看着就要到万炼宗了，忽然一股恐怖至极的威压从天而降，无边杀意将龙帝给笼罩！

