    叶青青听到这话，也没再坚持，毕竟在外人面前，宋云的面子还是要给足的，如果一会宋云无法说出一些东西，她打算直接拉着宋云哥哥离开。

    男人看着宋云，皮笑肉不笑的说道：“难不成今天我走眼了，遇见一个文学大家？”

    “文学大家不敢说，粗略的知晓一些东西。”

    宋云运转脑海中的记忆，无数顶尖作家的思维在脑海之中盘旋。

    其中就有傲慢与偏见的作家：简。

    “先从作家说起，简出生在奥地利的一所小镇，父亲是当地的牧师，而她根本并没有上过学，在创作傲慢与偏见时，她也许也没想到竟然会打破欧洲文坛的陈旧...”

    一段段专业的讲解从宋云嘴中吐出，惊得看热闹的众人一身冷汗。

    没想到这个小白脸竟然如此博学，引经据典的样子别说还真有点帅...

    这就是宋云魅力加成的结果，只要认真做某件事，身上就会不由自主散发让人亲近的力量。

    金丝眼眶男越听越心虚，他对于外国的文学只是一知半解，上大学的时候也只是粗略的听过几节课，只是因为过于无聊，便从未深入了解。

    如今听到宋云滔滔不绝说着欧洲文坛，他感觉眼前这个男人的知识储备量，或许比自己大学老师还要博学！

    “那个...我...我还有点事，先走了...”

    金丝眼眶男深知再继续待下去只能成为笑话，撇了一句匆匆离开。

    此时的叶青青眼睛已经从宋云身上拔不出来了，没想到自己的宋云哥哥长得帅不说，竟然知识还这么丰富！简直是宝藏少年！

    呸呸呸，不对，是宝藏老公！

    这只是一个小插曲，经过这次事件，原本仇恨宋云的男性同胞们的眼神也变得柔和起来，谁能去真正的恨一个长得帅，老婆美，本人还有能力的人呢？

    而李师师也是不停的缠着宋云，让他继续讲解欧洲文坛男男女女之间龌龊的事情，那八卦的眼神让宋云十分尴尬。

    于是他借机找个机会说要上厕所，这才摆脱这个小魔女。

    等宋云离开众人的视线，李师师一屁股坐在叶青青旁边，笑着说道：“没想到啊！你竟然瞒着我这么多东西！你家宋云哥哥好博学啊，说起专业论点的时候，感觉比我大学的导师都厉害！”

    “那是，不过我警告你啊！不许打我家宋云哥哥的主意！”

    叶青青此时电话响起，是公司里面出了点问题，她起身出去接电话，就在这个节点，宋云出来了，看着桌子边就李师师一个人，顿时感觉十分头大。

    “青青人呢？”

    宋云硬着头皮询问道。

    “怎么，你就这么黏着你家老婆？还是说不愿跟我单独待在一起啊！”

    “...”

    叶青青的闺蜜发烧了？还是发骚了？说什么骚话呢！

    见到宋云语默，李师师屁股往他的方向挪了几厘米。

    宋云见此连忙往外又挪了点距离。

    就这样两个人一个往对方身边凑，另一个恨不得离对方远点。

    “别挪了！再挪你就掉地上了！”

    李师师见对方的表情只觉得好笑，没见过这么纯情的人，如果换个人，恐怕早就接受自己的投怀送抱了。

    抱着捉弄宋云的念头，李师师抬头，大眼睛水灵灵的委屈看着宋云，噘着嘴娇嗔道：“你干嘛这么讨厌我啊！我和青青可是从小玩到大的姐妹，我们小时候可是许下诺言，要一同嫁给一个人的！你这么嫌弃我，是不是不想娶我？”

    “....我...我还有点事，先走了啊！青青回来了你帮我给她说一声...”

    宋云慌不择路连忙逃跑。

    看见宋云一路小跑撞开咖啡厅的门，李师师捂嘴偷笑，这个男人还真是有意思，自己见到他就忍不住的想要逗弄一番。

    说真的，如果他不是自己闺蜜的男人，恐怕自己真的忍不住对宋云下手了。

    过了十几分钟，叶青青处理完公司的事，回来后见李师师趴在桌上偷笑，于是疑惑问道：“宋云哥哥人呢？”

    “走啦，说有事情，哈哈哈...”

    李师师再也忍不住，把自己刚才做的事情还有想法给叶青青透露出来，叶青青看着自己闺蜜笑的小气不接下气的模样，也是十分无奈。

    ......

    晚上，宋云刚洗好澡从浴室出来。

    收到了叶青青发来的信息。

    “我近期打算买辆跑车，宋云哥哥你陪我去看看样子吗？”

    “好。”

    “那就明天早上十点，你家门口不见不散~”

    “不见不散。”

    回复完信息，宋云擦着头发，想着自己还没在跑车4s店里签到过呢，也不知道会给什么样的奖励。

    第二天一大早，宋云便收拾妥当，站在小区门口等候。

    将将擦过十点的边，一阵跑车的轰鸣声从小区外传来。

    还是上次霸气的兰博基尼，缓缓停在宋云面前。

    上车后，他发现叶青青今天的穿着和有些不一样，平日里见到的李师师喜欢穿一些略带正式感的衣服，但今天竟然穿着一件性感的淡紫色包臀裙，将身材勾勒的淋漓尽致！

    线条玲珑有致，裸露出的皮肤白暂，这样的一个女人，换谁谁不迷糊。

    一时间宋云愣住了。

    见到宋云的表情，叶青青心中偷笑。

    昨晚回去之后，她可是认真的思考自己今天的穿衣风格，换来换去，感觉已经为人妻多日，但和宋云哥哥一点肌肤之亲都没有，索性从衣柜里拿出最大胆的一件衣服，试图勾引一番。

    今天看来，效果斐然。

    坐在车上过了一会，宋云才反应过来。

    连忙解释道：“刚才上车我想事情来着...”

    “啊？想什么呀？”

    “想这方向盘真大，不是不是，这座椅真白...呸呸呸...”

    自己这张嘴一到关键时候就犯笨，真想给自己一嘴巴子！

    看着宋云脸色通红满头大汗，叶青青“噗嗤”一声笑了出来：“好啦好啦，我是你老婆，你看就正大光明的看，我又不会说什么...”

    话音刚来，叶青青白皙的脸上透着一抹粉红。

