    清澈的湖水之中，无数的鲤鱼悠哉游动着。

    因为是人造小湖泊的原因，没有天敌的他们在这里活得很是安逸。

    而这一天，它们迎来了一位无数之客。

    唐泽造成的巨大动静，让一旁聚集在一起的鲤鱼们吓得惊慌失措，只是一眨眼便游向了四周。

    湖水之中，戴着护目镜的唐泽只是稍一适应光线的明暗变换，很快便清晰看到了湖中的一切。

    没有过多犹豫，他立刻向着瀑布的方向游去。

    虽然说是瀑布，但其实只不过人造的那种小流水罢了，根本没有瀑布的那种杀伤力。

    很轻松的，唐泽便来到了瀑布依托的墙壁下方。

    定眼仔细搜查后，他很快便发现了被泥巴沾染掩盖的巨大钻石。

    即便只有一点点展露在外，也依旧无法掩盖它闪耀的光辉。

    ‘这就是“仁王之石”了。’

    看着一掌堪堪握住的钻石，唐泽也没有过多欣赏径直伸手将其从墙壁之上取了出来。

    接着他伸手拽了拽身后的绳子。

    “动了动了，姐夫他拿到“仁王之石”了！”首次参与到寻宝中的铃木园子注意到这一幕后立刻大呼小叫了起来。

    “上升。”铃木次郎吉没有犹豫，直接向驾驶员下达命令。

    很快原本低空飞行的直升机直接向着天空飞去、

    而另一端，湖水中的唐泽感受到身体背后传来的力量也没有过多抵抗，只是拿着宝石全身接受背后的拉力。

    没错，这就是为何说，三水吉右卫门的机关只是中低等难度的原因。

    因为时代变啦！！

    原来的人没有飞行手段，面对这种情况，自然只有死路一条。

    但现在只要有直升机一切轻松搞定。

    也就铃木次郎吉比较负责任，还在下游挖了大坑积蓄湖水，不然恐怕周围的森林都会遭殃。

    在巨大的拉力下，唐泽很快便升到了半空之中。

    而这个时候，因为“仁王之石”被取走，三水吉右卫门的“恶意”也开始弥漫。

    伴随着埋藏在地下的机关运作，面开始逐渐晃动起来，很快这股摇晃便越来越大。

    似乎在酝酿着什么一般，地震的片刻之后汹涌的大水开始冲地面涌出。

    被掉在半空中的唐泽便近距离的看到了眼前壮观的一幕。

    伴随着钻石被取走，大水的疯狂的涌出，那些安逸的鲤鱼更本来不及挣扎便被海水卷的没了身影。

    森林之中，巨大树木倒是牢牢的驻扎在原地抵抗住了洪水的冲击。

    肆意流淌的洪水很快在森林的第一层防护层下卸掉了冲击，开始顺着地势向着下方早以准备好的大坑流淌而去。

    之后直升机带着唐泽飞到之前计划好的地方将其放下后，这才开始在旁边缓缓降临。

    “还真是壮观啊。”

    一下直升机，铃木园子便忍不住叫喊起来：“没想到古代居然有这么厉害的机关！居然可以操纵洪水！！”

    “不愧是三水吉右卫门啊...”

    铃木次郎吉也在一旁感慨起来：“不愧是名满天下的机关傀儡师，今日一见果然名不虚传。”

    “那姐夫这栋宅子你准备怎么处理？”园子看向唐泽好奇问道：“等大水消失，那栋宅子准备怎么办，拆掉吗？”

    “那栋宅邸虽然没有宝藏，但机关还挺多的，也算是一个不错的古宅了。”

    唐泽笑道：“如果有兴趣的话，次郎吉伯父可以让人把杀伤性的机关排除掉，修整一下。”

    “收藏机关宅邸么？”铃木次郎吉闻言眸子一亮，玄机哈哈大笑起来起来，“真有你的，这主意不错。”

    至于玩了一辈子的铃木次郎吉来说，钱是最不看重的东西了。

    那些常人无法企及的有钱人运动也玩了一辈子，艺术品、宝石更是数不胜数。

    但收藏一座机关古宅这还是第一次。

    “那我就替你们这些小辈修缮一下，等玩完还交给你们处理。”铃木次郎吉三两句话便将归属权给定了下来。

    小辈的东西他还不屑于抢，能玩玩就行了，活了一辈子他知道自己的性格。

    这玩意也就图个新鲜，玩一阵子还行，但并不是他的最爱。

    他的目标还是抓住怪盗基德那个可恶的毛贼，不抓住他绝对不甘心！

    这才是他毕生的目标！！

    对于铃木次郎吉的选择，唐泽也没多说些什么，本来说把这个宅子送给对方当做这是帮忙的谢礼，但既然对方不要也没什么。

    反正在谁手里都差不多。

    不过等到铃木次郎吉玩儿的差不多的时候，他倒是能够把这个机关宅邸改成个安全屋。

    当然，不是在原有的机关上修改，那些都被黑羽快斗那货摸的差不多了，他可不想哪天被对方摸到安全屋来。

    唐泽是打算到时候以这栋宅邸为中心，继续扩建这栋机关城，然后在其中给自己留一两间隐蔽的安全屋，以方便他的隐蔽行动。

    “弦一，这就是那颗宝石吗？”

    就在唐泽思索改造事宜之际，一行人的目光被唐泽手上巨大的钻石吸引了注意力。

    纯白色的钻石散发着最纯粹闪耀的光辉，淡淡银色光辉甚至给人一种圣洁之感。

    “真美啊...”园子双手合十一副沉醉之色，就连绫子也沉浸在了这颗宝石的美丽之下。

    想想也是，又有哪个女人能够抵挡钻石的诱惑呢，更何况是这样珍稀的巨大钻石，说是世上独一无二的珍宝都不为过。

    “这下博物馆展品又多了一个！正好唐泽你也要去大阪，到时候顺路把钻石带到铃木博物馆好了。”

    说到这，铃木次郎吉看着眼前的宝石有些遗憾道：“就是可惜，这颗宝石对怪盗基德那家伙没有吸引力了，不然还能够和那家伙来一次对决。”

    “是啊...既然对方主动放弃了这颗钻石，恐怕也不会再对他出手了。”

    一旁听到铃木次郎吉话后，回神的唐泽笑着点了点头附和起了对方的话语。

    只不过伴随着三人的闲聊，很快他的心神便再度沉寂在了这颗宝石之上。

    无它，因为这颗“仁王之石”，在系统面板上有注释！！

