    山村的夜晚宁静而神秘，今晚的雾水很大，人走进雾里很快就被打湿了衣裳。

    凌晨一点钟，李云妹挑着一担空木桶，朝村口的大水井走去。

    刚刚到了水井旁边，忽然有个人影从雾中跳了出来。

    “豆腐妹，来来来，我帮你挑水……”

    这个人是村里的老光棍王大根。

    这老家伙非常的坏，总是在村里欺负一些单独留守在家的女人们。

    李云妹连忙丢下水桶，紧握住挑水的扁担。

    “你，你别过来……”

    李云妹的衣裳单薄，早就被夜里的雾水打湿了，薄薄的布料子贴在身上，非常的美妙迷人。

    “豆腐妹你紧张什么，我是来帮你挑水的……”王大根一把抓住李云妹手里的扁担，用力的朝他那边扯了过去。

    李云妹才十九岁，正值妙龄的年纪，被王大根这么一扯，脚下一滑就朝前面摔了过去。

    “哈哈，来吧小娘子……”王大根一把抱住，顺势压在了地上。

    “放开我，放开我……救命啊……”李云妹刚开口喊，就被王大根捂住了嘴巴，她趁机一口咬了下去。

    “啊……你她妈敢咬我……”

    王大根火气大了，一巴掌狠狠的扇了过去。

    “啪……”的一声，顿时在李云妹细白的脸上出现了五道红色的印记，李云妹被扇蒙了，眼泪流了出来。

    这时张铁柱从山上急匆匆的跑下来，正好路过这里，急忙大吼了一声。

    “喂，是谁……”

    王大根吓了一跳，连忙转头看过去。

    “原来是你这个小狗崽子，不想死就赶快滚……”王大根恶狠狠的对着张铁柱威胁。

    张铁柱看清楚了浓雾之中的人影，这个混蛋是老光棍，打起架来敢拼命的，连村长都怕他。

    “铁柱哥，救我……”这时被王大根压住双手的李云妹急忙大喊了起来。

    “是云妹？”听到这个熟悉的声音，张铁柱的心里一激灵。

    李云妹从小就和自己玩耍，可以说是青梅竹马，但是自从有一次张铁柱偷看村长老婆洗澡被抓住之后，两个人来往的就少了。

    “铁柱哥是我……”李云妹哭着回答。

    “王大根，敢欺负我云妹……”这时张铁柱弯腰捡起路边的一块石头，发疯一样的冲了上去。

    “你玛的找死……”王大根没想到一向胆小怕事的张铁柱，今天胆子竟然这么大，他连忙松开云妹，抓起地上的扁担用力的朝张铁柱砸了过去。

    “嘭……”的一声。

    张铁柱躲闪不及，正好被扁担打中了脑门。

    “你……”张铁柱捂住额头，一丝血丝顺着手指头流了出来。

    这时张铁柱感觉晕头转向，咚咚咚趔趄了几步，扑通一声，一头朝水井里扎了进去。

    就在他掉进水井的时候，从衣服口袋里滑出来一只小木盒。

    木盒沾到了张铁柱额头上流出来的血，转瞬之间就消失不见了，化成了一个红色的小东西，朝着水底快速的钻去。

    “铁柱哥……”看到张铁柱落入水井之中不见了，李云妹吓傻了，急忙扑到井边趴在井口哭喊了起来。

    “这，这不关我事啊，是他自己掉进去的，与我无关啊……”老光棍王大根眼看着要出人命了，也顾不上再欺负李云妹，急匆匆的就逃了。

    这时张铁柱已经处在了半昏迷状态，感觉自己的身体快速的落到了井底。

    “咕噜噜噜……”很快张铁柱就被呛了几口水，眼看着就要一命呜呼了。

    就在这时，一条红色的虫子从井底出现了，瞄准他的脚底板就是一口咬了下去。

    “啊……”

    张铁柱几乎在水底喊出了声音，痛得忽然清醒了过来，身体从井底快速的一蹿而起，像是脚底下安装了火箭似的，哗啦一声浮出了水面。

    “卧槽，什么鬼，什么鬼东西咬老子，啊……”

    张铁柱浮在水面痛得大喊，顾不上爬上水井，弯腰摸起自己的脚来，这一摸才发现自己的右脚已经失去了知觉，用力的掐都感觉不到痛了。

    这时正在井口哭泣的李云妹，忽然发现已经沉入水底的张铁柱又浮了出来，她连忙大声的喊了起来。

    “铁柱哥，你没事吧，铁柱哥快点上来，我拉你上来……”

    这口古井从井口到水面也就一米多高，李云妹趴在井口伸着手，想要抓住张铁柱。

    这时雾气渐渐的散去，张铁柱浮在水中可以看清楚李云妹清纯美丽的脸蛋。

    “云妹，我，我这只脚麻了，动不了……”张铁柱苦逼的说道，如果不是因为脚麻木了，就这么点高的水井，自己就可以非常轻松的爬上去。

    “铁柱哥，我拉你上来，快点铁柱哥……”李云妹脸上的泪水还没有干，看起来楚楚可人。

    李云妹是村里有名的皮肤好，身子长的白净，十九岁的年龄正值青春妙龄。

    因为父亲早死，所以很多人都想打她的主意，这么几年李云妹过的很小心谨慎，每天天没黑就老早的把门锁好了，任谁叫都不会再开门。

    没想到今天凌晨出来挑水磨豆腐，竟然被老光棍给盯上了，差点出事。

    这时张铁柱伸出手，刚好够抓住李云妹的小手。

    “铁柱哥，用力……”

    李云妹拉住张铁柱，用尽全力的把他往上面拉。

    这时张铁柱的脚很麻，根本使不上劲，李云妹娇小的身子力气又实在太小了，也无法把张铁柱拉上去。

    忽然“噗通……”一声，李云妹不但没能把张铁柱拉上去，反而自己一头栽了下去。

    张铁柱慌了，连忙一把抱住了一身湿透的李云妹，两个人的身子在水里紧紧的贴在了一起。

    【作者有话说】

    神话的新书发布了，请读者朋友们多多支持，大家一起喵喵喵~~~谢谢大家啦！！

