    红娘子和李定国之所以发生矛盾，其实和两人经历有很大关系。

    论年龄，红娘子比李定国大了几岁，但却从七八岁便跟着卖解团跑江湖卖艺，十多年后在其师父死后成为了卖解团大当家。在江湖上流浪十多年，吃够了苦受足了罪，也见惯了百姓们的苦难。然而再苦再难，仍然保持着一颗赤子之心，对苦难中的百姓非常同情，经常拿出不多的收入扶危解难。所以才有了后来的举事，才有了后来的一呼百应。

    休宁百姓举事攻入李家私自均田，在红娘子看来，必然是休宁的百姓饱受李家欺压，没了办法受不了了才起来举义，理应被理解被同情，岂能派兵镇压这些无辜的百姓？

    李定国虽然也是穷苦人家出身，但十来岁便被朱由检带进了禁卫军童子营，从小接受禁卫军训练，学习军事知识的同时，也养成了遵守纪律的习惯。受到严格教育的他，根本不会像红娘子那样感情用事，遇到事情会深思熟虑，考虑清楚前因后果，然后才会决定怎么办。

    休宁的百姓若是真的被欺压的厉害的话，为何不早早起义，非要等到现在？也许有人说百姓们不敢，看到禁卫军来了才敢站出来。但是在李定国看来，这个说法根本站不住脚。既然禁卫军来了，为何不能再忍耐几日，等到禁卫军去了休宁为他们做主，为何非要私自行事分了李家的田？

    虽然到了江南没有几个月，李定国对江南已经有了很多认识，江南河网密布土地肥沃，百姓们日子过得比北方强的太多。土地且不说，江南工商太过繁茂，这里有北方没有的诸多工坊，只要有力气，即便家里没有田地，即便去工坊做工去商铺当伙计，赚的银钱也足以糊口。

    北方官吏横征暴敛，地主士绅巧取豪夺，江南的士绅地主虽然好不了多少，但因为普遍比北方富裕，对待佃户家奴还算好的，江南的普通百姓生活质量比北方好了太多。当然若是遇到灾年，还是免不了卖儿卖女，但像北方那样成群结队的乞丐流民却很少。

    也就是说，江南百姓很少有真正活不下去的，顶多吃不饱没钱而已，饿死倒是不至于。休宁的百姓同样如此。

    既然这样，休宁百姓举义就值得怀疑。李定国怀疑并非百姓举义，而是一些地痞流氓趁机闹事，以分田为名抢夺李家钱财，所以才要出动军队去镇压。

    对李定国的做法，红娘子嗤之以鼻，根本就不赞同。

    “亏你还是穷苦出身，竟然要对无辜百姓动刀，你算什么禁卫军？”红娘子叱责道。

    “我也没有说一定要动手，但至少得把闹事者带回来，问清楚事情真相吧。我禁卫军纪律严明，若是有地痞流氓借机闹事，恶意抢掠，自然不能姑息。”一开始李定国还试图解释。

    “反正派军队镇压不行，再等一段时间，陛下便会派官吏过来，让他们去重新均田便是。”红娘子坚持道。

    李定国有些生气了：“我是主将你是主将？这件事你别管了。”

    “你是主将又如何？就可以向无辜百姓动刀吗？”红娘子生气道。

    “滚，你给我滚回南京去，这里不需要你！”受不了红娘子的胡搅蛮缠，李定国斥骂道。

    “混账，我是不是给你脸了，你竟敢骂我！”红娘子气的脸都红了，拔出刀来，要和李定国大战，却被其李全等部下拦住。

    “姓李的，我把话放在这里，只要你敢派兵去休宁，便从我红娘子身上踏过去才行！”红娘子指着李定国怒吼道。

    面对如雌虎般的红娘子，李定国一时间也没了办法。若换做军中其他将领敢对他如此叫嚣，他早就下令抓起来了，禁卫军军纪严明，岂能允许蔑视主将的情况出现？

    然而红娘子并非禁卫军出身，而是加入禁卫军没有多久的义军将领，其部下数千骑兵也都是义军出身。对她不能像对禁卫军将领那样。否则若是逼反了红娘子，李定国也讨不了好。

    无奈之下，李定国只能派人把情况迅速送往南京，请朝廷派人来处理此事，却是不敢再派兵往休宁。

    红娘子率部就驻扎在徽州府城外，监视着李定国，同样等着朝廷派人过来。

    .......

    刘文炳到了休宁，很快便弄清楚了事情真相，然后来到徽州府城，召集李定国红娘子问话。

    在刘文炳面前，红娘子和李定国各抒己见，仍然谁都不服谁。

    刘文炳谨记临行前皇帝的教诲，也没有叱责谁，而是命他二人带领部下跟着自己前往休宁县。

    一日后，数千禁卫军到达休宁，就见到很多百姓迎在县城门前。

    “在下程七言，率领休宁父老喜迎王师到来。”为首的一个中年人排众而出，笑嘻嘻的冲着刘文炳等人拱手行礼，其他百姓也纷纷跟上，作揖的作揖，磕头的磕头。

    “休宁县令和士绅头面人物呢，怎么一个都没有见到？”刘文炳淡淡的问道。

    “回大人，县令勾结江西反贼，鱼肉本县百姓，已经被县中义民们抓起来了，其他士绅和县令沆瀣一气，欺压百姓巧取豪夺，也都被县中义民抓了起来，现在就关在县衙牢中。”程七言连忙解释道。

    “哦，这么说来，你就是义民们的首领了？”刘文炳淡淡道。

    “在下不才，蒙县中百姓们信任，临时被推为首领。”程七言笑道。想象攀上禁卫军后，会有的荣华富贵，程七言心中简直乐开了花。皇帝要均田改制，要设立镇村官府，自己带领休宁百姓弄了士绅，将来即便不能当个县令，怎么也会被任命个镇长干干。

    “领头的义民还有哪些人，不妨让我认识一下。”刘文炳淡淡道。

    “敢问大人是？”程七言小心的问道。

    “在下锦衣卫指挥同知刘文炳，奉陛下之命来徽州，全权处理徽州之事。”刘文炳道。

    “原来是刘大人，久仰久仰。大家都过来，拜见天使刘大人。”程七言连忙招呼众人道。面前来人竟然是锦衣卫，着实出乎程七言意外。不过他对朝廷官制并不太懂，只是下意识认为皇帝对徽州重视，才派出身边锦衣卫亲信过来，并没有多想。

    “拜见天使。”

    “拜见刘大人。”

    程七言的手下纷纷过来，喜笑颜开的对着刘文炳等人行礼。

    “呵呵呵，”刘文炳笑了几下，脸色突然一沉，命令道，“来人，把这些人统统抓起来！”

    话音刚落，数十个随行的锦衣卫蜂拥而上，刀枪并举，把程七言及其手下控制了起来。

    “大人，为何啊？”程七言大惊，高声叫道。

    “当啷”一声，红娘子拔出了腰刀，指向刘文炳。

    “刘大人，你为何要抓他们？”红娘子怒声问道。

    刘文炳眯缝着眼，看着眼前的腰刀，淡淡的道：“红将军，你要想清楚，真的要对本官动刀吗？”

    红娘子愣了一下，这才想起刘文炳的身份，腰刀不由自主的垂了下来，但语气却仍然很强硬：“大人是陛下派来的，我不该用刀指着你，但你要说清楚为何抓人。”

    “你看着便是。”刘文炳不再理会红娘子，招招手，一个手下递过来一卷纸张。

    “程七言，休宁人，因品行不端被去秀才功名，我说得对不对？”刘文炳看向了程七言。

    程七言被摁在地上，额头汗水滚滚而落：“大人，小人功名被革纯属被陷害，在场的人都能作证。”

    “功名的事情且不说。你家原有二十亩田，还有一个造纸作坊，雇工数十。但五年前，你迷上了赌博，整日流连于赌场之间，数年间，输掉了家中的田不说，还把造纸作坊卖给了李维盛，此后只能靠给人帮闲维生，兼帮人诉讼打官司，是也不是？”刘文炳继续道。

    “是......”看自己的老底都被人查的一清二楚，程七言无从抵赖，只能承认。

    “半月前，你纠结一帮本县地痞，以举事响应禁卫军为名，悍然攻入商人李维盛庄园，把李家钱财系数抄掠而去，然后又聚众说要分田，要把李家数千亩田地均分给本地百姓，因而得到很多百姓支持。接下来，你又以均田为名，带人抄掠其他商绅，凡是户籍不在本县的商绅，悉数被你带人抄家，共有十二家之多，是也不是？”刘文炳继续问道。

    “大人容禀，那李维盛等商贾依仗权势勾结官府，欺压百姓无恶不作，在下带人对付他们完全是为了响应王师，是替天行道啊。”程七言眼珠乱转，拼命的叫道。

    “替天行道？我看是替天行盗吧。”刘文炳厌恶的道，“李家好好的宣纸作坊生意，被你弄得一团糟，作坊工人跑了一空，又有多少人因为你的行为失业，没了生活来源？李家还有其他商家，家眷被尔等乱民欺辱奸淫，家产被抢掠一空，你也好意思说替天行道？”

    江南各地工商繁茂，各种工坊非常多，对大明至关重要。为了维护工商业，为了迅速稳定秩序，朱由检也只是进行均田，并不打算查抄这些工坊，也没有把士绅彻底抄家清算的打算。这程七言倒好，做的比禁卫军还要彻底。

    休宁宣纸占据大明六成市场，被他这一弄，没有一个月时间恐怕宣纸作坊无法恢复生产，那么接下来一段时间，市场上宣纸必然紧缺，影响已经很大。若是其他工坊也都这样弄，整个大明便会出现各种物质紧缺的情况，这是朱由检所不愿看到的，也是为何不彻底查抄士绅允许其保留工坊的原因。

    “大人，我冤枉啊，俺们都是受不了士绅商贾们的欺压，才举义的啊。”程七言嚎叫道。

    “哦，是吗？那咱们便见识一下，你们是怎么受的欺压。”刘文炳瞥了一旁的红娘子一眼，又取出一张纸张来。

    “谁是程老三？”

    “小人，小人便是。”一个身材瘦小的猥琐汉子连忙回答道。

    “程老三，休宁本地人，家中原有五亩耕地，因忍受不了种田辛苦，便把田地送给商绅李维盛，投身为奴，然后在宣纸工坊作一管事。一年前，因为私盗宣纸贩卖，被李维盛发现后要押送见官，哭求之后，李维盛心软把其释放，赶出了李家，从那后便成为了本县盲流，靠偷窃哄骗为生，我可有说错？”刘文炳淡淡问道。

    “大人，小人冤枉，我没有偷宣纸，是李维盛冤枉我，把我赶出李家的啊。”程老三嘶嚎道。

    “所以你便跟着程七言，抢了李维盛家，亲手把李维盛打断了腿，然后强奸了李维盛的小妾？”刘文炳冷冷道。

    “这，这......”程老三没想到眼前这个当官的对自己底细知道的这么清楚，当下张口结舌不知道该说什么了。

    “谁是高元？”

    “小人是。”一个身材魁梧的汉子抬起头来。

    “高元，本地打行打手，多次为本地士绅豪商雇佣对欠账百姓大打出手，打死打残百姓数十人，半月前，跟随程七言举事，攻入了商绅李维盛府邸，打死李家家仆五人，伙同程七言等人瓜分了李家钱财，我可有说错？”刘文炳淡淡道。

    高元虽然凶悍，但面对数千大军，却也不敢乱动，只是连连喊冤，矢口否认。但是他做的事整个休宁有目共睹，根本就无法抵赖。

    刘文炳继续翻着纸张，继续说着。一旁的红娘子已经脑子发懵。

    这就是自己口口声声说的被士绅豪商欺压的良善百姓吗？程七言，高元，还有那程老三，以及其他参与闹事举义的头目，哪个都好像和良善百姓都没有关系。这些人之所以闹事，为的都是李维盛家的大量财富。

    这，这到底怎么回事啊？为何和自己想象中的不一样？

    一时间，红娘子也弄不明白，但她知道，这次自己应该真的做错了。

