        宫司屿穿着黑色绸缎的睡衣长袍走入玻璃圆厅内，准备来一壶饭后普洱，傀儡佣人正在替他泡茶，入座沙发后，他见到纪由乃在打电话，却并不知道她打电话是要做什么。

    只是断断续续的听到她在说什么车牌号。

    “只知道肇事车辆的车牌尾号是两个八。”

    “什么？交通部的监控视频是半年消除清理一次的，所以记录已经找不到了？”

    “唔，那好吧，我自己想办法。”

    纪由乃挂了电话，趴在白色的羊毛地毯上，托腮，正在思忖什么。

    圆厅内的电视开着，纪由乃身边，两只漂亮的布偶猫长大了不少，正在和幻化成黑猫的墨黑一起玩毛线球。

    “网瘾少年”流云和“网瘾熊孩子”犼，正在打王者荣耀，宫司屿嫌他俩太吵，赶去别处玩了。

    家中，所有人都在各做各的，异常和谐。

    赖着住他们家的宫尤恩突然走进圆厅，嬉皮笑脸的在宫司屿身边坐下，可宫司屿却没怎么理他。

    “表哥。”吸了吸鼻涕，“昨晚下大雨，我睡帐篷感冒了，今天晚上能不能睡床？我一定不闯祸了。”

    “自己去和拜教授说。”宫司屿品了口普洱茶，朝纪由乃招了招手，“心肝，来，别趴地上。”

    纪由乃爬起，乖巧的滚进了宫司屿怀中，坐在他腿上，脚丫塞进了他的衣袍中，捂着。

    两个人全程无视宫尤恩，沉浸在二人世界中。

    “刚在和谁打电话？”

    宫司屿搂着纪由乃，喝普洱，看新闻联播，很惬意，漫不经心问。

    他方才听到纪由乃说到了肇事车辆。

    “路星泽啊，我在问他认不认识交通部的警察，我想查撞死我爸妈的逃逸肇事者，之前事情太多，我也没有能力去查这事，现在空下来了，又在放长假，正好有时间。”

    纪由乃摸了摸宫司屿坟起的胸肌，小脸靠在他胸口，小鸟依人的模样，让人爱怜心酥。

    “问他做什么，还不如问我，我可以让白斐然帮你去查。”

    捏住纪由乃在他胸口游移顽皮的柔荑，摁压在心口，宫司屿蹙眉低沉道。

    “对哦，我怎么忘了，与其自己找，还不如靠你……”纪由乃窝在宫司屿怀中，粘人娇脆道，“我老公可厉害了。”

    勾唇邪笑，轻哼一声，如胸腔发出共鸣声，宫司屿将纪由乃的小手放在唇边轻轻吻着，低哑磁性道：“快结婚了，也就一个月多几天的准备时间，过几日还有从巴黎飞来的高定婚纱制作团队，给你量尺寸，选料子，你应该好好准备待嫁，去选自己喜欢婚礼首饰、物件，布置婚房，想好婚礼请谁来，查岳父母车祸肇事者的事，交给我，我替你办。”

    “唔，嗯。”

    “蜜月想好去哪过了没？”

    纪由乃摇头，“还没有，不过，蜜月的话，我们可以带一大家子一起去啊，人多热闹嘛。”

    “嗯。”宫司屿思忖了片刻，“希腊爱琴海附近开辟了一个新型旅游岛屿，天堂岛，可以去那里度蜜月，还能去意大利罗马、梵蒂冈绕一圈，我提前安排，结了婚第二天，我们就走。”

    对于他们的婚礼，婚后生活，宫司屿似乎怀揣着无限的憧憬和向往。

    可是，计划通常赶不上变化。

    确定能一帆风顺吗？

    晚上十点，宫司屿先抱着纪由乃回卧室，哄她入睡。

    之后，就去书房，喊来了白斐然。

    “心肝想查她父母车祸身亡的真相和逃逸肇事者，你吩咐下去，不遗余力，要尽快。”

    “是，少爷。”

    白斐然点头，转身，就准备离开。

    不过，宫司屿中途突然想到什么，又将他叫住，“有结果之后，先告诉我，我不想婚礼前出岔子，这种事会影响到她心情。”

    “好。”

    -

    深夜，帝都第一人民医院住院部的VIP病房。

    房门外，每隔一米，就有一个宫家安排的保镖守在那。

    “叮咚”一声，住院层尽头的电梯门忽然打开。

    宮司懿手拄着拐杖，一瘸一拐，怀中抱着一束鲜花，缓缓的走出。

    楼层中很安静，除了值班护士，就只有宫家的安保守在沈曼青所住的病房门外长廊中。

    “对不起，已经过了探视时间，先生，您明早再来吧。”

    小护士抬眸，小声道。

    “我来看我奶奶，等不到明早。”声音幽冷，暗沉的瞳孔，倏然闪现一道诡异的森然暗芒，直射小护士眼底。

    护士也不知自己怎么了，突然浑身一震，深棕色的瞳孔染上了一层灰暗，瞬间转变了想法，呆滞道：“哦，那你轻点声。”

    嘴角勾勒一抹邪佞诡笑，宮司懿缓缓朝着沈曼青的病房走去，沿途的安保见了他，只是微微点头，默许。

    轻轻转动把手，开门。

    病房内，静谧无声，光线昏暗，加湿器在运行，宫老太太躺在病床上，挂着点滴，沉沉睡着。

    打开床头落地灯，宮司懿冷笑着，将花束放在了床头，旋即在床边的椅子上坐下，执起水果刀，拿过一个鸭梨，轻轻的削着，也不出声。

    沈曼青惊醒了。

    黯然无神的虚弱眸子缓缓睁开。

    睡梦中，她总觉得有一双眼睛，在盯着自己看。

    一睁眼，侧眸，果然就见一个人坐在床边的椅子上。

    沈曼青吓了一跳，刚想喊人，但定睛一看，发现了宮司懿，才松了口气。

    “奶奶，吃梨。”

    沈曼青看了眼墙壁上的时钟，发现，已经晚上十一点了。

    “你怎么在这？”

    “刚回帝都，大哥就要和纪小姐结婚了，近来筹备婚礼比较忙，爸妈又已经入土为安，思来想去，不想回那个冷冰冰的家，就替大哥来看看您。”

    “你倒是有心了。”

    沈曼青不冷不热，虚弱轻声道。

    “想来……也讽刺，你打小因为你那个妈，就入不了我眼，我从没正眼看过你，又因为你样样不如司屿，也没把你当回事，却不想，到头来，我费尽心思培养的孙子，宫家的继承人，为了个女人，连我住院都没来看我，倒是你，大晚上不休息，自己都伤着，却跑来探望我，还为了救我，不惜伤害自己，虽然你明显是为了讨好我，可总比那个让我寒心的大孙子来的好……”

    “奶奶才发觉自己养了一个六亲不认的白眼狼？呵呵，你别忘了，那日你被人挟持，他惜命，起初是不愿意救您的。”

    