    无边无际的蔚蓝大海上，一群白色海鸥翱翔而过。

    它们停在了一座岛上的沙滩上。

    这座岛非常宏大，地势开阔，周围时不时地有雾气，从最中央的一座高山上流淌而出。

    这些雾气散开，仿佛衣服一样，笼罩在这座岛的四周。

    而这座岛屿的四周，同样有很多的水汽，弥漫在空气中。

    阳光经过这些雾气的双重折射，竟然将这座岛掩藏在了空间中。

    这座岛上，林木成片。

    鹿鸣声响起，惊起一片鸟叫。

    林子里充满了生机。

    从高山上有一条瀑布落下，垂入深潭中，白色的水花溅起，飘起一道彩虹。

    景色宜人的地方，在不远处落有一处建筑。

    这是现代自然风格融合中式风格的房子，横在了溪水前，还有一家水车正在缓缓转动着。

    房间内。

    于枫睁开了双眼，缓缓地扫向四周。

    这间屋子的建筑风格，充满了古典气息。

    他一时间想不起这是什么地方了。

    但是想了很久，也没有想起这是哪里。

    他动了一下，顿时感觉身上疼痛欲裂。

    他看到自己的身上，缠满了白色的绷带，充斥着一股浓郁的药草味。

    他皱了皱眉头，立刻检查自己的身体。

    一丝气劲游走于他的四肢百骸，让他能够对于自己的伤势，有一个简单的了解。

    他这才发现，自己的身体很差。

    似乎是因为入魔的原因，消耗太大！    他的身体有多处撕裂的伤痕，非常严重。

    他的体内，筋脉断裂，宛如一根根绷着的弓弦，全都因为用力太大，突破了界限值。

    身上的绷带里面，虽然用了很多的高级药材，把外伤包扎好，可是想要完全恢复的话，最少也要半个月了。

    作为医圣的传承弟子，他的医术了得，对于自己的身体立刻做出了判断。

    他不禁有些感慨。

    寒山寺一战，太疯狂了。

    “猿玄武？”

    于枫轻声呢喃，却没有听到回应。

    他呼了口气，眉头皱起。

    仅仅是这样简单地动作，就让身体疼痛欲裂。

    这时候，也许是因为于枫的声音引起了注意。

    有人走了进来。

    “少主，您醒啦。”

    说话的是一名侍女，长相甜美，非常恭敬地走了过来。

    她拿出了一条湿热的毛巾，帮助于枫擦拭他的脸。

    这让于枫有些不适应。

    “你是？”

    侍女恬恬一笑，道：“我叫小桃，少主想要喝水吗？”

    于枫还没回答，侍女又开始帮于枫擦拭双手。

    这种服侍的感觉，他甚至有些慌了。

    这时候又有人走了进来。

    “少主。”

    说话的是一名中年男人，背着一个药箱。

    “少主感觉怎么样，我先帮您换药吧。”

    他小心翼翼的帮助于枫换了药，重新抹上了高级药材。

    接连下来，有好多人都进来服侍于枫，都在喊他少主。

    这让于枫顿感不便。

    于枫一动不动的躺在床上，道：“这是哪里？”

    正在这时候，忽然从旁边出现了一道熟悉的声音。

    “这里是极南观海。”

    于枫心头猛跳，忍着疼痛看向右边。

    他看到了一张熟悉的脸，不过也同样绑着绷带，伤势也不小。

    “风叔！”

    说话的，正是风清扬。

    他正淡淡的看着自己，满脸笑意。

    似乎是因为看到于枫醒了而开心。

    “我在这儿疗伤，比你醒来的早多了。”

    风清扬调侃道。

    于枫也笑了笑，问道：“极南观海吗？

    我还是第一次来呢。”

    “一会儿带你出去看看，你接下来有很多时间，能留下多欣赏这里的美景。”

    忽然，又有一道声音响起。

    于枫看向门口，只见刘某走了过来。

    刘某打量着于枫，笑容和煦，道：“不错，年轻人就是好啊，恢复的就是快。”

    “外公。”

    于枫很是感动，他非常清楚，自己能活下来，是最后时候，刘某来了。

    拯救了自己，拯救了风清扬。

    不过，他忽然觉得有些不对劲了。

    “我时间很多？

    这是什么意思？”

    于枫问道。

    风清扬眉心皱起，道：“这一次岛主去华夏，也是冒着危险去的，而你，现在已经是逃犯了。”

    于枫愣了，有些苦涩的笑了笑，道：“不会的，不至于是逃犯吧，我回去和他们讲清楚。”

    “没必要了。”

    忽然，刘某冷冷的说道：“现在，华夏发布了命令，你现在身上也有悬赏令，遭到了华夏驱逐。”

    “而且，因为极南观海，你现在也成了十恶不赦的罪人，再也回不去了。”

    刘某很气愤，对于华夏的这个举动，也是没有料到。

    于枫同样无法接受，怔怔的看着刘某。

    他的心里顿时闪过了很多场景。

    自己在狼牙浴血奋战的画面，在于家村生活的片段，在季家的那些亲人。

    这些都是他在华夏的羁绊，属于他的回忆。

    “怎么会……”    于枫无法接受，干涩的嘴唇微微颤抖着。

    被驱逐，成了逃犯，便是再也回不到华夏了！    怎么会弄成现在这样子！    他的神情低落，一副欲言又止的样子。

    “别在意，我理解这种苦，总会有机会回去的。”

    刘某安慰道。

    于枫的心头满是失落，脸上也打不起精神来。

    “这也怪我，不该贸然行动。”

    风清扬看他这样子，有些自责，道。

    于枫摇了摇头，道：“这不怪你。”

    他现在并没有到那种崩溃的状态。

    他内心的信念依旧坚定。

    因为他知道，外公的极南观海就是被冤枉的。

    他也知道，华夏的那些老人，也是因为极南观海闯入华夏救了自己，才不爽的。

    “我现在仍旧相信，总有一天，极南观海和华夏的关系会和解。”

    “总有一天，我会回去的！”

    于枫淡淡的笑了笑，表现得很平淡的样子。

    他现在也并不担心，并不记恨。

    反而，他现在担心的，是自己的挚爱，杨黎如。

    “希望黎如不要为我担心啊。”

    于枫叹了口气，尽管这样想，但是他非常明白，杨黎如一定会很担心。

    也正是在这个时候，从外面忽然传来了一道声音。

    “观主，京都那边有消息传了出来。”

    一个中年男人恭敬的说道。

    刘某抬了抬手，道：“说吧。”

    这名男子说道：“京都那边有变动了，一组莫晚风被卸职，驱逐出京。”

    “现在季家最强大的死对头，何家二代天骄何玉书上任，继承一组组长。”

    刘某轻叹一声，摇了摇头。

    “何家？”

    于枫一惊，他记得，在一顶四大中，貌似还有一个家族没有出现过。

    便是何家！    何玉书的名号，他也是有所耳闻。

    只是，现在这时候出现，似乎要有大暴雨来袭了。

    于枫也在此时意识到，季家，应该要危险了。

    他很清楚一组的权限有多么恐怖。

    如果何家上台，必定会对季家产生一系列的手段！    这让于枫不得不担忧起来。

    “现在……我想回去，季家需要我！”

    

