
贼人只看了一眼，便点头如捣蒜。

“是他，就是他，我看一眼就能认出来。”

李大郎即便不知道发生了什么，也大概知晓情况对他爹不利。

上前踹了这贼人一脚，“你这恶贼，说什么瞎话。”

村里人见状把李大郎往后扯开。

李老二像是彻底放弃，直接瘫软在地。

“李老二，这人说是你给钱指使他来伤人，我现在便问问你，这事是不是真的？”云华春望向李老二道。

不能光信这贼人的一面之词。

即便云华春心中愤怒，也不会被这些冲昏了头脑。

李老二不说话，沉默着，甚至头低得更低，意志消沉。

“不说话，便是不否认了。”

“我到村里这么多年，未曾和你接触过，也偷你家的抢你家的，不知有这般深仇大恨？”

“难道是因为我教村里人做木匠，抢了你家的生意？”

听到木匠活，李老二终于有了些反应。

耸拉着的脑袋抬起来，一双浑浊的眼睛愤恨望着云华春。

这番反应，围在四周围的汉子心里也有了成算。

“这木匠活，是我家世世代代相传的手艺，祖祖辈辈靠着它吃饭。”

“如今村里人都学会了，那要我有什么用？”

“我这一家老小靠什么来活？”

周围的汉子听着皱眉，旁边的妇人甚至觉得这李老二心胸狭窄。

这是云秀才好心教给他们的，又不是让这李老二来教。

李大郎哭着扑在他爹身上，“爹，别说，别说了……”

越说越错，这世道本就不容易，再说下去，怕是对他们一家人会更难。

“李老二，这木匠的手艺我教给大家，是想着家家户户都有辆板车，能活着走出去。”

“做会了板车，不代表其他的手艺也能做。”

“况且到了南边，那边富庶的人家多，需要的工匠也多，就算村里有人学会了，也不能妨碍你的生意。”

“你世世代代是做木匠的，做的比他们好，那老爷怎么会要只能做板车的不要你呢？”

云华春一桩桩说道，像是解了李老二心里的结。

考虑的多了，便把自己走到了死胡同里。

“……是我做的，如今我认了，要杀要剐随你的便吧。”李老二悲凉苍老的声音响起。

“只是求村长和村里的各位，给我的儿孙们留一条活路……”

李老二说着，重重磕头起来。

“爹啊！你糊涂啊！”李大郎哭道。

李家的人哭成一团。

但没人开口为他们求情，清冷的夜里满是他们的哭声。

“你既然起了这害人的心思，我就不能留你。至于你家的孩子，虽然没错……”

“但我也不敢留他们跟我一起上路，万一记仇再找些流民来害我，我家里应付不过来。”云华春说道。

“李老二，你叫的人伤了我的妻女，还伤了村里的人，这事不能这么算了。”

云华春和村里的众人商量了一番，最终做出了个决定。

医药费定是要李家人出的，没有钱就出粮食，村里正是缺粮食的时候。

还有这李老二，不是给钱就能算了的。

那些受伤的人家，一人打他一棍子，算作惩戒。

云华春把这个机会给了万红梅，让他老婆来。

“轻点儿……”云华春把棍子交到万红梅手上。

万红梅刚刚从空间里出来，看了女儿身上的伤心疼得不行，她怎么可能轻。

瞧着对方是个老人，想着他年老体弱了，得轻点儿……

万红梅下手还是用了七八分劲。

老人就是可以做坏事了吗？老人就能倚老卖老？

若是不高兴，直接说出不行吗？

就为了做个木板车，要害她一家人的命！

当真可恨极了！

村里人对于万红梅的力气都有一个大概的印象，能打得动这么多贼人，肯定非同寻常。

一人轮了一棍子后，李老二的裤子已经泛红。

“云秀才，这剩下的人怎么处理？”

剩下的是那些被擒拿住的贼人。

“手脚打断，全部丢外面吧。”云华春转过身道。

凄惨求饶的声音响彻了夜空，惊飞了不少树上栖息的鸟儿。

这一夜，不少人家的孩子被吓醒了。

听着这声音刚刚想哭，就被家里的长辈制止。

“你还哭，吵到了云秀才，等下打的就是你了。”家里的长辈吓唬道。

如此，孩子们都乖乖捂着嘴巴，吓得一动不敢动。

听着那便的叫声如此可怕，心里对于云华春的畏惧也多了几分。

云华春此刻不知，他已经有了治小儿夜啼的功能。

忙碌了半夜，大家伙都该睡了，可经过这事，也大多睡不着。

钟达哄完了自己的小孙子，云华春看着妻女躺下了，也就在火堆边直接坐下。

坐着的不止他一个人，还有附近马车的钟达。

不知是不是被昨夜的动静吓到了，如今都不敢睡觉。

云华春朦朦胧胧熬到天边泛白，瞧见那边的钟达动了动。

“钟叔去哪里啊？”云华春问道。

钟达淡淡笑了笑，“小解。”

“一起去吧。”

他喝了一夜的水，这会儿尿意也上来了。

两人去了不远处的小树林，准备就地方便。

云华春刚刚脱了裤子，就看到一只蛇在草堆里扭来扭去。

“钟叔，小心有蛇……”

云华春急急忙忙提起裤子喊道。

这蛇还不知道有没有毒，被咬到了可是要出大问题的。

等他视线转到钟达那边时，忽然发现自己看到了什么不对劲的地方。

怎么，钟达是蹲着小解的……

对于云华春赤裸裸的视线，钟达面不改色，笑吟吟穿上裤子。

接着掏出一枚石子，把蛇打飞。

慢慢走到云华春面前笑问道：“云秀才可都看见了？”

“……看见什么了？”云华春没反应过来。

“钟某，其实是个阉人。”

“希望云秀才对钟某的身份保密，也莫要因为这个轻看了钟某。”钟达笑着拍了拍云华春的肩膀。

？？？？？

“钟叔说什么？”云华春一脸不可置信道。

他刚刚真没瞧见什么，注意力全在蛇上。

“这是钟某的秘密，云秀才万万不要告诉他人。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181765"  chapterid="68632161"  chaptername="第31章：钟达的秘密">加入书签</a>
</div>
