    第15章 到达麒麟谷

    这是一个迷一般的少年！

    慕容千千芳心之中，不知不觉就有了叶丰的影子。

    随即，几人迅速离去！

    只是，他们离去不过多久，原地便出现一个青年。

    此人正是百里公子。

    他此时很生气！

    “废物，都是一群废物，连一个小小蝼蚁都对付不了。”

    百里公子双眼圆瞪，满脸尽是狰狞模样。

    “公子，以我看，干脆直接动手算了！”

    在青年身后，跟着两个黑袍老者。

    这两个老者浑身笼罩在黑袍之中，看不清面貌。

    但他们身上，却有股隐晦的气势流露。

    这股气势，极为强大。

    说话的是左边的老者。

    他眼神阴鸷，声音冰冷。

    “放屁，你难道以为，慕容老头会是笨蛋，就这样让他女儿出来冒险？”

    “那小妞身后，肯定也有高手随行。”

    “我要是明目张胆的对那小妞动手，慕容老头肯定不会再支持我得到那个位置。”

    “到时候，只能是弄巧成拙！”

    百里公子扫视两个黑袍老者一眼，一脸不爽的道。

    “公子所言甚是，倒是属下冒昧了。”

    被怼了，那老者还一点脾气都没有，反而面带笑容，不住的点头附和。

    那模样，倒像一条狗，就差点跪舔了。

    “哼，这件事还没完，那小妞不是要找麒麟草做药引吗？”

    “麒麟草在麒麟谷中，只要将药草拿到手，到时候看她如何跪求我。”

    百里公子突然想到一个好办法，不禁脸露笑容。

    “好主意，公子真是聪明！”

    两个老者一听，立马拍上马屁。

    “嗯，我听说麒麟谷是沧海山脉中，普通妖兽的聚集地。”

    “要想拿到麒麟草，还要让二位出力。”

    此刻，百里公子的脸色也缓和下来，看向身边的二老。

    “公子放心，到时候我兄弟定然完成任务。”

    “很好，只要办成我交代的事，得到慕容老头的支持。”

    “我登上那个位子之后，你们想要重归本族的事，我准了！”

    百里公子点点头。

    “多谢公子，哦不，多谢少家主！”

    两个老头一听，顿时狂喜。

    “嗯，走！”

    接下来，三人身形一闪，便消失眼前。

    此时！

    叶丰三人正在向麒麟谷前行。

    恐怕他怎么也没想到，见证刚刚那一幕的，除了慕容千千和小蝶，还有其他人。

    而且那几人，也在向麒麟谷靠近。

    麒麟谷之名，哪怕是在天穹帝国帝都都是如雷贯耳。

    因为，天穹帝国的妖兽之患，基本都与麒麟谷有关。

    前文提到，沧海山脉中心的强大妖兽，与人类强者相互制衡。

    一般不会主动找事。

    因此，它们便只能派出普通妖兽对人类发动进攻。

    而这些普通妖兽的大本营，便在麒麟谷。

    也就是说，麒麟谷中，是整个沧海山脉中，妖兽的聚集地。

    慕容千千的目标便是麒麟谷中的麒麟草。

    当然，叶丰也并不反对探索麒麟谷。

    因为他要完成任务，探索沧海山脉，明确妖兽大概实力，最好就是麒麟谷走上一朝。

    有了地图，三人少走了不少冤枉路。

    两天后，麒麟谷在望。

    “翻过这座山，前面应该就是麒麟谷了，里面妖兽众多，等会要小心一点。”

    慕容千千葱白的玉指，正指着前方一座大山说道。

    “这倒是，前方就有不少妖兽，看来要想拿到麒麟草，是要经过一场大战了。”

    叶丰倒是肯定得点点头。

    “叶大哥，药草的事，原本与你无关，剩下的事，就由我和小蝶去办吧！”

    采摘药草，肯定有危险。

    自己与叶丰非亲非故，怎么好意思让他冒险。

    况且，叶丰还救过她。

    “呵呵，不碍事，麒麟谷，原本也是我的目标。”

    他原本只是想打探妖兽的大体实力。

    根本无需与妖兽动手。

    但要采摘麒麟草，肯定要战斗一波。

    说不定还有生命危险。

    直接走？

    叶丰也想啊！

    但现在走不掉。

    帮助慕容千千得到麒麟草，也成了一个任务。

    想到奖励，叶丰就算硬着头皮，也要上。

    “叶大哥的目标也是麒麟谷？”

    慕容千千倒是愣了片刻。

    “不错，我要打探妖兽虚实，必须去麒麟谷探索一下。”

    “这样吗？也罢，就一起吧！”

    听到叶丰的话，慕容千千不禁点点头。

    她知道，叶丰肯定是想帮助她。

    不过，这个心意她领了。

    接下来！

    他们更加小心前进。

    小黑也不再沉迷温柔乡了。

    而是主动在前面带路。

    真正说起来，小黑也是妖兽。

    只不过更加聪明，没有其他妖兽身上那股戾气。

    而且，它的血脉等级更高。

    对于妖兽，有天生的感应。

    这倒是让叶丰再次发现一个小黑的长处。

    在小黑的带领下，三人很快来到麒麟谷后方的一座山峰之上。

    整个山谷，都在他们的眼皮子底下，一览无遗。

    麒麟谷，三面环山，形状就像一头麒麟。

    “传言，麒麟谷还有一个传说，说是上古之时，一头麒麟在此修炼。”

    “当时，这里并没有所谓的麒麟谷。”

    “只是后来麒麟修炼之时，便是趴在此地。”

    “日积月累之下，就在此地趴出了一个山谷，便是麒麟谷。”

    慕容千千眼眸绽放光彩，看着下方，一脸神往的讲述麒麟谷的由来。

    “哦，有这么神奇？”

    “后来那麒麟怎么样了？”

    叶丰也是第一次听到这样的传说，倒是有点好奇。

    “我知道，后来好像羽化登仙，飞升而去。”

    一边的小蝶立马接话，兴奋说道。

    “羽化登仙，飞升？呵呵，有点意思。”

    叶丰淡淡一笑。

    对于传说，他并不太相信。

    “吼！”

    却在此时！

    山谷中突然传出一阵惊天兽吼。

    紧接着！

    便看见麒麟谷中一阵劲气飞扬。

    此刻，几人才看见，麒麟谷三面悬崖中，有无数洞穴。

    眨眼间，便有数不清的妖兽，从四面八方的山洞中飞奔而出。

    肉眼可见，下方谷中，正在发生大战。

    两股玄境威压冲天而起。

    而且，这两股玄境威压非常强悍。

    居然都是玄境十层。

    叶丰凝神望去，就见那两股玄境威压的源头，正是两个黑袍人。

    由于距离有点远，看不清面貌。

    叶丰顿时震惊！

    (本章完)

