    

    “手术开始。”

    秦风和李学文将患者体位摆至俯卧位，然后气管插管全麻。

    准备工作结束后，秦风拿起手术刀就开始了。

    秦风在患者臀部骶至尾骨中线，切开一道菱形切口，再由中线向左右两侧游离破瓣，直至可触及臀大肌纤维在骶骨的起点。

    再沿着起点，将患者的臀大肌纤维切开，向下划开肌肉组织，暴露出月工门尾韧带，将其横行切断。

    再将附近主动脉进行阻断，同时分离神经根和大量游离病变部位，将部分肿瘤牵连组织切除。

    时间一点一点的过去，器械护士给秦风擦了一次汗。

    “手术钳！”

    秦风接过手术钳，对着尾骨前间隙行钝性分离，使其与骶骨前直肠分开。

    再次拿起手术刀，自后面锐性切开附着在骶骨外侧缘的骶结节韧带和骶棘韧带。

    继续在骶前分剖，在骶骨前面继续行钝性分离，直接将直肠推向前方。

    在骶骨后方解剖软组织，显露骶骨近端，用椎板咬骨钳在肿瘤的上界上一个骶后孔切除骶骨的椎板和棘突，使得椎管充分显露。

    足足三个小时，秦风终于来到了手术的最关键的一步，切除骶骨。

    秦风深吸一口气，拿起手术刀在肿瘤上界的位置切断骶骨，手术刀放置患者的大腿外侧，将双手伸进切口内，将肿瘤以及尾骨从切口中取出。

    统一放在干净的托盘上面，秦风再检查了一下患者的直肠后壁，确认没有损伤后，就继续置入假体。

    秦风重新换了一个干净的无菌手套，拿着假体和取出来的骶骨对比了一下，同时李学文原本骶骨的各项数据也测了出来。

    按照数据，秦风认真打磨起来，将假体和原本的骶骨打磨成功，将其嵌入原本骶骨的位置，与上端椎骨，下段尾骨进行吻合。

    夹子呈现倒“V”的形状将其进行内固定，保证稳定上半身。

    解决掉了空窗问题，秦风接着缝合韧带、神经等。

    这也是比较枯燥的一个部分，因为病变的韧带、神经等都已经被切除了，缺少了一部分，想要缝合，就需要采用人工材料进行吻合。

    花费了接近一个小时的时间，秦风缝合完成，整台手术宣告完成。

    花费了整整七个小时的时间，在秦风宣布手术结束的那一刻，李学文感觉自己的腰都差点直立不起来。

    骨科会议室内。

    骨科主任带头鼓掌起来。

    “手术做的好。”

    众人纷纷迎合鼓掌。

    “秦医生的几个思路，说实话，我觉得对我很有启发。”

    “是啊，不管是切口还是切神经和韧带的手法，受益匪浅啊！”

    骨科医生们对于秦风佩服的五体投地起来，至于主任将他们的休假取消，叫回来产生的怨气也烟消云散了。

    秦风在晚上七点的时候，给董主任侄子做了一轮测试，测试结果还不错，手术算很成功。

    一晃又到了下班的点，秦风收拾东西的时候，急诊科那边接到了一个电话。

    附近乡镇医生带着一名患者和患者家属坐着120救护车急匆匆的赶来。

    “喂，瑞金医院急诊科……”

    “好好，我知道了。”

    接电话的护士连忙拨打了急诊科住院总的电话，急诊科住院总接到消息后，又联系了秦风。

    “晚上八点左右，有一个呼吸衰竭的患者？症状很奇怪？”秦风接到电话后，答应了下来。

    出去了吃了一份快餐，秦风回到医院等了一会，救护车就赶了过来。

    一下车，急诊科住院总就开通了急救通道，患者一路绿灯送到抢救室内。

    抢救室外，患者母亲无力的瘫坐在椅子上，泣不成声。

    患者的父亲，则站在椅子旁，来回的渡步。

    秦风进入抢救室，等秦风准备抢救的时候，心电图上呈现一条直线。

    “一支肾上腺素。”

    肾上腺素送入患者体内，患者心电依旧没有任何的波动。

    又尝试其他几种方法，都失败了，秦风都没来得及诊断，患者就死在了抢救床上。

    “秦医生，那我去跟患者家属说了。”急诊科住院总也是很纠结。

    “我跟你一块过去。”秦风道。

    这也是为了避免出现意外，毕竟患者已经死了，患者家属真的可能会做出过激反应，两个人总比一个人要好。

    “医生，我儿子情况怎么样了？”患者母亲迫不及待问道。

    “对不起，我们尽力了。”急诊科住院总低下头，秦风站在住院总后面。

    患者父母脚步一下子紊乱起来，但是并没有暴起，只是特别无助的哭了起来。

    秦风跟住院总去抢救室，秦风突然发现在抢救床周围有很明显的呕吐痕迹和血迹，只是刚才在抢救来不及注意，应该是死亡前就在不断呕吐。

    这让秦风有些好奇患者的死因，虽然秦风并不是法医，但是患者家属如果有要求的话，医院这边是有义务帮助检查死亡原因的。

    秦风返回询问了一下患者家属的意愿，患者家属表示同意，在同意书上签了字。

    这是为了避免出现尸体上的纠纷，白纸黑字是最好的选择。

    “我儿子身体一直很好，从来没生过大病，怎么就突然走了啊！”患者母亲不甘道。

    白发人送黑发人，对于所有人来说，都是一件极为痛苦的事情。

    但是患者家属的这番话，也让秦风正视起来。

    一个身体健康的人，是怎么突发性死亡的，究竟是是什么原因导致的？

    由于检查的过程有些血腥，患者家属不能参与其中。

    同时医务处那边和赵国平都赶了过来。

    在我国，尸检是一件很严肃的事情，在医院内，患者死亡后，医生和患者家属都不确定死因或者对死因有异议的时候，才能在死亡后四十八小时内进行尸检。

    安排好了患者家属，秦风就开始给患者进行检查。

    医院的解剖和法医又有些不一样，法医的解剖仅限于司法机关，主要目的是查明死亡原因和死亡性质。

    医院的解剖属于病理性解剖，用于医学院教学、科学研究以及医疗机构的病理分析。

    遇到一些离奇死亡的患者，医院都会给家属商量进行尸体检查，这样有效的保存病理物，为医学研究做出贡献。

