 灰衣人就好像整个云雕社的定心丸一样。

他就那么简简单单地一站上擂台……整个云雕社一方瞬间就安静了。

云雕社众人的脸上那份因为第一场战败而生出的颓然与羞愧，在这一瞬间烟消云散。

因为在他们看来，只要四当家一出手，这场战斗的结果就已经注定了。

而与此同时……青竹帮一方的人，显然也受到了影响。

“这人……第二场就上了么？

难道……他们还有一位更强的人，留作杀手锏？”

杜云龙微微蹙起眉头，疑惑道。

“这倒也并不奇怪。

毕竟，习武之人虽然厉害，但想光凭一个人就把天海市搅动成这样，也不太容易。

不过……他们已经死了两位武功高手，居然还剩下不止一位……这阵势也的确颇为强大，”林先生感叹道。

“没关系，无非就是多打一场而已，”杨天倒是很轻松，看向林先生，道，“林叔，要不我直接上场？”

林先生眯起眼睛细细地多看了那灰衣人几眼，道：“据我的感觉……这灰衣人的实力，应该不会高出我太多，至少不会无法招架。

出于稳健考虑，还是我先上吧。”

杨天倒也没有坚持，点了点头，道：“这样也行。

不过，林叔请小心。”

“是啊林叔，你可一定要小心啊，不行就下来，让杨天去揍他们。”

杜小可也有些关心地说道。

毕竟林叔陪伴她父亲多年，虽然少言寡语，但对她也颇为疼爱，她自然挺在乎的。

“嗯，放心吧。”

林叔点头道。

然后他站起身，对着台上叫道：“涛子，下来。”

比武台上……黝黑汉子正在热身运动呢。

看着对面的灰衣人，他可看不出什么武功来，只觉得这人好像不强啊，应该可以轻松拿下。

所以一听到林先生这话，他都微微一怔，回过头来，看着林先生，疑惑道：“林先生，这……这是擂台战啊，我不是应该继续打吗？”

林先生摇了摇头，平静道：“你打不过他，下来吧。”

黝黑汉子听到这话，真是打心底里有些不甘心了。

打不过？

怎么会？

对面那个穿灰色衣服的，又不高，又不壮，看上去就比普通人要结实一点，哪里像是能打的啊？

若是放在平时，收到林先生的命令，他肯定立马就照做了——毕竟林先生一直陪伴在杜老大身旁，权威仅次于杜老大，堪称青竹帮二把手。

可此刻……黝黑汉子实在觉得有些憋屈，就忍不住道：“这……怎么会啊？

我觉得我应该能轻松打赢他啊。

林先生您就再给我一个机会吧！”

“下来，我这已经是说第三遍了，”林先生沉声道。

林先生当然知道，就算让这家伙打这一场，对整体的局势也不会有什么影响。

但他只是不想让青竹帮多死一个弟兄而已。

听到这话……黝黑汉子浑身一僵。

终究还是点了点头，乖乖儿地跳下擂台，回到人群中，有些闷闷不乐地站到了后排。

林先生没多说什么，沉默着走上了台，和那灰衣人遥遥相对。

灰衣人看着他，平静说道：“你救了他的命。”

林先生不置可否，没有回答。

灰衣人又道：“可谁来救你的命呢？”

林先生淡漠说道：“我不会死，自然不需要人救。”

“这就不一定了，”灰衣人冷笑一声。

下一秒……他便动了。

身形如飞速奔跑的美洲豹，一下子便扑到了林先生面前，一掌击出！林先生抬手格挡。

“嘭！——”一声闷响。

林先生用手臂挡住了这一拳，不过他也后退了大半步……“看来你就是那位隐藏在青竹帮里的古武高手了？”

灰衣人冷笑道，“没想到你也压不住性子，第二场就上了？”

林先生没有回答，手一个轮转，由守化攻，两拳击出，带出尖锐的破风声。

灰衣人身形一闪，躲过一拳，然后抬起拳头硬杠了另一拳。

“嘭！——”一声爆响。

两拳相轰，一时不分胜负。

“你的实力，的确不错，”灰衣人冷笑道，“看在你第二场就上了的诚意上……我就先陪你玩会吧。”

林先生依旧没有回答。

哦不……他用拳头回答了。

“嘭嘭——啪啪——嘭——嘭嘭嘭……”一阵噼里啪啦的复杂的拳响传来。

两人的身影开始在舞台上飞速移动、碰撞起来！没有什么花哨的招式、动作，每一下移动都是为了躲避对方的进攻，而每一下出拳更是释放着雄浑至极的力量，拳拳入肉！拳头外边可是皮肉，一般情况下的拳头对轰，都不会发出太大的声音。

可现在，两人的每一次对拳，那爆响之洪亮，简直像是在敲锣打鼓！可见两人攻击的力道是多么恐怖！就这样几秒钟过去……场下的人就已经看呆了。

这种真正的习武之人之间的较量，这份恐怖的速度与力道，都已经足以超出正常人的想象。

无论是青竹帮，还是云雕社，那些自以为已经很能打的打手们，已然全部看得目瞪口呆。

而刚刚还觉得很不服气、觉得林先生太小看自己了的黝黑汉子……此刻也是看得眼珠子都快瞪出来了，嘴巴张大，大得简直都能同时塞进两个大号鸡蛋！他一下子明白了林先生的良苦用心了。

心中也不再有一丝怨言了。

毕竟，这么恐怖的对手……真得是可以一招秒杀他的啊！“我的妈呀……”“这速度……这力量……是人能达到的吗？”

“这战斗力，简直怪物啊！就算是十个我，也打不过吧……”“别说十个了，给你一百个，估计都得被秒杀啊！这……这太可怕了！”

……众人都已经只顾得上感叹了。

而桌子旁边，这几个座位上。

杜小可和杜云龙，作为见过杨天和林先生多次出手的人，倒是没有那么震惊了。

杜小可看了一会儿，然后便忍不住问杨天道：“这一场如何？

林叔……能赢吗？”

 