    地图上被标注的地方，秦然并不陌生。

    因为，那里近乎就是他上次约见卡尔斯的地方。

    想到那个回到自己房间依旧被干掉的家伙，秦然眉头一皱，他很清楚现在的安静，只不过是暴风雨前的平静罢了。

    暴风雨随时会来。

    而他？

    需要在暴风雨来临前，积蓄更多的力量。

    想到这，秦然没有久留，径直登上了类火车，前往巨大城市的外城区。

    ……

    漆黑的房间中，还是那五个人围拢在桌子边。

    “最新消息，2567前往外城区寻找‘铸剑师’艾斯利得。”

    一个人慢悠悠的说道。

    “这是一个机会。”

    对面的人沉声说道。

    “机会？”

    “上次派人去试探的时候，你也说是机会。”

    “可结果呢？”

    “我精心培养的数个手下，一个都没有回来，而且，还死得不明不白！”

    一侧的人冷哼了一声。

    “至少他们的死是有价值的。”

    “我们知道了还有一些家伙隐藏在周围。”

    最角落里的人淡淡的说道。

    “你之所以能够心平气和的说着这样的话语，那是因为死得不是你的人！”

    之前冷哼的人，气哼哼的说着。

    “死去的人，已经死去了。”

    “我们需要面对的是现在。”

    “我们四个人会拿出相应的补偿给你，然后……”

    “这次的事怎么办？”

    最先开口的那位显然是在做五人的首脑，由他说出来的话，并没有人反对，就如同此刻当他看向了那个自始至终都不开口的人时，剩余三人的目光也都落在了那个仿佛和影子融为一体的人身上。

    “静观其变。”

    “‘黎明之剑’2567和‘铸剑师’艾斯利得都不是傻瓜，假如真的由我们去挑起他们的争斗，你们认为最后会发生什么？”

    “超过百分之八十会被两人围攻。”

    “你们做好和他们两个开战的准备了吗？”

    与影子融为一体的人问道。

    随着这样的问题，在座的四人都沉默了。

    答案是显而易见的。

    他们没有。

    因为，他们需要面对的不单单是两个强大入阶者，还有两人身后的那些家伙。

    想想丰收酒馆内的那帮‘独行者’吧？

    一个个看似独来独往，但惹到其中的一个，特别是在关系和无法无天极为要好的前提下，那绝对是惹了一群。

    更不要说是那位酒馆老板娘了。

    对方所代表着的，早已超出一般玩家的想象。

    至于‘铸剑师’艾斯利得？

    对方所掌握的技艺，早已经注定了有一大群人愿意和对方合作。

    一柄传说级别的长剑，足以让入阶者加入对方的阵营，为对方效劳。

    “那我们该怎么做？”

    “‘掮客’那个家伙好不容易失算了一次，我们不能就眼睁睁的坐在这里，什么都不干吧？”

    脾气略显暴躁的那位打破了沉默。

    “当然不能。”

    “可我们要做出改变了！”

    “你们难道没有发现，我们之前的目光太多的放在2567的身上！”

    “想比‘掮客’那混蛋现在已经笑得合不拢嘴了吧。”

    阴影中的人声音不变，保持着一丝不苟的语气说道。

    “2567和‘掮客’是一伙的？”

    那位脾气略显暴躁的人下意识的说道，可刚说出口，就发现剩余四人用看待白痴的目光看着他。

    “怎么了？”

    “我说的只是一种可能。”

    “难道没有这种可能吗？”

    脾气暴躁的这位虽然知道自己说错了，但是绝对没有想要改口的想法，开始了胡搅蛮缠。

    不过，在座的人，都知道对方的性格，根本没有人再去理会他。

    “我们现在要怎么做？”

    角落里的人问道。

    “‘守护者’！”

    “自始至终，‘掮客’的目标都是‘守护者’，或者说是‘魔女的遗产’，2567、杀手玩家只不过是他放出来的烟雾弹。”

    “那个家伙恐怕现在已经行动了。”

    阴影中的人说道。

    “那我们要抓紧了。”

    那位领头者语气一沉。

    谁也不想要落后他人一步。

    一步落后，步步落后。

    在座的人都知道这一点。

    尤其是当这个领先的人是‘掮客’时，更是让人坐立不安。

    “不要急。”

    “‘掮客’有着自己的方式。”

    “我们也有着自己的方式。”

    “我们不能够着急追赶‘掮客’，这只会让我们陷入他的节奏，被他牵着鼻子走，就和之前几次一样。”

    阴影中的人说道。

    “你的意思是？”

    四人同时看向了阴影中的人。

    “用我们的节奏，打乱了‘掮客’的节奏。”

    “然后，让他进入我们的节奏。”

    阴影中传来一声轻笑。

    ……

    秦然站在巨大城市的边缘，看着远处模糊不清的边际之地。

    那里不单单是黑暗，还有着一种浑浊，像是一片混沌，源源不断的机器人队伍正在这里建设着。

    崭新的街道，崭新的房屋。

    “这里即将成为正常的街区。”

    “新的外城区，又要向外扩展了。”

    秦然看着眼前迅速拔地而起的房屋，心中默默的想着。

    到现在为止，他都不知道巨大城市是按照什么规划发展的。

    人口？

    巨大城市内玩家很多，但想要填满整个巨大城市那就是开玩笑了。

    事实上，巨大城市大部分的街道上，只有很少的玩家。

    唯有一些帮派聚集点、商铺聚集点，才会出现拥挤。

    在这样的前提下，人口显然不是第一。

    而除了这一点外，秦然实在是想不到其它的可能。

    对此，秦然没有什么懊恼的。

    他知道自己擅长什么，不擅长什么。

    不然的话，他也不会来找‘铸剑师’艾斯利得了。

    铛铛铛！

    密集的敲击声，指引着秦然前进的方向。

    当转过了一处半完工的建筑后，秦然就看到了一个挥舞着大锤的高大男子。

    对方正在用大锤敲击着一块铁块。

    那块铁，在对方的敲击中，以肉眼可见的速度变成了一柄剑，一柄寒光四射的长剑。

    不过，秦然的目光却没有在这柄剑上停留。

    而是……

    看向了高大男子手中的大锤。

    在秦然的感知中，这柄大锤似乎变得更沉重，更锋锐了。

    没错！

    就是锋锐！

    一柄钝器，拥有了锋锐的感觉。

    这种怪异的感觉，令秦然眉头一皱。

    但马上的，秦然双眼一眯。