    那人形身影随着泥土翻出。

    落地后又打了几个滚，退到唐易十米开外的地方。

    而唐易也看清了对方的长相。

    这是个骨瘦如柴的老妪。

    一身衣服破破烂烂的，佝偻着身子，看起来甚至连一米都不到。

    头顶的头发秃了大半。

    只有几根花白的发丝迎风飞舞。

    如树皮一般满是皱纹的脸上看不出什么表情，但一双眼睛却是明亮无比，盯着唐易的眸子里充满了怨毒。

    只一眼。

    《天机策》运转，老妪的一切唐易就已知晓。

    老妪原名秀娥，迄今已经活了六百多年。

    原本是苦寒人家的女子。

    可惜命不好，被一个邪修给掳了去，当成泄欲的工具。

    后来那修士也不知是不是怕秀娥没有修为，容颜老去，最终变成一堆枯骨，竟是教会了她修行。

    然而秀娥的修道天赋竟然不低。

    在末法时代下，只用了百年不到的时间就修为超过了老道。

    后来又偶然得到半部残缺的傀儡炼制之法，暗中修炼了几十年，终于小有所成。

    秀娥做的第一件事，便是将那邪修活生生炼制成了自己的第一具傀儡。

    本来完整的傀儡之术只是用于才操控机关人偶等人造死物，可炼制了第一具傀儡之后，秀娥尝到了甜头。

    毕竟人造之物，哪有真实的人体方便？

    刚开始。

    她还只是寻找那些刚死之人的尸体来炼制。

    但由于末法时代灵气枯竭，每次炼制一具尸体，再注入灵力供自己驱使，就会耗费大量的灵力，需要很长时间才能补充回来。

    秀娥想到了第一次炼制的时候，那邪修本身的修为竟是完整地继承了下来。

    从此便一发不可收拾。

    她专门寻找那些稍有灵力流动的地方。

    一边修炼，一边守株待兔，等待其他修士过来，随后设伏，将其炼制成傀儡。

    几百年过去。

    无辜死在她手上的修士，竟是达到了一千六百之众。

    要知道。

    在末法时代，要出一个修士，就算不是正统修士，那也是极其困难的事。

    结果光是这老妪一人，竟是坑害了一千多。

    唐易想到先前曾经得到的那个提示，还有百年时间，异族修士就会入侵，心下更是怒不可遏。

    本来现在修士就少。

    只有大家团结起来，才有一丝机会，可这老妪为了一己之私，竟是坑害了这么多修士，天理难容！

    然而还不等唐易呵斥，那老妪便先质问起来：“你是何人？为何要插手我的好事？”

    她的声音嘶哑难听，暗藏杀意。

    之所以到现在还没有出手，是因为她看不穿唐易的修为。

    老妪本身的修为并不高，只有练气五层。

    但是她的那些傀儡，有不少却是不简单，甚至其中还有一个是筑基一层的实力。

    唐易估计。

    当是这位筑基修士才刚刚步入筑基不久就遇上老妪了，加上老妪使用人海战术，才能将其打败。

    不过唐易有自信。

    便是现在老妪所有的骷髅都一起上，也不会是自己的对手。

    修为越往上越难突破不假，但境界之间的差距也会越来越大。

    别的不说。

    光是以唐易现在的修为，就算是来一万个炼气期的修士，他都能挥手秒掉。

    至于老妪这些骷髅，只有一个是筑基期，其他全都是炼气期，更不在话下了。

    当下。

    面对老妪的质问，唐易的回应便是一道法术直接打了过去。

    唐易的修为比老妪高了一个大几境界不止，这一记法术，老妪根本无力抵抗。

    轰！

    法术在老妪身上爆开，老妪直接倒飞出去。

    落地之后便是猛地一口血吐了出来。

    “嗯？竟然没死？”

    唐易道是有些诧异了。

    方才他虽然没出全力，但对方只是一个练气五层的杂鱼，随便一挥手就能秒杀的存在，竟然能接下自己的一记法术？

    《天机策》运转，唐易便明白了。

    这老妪果真不愧是活了几百年的老怪物，保命的手段还真挺多的。

    在炼制傀儡的时候，修士本身的记忆也被老妪读取，对方的修炼法门全都被这老妪学了去。

    就在方才法术打到老妪身上的时候，老妪至少动用了十几种保命手段，这才勉强不死。

    一交手，老妪就知道自己远远不是唐易的对手。

    落地之后。

    也顾不上调息，转身就钻入了地面，直接逃跑，连身后的骷髅大军都不要了。

    “哼！想跑？”

    唐易分出一道气机，直接锁定老妪，随后全力跟上。

    不得不说。

    这老妪身怀上千种修炼法门，逃命的本事还真不错。

    一个练气五层。

    速度比起唐易这个筑基期甚至都快突破金丹的也不遑多让。

    奈何唐易的手段可不止刚刚展示的那些。

    他懒得跟老妪玩你追我赶的游戏，直接对着前方的土地伸手握拳。

    “给我起来！”

    伴随着一声低喝，前面平整的土地突然坟起，随后在空中向内压缩。

    松软的泥土瞬间变得比钢筋混凝土还要硬。

    噗！

    一道轻微声响。

    老妪终于受不了那股压迫感，连忙从泥土里脱身而出。

    然而她刚出来。

    还没来得及再次逃跑，

    唐易便再次挥手，空气中渐渐凝结**珠，这些水珠越累越多，最终凝聚在一起，形成了一柄剑。

    咻！

    水剑破空而去，直指老妪心脉。

    老妪根本来不及反应，便被水剑穿了个透心凉。

    噗通一声。

    老妪的尸体落到地面，已经死的不能再死了。

    而没有了老妪的灵力驱使。

    原先那些不停攻击李老头维持的阵法的骷髅，也都失去了动力，纷纷散架。

    同时。

    唐易注意到，在这些骷髅上，一丝若有若无的特殊灵力也随之消散。

    紧接着。

    忽然三道金光自天倾斜而下，将唐易笼罩了进去。

    功德金光！

    唐易猜得果然没错，这老妪活生生讲这些修士炼制成傀儡，直至死去还不肯放过。

    此乃大伤天和之举。

    现在唐易收拾了老妪，就等于给这些骷髅进行了解放，天道降下功德金光，以示正法！

    龙首峰上的李老头发现骷髅们停止了攻击之后，不由得松了一口气。

    结果一偏头。

    就看到了那三道功德金光，不由得嘴角一抽，直接脑袋一歪，昏死了过去。

