    赵诗雅走上前，指着那个有死蚊子的蛋糕，说：“很明显这个蚊子不是你们在蛋糕里吃出来的，而是你们自己放进去的。你们只不过是想找这么一个借口来闹事而已。所以，我想知道你们到底是跟谁有仇，才要这么做？”

    冯宝脸色一变，说：“饭可以乱吃，话可不能乱说，哪怕你爸是街霸社团的老大，这话还是不能乱说的。我们从蛋糕里吃出了蚊子，你竟然说我们是自己放进去的，你什么意思啊你？我们脑中又没有病，干嘛要自己放蚊子进去？”

    赵诗雅淡然一笑，便指着那个蚊子说：“你自己看吧，蚊子是被打扁的，屁股上还有血迹，在蚊子的位置，凹下去了，可见是把蚊子按下去的。”

    随后又弯腰到桌子底下，把那一半块蛋糕给捡了起来，往那有蚊子的蛋糕上一放，就恰好盖了上去。赵诗雅说：“这不就很明白了吗，你们根本就没有吃蛋糕，是把蛋糕切掉一块，扔掉，然后装作吃掉，吃出蚊子来的。而且，你们还忘记了最关键的一点，这个酒吧里是有监控的，虽然那个时候灯光比较暗一些，但还看得清楚你们的动作。如果你们不信服的话，咱们可以调监控看看。”

    被赵诗雅这么一分析，冯宝也没法反驳，但也不甘就这么被揭穿而认输，他们本来就是没事找事来的，就说：“根本就是胡说八道，你这么说的意思就是我们是骗子了？也不用脚趾头想想我们都是些什么人，会是诈骗犯吗？会差你赔几块钱用吗？”

    吴大少见事情穿帮，也赶忙帮腔：“就是，他们这么说，就是存心不想解决，要踩我们了，没什么好说的了，武力解决吧！”

    说吧，一下子就把桌子上那些东西给扫掉，包括那个蛋糕和一些酒瓶子，顿时哗啦啦的一片。

    这是让胡东城和蒋国忠动手的信号。

    当下，胡东城的手一挥，只见得寒星一闪，一颗钢针直奔秦少虎的太阳穴而去，迅速而歹毒。

    要是个一般高手，肯定会被这根突如其来的钢针给神不知鬼不觉的放倒，但对于秦少虎来说，显然不是什么威胁。他本来完全可以伸手将那根钢针两指夹住，但他不想在赵诗雅或者其他一些人面前锋芒太露，就一侧身闪开。

    结果钢针射中了他身后的一名保安，而与此同时，胡东城的手再挥，挥，挥……

    在他的手上夹着四根钢针，是可以连环袭击的。当秦少虎避开第一根钢针，他的第二根钢针会接着出手，第三根第四根都看准破绽再接着出手。但可惜他遇到的是秦少虎，本来在他心里百发百中的钢针，却没有一根射中秦少虎，全部被秦少虎行云流水般的身法给避让开去。

    而与此同时，跟随冯宝和高平安等一起的打手包括他们本人，也都开始一片乱打乱砸起来，不但砸东西，还连那些站着的保安也打。

    保安被打，当然得还手了，何况老板秦少虎都已经动上了手，大老板的女儿也动上了手，他们保安有这么多人，出了事也连累不到哪一个人身上，浑水摸鱼出点气也好。很多人都被冯宝等人的嚣张给激怒了，一直憋着那股血性呢，尼玛的有钱了不起啊，尼玛的官二代了不起啊。

    趁着这乱子，便疯狂反击。

    冯宝一方不过二十几个人，整个“双喜”娱乐城，酒吧，赌场，KTV，客房等等的保安加起来有两百多人啊，在酒吧闹事之后，至少有一多半的保安聚集到了这里，差不多有一百人以上。

    冯宝一方哪里是对手。

    连准备配合胡东城用“七步断魂”攻击秦少虎的蒋国忠都被保安给团团围住脱不开身，战场迅速地扩大，连一些看热闹的人也被殃及池鱼。秦少虎知道这事情闹大起来不得了，是不能动手的，便大喊住手。

    但无济于事，场面太混乱了。

    而这时候，秦少虎的目光一瞥间，见有几个保安冲过去连女的都打，燕雪娇挨了一脚，惊叫起来，另外一个保安还从旁边的桌子上抓起酒瓶。

    秦少虎见状，纵身而起，踩着人头冲了过去，这个时候他想挤过去肯定不行。而就在他提气而起从人头踩过去的这个瞬间，震惊了赵诗雅。提气而起，踩着人头的时候因为速度移动迅速，所以那些人头只感觉头上掉了点什么东西一样，抬头看时什么都没发现。

    好高深的功力，赵诗雅惊叹得一声，恰好蒋国忠偷袭而到，赶忙应战。

    秦少虎冲到了燕雪娇的身边，那个保安的酒瓶正带着怒火砸下，秦少虎一把将惊恐的燕雪娇拉过怀里，另一只手稳稳地将那只酒瓶给抓住，喊：“都住手，退开点，听见没有！”

    边吼着将那些扑过来的保安用脚蹬了开去，但用的是暗力，不是爆发力。

    好几个保安都被蹬得摔倒了出去，秦少虎将燕雪娇保护在臂弯中，挡在唐冰和王真真几个女生的面前，很快就把她们的威胁给解除了。那些一时情绪激怒起来的保安在被秦少虎蹬摔倒几个，然后又看清楚是秦少虎，而且听到秦少虎的命令之后，便退了开去。

    但更多的保安在和冯宝一方的人激战，不断的被摔倒过来，还不时地有酒瓶子飞过来。秦少虎都替几个女的给挡住了。燕雪娇在秦少虎的臂弯中挣扎着叫：“王八蛋，放开我！”

    还用嘴去咬秦少虎的肩膀。

    秦少虎才发觉自己一直抱着她，那是一种本能的反应，一直全神贯注地保护着她，但发觉她的挣扎之后，在她的嘴巴还没咬上的时候，便松开了她，说：“你跟她们站在一起，不要动！”

    她们，当然指的是唐冰和王真真。

    松开燕雪娇之后，秦少虎便喊那些先被吼停下来的保安说：“你们都先出去！”

    那些保安便往外面退出去，秦少虎再一个个的把保安抓住，一边往后面扔，一边喊停，赵诗雅和孟武扬也都学着秦少虎的方式，喊保安往外撤退出去，渐渐的随着保安的撤退出去，战场静了些下来。

    但这个场面触目惊心。

    地上倒了至少二三十个受伤的人，包括几个官富二代，没有一个没有受伤，身上全部都是鲜血。

    状况好一点的冯宝等人的跟班赶忙找着主子保护起来，连本来想将秦少虎置于死地的胡东城和蒋国忠也没法再对秦少虎动手，只得护住吴大少。吴大少的额头上有血，身上也有血，但人看着还算是精神。

    秦少虎先打了120的救护车，让多派点车子过来，受伤的人有点多。

    随后给赵永生打了电话，说了情况，让他分别和冯局长和吴显贵打个电话，赶到酒吧来一下。让冯宝等人的老爸出面解决，是最好的办法，那样的话可以进行很好的调解和私了，比报警走法律程序要简单得多。

    如果报警后，要立案，还得通过公检法，甚至可能上新闻事件，事情就会变得很复杂。

    而因为秦少虎在电话里让赵永生喊冯局长和吴显贵亲自来，所以冯宝一方的人也都不动手了。

    打完电话，秦少虎再看了眼现场，还好，几个重要的人物，譬如方留洋，吴大少和高平安等，虽然都有或多或少的受伤，但不严重，都还能站着，毕竟最开始冲突起来的时候，他们面前有跟班抵挡，慢慢地跟班被冲散之后再受到攻击，但攻击他们的都不是什么高手，有的是头部被啤酒瓶砸了，有的是用手护住头部的时候手伤了，还有的可能是被摔了。

    而让秦少虎奇怪的是，冯宝竟然一丁点事都没有。

    因为在动起手来之后，冯宝趁着乱子就钻到桌子底下去了。

    几个女的都还没事，秦少虎的目光落在燕雪娇脸上的时候，看见的仍然是她那充满了怨恨的目光。

    秦少虎的心里突然涌起了一种莫名的难受，胸膛之处被什么东西紧紧地堵塞着，没法呼吸一样。他想不明白，为什么一份好好的爱，会变成这样？两个本来深爱的人，竟然要如此仇恨，这是一条不归路。

    他直觉，这场冲突是因燕雪娇而起。

    从燕雪娇那怨恨的目光里就看得出来，对他强烈的报复欲。

    他从身上抽出了一支烟，划燃火柴，火光映亮脸庞，在如此严峻的事件里，仍然镇定自若，天塌下来，其实也没什么大不了，到这个时候，无论是冯宝还是吴大少，包括赵诗雅都觉得，秦少虎像一座巍峨的高山，强大到不可摧毁。他像是很多人在香港电影里见到的如周润华一般的英雄。

    淡定如王者的气势，但没人看得见他心里的柔弱和痛楚。他深深地将烟吸了很大一口，烟在那一口中燃去了差不多三分之一，很长一截烟灰悬挂在那里，摇摇欲坠。

    场面很难得的安静，连那些受伤的人也都忍住了痛，没有哼叫。很幸运的是，这一场冲突，没有什么匕首之类的利器，所以基本上没有造成什么致命伤。冯宝一伙来闹事，就主要是砸场子和找秦少虎麻烦而已，没有带武器，他们压根就没有想过会起冲突，因为他们的身份，谁敢动？

    只有吴大少暗示蒋国忠和胡东城将秦少虎弄死，但在秦少虎连续地躲闪了胡东城几支钢针之后，场面迅速混乱起来，他们就已经丧失了机会。

