    　　第1六44章比血腥和未知更惊悚

    　　深海龙瞳？

    　　夜漠倒吸了一口冷气。

    　　李清然双眸大亮，眉眼温柔，却兴奋如斯。

    　　“吼！！”

    　　龙吟声，从无量大海传来，夹杂着神秘诡谲的气息。

    　　众人只见，那如皓月般的龙瞳，渐渐往上，以至于它的整个身躯，都从无量大海中浮现了起来！

    　　“史诗邪龙，小重天最可怕的龙诞生了。”洪千姬道。

    　　“不。”

    　　楚月说：“并非诞生，而是觉醒。”

    　　萧离蹙了蹙眉：“小重天邪气密集，是他的地盘，我们所有人就算联手，也绝非它的对手。”

    　　楚月抿紧唇瓣，一言不发。

    　　神农空间的破布惊诧了：“这家伙怎么变成这样了？它不是改邪归正了吗？怎么会成为小重天的史诗邪龙？”

    　　“九万年的时间，会发生很多事情，改变许多轨迹。”楚月长叹。

    　　“不该是这样的。”

    　　破布难以把这无量深海的史诗邪龙与当初那个在楚月身边嘘寒问暖偷师学艺想靠坑蒙拐骗成为首富的海龙联想到一起。

    　　“吼！”

    　　龙吼，再至。

    　　幽光夜色下，无量海面，骤燃起了无边之火。

    　　一道道火光伴随着海水迸射，比利刃还要锋锐，切断了锁链。

    　　所有的邪龙，都失去了锁链的束缚。

    　　锁链之路，直接在高空翻转。

    　　有两名虞微羽阵营的少年王者不堪震荡，掉落进了燃着诡异之火的无量大海。

    　　深海之龙，张开了嘴，直接将两位少年给吞了进去。

    　　“怎么回事......”虞微羽震惊。

    　　龙吟接踵而至。

    　　诡异之火，在锁链蔓延。

    　　锁链晃动到了武道高手也难以承受的速度。

    　　并且还有其他的分支锁链，打响了他们。

    　　虞微羽抓紧了锁链，惊恐地望着深海巨龙。

    　　嘭！

    　　另一条锁链直接打在了她的背部，打得皮开肉绽，脏腑欲裂。

    　　“啊啊啊啊啊！”

    　　尖叫声从耳畔响起。

    　　但见江采儿坠落了下去，及时抓住了她的脚踝。　　“微羽，救我，救我啊......”

    　　江采儿恐惧害怕地大喊：“快救我，我不要死在这里！”

    　　生死之际，虞微羽也只想活着。

    　　“放开！”

    　　虞微羽用脚疯狂地踹着江采儿，但江采儿死死地抓着她的脚踝，怎么都不放手。

    　　虞微羽眼睛闪烁着怒火的光，她取出了寒弓，像是抓着铁棍般，疯狂地砸向了江采儿的头部。

    　　一下，一下，一下。

    　　“啊啊啊啊啊！”

    　　凄惨的声音，伴随着头破血流，组成了惊悚的画面。

    　　比血腥和未知更惊悚的是没有底线的人性。

    　　江采儿不顾疼痛，还是抓着虞微羽的脚踝。

    　　“求......求......求你了......不......不要......”江采儿满脸的鲜血，泪水往下流淌。

    　　虞微羽满脸冷漠，一手抓着锁链，另一只手拿寒弓不断地砸向江采儿。

    　　她不仅要求生，更像是在报复。

    　　之前江采儿背弃了她，还想要去叶楚月的阵营，实在是可恶。

    　　虞微羽不知砸了多少下，终于砸到江采儿慢慢地松开了手，掉进了燃火的深海。

    　　她没入深海的刹那，巨龙张开了血盆大嘴，将她和海水、火焰一同吞没。

    　　楚月抓着另外的锁链，冷冷地看着这一幕。

    　　有时，人性之恶，比阴鸦、邪龙还要可怕。

    　　只有在患难之际，才能看得出人性的好与坏。

    　　“武陵将军，这很刺激。”李清然紧抱着锁链，微微一笑。

    　　就在这时，另一条分支的锁链之路，打向了李清然。

    　　楚月连忙松开手，掌心借力飞掠过去，抓住了李清然上方的锁链，将其护在身下。

    　　“轰！”

    　　分支锁链，直直地砸在了楚月的背部。

    　　“将军！！”

    　　李清然陡然失色，眼眶微红：“你怎么样？！”

    　　“无碍。”

    　　楚月摇摇头：“这次，恐怕要刺激过头了。”

    　　“你疼不疼？”

    　　李清然红着眼眶，泪流满面：“为什么要帮我挡，我可以的。”

    　　“清然姑娘细皮嫩肉，承受不住。”

    　　楚月背部疼痛，脏腑俱颤，嘴角溢出的鲜血滴落在李清然的肩膀。

    　　“得快点找到求生之法了。”楚月说道：“否则，就只有死路一条。”

    　　李清然心绪难以平静，泪流不止。　　她颤颤巍巍地一只手，小心翼翼地拿出了帕子，轻轻地擦拭着楚月嘴角的血迹。

    　　“将军......”李清然

    　　也就在这时，四面八方不计其数的邪龙，开始朝武者们发出了攻击。

    　　奇怪的是，这些邪龙像是有目标般，只攻击楚月这边的邪龙。

    　　虞微羽很快就发现了这一点，借力腾空，攀爬锁链去往楚月更远的地方试探。

    　　“果然是这样。”

    　　虞微羽笑了：“叶楚月，看来，并非是我射箭屠龙引起了灾难，而是你才是灾难的源头，源头不除，灾难不尽！”

    　　“诸位勇士，请跟着我走。”

    　　虞微羽扯着嗓子用尽力道喊：“诸位请看，灾难源头是叶楚月，我们只要离她越来越远，就能保全自身了。”

    　　冥霄云被狂风之刃给刮得遍体鳞伤，华服之上都是破碎的血痕，玉冠碎裂，头发披散下来，哪还有冥域皇室的样子，狼狈落魄的还不如街边的乞儿，就像是个断脊之犬。

    　　他听到虞微羽的话，艰难地往外围攀爬，离楚月越来越远，所受的伤害也越来越小。

    　　其余包括傅碧莲、韩谨在内的各域武者，犹如在沙漠看到绿洲般，满怀希望的跟上了虞微羽。

    　　他们来到了危险系数最小的边缘，发现正和虞微羽说的那样，叶楚月是灾难的源头。

    　　虞微羽灵光一闪，眸底愉色漾起。

    　　旋即。

    　　她将玄力灌入元神，刺激着精神，使声音嘹亮，望向远处围聚着楚月的武者群，高声说道：“夜漠、洪千姬、李清然，你们还要执迷不悟到何时，远离叶楚月，都到这个时候了，你们还不找活路吗？不为家人想想吗？”

    　　楚月沉着眸子，魔根内十万阴鸦躁动，武体中灵火太阳温暖。

    　　是阴鸦，还是灵火太阳，吸引了深海巨龙？

    　　又或者是九万年前的故事和牵扯呢？

    　　她猜不到。

    　　但她知道的是，剑帝的苍生剑、龙族的秘密、母亲的神魂碎片，都在这无量海域之中。

    　　她，要拿回来！

