    四大集团与叶凡联系完毕后。

    就直接宣布在6.28展开发布会！

    四大手机集团同时宣布展开发布会，这一下子引起了无数媒体的注意力，都开始大肆疯狂出宣传者。

    “6.28，四大手机集团同时宣布展开发布会，这搞什么鬼啊？”

    “好像是关于系统的问题，说是研究出一款可以取代安卓系统的系统要发布！”

    “真的假的？我的天，我们天朝也有自己研发出来的系统吗？”

    网络上吵翻天了。

    要替代安卓系统，这是多少天朝人的梦想，如今终于实现了吗。

    ...

    三星集团技术部门处。

    “怎么样？有没有消息传回来？”

    三星手机技术部长询问道。

    “部长，没有消息，四大手机对这些消息严密封锁，只能得知是一款名为X系统，我们翻阅了整个网络，都没有寻找到关于X系统的消息！”

    “同样其他集团也是如此！”

    听到这个回答，技术部长脸色顿时阴沉了起来，这对他们来说可是一个不好的消息，如今他们在天朝的手机份额市场是越来越少了。

     尤其是华为手机，如今在不断征战亚洲市场，打压三星手机，若是他们更换了三星系统，对他们来说，可是一个极其严重的暴击！

    在全网沸腾的时候，叶凡那边已经开始招人。

    人才市场！

    叶凡一早就来到了这里，租了一个窗口，还在广告店弄了一个广告牌。

    “网络工程技术员：月薪两万五！十名！”

    “公司总裁管理：月薪五万，一名！”

    “会计部：月薪一万，两名！”

    ...

    无论是网络程序员，还是研究部门，叶凡都大量征召，征召的工资也不低，起码在南山市已经是最顶端工资。

     要知道南山市人均平均工资才三四千。

    这里只是一个五级城市。

    “两万五，五万，什么公司啊，竟然这么高的工资，没有限制吗？我能不能去啊？”

    “有限制的，你看，不是博士就是教授，要不就是高级程序员，不过其他销售部门，接待部门，工资都不低啊。”

    “研究部门，我想去啊，月工资都在两万多，啧啧啧，未来科技结晶公司，没听说过啊，新开的吗？”

    ...

    叶凡面前已经围聚了一大群人，全都在看着公告牌，一个个都在低声讨论喧哗着。

    却没有一个人上前面试，这有点让叶凡感到意外。

    这啥意思？

    工资不高吗？

    现在人的要求都这么高了吗？

    要是让面前众人听到叶凡的话，一定会一个个都原地爆炸。

    你妹的。

    什么叫做我们要求太高了，什么叫做工资太低了？

    这工资简直太高了，比一些企业还要高，当这什么教授，博士，或者是高等程序员等的要求实在是太过分了。

    这里只是一个小小的五级城市，你要求这么高，拿我们寻开心呢？

    大家来这里找工作，顶多就是一些什么杂工，或者技术工之类的，你这家伙的要求。

    太过分了吧。

    “你好，我来应聘技术部门！”

    就在叶凡内心无语的时候，一道声音打破了喧闹。

     “嗯？”叶凡抬起头，格子衬衫黑色工装裤，带着眼镜，发量稀少，眼睛无神，望向叶凡时，他的眉头还紧紧一绉。

    似乎为这个未来科技结晶公司而感到疑惑。

     资料上交，叶凡直接查看起来。

    陆博，在一些有名企业公司有长达十年的工龄，是一名合格的程序员，可以！

     陆博在看到叶凡翻阅自己资料的时候，内心突然有些紧张，自己以前前往其他大公司应聘的时候都没有这么紧张啊。

    要不是父母一直催促自己回来相亲，不然别在那边干了，父母也老了，他这些年也存下了大量的存款，所以只能回来，但是回来后发现，自己根本找不到心仪的工作。

    甚至相亲也很不顺利。

    小地方就是小地方，生怕人家看不上自己。

    人家出这么高的工资，肯定会有极高的要求！

     “好，下午能上班吗！”

    叶凡将资料放在桌上，看着陆博直接问道。

    “啊？嗯，今天下午就能上班！”陆博傻眼了，这就同意了？

    这也太粗糙了吧？

    简直就是糊弄好吧。

    就这么上班了？只看一眼资料？

    这家伙是给别人打工的吗？这也太能糊弄了。

    “那你先回去准备吧，这是公司的地址与联系方式！”

    “好！”陆博应声后并没选择离开，反而站在一旁看着，看看谁还能应聘进来，难道就随随便便都能应聘吗。

    至于准备东西，自己的东西就在车里，随时都能上班好吧。

    “你好，我应聘总裁！”

    总裁，有人应聘总裁了，听到这声音，所有人立刻沸腾了起来，都在看着谁这么大的本事，竟然应聘总裁。

    邵晨旭将资料递给叶凡后，就站在那里看着。

    叶凡拿起资料翻阅了一下后，随后拿起手机开始玩了起来。

     邵晨旭看到叶凡拿起手机玩了起来，顿时一愣，这啥意思？

    无视自己？

    就算是面试，也没有这种面试官吧？

    一旁陆博也看到了这种情况，心中咯噔了一下，看着家伙简直就是在糊弄，难道说自己被骗了？

    这就是一个假公司，其实背地里就是CHUAN销？

    这也太狗血了吧。

    又是几分钟过去了。

    邵晨旭就像是动物园里的猴子一样，被人指指点点参观者，那些围观群众们指指点点，将邵晨旭从头评论到底，各种评论。

    搞的邵晨旭脸色有些发青，有些难堪了起来。

     看着眼前的这个面试官，也就是二十出头，比自己小很多，肯定不是老板，而是员工！

    “哥们，我还在面试呢！”

    “可不可以说句话好吗，你这么搞什么意思？”

    邵晨旭有些怒气了。

    陆博也看到了邵晨旭发怒了，心中很不是滋味，这特娘的究竟是什么公司。

     “嗯，不合格，你可以走了！”叶凡听到邵晨旭的话，抬起头道！