    天庭星神一脉的车架，自然无人能拦，也无人敢拦，畅通无阻的来到五庄观之外。

    小小道观，大有洞天，内蕴乾坤宇宙。

    将龙车交于一侧的杂役道童，洛风与贪狼星君一踏入门槛，就听到耳畔传来一道欢乐爽朗的声音。

    “哎呀呀，这不是贪狼师弟吗？！许久不见啊。”

    “想来这位便是水德星君师弟了，龙章风表，大罗之姿啊。”

    一个微胖道人与一个消瘦道人结伴，从远处走了过来，微胖导入一脸笑呵呵，平易近人，消瘦道人神色淡然，万事不拘于心。

    “静易师兄，静空师兄。”

    贪狼星君拱手还了一礼，然后介绍道：“二位分别是镇元子师伯的大弟子，静易天尊，二弟子，静空天尊。”

    洛风连忙上前作揖，天尊级数，恐怕已经是大罗道果。

    “拜见二位天尊。”

    静易道人一脸随意，笑呵呵道：“不必多礼，不必多礼。”

    “尊师斗姆元君，就是家师多年好友，关系菲薄，我和你是亲切的世弟兄。”

    静空道人点点头，补充一句：“日后称呼一句师兄就好。”

    洛风神色略微古怪，这种话，自家似乎在哪里听说过，莫名的熟悉。

    静易道人见状哈哈一笑：“入席，入席，日后自然知晓。”

    “当！”

    道钟一响。

    宾客入席。

    此时，昆吾山神还在赶来的路上，临近五庄观之时，被一件事情拦住了。

    一座小山丘，两位仙人出手相斗，脱口大骂，一只山精神色铁青站在一侧。

    昆吾山神被两位仙人拦住，要求评理。

    名曰崆峒子的仙人，主张一山风水气运，当有人来主持，进行监督管理，时不时调控。

    另一位名曰玉泉真人，主张一山灵气万物，自然复苏，自我循环，市场会调节一切。

    崆峒子冷笑一声：“道兄你评评理，你个四字异端……”

    “你才是异端，三字仔……”玉泉真人立刻反驳道

    昆吾山神神色，就是传说中的道门三四之争，真人一派，诸子一系，互相视对方为异端。

    以前就是听闻道门中几位大老爷不出，门下主要分派系，以道号长短区分，看似争斗名声，实在为了大权正统。

    没想到，这种风气习惯已经散播到洪荒底层群众当中。

    争吵不休之下，昆吾山神果断道：“两位仙人，都错了？！”

    崆峒子和玉泉真人一愣，然后不满上前，要一个说法。

    昆吾山神指着下方的小山道：“二位已经破坏了，何必谈建设呢。”

    两位仙人目光垂下，原本的小山丘在仙人的伟力已经化作梯田般山陵，山中精灵在地脉，好不孤单。

    崆峒子顿时一叹：“是我错了，是我错了，一时不慎破坏山脉，有罪于天地。”

    玉泉真人也是一脸羞愧道：“没有控制出啊，贫道也有错。”

    “今日你我二人为了一己私欲破坏地脉，有罪有罪，不知如何能弥补啊。”

    昆吾山神眼珠子一转，上前笑呵呵道：“若山有山神，地有土地，可以加持山脉大地，就可避免此灾。”

    崆峒子顿时惊为天人，浮夸一拜：“道友真乃神人也！”

    “是呀，是呀。”玉泉真人也是一脸笑意附和道：“只不过，权利导致腐败，绝对权利导致绝对腐败。”

    “山神土地必须监管起来，不知道友以为洪荒万山当以谁为首。”

    ………？？？

    这都能绕回来，脑回路够大啊。

    昆吾山神顿时笑了，回忆起三山五岳的真名录。

    于是神色一正肃然道：“本神以为，当立三山五岳体系。五岳行事掌权，三山监督升迁。”

    两位仙人不约而同的笑了，心有灵犀，一点都看不出先前三四之争，打出真火的架势。

    “不知这三山是那三山。”崆峒子笑眯眯道

    昆吾山神含笑道：“万寿山乃地祖所居，当主。”

    两位仙人对视一眼，点头道：“善。”

    昆山山神接着说道：“昆仑乃是群山之祖，万龙根基，理当有一尊。”

    两位仙人顿时大喜，赞叹道：“大善！”

    昆仑山神最后说道：“东有昆仑，西有灵山，本来三山应该有灵山位置，但是本神仔细一样，尚且有天柱不周，还轮不到灵山。”

    “故而，三山当为万寿，昆仑，不周。”

    “好！妙！彩！”

    两位仙人乐开了花，拉着昆吾山神的手，亲切道：“正所谓同修不如同道，你我三人观念如此吻合，实乃天定。”

    “注定是一世道友，妙也，妙也！”

    “我观道友是朝五庄观方向去的，莫非是去参加人参果会。”

    昆吾山神神色淡然，你都这么说了，我还能怎么样，点头默认。

    玉泉真人含笑道：“这不可就巧了吗？我与五庄观道童清风有几分交情，道友若不嫌弃，一同前往。”

    “同去，同去。”崆峒子大笑。

    二仙一神正要往西方飞去，忽然听见背后传来一声喊叫。

    只见原本隐藏在地脉之中的地精，化作人族老者模样缓缓上前，掏出一本账本，手指来回摩擦：“几位打完了，也说完了。”

    “这山河大地修理费，是不是该给了。”

    ？？？

    一时间，六眼懵逼，这年头地精都这么硬气牛逼的吗？！

    只见地精冷笑一声：“你们这种破落户仙人，俺见多了。”

    “也不打听打听，这里是谁的地盘，拜过码头吗？！告诉你们这亿万山河全都是五庄观地仙之祖的道场。”

    “你们打坏都是镇元子大仙的家业！”

    ………

    二仙一神一阵沉默，地精见状退后一步，警惕道：“你们莫非要灭口。”

    “我警告你们，不要乱来。”

    只见地精拿出拐杖一点地，千军万马唤出来。

    千万大山绵延不断，就有千万山中精灵，大地之神，福地地仙冒出来。

    一双双眼睛看着他们，反复再说：“小子，你是想在这个堂口闹事吗？！”

    “我给，我给……”

    无奈交了修理费，身家缩水的二仙一神连忙逃离这个贼窝，感情他们才是弱势群体。

    “当！”

    此刻，五庄观道钟在一响。

    “元始大天尊门下广成子，玉鼎真人来贺喜。”

    言罢，两个仙风道骨的仙人一脸淡然进来，姿势稳健，人模狗样。

    