    第2040章西部雄鹰

    按公安局的意思，这几个人要刑事拘留，毕竟对人家女服务员造成了伤害。那女孩子被灌了太多的酒，又遭到辱骂和毒打，心理和身体上都受了不同程度的伤，因此，警方凭着这一点，也不会放他们离开。

    领事馆出面干涉，但奇怪的是，上面的态度很暧昧。

    这种事情以前没有先例，这次倒是透着古怪，领事馆催了几次未果，直接找到柳海。

    柳海提出了三点，第一，三人必须给当事人道歉，赔偿一切损失。包括身体上和心理上的创伤。

    第二，公开面对社会和媒体道歉，永不重犯。

    第三，必须离开西部，以后不能在西部地界出现。

    对方对公安当局提出的三点要求，他们一条都不能答应，用领事馆的话说，在吃饭的时候陪酒，这算不是什么新鲜事。而且他们是有偿服务，赔酒的小姐是给了钱的。

    给了钱就必须覆行义务，在哪里都是这个理，人家是花了钱请你赔酒的，领事馆的意思是，女服务员是咎由自取。

    还有，既然第一点不成立，那么第二点就是扯蛋。道歉不可能的话，他们是有身份的人，怎么可能做出这种事情？再说，他们对整个事情，也存在着质疑，是不是有人故意栽赃？既然公安当局如此态度坚决，他们也要派人介入。

    第三点嘛，更不可能了。离开西部，等于是驱逐的意思。就算他们有以上过错，也不能如此处理，这断然不能接受。

    然后，他们就扯到了人权问题。

    据说霉国人最喜欢的就是这招，用人权问题来束约你。

    不过这次，他们的阴谋注定失败。

    因为受害者家属决定起诉他们。而西部省当局对此事的态度很暧昧，而且将太极精髓发挥得淋漓尽致。官场上的人都懂这种太极手，而且上面的态度不明朗，下面的人更是个个玩起了这手，搞得领事馆这边到处碰壁。

    而司法那边已经启动了法律程序，准备对包括两名中国男子在内的五人进行起诉。

    如果真进入司法程序，这几个人避免不了要承担一定的法律责任。因此，领事馆方面就有些急了。

    他们就急得窜上窜下，到处崩达。

    以前，只要涉及到这种方面的事情，政府的态度都非常好，很配合。这次他们是头一次碰到钉子。很多人十分奇怪，为什么西部省委如此沉得住气？他们就不怕得罪这些外国人威廉先生也亲自出马了，找到了哈迪尔。

    哈迪尔觉得这事挺古怪的，本来可以解决，可打了电话给邹国卫，没想到这邹国卫也期期艾艾，没有下文。后来他就猜测到了，肯定是张一凡的意思。

    邹国卫跟其他市委书记不同，他是常委，他都做不了主，这说明一个问题。为此，哈迪尔私下派人打听这三人的身份，才知道这三人是外媒的记者身份。

    最近张一凡对这些外媒记者蛮恼火的，总是挖空心思，巅倒黑白报道一些不属实的事情。上次刑场事件，本来是一些暴徒闹事，结果被他们报道成了军区对群众的镇压。

    以张一凡的性子，断言不会接受这种事情的。

    是以威廉先生找到哈迪尔的时候，哈迪尔在心里很为难。

    哈迪尔的心思很复杂，但他又不想去找张一凡。

    只好敷衍一下威廉先生，可威廉先生这人挺狡猾的，哈迪尔哪能轻易躲过去？听他话里的意思，象是堵气了，。哈迪尔听人家说，威廉先生说了，他们的同胞在这里受了气，他这个投资项目，得重新考虑。

    当然，这话是托人家传过来的，他不会当面说，否则这脸就撕破了。

    传话的人自然是热西提。

    哈迪尔考虑再三，觉得很不划算，因此决定在明天的时候，跟张一凡碰个面，把事情问问清楚。

    可他马上又听到了另一句话，他们的同胞受气，我们的同胞还受辱呢？我们不替他们出面，谁替他们出面？

    据说这句话是张一凡说的，也不知道是真是假，。反正有人这么说了，再看省委的态度，的确有替受害人出头的意思。而且，昨天他也在会议上听到张一凡提了一句话，老百姓的事，再小也是大事。

    当初他没有明白过来，现在看看，原来是这么个意思。

    他记得张一凡以前在会议上批评过人，“不要认为，官当得越大，就不能管这些小事。只要是老百姓的事，哪怕你进了京城当京官，老百姓的事永远在第一位。”

    很多人有这种误区，说当了这么大的官，还在管这些小事，这种观念是错误的。

    的确，张一凡这几句话，戳到了很多人的心里去了。

    有人就这么认为，当大官，不应该管小事，应该挥斥方遒，到前线当一员指挥若定的大将。其实，很多时候，一个人的能力，就是体现在这些小事身上。

    这个晚上，秦瑞生请了张一凡喝茶。

    秦瑞生自从进了西部，有点韬光养晦的味道。十分低调，不过张一凡知道，他在等一个时机。秦瑞生决计不是那种没有理想，没有目的的人。

    今天秦瑞生就这事情，跟张一凡谈了自己的看法。

    他打心里认为，张一凡还是太刚烈了一点，有些事情，应该用柔的方法。如果因为这件事，搞威廉先生投资的项目搞没了，政府那边肯定有异议。

    因为这是他们最近几个，唯一拿得出手的大项目，价值百亿投资。

    哈迪尔估计为了此事，正焦头烂额呢？

    但张一凡依然坚持这原则不动摇，这一点，秦瑞生也早有预料。张一凡要是那种轻易动摇的人，他就不叫张一凡了。

    第二天，秦瑞生请张一凡喝茶一事，被几个常委都知道了。

    两人如此亲密，近距离接触，这说明了很多问题。官场的人最喜欢猜想，而这件事情就引起了很多人的猜想。

    几个外媒记者的事情还没告一段落，闪电小组有了惊人的发现。

    他们终于找到了热西提的一些证据，就在阿克勒回京的那个晚上，因为萧艳儿的一些话，让阿克勒很生气。他虽然不怎么相信这个事实，却还是怒气冲冲去找了热西提。

    那天晚上，两人的确碰过见，阿克勒质问热西提，为什么对阿依苏鲁使这种小伎俩，为什么对草原进行毒害，热西提虽然狡辩，还是给阿克勒打了一耳光。并发誓，两人的兄弟之情从此恩断一绝！

    后来阿克勒就走了，去了一个地方喝酒。

    热西提就打了电话，派人跟踪阿克勒，并怒气冲冲地表示，要把阿克勒给做了。

    就这样，阿克勒在第二天一早，被车撞死。

    在死之前，法医发现他喝了很多酒，醉乎乎的，因此有人怀疑，他是在迷迷糊糊中，没有太多意识的情况下，发生了车祸。这中间，到底有没有什么见不得人的勾当，目前尚没有结论。

    闪电小组是从热西提身边的一位常年侍寝的小姐那里得到的情报，目前最重要的，就是找到那名执行任务的杀手。查出热西提给谁打了电话，导致了阿克勒的死亡。

    如果能证实热西提与这件事情有关，那么，热西提雇凶杀人的罪名就成立了。闪电小组正兵分三路，全力以赴寻找那个人。

    北疆民族学院的结果也已经出来，很多线索都证明，热西提有很大的嫌疑，警方通过这么长时间的努力，查到了热西提暗中给黑蝠社提供活动资金的证据，因此，柳海在张一凡的指示下，决定收网了。

    PS：更新到，求花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

