    “天青牛蟒，再给你一次机会，引颈受戮。我让你死的痛快一点。”顾清承的声音犹如机械一般传到天青牛蟒耳里。

    “人类，想要我乖乖受死是不可能的，想要我的魂骨和魂环那就来吧。”

    “行吧，既然说不通。那就只能打死你了。”

    声音一惊起一滩水雁，在生命之湖湖心底的一道玄关位置处。

    有着一道秘境，秘籍自成一片洞天世间。通过玄关，可以看到一处入口，蓝色荧光点点发光，周围长了许多奇花异草。

    泰坦巨猿不断地采摘着，它也不知道有没有什么用，只是觉得是花，那么小舞姐一定会喜欢的。看着那道入口，它可不敢进去，因为之前有一道凶兽的气息将它和天青牛蟒逼退，大概有四十多万年。

    秘境里，一只黑龙守着一道封印，一动不动地。突然封印里一阵悸动，一条银龙睁开双眼，低沉的声音如同女子一般：“是你们吗？冰火龙王！”

    黑龙睁眼，瞬间化作人形，走到封印前面看了看，道：“主上，你醒了吗？”

    银龙发出如女子班悦耳的声音，道：“帝天，我感受到了一股龙息，是冰龙王和火龙王的，但是只有魂环的气息，应该是被人类吸收了。你出去看看，将那人带回来。”

    “遵命！”

    帝天离开封印，刚才银龙的话让他大惊，但后面几句让他心里落下山谷。

    “没想到，二位龙王大人终究还是没有挺过来。人类吗？我到要看看，你究竟是何方神圣。”

    能吸收两道百万年魂环的，肯定不是一般的魂师，有可能也是神之子。

    正在开开心心地采花的泰坦巨猿，一股威压将它压倒在地。

    “嗯？是只小猴子。”帝天的声音响起。

    泰坦巨猿心里大惊，“九、九十九万年的魂师，好、好强大啊！”

    “泰坦巨猿，你在这里干什么？”帝天问道。

    “大、大人，小猿采采点花草。”泰坦巨猿颤颤巍巍的说道。

    帝天：“……”

    你一只猴子采花？脑袋秀逗了吧！于是道：“赶紧给老子滚蛋。”

    说着帝天化作黑龙，一把抓住泰坦巨猿，像提小鸡仔一样，将它抓化作黑光离开秘境。

    泰坦巨猿发现这条黑龙并没有想杀它，于是放下心来。只是被这么提着，多少有点丢脸，要是被大明那家伙看见了，指不定要嘲笑。

    “唉，脸丢大了！”

    只是它不知道，它口中的大明天青牛蟒此刻正被顾清承一阵拳打脚踢。

    砰砰砰！

    “好家伙，这身机甲高达配合八极拳打出来的效果简直可以毁天灭地啊。”就那么简简单单揍着天青牛蟒，周围的小山都被撞跨了好几座。

    天青牛蟒此刻也是奄奄一息地被圣域爆天甲一手捏住脖子。

    “好了，看你也差不多要死了。”顾清承随手将天青牛蟒丢在地上。

    这是一股强大的气息从湖底而来，顾清承一看，“淦，是一头黑龙。九十九万年……”

    让他感受到危险的，将麒麟极光剑召唤出来拿在手里。

    “大明，该死的人类，我要杀了你！”泰坦巨猿看着那地上奄奄一息的天青牛蟒，呲牙裂目地提前双拳轰向顾清承。

    顾清承可没有心情和它玩，麒麟激光剑三层力量催动一道剑气将它放倒，一脚踢开。

    “你是人？”帝天黑龙躯体看着顾清承的圣甲说道。

    “没错，你是帝天？”看着着头黑龙，顾清承有些怀疑，因为帝天没有在斗一剧情里出现过。

    而他的主上银龙王是在斗二里出现的。是一头神界受伤的神龙，大致剧情他没看过，只是知道一些。

    帝天心惊，眼前这衣服怪异金属的大家伙，居然回事人类，暗道：“既然是人类，那么就是武魂吧。而且居然知道我的名字。”

    看着那八道魂环中的两道金色，帝天便知道了这个人类吸收了冰火二位龙王的魂环。

    顾清承此刻有些后悔带着三女了，眼前这个九十九万年的魂兽要是打起来，他只能全力展开。

    这样一来星斗大森林三分之一的地方肯定要被抹去。

    心道：“先看看这家伙到底想干嘛，早不出来，晚不出来，偏偏这个时候出来。大不了带着竹清她们先走，等过后再来找你算账。”

    顾清承心里计划好了，于是问道：“帝天，你不好好守着银龙王，跑出来干什么，难道银龙王的伤好了？”

    “嘶，人类，你怎么知道的？你难道是神界的人。”帝天威压爆开。

    顾清承没想到这一问居然让他暴走，将麒麟极光剑扔出挡在三女不远处，他自己没什么问题。

    “慢着，我不是神界的，和神界没有半毛钱关系。知道你们的事是在一些古籍里看到的，你先别激动。”顾清承。

    帝天闻言，稍微放下自己内心的警戒，同时发现自己刚才的威压对那人类居然一点用都没有，那么说明这人的实力已经超过了他。

    他可是九十九级凶兽，相当于人类的极限斗罗的存在，那么眼前这个人类的实力可能已经达到普通一级神的层次了。

    魂环魂力虽然代表一个阶段的实力等级，但不能代表所以强大的存在，那怕着样的存在等级不如你。

    

