    任小粟撇着周迎雪，他看对方这副姿态也不好说什么：“去吧，好好装你的狙击手，我没什么意见。”

    “那这次任务完成之后，奖励……”周迎雪小心翼翼的问道。

    “我八你二，”任小粟看着她说道。

    “我才分两成？！”周迎雪难以置信。

    “你有意见？”任小粟认真的看着她。

    “没有没有，”周迎雪知道自己几斤几两，她虽然擅长暗杀、渗透、情报，但一个财团的主席团成员级别，并不是她能够去搞定的，所以就像任小粟猜测的那样，周迎雪抱住任小粟这条大腿，本身也是发现任小粟想隐藏身份后，就主动来给任小粟当白手套，双赢。

    任小粟看着她忽然说道：“你想不想进入安京寺？”

    “想，”周迎雪眼睛一亮：“听说进入安京寺后，就算不完成任务也有固定的钱拿！”

    任小粟没好气道：“天底下哪有那么便宜的事情，肯定还是要做事的，但你想的话，我可以帮你！”

    “你想要什么？”周迎雪忽然问道，她意识到，其实任小粟对这安京寺也有想法！

    “行了，回你自己的帐篷去吧，等你进了安京寺再说其他的事情，”任小粟没好气道。

    说完，他就把周迎雪给轰出去了，老跟着女人独处算怎么回事，以后传出去了万一自己挨一狙怎么办！

    此时，外面的其余几名A级杀手还没有睡，他们默默的看着周迎雪钻进了任小粟的帐篷，然后过了十多分钟又钻了出来，仿佛跟没事人似的，周迎雪出帐篷的时候还整了整头发……

    那名叫做吴桐的A级杀手感慨道：“这哪是什么观察员啊，分明就是养了个小白脸。”

    “这又不稀罕，好些个女杀手刀尖舔血之后都想找点慰藉，男杀手不还逛青楼吗，男女平等呗，”一名杀手无所谓的说道。

    另一人说道：“我就是怕那个小白脸到了壁垒里面拖累咱们。”

    “怕什么，”吴桐笑道：“其实咱们之前都商量好了，我有统一的渠道安排咱们进入壁垒，但我给他们说的是自行解决。他如果真是小白脸，那就看周迎雪能不能把他弄进壁垒里去了，如果进不去，那就没法拖累咱们。”

    “嘿嘿，老吴英明啊！”

    此时任小粟躺在帐篷里，却已经手里拿上了手枪，以免夜晚有人偷袭。

    但凡有点风吹草动，都逃不过他的察觉。

    任小粟没法信任其余的四名杀手，保不齐就有人暗怀鬼胎。

    刚才周迎雪来了一趟，他说要把周迎雪送进安京寺并不是假话，而是真这么计划的。

    要知道，他的目的其实就是让安京寺帮忙找人，而他一直引来隐藏身份的缘故，就是怕对方知道自己身份后，将王富贵他们劫持住。

    按照周迎雪所说，到达A级换手机的时候，需要由一只千纸鹤叼来新的手机。

    别人或许觉得那千纸鹤不过是纸叠的，什么也看不见，但任小粟知道，那些换过手机的人恐怕全都被记住了样貌吧。

    自己倒是可以蒙住脸，但依然会让别人起疑啊，还不如把周迎雪推出去，让她来当这个明处的挡箭牌，自己躲在幕后也好有个缓冲的余地。

    大家可取所需，确实是双赢。

    白天重新出发的时候，其余几名A级杀手看向任小粟和周迎雪的目光都有些奇怪，但任小粟也没怎么在意，安心扮演好助理的角色。

    结果让任小粟万万没想到的是，周迎雪是真的当老板当上瘾了，甚至还让任小粟帮她泡茶，颇有种债多不压身的感觉，然后一到晚上，就赶紧来赔礼道歉……

    事实上周迎雪觉得，让别人把她当做狙击手，都不算什么特别装、特别过瘾的事情，让任小粟泡茶，才最爽。

    别人不知道任小粟的身份，她还能不知道吗，让这样一个几乎成为传奇的超凡者给自己泡茶，这待遇不用提有多爽了。

    就是晚上赔礼道歉的时候，胳膊有点累，她这么作起来，任小粟干脆也不轰她了，直接就让她捶腿捶到了半夜，周迎雪这才稍微收敛了一些……

    任小粟发现，这周迎雪也挺有意思的，属于那种给点颜色就敢开染坊的主儿……

    有一句老话就是说周迎雪这种人的，三天不打，上房揭瓦，总喜欢在作死的边缘使劲试探。

    队伍到了73壁垒外面，大家就分道扬镳了，车辆就藏在北方的荒野上，还专门盖上了绿色的伪装布。

    等那些人一走，周迎雪又变成了大丫鬟的角色，在任小粟身边忙前忙后，还从背包里取了苹果，给任小粟削苹果……

    任小粟看向周迎雪：“你们做间谍的平时用什么方式潜入壁垒？应该不用扒车底这种招式吧？”

    周迎雪说道：“基本都是用这招啊，除非在这一片有很多的人脉资源，私人部队会偷偷放行，收取一些酬劳，有些私人部队甚至会一次收几十万，够他二十年的工资了。”

    “那你有没有什么办法？”任小粟找了一处高坡，用观靶镜观察着73号壁垒的附近，结果他愕然发现，那另外的四名杀手竟然在荒野上，一起上了一辆从屠宰场开出来的冷藏车。

    原来对方早就有了进壁垒的方法，只不过不让他和周迎雪用而已。

    不过这都问题不大，人家也没什么义务帮你解决问题。问题在于，任小粟发现这壁垒闸门的检查格外严格，除了那辆屠宰场的车，进出车辆竟是还要把货物箱子打开检查，想要扒车底进去不太现实了。

    自己倒是很好解决，直接翻进去就好了，可周迎雪怎么办，总不能观察员进去之后，把狙击手给落在外面吧，那还观察个屁。

    却听周迎雪说道：“我可以控制一种植物，打通地下通道，墙壁地基最深的壁垒是178要塞，但就算178要塞的地基也才27米，我的植物可以轻松挖出地道来。”

    这下子任小粟倒是对周迎雪刮目相看起来，原来对方操控植物的超凡能力，还是有点用处的……

    只是这植物系的超凡者，比自己想想的还要奇怪一些啊，竟然能打地道。

    ……

    这是补大前天的……

