    亲自将韩小妹送出嫁，且帮助厉飞雨坐稳了七玄门，并将其纳入惊蛟会麾下后，韩厉才终于放心离开。

    这一次离开，他便不打算返回。

    一旦惊蛟会出事，所有保护韩家村的死卫都会第一时间，斩去与惊蛟会的联系

    同样，墨家遗孀也说第一时间离开嘉元城，然后分批前往七玄门，隐姓埋名，以求东山再起。

    不过，只要墨家遗孀不将嘉元城五色门赶尽杀绝，就不会引来背后的灵兽山。

    而且按照原著背后的灵兽山也没几天好日子，只要再坚持几年，等他筑基成功，在黄枫谷拥有一定地位后，便可以趁机让黄枫谷成为惊蛟会的靠山。

    当然，这一切的前提是能够改变魔道入侵。

    为此，他特意将曲魂留在墨府，希望御灵宗那位长老会夺舍曲魂。

    只要对方夺舍曲魂，那么魔道想要如原著一样入侵越国的谋划，就算失败了。

    没了灵兽山的背叛，天罗国魔道想要攻破几国联手筑建的防线，所需要付出的代价，绝对不小。

    而只能盟坚持到慕兰人入侵天南，这次危机就算彻底解除了。

    更何况，还有天道盟这个后手，只要天道盟提前成立，那么魔道入侵同样会失败。

    ……

    一个月后

    建州位于越国北部，面积在十三州中排名第二，其境内多是山川丘陵，人口稀少，并同时与邻国元武国交界。

    而太岳山脉位于建州西部，方圆连绵数千里，不但各种野兽猛禽层出不穷，是人迹罕至的原始山林，甚至还偶尔有樵夫、猎人自称看见神仙妖怪的传闻流出，更给此地披上了一层神秘的面纱。

    世俗之人自然想不到，整座山脉中部早已被七大修仙派之一的黄枫谷，占据了数千年之久。

    从上面看上去，此处和其它的山脉没什么区别，也是山岭险峻，树木葱郁，但实际上却是被一座超大的奇门大阵所覆盖，全是幻象而已，下面其实早已密密麻麻的建起了无数的楼台，大殿，更有一些脚踏叶子形状法器的修仙者，在低空处飞来飞去，不停忙碌着。

    而在黄枫谷迎宾楼的一间屋子内，一位青年正躺在床上望着屋顶出神，他正是随着升仙大会的得胜者一起来到黄枫谷的韩厉。

    本来韩立打算亲自参加升仙大会的，但没想到在修仙世界也能够见到小日子过得不错的裁判。

    没办法，他只能选择中途放弃升仙大会，将升仙令交给黄枫谷的引路人。

    与原著一样，一进去黄枫谷他便被安排到贵宾楼休息。

    至于灵根，竟然还是四属性伪灵根，让他颇为失望。

    不过，墨府遗孀中五夫人倒是在他安排下，凭借着冰属性异灵根拜入了掩月宗。

    至于对方会不会背叛他，现在还不用不担心。

    反正墨居仁已经死人，而且对方对墨居仁并没有太多感情，而且他也给了对方足够的补偿，前往升仙大会的路上，两人还深入交流了好几次，相信对方知晓他的厉害。

    而他也得知了对方的闺名：王柔儿

    凭借着从菡云芝手中得到清灵丹丹方，炼制出来的清灵丹，他如今境界已经达到了炼气十二层，如此实力在黄枫谷低阶弟子中已经算的上高手。

    这也让测试灵根的长老大为震惊，韩厉则随意扯了个慌，糊弄过去了。

    不出现意外的话，那位叶长老很快就要跟他交换筑基丹了。

    虽然心中不舍，但他眼下还是没得选，虽然拥有符宝，但想要跟一位筑基修士对抗，还是差太多了。

    所以，他现在要做的是，尽可能换取足够多的利益。

    但暂时还不需要筑基，毕竟自家老婆还没上线。

    虽然血色试炼危险，但距离开启还有好几年，足够他修炼到炼气大圆满。

    在此期间催熟几株千年灵药，兑换些顶阶法器，符宝相信问题不大。

    虽然有些不保险，但相对于血色试炼的危险性，这点危险还是值得冒的。

    就在韩厉思考接下来每一步要怎么做时，门外突然传来了脚步声，而且还是不只一人的声音。

    闻声，韩厉知道要等的人终于来了。

    “小友，在这里住的还习惯吗？”

    屋门被轻轻推开了，接着传来了姓王的接引人的声音，此人随后就从屋外走了进来，后面还跟着一位红脸的老者，正是原著中与他交换筑基丹的叶姓老者。

    不过，对方那位侄子运气并不好，服用筑基丹后，并没有筑基成功。

    筑基丹虽然珍贵，但比起自己的小命还是远远不如。

    更何况，不久后，他还会得到两枚筑基丹，所以没了就没了吧！能换些其他东西也是不错。

    当作为自我介绍后，韩厉便跟叶姓老者做起了交易。

    这一次，韩厉直接狮子大开口，反而能否到手的东西不多。

    至于对方会不会暗中下手，那就另说了。

    不过，只要他暂时待在百药园不出去，相信对方也奈何不得他。

    况且，他身上还有符宝，即便不是对方的对手，但相信全身而退还是没问题的。

    尤其是他还专门向对方要了一件攻防一体的顶阶法器。

    这玩意他打算找时间去坊市换成其它法器，免费对方在法器上留下后手。

    或许是因为要价太狠的缘故，这一次叶姓老者并没有带着他领取任务，而是其他人带他去的。

    没有丝毫意外，他选择了马姓老者的百药园。

    不过，他不知道的是，本来叶姓老者还专门吩咐人给他安排了不好的任务，但没想到他竟然选择了最为难缠的百药园，让叶姓老者大感意外的同时，心中也舒服了许多。

    但等他从马姓老者口中得知对韩厉的赞许后，心里宛如吃了屎一样。

    而马姓老者之所以会告诉叶姓老者，就是在警告后者不要动歪脑筋。

    毕竟，好不容易得到韩厉这么一个好弟子，他可不想对方来了突发暴疾不治而亡，或者神秘失踪。

    这也是韩厉选择马姓老者的重要原因。

