    “什么？”吉娜看着这一幕，不禁瞪大了眼睛。

    她知道夏龙很强，但万万没想到他竟然强到这种地步。

    莫尔德抬手召回蝙蝠战斧，看着那个小小的身影，猩红的倒三角双目满是凝重。

    这家伙，比上次给他的感觉更加危险了。

    夏龙看着面前身形高大如山岳的莫尔德，脸上露出个笑容。

    意念一动，品红色光影立刻浮现，为他着装完毕。

    “到我的回合了，抽卡！”

    话音落下，他立刻打开腰侧卡盒抽出一张卡牌，然后果断将其插入腰带中。

    【奥特驾驭，欧布奥特曼！】

    炽白色的光芒亮起。

    在众人惊愕的眼神中，一位从未见过的奥特战士就显现在了所有人面前。

    这位奥特战士全身呈黑银色，胸口、双腿和手臂有着醒目的红色花纹。

    他胸口的能量计时器为蓝色的圆环形状，手持一把剑柄为圆轮的怪异巨剑。

    “这是？”大地惊讶道。

    “欧布？夏龙桑，手中底牌还真多呀！”翔愣了下，随后很快反应了过来。

    欧布抬起左手快速擦过手中欧布圣剑。

    火花四溅中，欧布然后单手持剑指向莫尔德。

    “来厮杀吧！”

    艾克斯和维克特利立刻冲上前，分开站在欧布两旁，同样摆开了格斗架势。

    三人小队，成立！

    三对一，局势瞬间扭转。

    莫尔德手持蝙蝠战斧，双目凶光毕露。

    他现在心里就一个想法。

    那就是后悔，非常后悔。

    当时抓到维克特利的时候，怎么就不干脆一点先把他给捏死。否则也不至于现在会变成这幅模样。

    不过事已至此，他只能咬着头皮硬上了。

    就在此时，吉娜忽然跑到最高处朝莫尔德发出呼喊：“哥哥，现在正是将我们三兄妹的力量合而为一的时候。”

    莫尔德回首看向吉娜。

    “可以吗？灵魂一旦融合了，就再也无法复原了。”莫尔德轻声问道。

    “哥哥，我会在哥哥的体内继续活下去的。”吉娜抬头看着莫尔德，脸上露出个笑容。

    “吉娜，和我一起打到奥特战士吧！”莫尔德大为感动，伸手握拳道。

    吉娜点了点头，随后张开双臂用力一跃，直接没入莫尔德胸口血红宝石内。

    血红宝石瞬间被点亮，莫尔德张开双臂昂首发出咆哮。

    恐怖的黑暗能量波动，像是黑烟般四溢而出。

    黑幕之中，三双血红眼睛亮起。

    随后在莫尔德背后显现出宙达和吉娜的原本模样来。

    待黑幕散去，众人就见莫尔德手中赫然多出一柄长剑。

    长剑为金色，剑柄两面俱是骷髅模样。

    一面是宙达，一面是吉娜。

    这是蝙蝠帝王剑，宙达的佩剑！

    “我感受到了你的灵魂。”莫尔德看着吉娜的面孔说道。

    “哥哥。”

    莫尔德随后翻转剑身，看着宙达的面孔说道：“宙达，你也来助我一臂之力吧！”

    变身空间内，夏龙看着这一幕忍不住鼓了鼓掌。

    “啊，是三位一体呀，不过提头来剑这么早就有先例了么？”

    莫尔德，不，现在应该称呼他为亡灵古阿。

    他右手握住蝙蝠战斧，左手握紧蝙蝠帝王剑，浑身爆发出令人心惊胆战的黑暗能量波动。

    “我乃亡灵古阿，我将洗刷我们三兄妹的仇恨，消灭奥特战士！”

    “多余的自我介绍就在此打住吧，你不会以为多柄剑就能击败我们吧？”欧布单手提剑指着亡灵古阿朗声道。

    “哼，那就来试试吧！”

    亡灵古阿冷哼一声，随后朝着欧布他们冲了过去。

    虽然表面看上去是三对一，但实际上是三对三。

    欧布、艾克斯还有维克特利同样迎了上去。

    欧布冲至亡灵古阿身前，举剑便劈。

    亡灵古阿横剑拦下，右手战斧朝着欧布腹部挥砍而去。

    艾克斯立刻上前一步，双手探出抓住亡灵古阿的右臂不让其砍下。

    维克特利猛然跃起，从另一侧跃起朝着亡灵古阿发动踢击。

    亡灵古阿胸口被维克特利踹中，顿时踉跄着后退几步。

    艾克斯和欧布立刻后撤，拉开距离。

    没有丝毫犹豫，欧布立刻转动圣剑剑格轮盘，选中土属性。

    下一秒，欧布圣剑立刻绽放强烈的黄色电光。

    欧布将手中圣剑直接刺入大地，刺目的闪电割裂大地，分别从左右两个方向呈圆圈状轨迹射出，左右包抄亡灵古阿。

    欧布地之剑！

    “这种慢吞吞的攻击，以为能打中人吗？”亡灵古阿嘲笑道，正要撤出包围圈。

    此时，艾克斯和维克特利同时动作了起来。

    变身空间内，翔拿出艾雷王火花玩偶安装在维克特利圣枪上。

    【奥特武装，艾雷王扫尾！】

    金色电光涌现，维克特利右臂瞬间着装上散发金色电光的长尾。

    没有丝毫犹豫，维克特利直接甩动艾雷王长尾缠绕住了亡灵古阿。

    长尾附着的电光自带麻痹效果，将亡灵古阿动作迟缓了一秒，随后就被亡灵古阿挣断了束缚。

    此时，大地则拿出艾雷王卡片放入终端。

    【虚拟艾雷王，正在载入】

    【虚拟艾雷王装甲，已激活】

    伴随着金色的数据光芒涌动，艾克斯很快着装上一层明黄色铠甲。

    着装完毕后，艾克斯抬起右臂，朝着亡灵古阿发射一道金色的闪电光束。

    “艾雷王电击波！”

    再次被电一下，亡灵古阿后撤的脚步又被打断。

    这下他彻底没能逃脱欧布地之剑的追击，被闪电光线左右夹击打了个正着。

    “啊啊啊啊！！！！”

    吃下一整套电击疗程后，亡灵古阿浑身颤抖，身体各处冒出黑烟。

    不过很快他就再度站直了躯体，昂首发出怒吼。

    “我怎么可能被这点程度的力量打倒？更可况为时已晚，古阿军团马上就要来了！”

    话音落下，一道红银色身影陡然从中冒出，然后单手指天。

    亡灵古阿愕然抬头，就看见天空被漩涡状的金色电光笼罩。

    “银河闪电击！”

    伴随着一声极有气势的大喊，漩涡状雷霆陡然降落直接击中亡灵古阿，给他补上了电疗套餐最后一个疗程。

    亡灵古阿被点的浑身颤抖。

    随后就看见一位新的奥特战士出现在眼前。

    身体是红银相间的左右对称花纹。

    头部、双耳、胸前、肩部、手腕、双腿均镶嵌有由“等离子火花”组成的蓝色水晶。

    整体看上去极为神圣。

    “你要等的人已经被我打败了！”

    “小光！”翔欣喜道。

    “奥特战士，又来一个！”大地则满面愕然。

    “哪呢？”亡灵古阿浑身震颤，不敢相信。

    他的军团竟然被这一个奥特战士全部打败了？

    “看样子，你已穷途末路！”夏龙看着亡灵古阿轻笑道。

