    ps：这是昨天欠的，小叶求订阅啊，求订阅啊。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    由良高中是有备而来的，由良高中能够击败三高，实力肯定是不俗的，石井幽人能够让三高打线只拿下两分，其实力肯定是不能小觑的，榊监督肯定有对付青道高中的战术安排的。

    一开始，青道高中的众人脑子里便很清晰，很清楚这些点，在大胆的进攻之下，也不乏细腻的谨慎之心，从这一点来说，青道高中的众人还是做的挺好的。

    只是，当所有人在看到眼下的一幕的时刻，仍旧还是不敢相信自己的眼睛。

    “咻”

    “啪”

    “好球，打者出局，三出局，攻守交换！！！”

    “真的是堪称完美的表现，第三球选择是内角的直球，将青道高中三棒，三球！！！三振！！！！！！”

    “噢噢噢！！！！你这个家伙，你这个家伙啊！！”

    “幽人，你这个家伙太抢镜了啊！！！”

    “王牌大人，太可靠了啊！！！”

    “魂淡，你太可以了啊！！！”

    “太棒了！！！王牌！！！”

    几乎就是在主审裁判宣布御幸出局的那一刻，全场的由良高中的选手们都出了剧烈的欢呼声来。

    全场的观众也为之哗然，这个情况真的允许么？这才刚刚开局吧？而且还是快的连续纳西三个出局数来，这样的一个对拼真的有些出了众人的想象了吧。

    这可是青道高中的三棒队长，御幸一也啊，现在在全国无论是作为捕手，还是作为打者，都是被誉为高校级别的存在呢，就是这样的一个选手的存在，被三球三振了？

    并不是说出局让人感到意外，毕竟都是拿下了三高的队伍了，只是这个方式也太干脆了一点了吧，宛如就是在宣布着自己的实力一样。

    固然是第一个打席，打者需要去适应一下投手的球路。

    可三次的挥空，连球都碰不到么？

    大多数观众们都有些不敢相信自己的眼睛了，打击区上的御幸一也都是一脸凝重的神色看着投手丘的石井幽人一眼。

    这个家伙，真的很不家伙，自己虽然有些托大了一点，可的的确确是没有料到这个家伙会突如其来这样的猛烈攻势的。

    片冈监督，榊监督在这个时候都是神色莫名的样子，只是细微之人可以看得出，榊监督的瞳孔之中微微流露出了满意的神色来的，而片冈监督则是变得愈的严峻起来。

    这是一种双方对场上形势的一种估计。

    能够这样干净利落的拿下三棒御幸一也的出局数的话，你不要管他是有运气在里面，还是说御幸托大了，还是说各种各样的其他因素在这里，都无法避开石井幽人存在这样的实力的事实，并且这便是意味着开局的主导权上，由良高中已然是先制人了。

    “御幸前辈？”

    在御幸退下来的时候，刘涌脸上肃穆的带着一丝疑惑的语气问道，他知道凭借御幸的实力是不可能被这样干净利落的解决掉的，如果真的那个投手有这个实力的话，那么就算是刘涌对上他，把握都不是很大的。

    “不，稍微被算计了一下呢，这个投手，不，应该是这对投捕很熟悉我们，这大概也是榊监督所指定的战术之一吧，还有那个球的浮动变化，有些乎资料了，猝不及防了。”御幸摇了摇头说道。

    听了御幸的话语之后，刘涌略微的松了一口气，毕竟他是处于打击准备区的位置的，在观看球的球路上是没有御幸那么详细和直接的。

    御幸这么说的话，也正好佐证了刘涌内心的想法。

    嗯，还好，还是可接受范围，御幸也只是被打了个猝不及防罢了，真要说的话，大概就是十成实力就挥了七成左右。

    这样的话，那还是预料范畴内的投手，固然被由良高中抢占了先机，先制人了。

    可这样的攻战术，也就只有在局的时候用用了。

    接下来的话，最多就是一轮打线，适应了之后，由良高中的投捕和守备所需要面对的压力就不会太一样了呢。

    “那就好，这样的话，机会也还是很大的。”刘涌轻声说道。

    “嗯，只不过接下来要拦下他们的攻击，稍微有些困难了呢。”御幸点了点头之后，看了一眼气势昂扬的由良高中的板凳席，严肃的说道。

    “我想问题应该不大的，咱们的豪腕投手，可已然是蓄势待了呢，那一副战斗**满满的样子呢。”刘涌陡然微微一笑，若有所指的说道。

    御幸微微一怔，看了一眼已经自己走到了板凳席面前的看似神色平静，却双眸之中闪动出了不一样光泽降谷晓一眼，也不由露出了一抹淡淡的笑意来。

    “这个小子！！！”

    “青道，青道，青道！！”

    “上啊，降谷！！”

    “以牙还牙啊！！”

    “降谷晓，豪腕投手，快的拿下他们吧”

    “你可以的，怪物君！！！”

    “咻！”

    “咚！！！”

    “噢噢噢噢！！！就是这个声音，就是这个感觉啊！！！”

    “啊啊啊啊啊！！！！太刺激了，光光只是练投就是这个感觉么！？”

    “厉害啊，降谷！！！”

    当那惊天动地宛如雷霆一般的声响炸响在了这球场之上时刻，全场在那一刻随之变得静默无声起来，随后全场出了震动的欢呼声来。

    为着这青道高中的怪物君，豪腕投手的震撼开场！！！

    站在投手丘上的降谷晓微微的吹佛了一下自己的手指头，那白色的粉末随风消逝，那微微扬起的头颅，双眸之中闪露出不一般的寒光。

    在本垒处蹲捕的御幸和中外野处的刘涌都是不由的同时露出了一丝笑容来，这个家伙，一开始就是引擎全开的样子啊！！！！

    原本气势汹汹的由良高中的选手们也在这个时候不由的微微一震，呼吸一滞，他们明显可以感受到那球场上所传递而来的威压感。

    三垒侧，板凳席面前，榊监督的目光也是微微一凝。

    是被幽人的投球所刺激出来的个性么？还真的是一个强势的小家伙呢。

    威风凛凛，那修长的身影，屹立在球场上的模样，让所有人都体会到了，这青道高中，双投之一豪腕投手降谷晓的实力威压。

    这独属于他的气场。

    宛如是在朝着由良高中的选手们出了属于自己的宣战公告！！！！