    太玄门中，响起了战鼓。

    一个个高手集结起来，正式开始准备征战。

    同时向外宣布，诚邀各方势力加盟，一同征战北原，讨伐王家！

    一直盯着太玄门的各方探子将消息传递出出去，当即引发天下震荡。

    太玄门掌教坐镇阴阳神城，接见各方来使。

    有要加入的，也有来劝阻的。

    另外一边，王家也开始召集人手，并寻找盟友。

    一时间，太玄门和北原王家成为了漩涡的中心，开始了一场外交博弈。

    ……

    太玄门和王家将要开启站端的消息，传得沸沸扬扬。

    事件的导火线，叶凡自然得到消息，返回了阴阳神城，找上了秦长生。

    “峰主，我们真的要讨伐王家？”叶凡看着秦长生，虽然只是一段时间不见，但他总觉得秦长生有了很大的变化。

    秦长生露出一丝微笑，道：“动静闹得那么大，自然不是假的。”

    “王家勾结古族的消息，是真的吗？”叶凡问道。

    沉吟了一下，秦长生道：“他们的确有联系。”

    “你并没有证据吧！”叶凡用确定的语气道。

    “呵呵！”秦长生看着叶凡，道：“这里不是地球，我也不是法官，不需要证据的！你来就是要问我这些？”

    “我只是觉得就这样讨伐王家并不好！虽然王腾和王冲很讨人厌，但是一旦大规模讨伐王家，死伤必定惨重。”叶凡道。

    秦长生叹息一声，道：“你啊！最大的缺点，就是过于仁慈！你被太多的事物拘束着，这并不是什么好事。”

    “这是一场修士的战争，我宣战的理由，其实并不是重点，别说他们只是和古族交好，就算是做古族的狗腿子，但在我眼中都并不重要的。人族和古族之间，真的只有你死我活吗？也不尽然。”

    “古族也有不少，想和人族交好的。你和圣皇子就是朋友，还有一些古族和他一样友善。但是我之后仍然会和大部分古族对上，不但是因为他们残暴，更多是因为利益！你峰主我是圣人，但也是俗人！”

    “所以进攻北原王家是为了利益？”叶凡感觉到一丝心寒。

    秦长生笑道：“是啊！我不至于骗你！你和王腾的事情，在我眼中并不算什么，你自己也清楚，我不是会因为你的事就讨伐王家的。”

    “我想静一静！”叶凡说道。

    秦长生点头，道：“去吧！”

    叶凡离去了，一旁一直沉默的黑皇，背着小囡囡跟着走了。

    秦长生默默的看着离去的三人……

    呃，是两人一狗……

    “有趣！”秦长生见到人影消失，才露出笑容，自语道。

    他其实可以欺骗叶凡，但他没有那样做，反而是赤裸裸的将事情道出，为的就是给叶凡上一课，调教调教这位叶天帝。

    调教主角，是一件很爽的事情，别问哪里爽，反正很爽就是了！

    可惜，秦长生是一个心地善良之人，不然肯定给叶凡更多的社会毒打，现在不过只是稍微给点刺激罢了！

    至于和叶凡翻脸，可能性太小了，叶凡又不是傻子，秦长生也不是真正的魔头，起码对人族而言，并不是。

    也和叶凡没有根本性的冲突！

    这就足够了！

    至于因为叶凡，而改变自己的三观，秦长生是不可能那样做的，扭转叶凡的三观还差不多！

    “看来这一战，叶凡是不会参战了！”秦长生沉吟，但并也不在意，此次征战，叶凡可有可无的。

    经过一段时间的外交努力，有不少中小势力，以及散修，加盟了这次的讨王联盟，只是没有任何一个大势力选择参与，反而隐隐露出敌意！

    哪怕是之前和秦长生一起出手对付阴阳教的姜家、姬家等都偃旗息鼓了，露出了抗拒之态。

    秦长生明白，这是因为秦长生的连续出手，让这些势力感到了担忧。

    担忧秦长生带着太玄门继续壮大，最后威胁到他们！

    看出了秦长生的一些本性，开始警惕秦长生了。

    秦长生有办法拉拢一些大势力加入，但是他没有那样做，没有其他势力加盟，他自己单干也可以。

    至于其他势力插手，相助王家，他求之不得！

    王家不过是第一个目标，之后他还会继续征伐，北斗在禁区不出，古族蛰伏的这段时间，就是他秦长生的猎场！

    将北斗各势力的资源，化作他秦长生崛起的资粮！

    看着奇士府方向，秦长生猛然站起身来，脚踩圣光大道，转瞬万里，很快就到了奇士府门前。

    神识探入奇士府，横扫而过！

    “秦圣人，何故如此！”奇士府老府主出现，挡住秦长生的神识。

    秦长生正气凛然，道：“老府主，王腾勾结古族，意图祸乱天下！请你将他交出来！”

    刚才的查探他已经发现了王腾的踪迹，如果不是老府主出手，王腾已经落入他手中了。

    可惜！

    还是慢了一点！

    不过，慢就慢，男人就不应该太快！

    “秦圣人，王腾是我奇士府的学子，此事我自会探明处置，请你不要干涉奇士府事务。”老府主不卑不亢道。

    “呵呵！”秦长生笑了，道：“对不起！事关人族安危，我没时间让你们慢慢查，谁知道古族会不会在这个时候发动阴谋！王腾，我一定要带走！”

    “秦圣人不要让我为难！”老府主皱眉道。

    他不想和秦长生对上，但如果秦长生铁了心要出手，他也只能阻止，不然奇士府颜面何存！

    “轰隆！”秦长生气势爆发，直接出手，一个大手擒拿向王腾刚才所在的方向。

    老府主大怒道：“秦长生你过了！”

    他也出手，一掌拍出，要打散了秦长生的大手。

    但他失败了，秦长生依旧攻向王腾刚才所在。

    可惜，他也打了了一空，因为王腾跑了！

    感应到空间波动，秦长生施展秘术跟了过去。

    老府主神色阴晴不定，最后还是没有追上去，王腾不在奇士府，他不想和秦长生彻底对上。

    因为，他刚才的交锋，发现自己打不过了秦长生！

    我不是怕死！

    我只是维护奇士府的中立！

    所以这不是怂，是从心！

