    不过，这个提示正在演戏的陈平却是不知道的。

    被陈平化解自己的攻势，童谣明显不服。

    只是童谣与戏中公主的性情都是一样。

    虽然内心思虑万千，但脸上却没有任何波澜，童谣继续说道：“那位梳碧湖的砍柴人，好用吗？”

    这同样是语言上的交锋。

    梳碧湖的砍柴人说的是主角宁缺，陈平饰演的朝小树请了主角宁缺帮忙。

    既然是帮忙，那么，用公主的话语，那就是朝小树欠了公主一个人情。

    这是在拉笼朝小树。

    这话陈平自然看得出来。不过，他饰演的朝小树仍然是一幅淡然无争，就算是明知道公主这句话的意思，却并没有放在心上。他此时进入了一种非常奇妙的境界，他感觉自己的演技好像比之前好了许多。陈平负手向前，缓缓的说道：“公主殿下，我只是请他助我一臂之力，是携手，不是利用。”

    “好一个携手，这么说来，你们成为兄弟了？”

    陈平微微笑了起来，没有否认。

    童谣继续说道：“我只是想提醒朝叔叔，一个鸡蛋放在一个篮子里，很容易碎的。毕竟你只有一次机会，一颗鸡蛋。”

    陈平依然没有因童谣的语言攻势而有什么反应，还是无比平淡的说道：“那位小兄弟，也许会考入书院，也许会从军。但无论如何，他一定会保护好自己，不让别人暗算。我固然只有一颗鸡蛋，但我可以选择不放进篮子里。”

    又是一次交锋。

    但这一次交锋，比之此前的交锋更被陈平化解的没有任何杀伤力。

    只是童谣仍是不服。

    但可惜……

    不管随后童谣如何对陈平发动攻势，陈平都是没有任何波动。

    仿佛眼前的公主根本存在，或者，在他眼里，根本就没有公主。

    这是一种不屑。

    不对。

    这不是不屑。

    这是一种看透世间，领悟万千道理的一种人生阅历。

    别说是公主了，就算是唐王，陈平也依然坚守本心。

    直到最后，饰演公主的童谣已经明白，她在这一次与陈平的竞争当中以失败告终。

    她感觉败得很迷糊。

    陈平根本就好似没有与她交手，但她却感觉所有的招式却被陈平一一接住。

    而且，那份淡然看透不争的样子，所蕴含的能量竟然这么强。

    强到最后童谣只能把话说开了：“朝叔叔，不管怎么样，可您终究是生活在唐国这一片海里。终有一天，你必需要选择该游向哪里。”

    这句话让陈平思考了片刻，过了一会，说道：“我是一条小鱼，本喜欢自由自在，我也不想进入那些大人物的眼里。但如果真的要问我往哪里游，也许我会干脆选择上岸。”

    童谣说道：“鱼会死的。”

    陈平继续说道：“纵然死，但我也愿意置身事外。江湖看似险恶，但却很自由。有不选择的自由……抱歉，殿下，陛下还在御书房等我，草民告退。”

    第二场戏也到此结束。

    “卡……”

    “好，陈平，童谣，这次演得很好，你们都休息一会。”

    杨扬很开心。

    又是一段充满意境的境头。

    虽然她知道，在这一次表演当中，童谣的演技完全被陈平给压了下去。

    但童谣所展现的那种不服输的劲儿，却又十分的契合大唐公主李渔这个角色。

    所以最后，当陈平离开之后，童谣有一些怅然若失。

    她怎么也想不明白，刚才这场戏自己是输在了哪里。

    “陈平，刚才你演得非常好。怎么，没从戏中出来？”

    走到陈平身前，杨扬说道。

    今天陈平的戏很重，拍完与童谣的戏之后，他还有第三场。

    而且第三场，他将面对的是天王黎敏饰演的唐王。

    “杨导……”

    看到杨导来到身前，陈平有一些不好意思：“不是，刚才可能是触景生情了。”

    “说说吧。”

    虽然陈平不是主角，但杨扬却非常看重陈平。

    这不仅是因为将夜破了1亿点击。

    更为难得的是，杨扬知道，像陈平这样有演技又有天赋的演员，真的太少太少了。

    如果她没记错的话，朝小树是陈平第一个拿到的如此重要的角色。

    在此之前，他只是群演。

    也就前不久才通过了艺考，加入了经纪公司。

    说实话，陈平能到今天这般地步，已经是传奇了。

    “我感觉朝小树与我之前的经历很像。就像朝小树所说的一样，江湖看似险恶，但却很自由，有不选择的自由。”

    “知命境界的提升，确实对于人的心境影响很大。”

    “这不仅是因为朝小树提升到了知命境，就算是没有到知命镜，他也是一直这样做的。”

    “你这么一说，确实如此。”

    杨扬点点头，又是高看了陈平一眼。

    不得不说。

    陈平对于朝小树的理解完全超过了他这个当导演的。

    不过也正常。

    如果不然，他怎么可能将朝小树演得如此生动。

    但听陈平这么说，杨扬倒是有些高兴：“是不是有不少剧组向你约戏了？”

    “呃……”

    陈平摊了摊手：“没有。”

    “我还以为有不少人来抢你呢。”

    “我倒想。”

    陈平自嘲一笑：“到现在我都不知道演完将夜之后去哪里拍戏呢。”

    朝小树的戏也就在这两天。

    演完这两天，那就没有朝小树的剧了。

    陈平也很想像其他一些小说一样，看看有没有加戏的机会。

    不过……

    现实当中，这基本上不可能。

    一个没有太多资源背景的角色演员，哪怕再出彩，也不可能有什么加戏。

    只是看到杨扬有一些错愕，陈平又说道：“我的意思是，朝小树有不选择的自由。回想当初我在横城的时候，连选择的自由都没有。”

    这是一种无奈，但却没有任何办法。

    “陈平，你是越来越有意思了。”

    杨扬明白陈平说的。

    就算是现在仍没有剧组向陈平约剧，但陈平已经可以有选择了。

    说起来这与朝小树还真像。

    一个是有不选择的自由。

    另一个是终于有选择的自由。

    这其实没有什么高低之分，只是不同人在不同阶段时领悟的道理。

    而能领悟到这，都代表着他比之原来前进了一大步。

