    这位搭车的少女，听到韩宣说得那番话，脸都涨红了。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    带着点恨铁不成钢的意思，激励他说道：“你应该自信！自信点懂吗？！

    人应该有梦想、有追求，总不能像现在这样度过一辈子，你要去做点你自己喜欢的事情。

    很少有人一出生就能过上好日子，你不用自卑，都是靠自己拼搏得来的，瞧瞧美国的那位韩宣，他跟你一样也是华人，年纪还没我大，但却已经成了世界富！

    所以，你现在要做的第一件事，就是摆脱你老板，去向警察求助。

    你父母二十年前就来到法国了？那么也就是说，你是在法国出生？”

    韩宣脸色很怪异，想不到有人会用自己来激励“自己”，明明知道这样做很欠揍，但就是忍不住想逗弄对方，继续开口时候语气更加惆怅：

    “梦想啊，我也有。

    最近正在攒钱，希望有一天能够去学校……读书，那是我最大的愿望。

    但你知道的，对我来说学费很贵，而我没有身份证明，所以无法享受到政府福利，这个愿望可能一辈子都无法实现。

    我渴望去上学，哪怕只是去教室里坐坐也好，但是门卫不允许我进入，因为我是黄种人。

    大概这就是人生吧。

    我已经绝望了，都说野百合也有春天，可百合毕竟是百合，而我只是路边的一株野草，没有花香、也没有树高，从没人会在意我，我想让我父母，也过上好日子，他们太累了……”

    美国蒙大拿州，韩千山正在吃早餐，盘子里装着芝士焗一头鲍，咬了口觉得太腻，扔给小白当口粮，此刻连打几个喷嚏，擦擦嘴嘀咕谁在说自己坏话。

    那少女的脑海里想象，一位华人孩子辛辛苦苦存钱，他父母也在努力工作，只为用血汗钱去上学的画面。

    眼泪都已经在眼眶里酝酿，感觉韩宣很可怜。

    回想刚才上车时候，他帮自己开门，脸上还笑容灿烂，心想多么好的少年啊，可惜身世太悲惨。

    擦掉眼泪说：“……我的能力不足，帮不了你什么，身上还有一些钱，这块手表也给你，希望你能够实现你的梦想。

    出生在法国，那么你也应该算是法国人，只要拿出证明，就可以去申请属于你的福利，包括上学和救济金，这些会改善你的生活。

    我是巴黎高等师范学校法律系学生，会将你的事情告诉我导师，他们肯定很乐意帮助你，当然，是无偿的……”

    加布里尔目瞪口呆看着这一切，他只听到小老板嘀嘀咕咕用法语和对方交谈，语快到听不清。

    纳闷于身边这个女孩怎么哭了，还掏钱、摘手表给小老板，现是paTek-phILIppe的钻石表，心想挺有钱。

    最便宜的百达翡丽表，也要将近两万美元，一般家庭可不会随便买这个。

    韩宣悄悄看她一眼，瞧见对方真诚眼神，感觉自己玩过头了，心想总不能真接受她的东西，故意变脸，咬住嘴唇给她看。

    酝酿情绪好一会儿，半晌才开口，语气沙哑说道：“不，小姐，请你收回去。

    虽然我很穷，但是我也有尊严，我不能接受你的东西，只想靠自己去打拼。

    哪怕去送报纸、去帮人擦皮鞋，我……总有一天要去上学……”

    少女浑身一震，漂亮的褐色眼睛瞪大，感觉像是重新认识了他。

    泪水刚刚擦掉，现在又想哭了，先前只觉得他可怜，现在被“贫穷却有志气的韩宣”给感动到了。

    她忽然也觉得自己的做法很失礼，像这样有志气和尊严的少年，怎么会随意接受别人东西呢？

    赶忙解释说道：“抱歉，我没有侮辱你的意思，只是想要帮帮你，尽早实现你的愿望。

    可不可以告诉我你的名字，我叫做碧姬-罗兰，想要跟你交个朋友。

    在我们学校有许多工作机会，最近新开了几家便利店，目前正在招人。

    其中一家便利店的店长是我同学，或许我可以介绍你去他那里工作，嗯……以你现在的年纪，并不能算正式工作，但工资会比现在高出许多倍，至少能拿到十法郎每小时。”

    “我叫做.....端木，端木枫。”

    韩宣随口胡扯了个名字，觉得不会再有机会跟她见面，怕多惹麻烦，于是点头说：“好啊，如果能有那样的工作机会，真是太好了，谢谢你。”

    “只是小事。”

    罗兰咬咬嘴唇，下定决心一定要帮韩宣找到工作……

    车窗外车水马龙，这个时间段堵车堵得厉害，在别的国家，现在应该是下班时间，但在法国，那些人可能是开着车，出来找地方吃晚餐。

    两人继续聊天，脑子很好用，韩宣谎话张口就来，到最后连他自己差点都相信，真的有端木枫这个人了。

    在普罗旺斯有庄园，说起农场里的故事头头是道，三分真、七分假，很单纯的罗兰小姐去普罗旺斯旅游过，完全相了他的鬼话，得知“端木枫”住在马提翁酒店时候，点点头记下地址。

    路过塞纳河北端的香榭丽舍大道，韩宣询问“老板”加布里尔，征求他的同意后，特意绕路将罗兰小姐送到一家百货商场门口，下车帮她打开门。

    这更是让罗兰对韩宣产生好感，法国女人对绅士完全没有抵抗力，笑着说完谢谢，指向两位站在路边的少女，对他说：“他们是我朋友，今天约好了一起逛街。

    可惜你还要继续工作，不然我很乐意请你吃顿晚餐表达谢意。

    那么……今天就这样吧，谢谢你的帮忙，我明天有空，会去酒店找你。

    听我一句，赶快摆脱你现在的老板吧，这是在浪费时间，趁着年轻多学习，你一定可以成功的，加油！”

    说完还跟韩宣来了个贴面礼，罗兰小姐突然见到他手腕上，也戴着块百达翡丽，顿时在心中叹气。

    很想告诉他，自身才华更重要，假手表并不会让人高看，终究还是没有说出口，怕伤到他那脆弱的自尊心，摇摇手之后，向朋友那边走去。

    “我一点要帮他实现愿望！”

    善良的罗兰小姐想着……