    曼斯坦因看着桌面上的纸质资料，此时是深夜的图书馆二层中央控制室，但却灯火通明。

    而桌面上的纸质资料，上面的印章图案是一条巨蛇头衔着尾围成一个圈，鳞片宛然，中间是粗黑体的两个字母，“SS”。

    “SS”级任务！

    而此时曼因斯坦办公室门外充斥着上百名卡塞尔学院的工作人员，包括各领域的专家和还在学习的毕业生，他们匆忙地恨不得学会影分身之术的身影，却让曼斯坦因直接无视掉了。

    因为，在他面前，还有更重要的事情。

    卡塞尔学院的任务，和血统一样分不同等级。优先级从高到低，分别是ABCDEF级……而超越等级之上的特殊任务则定为“S”级，“S”级任务很少出现，在三峡水库对龙王诺顿的作战“青铜计划”就是“S”级。

    而“SS”这种级别则是例外中的例外，未必比“S”级更加重要，但是极其特殊，这类任务由校董会直接下达，不通过校长昂热。

    刚才的核武危机被定义为“A”级任务，已经上升到外交层面，而这份资料的任务级别居然是“SS”级……什么资料那么要命？

    让那些藏在幕后的校董们也坐不住了？难不成是校董们的绯闻？

    这可是“SS”级任务，要知道今年2月的三峡青铜城行动也只是“S”级任务而已，当然，这也有学院这边认为，青铜城里只有一位身份为二代种的“参孙”而已。

    实际上，青铜城里还有另外一位龙王——炼金术的无上主宰诺顿，在此之前，他的名字为老唐，还以为自己只是个有点超能力的人类罢了。

    可当他觉醒了自己作为龙王的记忆后，曾经的老唐就不复存在，变为了暴虐无情的青铜与火之王——诺顿。

    可即便如此，眼前的这个任务竟然远超了一位二代种龙族涉及在内的任务，“SS”级任务！

    这也意味着……这个任务事关重大！

    施耐德和曼施坦因的好友——古德里安，他睡眼惺忪，本来他也是今晚的值班教授，和施耐德、曼施坦因共同处理着今晚世界各地发生的龙族事件。

    但是他很没义气地run了，施耐德今晚也因为想写论文的事情跑路了，这才让曼施坦因今晚累的要死，简直是一个头两个大。

    可现在有了“SS”级任务出现之后就不一样了，‘SS’级任务不是任何一个人能单独决定的，校长不在，就由值班教授组共同决定。

    也就说曼施坦因、施耐德和古德里安必须同时在场决定。

    古德里安还穿着卡通睡衣，就被施耐德拉到这里来了。

    而就在刚刚，校董会下了命令，很出乎施耐德和曼施坦因意外的，竟然让这次重大任务，交给路明非、楚子航和那位还没入学的“S“级新生负责。

    毕竟，这次任务的重要文件被抢走的情况有些特殊……

    B级执行部专员雷蒙德，在上海火车南站中被人杀死，然后被夺走了“SS”级任务文件。

    火车站的穹顶三千二百片玻璃垂直下坠，就像是三千二百个刀口同时切割，直接将这位言灵为炽日的执行部专员切成了碎片。

    而那座建筑的铝合金骨架结构可以抗八级地震，是最先进的建筑技术。

    让一位超“A”级学生和两位“S”级学生来负责也足以证明这次任务十分重要。

    但最关键的是……

    校董会竟然让路明非成为这次任务的最高负责人！

    由楚子航和那位新的“S”级协助路明非！

    这才是最出乎人意料的。

    让楚子航和那位新“S”级负责任务，算得上校董会很重视这次任务，毕竟楚子航的能力，施耐德和曼施坦因，包括古德里安，都是很信任的。

    那位新的“S”级新生……施耐德见过一面，和路明非完全不一样，就像是武侠小说里的那些高手见面一样，施耐德能感觉到那位新生身上那股强者的气息。

    完全证明了，那位新生绝对是起码和楚子航一样的角色。

    就是很可惜，施耐德听说了，那位新生选择了富山雅史作为他的大学导师，不然施耐德觉得自己能再度培养一位“楚子航”。

    “新的S级……”曼施坦因皱了皱眉，“施耐德你见过？”

    “见过。”仿佛金属般的嘶哑声音从施耐德的喉咙里冒出来，“能看出来，他是一位不错的战士。”

    “所以，你们四个月前去东京到底发现了什么？”曼施坦因皱眉。

    “……白王。”施耐德缓缓说出这两个字。

    “这和白王有什么关系？”曼施坦因皱眉，而一旁的古德里安也提起了些精神，他是龙族历史系的教授，自然对这方面比较有兴趣。

    “白王还活着，这个消息是不是很令人惊讶？”施耐德缓缓说道。

    “……”曼施坦因和古德里安都沉默了一会。

    但是很快，曼施坦因凝重地摇头道，“这不可能！”

    他的态度和大多数龙族混血种都一样，面对在龙族历史上被明确记载，已经被黑王杀死了的白王复活的消息，第一反应就是“这不可能”。

    “但事实就是如此。”施耐德摇着头说道，“然后那个新生，是他杀死了那位复苏的白王。”

    “……看来，这位新生是真正的‘S’级了……”曼施坦因顿时点点头说道。

    很清楚施耐德作风的曼施坦因，明白施耐德是那种很实事求是的钢铁派作风，他这种人向来说一不二，既然他已经确定了，证明这件事已经板上钉钉。

    那么……那位杀死了白王的新生应该就是当之无愧的“S”级新生了！

    只不过，曼施坦因这句“是真正的‘S’级”却隐隐有些影射某衰仔“S”级的身份名不副实一样。

    顿时，一旁路衰仔的教授，跳脚了。

    “什么啊！你们看，校董会都承认了明非的才华，曼斯，明非很是很厉害的！”古德里安顿时为自己的学生据理力争。

    顿时，听到这话曼施坦因和施耐德则不约而同地伸手按住自己的额头，大概是想试试自己有没有感冒发烧，是不是出现了幻听……

    他们都知道这所学院唯一的“S”级路明非是个什么货色，一个正挣扎在补考边缘的“天才学生”，如果不是靠着校长无原则的力保早就降级的废柴，他大概早就降级了。

    而且在两次路明非出动的行动中，路明非几乎是没有展现一点“S”级的风范……

    不过，有一位“A”级，一位“S”级新生出马，这次任务即便有路明非在，总不会搞砸了吧？

