    第48章镇小报道

    谢如烟的脸皮厚，倒是让王老师教了一些基础，虽然还不能弹琴，但是基础的古琴知识，琴谱的认识都很重要，谢如烟就趁机先学习了。

    到了初十这一日，谢靖烟随手拿了一本谢如烟的寒假作业翻了一下，果然如刺激猜的那样，谢如烟的寒假作业一半是空白的：“姐，你的寒假作业还有一半没写呢，今天初十了，十三要报到。”

    “妈呀，我忘记我的作业了。”谢如烟惨叫一声，然后赶紧开始赶作业。

    谢靖烟见状笑笑，其实前世的自己也是如此，不管寒假还是暑假，所有作业总要在最后两天拼命赶。

    生活就这么继续，新的学期也开始了。

    谢靖烟新学期就去镇小上三年级了。

    这一件事情原本只是说说，如今看着谢富贵送谢靖烟上镇小报道的时候，王谢村的所有人都确认了。

    “想不到我们老谢家也会飞出一只金凤凰来。”一位王谢村同姓长辈开口道。

    “三叔，富贵家的二妞跟你们家都出了五服了，虽然都姓谢，但不是你们老谢家，是人家谢富贵的老谢家。”自然也有人取笑。

    “不管如何，我们和他们家都姓一个谢，五百年前就是一家。”

    “那谢群家当年出了第一第二名，都上了市一中，怎么不说是你们老谢家的。”

    “呵呵……”

    谁不想跟谢群家挂钩啊，只是当初谢群家落魄的时候，帮助他们的人中没有他，如今人家发达了，他也自然不好贴上去。

    不过这样的人在王谢村也不多。

    而谢富贵没有听见，更加就不会放在心上了。

    谢靖烟被谢富贵送到了老师办公室报道。

    周老师作为谢靖烟要就读的三（2）班的班主任，看见谢靖烟笑道：“谢靖烟，你来了。”

    “嗯，老师，我来报道。”报道不是上学，一般就是交学杂费和书费。

    周老师拿出一旁的空白收据本：“学杂费是一块三，书费是两块四，一共是三块七。”

    周老师随后道：“这学期的费用不包括考试费，若是有考试费，可能另外算。”

    “好的。”谢富贵忙交了钱。

    周老师收好钱，开了收据，又将三年级的课本和本子给谢靖烟：“这是这学期你的新课本。”

    谢靖烟道谢一声，然后打开书包，小心的将课本和本子放进去。

    “后天开学，谢靖烟爸爸，谢靖烟中午是否蒸饭？”周老师问道，又顿了一下继续道：“我建议是蒸饭，谢靖烟年纪小，中午学校休息时间虽然有两个小时，但是来回太花费时间了，也容易累到孩子。”

    现在没有学校食堂提供饭菜的服务，有的就是蒸饭。

    就是自己带了装好了米的铝饭盒过来，在这里淘米，然后放到固定的地方，会有学校的食堂人员统一给蒸饭。

    至于下饭菜的话，可以自己买，也可以自己从家里带过来。

    “老师你说的没错，来回太远了，我和她妈也要上班，就算孩子能回家，只怕吃饭也不容易，我原本就让孩子蒸饭。”谢富贵想了想还是觉得让谢靖烟蒸饭比较安全。

    “行，那就蒸饭，一学期蒸饭费是八毛钱。”周老师继续道。

    谢富贵掏出八毛钱给老师。

    老师再度开了收据，然后道：“食堂中日常是提供下饭菜的，如果你们要买，就去教务处购买菜票，到时候只要根据上面写的价格，给菜票就能买到菜。”

    “好的，麻烦老师了。”谢富贵很开心的道谢一声，带着谢靖烟去了教务处买了五块钱的菜票。

    “菜票给你买了，到时候你自己买点喜欢吃的下饭菜。”谢富贵这方面没打算克扣谢靖烟。

    “其实我可以从家里带菜的。”谢靖烟道。

    谢富贵轻笑道：“家里若是有菜你带了，若是没菜就买，菜票给你买了也不是一定要你现在买的，反正你小学还有几年，这五块钱总能用完的。”

    谢富贵可不认为这钱用不完。

    谢靖烟也知道随着经济发展，物价慢慢会提高，这菜票买菜的价格也会一天天的增高，五块钱的确不算多，因此也没说什么。

    谢富贵又道：“走吧，带你去百货店，买饭盒，买两个，一个中等的，你用来蒸饭，一个小饭盒，你用来装菜。”

    饭盒的种类很多，目前在九阁镇的百货商店中，一种是四个人吃的大饭盒，两头是弧形的，而且足足十五工分高，因此一盒饭一般能提供一家四口人吃，还有是中等的，高大概是五公分，长二十五公分，一般就是给一个人蒸饭用的，还有一种小饭盒，高才三公分，长就十五公分的样子，一般都是装菜用的。

    谢靖烟作为学生蒸饭，自然是学中等的那种。

    买好了饭盒，谢富贵才带着谢靖烟回家。

    罗金莲知道后也没说什么，孩子吃饭也很重要，蒸饭是最好的方法，不然来往让她一个人走，他们也不放心。

    “还是要想法子买个自行车，这样早上我上班的时候顺便送二妞去镇小。”谢富贵叹了口气。

    “如今也只能这样，好在二妞也八岁了，也知道来回家的路，早上你就走着送她过去，晚上让她自己回来就是了。”

    农村的孩子没有那么多的讲究，也就是谢靖烟如今十岁还不到，这要是过了十岁，早上晚上都让她自己来回了。

    谢靖烟也知道这一点：“其实我早上可以自己上学的。”

    “那不行，你们早上早自习时间太早，虽然现在天日慢慢长了，可是早上你出发天还是蒙蒙亮，还是让你爸送。”

    只要不涉及到经济问题，罗金莲是绝对会将孩子们的事情放在首位。

    谢靖烟也知道自己的情况，虽然有初级武学防身，但是自己毕竟才八岁，的确会让家里不放心，倒也没说什么。

    第二天一早，谢靖烟五点半起来。

    现在上学不像后世孩子上学时间差不多跟人上班时间差不多，现在上学都很早的，早上六点五十就要早自习，迟到是要挨批评。

    (本章完)

