    几个月之后，叶辰帮助悲无泪彻底稳固了境界，留下了无敌大道与混沌血气在她的体内，帮助她炼化皇极道果。

    此后，叶辰便离开了石室，来到了古洞外。他看着远方天际，心情很轻松，悲无泪的心结一直都让他担忧，而今这一切都解决了。

    他来到后山中央，盘坐在仙树下，领域世界与体表的肌肤相融合，隔绝一切的气息外露。

    神农鼎从的体内飞了出来，在头顶上沉浮，其中有混沌真火腾烧。叶辰以元神沟通神农鼎，将其中的大道规则一丝一缕牵引出来，然后以元神将其吸纳，领悟其中的精髓奥义。

    体内的血液在奔腾，轰隆隆声响。混沌真血中有莹白色的光点浮现，而后化为一个个古老的仙篆自体表浮现出来。

    天心仙株在摇动，枝叶摇曳，无穷无尽的仙性散发出来，与叶辰体内浮现出来的仙篆相融，这一刻叶辰觉得整个宇宙都明亮了千万倍，他可以看到无尽的大道规则在流动。

    对于被他从神农鼎中牵引出的大道规则，叶辰眸光璀璨，直视本源，看到了大道规则内部的玄奥。而今他达到了这种境界，无双仙性加上天心仙株，使得他的悟性到了一个恐怖的地步，可看透大道，直窥其本源。

    不过，虽然在天心仙株的仙性加持下叶辰的悟性了得，可是要领悟那么多皇者与至尊的大道本源奥义还是需要不短的时间。

    就这样，时光匆匆而逝，岁月无情，盘龙的孩子盘虎都上百岁了。由于生在这个大道可亲的大世，加上有无尽的资源，如今他都达到了准皇境界，修炼速度十分惊人。

    整座山峰道场中就只有盘虎带领着往日来投靠的修者在管理，其余的所有人都在修炼中。

    又是十几年是的时间过去，冬夏交替，光阴如梭，叶辰等人闭关修炼已经整整一百年了。

    这一百年中，叶辰终于将那些皇者与至尊的大道本源奥义全都参悟了个通透，而今他需要的做的就是将这些大道奥义全都融合起来，变成一种至高的大道，而后再以自身的悟性从无敌大道中演化出规则来压制那些融合后的至高大道，使得他的无敌之道更加完善。

    雄关世界中，每过十余年就有皇道大劫降落，意味着每隔十余年就有人证道成皇。这真的是一个大世，极尽辉煌，不但打破了皇者不能共存的魔咒，且皇者并起，强者如云。

    又一个三十年匆匆而过，叶辰进入了皇道三重天，他的无敌大道完善了一些，不过距离他的期望还相差很远。

    这一日，三大绝地的天葬谷中发出滔天的波动，那入口轰然一声炸开了。

    整个世界都被震得摇颤，绝地入口崩，那里的阵纹乱射，宛如光箭般洞穿乾坤六合，而后橙金色的血气如汪洋般涌出，淹没了方圆百万里的天地。

    在那橙金色的血气中央，一尊高大的身影屹立，他宛如君王般俯视苍生，身高足有十万丈，脚踩九幽头顶天穹，威猛不可一世。

    此人黑发披散，眸若神灯般璀璨，其中有夺人的光芒在闪烁，一眼仿佛可以望穿时空，恐怖到了极致，他的皇道威压散发出来，让雄关世界中的诸雄颤栗。

    这种威压太浩大了，霸气无边，就连那些新生的皇者在这种威压下都颤栗不断，浑身瑟瑟发抖，忍不住伏跪了下去。

    “大日天皇！大日天皇归来了！”

    人们惊呼，整个雄关世界炸开了。百多年前大日天皇被叶辰追杀到绝地天葬谷中，从此不显。那时候，人们知道叶辰的真身也在里面，加上许多年都没有大日天皇的消息，都认为他多半被叶辰镇杀在了绝地中。

    可是，大日天皇今日竟然从绝地归来，其气息比以往强盛了太多，隐约中有至尊之威，可见其修为已经无限接近皇道至尊了。这样的一个人，就算是禁区的至尊出世也不是他的对手，却非是数个禁区至尊联手攻杀他，否则绝对要饮恨。

    整个雄关世界的气氛无比紧张，人们匍匐在地看着大日天皇那无人可比的神姿，其背后有一轮赤红的大日在沉浮，那轮红日散发出的气息像是能碾碎一个大世界。

    “大日天皇归来，他会去找叶辰等人的麻烦吗？”

    “这次仙音道场要倒霉了，百年多年时间而已，大日天皇已经无限接近皇道至尊，叶辰他们能有这样的进步吗？我看这一次整个仙音道场都要灰飞湮灭了。”

    “是啊，大日天皇绝对不会善罢甘休，当初败在叶辰的手中，被追杀至绝地天葬谷中，这是奇耻大辱。且所有的手下被杀，也是深仇大恨，怎么可能罢休，必定要血流成河了。”

    “哎，仙音道场中那么多的皇者，虽然强大，可是却无法与如今的大日天皇相比，看来皇血要将那座山峰染透了。”

    人们议论纷纷，全都看着大日天皇。如今的他实在太强大了，而叶辰等人百年不显，不知道如今的修为进境如何，怕是真的要全部埋骨在此了。

    “轰！！”

    大日天皇迈步，八荒六合跟着颤动。他的气息冰冷至极，眼中的杀意化为了实质，宛如剑芒般夺眶而出，发出铿锵之声。

    他向着仙音道场而去，携着滔天的橙金色血气，赤红的大日在脑后沉浮，凝固了时空，一路所过碾压一切。只要是他经过的地方，方圆百万里的一切生灵全都化为灰飞，就连那些不朽的草木都化为了残屑，一些山峰裂痕斑斑，山石滚落烟尘满天。

    仙音道场内的人当然也发现了这一幕，而且那股波动早已被感应到，因为实在是太强大了，席卷而来，若非有叶辰布下的大阵在，整座道场内的人都会遭受冲击，必定要化为血泥。

    “小的们，跟我来！”

    盘虎一摸鼻子，挽起袖子。他本来身材魁梧，面容很英武，可是行事作风却像个十足的小土匪。

    “大，大王，他他是大日天皇啊，小的，小的看，还还是通知叶皇主吧。”

    盘虎身边一群修者牙齿都在打颤，让他们去对付大日天皇，这简直就是去送死。他们深知事情的严重性，当下提出建议要盘虎去请叶辰出来。

    “娘的，怕他作甚，不过就是大日天皇而已，我师爷爷的手下败将，看本大王今日将他屁股踹成十六瓣，揍得他满地找牙，花儿朵朵红！”

    盘虎大言不惭，瞪着一双虎目，凶光毕露，十分嚣张。他手下的修者一个个都不出声，知道这个‘大王’是在吹牛，可是谁都不敢说出来。

    “轰！！”

    一道橙金色的血气潮浪涌来，撞击在道场的大阵上发出惊天巨响，整个道场山峰都剧烈摇颤。

    大日天皇来了，他强势无比，一步踏下就想要将道场大阵崩开，橙金色的脚化为山岳那么大，每一次踩下都让山峰摇颤不已，那大阵真的有些不支了，阵基都发出裂声。

    “呔！那里来的乡巴佬，快快报上名来，你到底什么货色，也敢来此处撒野，信不信本王将你内裤都扒掉，让你围着雄关世界裸奔三十圈！”

    盘虎立身在道场的空中，色内厉荏大喝。

    大日天皇眸光一扫，目光化为两柄剑杀来，铿锵声响，与阵纹对碰，那股力量透入进来逼得盘虎连连退步，肌体剧痛无比。

    “那里来的野小子，你是活腻了吗？”

    大日天皇冷漠地看着盘虎。

    “本王从你奶奶下面而来，是你亲爹，你个大逆不道的畜生，还不给本王跪下，孽障！”

    盘虎虎目一瞪，显得威风凌凌，可是心中都一个劲地打颤，默默念道：“师爷爷，您怎么还不出现啊，虎子要挂了，呜呜……”

    此话一出，无数人忍俊不禁，大日天皇强势功伐仙音道场，这个世界中的修者当然都赶来观看了，加上盘虎的声音如雷鸣，使得所有人都听到了。

    “找死！”

    大日天皇暴怒，，满头黑发都倒竖了起来。他堂堂一个无限接近皇道至尊的存在，竟然被一个后辈小子辱骂，如何能咽得下这口气。

    “嗡！！”

    那一轮赤红的大日高飞了起来，其上散发出惊世波动，携着镇压乾坤六合的力量压落而下。

    “轰！！”

    大阵崩了，道痕乱飞，这个曾经叶辰随意布下的阵纹再也承受不住大日天皇的功伐，直接崩开。

    一只手抓来，将盘虎头顶的天穹笼罩，宛如世界牢笼般抓落而下，让他惊叫。

    “哇！师爷爷救命，虎子要屁嗝了，呜呜，还没讨老婆呢。”

    盘虎大叫，他知道自己的师爷爷虽然在修炼，可是对外界的事情一直都有感应，因为十几年前他调皮捣蛋曾经到过叶辰那里，结果被叶辰揍得差点屁股开花。

    “混沌体，你滚出来。以为龟缩不出就可以保住性命了吗？你若再不出现，本皇捏死这个小杂种！”

    大日天皇的大手抓落，很快就要将盘虎拘在手中了，盘虎浑身冷汗直流，这时候师爷爷都没有出现，难道真的进入深层次的修炼中了吗，那岂不是玩大发了？

