 “这应该便是那出现异象的山谷了？”

林辰站在一座数千米高的大山山顶，在他前方，是一个被连绵大山包围起来的山谷，面积足以媲美城池，朝着下方望去，视线被笼罩山间的云雾挡住。

林辰纵身跳下，跃入云雾之中，笔直下坠，距离地面数米时，身体好似变成了一片叶子，轻飘飘，没发出半点动静落在地上。

他看了一眼四周，入眼的是一颗颗参天巨树。

对于其他前来这边的人而言，这里可能是龙潭虎穴，每迈出一步，都要万分小心，若是不小心引发这边的阵法机关，那么可能便将出现一场巨大的危机。

林辰艺高人胆大，化作一道幻影，朝山谷的中心位置掠去。

没一会儿，林辰停下脚步，他闻到了血腥味。

停了几秒之后，他以更快的速度，朝前方冲去。

很快的，他前方出现一处空地，空地上，有几具尸体，说是尸体，实际上已经只剩下一堆断肢残骸，看起来，就像是几个人的身体，被砍成几十段，然后胡乱扔在地上。

死者的眼睛滚圆，眼中有着凝固的惊骇和不甘，其中一个脑袋被劈成几段，白的黄的洒一地，无比血腥。

“这些人，是摩哆城过来寻找宝物的？

不过，当时的动静，或许也不仅仅被摩哆城的人察觉到，未必是来自摩哆城。

至于来寻找宝物这一点，倒是可以肯定，若是不然的话，谁吃饱了撑着跑来这种地方。

他们应该是被阵法机关所杀，也就是说，前面的这块空地上，被布置了阵法？”

林辰一边自言自语，一边朝前方的空地走去。

要是这一幕，被别的人看到，只怕是要骂他疯子，都已经猜到前面有阵法机关，竟然还走上前去。

嗡——林辰走到那空地的中心位置时，脚底一声嗡鸣，而后脚下地面犹如活物一般蠕动起来，周边的十几颗树木，上面竟是刻着无色的印记。

此时，那些印记绽放出耀眼的强光，光芒化作剑雨，朝着林辰爆射而来！就在那些光芒快碰到林辰的衣服时，林辰体内，涌出漆黑火浪，狠狠拍在那些光芒之上。

光芒犹如泡沫，瞬间消散，漆黑的火浪则刹那间又回到林辰的体内。

“这阵法的威力，顶多只能杀九婴圣尊，就连塑道境都杀不了！”

林辰撇了撇嘴，继续朝前面走去，猜测地上的这些尸体，要么是摩哆城第一批过来这边的人，要么便是其它地方来的，总之不存在道境级别，也就是灵月大陆所谓的天尊。

如果山谷之内阵法的威力，都是这么弱，或者说强不了多少，那么他估计，自己这一趟是白来了。

………山谷中的某处。

一处看起来和农田有些相似的地方。

中间位置，有几十株模样不同，但都很神异，泛着各色光芒，争奇斗艳，溢散出浓郁灵气的花朵。

这里显然并非药田。

这些花朵，也都并非寻常山花。

离着这药田几十米处，站着三人，正盯着药园中颜色各异的花朵，眼神火热，就像是一个好色之徒盯着美女，不过火热中又带着忌惮，不敢轻易上前。

这三人，是摩哆城中余家的人。

余家和袁家，同样拥有三名天尊，不过论在摩哆城中的地位，要比袁家差上许多。

原因在于，同样是三名天尊，但袁家拥有一名大天尊，余家的最强者，余家家主余金云离着大天尊，却还是差一步。

一步之差，便导致余家和袁家的巨大差距。

这一次，余金云带着家族中另外两个天尊，冒险过来这边，为的，就是想要寻找一个成为大天尊的机缘！“你们可认出，这些花朵，到底是什么，有多珍贵？”

余金云是一个四十多岁模样的中年人，容貌看起来有些阴狠，他将目光收了回来，询问另外两人。

另外两人，是一男一女，一名三十多岁模样的妇人，和一名白胖青年。

“应该都是珍贵的炼丹材料，只可惜，我并非炼丹师，认识的炼丹材料没有多少。”

妇人摇了摇头，言下之意，她并不认识眼前这些花朵。

“我也不认识，不过看这模样，绝对是宝贝！”

白胖青年，有些兴奋的道。

“自然是宝贝，但这山谷中的机关实在是有些多，先前若不是家主反应够快，只怕是我们就算不死，也会重伤。

就连那些没有任何东西的地方，都有危险的阵法机关，这里很大概率也有！虽然我们刚才将东西扔进去，没有什么反应，但不代表着，就没有危险。

据我所知，有些巧妙的阵法机关，是不会被死物触发，甚至还有些机关，是只有只有修道者，或是只有妖兽才能够触发。

阵法一道，无比精妙，我们都不是这一方面的行家，绝对不能大意！”

妇人道。

“我自然知道要小心一些，但一直在这边干瞪眼，也总不是办法。”

白胖青年无奈道。

“余丰，你上前去看一看，尝试着把这些花都摘回来。”

这时，余金云突然开口，看向白胖青年说道。

妇人一怔，默默闭上嘴巴。

“我……我上前去查看？”

白胖青年的脸绿了，他虽然觉得在旁边干等着不是事，但也不是想要上前去冒险啊。

余金云看向他，沉声道：“你放心，有我在这边看着，不会有事的！难不成，你连我的话也不信？”

‘信你个屁！’白胖青年大骂，不过他也只敢在心中大骂。

在场三人，他辈分最低，实力最弱，是十几年前才成为天尊，如果不听话，惹得余金云翻脸，最后他一样得去当小白鼠。

“家主说笑了，你的话，我当然相信。”

余丰笑了笑，很不情愿的看向不远处那几十朵神异的花儿，刚才这些花，在他眼中是宝贝，现在简直像是索命的链条。

就在这时，余丰看到不远处有一名青年走过，狂喜看向余金云，指着那青年道：“家主，快看，那里有人！我们不如将他扔进这药田，直接拿他来试验，如此一来，也就不用劳烦您时刻要注意我的安全。

反正他死也就死了！”

 