    高野能不能在退休前再升一级，就看这关键的两年，身边的人拼了命也要把他推上那个位置，可现在不是二十年前了，越是身居高位，受的关注越多，现在做任何事都讲究公开透明，一点小错也有可能被无限放大。

    所以高野才想用绥靖政策，暂时安抚傅慎言，免得惹祸上身。

    最重要的是，高野的仇人也不止傅慎言一个，除了沈长林这些职位低的清官，和高野同等级的还有一个竞争对手，虽然目前看起来高野更有胜算，但双方都是步步为营，不敢有丝毫行差踏错。

    “......高野现在不过是拖延时间而已，等他上位挤走了竞争对手，第一个要对付的就是我，有可能现在已经在做斩草除根的打算了，你虽然是我的妻子，但却也是沈家的人，高野亲自试探，是在考虑有没有对你下手的必要。”傅慎言分析的时候，语气听起来是轻松的。

    当着高野的面，我对傅慎言的事情嗤之以鼻，底气十足，更加坐实了我有沈家撑腰有恃无恐的情况，足见我在沈家的地位，一旦出了事，沈家必然会咬住高野不放，这对他的前途绝对是不利的，再加上我背后的莫家，高野的人短时间内不会打我的主意了。

    庆幸的同时，还是忍不住替傅慎言担心，他和我不一样，就算真的出了事，沈家和莫家并没有足够的立场替他出头。

    “傅慎言，”我抿了抿唇，压住心底不安的情绪，“你真的有把握吗？”

    一个人面对一群豺狼，哪有什么绝对安全。

    听见对面沉重的叹息了一声，傅慎言富有磁性的声音才又响起，“相信我，等处理好一切，我会接你和孩子回来。”

    再没有别的话，傅慎言就挂断了。

    坐了一会儿，我把沈钰叫回来，让他带着保镖陪我去医院，虽然知道高野的人不会轻举妄动，但我再不敢让孩子冒险了。

    今天是乔恩能否醒过来的关键日子，我必须到场。

    在医院门口，我看见了陈家的车，下车的时候，陈星也刚好从车上下来，他在车旁站了一会儿，眉目深沉的看着医院大楼，不知道在想什么。

    “陈星？”我叫住他，让沈钰扶我过去，“你来了。”

    陈星脸上没什么表情，偏过头看我，语气有些冷，“嗯，林白珊给我打的电话，你为什么不早通知我？”

    沈钰看看他，又看看我，恍然大悟，“照片上另一个男人居然是你？你们这关系可够乱的。”

    “啧！”我使劲在沈钰胳膊上掐了一把，让他闭嘴，这才回应陈星的话，“你现在是陈家的主导，我想你为了公司和家庭，应该不会来。”

    “乔恩为你挨刀子的时候可没这么多顾虑。”陈星话里带刺，让他整个人看上去就像一只浑身尖锐的刺猬。

    我还没反应过来，沈钰就揪住了陈星的领口，将他整个人都拎起来了，“会不会说话，给你姐姐道歉！”

    陈星倔强的咬着牙，不肯低头，两个人就一上一下的对峙着，谁也不让谁。

    我大着肚子拉了两下没用，索性松手往后退了一步，捂着肚子弯低了腰，做出痛苦的样子，“嘶，我好难受沈钰，快来扶我......”

    沈钰一听，立刻就松开陈星跑过来，一只手扶着我，另一只手无所适从的护在我肚子四周，“怎么样了？还好吗？放松放松，咱们在医院呢，我这就带你去找医生！”

    说话的时候，陈星已经整理好衣着，大步迈上台阶，走进了医院大门。

    惊慌的沈钰看不见身后的情况，扶着我一动不敢动，不明就里的向他求助，“赶紧的陈星，去叫医生！”

    说完，他才使劲把头别过去，看见的就是陈星大步流星的背影，气的他不可置信的呵气，“我去，这白眼狼，亏小姝之前还对他那么好，喂你......”

    “行了，”见陈星已经进去了，我也不装了，站直了身子拉住沈钰，“我没事了。”

    “嗯？”沈钰突然反应过来，双手环抱着冲我兴师问罪，“我发现了，不管我跟谁起冲突，你都要站在对方那边，这就叫胳膊肘往外拐？”

    我没忍住扬了扬唇，沈钰有时候的确挺可怜的，不过谁让他的嘴那么贱呢，只能受着。

    伸手挽住他的胳膊，索性直接耍无赖拽着他往里走，边走边洗脑，“哥，你知道什么叫关心则乱吗？......”

    沈钰一向拿我没辙，答应不会跟陈星再起冲突。

    重症监护室外，林白珊抱着孩子站在玻璃窗边，忧心忡忡的看着里面，连我们靠近都没注意。

    知道她心情不好，我也没敢打扰她，默默站到一边。

    病房里，陈星穿着无菌隔离衣坐在病床边，薄薄的唇一张一合，对着安静的乔恩不知道说了什么，他脸上的表情时而沉郁，时而欢歆，然而病床上的人却一动不动。

    忽然间，身边响起林白珊的声音，“他会醒过来的。”

    循声望过去，林白珊的眼神专注落在病房里身姿端正的陈星身上，似乎很是感慨，“乔恩他没跟你说过为什么会突然出国吧。”

    虽然她没望过来，但我却知道话是说给我听的，摇了摇头，我道，“没。”

    “你知道的，乔恩是跟着妈妈一起改嫁到现在的家的，家里还有个哥哥，虽然都是男孩子，但是待遇却千差万别，大哥犯了什么错，到最后都会变成他的不是，这个孩子，也是他哥哥的，但是那个人马上要和家族联姻的对象结婚，不可能承认我们，就把乔恩推出来，当了这个替罪羊。”

    “我知道他心里有喜欢的人，只是他从来没提起过，只是每晚下班回家之前，他都会在单元门口的路灯下一个人默默的抽烟......我们都是渴望家人的爱的，默契的选择好好的一起生活下去，可是自从那次回国，他原本打算带着我和孩子去看你，结果到了门口，看见了你们的客人，就像变了一个人......”

    她说到这儿，安静的走廊突然响起开门的声音，随后便是陈星紧张的呼喊，“医生！医生！......”

