    炼气四层了！

    秦风忍不住一声长啸，豁然站了起来。

    四周的空气愈发稀薄，他心里却不再有任何担忧，哪怕这里的空气都没有了，他也能通过内呼吸保证自己的安全。

    突破炼气四层后，秦风的心情更是大好。

    自从这一世重生以后，他也想过以地球上如此稀薄的灵气，恐怕需要几年时间才能勉强突破到炼气三层。

    没想到，这才多久时间，就已经突破到炼气四层了。

    炼气四层对于炼气期修士来说极为重要，或者说是炼气期的一处分水岭。

    因为哪怕是炼气三层的修真者，也仅仅是比普通人要强大了一些而已，只有突破到炼气四层，才能称得上是真正的修士。

    何为修士？

    呼风唤雨，移山填海都只是最基础的手段。

    虽然以秦风现在的实力，他还是无法做到这种层次，可他现在也能够施展一些专属于炼气期修士的法术了。

    如御风术、火球术、水球术甚至是隐身术等等！

    尤其是隐身术，从某种意义来说乃是一种非常重要的保命手段啊！

    这种手段，在修真界很难骗到同样的修真者，可在地球上却非常合适。

    试想一下，对战时秦风忽然隐身原地消失，他的对手又如何能锁定他？

    当然，这只是一种设想。

    以秦风现在的实力，虽然他能够施展隐身术，但时间也是有限，这和他的真气是否充足有非常大的关系。

    尽管如此，秦风也十分满意了。

    突破到了炼气四层，也就意味着他能够炼丹了。

    不仅是炼丹，还有炼器。

    之前秦风在苏家得到了一块空冥石，他早就想炼制一枚储物戒指了，只是由于炼气中期以下无法催生出内火，这才一直搁置着。

    等回到江海市，他第一件事就是给自己和诗涵她们炼制几枚储物戒指。

    “该出去了。”

    秦风的目光落在了前方被堵死的去路，他决定是时候挖出一条路来，尽快回到江海市。

    身后的通道都是被碎裂的石板堵住，他不可能往后挖通，只能往前挖掘。

    好在前面都是一些山土，土质也不是特别坚硬，加上秦风手里有一把长刀，挖掘起来也不是非常困难。

    挖掘的同时，他也没有停着，一边还运转着功法，巩固自己刚刚突破的境界。

    这地宫建造得是真的非常深，秦风接连挖了大半天时间，神识都无法扫到地面上。

    也就是说，地宫在塌陷的时候很有可能还下沉了，只是当时自己沉于修炼，一时间没有注意而已。

    不过不管怎么样，只要一直向上挖掘，就一定能打通出去。

    ******

    连君洁没有爬多久，就发现坑洞里的亮光越发刺眼，她索性收起了夜明珠，将其塞进包里，然后加快了速度。

    几分钟过去，一股清晰的空气从洞口传来，她知道，自己已经活下来了。

    她确实已经活下来了，可秦风呢？

    连君洁爬出洞口，身后是一个又一个大坑，上面的泥土都陷进了下面的地宫。

    地面上，许多参天大树都倒塌了下来，横在地上。

    她的目光，开始搜寻着有没有标记。

    之前离开那个山洞的时候，秦风就告诉她怎么离开神农架的无人区。

    虽然她现在还处在无人区，可心里已经不害怕了。

    很快，掉入坑洞时看见的标记再次被连君洁找到，她这一次没有任何犹豫就朝着标记的方向疾奔。

    按照秦风的说法，只要她沿着标记一直走，就能看到一条大河，然后从大河里逆流而上，就可以回到平砀山的侧峰。

    通过侧峰连接的地方，绕道主峰就能走出平砀山。

    连君洁一路疾奔，她以为自己至少还要一两天时间才能看到河流。

    可仅仅是过了十几分钟，她的视线里就出现了一条大河。

    河水很浑浊，河岸上还横亘着一根腐木。

    连君洁没有去想这根腐木存在有多久了，她的目光落在了从河对岸游过来的一条巨蟒上。

    这巨蟒的身体又长又粗，只不过奇怪的是它只有一只眼，另外一只却只有凹陷下去的眼眶。

    巨蟒吐着信子，朝连君洁爬来。

    在它眼里，连君洁只是一个猎物而已。

    与此同时。

    连君洁的脸色没有丝毫变化，她现在虽然从玄级巅峰跌落到黄级后期都不到，可也不会把一头巨蟒放在眼里。

    她随手从身后抽出一根一端有些尖锐的木棍，在巨蟒还没有发动攻击之前就率先下手了。

    噗嗤！

    木棍的尖端没有丝毫意外地插入了巨蟒粗糙的皮肤，穿透了它的心脏。

    连君洁连木棍都懒得抽出来，奋力将木棍插到底，把巨蟒钉在了地上。

    这巨蟒仅仅是吃痛猛然挣扎了数下，就颤抖着身躯慢慢停止了挣扎。

    一两分钟的功夫，直接被钉死了。

    连君洁这才跑到河边，看着远处的方向，跳进了河里。

    河水的流速不快，连君洁又是一名古武者，逆流而上这一点根本难不倒她。

    也不知道自己游了多久，她只觉得一处处丛林被她越过，在太阳落山之前，大概三四点钟的时间就看到了两座山峰。

    左边的一座山峰较矮，另外一座山峰明显更高。

    不过，更高的那座山峰似乎有一些问题，上面不知道因为什么原因被削去了一块。

    莫非，这就是平砀山的侧峰和主峰？

    连君洁没有多想，她一鼓作气游过了侧峰，在主峰脚下停了下来。

    看着眼前的景物，连君洁心里肯定这里绝对不是神农架的无人区，因为她深处的河水已经变得非常清澈了。

    也就是说，她真的来到了平砀山的主峰。

    出来了，终于出来了！

    连君洁按捺住内心的激动，她找了一处背阴的浅滩，准备上岸。

    平砀山的主峰在西边，她要是想从平砀山的主峰出去，就得绕过背阴的一面，从对面出去才行。

    上岸后，连君洁先是就地找了一堆树枝，生火把自己身上的衣服烤干。

    短暂地休息了一下以后，她准备在天黑之前走出平砀山。

    可，当她刚走向主峰的拐角处时，发现脚下的大石和碎土逐渐多了起来。

    难道这里也塌方了？

    连君洁想到这里，脚下加快了步伐。

    只是她没想到，越往前走脚下的大石就越来越多。

    不仅如此，有些石头上竟然还沾着醒目的血迹。

    终于，在继续走了几分钟后，连君洁发现了前方躺着几具尸体，或者这已经不能被称之为尸体了，而是一些残肢断臂。

    这些残肢断臂横七竖八地躺在地上，似乎像是发生了什么恶战一样。

    从他们生前穿的衣服上，还能依稀辨别出大概有三种不一样的款式，其中有一些尸体上穿着的衣服，让连君洁感觉有些眼熟。

    啪嗒！

    一阵山风吹过，吹起不远处的一棵小树都摇晃了起来，紧接着仿佛什么东西从树上掉落了下来。

    连君洁上前几步，发现掉下来的赫然是一具还算完整的尸体。

    这具尸体的双腿齐根而断，连一只手臂都碎裂了，好像是被什么东西给炸断的。

    只是，当连君洁看清楚这具尸体的面容时，她忽然呆住了。

