    “少夫人，你进来是有什么事要交代吗？”佣人见她进来了，恭敬问。

    “我是来做晚餐的，你们出去吧，这里交给我就好了。”

    既然动嘴不行，她只能用行动去讨好了，希望明晚，他能和爷爷好好说话。

    “这……你一个人可以吗？”佣人不放心的问，她们只是怕凌先生责怪。

    “可以。”夏雨墨对自己的厨艺很有信心。

    佣人们见她如此说，便都放下了手里的活儿，出去了。

    她看了一眼她们准备的东西，有牛肉、鱼、虾、还有整鸡等……

    开始在厨房忙活了起来。

    客厅里，凌西顾见佣人们都出来了，不由冷笑了下，她这是在讨好自己吗？

    这好像不是她的风格吧，又有什么目的？

    “不用做晚餐了？！”他突然冷声问佣人。

    “是、是少夫人说，她……”佣人的话还没说完，便被凌西顾不耐打断：

    “自己去做。”

    “是。”佣人们胆颤心慌的立马再进了厨房里。

    夏雨墨听到了他刚才的话，撇嘴走到他身后的沙发处，对着他的后脑勺怒挥了挥手……

    很想在他脑袋上敲几下！

    跟他示好，他又拒绝，到底想怎样？

    “怎么，很想打我吗？”凌西顾好像脑后长了双眼睛般，倏然冷声问。

    夏雨墨站在他身后呲牙，再对他的脑袋挥了挥手！

    突然看到电视里有自己的影子，吓得她立马将手放在他的肩上--

    一边心惊胆颤的给他敲着，一边阴阳怪气的悲笑：

    “没有，您现在不仅是我的老板，还是我的债主，我讨好您还来不及呢，哪里敢打您？”

    他一把挥开了她的双手，不接受她虚假的讨好，站起身，上楼。

    “你能不能别生气了？”夏雨墨跟在他身后，暗恼问。

    “……”凌西顾没理她。

    进了主卧，他将外套脱下，冷冷丢在床上，解着衬衫扣子，准备洗澡。

    夏雨墨立马站到跟前，抬起双手，抬眸紧张看了他一眼，主动帮忙……

    “拿开！”凌西顾再挥开了她的双手，自己解着扣子。

    夏雨墨懊恼的看了他一眼，偏要再抬起手给他解！！

    “你想干什么？”他冷声问。

    “看不出来吗？我在讨好你！”她生气又委屈的说着，继续给他解着衬衫扣子。

    凌西顾冷眸看着她，站着没动……她倒是直接！

    夏雨墨一颗一颗给他解开了全部衬衫扣子，抬眸看了眼他黑沉的俊脸，踮起脚尖，紧张的给高大的他脱下了上衣。

    看着他的精壮上身，她羞涩的移开了眼神，原本压抑的卧室，倏然变得有些暧昧……

    见他盯着自己，她不自在的又问：

    “裤、裤子要脱吗？”

    “你觉得洗澡要脱吗？”他反问。

    夏雨墨在心里给自己加油打气，缓慢的抬起双手，向他的腰带伸去……

    两白嫩的纤手，在他腰带上扯了扯，再用力扯了扯！

    “你这是什么破腰带，质量这么差？”

    她咬着唇，小手无意在他肌肤上蹭来蹭去，扯了半晌，都没有扯开，又有些恼火。

    “哼，你跟他在一起六年，连解腰带都不会？”

    凌西顾已经被她轻而易举的挑起了浴火，再被她摸下去，就要难堪了，他挥开了她的双手。

    冷冷嘲讽完，按了下卡扣，唰的一下抽出了腰带！

    “凌西顾！！！”被他张口闭口的嘲讽，她很气恼的大叫了声他名字。

    “……”顿时，他神色黑沉的拭目以待的看着她。

    夏雨墨看着他那黑云滚滚的脸色后，她蹙眉顿了一下，又软了几分的劝他，

    “我是诚心来跟你和解的，虽然我们只有两年的婚姻，但这两年若是像现在这样度过，你和我都会很难受是不是？

    再说，我们之间本来就没有感情，真的没必要因为季安阳而生气。”

    她不劝这番话还好，劝完后，凌西顾那黑沉的脸色更恐怖了。

    他紧捏了捏双手，极力忍着怒气，绕开她，沉步进了浴室。

    夏雨墨转回身看着他，真的很不解：

    “我语气和态度明明已经很好了，他为什么会更生气？”

    “以他现在这个怒气值，明晚爷爷给他打电话，一定会被气倒下不可……”

    该怎么办？

    她很无助的吐出一口气，爷爷做完手术才半个月，不能受刺激。

    “凌西顾我跟你拼了！”

    她拿出了死缠烂打的态度，一鼓作气的闯入浴室，看着水雾朦胧中的男人，她立马背转过身，吓唬他：

    “你要是还生气，我、我就一直跟在你身后！烦死你！”

    下瞬，她突然被一只大手扯到了花洒下，温热的水瞬间打湿了她乌黑长发，还有她身上的衣服……

    白裙湿哒哒的黏在她凹凸有致的身上，让她有些狼狈，也更诱人了。

    凌西顾双手将她抵在墙壁上，任由水流喷洒在他们身上，目光晦涩看着她，喉头有些发紧。

    咬牙怒问：

    “闯进来想干什么，是想找虐吗？”

    夏雨墨两手条件反射挡在自己胸口，不敢直视他，可刚一低下眸子，又立马抬起了眸子！

    咬着唇，脸色娇红欲滴的撇过脸，也不知是里面热气太重？还是他身上的气息过分压抑，让她有些喘不上气。

    “我只是希望你别生气了，到底要怎么样，你才能不生气？”

    她定了定心神，问他。

    “取悦我。”他沉声故意说道。

