    

    听了鬼婆的话后，我们都反应很大，特别是小雨，她连忙问道：“你说的是真的吗？我家小姐真上山顶了？”

    “当然是真的，我骗你们干嘛！苏雨和戴家小姐在路边相遇，然后一起登顶了。”鬼婆说道。

    “那我们快点登顶吧！”小雨对我说道，而且非常着急。

    她那种迫切的心情我能理解，比较九死一生才来到这，就算戴洁莹上了山顶，那也只在眼前了，只不过，鬼婆的话不能信，这娘们别人不了解，可我却对她一清二楚，她耍起手段来，比谁都阴险，如果这只是个圈套，目的是要我和他们一起登顶寻找永生，也不是不可能，如果我在这里就找到了戴洁莹，那他们的计划就全泡汤了。

    “不要急，现在大家都受了伤，如果贸然上去再遇到什么妖魔鬼怪，那就危险了！”我说道。

    “可是……”小雨并不想停留。

    “没什么可是的，等张青的伤好一点再说。”我说道。

    张青现在这样，不管小雨有多着急都没有用，我们无法再前进，而且如果戴洁莹真跟了苏雨，那我倒是有点放心的，至少戴洁莹不会那么危险。

    之前戴洁莹来我店里找苏晴，说明她是认识苏晴的，那自然也认识苏雨，两人如果相遇，结伴同行不是不可能。

    “好吧！”小雨自然拗不过我，只能作罢，不过她还是很焦急，生怕找不到戴洁莹了。

    “鬼婆，你可别骗我，要是让我知道你撒谎，我们的合作就会立即终止！”我说道。

    “不骗你不骗你，我保证！”鬼婆举起了几根手指头，不过诚意并不足，也就做做样子。

    “唐大师，我们都可以作证，戴家那小姑娘，确实跟老天师的女徒弟走了，应该早两天就登顶了吧！”林老爷说道。

    郭一达翻了翻白眼：“你们都是一伙的，作证有个屁用。”

    这话又怼得林老爷无话可说，那保镖已经捡回了枪，他想发作，可被林老爷一个瞪眼给阻止了，他自己其实也有点怕郭一达，就算有枪也不一定能赢，所以只好作罢，万一再丢林老爷的脸，他自己什么下场自己知道。

    谈了一会后，我也不再犹豫了，只能勉强答应和他们合作，他们手里有很多药，我不得不同意，不然张青的小命可能救不回来。

    林老爷的队伍也受了伤，我们都暂时不想再往上走，他们把帐篷搭在了我们旁边，而此时我和矮子兴拿着他们的药给张青使用上了。

    矮子兴给张青打了几针后，又重新上了一下药，换了绷带，喂了点吃的后，就让张青继续躺下了，让我担心的是，张青到现在都还没有醒，不过据矮子兴说，好像打了针后，张青好了不少。

    一眨眼一天又过去了，走出帐篷后，天都已经黑，郭一达升了一大堆火，而小雨则在望着山顶，估计是想马上去找戴洁莹了，可现在这个情况基本不可能。

    小狐狸已经醒了过来，早早就爬出了帐篷吃着干粮，不过她好像并不是很满意，嘴里嘟囔着说道：“还是烧鸡好吃！”

    “废话，干粮能跟烧鸡比吗？要不发挥一下你妖的本事，去抓些野味回来！”郭一达在旁边说道。

    一听说小狐狸是妖，林老爷那帮人吓得连忙挪开了一段距离，不敢和小狐狸靠近，除了鬼婆。

    “这山哪有野味，都是尸体和妖魔鬼怪，能吃的是有，但谁吃谁就不一定了，说不定我成了别人口中的野味。”小狐狸撇了撇嘴说道，她完全不把林老爷那些人放在心上，反正人类害怕她也正常，估计她都习惯了。

    这时候林老爷向我使了一个眼色，示意我过去。

    “干嘛？”我走过去后不耐烦的问道。

    林老爷看着小狐狸，有点心有余悸的问道：“你这队伍怎么还有妖呢？你咋想的？”

    “不是吧，林老爷，你也跟踪过我挺久的，不知道我这里面有只妖？”我问道。

    林老爷摇了摇头，说他跟踪我们的时候，一般保持很长的距离，不根本不知道我们这里面还有只狐妖。

    “唐大师，要不，把这只妖给赶走吧？不然我怕她兽性大发的时候，会把我们吃了。”林老爷毕竟是人，年龄又大了，挺忌讳跟妖呆在一起的。

    “那可不行。”我连忙摇着头。

    “怎么不行？”

    我指着小狐狸说道：“无头夜叉就是她杀的，她要真发起狂来，我们加一块都不是对手，如果她真想吃你，那就乖乖认命吧！”

    “啊？这小狐妖，这么厉害吗？”林老爷有些惊讶的看着小狐狸。

    “龇……”

    突然小狐狸配合我作了一个龇牙的动作，双爪提起来挥舞了几下，把林老爷吓了一大跳，差点没把他心脏病吓出来。

    “你……你……”林老爷急忙退后了几步，生怕小狐狸真吃他。

    “老爷，不用怕，她就一小妖，不足为患，估计是养来当宠物的，那姓唐的就是吓吓你。”大胡子连忙在旁边搀扶住了林老爷。

    “哈哈……”

    我们一群人都笑了起来，只有林老爷脸色铁青，最后哼了一声，自己跑回了帐篷。

    这就是我要的效果，现在跟之前那次不一样了，之前我只有一个人，说是合作，其实就是强迫我，我没有一点办法，现在，就真的是合作了！

    这个下马威，就是用来提醒这个臭老头的，让他知道知道，我现在算是跟他旗鼓相当，可不要再乱来或者耍什么心眼。

    如果张青没有出事，我根本鸟都不鸟他，就剩一个大胡子和保镖，我可一点都不怕他，而鬼婆很明显是对他有二心，他现在也是没毛的凤凰，根本连鸡都不如。

    “哟，生气了，玩不起啊，臭老头！”郭一达笑了一句。

    大胡子和保镖瞪了我们一眼，也相继回了帐篷，而此时只剩下鬼婆。

    “你们可别玩着玩着，把自己给烧没了。”鬼婆露出了一个阴险的笑容，然后警告道。

    她的意思是，我们在玩火！可是这老头已经没有什么实力了，带来的人死了剩下三个，我们有什么好怕？

    难道说，鬼婆话中有话，这老头其实还有保存的实力或者秘密？这也有可能是为什么鬼婆到现在都还没有背叛他的原因，鬼婆还在忌惮他！        

