    紫衣郡主气得一屁股坐在小台阶上。

    狠狠薅了几枝旁边的花叶，“哼，你姿色才平平无奇，你全家都无奇。”

    骂骂咧咧的把周围的树叶全给薅秃了。

    第二天苏九九捧着一个东西来找紫衣郡主。

    紫衣郡主看到她过来，想起昨天所受的气。

    “苏九九，你个没骨气的臭土鸡，连你也帮着她。

    好歹我们也是同生共死的好姐妹！”

    苏九九伸手摸了摸她半束着的青丝，把她的玉石花给扶正。

    “好了好了，不生气了。

    她有八宝灵药百花膏，我给你其他的。”

    从空间里拿出一个葫芦形状的玉盒，“五香妙云粉。

    敷在脸上，皮肤细润红腻有光泽，就连天仙见了也说好！”

    紫衣郡主眼神一动，立刻把刚才的事情抛之脑后，“呜，我就知道苏九九你不会这么没良心的！”

    苏九九，“你记得千万别告诉九尾狐你有这个，不然把她气死了怎么办？”

    刻意强调。

    紫衣郡主本来没往这方面想的，可听到苏九九的提醒。

    立刻狠狠的敷上脸，拿着东西去炫耀了。

    “哼，你的这算什么。

    我的这个才是真正好东西。

    添加了千年珍珠，千年人参，还有白玉花......”

    紫衣郡主开始胡编乱造。

    九尾狐看到紫衣郡主的炫耀哪能忍？

    立刻狐狸尾巴一伸一卷，硬生生从紫衣郡主手里夺过去了。

    “你这丑东西不配用！”

    手一伸，手心里蹦跶出粉色细若游丝，又像是云雾的绳直接把紫衣郡主挂树上了。

    攥在手里，打开一闻。

    沉浸享受。

    这东西的香气极对她口味，似乎是专门为她量身打造的一样。

    伸出细长似葱指的手抹出膏体，敷在脸上。

    只是片刻的享受过后，九尾狐就意识到了不对劲。

    似乎有什么东西进入了自己身体，九尾狐坐起来，忽然发现自己的灵力无法用了。

    似乎是被某种东西禁锢了一样。

    苏九九不知从何处走过来，“我劝你别挣扎。

    挣扎也没用，这是我为你特意调配的！”

    九尾狐长尾一挥，直接把她抓到自己面前，“你个狗男人，竟敢害我？”

    目露凶光，似乎要吃了她一样。

    苏九九也不怕，淡定无比。

    “杀了我，你可解不了这毒。

    其实这毒顶多就是禁锢一下你的灵力这不要紧。

    可时间长了没解药，它有副作用，

    会引起脱发秃头，长斑长皱纹，全身迅速衰老。”

    吓得九尾狐捂着自己的头发，想了想又迅速捂住自己的尾巴。

    咬牙，凶巴巴，“你到底怎么下的药？

    我明明看到你和她都用了这美容膏？”

    苏九九，“我知道你肯定不会放心我，所以我特意配了两种会产生冲突的药。

    如果单用其中一种什么事都没有，但是两种混合，药性冲突就产生巨毒了。”

    被挂在树上的紫衣郡主这才想起来她的交代。

    “好啊苏九九你连我也骗！”

    苏九九笑眯眯，“你这么蠢，我跟你说实话有用？”

    她知道就蠢郡主这脾气，你越让她往东，她偏往西。

    九尾狐气的狐狸眼发抖，“解药！不然我先杀了她！”

    苏九九，“你把我们放了，我把解药给你。

    否则，别说杀了她，就是杀了我也不管用。”

    九尾狐气的狐狸尾巴都炸毛了。

    “好你个狡猾男人！”伸手掐住苏九九的脖子。

    苏九九却一动不动，连半点挣扎都没有。

    甚至还开口，“呀，你头发丝怎么掉了，这秃头副作用挺大。”

    九尾狐立刻松了手，“哪里哪里？”

    恨不得把掉落的头发捡起来粘回去。

    苏九九抓住了九尾狐爱美的致命缺点。

    九尾狐二话不说立刻就送她们下山了。

    紫衣郡主被九尾狐的法术绑着双手，小声凑过来，“那等到了山下，她突然反悔怎么办？”

    苏九九，“那就打好了！”

    只要不在九尾狐地盘，纵是千年九尾狐又如何，她依旧能一战！

    离开了九尾狐的地盘，九尾狐停住。

    “好了，快拿解药。”

    苏九九，“你先放开她，让她先走！”

    苏九九怕等会动手起来，九尾狐拿蠢郡主威胁她。

    九尾狐，“你不要得寸进尺！

    拿了解药，我自会放了你们！”

    内心：等拿了解药，老娘就直接把你心活挖出来生吃，连盐都不放的那种。

    苏九九皱眉，认真道，“你脸上怎么多长出这么一大条皱纹来了？”

    朝着紫衣郡主使脸色，“你帮她看看是不是？”

    紫衣郡主抓住这个嘲讽机会，立刻哈哈大笑。

    “这么大皱纹，瞬间老了二十岁吧？

    那等会不是要满脸皱纹了？”

    九尾狐捂着自己的脸，哪里还顾得这么多，立刻解开紫衣郡主。

    “滚滚滚！”

    紫衣郡主被解开，苏九九，“你先走！”

    紫衣郡主愣了一下，“那你~”

    她要是打不过九尾狐，那不得被打死吗？

    苏九九，“废什么话，那你留下来我走？”

    紫衣郡主一听，立刻跑得飞快，一溜烟没影。

    九尾狐看出苏九九是想让保护紫衣郡主。

    “没想到你还挺义气，让这蠢丫头先跑？”

    倒是和她所见的人不一样。

    苏九九，“你误会了，其实我是怕她连累我。”

    九尾狐，“少废话，拿解药。”

    苏九九，“没解药！”

    九尾狐皱眉。

    以为自己是中了什么剧毒无解，下一刻就听到苏九九的话。

    “那美容膏里无毒，我只是加了两种普通药。

    让你暂时有一种中毒灵力被禁锢的错觉而已。”

    九尾狐，“那副作用？”

    苏九九笑眯眯，“我吓唬你的！”

    狐狸脸拉得老长，意识到被戏弄了。

    “你个小王八羔子，敢戏弄本狐，老娘现在就弄死你！”

    九尾狐九条尾巴瞬间气焰高涨。

    苏九九拔下青玉簪化剑迎战。

    长尾四面八方袭来，苏九九长剑一挥，青色的灵力把袭来的狐尾挡了回去。

    九尾狐兰花指一凝，粉红的灵力凝聚成一圈光晕，扩向苏九九。

    苏九九一跃而起，驾驭着灵力直接用长剑刺破。

    青色和粉色的灵力相撞击，一人一狐都连连后退了几步。

    九尾狐也没想到，一个年纪轻轻的小白脸，竟能有如此造化。

    九尾狐，“我杀不了你，但你也奈何不了我！”

    苏九九含笑，“未必，如果再加上我御的神兽呢！”

    掌心向上，伸手召唤出神兽。

    “召！”

