    长孙蒙想了想，恍然大悟：“儿子还是火候不足，差父亲远矣。那以父亲所见，宋大人可还有一线生机？”

    “生机便在于，投靠太后。”

    “投靠太后？”

    长孙节笃定：“想要苟延残喘，只此一途别无他法。”他又道：“这个办法宋征未必能想得到，便是想到了，他那个性子，也做不到。”

    他又拿起古卷：“所以，他这次死定了。”

    “等着看吧，京师如恶海，血鲨众多。雪中送炭的人没有，落井下石者众。”

    ……

    烈家几个宗老放起了鞭炮。

    烈北涛你不是不愿意回家吗？你等着，马上家族就要出一条家规，不准你回来了！烈北涛的父亲和兄长最近深居简出，前几日他们虽然低调，但还是家族的“宠儿”，宗老们几乎每天都要登门，“恳请”烈北涛的父亲重新担任家主，都被他拒绝了。

    但是今日，立刻门庭冷落，再也没有人上门。甚至从他们院子前面经过，都要避行老远，生怕沾上了他们的晦气一般。

    烈北涛的兄长经历了人生的起伏，比之前深沉睿智了很多，摇头道：“他们有什么好开心的？整个烈家就靠咱们的战兽生意支撑，没了宋征，战兽生意做不下去，他们以后等着坐吃山空吧。”

    但外面的宗老们仍旧喜气洋洋，觉得自己捡到了便宜。

    至于这个“便宜”到底是什么，他们也没有一个明确的概念，只是觉得快乐！

    ……

    茅正道的宅院门前，前几日被媒人堵满了。

    开国侯家里的二儿子要娶一位商贾之女，消息传开，无数大商人为之疯狂。修真界发展至今日，凡人、修士其实已经纠缠繁多。在数万年前，凡人是没有能力插手修士们之间的任何交易的。

    但是战具的出现，反而缓和了两者之间的关系。很多没有修炼资质的凡人逐渐涉足修真产业，逐渐发展壮大，时至今日，有不少宝矿、玉矿都掌握在凡人商贾的手中。

    这些大商人们资产巨万，可是却处处被修士压制。他们可以雇佣修士，但毕竟感觉“不是自家人”。

    他们也会暗中资助一些有前途的小修士，但小修士成了强修之后，却未必会遵守当初的承诺，真的保护他们。

    哪怕是遵守了承诺，几次事情之后，他们也会觉得还清了“因果”，潇洒脱身而去，大商人往往欲哭无泪。

    而能够和开国侯搭上关系，哪怕是嫁给一个已经被家族放弃的二少爷，仍旧是一步登天的机会。

    商人们将这件事情看成了一场“商业争夺”，出手大方。但是侯爷说了，这门婚事只看儿子的心意。于是他们又雇佣了媒婆上门，带着自家女儿的玉符投影和大笔彩礼，希望能够说动茅正道。

    然而一夜之间，堵在门口的媒人全都不见了。

    烈北涛看着冷冷清清的门庭，苦笑道：“果然是商人重利轻别离。这些家伙的鼻子，比狗还灵。”

    茅正道反而是松了一口气：“这样最好，管他们是怎么想，我跟宋征是一条路走到黑了。他们都走了最好，之前感觉小爷我成了揽月楼的花魁，他们都是嫖客……小爷我喜欢玩，不喜欢被玩啊。”

    烈北涛嘿嘿嘿的怪笑起来：“真的不喜欢？你再考虑一下？”

    茅正道转念一想，龇牙咧嘴道：“似乎……被玩也不错呀。”

    “哈哈哈！”

    笑容逐渐敛去，深深的担忧好似魔痕般慢慢爬上了茅正道的脸庞，他深深一叹，道：“宋征进入京师，大起大落，也就是他能挺得住，换了你我只怕早已经在这样巨大的压力下疯狂了。”

    烈北涛也点头：“希望……他这一次能挺住。”

    茅正道一拍巴掌：“走，去看看他。”

    烈北涛毫不犹豫：“好！今晚请他去揽月楼消遣……”

    茅正道连连摇头：“揽月楼你我二人就好，上次的麻烦，你忘记了吗。”

    烈北涛深以为然：“你我二人就好。”

    ……

    申屠鬼才垂首躬身站在台阶下。

    台阶高达三丈，太后高高在上，一身凤袍坐在一张玉椅上，雍容华贵，却面目如刀。她道：“明日小心一些，满京师皆是鼠目寸光庸庸碌碌之辈，不要被他们蒙蔽了。宋征，本宫太了解他了，这小贼不会这么乖乖就范！”

    申屠鬼才道：“所以属下这次来，是专门向太后请旨的。明日若是宋征再有什么变故推脱，属下就亮出懿旨，着他立刻将马牧野交出来，否则就是抗旨不尊。”

    太后沉吟一下，权衡着这样做的后果。因为这存在着一个可能：彻底逼的宋征狗急跳墙。

    这个结果……并非不能承受。太后点了点头，甚至有些期待宋征真的在这样一道懿旨下狗急跳墙。

    她微微一笑：“可！”

    大袖挥出，一道懿旨落入了申屠鬼才手中，太后说道：“本宫和教主都很看好你，不要让我们失望。”

    申屠鬼才跪拜：“属下诚惶诚恐，必定兢兢业业，肝脑涂地！圣教千秋，照耀古今！”

    太后点了点头：“下去吧。”

    ……

    江南老祖们没有立刻离去，宋征请他们暂时住在了距离京师缇营不远的一处庄园内。

    这里和摘星楼也只有几十里的路程，他们愿意的话，也可以去摘星楼和里面的那些老怪物交流一番。

    炼仙宗宗主毛人传经常去，别人就敬谢不敏。那些老怪物脾气一个比一个古怪，他们称宗做祖习惯了，谁去受那个鸟气？

    今日江南老祖们都有些沉默，整个京师都知道宋大人被逼退出洪武境内，大家心中有些彷徨：难道以后要追随宋大人开疆拓土？

    杨六目坐在水榭中，双拳紧握，恨声道：“江南境内这几天出现了很多不明身份的强修，有老祖带领——这是来抢地盘的！

    咱们将门中的强修都带了出来，家中无人做主，只怕基业毁于一旦。”

    班公燮淡淡道：“稍安勿躁。我们还在，他们不敢做得太过分。”他顿了一顿：“若是我们回不去了，那也是业报，生受着吧。”

    杨六目不甘心：“咱们有这等实力，何必顺从朝廷的政命？跟他们拼杀一番就是了。好叫他们知道，江南的英雄不逊色于北地的好汉！”

    班公燮看了他一眼：“你有没有想过，太后正希望宋大人这么做。”

    “可……”杨六目焦躁：“江南乃是我等根本，也是宋大人的根本。”

    “釜底抽薪啊。”班公燮道：“太后将宋大人逼出洪武，又夺了他的根本重地，真的要逼死宋大人。”

    毛人传犹豫道：“这次……宋大人能否渡过此劫？”

    班公燮也不知道，他看向了京师的方向，心中也是一阵忐忑不安：宋大人到底是什么打算？难道他真的看不明白，所有的势力都在等着一个讯号！只要明日他将马牧野交出去，就证明龙仪卫彻底败退，不再是曾经那个威震天下，止小儿夜啼的凶残机构了。

    那些暗中潜藏的力量，会立刻扑出来，将宋征的一切都撕碎。

    ……

    茅正道和烈北涛来找宋征却没有见到人。出面的人好巧不巧正是柳成菲。

    茅正道一缩脖子，他也不知道为什么，见到柳成菲就有些心虚，被她三言两语打发出去。两人看看时间也不早了，索性直奔揽月楼去了。

    揽月楼没了四大花魁，但最近新捧起来了“四小花旦”，更加年幼、惹人怜爱，茅正道就喜欢这个调调。

    ……

    北山大营往西，大约二百里，有一片牧场。这里是朝廷饲养骏马的一个地方。驻扎着一支屯卫，约么千把人，他们更多是马夫而不是军人。

    草场上，一群老马懒洋洋的吃着草。

    北山大营吃空饷严重，为朝廷放马的这些军人想要赚钱，当然只能从马嘴里扒食。反正整个洪武上下，现在都是这个鬼样子，也没人来管他们。

    五个“马夫”围坐在一起，背后是一座小土坡，上面有个人在放哨。

    “马老大被抓进去已经五天了。”

    大家一阵沉默，深深担忧。

    有人开口问道：“他会不会把咱们都招出来？”

    “不会。”有人很有信心：“马老大经历过多少事情，龙仪卫能吓得住别人，唬不住马老大。”

    也有人忧心忡忡：“咱们囤积了诸多物资，暗中支持的那些强修也各有所成。可是大军掌握在马老大手中，没有他咱们大事难成。”

    “必须将马老大救出来！”

    “咱们在京师的人打探到什么消息了吗？”

    众人都看向了坐在中央位置上的一名中年人，他的左边和半边胸膛被替换成了特殊的法器，露在衣衫外的脖子和手掌闪烁着宝钢的光泽，让人望之生畏。

    “我让人走了很多门路，可惜元玉花了不少却都没什么效果，那里是冥狱，谁也不敢保证能把人捞出来。”

    众人心中一沉正要说话，山坡上放哨的人忽然一拳锤在地面上，波动飞快从大地传到了五人身下。

    他们警惕而起，片刻之后一枚传讯灵符从京师方向飞来，在五人头顶上滴溜一转，那为首的汉子凝重抬起手臂，将玉符接引下来。

    他看了内容后脸上浮起了一丝希望之色：“明日龙仪卫要将马老大移交给肃卫。”

    四人立刻激动起来：“这是咱们的机会，肃卫不比龙仪卫，新近组建总有些漏洞……”

