    王赞听着对方的话“唰，唰”的眨着眼睛，心中又升起了一股“我爹很有故事”的念头。

    就这个情景王赞觉得，他妈要是知道了的话，那肯定得给王惊蛰来一顿土豆丝了，因为只要眼睛不瞎，谁都能看出来，这位容女士跟王惊蛰之前，肯定曾经出现过什么事故。

    “这爹真是太不省心了，不但有故事，还有事故啊……”

    王赞看到的是这一点，但沈俊和常昆看到的却是另外一点了，尽管容韵榕没有像哈度将军那么直白，可她现在的举动无疑是在告诉两人，容韵榕跟王赞之间肯定有很深的关系。

    可同时也说明了另外一点，跟哈度将军还有容韵榕都有关系的王赞，那能是个普通的人么？

    普通人能认识这两个吗？

    常昆忽然间就烦躁了起来，这个事整的太闹心了，此时这个意外已经完全超出了他的掌控，骑虎难下了。

    沈俊心里则是隐约生出了一股不好的预感。

    哈度和容韵榕都站在了王赞的身前，维护和针锋相对的意思，实在是太明显了。

    常昆在心里叹了口气，皱眉跟哈度和容韵榕说道：“能不能借一步说话？既然他跟两位都认识，那冲突肯定就得暂时避免了，了，行么？我觉得没有什么事是说不开的……”

    片刻后，赌场楼上的一间会客室里。

    王赞和许琦坐在一边的沙发上，旁边一侧是容韵榕，哈度，沈俊和杨巧音则是跟着常昆坐在了对面，中间还有哪位何三叔。

    进到会议室里，一时间两边人都没有人开口。

    哈度则是轻声跟王赞说道：“我和你父亲则是多年都没有见面，也没有联系上了，不知道他这些年？”

    王赞解释了一句，说道：“我父亲很多年前出了个意外，十几年都没有回过家，大概三年前左右的时候我才见到他，至于什么事……以后您若是跟他相见了，再说也行”

    哈度也点了点头，然后拿出手机问了下王惊蛰的号码。

    容韵榕则始终都有点失神，因为一晃多年过去，自己都人到中年，曾经的容小姐变成了容女士，却还一直单着呢，可王惊蛰的儿子都这么大了，这上哪说理去？

    王宝钗苦守寒窑十八载，最后还守得云开见月明了，自己孤独着过了二十年却无疾而终，心中的苦涩谁能知道？

    于此同时，常昆也知道今天的事，自己恐怕不能有什么强硬的态度了，在国内他不怕得罪哈度将军，两边的合作要是被终止了，那损失的也不过就是钱财而已，算是他能承受的范围内。

    但容韵榕他肯定不敢得罪的太狠，对方的深厚背景根本不比他差多少，都属于同一层次的人。

    可要是握手言和的话，常昆肯定也不甘心，道理很明显，沈俊是他的人，为他鞍前马后的当了十来年的白手套，要是在这个时候他弃之不顾，那要传了出去的话，其他的人会不会被寒了心？

    表面上看起来，常昆十分不想得罪容韵榕和哈度，可在道理上说，沈俊又不能不管的。

    常昆烦躁的点了根烟翘起了腿，脑袋里一直在琢磨着。

    许琦跟王赞低声说道：“你家啥背景啊，军阀认识，官方大佬认识，商场大亨也认识，连在大澳也有人认识，哥们你实话跟我说，你是不是太子啊？”

    王赞摇头说道：“别瞎说，就是我爸以前的经历有些复杂，我自己都迷糊呢，谁知道他都认识的是啥人啊……”

    “啪”常昆忽然掐了烟头，抬头在说话的时候语气相对来说也缓了不少，他皱眉跟王赞说道：“朋友，你说吧，诉求到底是什么？能不能有个限度？”

    王赞晃了晃脑袋，看着杨巧音语气十分笃定的说道：“没有商量！”

    王赞的语气肯定是不容置疑的，曾经王小北的一句杨巧音这些年过的很不好，让王赞心底埋了三年的情感全都给释放了出来，现在已经完全成为了刹不住车的状态。

    常昆拧着眉头说道：“你这么做是不是太强人所难了？人家结婚，你这么非要硬给掰开，那不合适吧？”

    王赞棱着眼珠子说道：“啥年代了，旧社会啊？还逼良为娼呢？法律肯定是管不了这个事的，但我就只能用自己的手段来管了”

    常昆眯着眼睛看了他一眼，说道：“她要是自愿的呢？”

    王赞咬牙说道：“宁拆一座桥不毁一桩婚，她要是自愿嫁的，那我肯定干涉不了，甚至我可能还得随个礼份子，但她父亲在赌场里输了钱，公司又经营不下去，沈俊强着要把人娶过门，那不管我和她是什么关系，我都不能坐视不管！”

    常昆跟沈俊说道：“没整上自由恋爱的程度啊？”

    沈俊表情挺难看，没有吭声。

    常昆又跟杨巧音说道：“那你是什么心思？”

    其实，现在到了这个程度，看的就完全是杨巧音啥态度了，道理是明摆着的，她点头说行那这个事就是王赞狗拿耗子了，她要说我身不由己，王赞的做法虽然优待商榷，但也毕竟是师出有名了。

    杨巧音一时间愣了愣，这个发展趋势早已超出了她的预料，自己到现在还有点措手不及呢。

    王赞轻声说道：“你爸欠的钱我来还就是，公司的问题我给你想办法，不愿意嫁就不嫁，没什么大不了的”

    杨巧音红着眼圈说道：“就只有这些没有别的什么了嘛？”

    王赞呆了下，没有反应过来。

    许琦在旁边连忙捅咕了他一下，说道：“整点煽情的啊，来个感动人物啥的，你这反应也太慢了！”

    “咕嘟”王赞咽了口吐沫，抿着嘴唇跟杨巧音说道：“对不起，三年前我不辞而别，但真的是人在江湖身不由己，我也有我的苦衷，但这三年多我脑袋里却从没有淡去你的影子，所以知道你结婚我披星戴月的就来了，杨巧音，我之前跟你相处的时候，我就曾经想过，这么年少就认识了你，那我的余生肯定就全都是你的影子了……”

    容韵榕捂着额头在心里骂了一句，跟你父亲一样，骗纸！

    杨巧燕的眼角瞬间就湿了，轻声说道：“你的影子也一直都在我这里！”

    “嘭”王赞顿时起身，拍着桌子指着沈俊说道：“就这句话，你要还想试试车马，今天我跟你就亮到底了！”

    于此同时，在陇西的王惊蛰拧起了眉头，王赞的处境让他有点担忧了。

