    情人节左右，公司的官方网站上终于顺利上架了三种商品。

    热水湖热水：五元一瓶，五瓶包邮。

    玫瑰：99一朵，九九朵一组，每组售价9999，仅限魔都地区，红橙黄绿青蓝紫，每种颜色都有。

    回血丹：失血过多的人可以吃，可以加快血液的回复效果，一粒999元。

    周瑜刚上架回血丹，就有人来找他谈话了。

    颜敬伊来到了周瑜的办公室，“你公司上架的那个回血丹是真的吗？”

    周瑜不清楚颜敬伊过来做什么，听到是这个事情，就下意识的表现出了畏缩的一面。

    周瑜看着桌面说道：“应该是真的，我前几天刚吃过，没有副作用的。”

    颜敬伊询问道：“具体是什么效果？”

    周瑜害怕了，小心的说道：“算了，不能卖就不卖吧……”

    他也不差这几个钱，现在看到有困难，直接就算了逃避。

    颜敬伊很烦这种性格，尤其是这种性格出现在自己不能得罪的人或者领导身上的时候，那简直是一种折磨。

    谁要是有这种不思进取，做什么都有困难就放弃的领导的话，那绝对是恨的牙痒痒。

    颜敬伊虽然不是周瑜的下属，但是她现在是负责周瑜的！

    “并不是不能卖，只是我想知道这个药的制造人，具体的配方我肯定不过问，但是连制造人都不说明的话，就有些太不让人放心了。”

    周瑜尴尬的说道：“算了，不卖了，我以后也不制造这种药了，犯法的。”

    现在周瑜知道随便卖药是犯法的了，刚才没人找的时候就不知道，觉得没事就做了，完全不想后果。

    颜敬伊很认真的说道：“我可以帮你申请药品批准文号，前提是你的药品有效果。”

    “没效果……”周瑜很害怕的说道：“我就是闹着玩的，一瓶也没有卖，甚至是生产都没有啊！是刚才有人盗了我的号上架的这个东西，和我无关的！”

    周瑜赶紧推卸责任，他已经不想卖药了。

    颜敬伊努力的让自己温和一些，微笑着说道：“我又不是警察，关心这个做什么？我就是好奇这里面的医术事情，是李靖做的吗？”

    颜敬伊首先排除了周瑜，周瑜脑子不好，又没有学历，她不信周瑜有制药技术。

    李靖虽然也没有学历，但是李靖和周瑜的区别，太过明显，不能放在一起比较。

    周瑜迅速摇了摇头，“不是，李靖不做这个，是我自己随便弄出来的，感觉吃了也没事情就打算尝试一下了，面粉配枸杞，还有小麦芝麻葡萄。”

    周瑜说着说着，就不知道从哪里找回了勇气，“其实就是浓缩的八宝粥。”

    颜敬伊依旧是不信周瑜能做到这种地步，很随意的说道：“你身边几个人里，我看可能懂药理的就只有这次跟你回来的那三个人吧？”

    周瑜猛然一惊，“你怎么知道？”

    颜敬伊肯定了自己的猜测，同时也尽量温和的说道：“首先，不是李秘对不对？”

    周瑜好奇的看着颜敬伊，点了点头。

    颜敬伊露出了微笑，眯着眼睛说道：“那也不是郭艾对不对？”

    周瑜被美女的微笑所感染，突然觉得美女好像是喜欢他了。

    但是逼数很强的周瑜，第一时间否定了自己。

    周瑜很努力的想了想，突然忘记了自己是什么时候和这美女医生这么熟的了……

    什么时候呢？

    周瑜感觉自己好像是忘记了什么事情，可是在别墅的时候根本就没说过几句话，后来李靖回去的时候见过一次，再然后就是魔都回来的时候见一次了。

    就算是手机聊天，其实也没有说过几句话，就是简单地陈述了一下病情，还是去村子之前的事情了。

    可是，这个美女医生现在表现得很熟的样子，我……

    周瑜突然不知道怎么回应了。

    颜敬伊看着周瑜的反应，已经可以肯定了！

    是黄真！

    是姓黄的那个！

    郭家村的人都比较蛮横和硬气，不识时务，比如郭超郭松郭别。

    李家村的人相对低调，比较没主见，本事也一般，喜欢依附别人。

    黄家村的人虽然也低调，但是乐于分享，喜欢做交易，愿意动脑子，也爱利用规则给自己谋好处。

    目前外界普遍认为黄桃比药师李靖厉害。

    加州黄桃三十六，药师李靖三十七！

    但因为加州黄桃现在是在大别墅里过资本主义的好日子，药师李靖曾经在工地扛过钢筋，在医院当过护工，所以加州黄桃的本事比药师李靖厉害。

    这是国际社会的普遍认知。

    哪怕是药师李靖表现出了一些医术才能，但这只能证明加州黄桃更厉害！

    这种认知合情合理，国内外都是这么看的。

    李秘是十几岁的侠客模样，郭艾是二十几岁君子的样子，黄真则是三十几、四十多的帮主样子。

    颜敬伊可以确定，黄真就是黄家村的突破口！

    让周瑜照顾那三个神经病实在是太可惜了，这三个人应该由专业的人照顾，这样才能和三个村的人牵上线。

    “我能见见黄真吗？”

    颜敬伊睁着眼睛看着周瑜，她很想见见黄家村的人，见见那个即使是精神有问题，但依旧是在精神错乱的情况下制造出药物的黄家村人！

    周瑜被美女的眼神看着，有些不好意思的起身说道：“你等下吧，我去把人喊过来。”

    颜敬伊点了点头。

    在周瑜走后，颜敬伊就看向了四周。

    没多久周瑜就带着黄真回来了，黄真依旧是一脸的无情。

    “你好！”颜敬伊主动地站起来和黄真打招呼。

    只是她再热情的微笑也打动不了黄真，黄真无视了她。

    周瑜直接说道：“有什么话和我说就行了，他性子就是这样，对很多事情都不在乎。”

    颜敬伊无奈的又坐了下去，看着坐在对面的周瑜。

    “好吧，不过我有个事情挺好奇的，你们这里的灯泡和沙发好像是有些不协调，最近装修了吗？”

    周瑜听到是这种事情，就随意的说道：“是啊，稍微装修了一下。”

    其实是李秘运货回来之后把猫头鹰顺手丢在了办公室这里，然后猫头鹰猛然睁开了双眼！

    然后大家就发现上下左右到处都是红点了！

    周瑜感觉莫名其妙，但是李秘的猫头鹰很快就开了干扰技能，直接引爆了几个红点，还冒出了烟气。

    周瑜也没办法和这猫头鹰讲道理，告诉他什么是现代化科技设施。

    看这猫头鹰一点犯错的意识都没有，周瑜也只能喊米拉帮忙把垃圾清理了。

    好在灯泡还能用，沙发虽然烧出了洞洞了，但是这破公司也没客人，大家就继续凑合用了。

    之后这猫头鹰刚出办公室就又开始在走廊里烧插座和电线了，把公司上下的东西都给烧的到处冒烟。

    接下来就一直都挺平静的，此时大家头上那只隐身的猫头鹰也没有再搞事情。

    颜敬伊不知道猫头鹰的事情，只知道周瑜带着这三人进来后，公司这里就是灯下黑了。

    所以大家也不知道周瑜是怎么弄出来那种药物的，甚至是连是不是真的有，也不能确定。

    颜敬伊说道：“其实你们弄出来的那个回血丹还是很有市场的，现在愿意献血的年轻人不多了，而医院的用血一直都是越来越多，需求很高。”

    周瑜感觉踏实了很多，不过他不想那么麻烦，“算了吧，谢谢你的好意，不过我现在觉得只要卖水卖花就可以了。”

    “对了，我们公司要卖的玫瑰花就是他种的。”

    周瑜介绍了一下黄真，黄真不仅是在小康村的广场有店铺，还种了一些玫瑰花。

    郭艾种的是葡萄酒和麦子等农作物，一开始是想要种点药材炼药的，但是被周瑜劝了。

    人家是顶级炼药师，就算是用葡萄和麦子面粉，也能练出“失败”的商店药。

    黄真是PK打架玩家的黄帮主，但是此时被颜敬伊当成了黄神医！

