
当天晚上就有话题冲上热搜，#恩爱人设崩塌抢妹妹未婚夫#

博文是营销号发的，不过营销号的文字内容很简单，“收到投稿，震惊#恩爱人设崩塌抢妹妹未婚夫#”

劲爆内容是几张投稿截图，有人说下午在饭店吃饭，听到隔壁讨论，后来找人打听了一下，应该就是最近大热的直播筹备订婚的那对。

晚上是网友的活跃时段，阅读量很快就500万了，并且一直快速增加。

冲浪达人韩乔薇在第一时间就看到这个热搜了，联系公关公司压热搜，但热度太高，公关公司的报价远超韩乔薇所能支付。

找公关公司行不通，韩乔薇唯一能想到的就是找韩行矜，让韩行矜出来否认。

韩乔薇给韩行矜打了十来个电话，韩行矜都没有接。

这段时间韩行矜的手机都是静音的，找她有急事，联系不上她会给王阿姨打。

她也会在吃饭的时候、睡觉以前看一看手机，回回消息什么的。

所以当她很多个小时之后看到韩乔薇的来电时，她选择不回电话，她并不认为自己和韩乔薇有什么好说的。

等了一个上午都没等到韩行矜的电话，韩乔薇通过节目组给她们提供的预约系统找到了韩行矜下午的预约记录。

韩乔薇又哭着去找韩母了。

“怎么了？”

韩母准备出门去打牌，看到韩乔薇哭着张脸，觉得晦气，昨天就输了，今天临出门了还哭给她看，说出的话就很不耐烦。

韩乔薇警铃大作，不妙，韩母不配合怎么办。

“妈妈，我下午的训练时间和小矜的差不多，我听其他人说小矜是在基地附近租房子住，我想去看看她。”

“看就看，你哭什么？”韩母不解。

“想起我小时候无依无靠的生活就心疼小矜，想给她拿点钱。”

韩母一听，钱，好说，打开手包随手抽了点，“给给给，拿去给她吧。”

韩乔薇一看手里充其量三四千，整个人都不好了。

要她真的只是想看看韩行矜给她点钱，这点钱，她倒是拿得出手，还可以一副高高在上的样子施舍给她。

可她现在是要让韩行矜否认网上的爆料，至少要让韩行矜闭嘴别回应，这点钱，够什么够。

韩母没有给她讨价还价的机会，换上鞋就出门了。

韩乔薇头次觉得，韩母怎么那么抠，自己都张嘴要钱了，才给这么点，打发叫花子呢。

她已经忘了，曾经她一个月的零花钱只有两百块。

没办法，韩乔薇只能回去翻自己的小金库，回来韩家小半年，韩乔薇金库可半点不小。

长辈给的钱，加上变卖韩行矜那些饰品包包的钱，韩乔薇手里已经三十多万了。

一咬牙，韩乔薇拿出二十万来，心在滴血，可她还在不停地安慰自己。

没事没事，舍小得大，等自己出道了，出名了，二十万算什么，两百万，两千万也只是分分钟的事。

下午，韩行矜被韩乔薇堵在了去训练室的路上。

韩行矜看着面前脸色不虞，显然是遇到麻烦的人，像躲瘟神一样地避了避。

“干嘛？”

韩乔薇拽着韩行矜的手，把人拉到了走廊尽头的小露台。

韩乔薇也没和她铺垫，直接把卡递了出去，“这是二十万，你发个声明，否认网上的事。”

韩行矜不解，“网上什么事需要我否认？群众的眼睛事雪亮的，别企图蒙蔽他们。”

韩行矜是真不知道韩乔薇被扣上了抢妹妹未婚父的帽子。

可韩乔薇听着就是觉韩行矜知道网上的事了，并且意有所指。

“你现在一个人不容易，这些钱你收着，不发声明也行，什么都别说。”

韩行矜猜到网上应该是爆出什么不好的消息来了，这是拿钱来堵自己的嘴呢。

韩行矜无意扯进他们的故事里，但，给钱不收，脑子有病，就当前面几次韩乔薇拉踩自己的精神损失了吧。

韩行矜笑盈盈地把钱收下了，“好的，我什么都不会说的。”

收下卡，韩行矜就去练习室了，第六次小组演出的规则已经发布了。

120人，二十个小组，每个组六个人，抽签决定那些人一个组。

节目形式是唱跳，二十个组是同一首曲子，舞蹈动作也都一样，有百分之三十的自由创作部分。

见过小组成员之后，惊喜地发现居然和何佳婕一个组。

韩行矜因为时间紧张，当时就表示，自己不参与自由创作部分的创作了，她绝对配合小组的安排。

少一个人，少一份想法，少一些争吵，况且，韩行矜这种情况，要是她要参加的人，其他人还得迁就她。

她明确表示自己不参与创作，但配合安排之后，小组其他人没有不答应的。

韩行矜还是隔天来基地找赵星跳五个小时舞，其他时间就在家自己见缝插针地练。

收下韩乔薇的钱之后，韩行矜在回练习室的路上拿出手机看了一眼热搜。

轻蔑一笑，当初做这个事的时候就要想到会有这个结果，现在被爆出来了，说到底还不是活该。

这天周末，韩行矜过来基地和小组成员一起练习自由创作部分，顺便合一下舞蹈，练一下队形转换。

从中午一点不到就训练到快七点。

韩行矜拖着疲惫的身体走出训练基地的时候，就被几个人拿着话筒围住，还有扛着摄像机的人，长枪短炮在外面围了一圈。

韩行矜往后退了两步，这个阵仗，她有点害怕。

“请问你是韩行矜小姐吗？”

“请问你真的是在年初才和李彦思解除婚约的吗？”

“请问你是在韩乔薇小姐回归韩家之后才解除婚约的吗？”

韩行矜一听，得，还是那个事，也不知道是不是有人爆出了新的东西，怎么觉得这个阵势不像是网友爆料上个热搜那么简单。

不过这都与她无关，”我和韩家没有关系了，你们的问题我无可奉告。“

”韩小姐，请问韩乔薇和李彦思……“

韩行矜看着怼到自己嘴边的话筒，整个人已经烦躁到了极点。

“他们给了我钱，让我别说。”想到韩乔薇三番五次地给自己找麻烦，韩行矜直接开口。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186088"  chapterid="69203160"  chaptername="123  让我别说">加入书签</a>
</div>
