
　　这边凯刚刚离开警局开车，那辆黑色雪弗兰羚羊就停在了临时警局前面。

　　“嚯……这警局还蛮有钱的，警车居然是雪弗兰suburban。”迪恩是一名汽车发烧友，但他更喜欢老爷车。比如他的那辆羚羊，那是他老爸买的第一辆车，也是温彻斯特家最值钱的宝贝。就现在的市场价来算差不多3到4万刀。

　　千万不要以为这就便宜，按照美国这边的物价来说，三四万的车已经非常贵了。当然这辆车是温彻斯特家的传家宝，父死子继，兄终弟继的。

　　等到两兄弟下车，萨姆再次拉住迪恩确定：“千万不要胡来，这里是警局！”

　　两兄弟之中，萨姆更冷静一点，迪恩相对就莽的多。特别是牵扯到他们老爸，迪恩一向都不怎么冷静。

　　“我知道了。”说着从后备箱中拿出了一把银刀和一罐圣水。

　　萨姆看着迪恩的动作，摇了摇头。但最后还是没阻止他。

　　可等到进入警局才发现，他们找的人不在。

　　接待他们的是肉球。

　　“FBI？”肉球拿着两人伪造的FBI证件，也没有多想。他只是好奇为什么FBI又找过来了。“那件事不是已经完结了吗？你们怎么又找过来了？”

　　肉球说的是GD帮的事，但迪恩和萨姆哪知道这回事，于是两人只能支支吾吾的说道：“哦……这不是有些事情还需要和凯沟通一下，所以上面派我们……”

　　“交涉，对，交涉一下。”萨姆立刻接口道。

　　“这么麻烦？”肉球不是很了解这其中的运作，只以为的确是这样。

　　事实上，事情到了现在，FBI巴不得凯这个名字里上次的案件越远越好。要不然怎么抢功劳？反正该给的好处，他们一分不少的给了，还要怎样？

　　给钱办事，是全世界都颠簸不破的真理。

　　肉球也没多想，就随手一个电话打给了凯。

　　“头！有两个FBI的人找你。”

　　那边的凯也没多想，以为是FBI有什么事找他。“我现在正在赶往卡特镇，要是他们不急，就等等。”

　　说完就挂断了。

　　凯是这一片最高执法者，别说FBI了，就是天王老子来了，也没有让他立刻掉头的权力。卡特镇那边已经出了人命，怎么看都比FBI那些破事重要的多。

　　“咯，你们也听到了，要不然你们等等？”肉球说完就转身离开了。他们这种从特殊部队出身的人，都不怎么畏惧国内的那些执法机构，FBI也不可能专门找他们麻烦。所以不管是凯还是肉球，都没有一般地方警察对FBI的敬畏。

　　“等等！”萨姆立刻叫住肉球。“能说说到底是怎么回事吗？”

　　肉球想了想也觉得没什么不可以说的。于是就把女尸案告诉了迪恩和萨姆。末了还加了一句：“这个案件非常诡异，现在连给那具女尸做尸检的验尸官都死了。”

　　“能告诉我们那些人的死因吗？”出于猎人天生对这种超自然事件的敏感，萨姆立刻感觉到这件事是他们的工作范围。迪恩同样如此。

　　“死因……现在还不清楚，但受害者都像是自残。总之非常诡异。”

　　肉球走后，两兄弟互相看了看。

　　“你觉得……会不会是那些东西？”迪恩说道。

　　萨姆点了点头:“非常像！”

　　说完两人立刻离开警局，开车去往案发地。

　　……

　　就在两人对犯罪现场进行调查的时候，凯的车也停在了汤米家的房子前。23sK.com

　　汤米家的房子很大，而且是地上三层，地下三层。地上三层是汤米家的生活区，地下三层则是工作区。

　　当凯走近地下三层的尸检室的时候，卡特镇的警察和一些从大城市里请来的鉴证人员正在对现场进行调查取证。而之前跟凯打电话的谢尔顿警长正在拿着一个录音笔听录音。

　　“刚刚……你们是不是听到下雨的声音？”谢尔顿关闭了录音笔，奇怪的朝身边的人问道。

　　“嗯……我听到了。”

　　“我也听到了。”周围两个警察都肯定录音里有下雨的声音，而且雨还很大。

　　凯这个时候好奇的说道：“昨天下雨了？最近几天不都是晴天吗？”

　　看到几人看过来，凯伸出手和几个人打招呼。

　　“你们好，我是凯。嘉德镇的警长。”

　　“你好你好。”谢尔顿立刻和凯握手。

　　互相寒暄几句之后，几人就把话题转到了案件。

　　“我们之前已经对现场做了清理，也翻看了尸检记录，你们送来的前面几具尸体，都已经完成了尸检。”说着谢尔顿就将那三份尸检报告递给了凯。

　　凯也没有避讳几人直接打开了尸检报告。

　　“互相攻击而死？”

　　尸检报告中说明，从三具尸体中发现了大量的其他两人的身体组织和痕迹，周围散落的‘凶器’也只有三个人的指纹。但对于三个人是如何造成那些惨绝人寰的伤痕，报告中也没有说明。

　　“这不可能……威斯汀一家是镇上出了名的模范家庭。”虽然这么说有点武断，但凯很难想象这样一个家庭居然会互相攻击而亡。而且之前汤米还说他们是自残，怎么到了现在却变成了互相攻击而亡？

　　这反差有点大。但凯做过刑警知道鉴证工作是一项非常科学的手艺，第一印象不代表就是对的，只有通过严格的检验才能得到真相。他可以理解之前是汤米的失误，可也不至于误差这么大吧？

　　“那具女尸的尸检报告呢？”不过现在不是在意这个的时候，凯立马询问女尸的尸检报告。

　　“只有这个……他们原本还拍摄了一些照片，可被火烧了。”谢尔顿把手中的录音笔递给凯，然后指向凯身后不远处的一块塑料黑板说道。

　　黑板上，粘着几张照片，都是女尸外形的照片。而黑板下面则有一些被火烧过的痕迹。凯来到黑板边上，仔细的观察了上面的痕迹，发现女尸外表的照片都在，可还有几个明显粘粘照片的痕迹，女尸各个方位的照片都在这里，那么那些被烧毁的照片里的内容又是什么？

　　凯打开录音笔，里面倒是有些内容，都是汤米和他儿子奥斯丁的对话，里面有很多女尸外部特征。这具女尸身上没有任何的淤青或伤口，但指甲之中有煤灰，四肢全部被扭断，下体被利器割裂，舌头被切除。完完全全就是在身前遭受前所未有的折磨，而且施暴者更是单纯只是想要施加痛苦给这个女人。

　　同时两父子还从尸体上发现了很多疑点，比如尸体从瞳孔的发灰，眼珠浑浊的层度上看，已经死了几天了。可女尸的肌肉组织还柔软无比，就像活着一般！

　　听到这里，凯立刻抬起头看向那具女尸。其他几人对此也不稀奇，他们刚刚听的时候，也是这个表情。

　　凯走到女尸身边，一把抓起了女尸的胳膊，发现女尸虽然冰凉无比，可身体的确非常柔软，甚至触感比一般人的还要好！凯走到女尸的头部，轻轻的扶起女尸的脖子，发现脖子也很柔软。

　　这具女尸没有任何僵硬。

　　做过刑警的都知道，尸体在死后30分钟一2小时内就会硬化，9小时一12小时完全僵硬，30小时后软化，70小时后恢复原样。但到了70小时之后，尸体虽然算柔软，但那其实是尸体开始腐化，简单的讲就是，全身所有的微型血管受到细菌腐蚀，那时候的尸体会有剧烈的尸臭。

　　可这具女尸呢？不仅身体完整，眼睛和身体各个部位都保持完好，不仅没有丝毫腐臭，还有一股单单的香味，那香味有点像玫瑰精油，又有点少女特有的体香……

　　这根本不符合规律。

　　这具女尸绝对有问题！但凯不管动用任何方式，都无法看出尸体到底有什么问题。

　　凯站起身来，狠狠的呼出了一口气，然后问起了汤米父子。

　　“从现场的痕迹来看，没有任何外部闯入痕迹，现场也只有两人的活动痕迹。至少从表面上看是奥斯丁杀死了汤米，然后在跑出去的时候，跌落而死。但我知道这是不可能的，我认识他们父子超过三十年！我知道他们是什么人，是什么秉性。奥斯丁不可能那么做！”

　　凯忽然感觉一股阴风阵阵袭来。

　　没跑了，一切都是这具女尸搞的鬼！

　　……

　　迪恩和萨姆两人借用FBI的证件进入了威斯汀一家的房子，在里里外外都巡视了一遍，最后在地下室使用探测器发现鬼魂活跃的痕迹。

　　两人第一时间就将这一切归结为鬼魂作祟。

　　但等他们调查之后，发现威斯汀一家的房子并不是什么老房子，而是威斯汀先生结婚时自己盖的，那里原本只是一块空地，那块空地也没什么特殊的，就是一块非常普通的土地，那里没有发生过凶杀案，更没有死过人，至少在威斯汀一家之前，那里没死过人。

　　那鬼魂是从哪来的？

　　最后他们把目标确定在了那具女尸上。

　　那具女尸一定有问题。

　　就在他们打算去卡特镇去看看那具女尸的时候，突然警局方面传来消息，凯回来了，还带回了那具女尸。

　　迪恩和萨姆立刻急急忙忙的赶往警局。

　　刚刚到警局，就碰到了凯。

　　第一次看到凯，迪恩还有点激动。萨姆和自己的哥哥不一样，他不是很崇拜自己的老爸，甚至还为此和他父亲闹翻。他渴望正常的生活。猎人，或者说猎魔人的生活不是他想要的，他更加不想继续自己的家族事业。

　　如果不是女朋友的死，以及恶魔的追杀，他更愿意去读自己的法学院，然后考取律师资格证，过正常人的生活。他渴望家人，对于自己有一个能过正常人生活的弟弟，萨姆感到很高兴，因为那至少证明，温彻斯特家的男人可以拥有正常人的生活，哪怕他已经失去享有那种生活的资格。

　　“FBI？”凯拿着两人的证件，有点玩味的看向两人。这俩人的表情很奇怪，矮个子的那个像是看仇人一样，眼神中满是戒备和打量，而另外一个却相反，很温和，甚至有点……慈爱？

　　面对两人怪异的表情，凯也一头雾水，这俩骗子干嘛呢。

　　“呵呵，知道吗？你们两个……”凯笑着将手放到腰间。“作假也用点心！”

　　说完一把M1911就指向了两人。迪恩一看凯拔枪，立刻认定凯就是陷阱，于是立刻拔枪和凯互指。

　　“果然！你就是怪物！”

　　萨姆立刻打算阻止，可晚了一步，他们忘记了这里是哪！

　　就在迪恩拔枪的一瞬间，唰的一声，五六把长短枪支就指向了他们。

　　“嘿嘿！误会！一切都是误会！！！”

　　萨姆举起双手，表示一切都是误会。可这里的人都是凯的铁杆，怎么可能听他的。甚至更多的警察涌了过来，十几把枪指向了他们两个外来者。

　　凯走上前，轻轻扒开迪恩的枪口。

　　“伙计，这里可是警局。”说完后，一把抢过迪恩的手枪，顺势将他的手一扭，把他的手扭到身后，一压，就拿住了他。凯的动作很简单，但却非常的快，迪恩看都没看清就被制住了。

　　“把他们带进去，我过一会儿来审问他们。”萨姆很老实，他的确没有恶意，而且十几把枪指着，还特么是在警局，要是乱动，真的可能被打死。

　　“嘿，听着我们不是来捣乱的，我们是来帮忙的，那具女尸！那具女尸有问题！我们可以解决！”萨姆现在也没心思认亲了，还是先度过眼前再说。

　　凯顿了顿，没有说话，只是让人把两人关起来。

　　……

　　大约到了八点钟，凯让警局放假。这很奇怪，警察局这种地方一年四季都没有放假之说，可凯就是让所有人都放了假，只带上肉球、萨吉、波特曼值班。

　　跟着凯这么多年，萨吉和波特曼其实都知道凯的神异，但出于战友情和信任。两人都当不知道，之后因为红坦克的事情，凯干脆就对萨吉和波特曼透露了一些他和肉球的奇异之处，他们两个算是进入真正的新世界。

　　知道世界上有些科学无法解释的东西。

　　今天把他们留下，凯也很诚实的告诉他们，那具尸体有问题，他打算今晚把那具尸体给毁掉。至于案子……能怎么办？凶手非常可能是那具女尸，可问题是这种话也需要有人相信才行啊。

　　不过再次之前，凯打算先问问那两个骗子，看看他们所说的能帮自己解决女尸，到底是不是真的。

　　凯来到了临时的拘留室，打开了铁门。

　　“你们到底是谁？还有那具女尸到底是什么东西？”

　　凯直截了当的问道。

　　迪恩和萨姆之前一直在争论，凯到底会拿他们怎么办。迪恩始终觉得凯就是怪物扮演的，他们根本没有弟弟。

　　于是面对凯的问题，他只是冷笑，可并不接话。

　　凯倒不在意，而是拿出了之前关押他们搜出来的东西，凯从其中拿出了一串项链，项链上面有着一个非常奇怪的六芒星吊坠，上面充满了各种奇怪的符文。

　　“猎魔人？”凯以前看到过那种东西，那是在一战时期，凯和一个猎魔人一起收拾过一群吸血鬼。那个时候他知道了一些猎魔人的装备和符文。

　　倒是肉球他们一头雾水，他们从没听过那玩意。

　　“你怎么知道？是约翰告诉你的？”萨姆立刻想到了是自己的老爸告诉他这个弟弟的。迪恩脸色也不好看，因为如果是真的……可迪恩还是不相信凯是自己的弟弟。

　　“约翰？谁？”凯一脸茫然，他又不是真的亚当，自然不可能去费心记住亚当那个不负责任的老爹。所以凯一时间也没反应过来约翰是谁。

　　这下萨姆傻了，难道他们真的错了。

　　“约翰·温彻斯特！”

　　这样说凯倒真的想起来了，约翰这个名字真的太普通了。

　　“等会，你和我说的约翰真的是同一个人？他知道猎魔人？他不是修理工吗？”

　　至少在亚当的记忆当中，他那个一年见一次的老爹就是一个修理工，至少他修车真的很专业。

　　“我叫萨姆·温彻斯特，他是迪恩·温彻斯特。”萨姆死死的盯着凯，想从他脸上看出些什么。

　　凯愣了愣：“你们是亲戚？”

　　亚当对自己老爹了解其实很少，他们一年也就见一个星期，他老爹也一直神秘的要死，有时候一家人看电视看得好好的，突然看到一个新闻，他老爹就立刻离开，紧张兮兮的。

　　所以要说亚当对自己的老爹，情感很复杂。但大抵上是恨居多。

　　“我们是他儿子……”

　　凯这下真的傻了，他顶着亚当的身份，现在正主的兄弟找上门来了，这要怎么办？

　　“等会，等会，你说你们是约翰的儿子？他为什么从来没说过……不过也对，那家伙总是神秘兮兮，没说过也很正常。”

　　凯完全站在旁观者的角度来看待这件事，自然不可能对约翰有什么感情，所以话里话外对约翰并不是很尊敬。

　　这下迪恩终于忍不住了！

　　“他是你父亲！！！”

　　他的确不愿意有这么个弟弟，可当他发现这个便宜弟弟，其实并不在意他们的老爸之后，立刻炸了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第二百七十八章：猎魔人5100字求推荐免费阅读。https://xs.23sk.com 