
　　血色珍珠号围绕着可能产生幽灵岛的这片海域，游荡了整整两天之久。

　　两天过后，斯帕罗船长一行才敢驾驶船只靠近这片海域。

　　随后，返航的血色珍珠号，很快在这片海域之上发现了一个冒烟的小岛。

　　四周的海面上，布满了多孔的红褐色浮石和大片翻着白肚皮的死鱼。

　　一座岛屿就这样从浓烟和沸腾的海水中诞生了。

　　“确实是幽灵岛。”

　　斯帕罗又一次爬上了桅杆上的瞭望台，观望一阵以后，确定地点了点头。

　　这个岛屿的形成方式以及现在的状态，都和他认知中的幽灵岛完全相同。

　　他在桅杆的高处深吸一口气。

　　这片海域上的空气，依旧带着温热的感觉，以及硫磺的味道。ŴŴŴ.23sk.com

　　斯帕罗顺着绳索荡下瞭望台，来到了船头甲板的多恩身边：

　　“多恩先生，你想好了吗？真的打算登上那座幽灵岛？”

　　“当然，不然你以为我辛辛苦苦出这一趟海是为了什么？看海景吗？”多恩理所当然地回答。

　　斯帕罗那双深邃又叛逆的眼睛，在多恩的脸上好好扫视了一番，像是要从他的脸上找到些什么似的：

　　“实不相瞒，多恩先生，先前我一直以为你是一个出来寻求刺激的富家公子。但现在我明白我错了，大错特错。”

　　“怎么，终于发现我身上独到的魅力了？”多恩语气戏谑。

　　幽灵岛的出现，意味着副本标记点的失而复得，这让多恩心里轻松了些许，连即将面对未知单人副本的紧张感都被冲淡了不少。

　　现在，他倒是有心情开玩笑了。

　　“不，我只是觉得你是个疯子。当然如果赞同你的话能让你好受点，那么你绅士外表下隐藏的股疯狂的劲头，确实挺有魅力的。”

　　斯帕罗这样讲着，揶揄一笑，随后语气变得认真：

　　“虽说我并不讨厌疯子，但是你知道海上的浮沉岛有多危险吗？尤其这一个岛屿还是刚刚才升起的。”

　　多恩直接没回话，半垂下眼皮，似乎在思索什么。

　　于是，斯帕罗船长继续：“看在老赫克托的面子上，我或许可以说动一些船员陪同你一起上岛，但是这种幽灵岛的危险程度普遍都很高。所以，得加钱。”

　　“呃，那我要是没钱呢？”多恩一挑眉。

　　“那就抱歉了，多恩先生。我的船员在海上生活惯了，不可能去做难以获利的事情。”

　　“我以为以你们的身份，看到幽灵岛这种冒险价值极高的场所，都是会按捺不住探索欲望冲上去的。”

　　斯帕罗只是摇头：“一根筋的冒险者或许是这个样子，但我们这些人，同时还是伙海盗。懂得分析利弊，会考虑付出能不能获取理想收获的海盗，才能活得久，活得好。”

　　“蛮有趣的说法，所以你们不打算上岛吗？”

　　“短期之内不会。我们会在外围花充足时间探索以后，才会考虑登岛探索。”

　　“那给我准备一艘小船吧，我自己过去。”多恩语气轻松。

　　斯帕罗无奈耸肩：“总之我已经劝过你了，多恩先生。你打算要上岛探索多久？”

　　“大概十天吧。”

　　“既然如此，等你登幽灵岛以后，我会命令血色珍珠号在附近海域修整。十天之后，我会返回这里。希望到时候你还活着，多恩先生。”

　　……

　　距离【米诺陶斯大迷宫】开启，还有1天6小时。

　　幽灵岛所在的海域之上，血色珍珠号放下一艘小木舟来。

　　而这艘木舟上，只坐着多恩一个人。

　　他划动木桨，在血色珍珠号一众船员表情各异的注视之下，缓缓靠近浮沉幽灵岛。

　　离近浮沉岛最外缘，海面上全是被沸腾海水烫死，翻了鱼肚白的各种海鱼。

　　木船的划行都受到了一定阻碍。

　　等登上浮沉岛以后，放眼看过去，整座幽灵岛都是光秃秃的一片，由多孔的红色浮石组成。

　　再回过头，远处的海面上，是渐行渐远的血色珍珠号。

　　“这群海盗走得还真快啊。不过，下单人副本也确实用不到他们就是了。”

　　多恩把目光从已经在海面上变成小点的血色珍珠上收回，开始尝试探索浮沉岛。

　　这座岛屿光秃秃的，虽然怪石林立，但由于没有植被遮盖，探索起来也不算困难。

　　多恩参照着系统邮箱里的地图，很快就找到了【米诺陶斯大迷宫】开启传送阵的位置——

　　位于浮沉岛中央地带，最平坦的一处凹地。

　　“看来就是这里没错了。”

　　多恩再一次比对了一下现场和邮件地图，最后肯定地点点头。

　　目前距离单人副本开启，还有一整天的时间。

　　“从船上下来登岛也有好一会了，这个时间，差不多可以张罗着吃晚饭了。”

　　多恩沿着探索过来的原路，返回了海岛边上。

　　对于晚饭，他打算就地取材。

　　在海上当然还是吃海鲜最为划算。

　　至于《爱丽丝的睡前读物》里的那些低温冷藏的新鲜食材，则最好能省则省，尽可能用在副本魔物的烹调上。

　　站在浮沉岛岸边，多恩扫视了一下密密麻麻浮白的海鱼。

　　这些被沸水烫死的鱼已经死了很久了，全是不能食用的。

　　多恩把手伸进外套，按在《爱丽丝的睡前读物》上，心中默念：

　　“爱丽丝。”

　　和龙娘之间的思绪沟通迅速建立——

　　“怎么了？”

　　“又要干嘛？”

　　黑白龙娘同时给了回应。

　　多恩简单地传达了一个念头的请求：

　　“下海摸鱼，得到充足食材以后，我们生火做晚饭。”

　　《爱丽丝的睡前读物》这种水平的超凡物品，自然是不惧怕寻常的水火的，就算钻进海里也不会有什么问题。

　　而且，龙娘还曾经下海抓过大鱿鱼。

　　所以，多恩的请求对于她而言，完全没有什么难度。

　　白龙娘：“那我要吃一大锅！”

　　黑龙娘：“今天心情比较好。哼哼～记得好好感激爱丽丝大人回应你请求的仁慈。”

　　黑白龙娘各自表态以后，《爱丽丝的睡前读物》，从多恩的怀里迅速滑出，扑腾着书页一头扎进海里。

　　随后，就像只灵活的鱼一般，扭动，下潜，迅速消失不见。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异世界开局全点厨艺更新，104 龙娘！下海摸鱼！免费阅读。https://xs.23sk.com 