围观的众人直到此刻才知道是天聚堂的灵石失窃了。
　　而千翎天的这一套说辞有理有据的，吃瓜群众倒也信了一半。
　　灵石这种东西比黄金还要珍贵，自然灵石库也就分外要紧，灵石库外有层层禁制，如没有相应的钥匙，就算拿炮轰也轰不开，比银行的金库还要严实。
　　要想从这里偷盗灵石，那真是比登天还难。
　　众人在那里低声议论纷纷，猜测那偷盗灵石的贼到底是何方神圣。
　　千翎天觉得自己已经洗刷了自己的‘冤屈’，立即开始做分析，想找出盗宝贼来当做立功表现：“堂主，翎天怀疑一人和此盗宝案有关！”
　　古残墨终于开口，就一个字：“说。”
　　千翎天道：“翎天怀疑是顾惜玖作案！”
　　古残墨挑高了眉毛，又回他一个字：“嗯？”
　　“我们天聚堂的灵石库是何等坚固的所在？不要说小人，就算晏尘师兄这样的本事也未必能够神不知鬼不觉进去。而外面的人又进不来，唯一能进来的就是八皇子容彻，龙宗主和圣尊，容彻功力不够，龙宗主和圣尊有实力但不可能，这么算下来，也就是那位才进来天聚堂几天就搅得大家不得安宁的顾惜玖了。这个人最可疑！且不说她在飞星国的口碑，就说从她来了以后所发生的那些诡异的事就让人怀疑她……而且最重要的一点，她会一种很莫测的功夫，可以直接出现在一个地方，视那些阻挡什么的为无物……以她这种功夫，进灵石库真是太容易了！古堂主不如派人去搜搜她，或许能搜出失窃的灵石……”
　　千翎天还是很有口才的，一番话说的很有根据，很轻易地就把一个屎盆子扣到顾惜玖的头上……
　　他口如悬河，滔滔不绝，古残墨和四位刑罚堂长老大概是夜晚精神不太好，集体装酷，基本都听千翎天在那里说，他们只偶尔应一两声，以便他能继续说下去。
　　千翎天这个时候为了洗脱嫌疑，自然更加卖力，他又说了他的一些怀疑和见解，只说的口干舌燥——
　　他是真的口干舌燥，恨不得讨一大杯冰水喝。
　　不知道是因为紧张还是因为兴奋，他一张俊脸也开始涨的发红。
　　古残墨虽然没说话，但却常常锐利盯他一眼，盯得千翎天心头乱跳。
　　千翎天觉得，他这辈子所说的话也没今天的多，以至于说到最后，他感觉嗓子里几乎要起火了，这才意犹未尽地闭嘴，抿了抿干涸的唇他弱弱地提要求：“古堂主，学生能不能喝一口水？”
　　古残墨瞧着他，缓缓吐出两个字：“不能！”
　　千翎天：“……”他仿佛终于意识到了不太对劲：“堂主——”
　　“怪不得顾惜玖说，心虚的人很容易话多，尤其是想洗清自己嫌疑转移别人注意力的时候，话就尤其的多，现在看来她说的不假。”古残墨终于开口说了一个长句。
　　千翎天心跳慢了一个节拍，微张了嘴：“什……什么？”
