    这特么的，就杀了一个杀手，结果还惹了一身骚。

    不过叶青阳也不在乎这些。

    兵来将挡，水来土掩。

    谁要是敢来老子这挑事，定让他知道马王爷有几只眼！！

    ......

    京都市青山精神疗养院。

    “啊——啊——”

    一阵嚎叫声传来。

    张红星被五花大绑的固定在病床上，尽管他奋力的挣扎，那束带却是越勒越紧。

    他眼神里充满惊恐，满嘴的疯言疯语：

    “啊，放开我，老虎要吃我......啊，鬼呀，呜呜呜呜！别杀我......”

    看着张红星那疯癫的模样，作为父亲的张军夺，老泪纵横。

    “靖川啊！你表弟这是被谁弄的啊？我挖地三尺，也要把他掘出来，我要杀他全家！”

    一旁略显英气的年轻男子深吸一口气，眉头皱了皱道：

    “表弟曾给我打电话说，他和一个叫叶青阳的家伙产生了过节，并且要我去帮他报仇！”

    “唉！都怪我太忙，还没来得及去帮他，他就......”

    “叶青阳？”

    张军夺恶狠狠道：“他是谁家的崽子？我倒要看看，他到底有什么背景？”

    “叔叔，这个叶青阳我调查过，在京都没有任何关于他的资料，他好像是来自青州！”江靖川道：“而且，他犯事之后，很可能会逃回青州！”

    “这么说，他把我儿红星弄成这样，拍拍屁股就回青州去了？哪有这么便宜的事情！”张军夺咬牙切齿道：“青州的市长魏青我认识，如果他是青州人，我就把他碾死在青州！”

    江靖川思忖片刻，说道：“叔叔，我查不到叶青阳的资料，很大程度说明，他只是一介草民，没什么背景，我们根本无需动用市长层面的关系，正好云中龙大校在青州，我这几天要去青州看他，到那边后，我去打探一下这个叶青阳的底细！”

    说着，江靖川看向疯癫的张红星，皱眉道：“表弟跟我从小玩到大，他的仇，就是我的仇，我要亲手去给表弟报仇！”

    “好！”张军夺拍了拍江靖川的肩膀：“靖川你的能力，家族都看在眼里，只要你出手，那叶青阳一定跑不掉！”

    然后他有些急切的问道：“靖川你什么时候去青州？”

    “大后天的机票！”江靖川道。

    “好！有什么需要支持的，跟叔叔说，我全力配合！”张军夺道。

    “叔叔，什么都不需要，以我的能力，对付小小一个叶青阳，绰绰有余！”

    江靖川嘴角勾起一抹自信的微笑。

    “好，那就有劳靖川了！”张军夺道。

    ......

    ......

    把大boss那边的事情料理后，叶青阳便去了金美熙那里。

    毕竟，他要感谢金美熙帮他悄无声息的接近大boss。

    同样，金美熙也要感谢叶青阳。

    自从叶青阳帮他治疗以后，这两天晚上她都没有再犯过毛病了。

    她整个人也显得神采奕奕。

    或许再调养一段时间，她的精神面貌会更上一层楼。

    原本就是女神级别，等她痊愈后，一定会是万众瞩目的焦点。

    “叶先生，我真不知道该怎么感谢您！”

    金美熙美丽的大眼睛里，充满了感激。

    她今天穿的很大胆，一条丝滑的黑色睡裙，不仅衬托了她洁白如玉的肌肤。

    而且，那睡裙恰到好处的彰显了她浑圆的翘臀曲线，以及胸前的伟岸。

    甚至，肉眼可见，睡裙里面没有任何痕迹。

    很可能，她是真空上阵！

    叶青阳不禁感叹：混血美女，真是开放啊！

    “美熙你客气了！”叶青阳说道：“你也帮了我，我们算扯平了！”

    金美熙神色之中带着一些崇拜说道：“叶先生，我之前单纯的以为，您就是一个中医，不过您让我见识了我从未见识过的东西，我没想到您竟然是深藏不漏的高人！”

    “我也正要说这个事，有些东西，还希望你能替我保密！毕竟我喜欢低调！”叶青阳微微一笑。

    “我会的，叶先生！”

    金美熙越发的对叶青阳有好感了。

    她觉得，叶青阳有能力却丝毫不张扬，真是难得一见的高品质男性。

    “哎呀，别叶先生叶先生的，叫我青阳就行！”

    叶青阳笑嘻嘻道：“我这次来也是和你道个别，我过几天要回青州，日后若是你有什么事，可以电话联系我，能帮到的，我一定会尽量帮你！”

    “啊？你要回青州了吗？”金美熙略感惊讶，然后，她眼珠一转，颇为心机的说道：“也是，你出来这几天，女朋友一定惦记坏了！”

    “我没有女朋友啊！”叶青阳说道。

    顿时，金美熙心中一阵喜悦。

    但她表面却不露声色道：“青阳你这么优秀，难道就没有女孩喜欢你吗？”

    “有是有啊，一大把呢！”叶青阳道：“不过，都不是我喜欢的！”

    金美熙突然觉得自己来了机会，马上问道：“你喜欢什么样的？能说给我听听吗？”

    说着，她还挺了挺胸脯，露出深深的沟壑，咬着嘴唇，俏脸含羞的盯着叶青阳。

    “我啊，喜欢左边屁股上有黑痣的！”叶青阳自嘲一笑。

    金美熙：“......”

    这什么爱好？

    左右还分的这么清？

    不过她暗暗记下了。

    不就是黑痣么，现在科学这么发达，想弄一个黑痣上去还不容易。

    “青阳，你回青州的话，也可以与我经常碰面的，我飞青州到京都的航线，在青州机场附近，我有一套公寓！”金美熙别有用心的说道：“我有时候晚上会在那边休息，你......你可以随时来找我！”

    说完，她赶紧低下头，脸红的像娇艳欲滴的花朵。

    而且，她说这话的时候，心中突然想起叶青阳给他治疗疾病时那一幕，脸更红了。

    “哦，那感情好啊，我一定会去找你玩的！”叶青阳直男癌发作，问道：“美熙，你很热吗？怎么脸这么红？”

    “啊？很红吗？”金美熙顿时一阵慌乱：“我去洗一下脸吧！”

    这可是她第一次主动倒追男人。

    这感觉，还真是紧张啊！

    然而，一紧张不要紧，路过叶青阳时，一不小心，踩在了叶青阳脚上。

    “哎呀！”

    顿时，金美熙身子失去平衡，扑向叶青阳。

    叶青阳下意识的伸手搂住金美熙。

    下一秒，叶青阳可以百分之百确定，这个混血大美女，真的是真空上阵！！

