    

    
                “还说你不是老色批？比喻都用美女做比喻！”钟子涵揪住苏御的耳朵说道。

    
                “啊啊，我错了。”

    
                “好强的效果，这简直就是像考试作弊一样，试卷发下去，然后老师在黑板上写出了答案，只要不是傻子，就能够领悟。”钟子涵喃喃说道。

    
                额，。。。。。。

    
                苏御泪流满面，真是抱歉啊，我领悟了几个月，才刚刚摸到法则的一点点。

    
                钟子涵仿佛看穿了苏御的想法，捂嘴轻笑，“不一样的，正常修炼者要突破六品，达到七品境界才开始领悟法则，法则是极其难领悟的。

    
                需要很强的精神力，你现在才仅仅是二品境界，精神力弱小，所以领悟起来非常困难，等到你七品的时候，容易太多太多了。”

    
                嗯嗯！！

    
                苏御点点头。

    
                钟子涵似笑非笑的看着他，“哪怕变成六岁的小家伙，竟然还是如此好色，真是一个天生的色批头子。

    
                要不然，你以后的名号就叫做色批大帝好了。”

    
                什么鬼！

    
                色批大帝？？？

    
                苏御刚要吐槽，钟子涵便站起身来，“我要回炎黄学院了，马上就开学了，我作为导师，需要回去主持的，还有很多事情。”

    
                “涵姐姐你脱离炎黄学院吧，在苏家不好吗？你去炎黄学院工作的目的不是为了他们的修炼资源吗？苏家完全可以供应你的，并比炎黄学院的高出很多很多，并且还不用工作，岂不是美滋滋。”

    
                钟子涵刮了刮苏御的小鼻子，当她站起身来，完美的身材展露无遗，“当初的老院长对我很好，不然的话，我也成长不到今天。

    
                你个小色鬼，哪里是考虑我不用工作的事情，就是想要粘着我。”

    
                苏御挠挠头，“你迟早是苏家的人嘛，苏家供应你修炼那是正常的事情，而且你还在上升期，不久可能就会到达家主的那个层次。”

    
                “放心好了，迟早是你的人，也是苏家的媳妇，等你长大了，我就辞职，回到苏家好生的伺候你，现在的你还是太小了，根本什么都干不了。”钟子涵的视线若隐若现的，但是苏御知道她在看哪里，顿时小嘴一撅，十分的不爽、

    
                “我走啦，我会把那个合欢功法找到的，届时我直接发邮件发过来。”

    
                说完

    
                钟子涵化成一道金光，飞向远方。

    
                望着远去的钟子涵，苏御忍不住叹气，“又走一个。”

    
                现在赢雁菡还在闭关，白虎的力量对于她来讲，还是太强了，想要初步消化白虎的力量，还需要很久很久。

    
                她和蔡云韵不同，蔡云韵有着琳叶的帮忙，对于大日如的力量可以迅速掌握。

    
                而赢雁菡她没有去让苏九宗教导，而是打算自己习练。

    
                苏御盘坐在地上，心神沉浸在圣人道果上，其上的无上混元真意不断流淌。

    
                每一次混元真意流淌，都能给他带来不好的收获，对于法则的领悟也是逐渐的深入，周围的灵气飞速向他涌来，仿佛没有极限。

    
                他所在的地方已经变成了一个灵气漩涡，庞大的灵气不断的冲刷苏御的身体，但是却迟迟不能突破一个神藏。

    
                过了许久

    
                苏御慢慢的睁开双眼，眼中阴阳二气流转其中，无数的道韵散开，站在他身旁的允仙儿感到了一阵舒适感。

    
                仿佛清风吹过，清爽无比。

    
                “小御，怎么样？”允仙儿问道。

    
                她知道苏御不想在四十九上突破，因为这个数字不好，这个数字还是天道的限制中。

    
                “大道衍五十，遁去其一，四九成天道，我现在的四十九个神藏，还在天之下，属于天道的极限，不知为，我迟迟不能突破这一个限制。”苏御摇摇头。

    
                他尝试了很多办法，比如说刺激道果的圣人力量，借此打破四十九的限制吗，但是效果很不好。

    
                根本不能打开新的神藏。

    
                一道无形的壁垒挡住他的去路。

    
                “四十九个神藏已经很好了，你已经站到了极限上，难道你要超越天道，达到大道的层次？”允仙儿问道。

    
                苏御摇摇头，既然要做，那就做最好的。

    
                “如果我再获得一尊圣人的传承，能不能破开这个限制？”苏御心里默默想着。

    
                要不去和女孩索要女娲神像？

    
                随后苏御便摇摇头，不行的，哪怕再来一尊神像，或者再来很多尊神像都是一样的，不可能打破四十九的束缚。

    
                这是无上束缚

    
                与其说是天道束缚，不如说是大道束缚，一旦达到了五十神藏，那就有可能成为大道那个层次。

    
                这是大道不允许的事情。

    
                “真是困难呢，或许我要获得那尊遁去的一，才能打破这个限制。”苏御喃喃的说道。

    
                何为遁去的一？

    
                人法地，地法天，天法道，道法自然

    
                天地之间，事物的运行和发bai展规律总共有五十，只能衍生出四十九，被遁去的其一便是天机！是变数！

    
                道生一，一生二，二生三，三生万物，太清圣人又曰：“太极生两仪，两仪生四象，四象生八卦”归本溯源，离不开一字。

    
                天一，地二；天三，地四；天五，地六；天七，地八；天九，地十。天数五，地数五，五位相得而各有合；天数二十有五，地数三十，凡天地之数五十有五，此所以成变化而行鬼神也。

    
                大衍之数五十，其用四十有九。分而为二以像两，挂一以像三，揲之以四以象四时，归奇于扐以象闰；五岁再闰，故再扐而后挂。

    
                道五十，天衍四十九，没有绝对的绝境，真正的出路就在那遁去的一之上，正所谓一字，为开天前太极，一生阴阳二气，二生阴阳相对之下产物，继而生天地万物，为变数，变数吉凶为半，也可理解成，哪怕已成定局，大道也会留下一线生机，这所谓一线生机，只能由我们自己去悟，去抢！去拼！

    
                “一定有机会的！一定有的！”

    
                苏御眼睛充血，思考着解决的办法，寻常的方法是一定不可能成功的！只有用特殊的办法！

