    众人都被叶辰语气中透出的杀意给吓到了。

    不过，没人再说什么，因为，齐修还有刘星峰，的确都该死！

    片刻后，叶辰敛去身上那股宛若要凝成实质的杀意，道：“现在你们伤势都很重，赶紧疗伤！”

    一群人，大眼瞪小眼的干嘛呢？

    全都动弹艰难了，难不成还想我背着你们走？

    丢下这句话，叶辰自顾自的跑到一边打坐去了。

    自己的情况也不太好！

    接着，任盈走到了叶辰身边，轻声道：“真要现在就把他们找出来杀了？”

    叶辰缓缓睁开了眼睛，道：“不杀，留着有何用！”

    任盈道：“直接杀的话，会有很大的麻烦……将事情汇报上去，应该也会有一个让大家满意的处理……”

    叶辰道：“齐修跟刘星峰，为何针对你们？”

    任盈：“……”

    见任盈不说话，叶辰道：“不用猜我都知道，是因为我，对吧！

    他们憎恨于我，可我活着的时候，他们打不过我，他们觉得我死了，就将这些怨恨，转移到了跟我有关系的人身上。

    如果今天我没出现，那你们真的会死。

    而你们的死，等同于间接是我害的。

    我不希望有任何人因我而受牵连，现在事情发生了，我就要去解决，这次不解决，那可能会有第二次，第三次。

    不是每一次都能那么凑巧化险为夷，但凡被他们得逞一次，到那时，我再杀了他们，还有什么用？

    交给真武殿解决？

    不是我信不过，而是自己的事，自己解决。

    就算我现在擅自杀了他们会惹出天大的麻烦，那又如何？

    我倒是要看看，我们身为真武卫所做的事，到底有没有意义！”

    叶辰最后这一句话，其实已经说的相当严重了。

    如果，自己杀了齐修跟刘星峰，惹出了巨大风波，可真武殿却连这场风波都挡不住，那意味着，身为真武卫去抛头颅洒热血所做的一切，都没有任何意义！

    这句话，已经触及到了真武殿的根本！

    任盈是个聪明人，她听出了叶辰话语中的意思，沉默了片刻的任盈，道：“天大的风波，我陪你一起！”

    …………

    休息了约莫半天时间。

    叶辰的状态，恢复了很多。

    丹田中，赤炎灵焰那剩下的一点本源接下来不能随意再动用了，得用太衍控火术好好蕴养。

    而被赤炎灵焰烧了一遍的剑种，虽然依旧还有一些损毁的痕迹，但问题不大，而且，被这么一烧，剑种的锋芒，反而更加凝实了。

    这时，叶辰结束了修炼，他站了起来，眉头微皱。

    不知为何，差不多半刻钟前，心中就隐约有一种不安！

    这是一种纯粹的直觉。

    任盈他们，都还在打坐疗伤。

    一群人，又是吞服丹药，又是用元石，一个个都还气息萎靡不振。

    跟叶辰的恢复力比起来，实在是差太远了。

    “你们在这里休息一会，我到周围转一圈。”叶辰说道，那种直觉让他不安，他打算好好的查探一下周围。

    至于找洛青衣他们帮忙，暂时没那个必要。

    之前腿爷就说过，洛青衣频繁感应外界的情况，有被天道察觉的风险。

    “我跟你一起。”

    “我也去。”

    任盈跟陆飞雨的声音，同时响起。

    接着，二女互相看向对方，彼此都看出了对方脸上的一抹倔意。

    叶辰：“不要你们。”

    这两傻妞，跟着自己乱跑，就是两个拖油瓶。

    察觉被叶辰嫌弃的二女：“……”

    叶辰道：“待在这里别乱跑！”

    交代一声后，他便离开了众人疗伤的区域。

    …………

    云雾沼泽另外一片区域。

    刘星峰跟齐修，带着五个人，在到处瞎逛。

    “刘兄，你觉得血衣楼那群杀手成功了吗？”齐修笑着道。

    刘星峰冷哼一声，道：“血衣楼带头的那个，叫做血鹰，一个月前，青云榜七十名的天骄便是死于他手。

    任盈，陆飞雨，萧默那几人，实力一般般，肯定早死了，就是可惜了，任盈跟陆飞雨长得都不错。”

    齐修笑了笑，道：“刘兄也不用感觉遗憾，等回了苍星城，我再给你好好安排几个。”

    刘星峰目光闪烁，道：“齐兄，令妹的婚事……”

    齐修道：“舍妹上次被叶辰坑的很惨，家族罚其禁闭，等禁闭期过了，我定当替刘兄说些好话。”

    说话间，齐修心里一阵怒骂。

    刘星峰这色胚！

    我与你兄弟相称，你竟然一直想做我妹夫！

    跟在两人身后的一名男子，低声道：“我们这么做……万一被真武殿查到了……”

    齐修淡淡一笑，道：“只要我们大家都不说，又有谁知道？到时候回去，就说我们分开行动便可以了。

    他们死了，跟我们可没有半点关系，真武卫执行任务，死人这种事情，常有发生，没什么大不了的。”

    刘星峰则是哼了一声，道：“这个决定，可不是我与齐修逼你们一起的，你们既然选择了，就最好坚定一点，谁要是走漏了风声，谁都别想活！”

    “那我们还去找异族吗？”又有人问道。

    刘星峰嗤笑一声，道：“异族要是真的会降临这里，早就出现了，很显然，这次真武殿的监察手段出现误判，这种事也不是第一次发生。

    况且，就算异族真的降临了，就凭我们几个人，怎么斗？找到了异族咱们也只是去送死，还不如安安心心在这云雾沼泽转一圈。

    相传，云雾沼泽，有百毒神珠，若是能够得到百毒神珠，便可拥有百毒不侵之体，说不定我们随便转一圈，就得到了这种稀世珍宝呢。”

    齐修笑道：“这百毒神珠只是一个传说罢了，曾经倒是有许多人信以为真，结果，云雾沼泽被翻了个底朝天都没有任何发现，刘兄不会真以为云雾沼泽有这东西吧？”

    刘星峰哈哈大笑，道：“随口一说，反正转一圈再回去，不然的话，这么快就回去，可没法交差。”

    …………

    “呱！”

    “呱！”

    “呱！”

    此时，叶辰独自一人，在云雾沼泽绕了一圈，他停在了一片云雾极为厚重的区域。

    这里那些飘荡的云雾中蕴含的毒性，也比其他区域的要强不少。

    而且，周围呱呱叫的声音不断响起，而且，声音的出处，无从判别。

    在这片区域，叶辰心中那不安的感觉变得更加强烈。

    武道天眼，催动到极致，叶辰仔细的看向周围。

    片刻后，他的目光，陡然一凝！

    他看到了一只足有寻常房屋般大的蛤蟆，蛤蟆的皮肤表面，布满了五颜六色的疙瘩。

    这只蛤蟆，趴在沼泽地中的一滩浑浊水池里，身上散发着一股极为强大的气息。

    “吞灵毒蛤，快要渡劫了。”腿爷的声音在叶辰脑海中响起。

    “腿爷……你能主动联系我了？”叶辰一脸懵。

    腿爷道：“从你刚到这个地方，洛青衣就感应到了雷劫的气息，雷劫乃天道的力量，她不方便跟你沟通，所以一直让我帮你盯着呢。

    你看到的蛤蟆，是一种剧毒之物，这只蛤蟆快要突破到相当于武者通天境的层次了，不过，按理来说这种低级货色还不至于引动雷劫，我怀疑蛤蟆体内有宝贝。

    你躲远一点，别被雷劫波及了。

    等这蛤蟆渡完劫最虚弱的那一刻，再过去捅一剑，看看能不能捞点好处。”

    叶辰一听，顿时所有的疑惑都解开了。

    难怪自己会有一种不安的直觉，原来这云雾沼泽中，马上就要有雷劫落下了。

    至于任盈她们没有感觉到也正常，自己的感应，比他们强的可不止一个档次！

