    

    然而下一秒，盛怒之下的支劾猛地回过身来，突然对准宣奕展开掌心，一股黄色的能量火速飞去，径直击中了方才刚站起来的宣奕，将宣奕击飞出四五米，直接狠狠撞在了窗户上，就差那么一点点，就要飞出窗户去。

    再次摔落在地上时，宣奕倒在地上，一动不动了。

    “少爷！”嫣涵猛烈地挣扎起来，却是被封了穴，丝毫动弹不得，倒喷出了满口的鲜血。

    这一口鲜血，彻底染红了嫣涵的双眼，让她再也再也顾不上什么尊卑地位，扯破了嗓子放声喊出了声来：

    “支劾，我告诉你不要再胡来！宣奕少爷乃是宣相府独子，是白泽神族嫡脉！是当朝中书令之子！是陛下重臣宣郎中的胞兄！是淳于府大少奶奶的亲弟！

    今日你中伤了宣奕少爷，你就等着宣府的怒火，宣二小姐的讨伐吧！”

    “你给我闭嘴！”支劾还不等嫣涵说完，就暴怒地狂吼了出来，紧接着就又“啪”的一声狠狠给了嫣涵一个耳光。

    嫣涵没想到，自己本来是想震住支劾，让他不敢乱来，不想却直接戳中了一向最骄傲自负、最爱以家族之势横行霸道的支劾的怒点。

    这已经不是支劾第一次被宣奕比下去了，之前有好几次他和宣奕有矛盾，不论是店小二、侍从还是京令尹，无一不是高看宣奕一眼，言语间也都向着宣奕。

    这每一次，都是一口恶气堵在支劾的心口，只等着今日爆发。

    只见支劾彻底发疯似的怒喊了起来：

    “宣奕！宣奕！宣奕！你一口一个宣大少爷，一口一个宣大公子！

    怎么？就宣奕有背景，本少爷我就是吃素的不成？

    我告诉你，宣奕他没了他姐姐妹妹，没了他爹他的家族，他就什么都不是！他就是一坨烂泥！他就是一个废物，一个垃圾！

    你不过就是一个不在青楼的妓女罢了，就凭你也敢狗人看人低？就你也配敢瞧不起本少爷？

    我告诉你，本少爷想对你怎样就对你怎样，难道本少爷还要看着宣奕的面子不成？”

    支劾说完，也不管三七二十一，对着嫣涵的嘴唇就狠狠咬了下去，就像是饿急了的野兽见到食物一般，上去就是一通撕咬。

    嫣涵这次连丝毫的还手之力都没了，只有绝望的眼神落在了宣奕身上，又绝望地闭上，眼角落下一串泪水。

    少爷……

    “嫣……涵……噗……！”

    就在这时，方才从震荡的昏迷中努力睁开眼睛的宣奕，一睁眼就看到了嫣涵受凌辱的一幕，顿时气急攻心，一句话还没说完，就先狠狠喷出了一口鲜血。

    这满满一口鲜血喷溅成了朦胧的血雾，在血雾之中，是拼了命想护住爱人，却丝毫无能为力的两个人，是绝望的两双眼睛，是滴血的两颗心。

    “支劾！你放开嫣涵姑娘！”

    就在宣奕和嫣涵都已然绝望至死之时，一声厉声断喝响彻房间。

    支劾这时才放开了嫣涵，此时嫣涵的嘴唇已然淹没在了血泊之中，模糊得辨不出唇形。

    支劾擦了擦嘴角的血迹，才懒洋洋地转过身来。

    只见两个高大威猛的少年不知何时立在楼梯口处。

    正是管济恒和砚巍。

    两人的目光先都落在了倒在窗边的宣奕身上。

    “奕哥！”砚巍见宣奕满身是血，顿时惊呼了一声，赶忙跑过去查看。

    这时的宣奕，就只剩下了一口气。

    管济恒一看，拳头登时攥得两个拳头大，强压着怒火，竭尽冷静道：“巍儿，你先把奕弟送回府去，这里我来处理！”

    砚巍眼见宣奕的伤势，自然知道这时最好的选择，但还是犹豫地看了一眼气势汹汹的支劾，和他的八条走狗，又思及楼下等着的十几个支府护卫，犹豫道：“可是哥你……”

    砚巍还没说完，就见管济恒对着他微微摇了摇头，又点了点头，就知道哥哥心里有数，便立刻小心翼翼地把宣奕背了起来，准备离去。

    就在砚巍刚把宣奕背起来时，忽然听见已经半昏迷到接近没有意识的宣奕微弱地开了口，道：

    “济恒哥，巍弟……还请你们，一定要把嫣涵带回来……”

    几乎是和说完这句话同时，宣奕脑袋一倒，昏了过去。

    在最后的清醒时刻，宣奕心里有的，还是嫣涵。

    瞧见宣奕这个样子，从小和宣奕一起长大，情同亲兄弟的管济恒和砚巍都瞬间火冒三丈。

    “奕弟，放心走，这里有我呢。”管济恒对着晕过去的宣奕轻声道，又对砚巍嘱咐道：“巍儿，送你奕哥回府后，立刻去请宫里的太医。”

    砚巍点了点头，立刻小跑着离开了。

    支劾全程看着砚巍带走宣奕，却也不加阻挠，还笑嘻嘻地向前走了两步，像是没事人一样对管济恒打招呼道：

    “管兄，好久不见啊，可是别来无恙？”

    虽然管济恒的父亲官位不如支劾的父亲，但相比于实权几乎被任霖阁完全架空的黄门侍郎，管济恒的爹可是把兵权实实在在握在手里的天下兵马大将军，管济恒又是麒麟神族主脉之后，而管济恒和砚巍两兄弟更是武功高强，所以支劾向来不愿与管济恒、砚巍两兄弟交恶。

    然而此时的管济恒，可是一点和支劾假意寒暄的兴致都没有，直截了当地质问道：“支劾！你到底想干什么！？”

    “干什么？”支劾耸了耸肩，一脸无辜地反问道：“我什么都不想干啊！我只是看到个漂亮姑娘，过来调戏了一番，不知道怎么就碍到管兄的事了。”

    支劾又向前走了几步，眯着眼满脸尽是猥琐之态道：“莫不是管兄，也看上了这个漂亮姑娘了？”

    “你放屁！”管济恒一听，登时火冒三丈，怒骂道：“你这个混蛋！嫣涵姑娘是我奕弟的未婚妻子，你给我嘴上放干净点！小心你管爷爷蜕你一层狗皮！”

    支劾一听，装出一副做作的恐怖相，促狭地回敬道：“呦呦呦，管大少爷好大的口气啊！”

