    宁有光知道眼前这对夫妇对她的身份还有怀疑，但这就不是她的事儿了。

    “不客气。”

    她转身走到时望月身边，给众人留下了一个聘婷的背影。

    “姐姐就是太容易心软了。”时望月叹气。

    “那孩子再不好好治，都被折腾死了。”宁有光也叹气。

    ……

    酒店的餐厅也给人一种贵族感，有酒吧，有乐队的歌声。

    主打的食物是海鲜。

    海鲜应有尽有，大虾、生蚝、肉蟹、伴随海风而食，道地风味十足。

    此外还有肉类烧烤，小吃以及精致的沙拉。

    “这里的烤肉看起来和我们那边的不一样。”宁有光和时望月站在烤肉摊边等着吃烤肉。

    与此同时，两人正在分食一盘虾仁沙拉。

    时望月端着盘，时望月拿着叉。

    他给宁有光喂完一口，再给自己喂一口。

    分食沙拉时，两人之间甜蜜的程度堪比分食冰淇凌。

    “那不更好？”时望月说，“出来玩，就是要吃不一样的食物才有意思。”

    “对。”宁有光点头，“等会儿你先尝。”

    看着眼厨师小哥又往烤肉上撒一种她从未见过的黑色调料，她内心有点点怵，很怕碰上什么黑暗料理。

    “好，我先尝。”

    时望月看她那躲闪的小眼神，如何能不知道她的小心机？

    却是来者不拒，笑的一脸宠溺，全盘接下。

    宁有光非常满意男朋友的服务态度，于是，接过他手里的叉子伸进盘子，把沙拉里最后一只虾仁挑出，递到了他的嘴边，“奖品。”

    时望月欣然吃下，又一片一片把盘子里她不吃的生洋葱挑走。

    这一盘沙拉，两人吃的甜蜜度爆棚。

    以至于，他们等了多久的烤肉，做烤肉的外国厨师小哥就吃了多久狗粮。

    ……

    取完烤肉，两人又取了些其他食物端去了餐厅的露台坐下。

    天黑了。

    露台上小小的灯光闪闪灭灭，给用餐的人们营造出别样浪漫的气氛。

    宁有光和时望月边吃烤肉，边吹着晚风。

    举目望去，皆是星辰大海。

    “这样的时刻真的是太美妙了。”

    ——让人烦恼一扫而空。

    虽然她没什么烦恼，但也可以适当矫情一下。

    宁有光笑着喝下一口鲜榨果汁，是粉红色的。

    时望月端起红酒跟她碰了碰杯，“可惜你不喝酒。”

    不然……

    “嗯哼？”宁有光扫时望月一眼。

    迷离的灯光下，她扫过来的那一眼又娇又媚。

    几乎是扫在了时望月的心尖上。

    他低下头，不无遗憾的想——

    ［可惜了。］

    ……

    出来度假的第一天晚上。

    两人在楼台上吃了一顿漫长的晚餐后，哪儿也没去，直接回到了房间。

    这个看起来像庄园城堡的酒店，并不是真正的城堡，而是仿欧洲贵族庄园式建筑设计的。

    因此酒店房间内的装修风格偏现代。

    两人进入房间后，是迎面而来扑鼻的香水味，让人放松神经，舒适自在。

    宁有光踢掉鞋子，直接倒在了沙发上。

    她抱着枕头，看着放在客厅中间，还没整理的箱子发愁。

    “累了，不想动。”她朝时望月伸手，“要抱抱。”1314

    －－－－－－题外话－－－－－－

    来个调查问卷——

    《请问度假期间要不要满足儿子想吃——的愿望？》

    评论“满足”满足条件，解锁新技能～

