    德西两国关于菲律宾的出售一事公开之后，这引起了世界的一片哗然声。其中作为已经将菲律宾看作囊中之物的美国最是反应激烈。

    纽约时报为此刊登了长篇评论，说这是一个非常糟糕透顶的协议，腐朽的西班牙破落户将仅有的两张椅子中的一张拿去变卖，却被才富裕起来想要装点门面的德国傻小子当成了宝，两个国家上演了一出闹剧。

    当然不管纽约时报怎么讽刺，但是依然改变不了德国已经购买菲律宾的事实。

    当然对于备战的美国政府来说，他们也感受到了急迫性，这时间已经不能在拖延下去了，继续等着各方面准备好了，还不知道要出什么幺蛾子。

    所以在7月14日，缅因号爆炸后的第12天，美国海军调查组就公布了调查结果。缅因号是因为遭遇了水雷从外部爆炸，引动了战舰的弹药库爆炸，造成了缅因号的悲剧。

    美国海军这份调查报告被全美国的报纸所争相报道，这种明晃晃指着西班牙说凶手的态度，让美国民众对于西班牙的厌恶程度达到了最高。复仇的口号更是响彻大地。

    随后，美国国会更是直接通过了一项紧急法案，要求西班牙必须在一个星期内停止在古巴的平叛战争。

    如此直接要求其他国家停战的要求，也能看出美国已经迫不急待的想要开战了。或许在美国国会的老爷看来，自己这份通牒会让西班牙狗急跳墙，做出老羞成怒的事情来。

    不过很可惜，国会老爷们失望了，在第五天，西班牙政府就发表声明，接受美国的建议，同意在古巴停止与叛军的战斗。

    为了争取时间备战，西班牙官员也是不在乎脸面了。

    当然让西班牙如此放低姿态，自然是因为购舰一事还没有谈完。

    对于与意大利商谈的购买战舰，对于卡斯蒂略首相等人来说，这真是好事多磨。因为原本都谈的快差不多了，这时候意大利突然冒出愿意将两艘威尼斯级装巡也出售给西班牙。

    这突然的加码让西班牙有些措不及待，因为这两艘威尼斯级已经不算先进了，都服役十多年了。雪尔维拉上将是不想要这两艘装巡的，不过想要拒绝的时候，被首相制止了。原因很简单，这时候能够大规模购买拥有战斗力的战舰，只有意大利一家。

    虽然西班牙也可以从其他国家购买战舰，但是他们可不会卖舰还送会操舰的雇佣兵，所以西班牙只能继续与意大利谈关于购舰一事。

    在马德里的首相府内，首相卡斯蒂略与刚刚赶回来的外交大臣吉布斯，还有海军大臣雪尔维拉三人，正与意大利驻马德里大使尼高尔商谈着。

    “尼高尔大使，我国为贵国的三艘都灵级战列舰两艘威尼斯级装巡开价1.2亿里拉这已经不低了，虽然它们都是服役七八年乃至十多年的战舰，但是我们考虑到与贵国的良好关系，依然给出了与造价相差无几的价格，我认为这已经足以体现贵我两国的良好关系了。”

    吉布斯一开口就大谈意西两国的关系，当然这话说的也没毛病，旧舰卖出新舰的价格的确是给的很高了。不过很可惜，尼高尔却并不认为这价格高了。

    “吉布斯阁下，你说的很对，我不应该纠结于此，但是你们也知道这战舰出售也是不同的，贵国购买我国战舰还不是因为可以直接发挥其全部的战斗力，来之能战是我国售舰的最出色的一点。所以在价格上，也必须体现出这一点。”

    尼高尔依然不满足的话引来了首相卡斯蒂略的反驳。“尼高尔大使，我国对于贵国已经给出了足够的诚意了，如果贵国想要获得更高的报价，根本不可能的了。我国资金与时间都有限，不能陷入无限制争执中。”

    面对卡斯蒂略首相已经有些威胁的话，这又怎么难得倒尼高尔呢，这时候已经出售了菲律宾的西班牙政府其实已经骑虎难下，除非他们重新找到一家与意大利一样，愿意出售战舰与退役官兵帮其打仗的海军强国。

    目前欧洲能有几家能被称为海军强国，不就是英法意俄德这五家么。除了穷疯了了意大利，其他国家可不会这么干的。

    不过考虑到时间以及其他原因，尼高尔决定还是给西班牙一点台阶下吧。“当然当然如果贵国能够换一种购买方式，那么我想这场谈判应该很快就能达成一致。”

    没想到这位意大利大使突然换了一个口气，这让三人有些意外，当然最好是有突破性的进展。

    “什么方式？”

    尼高尔解释道。“是这样的，这些战舰都是我国海军的主力战舰，而出售后的款项主要是为了让我国的海军造新舰。所以在售价上，我国的海军意见是非常重要的。”

    “我国不会再提高价格了，这价格已经很贵了。”

    “请先听我说完好么。”

    “售价或许不可以提高，但是可以从其他地方的费用挪到售价也一样能行的。”

    如此明显的暗示，办公室的三位西班牙高官那还能听不懂。

    那么为什么尼高尔会提出挪用其他费用，到售舰费用中呢，这还不是海军哭穷，面对海军的哭穷，知道意大利不能缺少强大海军的卡洛，在政府拿不出钱的情况下，只能默许去自己想办法。不过在西班牙咬死1.2亿里拉的价格之后，海军高层就打起了那笔薪酬乃至于抚恤金的主意。

    这为了造舰，都快成喝兵血的了。这也能看出穷疯了意大利海军，已经到了多么饥渴的程度。当然他们也知道这种事情见不得光，甚至连建议都不能有他们提，只能给暗示由西班牙提出来，他们装作没看见。

    “阁下的意思我懂了。这样吧，鉴于贵我两国的关系，我们可以将购买战舰的价格提到1.4亿里拉。不过购买战舰的费用花销太多，在雇佣贵国官兵费用上是不是稍微低一点，两倍薪酬我认为非常合理，另外在抚恤上也给两倍，你看怎么样？”

    “的确有些难办，不过相信我国政府会考虑贵国难处的，相信不出三天就会有好消息。”

    尼高尔给出一个很明显的暗示性答复后，随后离开了西班牙首相的办公室。

    不用三天，在第二天意西两国关于出售战舰一事就签订了协议。该协议中，意大利出售三艘都灵级战列舰、两艘威尼斯级装巡，共计金额为1.4亿里拉。除此之外，还有一份秘密协议，五艘战舰的官兵也在协议签署的当天退役，并受到西班牙王国海军的雇佣。

    三艘都灵级战列舰、两艘加里波第级装巡、两艘威尼斯级装巡、这七艘战舰够美国人喝一壶了，就是不知道他们喜不喜欢这样的惊喜。

