    <!--go-->    “嗯...”

    小萝莉轻轻应了一声，脸上有些欣喜。

    “嗡--”

    小绿也从剑鞘之中跑出来凑了凑热闹。

    它似乎能感应到自家主人的心情变化，跟着产生变化。

    看到欣喜飞舞的小绿，他突然想到自己那把黑色古剑。

    自从它产生剑灵之后，一直放在储物法器之中，也没跟它沟通过。

    “我看你平时都是把小绿戴在身上，是不是诞灵之后就带在身边好一点？”

    他对着神色淡然的李幼菱问道。

    “诞灵之后的法器都有自己的想法和灵性，一直放在储物空间很容易泯灭灵性...就像把人关在不见天日的监牢里面一样，这不就是一种酷刑吗？剑灵很容易承受不了...”

    李幼菱抿了抿茶水，解释道。

    “嗡嗡嗡---”

    听到李幼菱的解释，小绿也有些激动地向王君一传达着自己的情感。

    不过它忘记转换成人类语言，发出的激烈剑鸣他一点也听不懂。

    只能大概知道它的情绪似乎很激动。

    王君一连忙抬手轻抚小绿的剑身，嬉笑着说道：“小绿最可爱了，谁敢把小绿关进储物空间我就帮你揍他...”

    李幼菱闻言，黑白分明的眸子轻轻往上一翻，没有反驳他的话语。

    啧啧...

    好像在这个观念传统的世界里，女方就算修为更高一些，大部分事情还是要依着男方来啊...

    王君一抬手将自己刚刚用完之后，又随手塞进储物空间内的黑色古剑拿了出来，平放在桌面之上。

    黑色古剑他虽然确定已经诞灵，但此时却犹如死物一般，平躺在桌面上一动不动。

    丝毫没有小绿刚刚诞灵之时的那股活泼劲。

    之前没关注它的时候还没发现，现在才知道它对比起小绿来确实是要沉默很多啊...

    “嗯？”

    李幼菱见她拿出黑剑，也是有些好奇地抬手一抚，稍微感应片刻。

    “这把剑确实也诞灵了，而且灵性似乎不比小绿差多少...”

    王君一笑着将灵识与她一同探入黑色古剑之内，两人同时在古剑深处见到了那团蜷缩在一起的剑灵。

    自从上次被他‘恐吓’过一次之后，这剑灵似乎就再也没有发出过半点动静。

    就好像不存在一样，默默地待在剑身内。

    既不会主动帮忙，也不会捣乱。

    “你好呀，小剑灵...”

    他试着打了声招呼。

    但剑灵仍旧没有半点反应。

    要不是光团仍在跳动闪烁，他都要以为这团剑灵已经死了...

    “幼菱，它好像不太喜欢我诶...”

    场面上毫无动静，王君一只得求助身旁这个修仙经验丰富的前辈...

    “嗯，方才你没来的时候她给我传了一些画面，但是你一来她就没动静了...”

    小萝莉的意识当中带着两分调笑意味。

    “那怎么搞...”

    “要不你先出去吧，我和她聊一下，沟通清楚，毕竟有剑灵助力的武器和没有剑灵助力的武器，差距可不是一星半点...”

    “好吧...那你帮我跟她沟通一下...”

    王君一将灵识从剑身内抽回，摸了摸鼻子，有些尴尬地对着空中仍在上下飞舞的小绿招了招手。

    自己的剑灵不愿意跟自己沟通，那就找小绿聊一聊吧。

    自己好像还没去过小绿剑身之内的意识空间呢...

    难道小绿声音明明这么可爱，也是一团光团的样子吗？

    小绿看到她的手势，乖巧地飞到了他面前，一副请求指示的模样。

    王君一忍住笑意，将手放在小绿的剑身之上，随后意识直接向内灌入。

    “呀！”

    他耳边好似听到一声可爱的惊呼，随即又消散无踪。

    随着他意识的进入，小绿的剑身开始颤动起来。

    “怎么了小绿？”

    他有些奇怪的问道。

    “就是...就是哥哥你太突然惹...人家还...还没整理好房间...”

    小绿清脆的童音传来。

    但她之前发音有些不太标准的地方，似乎已经改正地七七八八了。

    现在也是操着一口跟李幼菱有些相像的，标准普通话发音在跟王君一沟通，倒是少了些萌点。

    整理房间？

    王君一神色一愣。

    意识进入速度加快。

    不过片刻，便在剑身深处看到一间可爱的粉红色木屋...

    木屋的大门是开着的，此时正有只身高可能在一米二三左右，粉雕玉琢的可爱萝莉正躲在木门后面，遮住一半小脑袋，眼睛睁地大大的，正萌萌地望着他。

    哟西！

    这才是我想象中的小绿啊...

    为啥同样是剑灵，自己的剑灵就像个团子。

    小绿就真的像真人一样，眼神灵动，动作可爱呢？

    王君一有些百思不得其解地操控着自己的意识体，走到木屋门口。

    “哥...嘶...”

    小绿突然捂着小嘴，有些惊慌地看着他。

    “嗯？怎么了小绿...”

    “鸟到斜头了...呜呜呜...”

    眼眶湿润起来的小绿有些脸红地咽呜起来。

    王君一有些不明就里地挑了挑眉。

    直到小绿将小舌头伸出来，才反应过来她说的是‘咬到舌头了’...

    “哈哈哈哈...”

    他笑着看向小绿。

    小绿在他的视线下，原本白皙的脸蛋上，慢慢开始红润起来。

    “哥哥不准笑！”

    她走出木屋，同时有些小心地将木屋门紧紧关上。

    王君一只在最后瞬间看到木屋内乱七八糟的陈设和摆饰。

    顿时心中了然。

    没想到是个小懒猪吗？

    “怎么不请哥哥进去坐一下啊...”

    他笑着揉了揉小绿整齐的头发。

    “主人说女孩子的房间，不能随便让男孩子进去，就算是哥哥也不行...”

    小绿脸上鼓起两个小包包，将他的作乱的大手拍开。

    “幼菱平时经常跟你聊天吗？”

    他有些好奇地望了望周围环境。

    小绿的剑身空间内跟之前黑色古剑那里的一片虚空完全不一样。

    这片空间之内花花草草非常的多。

    木屋周围很大一片距离都是翠绿的青草，姹紫嫣红的各种花蕾，看起来倒是生气十足。

    “我和主人经常聊天，而且这里也是主人帮我装饰的，还有这个房子也是...”

    小绿有些肉乎乎的手指点着下颌，一一介绍道。

    啧...

    王君一闻言，心底暗暗砸了咂舌。

    没想到养好一只剑灵还要花这么大的功夫。

    自己之前完全没有想过这么多。

    说是把古剑剑灵放养都算好听得了。

    难怪她不愿意跟我沟通。

    到现在也不知道我的剑灵是男孩还是女孩...

    王君一笑吟吟地听着小绿的介绍，时不时还插嘴询问几句。

    一直到小绿兴致勃勃地将剑灵空间里，这片小地方的花花草草全都介绍完毕。

    两人走回木屋门口。

    小绿纤细的小手挥了挥，门口出现一套跟在木屋小院里一模一样的石桌和石凳。

    “哥哥，我刚刚好像讲的太多惹，要不要...休息一下？”

    王君一有些失笑地看面前低垂着小脑袋的小绿，又揉了揉她不知在何时，重新梳理整齐的头发。

    “没事，反正意识体也不会累...那你平时能看得到外面的情景吗？”

    他看着这篇小空间远处的虚空，有些心疼地问道。

    就算布置地再好，要是一直生活在这种地方，估计也会很寂寞得吧？

    小绿似乎是看出了他脸上的心疼，带着阳光的笑容说道：“放心啦哥哥，我可以把意识探出去的哦，剑身就好像我的身体一样，可以直接看到外面的...”

    “鹅...”

    王君一听到这只小小少女天真无邪的话语，忽然有些尴尬。

    剑身如果就和她的身体一样，那自己平时动不动就轻抚剑身，好像...

    有点怪蜀黍的味道？

    啧...

    他摇了摇头，将脑海中这无厘头的想法抛出脑外。

    算了以后没事尽量少去抚摸剑身就行了...

    “而且主人跟我说了，只要我能晋升仙器，就可以化形了，到时候就能跟主人还有哥哥一起生活啦...嘿嘿...”

    小绿憨笑两声，似乎在畅想着未来的美好生活。

    王君一闻言，微微弯下腰，平视着小绿水润的翠绿色眼眸说道：“那你要加油哦小绿...”

    “好哒哥哥，小绿会加油的！”

    小绿将两只小拳头举起挥了挥。

    他看到这可爱的一幕也是微微一笑，将灵识收回本体。

    只见对面身材娇小的李幼菱似乎已经跟黑色古剑的剑灵沟通好了，此时正在抿着茶水等他回来。

    “我刚刚已经跟她聊清楚了哦，她愿意在战斗的时候助你一臂之力，但条件就是不能再把她关进储物空间，而且还要帮助她进阶...”

    李幼菱盈盈说道。

    “这不小事一桩吗？我自己的剑肯定要帮它进阶啊！”

    “嗯，我这里刚好有个剑鞘，你看下是要像我一样系在腰间还是背在背后...”

    小萝莉从除无法器中取出一把颜色与黑色古剑相近的剑鞘，递给了他。

    王君一抬手接过剑鞘，只觉入手清凉又带着些许柔韧。

    应该是用某种生物的皮革制成的。

    他想了想后拿出一条绸带绑在剑鞘两端，这样平时就能很轻松地将长剑挎在背后了。

    “怎么样，帅不帅？”

    他将黑色古剑挎好，挺胸抬头地站在李幼菱身前，笑着问道。

    李幼菱微微抿了抿嘴，露出两颗小酒窝，十分罕见地上下打量了他片刻。

    “还...还不错，英姿飒爽...”

    “嘿嘿...”

    他憨笑两声又重新将黑色古剑解了下来，放到桌面上，同时开口对着剑灵问道。

    “小家伙，你叫什么名字你还没跟我说呢...”

    他问完半响，长剑都没有传来一点回复。

    下意识不由得挑眉看向李幼菱。

    “她有些内向...”李幼菱糯糯地为古剑辩解道。

    随即她又抬手轻抚剑身，似乎是和古剑沟通去了。

    过得片刻，院子里响起一道王君一之前从未听见过的少女声线。

    “我...我叫断玉...”<!--over-->

