    那裔微叹一声，随后幽幽的说道：“吾常听闻上古十二巫之强，堪称毁天灭地、吞噬虚无！尤其是那掌控雷霆的雷祖，漫天雷霆之下，无人不惊。”

    “然而，依你之能，却无能再现雷祖光辉，无疑是件憾事……不得不说，这是我整个巫族的损失！”

    听着那裔的话语，强良的双目泛红，身上暴虐的气息几乎无法抑制。这裔所说的，正是他心中的伤疤，如今被赤裸裸撕开，他几乎气怒到极点。

    “休得再胡言！不管如何，今日足以将你镇压。”强良爆喝一声，随后身形腾起，坐落在那巨大的宫阙之上。

    “雷罚！”两个字落下，整个天空之上的气息猛然一凝。冰寒而爆裂的气息席卷虚空！下一刻，万千雷霆从那雷电宫阙之中爆出，并疯狂的向着那裔的方向劈闪而去。

    这些紫黑色雷霆，带有毁灭一切的力量。所过之处，一切气息尽皆化作虚无。

    而那裔，此时神色也凝重到极点。不管这强良，能不能比得上传说中的雷祖，但是他的强大，却是毋庸置疑的。

    “射日弓！”随着他的一声长啸，他手中的射日弓竟然化作万千。他脑海之后的就尊巨大金色火球，凝聚出一道道金色光芒。这些金色光芒在这万千射日弓之间汇聚，转瞬间便是化作一支支金灿灿的箭矢。

    “射！”

    万千金色箭矢划出，如同密布苍穹的雨点一般，迎上了那散落下来的狂暴闪电。

    几乎只过了一息的时间，那箭矢便是与雷霆碰撞到一起。

    “轰……轰轰轰！”整个苍穹之上，本就凌乱的气息更加散乱，在这两股爆裂力量碰撞的范围之内。除了那被巨蟒庇护着的盘芊芊之外，所有一切尽皆化作虚无！

    天地为之震动，大地逐渐消散。

    不过，这狂暴的攻杀，对于这样两尊大能来说，显然只是最开始的试探。

    这种疯狂的对撞，几乎持续了半刻钟时间。最终，那落下的万千雷霆竟尽皆被光箭湮灭。金色的光芒，闪烁在虚空之上。

    “毁灭之眸！现世！”那雷电宫阙之上，强良爆喝一声。随后，只见那平静的眼眸般的巨大漩涡，陡然显出一道光芒。随后，这一道光点如同炙热的火球一般，拖着长长的雷光，向着下方的裔爆轰而来。

    这一道毁灭之眸，远比夜笑所经历的要强大。虽然，还达不到毁天灭地的程度。可是那毁灭之眸上，所显化的起到巨大涟漪，却显现着，这道毁灭之眸的能量，竟然已经达到了七级。

    “炎日爆！”看到这毁灭之眸的异动，裔双眸紧缩。他手掌猛然一挥，随后他脑海之后的一颗巨大金球，竟然显化出一席虚影。这虚影悬浮在射日弓箭矢之上，随后，裔双臂之上青筋暴用，一声大喝爆了出来。

    “轰！”苍穹之上，如同多了一尊烈日一般，炙热的力量爆发，猛然向着那落下的毁灭之眸碰撞过去。

    “轰隆！”一道巨大的光晕荡出，随即疯狂的向着苍穹之上席卷而去。那强横的界域壁障，在这狂暴的光晕面前，竟然根本没有起到任何作用，便是轰然间爆碎开来。恐怖的空间碎裂气息，直接将他们二人之上的苍穹湮灭。

    若是这一幕被他人看到，定会惊得骇然失色。这等恐怖的力量，若是面对普通部族，轻易间灭除一族，也是轻而易举的事情。

    这一次的碰撞太过猛烈，面对这碰撞的恐怖余波。即便是强良与裔二人，竟也是闪烁间爆退出千万里之外。强良坐下的宫阙，一阵剧烈波动，直到那巨蟒蜿蜒，并盘卷其上，方才令的它平静下来。

    而裔脑海之后的就尊巨大金球，其中之一经变得暗淡无光，其他的八颗也散出阵阵轰鸣……

    “你雷部控制雷电的手段，果然是无出其左！我巫族大巫无数，可是能够堪比十二巫的，却是少之又少。”裔不由得出生赞叹。

    巫族之中，最为强大的族人，被称之为祖巫。只不过，这祖巫却是只有上古之时曾现身，并征战宇宙，为巫族创下了赫赫威名。但是，不知道是不是祖巫的力量太过强大而为天所嫉！所以，一应强大的祖巫随着时间的流逝，慢慢陨落消散。

    直至如今，就连裔也不知道，部族之中，是否还有祖巫存在。

    而在祖巫之下，便是大巫。大巫，是如今巫族中，最为主要的战力。如同裔、强良等人，尽皆处于大巫这个层次。只不过，有所不同的是，强良等人之所以可以晋升到大巫，是因为祖代传承的缘故。可是那裔等人，却是最新崛起。

    这也是为什么，强良这些人与裔等人，总是处于敌对的缘故。

    而且，虽然都是身为大巫。可是战力却也有着巨大的差别。以裔的战力而言，他本就属于攻伐类型的巫族。所以，即便是在大巫中，战力也极为强悍。

    而当年慑服九日之战，更是令的裔这个后起之秀声名鹊起。甚至远超其他大巫。

    每一座星域、星界都会诞生日月之星。但是，裔脑海之后的就尊巨日，却是与这些日月有着本质的区别。

    无数年前，裔刚刚踏入大巫境界。然而在巫族的一块祖地中，却是诞生了一种奇怪的生命。这便是星辰生命！其中，以拥有无限力量的日星最为强大。其中，十颗巨大的日星，更是吸收天地之力，逐渐成长到极为恐怖的层次。

    面对这十日，在巫族祖辈不出的情况下，一众大巫竟是手足无措。甚至于，更有大巫境的强者，陨落在十日的征伐之下。于是，裔一怒出战！凭借着从传承古地得到的开天器紫弓，连续镇压了九尊巨日。

    最后，这九尊巨日被抹去神智，成为了后裔最强的底牌之一。而这一战，也让裔真正的成为了巫族最顶尖的大巫之一。

    也就是说，与裔相战，几乎是与十尊大巫级别的对手战斗。这强良，能够与裔硬撼到这种地步，却是毫不落下风。由此可见，他到底强大到何种地步。

