    贝齿缓缓松开唇瓣，血珠就毫无顾忌地滚落，将那苍白的唇染的殷红而妖艳。

    萧弋宸还是没忍住，他抬起手指腹按压在她唇瓣上，不轻不重带着几许温柔。

    舒默雪心里突然好痛，这一刻她竟然感觉愧对萧弋宸，觉得自己很残忍，辜负了他的感情。

    “好，我给你理由。”她冷漠地说，每一个字都是那样坚决，“萧弋宸，你听清楚了，我不爱你，我永远都不可能会爱你，你听明白了吗？所以你留着我在你身边干什么？”

    “舒默雪，你别骗我了。”萧弋宸低吼，这个理由显然不是他想要的，再出口的话已是咄咄逼人，“昨天你已经说过你爱我，你说你有不得已的苦衷才不能和我在一起，所以我想听到底是什么样的苦衷。”

    舒默雪瞠目结舌，晶莹的泪珠悬在睫羽上像是小精灵一闪一闪，托着她满眼的难以置信。

    她说过爱他，还说过自己有苦衷？

    那她有没有提过蕾蕾和霆霆呢？

    舒默雪仓惶跌坐在地上，突然不知道该怎么办了。

    时间陷入静默，寂静的空气中弥漫着压抑的气息。

    一分钟后，舒默雪突然抬起眼来，看向萧弋宸的目光中渗透着一丝诡异。

    “萧弋宸，你很爱我吗？”

    萧弋宸被问得措手不及，虽然很被动很不爽，但是这种情况下他也很坦白：“是，我很爱你。”

    “有多爱？”

    “……前天晚上你不是知道了吗？”

    前天晚上他以为米月瑶杀了她，他愤怒地送米月瑶归西。

    米月瑶可是M国高贵的公主，也是他青梅竹马的迷妹。

    他不惜冒着得罪王室的风险也要为她报仇，这还不能说明她在他心里的重要吗？

    “好，我知道了。”

    舒默雪点点头，木然地站了起来，缓缓朝沙发走去。

    都以为她是要坐下来静静，可谁想到千钧一发之际她竟然飞快地拿起茶几上的水果刀抵住了自己的脖子。

    “舒默雪，你！”萧弋宸气坏了，胸口微微起伏，脸色铁青。

    “我要走，要么走，要么死。”舒默雪面无表情地说。

    上官嫣然也吓得脸色发白，急忙劝说：“默雪姐姐你别冲动啊，有话好好说嘛，你先把刀到放下。”

    萧弋宸铁掌成拳，手背的血管都清晰地暴起，他沉声威吓：“你要是敢死，我让你全家陪葬。”

    “那你让他们陪葬好了。”舒默雪声嘶力竭，赤红的杏眸充斥着魔性的坚决，“他们都是怎么对我的你也看的清楚，死了就死了，我不会在乎的，黄泉路上和我作伴我倒乐意之至。”

    “你……！”

    萧弋宸气的心脏都要停了，这女人今天是抽风了吗，连用她的家人威胁都不管用了。

    “萧弋宸，我们到此为止吧，你放过我，我来生做牛做马报答你。”

    “你想都别想，你让我放过你，那谁来放过我？爷从来不相信来生，来生我到哪儿去找你？”

    今生他已经找了她六年，这六年里他是怎么过的？

    难道来生他还要去找她？

    不可能。

    他萧弋宸要的是：今生她得陪着他，死的时候他们死在一起，一起去投胎，他会在她身上做满记号，等到来生他一眼就能认出她。

    这样多好，为什么要受不必要的折磨？

    萧弋宸的话像是一把把刀子在割舒默雪的心脏，让她疼，疼的她止不住流泪。

    萧弋宸，他是个傻子，她只是一个普通的不能再普通的女人，他到底喜欢她什么？

    他那么那么好，要什么样的女人没有，何必这样呢？

    有那么一瞬间，舒默雪真的很想冲过去抱住他，告诉他她其实不值得他爱，告诉他他们之间不可能会有结果，让他也放弃吧。

    但是，她却闭上了眼睛，手中的刀刃用力划向自己腻白的脖子，顷刻间血红立现。

    “我答应你。”萧弋宸惊呼出声，急切中满是惊恐。

    舒默雪的手顿住，睁开眼看着他，男人此刻已经没有愤怒，没有阴鸷，没有低气压，他俊脸苍白染着浓烈的惊惧。

    刀刃直切破了一层皮，流血了，但是伤口不严重，舒默雪是很有分寸的，她不会真的想死，她只是在赌萧弋宸对她的爱。

    她知道自己一定会赌赢的，因为她知道萧弋宸真的很爱她，绝对不会让她死。

    舒默雪心中自嘲：看看，舒默雪你是有多么不堪，你利用萧弋宸对你的深爱，威胁他，像你这样的人根本就不配得到爱，你不配。

    萧弋宸余惊未定，他像是被抽空了灵魂般缓步挪进书房，一会儿取出一个袋子走到舒默雪面前。

    “都在这里，你走吧。”

    轻轻地将袋子递过去，萧弋宸看着舒默雪，眼中有心疼有不舍。

    最终，还是要放她走，他努力了那么久，终究是留不住她的心。

    舒默雪手里的水果刀滑落到地上，她缓缓地伸手接过袋子，迟疑着打开，一滴泪落在了里面。

    “舒默雪，今天是你自己选择离开的，走了就不要回来了，我再也不想看到你。”萧弋宸面无表情，语气更是冰冷。

    又一颗透明的液体落在舒默雪的手背上，她不敢抬头去看萧弋宸，垂着脑袋重重地点头。

    “好！”

    她不回来了，她再也不会回来了，再也不……回来吗？

    “我走了，你多保重。”

    舒默雪抓着手里的袋子毫不留恋地转身而去，疾风一样的身影仿佛真的很急着逃离这个地方。

    “小雪。”萧弋宸突然出声。

    舒默雪已经走到门口，脚步闻声顿住，却没有回头。

    “如果我给你一个留下来的理由呢？”

    我们结婚了，只要你回过头，只要你肯回过头来看我一眼，我就绝对不会放开你的手。

    萧弋宸有些紧张地望着舒默雪的背影，漆黑的眸中闪动着点点期冀。

    然而舒默雪只是顿了那么一下，她吸了一口气，而后冷漠的声音就伴随着流动的空气漂浮过来：“没有任何理由能够留住我，萧弋宸，我们后会无期。”

    话音落，舒默雪已经出了门口，连一抹残影都没有留下。

