    第二百一十四章

    柳媛媛今天有个拍广告的机会，结束后品牌方非要请吃饭。

    可没想到中途进来一个什么张总，对她动手动脚，吓的柳媛媛躲进洗手间，惊慌之下给苏酥打了电话。

    “柳小姐怎么还不出来？”外面有人敲门。

    柳媛媛哆哆嗦嗦的把门打开：“张总……”

    “来来来，再陪哥哥喝一杯。”张总顶着啤酒肚搂她，“喝好了，想拍电视剧还是拍电影啊？都行！”

    柳媛媛一个学生哪见过这架势，推开男人就想跑。

    “操！”张总一把抓住她的头发。

    柳媛媛疼的飙泪，带她出来的工作人员急忙上前。

    “张总张总，媛媛是个普通学生，她什么都不懂，您……”

    “滚开！”张总把人推开，“不懂我教教她不就懂了？哈哈哈哈！”

    柳媛媛急了：“你放开我！放开！”

    她被张总压到沙发上，男人的手在她身上游走，柳媛媛满脸泪水的求救。

    包间里的人都喝醉了，就算没醉，此刻也没人会为一个小姑娘出头。

    砰一声，门被踹开。

    那个工作人员仿佛看到了天使。

    “苏老师！”

    苏酥走进来一把将男人掀翻在地。

    “苏老师……”柳媛媛扑进她怀里哭的撕心裂肺。

    张总扶着桌子站起来：“他妈的？谁啊？谁敢动老子？”

    “张总！”其他人赶紧拦住他，“是苏……是陆太太。”

    张总显然喝多了，盯着苏酥看了半天，露出抹轻浮的笑容：“人妻啊？嘿嘿嘿，我还没玩过呢，长的可真带劲。”

    其他人害怕了，纷纷开溜。

    “人渣。”苏酥拎起酒瓶就砸过去。

    张总叫了一声，满脸是血的倒在地上。

    “走。”苏酥扶着柳媛媛离开。

    饭店经理早就在外面等着了，见其他人都不管，他更不敢管。

    只等着苏酥离开，给张总叫了救护车。

    柳媛媛显然是吓坏了，一直在发抖。

    苏酥把她带回家，柳媛媛洗了个澡才慢慢镇定下来。

    “苏老师，谢谢你。”她捧着杯牛奶，仿佛捧着什么救命的东西，“如果不是你，今天我就……”

    苏酥坐在对面看着她：“你有什么打算吗。”

    柳媛媛一愣，然后茫然的问：“娱乐圈真的是这样的吗？”

    “比你想的更脏。”

    柳媛媛打了个哆嗦：“可这是犯罪啊，法律就不管他们吗？”

    “他骚扰你的时候说什么了？”

    “他，他说只要我听话，就给我角色演。”

    苏酥抬了抬下巴：“所以大多数人都会选择机会。”

    通过出卖自己获得向上爬的机会，而且有第一次就有第二次，第三次，无数次……

    柳媛媛显然意识到了什么，可她还是不敢相信：“难道就没有人反抗吗？”

    “你有没有看过这种八卦？”苏酥道，“有女明星告某某骚扰，但网友怎么说？”

    大家会说，你都跟人家去吃饭了，难道不是默许吗？

    肯定是价格没谈妥，人家给的资源少了，所以反咬一口。

    柳媛媛脸上苍白，似乎无法面对听到的一切。

    “这个圈子现实而残酷，没有背景没有钱，想要从底层一步步爬上来太难了。”

    苏酥继续打击小姑娘：“除非你自己强大，有自保的力量，比如我。”

    如果她遇到今天这种情况，别说一个张总，十个都是送菜。

    “现在你可以好好想一想，是不是要继续走这条路。”

    苏酥站起来：“客房收拾好了，早点睡。”

    第二天苏酥起来的时候，发现柳媛媛已经走了。

    她在客厅留了张感谢的纸条，还给苏酥做了早饭。

    苏酥吃着香喷喷的小馄饨开始反省。

    “昨天是不是说的太吓人了？”

    她正检讨呢，陆离发过来视频。

    接通后，陆离看到了小馄饨。

    “外卖？”

    苏酥吃了一个：“不，报恩的小馄饨！”

    “看来是发生什么事。”陆离笑道，“环宇科技的张总，怎么得罪你了？”

    苏酥擦了擦嘴：“你怎么知道？”

    昨晚那个人渣好像是姓张。

    “他一大早亲自带着礼物去公司，电话打到周礼这了。”

    苏酥把昨晚的事告诉陆离：“礼物呢？赶快丢出去。”

    “知道了。”陆离扭头，“听到没？老板娘让丢出去。”

    苏酥隐约听到周礼的声音。

    “你们这是在哪？”

    “刚落地，在去酒店的路上。”陆离揉了揉眉心，“有事就打电话给我，有人找麻烦就去找大舅。”

    苏酥看他似乎很累：“有事我自己能解决，你赶紧去休息，回头再聊。”

    陆离要了个飞吻，才挂了视频。

    苏酥刚放下手机，电话又响了，是全能明星的导演。

    “喂，苏酥啊！”导演声音忐忑，“柳媛媛的事……”

    “怎么？”苏酥冷笑，“如果昨天我没有及时赶到，你觉得这个节目还能办下去吗？”

    导演赶忙说：“我知道我知道，我已经骂过那个工作人员了。”

    “他是该骂，可这不是你们的疏忽吗？”

    一个没出道的小姑娘，就让一个没有经验的人跟着，多安排几个人会死啊？

    “没想到他们会叫去吃饭，不过你放心，之后我们肯定多安排人手。”导演保证，“绝对不会再出现这种事了。”

    苏酥没好气的道：“你和我保证干什么？这又不是我的节目。”

    “是我的是我的！”导演苦笑，“我也要谢谢你，不然事情就不好收拾了。”

    挂了导演的电话，苏酥准备去打个坐，结果孙导在群里艾特她。

    “苏酥，有空吗？”

    “有，怎么？”

    孙导丢过来一个地址：“过来一趟。”

    苏酥按照地址开车过去，发现是一家后期制作公司。

    敲开会议室的门，孙导和霍希都在里面。

    “电影没过审。”孙导说。

    苏酥不意外，毕竟之前他们就打过预防针。

    “我找了个朋友，他建议我重新剪辑，再试一次。”

    孙导拿出一卷带子：“这是重新剪的，你们看看。”

    “对了。”霍希插了句，“听说你又打人了？”

    苏酥撇他一眼：“什么叫又。”

    “打的好。”孙导说，“那个姓张的不是什么好东西，先不说别的，开始了。”

    两个小时过去，孙导把灯打开。

    “怎么说？”

