
　　白滨元次默默地去了书房，他觉得作为父亲，自己要写点什么给自己的儿子。既然儿子选择习武的原因是为了贯彻自己的信念，那就要坚持到底，不要轻言放弃。

　　难得儿子有一个上进的目标，他这个当父亲的，自然是要支持的。

　　此时的白滨元次对儿子所前往的道馆一无所知，他天真的以为那就是市面上常见的道馆，只是这家道馆规矩比较多罢了。

　　说起来，他还真没去过那家名为‘梁山泊’的道馆，倒是他的女儿穗香去过一次，他也询问过女儿，听说是一间老旧但非常庞大的道馆。

　　白滨元次写完鼓励的话后，不禁在想，那间道馆究竟是怎么样的道馆呢？

　　然后，他就将信叠好，趁着白滨兼一不注意，悄悄的打开已经收拾好的背包，将信夹到了那本经《大学馆》中。

　　《大学馆》是妹夫送的，里面内容丰富，深受儿子兼一的喜爱，其中更是有着应对各种情况而衍生出的哭笑不得的方法。

　　你问为什么他会知道？那当然是他提前看过啦！儿子要看的书，他肯定是要关注的！

　　“将信放到这些不靠谱的逃跑方法这一页吧，如果兼一翻到这里，就说明他有了放弃的念头。儿子，你可不能半途而废啊，白滨家的崽个个都是好儿郎！”白滨元次在心中给儿子打气。

　　那个一直性子很软的孩子，现在也有了自己的目标，这是好事，可不能因为一点苦累就半途而废了。人家阿空这么小，都坚持每天锻炼呢。

　　一想到星野空每天的锻炼量，白滨元次嘴角抽了抽，然后感慨学习空手道真是不容易啊！

　　……

　　白滨兼一已经将要携带的物品装了两大袋，现在正在帮白滨纱织择菜，毕竟是要离开了，怎么着也得吃一顿。

　　但是很快，白滨兼一就帮不上忙了，白滨纱织不愧是超强的家庭妇女，根本不需要他在一旁碍手碍脚。

　　于是，他只能无奈的去客厅看看电视。

　　“哼~”客厅里，白滨穗香正和星野宫子说着什么，看到白滨兼一后，双手叉腰，脸蛋鼓起，一副‘我很生气，快来哄我’的模样。

　　白滨兼一汗颜，他也不知道自家妹妹是怎么回事，自从上次去了道馆见了美羽同学之后，就莫名其妙起来，好像跟美羽同学不对付。

　　奇怪，美羽同学明明那么可爱，为什么不喜欢？

　　一想到美羽同学，白滨兼一忍不住露出猪哥像，化身为老蛇皮，脑子里都是一些奇奇怪怪的想法，比如同居之后，抬头不见低头见的……

　　“表哥，表哥？”星野空的呼喊声打断了这个老蛇皮的幻想。

　　“啊？啊！阿空啊，什么事？”白滨兼一定了定神，有些慌乱的整了整衣冠，问道。

　　“表哥，你在道馆里练什么？是空手道吗？”星野空迫不及待的问道。

　　“嗯，有空手道，但不止是空手道，还有泰拳、柔术、兔国拳法、兵器之法。”白滨兼一数着自己师父们的特长，发现每一个人都是一个领域的翘楚，而这居然能被他碰到，真是太幸运了。

　　星野空双眼放光，继续问道：“他们很厉害吗？有森下老师厉害吗？森下老师是黑带三段呢，他们是什么等级呢？”

　　“啊这……”白滨兼一不知道师父们的等级，但他回想了一下自己这些日子以来的经历，就拿见过他们出手的场面，来对比电视上看过的格斗比赛的话……ŴŴŴ.23sk.com

　　“抱歉，我不知道。我只知道师父们很强，一根手指就能像摁蚂蚁一样摁死我。”

　　星野空闻言张大了嘴巴，努力的想象要怎么样才能把表哥像摁蚂蚁一样摁死，这似乎要很大的体型才可以吧……

　　“哥美拉？”

　　“嗯？啊哈哈哈哈，对，哥美拉，哈哈哈哈，他们有时候的确很像哥美拉。就像哥美拉成精，化成了人型。”白滨兼一不自觉的将师父们与哥美拉置换了一下，发现居然异常的契合。

　　星野空激动起来，居然是哥美拉成精，太不可思议了，真想见一见，“表哥，我可以去看一看吗？”

　　白滨兼一想都没想，直接拒绝了，“不行。”

　　“为什么？”星野空不解的问道。

　　“嗯，这个……小姨不是让你调养吗。”白滨兼一自然不是因为这个而不想让小表弟去的，他主要是不想让家里人看到自己狼狈的模样。

　　若是让小表弟看到他被师父们训练的遍体鳞伤的场面，然后回家一说，爸爸妈妈绝对会伤心难过的，他们一伤心，就不会让他去道馆，而不去道馆，就不能再与美羽同学同居了！

　　不过，这个原因实在是不足为外人道也。

　　“又是调养。”星野空痛苦的闭上了眼睛，他每天锻炼都像个贼一样，必须得趁着别人不注意，来锻炼一下。而且呼吸还不能太急促，不能流太多汗，否则会穿帮。

　　他太难了！

　　“表哥，带我去看看呗。”星野空恳求起来，他已经受够了这种调养的日子，他，一个拥有洪荒之力的人，需要哪门子调养？

　　可是妈妈的话又不能不听，苦恼啊！

　　“不行不行。”无论星野空怎么恳求，白滨兼一都是拒绝的。

　　一直到吃了晚饭，白滨兼一都没有答应星野空的请求。

　　“那么，我走了，有时间我会回来的。”

　　晚饭过后，白滨兼一背着一个大包，拎着一个大包，就准备出门了。

　　“哥哥，真的要走吗？”白滨穗香一把抱住了他，眼中满是不舍。

　　“穗香，不要任性了，兼一选择了这条路，我们应该支持他。”白滨纱织将手搭在了她的肩膀上，柔声说道。

　　“妈妈~”白滨穗香最后还是松开了白滨兼一，扑在白滨纱织怀里，委屈巴拉的。

　　“兼一，相信自己，你可以的！”白滨元次心中伤感，但是还是微笑着冲白滨兼一竖了个大拇指。

　　“小兼，加油！”星野千鹤鼓励着。

　　“加油。”星野宫子也跟着妈妈一起，小声的喊道。

　　唯独星野空闷闷不乐，不过，当他看到表姐穗香的反应后，他忽然有了一个主意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第49章 我能去看看吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 