    书房。

    贺进仔细打量对面的女生，初筝随意的坐在椅子里，手指搭在椅背上，丝毫没有被人打量的不适感。

    贺进双手交叉，以手肘撑着桌面，沉声问：“你想找我谈什么？”

    “贺先生，你相信外星文明吗？”

    贺进眸子陡然一眯，初筝感觉到贺进身上散发出来的压迫感。

    初筝有点意外，这表现……是知道了？

    说起来，这个星球是为什么变成这样的来着？

    初筝之前试图去找过资料，可是很多资料都不完整。

    有的说是因为环境突变。

    有的说是因为战争。

    地下城存在的时间已经很长，最初经历的那一批人，早就死绝了。

    所以现在的人，对那段历史知道的并不多。

    贺进极快恢复正常，不动声色的道：“说来听听。”

    初筝唇瓣微启：“这里有外星生命存在。”

    贺进眸子里精芒湛湛：“你怎么会知道？”

    “我看见了。”她确实看见了，不算撒谎。

    贺进挑眉：“哦？”

    贺进顿了片刻，带着锋利感的目光射向初筝：“看见外星生命，你还如此冷静？”

    初筝反讥：“贺先生不也挺冷静。”

    贺进：“……”

    两人无声的对视，空气里满是压抑沉闷的因子。

    好像他们在比谁更又耐心。

    辉哥对这样的环境很不适应，但是又不敢说话，只能绷紧身体。

    约莫三分钟后，贺进将手放下，身体微微后靠：“你在何处看见的？”

    初筝：“天鹅广场，青黛。”

    青黛？

    这个名字贺进听过，最近而去很火的一个歌手。

    贺进眉头微微皱起。

    关于外星文明，贺进这个一把手，自然是知道的。

    不仅知道，他们还有应对方式。

    贺进打开抽屉，从里面拿出一个盒子。

    贺进打开盒子的瞬间，初筝有种骂娘的冲动。

    “消息带到，告辞。”初筝立即起身往外走。

    贺进已经将盒子里的东西拿出来，初筝突然离开，引起他的怀疑：“小姐请留步。”

    我留你大爷啊！

    初筝脚步没停，迅速拉开房门离开。

    贺进眸子一眯，一边启动手里的东西一边按下警报。

    贺进手里的东西，赫然和初筝抢来的那个一模一样，此时启动，屏幕上立即出现一个正在移动的红点。

    贺进：“！！”

    贺进抓起桌子上的通讯器：“封锁这里，东南方向，抓住可疑目标。”

    -

    半个小时后。

    有人进来跟贺进汇报：“先生，没有看见可疑目标。”

    “没有？”

    贺进忽的想起那个女生说过的一句话——我能直接到这里来，自然能安全离开。

    贺进看看手里的定位器，那个红点已经消失。

    一个外星生命，竟然敢跑到他这里来……

    还告状？

    谁给她的胆子！

    贺进脸色铁青，咬牙：“叫特别行动组的人过来。”

    “是。”

    特别行动组现在的负责人叫左九，楼行在的时候，他只是一组的组长，楼行出事后，他被提升为临时执行官。

    “贺先生，您叫我？”

    左九是个挺年轻的男子，不过五官给人的感觉过于锋利，不太友好。

    贺进把之前的事情简单复述一遍。

    左九明显也清楚外星生命的事，并不惊讶。

    特别行动组的主要任务，就是排查混进来的外星生命，不管什么目的，都必须铲除。

    贺进把那个定位器给他：“去查清楚。”

    左九：“是。”

    “另外，那个叫青黛的，着重查，如果确定，不要惊动她，先监视。”

    “是。”

    左九拿着东西出去，他看着手里的定位器，这东西以前只有楼行有。

    楼行出事后，他手里的那一个也没来得及收回来。

    楼行在的时候，他什么都被他压一头。

    现在……

    左九冷笑一声，他现在虽然是临时的，但只要他办好这件事，这个位置肯定是他的。

    -

    初筝回到酒店，给自己倒杯水，咕咚咕咚的喝完。

    砰！

    玻璃杯和桌子碰撞，发出清脆的声音。

    “初筝小姐为何如此生气？”

    突兀的声音响起，初筝猛地转身，隔断帘后，端坐着一个男人。

    ……好人卡是想吓死我吗？

    “我没生气。”初筝平复下心底快要炸掉的弹幕，平静的道。

    楼行：“……”

    看着明明很生气啊。

    楼行起身，一板一眼的道：“未经过初筝小姐允许，私自进来，我很抱歉。”

    初筝不在意的摆摆手：“你想来就来。”你不来我才生气呢。

    楼行：“……”

    初筝走到沙发那边坐下：“你遇见麻烦了？”

    楼行点下头：“嗯。”

    楼行暂时需要找个地方躲一下。

    其它地方都不安全，他已经辗转换过好些地方，但都会被发现，所以他想到了这里。

    理智告诉他不应该来，可最后不知怎么还是来了……

    就好像，心底有个声音他来这里。

    遇见麻烦好啊！初筝支着下巴，随意的问：“棘手吗？”

    “有一点。”楼行没有多谈的意思。

    初筝问了几句，见问不出什么，也就不问了。

    她看着楼行，眸子亮了亮，翻出纸和笔，快速在纸上画起来。

    等初筝停笔，纸上呈现的是那个定位器。

    初筝将纸递给楼行：“这个你认识吗？”

    她那个是从楼行那里抢来的，当然不能给他看，否则她不是全完了吗！

    楼行只扫了一眼，点头：“认识。”

    “这是什么？”

    楼行本来不想回答，但想想自己现在已经不是特别行动组的人，道：“生物分析仪。你为何会问这个？”

    “我在贺进那里看见了。”

    楼行迟疑的问：“你说谁？”

    “贺进。”好人卡是耳朵不好使吗？她咬字那么清楚的啊！

    楼行不是没听清，正是因为听清了，才觉得不可思议。

    贺进是一区权利最大的人，地下城的一把手。

    她是怎么见到他的？

    而且还在贺进那里，看见这个东西。

    楼行半晌才出声：“你见过贺先生？”

    “嗯。”初筝对于自己的壮举丝毫不觉得有何不妥，她点了点纸上的东西，镇定自若的问他：“这东西有什么用？”

    *

    月票啊宝宝们！！投起来！！

    【用手机QQ上自带阅读看书的小可爱们，请你们下载QQ阅读哦~不要用手Q阅读看~~】

