    <!--go-->《诛仙》登上了网站的好几个榜单，而且都是含金量非常高的榜单。

    “不对劲啊。”

    “这部小说是青云文学社的。”

    “这只是部幻想武侠而已，数据怎么可能这么漂亮？”

    “先看看书的内容再说吧。”

    编辑组的人点开《诛仙》看了起来。

    一看之下，这些编辑全部傻眼了。

    这是幻想武侠？

    “还记得青云文学社的编辑说的话吗？”

    众人忽然想了起来。

    青云文学社的编辑说过，《诛仙》是一种新类型的小说。

    仙侠小说！

    “兄弟们，我们分错类了。”

    “快点更改过来，专门做版块推荐。”

    “动作快！”

    无线中文网及时纠正错误，给了《诛仙》专门的推荐页面，“仙侠小说”四个字格外显眼。

    “仙侠小说？”

    “诛仙？”

    “这是什么类型的小说？”

    很多人怀着怀起点进了进去，结果入坑了。

    《诛仙》的各项数据再次走高，很快便霸占了无线中文网各大网站。

    一部《诛仙》火遍了全网。

    章永林的名字，同样火遍了全网。

    “跟天王同名，想不火都难。”

    “我原先以为这厮是在蹭热度，没想到他真的很有实力，诛仙这部小说写的太精彩了。”

    “精彩是精彩，就是太虐了，为什么张小凡要失恋。”

    “最新的章节更新了。”

    “七脉比试要来了，好期待。”

    “陆雪琪？好仙的美女，我想她和主角肯定会发生点什么。”

    “哈哈，这个师姐才是张小凡的菜。”

    很多读者开始时比较郁闷的，比较张小凡失恋了。

    但是现在，陆雪琪登场了，这个近乎完美的女人瞬间给了读者脑补的空间。

    凡是美女，那肯定是为主角准备的嘛。

    所以啊，读者当然会脑补陆雪琪会跟张小凡发生点什么。

    随着故事的展开，《诛仙》越发火爆。

    下到初中生，上到成年人，都在看《诛仙》。

    香江那边，《诛仙》的实体书已经售罄了好几次。

    内地这边，《诛仙》的实体书同样如此。

    沈漫薇好奇，也买了一套书，结果她越看越着迷。

    “章永林……”

    沈漫薇喃喃，“想不到除了萧央之外，居然还有人能写出这种奇书。”

    不止是沈漫薇，唐雯婕和董婉也买了，也是爱不释手。

    袁志玲在学校的时候，看到很多学生在看，顿时疑惑。

    于是，她也去买了一本《诛仙》。

    结果，袁教授也入坑了。

    《诛仙》绝对是年度现象级小说，没有之一。

    小白能看，老白能看，文青也爱看。

    ……

    ……

    香江。

    香江文学部落的跟风之作——《仙侠世界》横空出世了。

    这人的文笔非常好，且融合了不少新元素，尽管比之《诛仙》是不如的，但同样为香江文学部落挽回了不少读者。

    “找到章永林了没有？”

    “还没有，据说青云文学社那边也没见过他的真人。”

    “他……他似乎是内地人。”

    “那就让龙猫的人帮我们找好了。”

    很快，内地龙猫中文网的编辑也开始寻找章永林。

    但是他们也没有头绪。

    “会不会是张永林？”

    “废话，他不是就叫章永林吗？”

    “我的意思是说，唱歌的张永林。”

    “你脑袋被驴踢了吗？张永林闲得蛋疼吗？会去写小说？”

    龙猫中文网的编辑们哭笑不得。

    是啊，张永林除非是傻了。

    还真别说，有很多粉丝跑去张永林的微博下问张永林是不是在写小说。

    “写小说？”

    张永林很懵。

    他的经纪人说，“最近有一部小说很火，作者的笔名就叫章永林，只不过是立早章。”

    张永林被逗乐了，“同名同姓都正常，更何况我们不同姓。”

    他没有理会微博上留言的人。

    香江。

    陆氏已经宣布周六福的新电影在六天后上映。

    周六福的新电影名为《啼笑因缘》。

    这是他的巅峰之作，至少他个人是这样认为的。

    唐氏那边紧接着也公布了萧央的新电影——《赌圣》。

    众人一看都愣住了。

    “赌圣？”

    “萧央是不是江郎才尽了？”

    “又是赌片？”

    “萧央怎么不直接叫赌神2？”

    “很明显，萧央打算收割韭菜了。”

    “赌神2、赌神3、赌神4估计会陆续登场。”

    “那没意思了，我可没那么多钱去捧场。”

    很多人都在嘲讽萧央贪得无厌，真把香江当成割韭菜的地方了。

    周六福看到萧央的电影名，也忍不住乐了。

    一定是他没时间构思新的电影，所以仓促之下推出了这部《赌神》。

    现在，他对《啼笑因缘》有百分之两百的把握了。

    对于第二局，他已经不太在意了，他现在想的是第三局比什么。

    “黑帮？”

    周六福喃喃。

    年前他就构思过一部黑帮片，前期准备工作已经完成了。

    他决定了，就是黑帮片。

    至于《赌圣》，他早就忘记了。

    那种割韭菜的电影，票房要是能超过1000万元，他不姓周。

    唐艺谋得知这个消息后愣住了，“赌圣？”

    他也以为萧央打算割韭菜。

    不过，不可能啊，萧央难道打算放弃第二局？

    梁朝阳说，“萧导应该是想在第三局分出胜负吧。”

    唐艺谋说，“我去见见他。”

    《卧虎藏龙》的前期工作已经准备就绪，差不多可以开机了。

    如果萧央再留下来拍电影，估计会耽搁很久。

    看到萧央，唐艺谋笑着问，“萧导，你什么时候可以进剧组？”

    萧央说，“随时都行。”

    唐艺谋一愣。

    萧央看着他，“怎么？计划有变？”

    唐艺谋回过神来，强笑着说，“没有。”

    他犹豫一下，最终还是开口说：“萧导，你打算在第三局跟小六子分出胜负吗？”

    萧央摇头：“我可没时间。”

    唐艺谋疑惑了。

    他非常想说，难道你想直接认输？

    萧央一笑，“唐导是不是觉得《赌圣》没有希望赢？”

    唐艺谋说，“跟风电影，一般很难超越前作。”

    萧央说，“这是喜剧。”

    唐艺谋说，“但他本质还是赌片，现在赌片的天花板是《赌神》。你无论怎么拍，也不可能超越《赌神》。”

    萧央微微一笑，“《赌圣》尽管也是赌片，但它也是有颠覆性的。”

    唐艺谋根本不相信萧央的话。

    一个人怎么可能在短时间之内拍出两部截然不同，但却都有颠覆性的同类作品？<!--over-->

