    

    秦珞过来以后，就把刚才的情况向朱立诚做了汇报。

    原来，朱立诚让他过去问对方到云华宾馆该怎么走，两人听后，脸上慌乱不已，随即其中一人就以肚子不舒服，拉着另外一人走开了。

    朱立诚看着他们仓惶逃离的身影，笑了笑，他们终于可以安静地吃顿饭了，这种被人盯着的感觉，真的很不舒服。

    朱立诚、秦珞和胡悦梅三人吃吃喝喝，倒也惬意。朱立诚特意让服务员拿了几瓶啤酒来，今天这一天的遭遇让人心里很是不爽，现在也算是好好放松一下。

    胡悦梅也是巾帼不让须眉，三人你一杯，我一杯地对喝起来。鱼烤着吃，别有一番味道，朱立诚今天算是亲身体验到了，看来许多事情还不能全凭原有的经验，有时候，经验也是靠不住的。

    正当他们吃得差不多的时候，突然闯进来几个穿制服的男子，看他们身上的制服应该是税务部门的。这让朱立诚很是奇怪，这可早就过了下班时间，这时候他们怎么还出来执勤呢，难道真的如此敬业？

    正当朱立诚觉得疑惑不解之际，其中一个看上去像是领头的家伙，已经开口了，只听他耀武扬威地喝道：“老板呢，老板出来一下，收税了。”

    他的话音刚落，只见一个三十岁左右的年轻男子走了出来，身材短小精悍，眼睛忽闪忽闪的，一看就是一个八面玲珑的主。

    他走上前去，连忙掏出中华烟来散了一圈，然后笑着说道：“于所，这么晚了，您怎么还亲自过来呢，您打个电话过来，吩咐一声，我给您送过去不就行了。”

    “河东佬，算你识相，这月的税得往上调点，我怕弟兄们过来说不清楚，所以特意来知会你们一声。”那个被称为于所的中年男子说道，“跑了这么多家，累死老子了，怎么样，在你这歇歇脚，没意见吧？”

    “于所，您开玩笑呢，您老人家在我这歇脚是看得起我，快，快请！”老板说完以后，冲着旁边的服务员使了一个眼色，让他将这几个人带到楼上包间里面去。他们堵在大门口，对他的生意很不利，另外，请他们进包间也是对对方的一个尊重，他们应该也不会有什么意见。

    等服务员领着这几个家伙上楼以后，老板走到吧台跟前，和里面的女人商量了两句。然后，那女人极不情愿地从抽屉里面，拿出几张百元的华夏币出来递给了老板。老板拿到钱以后，胡乱地塞进了衣袋里面，然后无奈地摇了摇头，转身也向楼上走去。

    朱立诚把这一切都看在眼里，他低下头来，对胡悦梅和秦珞耳语了两句，然后他们两人分别站起身来往两个不同的方向走去。秦珞往门外走去，胡悦梅则往吧台的位置走去。

    朱立诚让秦珞会宾馆去取摄像机，让胡悦梅去和那老板娘聊两句。老板娘现在正在气头上，正想找个人倾诉呢，胡悦梅这时候过去的话，应该能打听到一些什么。等秦珞取来摄像机以后，一会把这些穿着制服的家伙全都摄下来，那可是非常有说服力的证据。不说其他的，就是公职人员穿着制服进饭店里面喝得面红耳赤的这一条，就够他们好好喝一壶的了。

    由于还有事情要做，所以朱立诚也就不准备立刻离开了，他把服务员叫过来，让对方再给他们上点肉串之类的东西。他则坐在一边点上一支烟，悠然自得地抽起烟来，静静地坐待着。

    十来分钟以后，那老板从楼上下来了，满脸垂头丧气之色，胡悦梅则借机回到了她之前的位置上面。胡悦梅刚准备开口说话，朱立诚指了指她跟前的酒杯，示意她先喝点再说。

    胡悦梅眼睛一瞟，注意到老板夫妻俩正在往他们这边看，于是她端起酒杯来，不紧不慢地喝起啤酒来，然后拿起仅有的一串羊肉串，津津有味地吃了起来。老板夫妻俩见此情景，才放下心来，继续讨论他们关心的话题。

    胡悦梅等了一会以后，见没人关注他们了，才低声把刚才打听到的情况，向朱立诚作了一个汇报。原来从一年前开始，为了更好地服务于小吃一条街的商户，宝新区地税局搞起了上门收税。这本是一项不错的便民措施，刚搞的时候，商户们也确实很拥护。谁知好景不长，两个月以后，地税局居然开始向商户们征收上门服务费，每户一百元。

    这样一来的话，大家当然不乐意了，纷纷提出他们自己去地税所交税，不需要这什么上门服务。谁知这合情合理地要求居然并驳回了，有些商户们不淡定了，于是集中在地税局门口讨说法。

    从白天一直持续到夜晚，这事都没有解决，到了天黑以后，不知从哪儿来的警车，把那讨说法的十多个人全都带走了。没有人知道带到什么地方去了，一直到第三天中午的时候，才被放回来。回来以后，这些人不光交了税，而且对这两、三天的去向讳莫如深，不管为他人怎么问，他们都是只字不提。

    其他商户们见此情况，自然不敢最有什么其他举动，只好老老实实地享受起了这项收费服务。一段时间以后，这服务费就涨到了二百元每月，更离谱的是，这项不合理的收费居然披上了合法的外衣，不光有专门的文件，而且上面盖着物价局的大红公章。这样一来的话，这些商户们更是敢怒不敢言了。

    现在，这个服务费已经变得具有弹性了，商户的老板们把税务局的人服侍好了，他就可以少收一点你的，甚至不收也行；要是没有服侍得不好，三百、四百，听他说，最高的有收过五百的。

    这还只是一个方面，如果他们看某家商户不爽了，还会想方设法地在其他方面找你的岔子，这些商户们是敢怒不敢言。

    要不是刚才那老板娘在气头上，是不可能把这些事告诉胡悦梅的。宝新区税务局的人可是有交代，谁要是胡乱嚷嚷的话，不光要罚款，而且还要到公安局里面的去说明情况。

    朱立诚听了这话以后，眉头皱了起来，想不到在应天市境内，淮江省的全力最为集中之地，居然还有人敢这么搞，难怪要让他们督察组的人过来，要是再不查一查的话，这些家伙还有得了。

    现在的情况已经很明显了，这个事情显然不是地税局一家搞起来的，公安、物价等部门应该都有参与。要想让这些互相独立的部门一起联合起来搞这事，显然需要一个幕后的推手，而充当这个幕后推手的一个人或者一群人的地位都不低，否则他们说出的话，不会有这么重的分量，这些部门的人也不会照着去做。

    我正愁不知该如何开展眼下的工作，就有这么猛的料送上门来了，看来运气还是很不错的。朱立诚心里暗自想道。

    胡悦梅说完以后，朱立诚刚点的肉串、鸡翅之类的东西就烤好了，两人边吃边喝，眼睛都时不时地扫向门口，他们期待着秦珞取了摄像机以后快点过来，这对于他们来说，可是宝贵的第一手资料，千万不能漏过去。

    过了十来分钟以后，秦珞过来了，他斜挎着一个包，里面鼓鼓囊囊的，一看就是装了东西。他坐定以后，冲着朱立诚点了点头，然后伸手做了一个OK的手势。朱立诚见后，这才放下心来，安心地招呼两人吃喝起来。

    三人边吃边等，大约过了将近一个小时以后，楼梯口有了动静。秦珞见状，连忙把手伸进包里鼓捣了一阵，把摄像机开了下来，镜头处有一个不大的小洞，不仔细看瞧不出来，摄像机却可以把它看见的东西，全都放进了肚里。

    果然不出他们三人的所料，从楼上下来的正是刚才上去四个穿着税务制服的男人。朱立诚见状，连忙站起身来，等他们从楼上下来以后，立即迎了上去。他冲着为首的那位，笑着说道：“你好，请问你们是宝新区税务局的工作人员嘛？”

    四人听了朱立诚的话以后，微微一愣，为首的那个想了一下，说道：“是呀，我们是宝新区税务局的，请问先生你有什么事吗？”他听朱立诚说话的时候用的是普通话，一下子摸不着对方的来头，所以回答得很是客气。

    “噢，你好，你好，真是幸会！”朱立诚边激动地说，边上前一步，和那四个人一一握手。

    四个人被朱立诚的这一举动搞得懵住了，机械地伸出手来，和他握了握。等握完手以后，为首的那个想想还是觉得有点不对劲，于是机警地问道：“请问你究竟是谁，找我们有什么事？”

    “哦，不好意思，不好意思！”朱立诚笑道，“我们是淮江省电视台新闻部的记者，正在做一档关于税务官的工作与生活的片子。今天去济东市采访的，在那边听他们说，我们宝新区税务局这边搞了个收税上门服务项目，我们觉得很有点心意，就想过来看看。本来准备明天去你们局里的，想不到今天在这遇上了，只是不知你们是不是过来……”        

