    【瀚流水灵体：水灵根点数达到800点】

    成就点+1。

    将一个成就点收入囊中，林枫感觉到自己对空气中水灵气的亲和度又大幅提升了。

    “800点数的水灵根，功效果然非同小可。”

    林枫在系统空间里一阵搜寻，从面板上找到一个红色的方格。

    【瀚流水灵体】

    【修炼条件：水灵根点数达到800点】

    【熟练度获取方式：击杀水泽中的小怪获取熟练度】

    “水泽中的怪物？”

    林枫的脑海里顿时浮现出长白山水怪那样的超大型怪物。

    “不行，我还是击杀小怪比较稳妥。”

    林枫缩了缩脖子，决定再造一个副本。

    随即，林枫找来一张符纸点燃，又开始了祈雨。

    应龙的眼皮还没合上，又听到了林枫的呼唤。

    他生怕雨师把事情搞砸了，连忙跑来查看。

    只听林枫在喃喃自语。

    “这雨不能是普通的雨，否则水泽的强度不够了。”

    “这雨，我得要北海的万年冰山化成的雨，还得要昆仑山顶万年雪堆化成的雨，最好再来点幽门地府的几滴黄泉……”

    听到林枫的吩咐，应龙连忙照办，生怕惹得林枫不高兴。

    “若主子一怒，别说是我，就是整片世界也承受不住啊！”

    应龙战战兢兢，不敢有所怠慢。

    他跑到地府，找了地藏王菩萨，要来几滴黄泉水。

    应龙又跑到昆仑山上，那里有一只猴子，天天盯着蟠桃园，口水都要流出来了。

    等到应龙将材料搜集好后，才敢给林枫降下雨水。

    “不错，【祈雨】技能越发有用了。”

    林枫感到很满意。

    落下来的雨，都精准地在一个小方框里。

    “继续击杀蚯蚓！”

    由于附近的蚯蚓挖完了，林枫就吩咐小跟屁虫到稍远点儿的地方挖蚯蚓。

    蚯蚓刚丢进去，就死翘翘了，林枫还来不及击杀。

    没办法，林枫只好夹带蚯蚓，一起进入水泽副本中。

    在强度最高的副本，刷着最垃圾的小怪。

    这大概就是划水的最高境界了。

    【您已击杀蚯蚓*100……】

    林枫已经在忘我地修炼。

    此刻的外界，又有了新的变化。

    时间无情，弹指之间，两百年已过。

    伯阳龙山观的尹喜，将《文始经》第九卷推演完后，最终闭上双眼，撒手人寰。

    随着《文始经》第九卷将呼吸法推演到了第五级天梯，越来越多的人开始修炼道家的呼吸法。

    而东皇太一建立妖族天庭以后，原来阴阳家的人马，也跟着直上十八重天。

    原本阴阳家割据的地方，也因此出现了权力真空。

    这引发了各方势力争斗，经常有流血事件发生。

    墨家趁乱在战场上搜集一些残肢断臂，来进行人体炼成。

    但是，这条路太过诡谲，让人不忍直视。

    这一代的儒家传人孔颖达，宣布和墨家断绝关系，将儒家重新拉回了正轨。

    “妖兽与人的优势相结合，这才是真正的长生路！”

    面对众人的不解，那位隐于幕后的神秘墨家巨子，依旧狂热地坚持着自己的道路。

    在所有势力都没注意到的时候，李家悄然崛起、壮大。

    等到众人回过神来之时，李渊已经带领大军兵临池下，抢下了一个又一个割据势力的地盘。

    最终，李渊定都长安，建立大唐。

    而随着越来越多的天庭官职确立，三十六重天上的神仙开始互相不服气。

    最终，太白金星下界，四处寻觅。

    “妖族天庭都有了天帝，我人族天庭也该拥有自己的天帝了。”

    “不过，天庭之中，儒道释三方都有势力，因此要找一个非儒非道非释的凡人当天帝。”

    太白金星通过深思熟虑，苦心寻找，最终决定挑选张百忍当玉皇大帝。

    灵山。

    如来佛看向两侧诸佛，发出宏大佛音。

    “道家广传呼吸法，致使天下道士遍地。”

    “我佛教却隐隐有式微的景象。”

    如来眉头一皱，看到了没有专心听讲的金蝉子。

    旋即，他以无边大智慧推算，最终决定用‘西行取经’来教化众生。

    由于地藏菩萨也是佛教中人，因此如来请地藏菩萨行了个方便，让金蝉子转世投胎，到了大唐的殷温娇腹中。

    “东土大唐，众生愚昧，多贪婪、好色、懒惰、争强好胜之辈。”

    “我观世人，所修皆为小乘佛法，愚钝不堪。”

    “今着金蝉子为转世高僧，去往大唐弘扬佛法。”

    如来环视众佛陀，将此事告知。

    同时，他经过细细思索，最终确定了三人，可为西行之人。

    “天庭之上，不日将有一场盛会，迦南迦叶，你二人设计，让卷帘大将打碎琉璃盏。此乃愚钝之相。”

    “天蓬元帅素来倾慕嫦娥，尔等可设计令其酒后调戏嫦娥。此乃色相。”

    “孙悟空争强斗勇，我会让人前往天庭，劝说玉帝，封其为弼马温。”

    “到那时，孙悟空大闹天宫，我当镇压他，令其乖乖随金蝉子西行。”

    这是如来佛的用意，有意让三者代表世间之‘恶’，令转世金蝉子代表佛教，镇压世间恶相。

    并且，如来佛已经授意地藏王菩萨做了手脚，好让天蓬元帅被罚下界转世的时候，错投猪胎。

    这样更显佛门高光伟正。

    此时。

    在四处闲逛的孙悟空溜达了一圈，回到花果山，看到了满山的猴子猴孙嬉闹，叽叽喳喳，顿时起了留下来的念头。

    阳光透过飞瀑，跨出一道彩虹桥。

    “花果山福地，水帘洞洞天！”

    “嘿嘿，想不到俺老孙的花果山也有今日，不比那天上的仙境差半分！”

    孙悟空看着满山遍野的桃子，随手摘了一个，甘甜多汁，满口生津。

    就在这时。

    天空之上，天外天中，有天庭中人踩着祥云下来，站在花果山山头，拿出金黄色圣旨：

    “孙悟空，乃天生灵明石猴，功行圆满，特此征召，封为弼马翁！”

    天庭上下来的仙人，声音宏大，踩在花果山顶上，颇有一番高傲的姿态。

    “你算什么东西？也敢站在高处与俺老孙说话？”

    “呔！看打！”

