

  苏启拍了拍他肩膀：“会有这么一天的，相信我。”

  其实心里想的很远。

  记得刚重生那会，他觉得这一世在商界达到马总他们那个程度就行了。

  可当他看到了更高的天空后，他又想去踮起脚尖去触摸。

  现在自己大正集团，加上自己老爸的这些产业总和，已经超过了后世马总太多太多。

  可他心里始终没有安全感。

  最少他要搞清楚，欧洲那边那些资本大鳄们 到底还有多少。

  一个一个的踩，踩到无人踩的时候，他才能够安心。

  陶元凯随后走了。

  乔思思看苏启情绪似乎不是太高。

  走到了他旁边，挽着他手，脑袋靠在他肩膀上。

  静静的，两个人也没有说话。

  。。

  华夏这边。

  苏启已经被解救出来的消息，杨晶还一直在压制着。

  她的想法是，趁机看清楚一些人的真实面貌。

  就让外面的风风雨雨的闹。

  事实证明，她的做法是对的，前面一段时间，那批经销商闹了一次后。

  后来又来了两批人。

  杨晶也没有客气，在跟大正集团的高管们商议后，手起刀落，直接切除了这些经销商。

  然后又从大正集团里面挑选了几个人出来。

  给他们无息贷款，提供资金，鼓励他们去创业，接手这些经销商的留下的空白。

  这样做的好处就是，第一，算是给一些忠诚，表现非常不错的员工第一次奖励。

  傻子都知道，他们就靠着大正集团的供给关系，就足够让他们成就一番小事业。

  更何况封氏企业那边的产业对接过来后，订单只会更加爆棚。

  谁接手了，就等于是财富正在不停的进入他们的口袋里。

  第二，这些人都是在大正集团经受过千锤百炼的人。

  他们对的大正集团的忠诚度非常的高，不用担心第二次发生这种事情。

  第三，原材料的质量把关更加能够掌控，他们是从大正集团出去的。

  知道大正集团的高标准是什么，也知道大正集团真正需要的是什么。

  这样能够更好相互成长。

  前前后后，杨晶最少除了二十多个经销商。

  然后又有大正集团各大产业里面的二十多个表现十分突出的员工，从大正集团无息贷款拿走了一笔钱。

  开始了他们的创业生涯。

  短时间内，大正集团供货体系确实受到了一定的一定的影响，不过杨晶他们都看的长远。

  中海，福东区的一个高端会所里面。

  有一个中年男人从进入到这个会所里面开始，就在口吐脏话，不停的骂娘。

  声音很大，让旁边很多人都避之不及。

  这个人叫许天祥，是大正集团曾经的供货商之一。

  当然了，也是被杨晶给砍掉的一个供货商。

  跟其他被砍掉的供货商一样，当初的想法是苏启被控制了，生命都无法保障。

  他们担心大正集团会跨，于是想要跟大正集团推翻以前季度结算的合作关系。

  想要月结，但又不想放弃大正集团的订单，毕竟工厂里面的订单百分之八十来自于大正集团。

  没有想到的是，闹到了大正集团后，杨晶竟然直接毫不留情的直接给他结算，砍掉了和他们的合作关系。；

  刚开始他还觉得没什么，以为大正集团会出现动乱。

  可过去了这么久，大正集团可有乱的迹象。

  而且还向外界展现出来而了充分的现金流实力，愣是让他们的脸被狠狠的抽了一下。

  为了一些眼前的利益，他们最终丢了一个超级大客户。

  久而久之，怨恨的心里就有了。

  所以他面对自己工厂订单剧减，以及庞大的开支越来来越不淡定。

  故而此刻破口大骂，认为是大正集团过河拆桥。

  坐在他对面的是一个三十多岁的那人，跟他同命运，也是大正集团曾经的供货商。

  二人骂累了。

  这人冷静了几分说：“许总，有听是说吗，大正集团弄了一个供计划。”

  “而且已经在执行了。”

  许天祥抬头：“什么供计划？”

  “这人喝了口水说，妈的，我也是今天才知道，咱们哥俩还想着能不能重新跟杨晶那臭女人联系。”

  “看还有没有重新合作的可能性。”

  “但这臭女人好了，竟然这么狠，直接让人替代我们，根本不在给我们任何机会。”

  “许总啊，咱们现在只有一条路可走，那就是马上回到自己工厂内缩小生产线，大量裁员吧。”

  “还这么下去，他妈的要破产了！”

  许天祥又开始破口大骂了起来：“我去他妈的，所以我说女人永远是成不了事情.＂

  “这话不是没有根据的，目光短浅，处事不经过脑子。”

  “刚开始我想着她长的漂亮，一副清纯的样子，应该事情不会做的太绝吧。”

  “但我他妈看走眼了，最毒妇人心！大正集团非得要被她给弄垮了不可。”

  一副很是愤怒的样子，搞得好像大正集团不从他这里拿货，真就会垮了一样。

  俨然不知道，自己不过是靠着大正集团吃饭的一个小角色罢了。

  对面的人开口说：“对，死女人，我他妈真有想法晚上弄走她。”

  “他妈的 ，不就是靠自己男人上位的吗，摆什么高姿态。”

  许天祥大声骂了一句：“苏启也真是的，你他吗出事之前，难道一点预判都没有？”

  “不是号称谋划第一人吗，怎么这么点屁大的事情怎么没有预计到。”

  ‘临时突然不知道死活，对我们这些供货商也没有任何的提示。“

  “让这么一个胸大无脑的女人来管控这么大一个企业，她这个能能耐吗。”

  “老子想起就来气。”

  对面的人一听他连苏启也怼上了，赶紧压低了声音打断：“许总，话不要乱说！”

  “在中海这么讨论苏启，难道你不知道后果吗！”

  许总不依不饶，扫了一眼周围，看很多人赶紧躲避他眼神。

  一想这私人会所就中海郊区，这里总不会有大正集团的人来吧。

  所以嘴炮很欢乐，继续大骂：“我骂了又怎么样，难不成苏启还能现在来杀了我啊。”

  “他娘的，全他妈是他惹出来的事情。”

  