    如果联盟最高层的几人看过他的书面报告，并且认为邓逸飞可以培养，有利用价值，他们就应该不会只让这三人来见他。

    至少，起码也要搭配一个中立者吧！

    魔道前辈，搭配神尸宗、九剑宗长老，龙万程一见这三个人员搭配，他大概知道，武道联盟高层，应该是不怎么待见邓逸飞的。

    巫伊淼像往常一样，板着一张死人脸，眼珠就像死鱼眼，从他脸上，龙万程很难看出什么表情，倒是九剑宗林求剑在触碰到龙万程目光的时候，冷笑了一声。

    很明显，至少林求剑对他龙万程是很不满的。

    龙万程能理解林求剑的不满，毕竟在南域被邓逸飞处死的神通境高手中有他们九剑宗的人嘛！

    说起来，他龙万程这事情处理得有些不地道。

    “你就是龙万程？”

    坐在中央闭目养神的黑衣前辈开口了。

    龙万程注意到，目光触碰到他的眼睛，感觉整个心都凉透了。

    对方眼神幽暗深邃，好像黑洞一般，深不见底，好像又蕴含这一股吸力，要将他的魂给扯出来的似的。

    龙万程赶紧撇过头回道：“是的，大人！”

    黑衣前辈连看都没有看龙万程一眼，他用手掌拍了桌子两下，语气冷漠的问道：“能跟我说说，为什么那个邓逸飞当众杀了武道联盟的人，还依然逍遥在外吗？”

    龙万程小心翼翼的回禀道：“我是觉得他很有武道天赋，如果就这样将他杀了，着实有些可惜！”

    “二十多岁的领域境强者，的确是天赋艳绝，可他跟我们不一样啊！他跟我们不是一路人！”黑衣强者的语气中，没有丝毫感情，“我看过他的资料，他的武道之路异于常人，注定不可能加入我们武道联盟。”

    “是的，大人！”

    黑衣强者抬起头，看了龙万程一眼：“你还记得，我们武道联盟的宗旨是什么吗？”

    龙万程大声回答道：“统领人族，抵抗、消灭异族，保护人族繁衍昌盛！”

    “很好，看起来，几千年过去了，我们武道联盟的宗旨还没有大变化！”黑衣强者点点头，然后又问道，“那么你告诉我，但凡有武者不经过武道联盟执法堂审判定罪，擅自击杀武道联盟成员者，我们该给予怎样的处理？”

    “将敌人杀死！”

    “很好！”黑衣强者冷笑道，“既然这样，你知道接下来，应该怎么做了吗？”

    “杀死邓逸飞？”

    “对！”

    黑衣强者从椅子上站了起来，强大而血腥的气势直接压在龙万程身上，龙万程感受到了一股莫大的压力！

    对方，实在太强了。

    仅仅只是这股气势，就可以瓦解掉他的部分意志。

    “我理解你的想法，但这个世界，没有谁是不可或缺的！”黑衣强者严肃的说道，“邓逸飞，虽然是一个很不错的苗子，但他把自己的路，给走窄了，他注定融入不了武道联盟，甚至在某些时候，他还可能成为一个莫大的隐患，所以邓逸飞此人，必须要除掉！”

    龙万程咬着牙说道：“大人，是我们武道联盟的人有错在先，违背了那个国家的规矩！”

    “呵呵！”黑衣强者冷笑道，“我们武道联盟，是为了维护整个大陆所有人族的安全、利益而存在的！所以对我们武道联盟成员出手的人，都是人族的叛徒，魔族、妖兽一族的帮凶奸细……龙万程，你给我记住了！除了我们武道联盟，大陆上，没有任何一个组织有权力审判我们武道联盟成员，除了我们武道联盟，没有任何一个人族武者，有权力杀死我们的成员，与我们武道联盟作对的，就是人族叛徒！”

    偏殿内，杀气滔天。

    黑衣强者口中每一句话，每一个字，都蕴含着汹涌的杀气和蛮横的霸气！

    “不除掉他，整片大陆的武者，还以为我们武道联盟不行了，只有鲜血，才能洗刷我们武道联盟身上的耻辱，只有鲜血，才能让那些桀骜不驯的武者，懂得什么叫敬畏，什么叫服从！”

    黑衣前辈走到龙万程面前，压低了声音说道：“不要跟我提，他的什么武道天赋，我只知道，他该死！”

    龙万程好好的在心里呼了一口气：“我明白了！”

    “我很疑惑，你这样立场都站不好的人，是怎么成为武道联盟长老的！”黑衣强者纳闷看着龙万程，脸色难看的说道，“你这样的人，如果在我们那会儿，根本就没有资格加入武道联盟，我或许应该跟他们提议一下，好好整顿武道联盟风气的事情！”

    龙万程不知道该说什么好。

    “如果现在不是用人之际，如果不是我才刚刚醒了的，依我几千年前的脾气，我恐怕会一掌拍死你！”黑衣强者冷漠的看了龙万程一眼道，“不要说，我不给你机会，你现在就去南域，将邓逸飞的首级割下来，再将他的首级轮流传到南域各大势力展览，让南域所有武者知道，得罪我们武道联盟的下场，然后你再辞去长老一职，进入火龙崖面壁思过十年，我就不再追究你的失职，如何？”

    黑衣强者一副我已经很大发慈悲的样子。

    “大人，对不起，我恕难从命！”龙万程咬着牙，强忍着对方身上可怕的杀气，继续说道，“我答应过邓逸飞，如果以后他愿意为人族出手，我就不杀他，他答应了我的要求，我不能再对他对手！”

    黑衣强者没想到龙万程竟然敢拒绝他，就连神尸宗和九剑宗长老，都忍不住摇了摇头，有些不能理解龙万程的举动。

    黑衣强者冰着脸问道：“信不信我现在就杀了你？”

    “信！”

    “那你还是不愿意对那个邓逸飞出手？”

    “对！对不起了大人，我答应过他的！”

    “好，那你就去执法堂接受惩罚吧？到火龙崖面壁思过百年，你有异意吗？”

    火龙崖面壁思过百年，想到自己的下场，龙万程脸色苍白，不过他还是抱拳道：“没有！属下甘愿接受惩罚！”

    黑衣强者没有再去看龙万程，在他眼中，龙万程始终只是一个小角色而已：“林求剑，那接下来，就由你接任龙万程的职务，处理南域事务吧！”

    就算龙万程真的认识到自己错误，将邓逸飞绳之以法，龙万程还是不可能继续担任武道联盟驻南域长老。

    之前武道联盟的最高层通过气，龙万程被解除职务后，就由九剑宗林求剑林长老填补龙万程的空缺。

    “是，大人！”

    “对了，等你上任之后，那个邓逸飞，就由你来处理吧！”

    “明白！”林求剑抱剑躬身道。

    “等等！”

    就在这时候，让在场三人没想到的是，龙万程竟然说话了。

    “龙万程？事到如今，你该不会还想为那个邓逸飞求情吧！”黑衣强者冷着脸说道，“你该不会以为，我不敢杀你吧？”

    “不是！不是！我不是为邓逸飞求情！”龙万程辩解道，“我只是希望，大人能慎重一点，别看邓逸飞年纪轻轻就已经是领域境初期强者，但我觉得，他的实力，应该不只这么一点，他肯定还有什么底牌没有拿出来，甚至还可能对领域境巅峰强者造成威胁！”

    九剑宗林求剑，以及神尸宗巫伊淼脸色都凝重起来。

    如果真入龙万程所说，邓逸飞手上有威胁领域境巅峰强者性命的底牌，那他们还真的需要慎重。

    龙万程，怎么说都是武道联盟长老，虽然南域这事半得糊涂，但实力还是得到了林求剑、巫伊淼尊重的。

    他说的话，林求剑必须认真对待！

    于是林求剑问道：“龙长老是怎么知道？”

    “他执意要处决我们武道联盟的人，我就去找他要一个说法，我跟他交过手，是他告诉我的！”

    “呃……”

    林求剑的表情凝固了。

    就连那位黑衣强者，也是疑惑的看着他，那眼神，好像就在看一个傻子。

    林求剑问：“该不会那个邓逸飞这么说，你就信了吧？”

    “当然不是，我只是觉得，以他高傲的性格，应该不会说谎！”说到这里，龙万程又补充道，“我看人很准的，几百年来，绝大多数情况下，我都看准了！”

    “那你们比武结果呢？你赢了吗？”

    “我赢了！”龙万程道，“不过他还是很厉害，伤了我一剑！”

    “那倒的确是一位天才……可惜还是要死！”林求剑说道，“而且我也不是你，你肯定在比武的时候大意了吧？不过我知道你当时赢了，那就足够了！我的实力，比你强……你能赢，没道理我会输！”

    龙万程有些尴尬的低下头，他的实力，在武道联盟领域境巅峰强者中，也算是排名前列的，但尴尬的是，林求剑的战斗力的确比他强，至于神尸宗巫伊淼，战斗力就更强了！

    “大人，我总觉得，邓逸飞当时不是在骗我，他的信心不是装的，他很可能是真的有底牌威胁到领域境巅峰强者！”龙万程坚持道，“我看人真的很准，很少出错，我觉得让林求剑林长老过去，有些不稳妥！”

    在大方向上，龙万程还是站在武道联盟这边的。

    既然邓逸飞真成了武道联盟的敌人，那就该被剿杀，不能留祸患！

    至于邓逸飞这位他看好的后辈，龙万程认为，他该做的，都做了，他已经仁至义尽了。

    如果邓逸飞听了他的话，隐姓埋名，远走高飞，那么他就能活……如果他还是不离开，那就是找死了！

    这样的邓逸飞就算是死了，龙万程也觉得他是活该！

    不过他这么说，却让林求剑很不爽了：“龙万程，你什么意思？邓逸飞不过是一名初入领域的小辈而已！”

    “大人，你要相信我，那个邓逸飞不简单，我觉得，你还是多派点人去比较好！”

    林求剑感觉龙万程就是看不起他：“大人，我一个人没问题的！一个邓逸飞而已，就算有十个，我也能将他们悉数杀光！”

    黑衣前辈皱眉盯着龙万程，有点犹豫。

    “大人，领域境、悟道境强者去一趟南域，其实并不远，我是为了武道联盟好呀！”

    神尸宗巫伊淼在旁边冷笑道：“龙万程，我看你是活得不耐烦了……你的意思是说，一位小小领域境初期武者，还需要劳动大人亲自动手？”

    巫伊淼以前就看不惯龙万程，总觉得这人太过油滑，胆子还小，遇时没有担当。

    加上得知龙万程放任邓逸飞，杀死他们神尸宗神通境的成员，还试图向他们神尸宗隐瞒消息，巫伊淼对龙万程的印象就更差了。

    甚至已经达到了厌恶的程度！

    魔道武者，脾气总是要比正道武者脾气要差的。

    黑衣前辈看着龙万程，龙万程眼神中满是坦荡。

    龙万程是一位领域境巅峰强者，活了近千年，阅历广博，能力不差，要不然也成不了长老！

    再加上，他的确与邓逸飞接触过，所以龙万程的话，这位黑衣高层也需要认真考虑的。

    “好吧！龙万程，我就相信你，是在为我们武道联盟着想！我就听从你的意见，姑且认为，邓逸飞有威胁领域境巅峰强者的能力！”黑衣前辈转身看向身后两人道，“巫伊淼，你跟林求剑去南域一趟，杀死邓逸飞之后，你再回来。”

    巫伊淼和林求剑都狠狠瞪了龙万程一眼。

    他们两个，都对龙万程没有任何好感！

    巫伊淼本来是不用去南域的，这次黑衣前辈下令，他也不敢拒绝！

    至于林求剑，那就更不要提了。

    龙万程字里行间仿佛都在说，他领域境巅峰强者林求剑，连一位刚刚踏入领域境初期的小辈都不如……

    作为武道联盟长老，林求剑也算是大陆人族中的顶尖人物，地位和实力，仅次于悟道境的绝世强者，他有实力，更有傲气！

    听到黑衣高层的命令，龙万程终于闭嘴了。

    他知道，派出两位长老对付邓逸飞，这已经是极限了。

    已经很给邓逸飞牌面了！

    在龙万程想来，就是邓逸飞有威胁到领域境巅峰强者的底牌，也不可能威胁到巫伊淼和林求剑的联手！

    这两人，已经是大陆上，所有人族领域境巅峰强者中的强者了！

    那怕面对同实力等级的妖兽、魔族，两人也有很大概率战而胜之！

