    正当此时；

    步无尘的神魂识海中，再度响起系统提示音：“叮咚~纯阳圣体破种成花带来的‘千倍经验所得’的效果，除了能够持续‘九九八十一天’外；”

    “宿主还必须在特效开启的百息时限之内，杀满百人。（被杀的人类，修为不限，但这一百息内杀玄兽无效）”

    “否则，‘千倍经验所得’的效果将敛魂入体，不复存在！”

    “当前剩余时效：九十六息……”

    “卧草？！”

    步无尘为之一愣：“这他喵了个咪的，百息之内屠灭百人，这不是逼哥滥杀无辜吗？”

    以这少年如今的修为，莫说是“百息”之内、杀满百人了；

    他真要有想法的话，抬手间一道罡华斩出，就能将一整条人头攒动的繁华街道、屠戮一空！

    少年眉头紧拧，“麻辣你个串串的，九九八十一天内，斩杀人类修者可得千倍经验的特效，的确很爽。”

    “但……”

    “只是为了让修为暴涨、就滥杀无辜，哥无论如何也做不到啊！”

    步无尘深吸一口气，压下心中芜杂。

    “九十五息，九十四息，九十三息……”

    眼前的倒计时，还在继续。

    看着半透明系统面板上、频频跳动的数字，少年难免心烦意乱。

    “系统，直接把倒计时关了吧，哥不会为了一己私欲、滥杀无辜的！”

    “叮咚~倒计时无法终止。”

    “干！”

    步无尘狠狠的闭上眼。

    本以为这样就能眼不见为净了。

    哪曾想，他这边刚刚闭上眼；

    那边，系统就在他的神魂识海内、响起无比‘贴心’的提示音——

    “叮咚~警告：宿主‘击杀人类修者可获千倍经验’的罕见异能，将在九十二息后彻底失效。”

    “叮咚~警告：宿主‘击杀人类修者可获千倍经验’的罕见异能，将在九十一息后彻底失效。”

    “叮咚~警告……”

    几乎在同一时间；

    步无尘的心底，又有一个声音在呐喊——

    “别再犹豫了，不就是杀一百个人吗？”

    “杀一是为罪，屠万方为雄！”

    “你如今，已是高高在上的仙师；”

    “在你眼中，世俗界的人类，也配叫人类？”

    “他们，不过是蝼蚁罢了……”

    那声音，极具蛊惑力——

    “大不了在杀掉这一百个蝼蚁之后，你给他们的族人、留下点儿‘灵石’买命；”

    “同时，也能给他们买去一个大好的未来，那他们不仅不会怪你，还会感激你呢！”

    “步无尘啊步无尘，快动手吧，留给你的时间，已经不多了啊！”

    那不知滋生于何处的鬼魅话音，就像是一只猫爪子，在那里不停的抓挠，惹人心痒。

    “只要干掉一百个人，就能将‘千倍经验’的时效，延长至九九八十一天！”

    “以你目前的修为，八十一天的时间，去往修界、灭它几十上百个宗门都不在话下！”

    “别的不说，它‘火灵宗’就该死吧？”

    “八十一天的时间里，干掉它、以及它的附属宗门；”

    “千倍经验的特效加持下，定能让你一跃成为‘天宗境’的强者！”

    “届时，你步无尘不说‘天下无敌’，至少也能称雄一方；”

    “成为这一方大陆中，无人胆敢招惹开罪的存在。”

    “如此，你的亲人友人，皆在你的蒙荫之下；”

    “你，也必定能解决掉‘纵兽门’强加给夏诺依的婚约，与她终成眷属，岂不美哉？”

    “而这一切的前提，都是实力——”

    “短时间内，陡然暴涨的、无人能敌的实力！”

    ……

    “叮咚~警告：宿主‘击杀人类修者可获千倍经验’的罕见异能，将在六十三息后彻底失效。”

    ……

    “叮咚~警告：宿主‘击杀人类修者可获千倍经验’的罕见异能，将在四十五息后彻底失效。”

    ……

    “叮咚~警告：宿主‘击杀人类修者可获千倍经验’的罕见异能，将在二十八息后彻底失效。”

    一边，是心里那个魔鬼样的阴暗面，在不听的教唆煽动。

    另一边，则是系统提示“倒计时”的声音在催促。

    此时的步无尘，真可谓备受煎熬！

    某一时刻——

    “快点做决定吧，别再有那可笑的妇人之仁了……”

    “纵眼古往今来，大千万界；”

    “哪位雄主的手上，没沾无辜者的血？！”

    步无尘闻言，蓦然张大双眼。

    眼白处，血丝密布；

    他，直视面前那倒计时的系统面板，喃喃自语道：“古往今来，哪位雄主的手上，没沾无辜者的血么？”

    “或许，你是对的。”

    “但……那又如何？！”

    少年眼中，陡然飚射出两道精芒：“不可一世的雄主也好，碌碌无为的匹夫也罢；”

    “我就是我，我只求问心无愧，哪管旁人眼光与评判？”

    “又何须在乎，你要我成为什么样的人？！”

    “嗡~~”

    步无尘自言自语的声音，并不大；

    却仿佛别有一番威能，震彻到眼前的系统面板都晃了几晃。

    那上面，偌大的、猩红色的倒计时数字，也虚散了几分。

    而后，还剩下十几息的倒数，在一瞬间、一口气儿的走到了零。

    紧接着——

    “叮咚~恭喜宿主扛过了心魔考验。”

    “叮咚~宿主始终坚持本心、不滥杀堕入魔道的选择，让你收获了额外的系统奖励：涅槃奇异种子一枚。”

    【涅槃奇异种子】：大千万界，唯一的一粒奇异种子。

    其气息，像极了十大“圣体”、“魔体”、“仙体”的种子，但细细辨之，又迥然不同。

    【种子功效】：未知。

    或许，只有历经过涅槃，才能与它入灵犀。

    ……

    而后，这枚看的见摸不着的“七彩奇异种子”，就这么悄无声息的钻进了步无尘的体内，消失的无影无踪。

    不论步无尘如何施展神魂感知力、“内视”己身，都找不出那一粒种子的存在。

    就好像，它根本就不曾来过。

    “呵，这东西，有点意思。”

    步无尘长吐一口气。

    心中暗道：“就是不知道，这所谓像极了十大圣体、魔体、仙体等等的‘奇异种子’，有没有哥刚刚破种成花的‘纯阳圣体’厉害？”

