一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第617章臭猴子

    叶小川经过七天的修养，现在屁股上的皮外伤已经完全好了，此刻他没有在思过崖，而是在一个山谷里，正在追逐一只秋膘贴的很足的肥兔子，旺财经过七天的减肥，似乎体型真的小了许多，可还是不能飞，只能蹲在叶小川的肩膀上兴奋的吱吱乱叫。

    积雪这么厚，兔子在雪地上根本就跑不动，大雾之中，叶小川很轻易的就将面前的一只肥兔子抓住，拎着长长的兔耳朵得意的笑了几声，然后用绳子绑好，挂在身后。

    此刻他身后已经挂着好几只山鸡，兔子，甚至还有一只小麋鹿。

    看了看身后自己一晚上打到的猎物，叶小川心满意足，终于不用每天吃馒头咸菜了，这么多山珍，应该足够自己与旺财吃几天了。

    按说，被罚思过崖面壁忏悔，是不得离开那个小小的断崖平台的，可是叶小川不在乎，那鸟不拉屎的地方根本没人看管自己，现在伤势好了，自然不会在那地方过苦日子了，今天乘着大雾，带着旺财偷偷的溜出来，准备打一些野味改善改善伙食。

    见身后的猎物已经很多了，正准备离开，忽然感觉大雾中有许多双眼珠子在看着自己，叶小川大吃一惊，以为被孙尧那混蛋发现自己偷离思过崖，带人来抓自己。

    可是，就在这时，一只灰毛猴子吱吱呀呀的从大雾里跳了出来，手里还挥舞着一面血红的骷髅旗。

    片刻之后，吱吱呀呀的猴子叫声就传遍了山谷。

    叶小川定睛一看，顿时乐了，指着那只挥舞血魂幡的灰毛猴子笑道：“原来是你这只臭不要脸的死猴子！”

    两年多前和百里鸢一起离开苍云山，结果被雷劈，还被黑熊巨妖攻击，之后来了一群猴子，领头的是当年苏卿怜豢养的那只八臂灵猿小土。

    当初叶小川与百里鸢都跟随小土去了那棵太古神树，由于百里鸢贪恋果子酒，喝醉了，叶小川就和眼前这只猴子玩打仗的游戏。

    结果这只猴子打不过自己，就拉着一只母猴子白日宣淫，在自己的面前竟然和母猴子做恶心的事儿。

    两年多不见，又看到了这只不要脸的臭猴子，叶小川心情大乐。

    他转头看了一眼四周，今晚的雾气很浓，看不清到底是在哪里，不过既然遇到了这群猴子，估计自己为了猎野味，不知不觉的跑到了那棵生长着太古神树的山谷里。

    就在他准备去找猴王爷爷叙叙旧，顺便骗点果子酒的时候，黑暗的雾气里，忽然嗖嗖嗖的飞来了许多雪团，叶小川猝不及防，被砸的满身积雪。

    他叫道：“有没有搞错啊，都是熟人还砸我！”

    那只灰毛猴子显然也认出了叶小川，挥舞着血魂幡咧嘴大叫，模样甚是得意，在他的指挥下，数百只灰毛猴子蹦蹦跳跳的跑了过来，漫山遍野到处都是。

    然后，叶小川就成为这群猴子的俘虏，被猴子们用藤条、简易的绳子捆成了一个大粽子，被一群猴子抬着走了。

    旺财大怒，在自己百鸟之王的面前，岂能容的这些臭猴子放肆？

    刚要喷火教训教训这些猴子，被叶小川立刻制止，这些猴子对他没有啥恶意，捆绑自己的藤条麻绳自己只要稍微一用力，就能挣脱，懒得与那只不要脸的臭猴子计较，反正他知道这些猴子要带自己去哪里。

    果然，片刻后就看到了那棵足有千丈高的太古神树，百里鸢当初说这还是棵只有十万年树龄的小树苗，打消了叶小川准备在自己院子里移植一棵的想法。

    祖师祠堂存在的时间很久远，甚至比轮回峰山顶上的轮回大殿还要久远。六角飞檐的古朴建筑，在每一角的飞檐上都有八个灵兽雕像，在积雪中，那些雕像完全被积雪覆盖，看上去像是一个个一人高的小雪包。

    这里是苍云门最重要也是最神圣的地方，历代苍云门达到灵寂境界的祖师，都在这里有一席之地，四千多年，摆放在这里的灵牌神位多达近万。

    自苍云子以下三十六位掌门灵位，近千位曾经各脉首座的灵位，这些苍云门历代祖师的英魂，在这里日日夜夜接受着后世子孙的朝奉，几千年来香火不断。

    祖师祠堂的大门是关闭着的，但门前的积雪已经被清扫一空，显然在今天傍晚的时候，有人曾经静心清扫过门前的积雪。

    祠堂很高，有三个门，其中中间的那道门最大，有四丈高，一张宽，每一扇门都是上好的金丝楠木建造，古朴的木门上雕龙刻凤，满是岁月沧桑之感。

    咯吱，大门被云乞幽推开了，走错了路原本想悄悄的退回去，可是屋内传出的那道低沉的声音，让她不得不走进来。

    记忆里，这是她第三次来到祖师祠堂。

    第一次是自己刚刚入门没多久，达到御空境界时，师父她老人家很高兴，特意带着自己来这里给历代祖师上香，祈求祖师保佑。

    第二次是五年前，自己达到出窍境界后，掌门师叔赐与了斩尘神剑，她同样是和师父一起来的。

    这是第三次，是她自己来的。

    推开门，迎面就扑来了一股很浓重的檀香气味，这种味道在苍云门不多见，在佛门寺院尼姑庵里却是挺常见的，是日夜焚香产生的气味。

    大殿里很亮，至少点了数十盏火力强劲的鲛人油制作的白色大蜡烛，苍云门就是这么财大气粗，尤其是在供奉祖师这方面从不小气。

    印入眼帘的无数三尺高的黑色灵位，其中正对大门，位置最高的另外最为显眼，上书：祖师苍云子之灵位。

    然后下面一层的是苍云门第二代掌门字样。

    许多曾经纵横天下，横扫寰宇的苍云门前辈，如青鸾仙子，逍遥子等名字，都已经化作了灵牌上区区几个字。

    在祠堂大殿的两侧，还有许多木架子，上面安静的摆放着不同辈分，不同人的名字，有轮回峰历代祖师的，也有曾经苍云门十二峰的首座，以及现在如今苍云四脉已经故去的首座名字。许多名字，想起他们生前的种种事迹，都让云乞幽都感觉到热血沸腾。