    “轰隆隆！”

    一道沉闷的响声打破了这里的一切，尤其是身为这里的主宰九阶地心青蟒，感受到这股来自天劫的威力，眼神不禁微微变了变。

    它只有九阶，还未到渡劫的时候，虽然有了渡劫的力量，但对天劫本身还是存在一定畏惧的。

    毕竟，天劫属于遇强则强，当初冰天帝为了接下院长的天劫，直接提升了数个档次。

    现在，有人在此渡劫，他若是管的话，天劫力量也会随之加强。

    但若是不管，现在取消天火大阵，这些人势必会逃跑。

    杀心已起，绝不可断。

    天劫突然到来，让各方均是一惊。

    白炎内心很古怪，他观测过沈玄的修为，根本引动不了天劫，难不成是下方的。

    感受到天劫威压，沈十二吓的哆嗦成一团。

    现场，除了他能引动雷劫，还能是谁？

    柳白也露出疑惑之色，按理来说，引动雷劫者，身上气息会波动剧烈。

    而沈十二虽然达到渡劫后期，但封印依然存在，而且气息萎靡到了极点，一点都不像引动雷劫该有的样子。

    在他的想法中，是九阶地心青蟒引动的雷劫。

    有这个想法的不单单是柳白一人，这边抵御异火的沈玄也是这个想法。

    劫云临身，不是自己的，不是沈十二的。

    若非九阶地心青蟒，他想不出第二个人来。

    不过，有一点可以确定，他不用死了。

    不管谁的劫云，天火大阵势必会打开，届时，逃走问题不大。

    而且，此地是地心青蟒的地盘，能量最大，就算不是他的劫，这天劫也会找上他。

    “不对！这劫……”    正在暗自庆幸的沈玄，面色忽然变了变，看着天上凝聚的劫云，脸色有些阴沉。

    “一、二、三！”

    “三九天劫！”

    他一脸的不可置信，初次渡劫就引来三九天劫，这已经不是恐怖来形容，这完全是惊天地泣鬼神。

    而且，他看到地心青蟒身上的气息波动，可以确定，不是他。

    那，不是他，又会是谁？

    “吼！”

    忽然，九阶地心青蟒大吼一声，对着沈玄这边冲杀过来。

    他知道，天劫已至，唯有躲避。

    但在躲避前，必须杀掉沈玄和白炎，以解心头之恨。

    劫云凝聚还有一段时间，杀掉绰绰有余。

    而紫剑融化了一半，如今又有地心青蟒不顾一切的冲杀，沈玄连躲的机会都没有。

    眨眼间，对方已经临身。

    张开的血盆大口中，一股漆黑如墨的火焰扑向沈玄。

    此时的他，唯有接受，迎接死亡。

    ……    白炎在一旁，暗自窃喜，他已经预见到沈玄接下来的场景，在海心炎的灼烧下，化为飞灰。

    至于下方的柳白，完全不成大患。

    等天火大阵解开，他只需藏在一边，等着柳白入坑即可。

    不过，事情转机往往在一瞬之间。

    地心青蟒大嘴已经将沈玄给含住，异火甚至已经临身。

    但就在这时，沈玄身周释放出了一股红色火焰。

    火焰一出来，立刻与周围的黑炎形成鲜明对比，泾渭分明。

    而后，在沈玄身旁空间内，一个小家伙探出头来，大口一张，喷出一股红色火焰。

    这股火焰如黑夜中的白昼一般，照亮了黑暗，击退了黑炎。

    外界，地心青蟒那巨大的身体刚吃掉沈玄，还没怎么消化，身体便一阵剧烈，随后急速后退，将沈玄吐了出来。

    “这……”    外面看好戏的白炎一脸懵逼，怎么会这样？

    尤其是沈玄身周释放的火焰，让他身上的白炎都感觉到一股臣服。

    这种现象出现，便说明有极高的异火出现，而且两者间的差距极大。

    沈玄身前，一个小家伙蹲在身前，打了个哈欠。

    整个身子如同松鼠大小，头上长了根火红的独角，上方还冒着红色火焰。

    这小家伙不是别人，正是与沈玄阔别已久的小岩。

    当初，小岩全力打开山河社稷图，在成功之后，也耗尽了他的能量，陷入了深度睡眠中。

    后来，稍稍清醒之后，便钻进了山河社稷图中修炼。

    期间沈玄也没打扰他，安心修炼。

    没想到，这时候竟然出来了。

    一出来就是准备渡劫，而且引动的雷劫还是三劫散仙才会引发的三九天劫！    “小岩，小心点，这可是三九天劫！”

    沈玄低头对身前的小岩说道，他知道小岩听得懂他的话。

    “主人放心，我有信心。”

    这时候，小岩忽然传音给了沈玄。

    这声音一出，让沈玄都不禁愣了起来。

    他检查过小岩的身体，属上古异种，至于具体是什么，他也说不好。

    而且，体质特殊与其他的魔兽比起来，想要开智说话难上加难。

    没想到，这时候居然开口说话了！    “你会说话了？”

    “嗯，多亏了主人的宝贝。”

    小岩开口说道。

    “还没人敢在我的地盘撒野，天劫也不行。”

    这边，一根筋的地心青蟒被小岩伤到之后，大怒了起来。

    九阶至尊，一怒百万，从来只有他杀人，岂有人杀他。

    一怒之下，管他天劫不天劫，至死方休。

    “大块头，我要让你知道欺负主人的下场。”

    小岩这边也不甘示弱，初出江湖第一战，必须要胜。

    大口一张，红色火焰化为一道火线朝地心青蟒激射过去。

    其实，当初小岩出世伴随着火山喷发。

    并不是因为火山喷发造就了小岩，而是小岩的原因，才使周围的岩石化为岩浆。

    不为别的，只因他身上也有一种异火。

    看着双方打起来，白炎在一旁坐观好戏。

    如此一来，两败俱伤，他便可得其二，届时，实力突破玄仙，让宗门内不服他的通通闭嘴。

    天上劫云还在凝聚，其威压已经相当恐怖了。

    西极海周围三千米内，所有生物迅速外撤，包括那位大罗金仙，也远离了此地。

    没人会跟天劫过不去，除非他不想活了。

    毕竟，不是谁都有冰天帝那种实力，可以硬抗天劫。

    一条条火线喷出，地心青蟒也不闲着，大口闭合间，无数的黑炎不要钱的砸过来，无差别攻击沈玄。

    因为此地是天火大阵，地心青蟒占据着天时地利人和的优势，小岩虽强，但远不是其对手，除了火焰可以伤到对方外，其余只有被压着打的份。

    地心青蟒攻击中暗藏祸心，慢慢布局，直至杀死小岩。

    想要废掉天劫，除了硬抗之外，还有一种方法杀了渡劫者，相比之下，后者要容易多了。

    

