    薄薄的白云遮去日头，天空之下，激烈的厮杀还在疯狂持续。

    渡河后仓促结阵的梁军且战且退，高举的盾牌防范射来的箭矢，叮叮当当里，暴露的侧翼被沙陀骑兵找准了机会一头撞了进来，刀锋、长矛疯狂的递出，血肉在战马、盾牌挤压下飞速爆裂。

    王彦章一枪插进冲来的战马颈脖，双脚死死蹬在地上，被硬生生推的后移划出两道沟壑出来。

    “死啊——”

    马血流到枪柄，与手上汗渍混杂的一刻，他偏头躲开马背上方的沙陀骑兵劈下的一刀，歇斯底里的大吼，几乎全力一拉，枪身弯曲的刹那，战马‘唏律律’嘶鸣，带着上面的沙陀人轰的侧翻倒地。

    周围梁军士兵一拥而上，乱刀将沙陀骑兵砍死。王彦章擦过脸上沾染的血迹，抬枪嘶吼：“守好此处！”

    他四周，阵型已呈出些许混乱，杀入阵列的黑鸦军纵马冲撞人群，试图从里面瓦解阵列的坚持，一片人仰马翻里，更多的梁军士兵涌过来，他们并非当年长安朝廷那些老爷兵，多是跟随朱温南征北战的兵卒，凶悍的紧，一个照面，付出十多人的代价，拿身体、枪林将冲进阵列的沙陀骑兵挡了下来。

    失去速度优势的骑兵，伺机跳马，籍着战马为遮掩，拔出刀锋与袭来的梁军纠缠，刀锋碰撞枪林，呯呯呯的金属交击声里，王彦章带上亲卫朝这边赶来，万余人组成的军阵并不大，十来步间已靠近过去，捉枪指去依靠战马的百来个沙陀骑兵，大吼：“杀——”

    他身边亲卫、附近的梁军兵卒响应的齐齐大吼：“——杀！”下一刻，数百人奋力蹬出脚掌，盾牌、枪林几乎全力撞了过去。

    正应对前方梁军的沙陀兵来不及，就被冲来的数百人一鼓作气淹没了下去，其中一人目光凶戾做着反抗，“哇啊！”的怒吼，挥刀劈向王彦章，便是‘噹’的一声，刀口被枪杆挡下。

    一旁亲卫冲上，将沙陀兵抱住，王彦章反手从腰间拔刀，寒光瞬间抹过那人颈脖，上一秒还在肩颈的头颅，顷刻间抛飞起来，随后落入人堆当中。

    这支沙陀骑兵好生难缠......

    他心里闪过一丝不安，这不像是普通的骑兵，士卒都这般凶悍，领军之人怕是更加厉害，难道巡视北岸的，是李存孝不成？

    念头划过，重重叠叠的阵线之外，一支支一道道交织的洪流围绕着梁军阵列奔行射箭，试探的一拨冲击，已经被淹没在那万余人的阵列里，便没再继续向里突破，而是改变了策略，进行袭绕，伴随对方阵列移动而扩大范围。

    远处奔行的一匹火红战马背上，李存孝观察着形成一个大圆举盾防御的梁军阵型。

    没有第一时间直接杀进里面，自有他自己的顾虑，眼前不过是吸引他注意的棋子罢了，从潼关方向渡河而来的，才是南边的主力，击溃这一万梁军，与战局根本无济于事。

    “但不击溃这支梁军，就难以分身乏术对付那边的梁军主力。”

    大抵这样的想法之中，李存孝骑马冲出奔袭的马队，高举禹王槊，呈圆奔行的黑鸦军一一朝他这边集结，重新组成了锋矢阵型。

    没有多余的命令，原野上，大地在奔涌的铁蹄下再次震抖起来。

    五千黑鸦军跟着主将汹涌飞奔，进入箭矢范围，梁军阵列射出箭雨覆盖而来的同时，奔行的一支支骑兵再次加速，李存孝打出的手势里，各支领头的骑将带领各自麾下左右分离，轰隆隆的声响里，犹如巨人的双拳，向着前方射箭的巨圆环抱而去。

    映入眼帘的，是梁军弧形的侧面，一面面大盾杵地立了起来，如林的长矛轰然架出，锋利的矛尖密密麻麻的刺在了冲击而来的战马、骑兵甲胄上，枪锋刺破铠甲、钻入血肉，马匹悲鸣声里，携着高速的冲势，挤断了长矛压着前方的盾牌轰然前扑。

    压着盾牌、盾后的梁军、矛手拖行地上翻滚出去，也有连人带马被钉死在锋线上，然而更多的还是撞飞盾牌、以及后方的身体，迈着铁蹄踏入梁军阵列。

    浩浩荡荡的沙陀骑兵撕破阵线，从一处杀了进去，王彦章走在人群，做为将领，不适合单枪匹马与人厮杀，他不停下达各种命令，抽调其他方向的士卒层层叠叠的拦截。

    下一刻，他毛孔悚然，寒毛瞬间立了起来，几乎下意识的偏头，手中那杆铁枪顺势架了起来。

    偏去的目光之中，火红的战马亢奋嘶鸣，跃过地上交叠的尸体，马背上方的高大身影，白色的盔缨飘荡，铁蹄落地的一瞬，那是李存孝的声音咆哮起来。

    “受死——”

    风声呼啸，禹王槊划过半圆，轰的打在枪柄，铁制的枪柄瞬间弯曲，王彦章虎口剧痛，拿捏不住，扭曲的枪柄贴到了他胸甲，护心镜向内凹陷，整个人被恐怖的力道直接打飞了出去，又是接连嘭的几声，砸翻几个跑动的亲卫、士卒。

    主将被打飞，不知身死，原本固守的阵列顿时呈出慌乱，穿插阵列的沙陀骑兵趁机扩大战果。

    一刻钟，整个阵线犹如山崖崩裂般，轰然碎开，结阵的士兵四散逃离，被沙陀人在原野上追着杀，或赶入黄河，望着水中挣扎的一道道身影，乱箭射死，殷红的水面上，密密麻麻的尸体顺着湍急的激流飘远了。

    “差不多，此处梁军军心溃散，赶紧随我去另一边。”

    “存孝，还要打？”

    李存信满身血污赶来，听到李存孝这句话，忍不住开口劝阻，然而回答他的，是看来的凶戾目光。

    “兵贵神速。”

    李存孝一勒缰绳调头，那边李存信咬牙切齿的看着促马离开战场的背影，忍着发抖的双臂，让令骑吹响号角。

    西云燃烧，落下夕阳光芒之前，退出战场沿黄河赶往西面的黑鸦军，然而过得一阵，就听‘吁！’‘停下’的呐喊。

    长龙的骑兵缓缓减速，停了下来，李存孝、李存信望去的视野对面，远方的道路上，旌旗林立在风里飘展，一道道手持兵器的身影呈几个阵列排开，似乎早已在这里等候多时了。

    橘红的残阳下，一人一马立在军阵前方，紫金官袍，腰悬金鱼、剑符，骑着一匹青骢大马缓缓靠近。

    黝黑的脸上带着笑容，托袖拱起了双手。

    “存孝，许久不见了。”

    “兄长......”

    李存孝望着那张熟悉的面容，微微有些出神，军中大帐的保证、豪言，在这一刻变得犹豫了。

    禹王槊插进泥土，他坐在马背，缓缓抬起双臂。

    “存孝见过兄长！”

    夕阳犹如潮水般涌来，将阵前两人拥在这片橘红光芒里。

