    莫北舟可不怵他，冲他做鬼脸：“不给，气死你个臭老头！”

    云清在此时出声：“小北，把东西还给翼老。”

    “……奥。”

    莫北舟虽然有点不甘心，但小师姐开口了，他还是乖乖把荷包递了回去，然后一扭头钻进了菜园子。

    云清走到了翼松阳身旁，有点无奈看了眼菜园子里，正蹲在那儿闷闷拔草的小北。

    “翼老，小北他就是个小孩，喜欢闹着玩。您别跟他一般见识。”

    “没事，是我先逗他的。这孩子有天赋心性单纯，白纸一张，是个好苗子，可惜了。”翼松阳感慨着，同时将手里的针灸像宝贝似的擦了擦，收进内兜里妥帖保存。

    云清忍不住：“翼老，这个针灸包对您很重要？”

    翼松阳伸出食指在她眼前晃了晃，摇头说：“包不重要，重要的是上面绣的荷花。”

    云清直觉这里面一定有故事，她的好奇心被勾了起来。

    “翼老，我能问问这荷花是谁绣的吗？您要是不想说，就当我没问。”

    “也没什么不能说的。”翼松阳轻抚着上面的荷花，落寞苦笑了一下，抬头看着天上那轮弯月，无限遗憾地淡淡道，“我二十多年前，痴迷学武，误了自己的姻缘，也亏欠了一个女人……”

    二十多年前的翼松阳，正是意气风发的年纪，他天资聪颖是武学奇才，更醉心沉迷于武术，访遍各大名家拜师习武，融汇贯通，最后成为武学宗师，将翼门带领上新的高度，成为武学界的传奇。

    同时，翼松阳也一生未娶。

    外人只以为，他是个武痴，对男女之事毫无兴趣。

    殊不知，也曾有个人走进过翼松阳心里。

    “……她跟我完全不一样，是个小提琴手。我们第一次见面是在个教堂里，当时我浑身是血。她在上面拉琴。所有人都被我吓走了，她一动不动拉完了，然后摸索着走到我面前，很认真地问我，‘你是不是受伤了？’”

    初见的画面，仿佛就在昨天，翼松阳眼里闪烁着温柔缅怀的光。

    “后来我才知道，她受了伤，眼睛还没有完全恢复，处于弱视状态。但她闻到我身上的血腥味了……再后来，我们就相爱相恋了。跟所有热恋中的女孩子一样，她不希望我把所有时间都花在学武上，想让我多关心她，可我那时候根本听不进去。一而再再而三地让她失望……”

    “直到有一天，我又一次因为跟人比武，约会迟到。当我赶到餐厅的时候，她跟我说，她怀孕了。我还没来得及高兴，她又告诉我，孩子她打掉了。因为我不会是个好爸爸。”

    翼松阳缓缓吐出口气，强作无谓地笑了笑，“她是对的，我可能真的不配当个父亲。我们分手了，二十八年了……我再也没见过她。她现在应该过得很幸福，毕竟像她那样善良可爱的女孩，很多人会喜欢。我孤独终老，算是活该。这个，是她唯一留给我的了。”

    没想到翼松阳还有这么一段令人唏嘘的过往。

    云清听着也觉得惆怅，她只能说点安慰的场面话：“她肯定会过得很好，翼老您现在也的确成为了武学界公认的第一。”

    翼松阳意味不明地嗤笑了一声：“第一？又有什么意义呢？”

    如果可以，他愿意拿这个第一，去换回二十八年前因为愚蠢固执错过的爱人，可惜……没有如果！

    “翼老，我能问问，她叫什么名字吗？”

    “她叫言若雪。”翼松阳怀念地笑道，“她以前还说，等以后我们要是有了孩子，无论男女，小名都叫欢欢，希望孩子欢欢喜喜的……”

    欢欢？

    云清脑海里突然有了个八竿子打不着的联想——她想到了倪欢。

