    武家兄弟和自己妻子分别那是截然不同的画面，武植这边是你侬我侬。如果是边上没有人，若天还是黑的，没准他会抱着两个娇妻到巷子深处杀个昏天暗地，日夜颠转！

    武松和孙二娘都是江湖中人，本应该是更加热烈、直接。但他们却像是两个刚刚谈恋爱的小情侣，彼此对立站着，两个人头微微低下，眼神时不时朝着对方飘。

    武植这边收拾的差不多了，见武松还是站在那里不动，于是走上前踢了他一脚，顿时武松打了一个跄踉，直接扑向了孙二娘。

    武松那魁梧强壮的身躯，顿时就将孙二娘紧紧抱住，然后一同摔在了地上。

    “哎，这就对了，男人嘛，做事情要简单直接，干脆明了！喜欢就上，爱了就干！”

    武植对着武松说：“给你们两个半刻钟的时间腻歪！”

    说完武植亲自送两个娇妻上马车，二女舍不得武植，还是你侬我侬，又搂又抱。

    “哼，不知羞耻！”

    李清照没好气地哼了一声！

    对男女之事一点都没有概念的赵芙笒看着李清照说：“照姐姐，武大郎他们在干嘛呢？”

    “非礼勿视，非礼勿听！你趁着现在仔细的钻研一下《三字经》吧。”

    李清照看着赵芙笒手中的《三字经》，无论如何她都无法相信这是出自武植这种粗鄙蛮汉之手！

    可是事实胜于雄辩，哪怕《三字经》不是武植原著，但是他写的这些字是真的漂亮！

    而且这宋体看上去端正有力，这味道和当今皇帝写的“瘦金体”竟有异曲同工之妙！

    若是让皇帝见到了这《三字经》，还有武植写的字，恐怕会爱不释手，想尽办法把这个武植招进皇宫！

    李清照南是名满京师的大才女，经常舞文会友，见过各式各样的才子佳人。但从来没遇到像武植这样的奇葩！

    明眼看上去，武植就是一个粗鄙不堪，好色风流的野蛮男人！可是，他的所作所为又给人一种捉摸不透，前所未有的感觉，特别是这一手好字，哪怕是李清照也是异彩连连，根本无法将这些绝妙好字和武植这样粗壮的男人联系到一起。

    李清照带着对武植的一份疑惑，出发开封府。

    马车缓缓而行，潘金莲和李瓶儿二女趴在马车的窗台上不停的挥手，哭成了泪人。

    孙二娘没有从马车里面把头探出来，不过她和武松这辈子怕是再也分不开了。有她在，武植也不用担心潘金莲和李瓶儿在开封府会被人欺负。

    武植拍了拍武松的肩膀，说道：“好啦！儿女情长也就到此为止，咱们接下来要去干大事了！”

    武植带着武松迅速回到了自家院子，白胜带着他的一帮小弟，已经等候多时。

    武植看着眼睛这一批歪瓜裂枣，面色严肃地说：“弟兄们！眼下摆在我们面前，有一个非常严峻的问题。”

