    孙明月静静的闭着眼睛，身体浮在清亮的水面。

    楚离感受着这潭水的奇异，即使强大近乎到了极限的身体，还是感受到了一丝增强。

    百尺竿头更进一步难之又难，这光明池的效果确实极强，可谓是珍宝，难得一见，在强化身体这一道上，纵使是秘境怕未必比这光明池强。

    他运转着灵气，吸纳着这光明池里的奇异力量。

    时间飞快流逝中，一刻钟很快过去，孙明月渐渐开始颤动，开始时轻轻抖动，到了后来抖动得越来越厉害，震荡得潭水起波澜。

    楚离按上她后背，观照着狂暴力量在她身体里蹿动，不停的撕扯着她身体，经脉断裂，血肉膨胀，好像随时要爆炸开一般。

    他对这般情形早有预料，一定是会如此的，毕竟他的修为太深，他暗自庆幸，还好没把所有修为一股脑的都传给她，否则她更不济，这会儿早就爆炸。

    这般程度的破坏，即使光明池在迅速的修复，也来不及修复，狂暴力量破坏的速度远胜过光明池修复的速度，光明池的力量不那般狂暴，温和为主，增强体质也是循序渐进，一点一点来。

    这对身体增强来说好处无穷，根基打牢笃实，还不会损失身体本源，但对于现在这样的情形而言，却是弊端，无法及时修复她身体。

    他催动天灵经，加上枯荣经，开始落入她身体，暗叹还好自己没把所有功力都给她，否则自己现在可没余力来帮她，只能眼睁睁看着她被毁掉。

    枯荣经催动更上一层天的灵气，超越两层天的灵气精纯之极，生机盎然，在枯荣经的催动下，不停的修复着孙明月的身体。

    她一边被不停的破坏，一边在修复，而她也在努力的驾驭收服这狂暴的力量，一个又一个周天下来，狂暴力量慢慢的温驯几分。

    一个时辰后，孙明月幽幽睁开明眸，明亮夺人。

    “吁……”她吐出一口气，白气如箭，水潭出现一个深坑，溅出水花。

    “怎么样？”楚离手掌离开她白玉般温润的后背。

    孙明月嫣然一笑：“好得很！”

    楚离笑道：“总算大功告成，没出岔子。”

    他也长出一口气，有了这次，下次便容易很多。

    孙明月上下打量他，点点头笑道：“亏得你行事稳妥，要不然这次真要没了小命！”

    楚离摇摇头，深深看她一眼。

    孙明月笑道：“好吧好吧，是我做错了，这次上了陆玉蓉的当！”

    楚离哼道：“你是平白受气，玉蓉她算到我不会乱来。”

    “算无遗策，真讨厌！”孙明月哼道：“下次我会讨回这笔帐！……不过这牵机术确实玄妙无比，还能如此增涨功力！”

    她从没想过有这般妙法，根本就不必费心修炼嘛，施展几次便能成为顶尖高手。

    她明眸一亮，兴奋的道：“你帮我培养几个顶尖高手吧！”

    楚离哼一声道：“你是嫌咱们死得不快吧！”

    “又不是大量培养，仅是几个人没什么关系吧？”孙明月撇撇红唇，露出几分少女的神气。

    她在旁人跟前是端庄肃穆，凛然不可侵犯，在楚离跟前却是偶尔露出小女儿之态，与平时在外面截然不同，旁人无法看到。

    楚离哼道：“天下没有不透风的墙，增强你与玉蓉的修为是为了让你们自保，可不是为了称霸天下，况且你不想着早早飞升，反而想着一统天外天境！”

    他摸到了飞升的门槛，觉得飞升不会太久，可不想孙明月与陆玉蓉她们在这一界久留，早早去上一层天方是正事，到了上面，能活万年。

    万年的寿元确实是莫大的诱惑，四人能相守万年，甚至更上一层天，活得更久。

    孙明月道：“我若能一统天外天，便能飞升。”

    “那还不如苦修一门天外天武学呢。”楚离道：“我上去之后，能够帮你寻到武学的修炼心得，从而助你一臂之力，省心省力。”

    太昊峰的天外天武学，在其他人看来是精妙绝伦，但这些武学到了上一层天，却未必还是最顶尖的绝学，他借巡天牒能够找到修炼这些武学的高手，可以利用牵机术得他们的感悟。

    如此一来，她将这些武学修炼到圆满境界并不难。

    而孙明月偏偏追求什么一统天外天境，简直是走歧路。

    孙明月慢慢摇头道：“我想自己飞升，不想凭借你的力量。”

    楚离没好气的瞪她一眼。

    她借自己的力量增强自己，从而一统天外天境，却不借自己的力量飞升，简直是算欺欺人。

    孙明月道：“萧琪凭着自己的力量参悟飞升，我也能做到。”

    她不想抛弃大光明经，可大光明经每进一步难如登天，她近乎到达了极限，不可能再突破，最起码百年之内是不可能再突破了。

    而想在百年之内突破，除非她能斩掉凡俗的羁绊，超脱世外，进入佛门修行，可她羁绊太深，是不可能斩断与楚离的感情，只能另辟蹊径，想从另一道入手。

    楚离若有所思的打量着她。

    孙明月哼一声，掩饰道：“你进天外天以来，一直忙忙碌碌，难道就不想恢复引仙山的荣光？”

    楚离摇头：“现在不是时候。”

    “还不是时候？”孙明月讶然道：“凭你现在的名声，引仙山重立，没人再敢挑衅了？”

    楚离叹口气道：“我怕是未必会在这里久留，现在急急忙忙重立引仙山，一旦飞升，谁还能庇护引仙山？”

    孙明月蹙眉：“那倒也是。”

    楚离的根基一直很薄弱，即使他修为顶尖，到了这般境地，除了宋无忌近乎没有敌手，还是掩盖不了根基薄弱的事实。

    这也是没办法的事，楚离修为增涨得太快，而一直勇猛精进专注于修炼与应付对手，更何况引仙山已然被灭，他更没时间来慢慢的培养势力。

    自己根基庞大，执掌光明胜境，是因为出身的光明胜境原本就庞大，这便是大宗门弟子的好处，先天优势，楚离想追赶上来，那便需要花费数十年时间，慢慢培养心腹弟子。

    显然楚离做不到这一点，不说数十年，怕是用不了十年楚离便要飞升。

    “那便交给我吧。”孙明月沉声道：“让光明胜境助引仙山重立，看谁还敢乱来！”

    楚离摇头道：“你一旦飞升了呢？”

    “我到时候会下一道手谕，凡光明胜境弟子必须视引仙山为一家人。”孙明月道。

    楚离仍旧摇头：“这只会害了引仙山，让他们不思进取，借助外力终究是一场空。”

    PS:更新完毕。