    “李师姐，你何苦吓唬它们？”雁千惠面现无奈道。

    “这些蠢鸟，给点儿吃的便恋栈不去，有什么好玩的？”来人正是李丝丽。

    雁千惠笑了笑，倒也不再说什么，她本来就只是一个想法罢了，此时并非实践的好时机，扰乱了也就扰乱了，没必要分说。

    李丝丽也是个聪明的，她其实也不是存心捣乱，只不过她修炼的法诀因为某种缘故有时候难以抑制气息外露，所以才需要冰雪丹。虽然她觉得雁千惠不像是跟那海鸟取笑玩乐，一时间却也不知道她有什么图谋，毕竟那些海鸟都是普通海鸟，并非妖禽。

    此时见雁千惠没有多说，李丝丽便也不多问，翻手取出一只玉盒递给了雁千惠。

    雁千惠目光一闪，接过来之后打开玉盒，立即有一道血红色的光芒直冲霄汉——这是灵药宝光，普通人是看不到的，一股血腥中带着几分清甜的气息涌出玉盒。

    在玉盒当中，有四株巴掌大小的血色灵荥。这四株便是那血芝，好像轻轻戳一下，便会有无数鲜血涌出来一般。

    “好一个血芝！李师姐，多谢了！”雁千惠说道。

    赤血丹是她修炼【金刚琉璃身】的辅助丹药，当然是品质越高效果越好。

    “彼此彼此，大家各取所需。”李丝丽微笑着说道。

    “哦，李师姐觉得我已经将冰雪丹炼好了、”雁千惠笑着问道。

    “虽然你并没有说什么，但你身上的气息已经替你说话了。”

    李丝丽笑道：“我虽然不至于拿冰雪丹当糖豆吃，但也是吃得久了，它的气息我很远就能闻得到，除非你的衣服换过。”

    厉害！

    雁千惠抬右手竖了个大拇指，然后右手在储物袋中取出了四只装丹玉瓶递给了李丝丽：“幸不辱命。”

    “咦，竟然是四份成丹！”

    李丝丽先是一怔，旋即大喜……这说明什么？这说明成丹率超过了百分之五十，而且还是第一次炼制，便是家族中的人炼制冰雪丹，也从未高于百分之五十，这简直是太让人惊讶了。

    “雁师妹，不知……”

    李丝丽下意识地就想问雁千惠的传承，但想到这是个人隐私，不宜相问，便忍了下来，接过那四只玉瓶道：“雁师妹，那三株血芝可不值这四瓶冰雪丹，这份人情我记下了，异日必当报还。”

    雁千惠微微一笑，并未多说，来参加战修训练营的都是这一代的天才子弟，令她们欠自己的人情，绝对是件好事。

    李丝丽着急回去服用冰雪丹，跟雁千惠寒喧了几句之后，便自回舱，而雁千惠在空间中炼丹，也闷了数日，故此还不想现在就离开甲板。

    这时，浪花飞溅中，另一条船从后面赶了上来，一个身穿绿色袍服的少年正好从舱里走了出来。

    郭烈。

    雁千惠刚要打招呼，突然看到郭烈望过来的眼神充满了恶意……这家伙，跟我有仇？

    她的感知非常敏锐，郭烈看她的眼神充满了恶意，绝对不是无因而发。

    “不用理会他。”

    身后蓦然响起米苏的声音：“这个郭烈擅长近战，走的是体修一脉的路子。”

    “他好像对我有杀意啊。”雁千惠没有回头，声音似乎带着几分笑意。

    “你是排行榜第一，对你有杀意很正常。”

    米苏说道：“排行榜如果仅仅是以修为排列，他未必就会以你为目标。但排行榜显示的是修炼进度，不行就是不行，既然无法赶得上你，那就要趁你的修为超过他之前，解决掉你这块拦路石。”

    危言耸听吗？

    不，未必。

    换作雁千惠，在追不上的情况下，自然是毁灭对方更好。所以那个郭烈有此想法，并不稀奇，只不过……有作恶的想法，却并无作恶的本事，而且还暴露出来了，那就……该死！

    雁千惠没有回头，但眼中亦闪过了一抹杀意，这个米苏提醒于她，也未必就存了什么好心思……当然，也许并未存有什么坏心，是她多疑了。不过，这世上不会有人无缘无故对你好的，她保持这种疑心也是有道理的。

    那米苏说完之后，却不再出言了，雁千惠也没有继续呆在甲板上，便没有与那郭烈对望。

    “你瞅啥？”

    “我瞅你咋啦？”

    “你再瞅一个试试？”

    于是……

    雁千惠脑补了一下这个场面，脸上不禁露出没心没肺的笑容。

    ……

    训练营发布的任务，不仅仅是在岛上，也有在岛外的，而且还很危险。

    两条帆船在行驶的时候，千方百计的避开其它船只，好在单威在藏宝图上下足了功夫，三天后的夜里，众人终于抵达藏宝图所示的那座岛屿。在登岸之后，一行人将帆船做了处理，免得被路过的船只发现。

    天公不做美，星辰皆被浓厚的云层遮掩，整个岛屿笼罩在一片昏暗之中。

    单威站在一块巨岩上，向岛内张望……这座岛上丛林茂密，而在岛的正中央，有一座巨大的孤峰，那座孤峰仿佛是一整块巨岩雕琢下来的，居然隐隐呈人形，其它的什么也没有。

    “大家注意一些，长老们绝对不会让我们轻易找到宝物的。”

    单威低声说道：“你们都是我精心挑选的，依然大家能够精诚团结，完成这次任务。”

    “精诚团结是没有问题的。”

    郭烈突然开口说道：“但我不希望队伍中有拖后腿的。”

    “郭烈，你这是什么意思？”单威皱起了眉毛。

    他刚才只是强调一下纪律，没想到郭烈竟然来了这么一手。

    “很简单，我对某人的实力不满意。”

    郭烈脸上露出一抹冷笑，一转身大步来到了雁千惠面前：“雁千惠，排行榜第一不代表着实力第一，我希望你能够自动离开队伍，免得因为你一个人影响我们整个队伍的发挥。”

    场中的气愤顿时凝重了起来，虽然郭烈的发作有些突如其来，但其他人未必对单威这个人选的选定没有意见，只不过不好当面说出来，而郭烈的做法虽然未必妥当，但也与某些人心中的想法相符。

    *************

    本来还想再来一更，但还有工作没有完成，明天再补吧。

