    “嘿嘿，在想什么呢！是不是被丁博士给吓到了，他总是会说一些耸人听闻的话，一天到晚唉声叹气的。”

    身后响起了一个女声，金莉莉拍了拍他的肩膀，露出一个笑脸。

    钟鹏还是面无表情地跟在后边，处于一种发呆状态，不知道在想些什么。

    陆一鸣晃动了一下脑袋，将这些胡思乱想抛掷于脑后。

    “哈哈，确实有点被吓到了……S级超自然灾难，全人类灭绝，想想就是一阵鸡皮疙瘩。我在想，超级避难工程到底是什么？”

    “超级避难工程？这个是高级机密，只有你成为B级权限人员才能够知道。”金莉莉笑着说：“其实吧，一开始知道这个真相后，我也是这种天塌下来的感觉。后来吧，这日子一天天的不也正常过来了吗，也就逐渐习惯了。”

    “想太多其实也没有意义，过好当下才是最重要的，谁都不知道S级灾难到底什么时候爆发，就连预言者零号本人都不知道……一起吃饭吗？”

    “哎，说的是！”

    刚好有许多疑惑没有解决，陆一鸣也跟着来到了研究所的餐厅。

    这里的晚餐采取自助餐的形式，品种很多，价格也十分优惠。

    不过一线工作人员的餐厅与其余普通人的餐厅是相互隔离的，所以这里的气氛很冷清，也就只有零零散散的几个人，相互之间也没有什么交流，只是各自吃饭。

    金莉莉挑好一个角落位置坐下，率先说道：“我们已经是一个小队了，自我介绍一下吧，相互了解一下彼此的特长，以后执行任务的时候也能够更好的分工。”

    “我的超能力是再生，如果被割出一道伤疤，很快就能够愈合，一种很简单的能力。”

    说着，她拿起一把小刀，往自己手臂上轻轻戳了一下。

    小刀刺进皮肤当中，划出了一道淡淡的血痕。

    但仅仅只是几秒钟的时间，伤口已经消失不见了。

    “只要脑袋不被打爆，通常来说很难死……很不错的超能力吧？”

    陆一鸣看到滴在桌子上的血迹正在快速凝固，自动形成了一颗颗粒状的圆珠。这些血液就好像有生命一般，微微弹动着。

    他心中微微一动。

    “至于他……他的脑子不是很正常。”金莉莉指了指自己的队友钟鹏，说道：“你应该看出来了，他有非常明显的社交恐惧症，如果不是混熟了，就不会来和你主动说话。”

    “而且，他在几个月前受到强烈的精神攻击，时时刻刻幻想着自己成为一只青蛙，经常蹲在野外吐舌头，抓虫子，模仿青蛙叫……到现在还是有一些后遗症。”

    社交恐惧症吗？

    陆一鸣不禁笑了起来，原来那位心理医生所说的青蛙案例，是眼前的这位钟鹏。

    涉及到自己的丑闻，钟鹏从呆呆的表情中恢复，毫不客气地说道：“我的确不是很正常，难道你很正常？”

    “我跟你说，金莉莉就是一个受虐狂！她在某一次的任务中遭受到精神攻击，然后产生了非常严重的自虐倾向，到现在也没有彻底恢复……看到她手臂上扎的那一下了吗？正常人怎么可能给自己来那么一下，被刀扎一下难道很有趣？”

    陆一鸣用一种奇怪的眼神，看了金莉莉一眼。

    气氛一时半会陷入了沉默当中。

    反倒是金莉莉率先“哈哈哈”地笑了起来，甚至用力地拍了拍桌子。

    “那是以前嘛……人在江湖飘，哪有不挨刀，干这一行，只要不死就没什么的。”

    相互之间爆料了糗事，人与人之间的关系很容易就拉近了。

    她笑哈哈地说道：“陆一鸣，精神创伤其实没什么，和那些莫名其妙的生命体接触的多了，总归会有一些影响的。这时候，你就需要一些情绪的宣泄，努力让自己过得像一个正常人，这样时间长了，心态才会慢慢恢复。”

    陆一鸣顿时尴尬不已。他脑海中的涂鸦，还时不时会冒出来，的确算得上是精神创伤。

    “要么以后一起去蹦极、跳伞？这些活动能够满足你的自虐欲望，也算得上是正常人的运动。到时候你会变得更加开朗。”

    钟鹏一脸平静地吐槽道：“蹦什么极，跳什么伞？万一死了怎么办？”

    “打游戏才是一名正常人应该做的，以后跟着我一起打游戏就完事了。老抖M心态发作了，就去玩那种变态难度的游戏，或者是牛头人游戏，保证让你爽的想上吊。”

    陆一鸣点了点头，高度认同钟鹏的观点。

    作为一名家里蹲，咸鱼在家里玩游戏才是正解。

    蹦极、跳伞什么的，对于他来说实在是太遥远了，而且……没什么兴趣。

    金莉莉哼了一声，紧接着恢复了正经：“好了，那么说正事，接下来是钟鹏的超能力，他的能力说强不强，说弱也不弱，能够在短时间内把一个生命体给控制住。”

    “但是另一方面，这种能力的缺陷很大，一方面是自己也不能动，另一方面容易导致疲惫，只能够定住不超过一分钟的时间。由于他的心灵创伤比较严重，还没有彻底恢复，一般来说不会去执行容易遭受精神攻击的任务，暂时只能靠我们俩人了。”

    陆一鸣好奇地问道：“把一个人定住是什么意思？”

    “就是这样……”

    钟鹏“嘿嘿”笑了一下，伸出一根手指头戳到了他的手背，就在这一瞬间，一股冰冷的触感从手指中传了过来。

    陆一鸣脊背一凉，突然间发现自己动弹不得了！

    这种感觉很奇怪，血液依旧在流动，能够正常呼吸，脑袋也能够思考，却完全没办法动弹了。无论用多大的力气，都没办法动弹！

    仿佛直接丧失了对身体的操控权限。

    不过，在使用超能力的同时，钟鹏本人的脸庞也出现了不正常的红晕。

    大概持续了十秒钟，他的手指挪移开了陆一鸣的手背。

    “呼……呼……”陆一鸣脸色煞白，大口大口喘着粗气。

    这种超能力，很厉害！

    甚至能够对抗一些超自然诡异，当然前提是需要去肉体接触这些怪物。

    “哎，也是有前提的。”

    钟鹏说道：“在使用超能力的时候，我没办法呼吸，一旦呼吸，这超能力就失效了。而且必须要接触到肉体，触碰到衣服是没用的。”

    金莉莉点了点头，嘲笑道：“有时候很好用，有时候屁用没有……搞得你真的敢去触碰那些软体生物一样。”

    钟鹏脸色一黑，没有反驳。

