    第433章笙笙打脸

    慕笙疑惑的皱起眉毛，“这个就算很主动吗？”

    论坛上那些回复她都看了一遍，其中好像比这更主动的事情还有更多，慕笙现下只是主动的抱了厉寒琛一下而已。

    厉寒琛眼中闪过一道暗光，“那什么才算？你示范给我看看？”

    慕笙想了想，伸出手去摸了摸厉寒琛的肋骨，“这样？”

    厉寒琛瞬间僵硬，他眼眸微眯，像是锁定住猎物的狮子，“继续，还有呢？？”

    慕笙想了一下，手微微向下移，在即将越过边界线的时候被厉寒琛一把握住，

    厉寒琛眼中已经燃起了簌簌火光，他紧盯着慕笙，“你知道自己在干什么吗？？你不是医生吗？？你猜猜我现在想做什么？”

    慕笙睫羽微颤，“知道啊。”

    厉寒琛呼吸瞬间粗重，“这么说，你愿意？”

    暗夜中，慕笙的唇角有片刻的上扬，但厉寒琛的全部注意力都用在克制自己上了，他根本就没有注意到慕笙的异样，

    慕笙上前一步，在厉寒琛耳边轻轻说了一句，“我这两天不方便。”

    慕笙的气息扑在耳边，厉寒琛的理智已经摇摇欲坠，然而就在火势瞬间燃起的时刻，厉寒琛终于反应过来慕笙刚才说了些什么，本来满身沸腾的血液，现下凝固起来。

    他低下头去看慕笙，却见慕笙眼中藏了几分狡黠的笑意，“你骗我？”

    厉寒琛比慕笙自己还能记住她的各种日期，明明十天前慕笙的例假才刚走。

    慕笙终于忍不住笑了，她冲着厉寒琛眨眨眼睛，“谁让你这段时间总是喜欢逗我的。”

    厉寒琛喉头微微滚动，“你作为医生，难道不知道我现在的感受吗？”

    慕笙抿了下唇，“知道，旁边不就是湖吗？你可以下去冷静一下。”

    厉寒琛捏着慕笙的手微微收紧，他揽着慕笙的腰，突然抱着她一起跳进了湖水里。

    此时正是夏季，虽然已经是晚上，但湖水中的温度并不低，

    慕笙被湖水扑了一脸，她刚想伸手去擦干净，脸上却落下温热，

    “别动，我帮你擦。”厉寒琛喑声说着，

    虽然厉寒琛说是帮慕笙擦脸，但实际上，慕笙脸上的水，都是被厉寒琛的舌尖卷走的。

    察觉到厉寒琛的体温越来越高，慕笙推了推他，“我们上去吧。”

    厉寒琛却紧抱着慕笙不动，“你不会以为，我会这么轻易的放过你吧？”

    慕笙微微瞪大眼睛，下一秒，厉寒琛握着慕笙的手腕放到了自己腰间，“帮我。”

    “.....”虽然做手术的时候看过无数的人体模型，对各种生理知识了如指掌，然而此刻，感受着厉寒琛精壮的腰，慕笙还是红透了脸，“不要。”

    厉寒琛此时低下头，把自己靠在慕笙肩上，很是小声的，带了几分示弱，“宝贝，我难受。”

    厉寒琛向来都是强势的，然而此刻的他却很明显的在示弱，

    慕笙根本抵抗不住这样的厉寒琛，厉寒琛喑暗的声音，像是一把小刷子，刷啊刷的，把慕笙心中坚定的意志力都给刷走了，

    见慕笙还是不动，厉寒琛轻轻叹了一口气，“好吧，没事，虽然我的女朋友不给我亲，也不帮我，但是也没关系，谁让我喜欢她呢。”

    厉寒琛越说越可怜，慕笙最后实在是听不下去了，闭上眼睛往厉寒琛怀里一靠，“你别念叨了，我帮还不信吗？”

    厉寒琛唇角微扬，在慕笙看不到的地方，他眼中闪过一抹得逞，“你不用勉强自己的。”

    “......我是自愿的。”

    厉寒琛将慕笙搂紧了些，低下头去寻那抹嫣红，

    月光温柔的洒在波光粼粼的湖面上，水波一层层的荡开，许久才归于平静，

    吃了一点肉汤的厉寒琛，心满意足的把慕笙抱上船，笑着去哄慕笙，“怎么还不理人了？”

    慕笙耳尖红透，没好气的看了厉寒琛一眼，“你怎么骗人呢？”

    总是说很快就好。。。很快就好。。

    然而到了最后，慕笙觉得，她跟厉寒琛感受到的时间速率估计是不一样的。

    厉寒琛拿过毛巾帮慕笙擦头发，“你说什么都对。”

    对于吃饱喝足的厉寒琛来说，现下慕笙说什么都是对的，无可反驳。

    慕笙简直不想跟厉寒琛说话了，她怎么没发现，这个人原来有这么无赖呢，

    “我困了，我要睡觉。”

    厉寒琛应了一声，“走，带你去旁边的酒店睡觉。”

    此时的庄园内，看着空无一人的院子，厉安啧啧两声，“哎呀呀，哥哥还是可以的，都知道不带嫂子回家了。”

    想到自己可能很快就会有一个可爱的小侄子，厉安高兴的恨不能现在就跑去玩具店给小侄子准备玩具。

    万籁俱寂，美好的梦境已经开始笼罩下来，此时的网络上却还相当的热闹，

    因为，明天就是《生死时速》的开播日了，

    就在今天晚上，有人放出了一组剧照，看拍摄角度，应当是剧组的工作人员私下偷偷照的。

    照片里，慕笙双手拿着四把手术刀，看着就跟玩杂耍一样，还有一张照片是慕笙用银针帮病人针灸的，慕笙以金丝为系，一根根的把针刺入病人的体内，

    【这是在干嘛。。。。虽然说是拍电视剧吧，但是好歹尊重一下科学好吗？？这是在做手术还是在玩杂技？？简直是绝了，有毒吧，】

    【就这水平，慕笙还好意思坐诊当医生，，，，是我疯了还是她疯了，我简直不敢想象是谁给她的勇气，醉了。】

    【笑死我了，这土不土洋不洋的治病方式是跟谁学的，现在中医都有人信吗？？一堆草药能治个啥，还银针，剧组的道具还挺齐全啊。】

    开播前的一次又一次剧照泄露，让这个电视剧还没开播，评分便急剧的下跌，

    有营销号对观众们的观剧意愿进行了统计，最后的结果显示，现下已经没有人愿意看这个电视剧了。

    第二天一早，慕笙是被外面的阳光给照醒的，她拿过手机看了一眼，上面密密麻麻的都是微博上网友们对她新剧的嘲讽，

    慕笙伸手划掉这些信息，然后转过头看了看，没有发现厉寒琛的人。

    ?  ?稍后还有一章

    ?  

    ????  

    (本章完)

