    宋子然那聪明的脑袋想不出怎么拒绝初夏的提议，更不可能不预定，最后他还是决定去找一下南逸臣。

    南逸臣看见敲门走进来的宋子然，一点也不惊讶，反而示意了一下：“坐吧。”

    “你知道我要来找你？”宋子然毕竟还年轻，面对南逸臣的时候，还是显得有些稚嫩。

    “你来了我就知道了。”南逸臣笑了一下，“有事儿就直说吧。”

    “你对我大嫂有企图？”宋子然一看想的是委婉点，但是在看见南逸臣的做派的时候，还是放弃了，也开门见山了，虽然是问句，但是却是肯定的语气。

    “初夏啊……”南逸臣笑了一下，“长的漂亮，厨艺好医术高，我觉得对她有企图不是很正常吗？”

    “可她是我大嫂。”

    “那你大哥呢？”

    宋子然沉默。

    “据我所知，当年你大哥因为兵役要离开，你娘为了给他留后才买了个媳妇，可惜，两个人甚至只打了个照面而已，虽然这样，之后的这四年，她任劳任怨的照顾你们，你们村的土地不多，收的粮食根本就不够吃的，于是，她做绣活挖草药，偶尔甚至还跟着进山打猎，这样供应你和你弟弟读书，同时还要给你娘买药……我没说错吧？”

    宋子然依旧沉默。

    “后来你大哥死讯传来，你娘悲伤过度也跟着去了，是她撑着办了两场丧事，之后自己甚至累的一头晕倒了……”

    “咱们南唐朝的律法，你们宋家在你取得功名之前，是不能买卖人口的，所以，她的卖身契根本就没在官府注册，至于婚约，她和你大哥之间也并没有婚书……说白了，她其实是个自由身，她其实早就可以离开的，但是，她没有……”

    宋子然咬了一下自己的嘴唇。

    “她不离开不是因为她不能，而是她不愿意扔下你们。”南逸臣的眼里闪过了一抹讽刺，“怎么？她就只能为你们付出，就不允许有人喜欢她吗？”

    宋子然之前准备的一肚子话，此时却是一个字也说不出来了，憋了半天才深吸了一口气：“我希望大嫂幸福。”

    “那如果我能诶她幸福呢？”

    “你能保证一辈子对她好？”

    “我不能。”南逸臣却摇摇头。

    说这话其实也挺无奈的，因为他不确定那个女人在知道自己真实身份之后，还会不会愿意跟自己一起，关键是，就算是现在还不知道，她也没答应跟自己一起。

    所以，这个事儿，他并不自信啊。

    “那你……”

    “因为初夏根本就没同意跟我在一起，那我保证了有什么用？”南逸臣郁闷的不行了。

    宋子然：……

    莫名的忽然觉得有些开心了怎么办？

    初夏并不知道有两个男人在为了她进行讨论，她正在厨房里挥汗如雨呢，既然要去看灯会，那小吃是不能少的，虽然可以买，但是她觉得还是自己做的干净，更何况，她做的这些还都是这个时代没有的。

    就比如这糖衣花生，比如芝麻海苔，这些都是以前做过的，也都有经验，所以，做的很快，但是后来还有肉干鸡排地瓜球薯条等等，因为没有烤箱，就需要试验了。

    而小刀则一直跟在她身后，做出什么来都是第一个试吃。

    这小子嘴也是越来越刁了，吃一口就知道火大了油少了之类的。

    “我说小刀啊，你这都能当美食家了。”初夏将一根薯条塞进了嘴里，微微的叹口气，西红柿倒是被种活了，但是现在的果子还很小很青，还需要一个月左右才能成熟呢，所以，番茄酱还得过段时间才能有了，可惜了。

    “那也得有能做出真正美食的人才行。”小刀翻了个白眼，直接又捏了一块炸鸡排咬了一口，顿时眼睛一亮，“这个好吃。”

    初夏也不好吃独食，就将做出来的东西分出来两份递给小刀：“先给前院送去，不过这油炸的东西，东明就先不要吃了，对他的伤口不利，过会我会单独给他做些有助伤口愈合的东西。”

    “干嘛对他那么好？”小刀直接将鸡排塞进了嘴里，不满的嘟囔了一句。

    “我对你不好吗？”初夏敲了一下小刀的脑袋，“再说了，你们可以战友，那就要相互友爱……”

    “行了，我知道了。”小刀摆摆手，然后拎着小框子就去了前院，先将那一大份交给了东阳，然后将小篮子里的送去了南逸臣的房间。

    也正好打破了南逸臣和宋子然之间的尴尬。

    “初夏说了，不能多吃，容易上火。”小刀说完转身就走了。

    南逸臣：……

    他还没吃呢就先说不能多吃？那你嘴上沾的渣说明什么？合着就你能吃是吧？

    这小子真的是越来越欠扁了。

    “我先回去了。”宋子然趁机起身，因为他真的后悔过来找这个男人说话了。

    “好。”南逸臣也站了起来，“目前你的主要任务是好好读书，争取明年的乡试榜上有名。”

    “放心吧，我会的。”宋子然提起读书还是很自信的，毕竟父母不在了，大哥也没了，那他就要撑起这个家的，唯一能改变命运的，就是科举，他一定要做人上人。

    南逸臣笑着点点头。

    东明的伤口经过了这些日子的治疗已经在慢慢的恢复了，不过，想要彻底恢复还需要一段时间的，这些日子吃的一直都是病号饭的，也就是清淡容易消化的食物，基本都是蒸煮为主。

    东阳给夏景瀚分了一些之后，就抱着篮子坐在门口吃了起来。

    东明看的直咽口水：“我说，分我一点。”

    “江姑娘说了，你不能吃。”东阳却毫不客气的拒绝了，“一会她会给你重新做病号饭的。”

    “我都好了，不需要了。”

    “不，江姑娘说你需要你就需要。”东阳拿起肉干来咬了一口，顿时眼睛一亮，比他们平时准备的肉干好吃多了。

    “我……”东明觉得自己都要自闭了，你不让我吃，你倒是去别的地方吃啊，在我跟前吃的吧唧带响的，算怎么回事？

