看着眼前这些从界域来的人，疑惑不解、惊讶、震惊和焦虑不安，林谋武的脸色瞬间变化了几个维度。
自从他和乔伊娜碰面后，就一直追着对方，想从她嘴里套出一些实情，所以问了很多关于那个年轻人的问题。
但对于主人的来历，乔伊娜一来根本不清楚，二来就算知道也不会就这么告诉他。
直到最后，两人边走边战，一路肃清了黑曜会的残余势力，直杀至整个古铁城的中央巨柱——飞行控制枢纽，才终于见到了玉玲珑等人。
当时战况激烈，除了那名执杖老者和女性猎犬“嗜血者”翠丝特已被诸葛云击毙，还剩五名黑曜会的强大猎犬，依然很难对付。最后，借助从黑曜会老者处抢来的那根眼球杖的威力，加上乔伊娜和林谋武的强大战力相助，另外的十二柱猎犬已经被他们逼退，逃之夭夭。
玉玲珑很早之前就察觉出来了，那名黑甲人赫然就是林文来，但林文来却像不认识他们一样，双眼血红一片，继续疯狂嗜杀。
迫不得已，龙怨天直接出手将他打晕，随后用眼球杖的力量将其控制住，众人这才算能稍微喘口气。
青龙尊者林谋武暗暗心惊，黑曜会的手段强大，竟然可以将巡天影卫级别的强大修行者转化？
自然也是愤怒不已，同时也对“伊斯帕廷”的处境更加担忧。
这是他的直觉，黑曜会背后的隐藏者们似乎在下一盘大棋，他们内部居然有一名和“伊斯帕廷”大长老一模一样的家伙，这到底是怎么回事？
“莫非他们还有更大的阴谋？”林谋武想到这一层浑身都是一震，极为不好的感觉让他浑身战栗，瞬间如坠冰窟。
但眼下却无计可施，要想回去“伊斯帕廷”只能求助于这帮人。
玉玲珑等众人互通分别后的信息，乔伊娜向他们简要说明了情况，包括矿山城的战况，古铁城帝王的陨落，黑曜会暗中的动向，还有主人的计划。
众人这才知道这个世界将要发生什么，所有人无不震惊。
“照此看来，古老预言中的事情已经发生了，你们的主人现在什么地方？”龙怨天眼神黯淡，说出了所有人的疑问。
乔伊娜摇了摇头道，“不知道，他走的时候交代我们，把所有人都送到这里和沙城两座浮空城上，然后等他的消息。”
又补充了一句，“但我猜，他应该是去了峭壁湖吧，因为他的确说过，要去‘伊斯帕廷’寻找一个秘密。”
“是的，我来此也是为了寻求各位帮助，一定要回去看看！能否为我准备一台飞行器？我有种不好的预感！”林谋武的表情凝重，似乎想到了什么。
“送你去峭壁湖应该不难，但你可别想着回去阻碍主人的计划。”
东方路漠然点点头，声音冰冷、机械。
“当然不会，我明白他所作的事情！”林谋武的头摇得像拨浪鼓，斩钉截铁的回答道。
“嗯，这样就好，此地的飞行器很多，只要稍加改造你就可以完美控制了。”
一阵商量之后，众人都有了明确分工。
乔伊娜负责联络，其余人分头去完成诸葛云交代的任务，但除了古铁城这里，还有其他一些事情必须分开完成。
玉玲珑早已知道，沙城迟早有一天也会飞起来，那里她很熟，所以就准备和龙怨天去沙城，让那边也做好接收地面人的准备。
东方路忽然道：“这里的主控单元我分析过，是由三台中央智脑共同掌控着，要想操纵它们必须得到最高授权，否则，如果用我的智脑破解的话，可能要耗费几天的时间。”
“这事我已经知道了，你就放心吧！”
乔伊娜拿出从帝王身上得来的秘钥，在众人眼前晃了晃。
她知道时间紧迫，所以也没耽搁，立即想到用得到的秘钥开启浮空城的主控单元，这样就可以完全掌控此地。
“我手里的是其中一把控制秘钥，总共三枚，另外两枚应该在那个老工程师手上，我这就去找他，你们就在此等消息吧。”
这里的残余兵力基本已被他们控制，所以乔伊娜拿到最后两枚秘钥应该很容易。
剩下的事就很简单了，依靠东方路强大的智脑修改程序，控制古铁城的所有机械。
好在这里有无面战神遗留下来的庞大兵工厂，加上矿山城的工厂，如果全力开动的话，在十几个小时内就能装配出上百个智脑芯片，可以完成大部分运输飞行器的智能操控。
林谋武一心只想着“伊斯帕廷”的安危，当然，还有那个年轻人事，于是，众人让东方路即刻改造了一台飞行器，将青龙林谋武送往峭壁湖。
没想到，刚一落地，竟然在“伊斯帕廷”圣殿入口看见了界域来的紫晶阁众人。
紫晶阁在界域里算是七曜石大宗门，势力无比庞大，既然有紫晶阁弟子认出了自己，青龙林谋武也就不避讳，直接报上名号。
“诸位，在下是‘伊斯帕廷’的圣殿骑士，青龙林谋武，不知各位可曾见过一个黑发青年？”
林谋武知道，紫晶阁是“伊斯帕廷”许多修行者的本家宗派，所以当下很有礼貌的问道。
“什么？你认识那个诸葛云？”本想抱拳还礼的殷正阳，忽然脸色一沉。
林谋武看到他的脸色变化，也是微微一怔，“诸葛云？”
那些人都只叫他做主人，根本没人告诉过他主人的姓名，所以并不知道。
殷羽西本想上前说些什么，但被殷正阳一伸手拦住，接着横了一眼女儿，说：“你要找的人我们的确见过，但为何要找他？可否告知我原因？”
“这……一言难尽，而且事关重大，只怕现在还不方便明说。”林谋武目光扫视过去，看到紫晶阁众人都面色古怪，盯着自己。
甚至有些人隐隐露出萧杀之气。
“嗯！怎么回事？难道，紫晶阁与那年轻人有什么过节？”他也是个明眼人，看到众人的反应，当下隐隐猜到了什么。
“好个一言难尽！我问你，你既然是‘伊斯帕廷’的圣殿骑士，当然要以圣殿的利益为先，这，不会错吧？”
殷正阳目光冰冷，咄咄逼人，似乎在打探青龙尊者的口风。
林谋武又是一凛，对方显然是见过那年轻人的，但有些奇怪，不知为什么会突然这么问？
当下口气和缓，一字一句说道：“那是自然，圣殿的安危是我第一位考虑的，不过现在事态真的很紧急，实在不方便告知！各位只要告诉我他的去向就好，其中缘由我事后一定会如实相告的。”
殷正阳冷哼一声，说：“那个诸葛云仗着自己手段强大，恩将仇报，打伤了我们众多紫晶阁弟子，还抢走了圣物。你可知道，那是长老院专程委派我们送到‘伊斯帕廷’的东西！”
“什么！他抢走了圣物？”
林谋武倒吸一口凉气，怀疑自己听错了，赶忙追问道：“请问是什么样的圣物？”
“告诉你也无妨，那是我们紫晶阁的‘计都荒魂晶石’，本来就是要带去圣殿之物。”
计都荒魂晶石！
林谋武虎躯一震，脸上错愕的神情极为夸张，这个叫诸葛云的年轻人，抢走的竟是紫晶阁保管的计都荒魂晶石？
他随后心中转过无数念头，很清楚这圣物是什么，但诸葛云为何要这么做？
难道是——！
他似乎有些明白了，“伊斯帕廷”的圣殿地下有一个罗渊之阵，安放着从远古时期大战所遗留的“星命之盘”装置，那东西只有用“计都荒魂”的强大力量激活才能使用。
而使用它的结果，就是开启界域和其他世界的传送通道。
然而，那些通道自上次的大战以来，已经无数个世纪都未被开启过了。
那么，诸葛云抢走“计都荒魂晶石”，显然就是为了这个目的！
看到青龙尊者脸上阴晴不定的表情，殷正阳猜到，对方也被这件事吓住了。
“好了，你应该很清楚他的所作所为了吧？现在，你还不打算告诉我们为什么要找他吗？”
没想到林谋武略微沉思了一下，还是摇摇头，问道：“他现在何处？”
殷正阳冷哼一声：“他抢了我们的圣物后就飞走了，但你知道，那东西要集齐五个才能使用的，我猜测，他此时应该是到‘伊斯帕廷’的圣殿去了。”
“到圣殿去了？”
“没错，另外四大宗门也携带圣物赶往圣殿了。”
林谋武的确是知道那些圣物的用法，而殷正阳的话恰好证实了他的猜测，诸葛云果然是要到圣殿启动“星命之盘”的。
一种极度不好的预感瞬间爬上心头。
“等等！你要去哪儿？”殷正阳看到对方转身要离开的样子，急得喊出声来。
“当然是回去圣殿！”
林谋武的脸色有些苍白，此事不能拖了，他要赶紧回去，不然的话，指不定会发生什么事呢。
“圣殿么，嘿！那刚好，就由你带我们一起走，还有其他宗门应该也已经到了。”殷正阳一边说着，一边飞快地跟了上去，紫晶阁众人也连忙跟上。
林谋武又是一愣，随即反应过来，怪不得这些人在“峭壁湖”入口处徘徊，原来是迷路了！
他心思一动，问道：“你们既已被他抢走了圣物，为什么还要去圣殿？”
殷羽西忽然小嘴一嘟，没好气地说：“那还用问？当然是要去抢回圣物了，而且你也要帮忙！”
林谋武表情严峻，哼了一声，“呵，抢回来？说得到轻巧，你们可知道他的能力有多强大？”
殷羽西眉毛一挑，一撇嘴道：“你位居四大圣殿骑士之首，‘伊斯帕廷’那里又有无数高人强者，总不能就这么窝囊，眼巴巴看着他抢走吧？”
“嗯，小女说得没错，我们知道他很厉害，但‘伊斯帕廷’高手如云，咱们这么多人，难道还怕了他不成？挑战一下又何妨！”
“挑战他？”
林谋武顿时露出了一个冷笑，“殷长老，你们根本什么都不懂，那个人，和我们不一样！”
———————
原载17K小说网，每天看书可以领取K币，相当于免费看书，投票也是免费的。如果喜欢这本书，请来给我留言，支持我继续为大家创作——by逍遥。
