    

    “自己钓的鱼吃起来就是香！”梦语擦了擦嘴角的油渍，露出满意的笑容。

    此刻几人已经吃完晚餐，桌上的碗盘都已经被撤下，此刻桌上正摆放着几杯红茶。

    羽宫明抿了一口红茶，笑道：“待会大家想去附近走走吗？我刚才听其他桌位的人议论，今晚上这附近有烟火大会哦！”

    “诶？有这样的事吗？”小兰眼睛一亮。

    “嗯，今晚七点确实有烟火大会，离这里不远，走十五分钟就能到地方了。”

    京极真给几人端上了一盘切好的水果，接过话头。

    “真的啊！那我们待会就去看看吧！”铃木园子似乎对烟火大会十分感兴趣。

    “我晚上要帮忙收拾饭店，可能没办法和你们去了，不过那地方也不远，你们跟着人流去就对了。”京极真道。

    “没关系，在这附近走的话不用麻烦学长了。”小兰笑道。

    “那我去帮忙了。”京极真微微点头，转身向着厨房方向走去。

    “那么大家都去？”羽宫明说着，目光看向柯南和小哀。

    一个刚才吃饭前看推理小说看到一半，一个似乎不像是对这种东西感兴趣的样子。

    这两位是有可能不想去的。

    小哀轻轻点了点头。

    “在房间也没什么事，去看看也好。”柯南笑道。

    “行，那大家再休息一下，然后直接出发。”羽宫明拍板道。

    …………

    咻~砰！

    一团团烟火在空中爆散，仿佛点点星火一般四处流溢。

    羽宫明轻轻揽着梦语的肩膀，静静欣赏着这一幕。

    小哀默默站在一旁，手里拿着照相机，镜头对准烟火，似乎在拍照。

    至于小兰、柯南、铃木园子三人，则去其他地方了，铃木园子声称要拿着相机拍出几张有趣的照片。

    “这样悠闲的日子真的很不错呢！”梦语忽然感叹道。

    羽宫明闻言一愣，随即笑了笑：“是啊，说起来，这算是我们交往以后第一次出来旅行吧？”

    梦语思索了一阵，发现还真是这样。

    她有些幽怨地瞪着羽宫明：“还不是你们这群侦探，搞得我们三天两头遇到案子，而且很多还是不能不管的那种，哪里有时间出来旅行？”

    “这不能怪我们吧？我也不想老是遇到案子啊！”羽宫明无奈道。

    “那不怪你们怪谁？”梦语嗔道。

    羽宫明思索了两秒：“你可以……怪这个世界？”

    梦语一愣，很快明白了羽宫明什么意思。

    她叹了口气：“算了，反正我也习惯了，时不时能有今天这样的体验我也知足了。”

    “不用担心，等哪天我赚够钱了，直接盘下几栋房子租出去，每个月收租金就行了，然后就可以陪你满世界到处去浪。”羽宫明笑道。

    梦语白眼一翻：“算了吧，就算到处去浪，说不定浪到哪里人死到哪里，最后不还是要破案？”

    “喂！我的侦探体质没那么严重吧？”羽宫明无语。

    “谁知道呢？”梦语不置可否地笑了笑。

    “你们在这种时候聊这样的话题不觉得不吉利吗？”小哀清冷的声音传来。

    “额，有吗？”梦语眨了眨眼。

    “我只是怕你们说着说着，案子就来了。”小哀淡淡道。

    “喂！你这才叫立flag吧？”羽宫明心中吐槽。

    “我们回来了！”

    小兰朝几人挥了挥手，和柯南、铃木园子快步来到了羽宫明三人身边。

    梦语看着回来的三人，目光聚焦到了铃木园子身上。

    “园子，怎么一副苦大仇深的样子？”

    此刻的铃木园子神情有些低落，拿着照相机的手无力地耷拉着，眼中似乎带着一丝幽怨。

    听到梦语的话，她微微抬头，看到羽宫明紧紧揽着梦语肩膀的手后，眼中的幽怨越发浓烈了。

    她叹了口气：“刚才，不到半个小时的时间里，已经有五个人来搭讪我们了。”

    “那也不奇怪吧？”梦语四处看了看：

    “这附近情侣还是挺多的，看到你们两个青春靓丽的少女，如果是单身男性，忍不住来搭讪也很正常啊！”

    梦语脸色忽然一肃：“难道是那些搭讪的家伙做了什么很过分的事情？”

    “没有把？”小兰摇了摇头：

    “就是很正常的搭讪，比如说要请我们吃东西，或者想和我们结伴而行什么的。”

    “在我们拒绝之后他们都没有再纠缠。”

    “那园子怎么这个样子？她平时不是巴不得有人来搭讪的吗？”梦语疑惑道。

    小哀放下相机，看了小兰和铃木园子一眼，淡淡道：

    “让我猜猜，虽然她说是搭讪【我们】，但那些男人的主要目标，应该是这位名侦探的女朋友吧？”

    几人一愣，随后便反应过来小哀说的是谁了。

    名侦探的女朋友，梦语是最符合这个条件的。

    然而，小哀说的很明显不可能是梦语。

    那剩下符合条件的，只能是小兰了。

    “诶？他们的目标是……我？”小兰瞬间满脸懵逼。

    “当然是你啊！”铃木园子没好气地瞪了一眼小兰：

    “那些臭男人，说是请我们两个吃东西，要和我们一起走走，但目光全部集中在了你的身上！”

    “有……有这种事吗？”小兰还是有些懵。

    “当然有啊！”铃木园子和柯南几乎异口同声道。

    “你看，连柯南都注意到了！”铃木园子见有人证，更加理直气壮了。

    “诶？柯南……你怎么……”小兰低头看向柯南。

    柯南表情一僵，脑中思绪电转，随后便露出了十分郑重的表情：

    “新一哥哥说了，让我看着小兰姐姐，绝不能让小兰姐姐被其他男人拐走！”

    “诶？新一有说过这种话吗？”小兰俏脸立刻浮上一抹红晕。

    “嗯！”柯南十分肯定的点点头。

    然后他连忙把头低了下去，不让小兰看到他同样渐渐泛红的脸色。

    “果然和羽宫他们混的多了，连这种话都能的说出来了啊……”柯南心中嘀咕。

    “哎呀呀！原来你这个小鬼还身负使命啊！”铃木园子一脸坏笑的揉了揉柯南的脑袋，低着头的柯南顿时一阵白眼。

    小兰的脸更红了。

    “烟火表演也快结束了，还要去其他地方看看吗？”梦语适时转移了话题，缓解了小兰的尴尬。

    “嗯，咱们再到处走走，九点钟再回旅馆吧！”铃木园子提议道。

    “也行，那走吧。”

    几人达成一致，便漫无目的地四处逛了起来。

    不知不觉，几人走到了电车轨道附近，周围的喧嚣也少了许多。

    几人在经过一片树林时，一辆高速行驶的电车呼啸着驶了过去，车内的灯光着凉了周围有些昏暗的环境。

    羽宫明百无聊赖的四处张望着，无意间扫过了那片树林。        

