    田敏当时真的太尴尬，脸蛋除了胀得通红外，身体都猛地打了一个激灵。

    发现二蛋虽然变傻了，但是从二蛋那深邃的眼神中，她突然间感觉到，二蛋依然是个阳光的大男人，身上散发着一阵荷尔蒙。

    “他虽然傻了，但他是个男人，身体又强壮，那以后我岂不是…”

    想到这，田敏心中大喜，但一阵红润染上了她的粉脖。

    “好玩，好玩，马儿驾，马儿驾”

    二蛋把玩着那个项链和坠子，傻傻地笑着，田敏眼前一亮，立刻就从脖子上把项链给取了下来，看到病房没有其它人，于是狠狠地咬了咬牙，对二蛋说道：“二蛋，你要乖乖听姐姐我的话，这个马儿项链就送给你了，好吗？”

    二蛋一听，双手拍手称快，兴奋地嚷嚷道：“好呀！好呀！”

    田敏按着扑通扑通跳个不停的心脏说道：“姐姐把这个项链给你，你一定要好好地保管好，不能给任何人，这是我送给你的礼物，以后我找你帮忙的话，你必须答应姐姐，要是你不答应姐姐，姐姐就把这项链拿回来，好吗？”

    二蛋傻乎乎地看着田敏，又看了看她那胸口，一股口水直流，傻傻地点了点头，眼神中看上去，并没有正常人那样的神情。

    田敏心中异常紧张，赶紧拿来纸巾给他擦拭口水，将那项链给他带到脖子上。

    此时，二蛋看到这么容易得到了项链，心中是异常开心，只是这几天一直装傻充愣可把他给搞得人不像人，鬼不像鬼，尤其是这次被任志远打了，全身疼的要命。

    不过他昏迷过程中，听到警方跟何小琴说起这件案子的事情，任志远估计要断子绝孙了，这是对他的报应，但二蛋手上有证据，现在是时候拿给一个可靠的人了。

    二蛋一直把玩着脖子上的项链，田敏却坐在旁边，守护着他，心里却打着另外的主意。

    何小琴和张思燕走到医院外面，想想自己的不容易，她抱着张思燕伤心地哭泣着。

    张思燕也是特别的伤感，轻轻地安慰着他，一阵阵地叹息。

    “小琴，你现在怎么办？二蛋现在傻了，赚不到钱了，以前你一个人过日子，啥都不要愁，现在他们兄妹你都要照顾，压力很大呀！”

    何小琴抹了把眼泪，长吁了口气，哽咽地说道：“我不相信二蛋会一直傻下去，他是个男子汉，他喜欢我，我要一直陪着他，把他们兄妹照顾我，他爸妈对我有恩，我不能半途丢下他们不管”

    张思燕明白何小琴的心思，点头说道：“只是这样委屈了你自己呀！你说你一个三十岁的女人，长的这么漂亮，要是嫁到城里去，那不知道有多少有钱的主想娶你”

    何小琴忧伤地摇了摇头说道：“这些年我都等过来了，我也不怕再等几年，再说了，我现在也是二蛋的女人了，他口口声声地叫我老婆，实际上心里早就认定了我，要是我走了，你让他怎么办？”

    伤心的何小琴想到二蛋，眼泪便止不住地流，但现实没有办法，她还是握着张思燕的手说道：“思燕，等二蛋稍微好了点，我们再带他去看医生吧！就算是倾家荡产，也要把二蛋的病治好”

    两个人回到病房，看到二蛋脖子上多了一条项链，何小琴很惊讶，赶紧让二蛋把项链还给田敏。

    二蛋自然不想给，他喜欢这个马儿的坠子，将项链紧紧地搂在怀里，不让何小琴抢走。

    “小琴，二蛋帮过我，也救过我，算是我的救命恩人，他喜欢这条项链，再说也值不了几个钱，就当我送给他了”

    可是何小琴深知，这么贵重的物品，怎么可能随意送人，而且她更明白，这条项链可是田敏一直带在脖子上的，肯定有像征意义的。

    “田主任，昨天晚上都辛苦你一晚上了，这里有我来照顾就好了，我安排车送你回去休息，等我们出院后，再把这项链折扣钱给你吧！”

    田敏想了想，觉得她一个外人待在这里也不好，于是便点头同意了，何小琴送她出去，给她安排了一辆车子，将她送回何家村。

    何小琴和田敏离开后，张思燕看着二蛋那傻乎乎流口水的样子，心里也很不是滋味。

    二蛋知道张思燕很靠谱，这个时候机会来了，于是猛地从床上坐起来，左右翻找着，越来越急，越来越慌张的样子。

    “二蛋，你怎么了，你在找什么？”

    听到张思燕的话，二蛋瞬间就哇地一声哭了，对着张思燕哭道：“我的机机不见了，我要听机机里面的声音”

    “机机？”

    张思燕一阵尴尬，这个二蛋是真傻了呀！居然跟女人当着面说这难听的话，这都快要耍流氓了。

    二蛋抓着张思燕的手，使劲地晃动着，心急如焚，哭着道：“我的机机，我的机机在哪里，我要找机机”

    张思燕脸蛋刷地红了，看了一眼二蛋被子盖住的下面，顿时就不好意思，轻声地安慰道：“二蛋，别怕，你的机机在呢？”

    但是心里在想，这个二蛋真是太不正经了，前几天摸了她的胸，今天还想让她帮忙找机机。

    直到何小琴走进来，听到二蛋说他的机机不见了，赶紧从自己的包里面拿出那部手机来，递给他说道：“二蛋，机机在这里，你别怕呀！”

    张思燕当时哭笑不得，一脸尴尬，心想，原来说的机机是手机，搞得她当时以为二蛋在耍流氓。

    看到张思燕憋红着脸，何小琴问她怎么回事，她把刚才二蛋找机机的事情，让她理解错误的想法说了出来，把何小琴给逗乐了。

    二蛋慌张地拿着手机，一直在那里按着那些按纽，滴滴嗒嗒的声音就传了出来。

    何小琴和张思燕两个人看着二蛋那把玩手机的样子，心中感慨万分，她们在想，二蛋到底什么时候能好起来，或者说是以后不会真的变成个傻子吧！

    就在这时，二蛋把之前录好的音播放了出来，笑嘻嘻地一直说着好玩，好玩。

    起初她们两个并不在意，以为二蛋只是随便录了别人说的话。

    但听着听着，张思燕反应比较快，听到了这里面的对话似乎并不是那么一回事，立刻就让何小琴冷静下来听。

    “听二蛋手机里播放的声音，这是什么？”

    何小琴也皱紧眉头，两个人凑到二蛋跟前，细细听来，顿时两个人震惊不已，这不就是李大牛被陷害的证据吗？

    “二蛋，你这手机里是什么时候录的音，你是在想告诉我们这是人家犯罪的证据吗？”

    二蛋只是傻呵呵地笑着，也不点头，也不摇头，将手机放在自己的耳朵旁，一直使劲地听着。

    张思燕此时恍然大悟，赶紧说道：“小琴，赶紧联系警方，这可是一个重要证据呀！”

    说来也怪，警方来了后，确认了这条重要的证据，要把手机拿走，二蛋居然也没有吵也没有闹，只是躺在床上，一声不吭了。

    等警察拿走手机后，二蛋便沉沉地睡着了，在睡梦中，二蛋再次见到了祖先，而脖子前的那块项链，微微地闪了一下光茫，那只马儿坠子就像是变成活的一样马儿一样，在二蛋的胸前奔跑了一会儿，一下子就钻进了二蛋的心窝里。

