    第74章还玩个屁啊！

    颜千意下了车，抓起一头披散的长卷发，随意束在脑后。

    看着她疾步往军校门口走去的背影，穆允冽微微眯起了眸子。

    这两年，每次体内的毒发作后醒来，他都感觉像是酒醉后断片了，什么都不记得。

    但是此刻，脑海中竟然闪过一些模糊的片段。

    可无论他如何努力回想，那些零星的片段依旧是模糊的。

    只隐约想起，她近在咫尺的脸，还有唇上的触感……

    他抬手抚着下唇，轻轻摩挲着，努力回忆。

    进了军校，颜千意往考场大步走去。

    考场很大，每个专业的考试都不在一个地方。

    她按照指示牌寻找着，却忽然，视线变得有些模糊。

    糟糕！

    后遗症又发作了？

    这次竟然影响到她的视力了！

    这时，校广播响了起来。

    “考场入口即将关闭，请还未进入考场的考生立即入场！”

    颜千意急了，视线模糊中，仿佛看见了指挥系的考场，她连忙走了进去。

    一边用力掐了几下自己的睛明穴，视力这才恢复正常。

    这时，一名手捧着透明平板的女老师走了过来。

    声音冷漠地对她说：“这位考生，先到那边排队进行精神力测试。”

    精神力测试？

    颜千意顿觉不妙，走错地方了？

    她可是偷了考题的人，清楚的知道指挥系的考核顺序以及内容。

    指挥系考试的第一轮是IQ测试，然后是体能测试。

    主要考的是决策力和谋略，以及逻辑思维能力等。

    根本就不会有精神力测试。

    “老师，这不是指挥系的考场吗？”颜千意问。

    女老师冷睨了她一眼，一副看憨批的表情。

    “这里是特殊系的考场。”

    “打扰了，我走错了。”

    颜千意转身要走，女老师却伸手拦住她。

    “考场出口已经关闭，你现在不能出去了。要么去一边安静的呆着等结束，要么去排队测试精神力。”

    说完，高冷女老师就走了。

    颜千意愣在原地，整个人都石化了。

    辛辛苦苦背了三天三夜的资料啊！

    全特么白背了啊！

    风风火火的飙车赶过来，还差点横尸街头。

    结果就这？！

    呜呜呜……玩个屁啊！

    一头撞死算了。

    这时，有人用手指戳了戳她的肩膀。

    耳边穿来银铃般清脆的声音，“同学？”

    颜千意转过头，眼神哀怨地看向那人，“干嘛？”

    是个黑发碧眼的混血女孩。

    女孩留着齐耳短发，一双碧蓝色的眼睛扑闪扑闪的，像个小精灵。

    女孩看着她咧嘴笑了笑，“刚才我比你晚一步进来，你要过去排队吗？我等你先。”

    “不去。”颜千意闷声道。

    几年前，她去莫里司星际帝国找哥哥玩时，哥哥带她做过一次精神力测试。

    她的精神力值是20。

    还测试个锤子！

    女孩又道：“外面测试一次很贵的，反正都来了，就当免费测试一次呗。”

    颜千意没理会女孩。

    现在她只想一个人蹲角落去画圈圈。

    女孩却上前拉住她，“走嘛，就当玩玩。”

    ?  ?多多投票哦，过段时间加更！

    ?      推荐基友翡初初的书：

    ?      《偏执上瘾：顾爷，好威猛！》

    ?  

    ????    

    (本章完)

