    ：[]
/

    
以他的眼光来看，颜汐那样的姿色他看见都得绕道的。

    
偏偏封司夜不嫌丑，还跟找到宝贝似地凑上去。

    
最奇葩的是封老大这样有钱有势又帅的男人，居然还被嫌弃了？

    
所以颜汐在他眼里不仅丑，还眼瞎了。

    
“得了得了，她要是最漂亮，我给她当小弟。”

    
燕南风一边说，一边慵懒地躺在沙发上摇晃着红酒杯，整个人风流多情的味道十足。

    
刚刚那些女人他本想叫过来陪自己，又想到封司夜最忌讳场子里有风尘的女人。

    
美其名曰怕颜汐闻到了误会，燕南风当时听了就直想翻白眼：你怕人家误会？

    
人家还怕你不泡别的女人呢。

    
但作为兄弟，他还是一向遵守这个原则。

    
刚才不过是见封司夜的心情比从前来买醉时还要低落，故意调动调动氛围。

一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zｗ．cc

    
“燕哥，你可别怪我没提醒你，我跟颜汐嫂子从小就认识，人家从小就是美人胚子一个。”

    
“可比那个什么病怏怏的颜悦漂亮多了，长开了要是没毁容，那必然闪瞎你的狗眼！”

    
沐九泞也慵懒地靠在卡座里，手里晃荡着一杯酒，侧目睨了燕南风一眼，提醒道。

    
少女穿着帅气的皮衣，内搭性感小吊带，修长的玉腿被高筒长靴包裹，又邪又帅。

    
“总结一下，要是没毁容，就是又美又飒。”

    
“可惜总被误会，外界传言她打架斗殴到哪儿都是校霸，可我调查过，她打的都是欺负学生收保护费的地痞流氓。”

    
“你可不知道帝都大学里面有多少男生追着抢着想做汐姐的小弟。”

    
“不是我打击你，你想当……还不一定排得上号呢。”

    
沐九泞一脸幸灾乐祸地看向燕南风，毫不客气地补刀道。

    
沐家家底很厚，颜家和沐家有些往来。

    
她小时候倒是见过颜汐，简直就是个粉雕玉琢的小玉人儿。

    
而颜悦跟她比起来，不仅病怏怏的，还面黄肌瘦。

    
对比起来一点不像一个妈生的。

    
但他们家里从小就对颜悦比对颜汐好。

    
她那时候小，悄悄听到大人们聊天。

    
才知道颜汐的出生其实一开始就是为了作为颜悦的“活体血库”而存在。

    
颜悦出生就患有血友症，凝血造血系统有问题，每个月都需要定期输血。

    
偏偏她的血型是“熊猫血”，在医院的储备几乎为零，要找到一个同样血型的每个月给她输血太不现实。

    
所以他们便再要了一个孩子，那个孩子就是颜汐。

    
而且颜汐也刚好不负众望，也是熊猫血。

    
作为人体血库出身的颜汐仿佛从来就没有被颜家夫妇放在眼里，他们只疼爱颜悦。

    
她记得，颜汐毁容那会儿，颜家夫妇也只是感慨了一句：“那一定流了很多血吧，真可惜。

    
那些血要是给悦悦输血多好，颜汐可真是不懂感恩。”

    
从始至终，没有关心过颜汐疼不疼，伤会不会好，会不会留疤。

    
那会儿沐九泞是真的恶心颜家夫妇。

    
让家里人也跟颜家断绝来往，把自己女儿当工具的人，做生意也不会好到哪儿去。

    
基于对颜汐这些事的了解，沐九泞虽然没有跟颜汐打过交道，但是一直对颜汐挺有好感的。

    
“泞泞，过分了啊！以前再漂亮，现在不也毁（容）……”

    
燕南风悄悄看了一眼在角落里喝酒的男人镭射一般扫过来的目光，乖乖闭嘴。

    
今晚注定又是封老大为他那该死的爱情酗酒的一天。

    
不过大家早已习以为常，习惯性地忽略掉某个被媳妇儿嫌弃，只能出来可怜兮兮买醉的某霸总，然后开始各玩各的。

    
此刻金窟会所里场子已经热起来了。

    
夜幕降临，高档卡座在二楼，一楼的场子已经开始跳舞蹦迪喝酒。

    
富人的场子里，最不缺的就是乐子。

    
————

    
封司夜一走，颜汐自然在家里待不住，她很清楚封司夜此刻会去哪儿。

    
他会喝到胃出血，他的身体会承受不了的，所以她必须要去找他。

    
此刻她卧室的门已经被关上，而且外面还落了锁。

    
应该是封司夜走之前吩咐过，所以此刻整个汐夜庄园都在警戒状态。

    
对于曾经的她来说，要出去简直难如登天。

    
但是对现在的她来说，却容易多了。

    
颜汐醒来以后，就已经察觉到自己第二世在古代时经历的都深深刻在自己的脑海里。

    
而且身体也比从前轻盈很多，就算是痛感，她也比从前更不怕疼。

    
所以她断定，第二世时也不是一场梦，而是实实在在存在过，并且那些能力她依旧拥有。

    
加上她从前一直被关在汐夜庄园。

    
这里的一草一木没有人比她更熟悉，毕竟在钻研逃跑方面也没有人比她更用心。

    
所以她很快就突破层层障碍，溜到了地下停车场。

    
整个停车场里豪车无数，简直要晃花了颜汐的眼睛。

    
虽然让封司夜买那么多豪车是故意想让败他的家。

    
但实际上她本来就很喜欢各种各样的豪车。

    
只是在颜家时，因为颜悦生病不能开车，她也失去了这方面爱好的权力。

    
所以她看见满停车库的豪车，眼睛都要放光了。

    
但她没有忘记正事，随便挑了一辆布加迪威龙，帅气地操作。

    
黑豹一般的豪车蓦然飞驰而出，到门口的时候单手握着方向盘。

    
另一只手把玩着一颗捡到的小石子弹出去，直接毁掉了大门的安保系统。

    
紧接着黑色的布加迪威龙猛然冲出了汐夜庄园的感应门，扬长而去。

    
“……”众人听到门口的动静，全体懵逼：完了，颜小姐又跑了！！！

    
封爷，又要疯了！

    
颜汐坐在驾驶座上，此刻身上还穿着男人的黑色衬衫。

    
找了一条封司夜的领带拴在腰间，因为领口太大，露出了一半黑色的肩带和白皙如玉的肌肤。

    
墨色的长发微卷地披散在肩头，任由车子疾驰带起的风肆掠抚过她的发……

    
帅气，张扬，邪魅。

    
因为时间有些长，她不太记得路，突然误入了一处跑车赛场。

    
一顿操作猛如虎，直接超过了冠军飞驰而过。

    
留下一众专业赛车手盯着那辆布加迪威龙的后尾，眼底满是不服气。

    
“卧槽，那谁啊，这么狂？来砸场子的吗？”

    
“追上去，看我不弄死这个来砸场子的垃圾！”

    
紧接着十几辆赛车追上颜汐的车，颜汐瞥了一眼后视镜。

    
看着后面追来的十几辆赛车。

    
曾经飞驰在赛道上的张扬霸气流露出来，唇角扬起邪魅弧度。

    
速度放缓，与其中两辆追上来的赛车持平。

    
一只手伸出去，又痞又帅地竖了个中指。

    
仿佛在说：就你们，跟我斗？

    
“……”雷霆赛车俱乐部成员众人气得吐血：这特么哪里来的大佬，这么狂？

