    第84章长久

    谢靖烟为了形象一点，决定先打比方：“比如一本书原来是一块钱，那么押金就需要两块钱，这样主要是防止有人租书后不还；另外除了押金还要记录下这租书人的地址和联系方式，并且告诉和他签订一份租书协议，就算有人租书不还了，也能去讨要书籍。

    有人来租书摊租书,这个协议签订暂定期限是一年，签订成功后，给一张租书证，上面会写期限以及每一次租书的时间和押金等情况。

    这一年中，若是租书，就按照书的两倍收押金，另外租书的价格是每天一毛钱或者两毛钱一本。

    这个是这么算的，比如一套书三本,原价这套书是五块钱，那么押金就是十块钱，签下协议办理好了租书证后，书借给对方，每天一套书三本，每本一毛钱，就是三毛钱一天。

    如果这套书借了三天，来还书的时候，就要付租费九毛钱，如果不借了，那么租金就退给对方，如果还借书，依照他所借的书来重新定押金，如果只有一本，原价一块，押金就是两块，那么二十块租金就还他十八块，其他的依旧不变。

    我觉得你堂哥也可以这样做，卖书还不如租书,好歹是个生计。”

    谢靖烟说到这里指指这里的书：“而且这些书太过珍贵了，如果卖掉了，真的可惜，还不如留下来，一来做念想，二来依旧可以通过租书的方式赚钱，而且还是长久生意，总比一刀切卖掉好。”

    周福元听了后，一旁只点头：“你等等，我去找我哥跟你来说。”

    周福元匆匆出去了，很快，周福轩跟周福元进来，眼中带着光芒，明显已经听周福元说过了。

    “谢靖烟，福元已经跟我说了你说的，但是他说的不够仔细，有些我还是觉得模糊,你能跟我详细说一下吗。”周福轩其实也不想卖书。

    如果有个长久可以经营的,又能保下这些书,他自然也是愿意的，毕竟这些书籍中好些是他父亲留下的念想，不光是他母亲的念想，也是他的念想。

    谢靖烟点点头，随后将刚才跟周福元说的说了一遍：“我粗粗看了一下这里的书，好些书都是平版的，这些都可以对日常一些客人租赁。

    一些绝版的，轻易不要租赁，你先放起来，除非是你认识的信任的人再租赁，不然要是被损坏了，就太可惜了。”

    谢靖烟说到这里又道：“还有，租赁书摊，最好办理一个个体户经营户的营业执照，就是不知道婶子是否愿意。”

    毕竟谢福轩如今的年龄还有点不够，所以谢靖烟才说。

    “我会跟我妈解释的，这个不成问题。”谢福轩忙道。

    “嗯，另外你的小人书也可以这样做，不过租赁对象不一样，小人书的对象基本上都是小孩子。

    不过小孩子到底是未成年人，所以建议你若是小孩子来租赁，最好让他们跟大人一起过来，有个担保，不然小孩子损坏了这些小人书可不好了。

    当然最妥当的就是你这房子中出现一个阅读角，放几张桌子和凳子，平常可以让孩子们直接来这里看书，当然看书的价格可以便宜一点，比如五分钱可以看一天。

    若是要租赁出去，还是需要大人担保的。”

    谢靖烟认真道：“做任何生意，最重要的是契约精神，即便是小小的租赁书摊，也不能少了，这样才能保证你的书籍的完整，因此协议和租书证是不能少的。”

    说到这里，谢靖烟又道：“而且租赁书也不累人，将来婶子身体好一点，你又要上学，到时候婶子也可以做。”

    周福轩听了后笑道：“你说的正是我想的，我妈身体不好，本身这职位就已经卖掉了，家里原本就靠我爸。

    自从我爸没了，她一直不开心，想做点事情因为身体不好就做不了，所以才觉得连累我，也因此心中多了郁结之气，这次的病才会来势汹汹。

    有了这个租赁书摊，我妈也会好很多，谢谢你，谢靖烟，你要什么书，只管买，等你们离开后，我要收起来了，以后不卖了。”

    “不用，我就做你租赁书摊的第一个客人，虽然你现在还没执照，不过，你这书借我看就好，这里的书，好些原版书，我都馋了，我最近学英文，这些原版书真的就是我最好的精神粮食。”谢靖烟含笑道。

    “好，你想看只管看，看完了只管来换。”周福轩认真道。

    此刻周福轩再不当谢靖烟是个八岁的女孩了，能够有这样的见识，能够帮他摆脱家中的困境，他心中对于谢靖烟全部是感激。

    谢靖烟开心的借了一本原版的《呼啸山庄》然后就告辞了。

    周福轩送走了谢靖烟他们，就和周福元一起去医院看自己的母亲。

    看自己的母亲脸色似乎不错，周福轩心中也有几分满意。

    “小轩，家里的钱不多了，我什么时候出院。”周妈妈担心自己的病拖累了儿子。

    周福轩知道周妈妈的想法，因此道：“妈，我正有事情跟你商量呢。”随后就说了租赁书摊的事情。

    “妈，你好好养病，我先拿户口本去登记，到时候等你身体好了，你来管理我们书摊，你说怎么样？”周福轩认真问道。

    周妈妈原本就是因为担心拖累自己的儿子，所以在郁结成疾的，如今听了周福轩的话，心境自然开了：

    “这个自然好，你只管去办，若是需要大人的，就想让你叔帮你，等我好了，我们再跟他们道谢好了。”

    “我也是这么想的。”周福轩笑道：“所以妈，你不用担心了，好好养病。”

    周妈妈因为丈夫的离开，伤心过度，又担心儿子还小，自己照顾不好自己的儿子，一直埋怨自己无用，最后才生了这病。

    但是如今看周福轩这样，她释然了，明显自己的儿子已经能够独当一面了，这么一想，她的精神又好了不少：“你放心，妈会努力配合医生，好好治疗的。”

    (本章完)

