    柔软的风，能产生多大威能？

    微风拂面，轻柔舒缓。

    小风临身，秋高气爽。

    大风四起，房屋鸣瑟。

    狂风席卷，寸步难行。

    风势狂暴，不过卷起物体，高高扬起后落下。

    若将风化作片片利刃，亦可切割金属，撕裂神兵！

    御剑式第一段，舞。

    以念御剑，以势舞剑。

    御剑式第二段，风。

    风，指的并不是字面意义上的风。

    更准确来说是“势”。

    借天地大势！

    此刻风浪涌起，化为己用，便是借势！

    顺风而斩，可破万物。

    白袍加持，周宸如同剑仙下凡。

    自南伐起始，此剑，当为首次全力出剑。

    同是为此次南伐落下他个人的起点符号。

    便为御剑技——

    “南征：九万里！”

    疾！

    飞剑爆射而出，声势磅礴浩瀚，刹那间，天地失声。

    在这短短片刻，所有人张大眼睛，生怕错过一个细节。

    尤其以大玄修士为主，自周宸和西格打起来，所有人脑海中只剩下了一个念头：

    这不是修士？？

    仙盟你踏马跟我说这人不是修士？？

    轰！！

    拖着一道长长尾焰，一切撕裂，消融。

    耳鸣状态还没恢复，众人便先看到空中下起了雨：剑刃所过之处带来的“雨”。

    山谷前方，地面完全凹陷，原本不太宽阔的入口，硬生生扩大了三倍有余，同时容纳数百人并列进入没什么问题。

    古力大脑一片空白，刚刚那一瞬，他险些以为自己要死了。

    七位荒泽啊……

    但凡少两三个，其余人怕不是都得被周宸重伤，然后挨个杀了。

    还好关键时刻，他与众强者联手撑起屏障，各自受伤深浅不一，挡住了攻击。

    不对！

    他心脏抽动，扭过头——

    偌大荒域军队，此刻少了一半。

    什么挡住攻击……

    这就根本没挡住！！

    一剑九万里，破敌四千三。

    古力头脑有些眩晕。

    “我早就说，退兵，放你们一马。”

    周宸叹息道，“可惜，没人听。”

    碎裂的剑刃碎片，其中每一柄最坚韧的部分，似是受到某种牵引，缓缓向他身前汇聚。

    先是剑柄，然后是剑身。

    不多时，一柄表面看起来满是裂痕的长剑出现在了周宸手中。

    虽然看着触之可破，但此刻，已经没有人怀疑这柄碎剑，在他手中能发挥出怎样的恐怖威能。

    “那么我再说一遍。”

    “现在，退兵。”

    平静语气传入每个人耳中。

    残破山谷内，唯有寂静。

    退，还是不退？

    这场两域之间的战争，从打响之时就注定了只能有一个结果。

    周宸不趁胜追击。

    要么是他状态已不足以继续战斗，要么是圣母心大发，准备放荒域一马。

    很明显用脑子想想，都知道周宸不会在有余力的情况下放荒域一马啊！

    这个道理古力等人都明白，司徒琴等人也明白。

    严格意义上来说，现在召集所有人，与荒域决战，真说不定能赢。

    问题就在于不能百分百肯定。

    没真打起来前，双方都不确定最后谁胜谁败。

    此刻决定权，便在周宸和古力二人身上。

    打，还是不打？

    古力脑子快要炸了。

    双目血丝遍布。

    四千余名儿郎的身死，让他恨不得生食周宸血肉。

    更别提西格重伤，自己也重伤。

    就这么放跑大玄，等于白白错失了一个好机会！

    脑海天人交战，十几息后，古力几乎从牙缝中挤出几字：“大玄修士，滚！”

    锵！

    剑刃鸣响，剑锋直指古力，周宸震声，“大玄修士何在！”

    众人先是一愣，接着齐齐反应过来，爆发整齐的呐喊：“在此！”

    “对面那蓝皮人，你刚才说什么，重复一遍。”

    艹！！！

    古力差点肺都要气炸了。

    双目血红，死死盯着周宸，像是要化作野兽。

    又是十息沉默，他一字一顿，额头青筋暴突，“荒域，撤兵！”

    “撤兵？！”

    堵在山谷另一头，自始至终没来得及参战，免费观看了一场烟花表演的两名荒泽，发出难以置信的声音。

    “我说，撤兵！”

    古力愤怒咆哮，无能狂怒。

    两名分神面容耸动，沉默片刻，大手一挥，两千人队伍向两侧分开，留出一条可供穿过的道路。

    “走！”周宸喝道一声。

    恍恍惚惚的弟子们一个激灵，有人迈出第一步，有人迈出第二步。

    接着，整个大部队向山谷另一头走去。

    啪嗒啪嗒。

    并不整齐的脚步声在山谷连成一串，越来越近，越来越近。

    直到在两侧荒域修士吃人般目光下，弟子们缓缓走过。

    “我……我在做梦吗？”

    “我感觉我像是没睡醒。”

    “这……”

    死敌在侧，仅能怒目而视，不敢拔刀相向。

    瞧见那两位荒域分神了吗。

    几次想要出手攻击，最后视线扫过头顶周宗主，硬生生忍了下来。

    原来，一人当真可震千军。

    “周宸！”

    临着最后的人即将出谷，古力大喝一声，掷出手中长枪。

    无数修士条件反射一般拔剑。

    啪！

    长枪一把被周宸拦下。

    枪尖距离眼部甚至只有十厘米！

    他们难道反悔，想进攻？！

    众弟子瞬间紧张起来。

    并不是。

    古力凝视着周宸，像是要将他身形死死印在脑海当中。

    他露出滔天杀意：“记住，你，会后悔今天没有杀死我！”

    就这？

    长枪寸寸崩裂，掉落的枪尖被周宸抓住，转瞬附上厚重黑色。

    嗖！

    掷出！

    古力后退半步，却发现枪尖根本没射向自己，而是落在了自己身后的巨石。

    巨石毫无疑问的炸裂，碎成满天细小的石砾。

    “你也记住，你今后会后悔，因为今天错过了唯一一次和我拼命的机会。”

    周宸轻轻一笑，“所有人，记好了！”

    “葬龙山脉一战……”

    “大玄，大胜！”

    无数弟子仰望着那一道身影，内心说不上来是什么感觉。

    “大玄，大胜！”

    直到第一位弟子重复周宸的话。

    随之而来的，是山呼海啸般的呐喊。

    葬龙山脉，本应大败，近乎全灭的结局，因一人生生扭转。

    这一刻，周宸二字，深深刻在众人脑海。

    不管是大玄还是荒域，此战后再无人能忘记今日那横压一方的身影。

    一剑可翻江河；

    一剑可缚苍龙；

    一剑可令地陷。

    一剑可镇千军！

