
　　叮叮当当的声音在大殿内响起，此时的将军们已经打作一团。

　　这亡灵帝国的十几位将军，就没有一个是省油的灯。

　　并且从上到下都遵守着一个原则。

　　有事打敌人，没事打自己人。

　　反正别管有没有事，他们这手是绝对不能闲着。

　　之前如此，此时同样如此。

　　如今的自爆将军，就因为立下赫赫战功后，过度膨胀的原因，当成惹了众怒，并试图舌战群儒。

　　结果挑战失败，被死亡双子喷到恼羞成怒的他，选择了武力报复。

　　然后又当场遭到神威将军惨无人道的镇压。

　　其他将领见此，自然是有仇的报仇，有怨的抱怨，趁着这个机会疯狂下黑手。

　　转眼间众人就打作了一团，至于他们都在打谁？他们管挨打的是谁呢，反正自己不吃亏就行。23sk.Com

　　对于下方小弟们的混乱，古二蛋完全没有给予机会，毕竟这种场景，在亡灵帝国已经是属于正常现象了。

　　在平常时候，你指望他们能够省心？那简直就是天大的笑话。

　　没事时，这群家伙就是导致古二蛋头痛的最大烦心事。

　　此时的古二蛋正坐在王座上，把玩着手中的玛雅神格核心。

　　望着被施加了道道封印，一直不停朝外凝聚宝石，核心却一点都无法吸收到能量的它，古二蛋忍不住摇头叹了一口气。

　　玛雅之神的选择，古二蛋也说不好是对是错。

　　他选择自己重新攀爬，确实避免了无法苏醒的可能。

　　只可惜坏就坏在他的能力上了。

　　这家伙可不是古二蛋，在成长速度这方面根本就不占据优势。

　　这家伙所擅长的，是制造能源而非强化自身。

　　它想要让自身迅速成长起来，根本就是不可能的事情。

　　如果换做古二蛋是他，古二蛋绝不会选择什么布置猎场，引来强者吞噬增强实力。

　　他只会一门心思的培养第一批宿主。

　　宿主强大了，自身也就安全了。

　　这家伙疯狂更换宿主，虽然获得的能力越来越多，战斗力也越来越强。

　　只可惜内耗终究是会损失力量的，这种行为也因此限制住就他的发展。

　　这个玛雅之神啊，从一开始就没有想明白一件事。

　　那就是他所赖以生存的，从不是什么自身的强大实力。

　　而是它体积越大，每秒能源增长越多。

　　能源增长越多，就越难以杀死的滚雪球之力。

　　如果他从最开始就没有损失过一点能力。

　　这数千次轮回中所有损失的能量全部堆积在一起。

　　别说是如今的亡灵帝国了。

　　就算是曾经最巅峰时期的古二蛋帝国，恐怕也不得不躲着他走了。

　　原因非常简单，就是单纯的打不动，耗不过对方。

　　抓着宝石走向后面传送门，古二蛋忍不住感叹出声。

　　“一个负责后勤的，非得去发展武力，连认清自己擅长什么都做不到，你不死谁死啊。”

　　在巫妖王，无胄骑士，白骨先锋官与萨拉四人的陪伴下，古二蛋穿过重重封锁，带着宝石来到一处星球核心中。

　　这里是古二蛋特别制造的牢笼，不光是用来封印玛雅核心的。

　　就在隔壁，还有另一个战利品也被封印在了这里。

　　那个派不上用场的克苏鲁神格，就在那里静静沉睡着呢。

　　当古二蛋进入到最核心的位置时，这里正有大量巫妖在忙碌。

　　而在他们中间，一个刻满了魔法纹路，看上去却很是具有科技感的巨大仪器，正在缓慢运转中。

　　灵魂结晶制造器，虫族所灭掉种族科技中的一种。

　　是一支类似鬼魂的种族，赖以生存的尖端科技。

　　效果非常简单，就是吸收四周游离的力量，将其转换为灵魂之力。

　　听上去很厉害是不是，其实这东西十分的鸡肋。

　　转化效果慢，并且一片区域只能设置一个，缺点多多。

　　否则也不可能被虫族轻易灭掉。

　　郑重的将玛雅核心放在了仪器中间，眼看着无数精神电流将其笼罩，刺激的它缓缓漂浮而起。

　　古二蛋站在仪器前方，面无表情。

　　在他的无声注释之下，玛雅核心受到外来力量的刺激，自身的本源力量迅速被激活。

　　下一刻，这颗核心竞是直接与外界力量相容，迅速转化成了充满灵魂之力的结晶构造体。

　　两秒后，伴随叮的一声，无声无息一直在凭空生成能量的它，再次制作出一个结晶宝石。

　　只不过这次的结晶宝石，因为有外界力量影响，已经变成了晶莹剔透的灵魂结晶。

　　弯腰捡起结晶，伴随着系统将其吸收，古二蛋眼前猛的一亮。

　　系统能量增加！二万三千五百四十七！

　　感受着爆增的能量，望着眼前才短短数秒而已，就再次生成出来的两颗结晶。

　　古二蛋笑容灿烂，转头看向了巫妖王阿兰德。

　　“把这颗星球搬运到帝国的核心位置，妥善保管起来，这就是咱们帝国的第一台能量永动机了。”

　　巫妖王阿兰德望着正在不断制作结晶的核心，眼中也是精光闪烁。

　　“恭喜陛下，有了这东西在，咱们帝国将再也不缺少能量了！”

　　“…………话虽如此，但是单凭一颗核心，制作的速度还是太慢了一些啊。”

　　转头望着玛雅核心，古二蛋忍不住谈了口气。

　　“可惜了，这家伙非得在临死之前，把那些他制作的星球之心全部用掉，又不愿告诉咱们星球之心的制作方法，否则咱们有上千个能够不断产生灵魂能源的星球之心，那才叫真正的衣食无忧了呢。”

　　一旁的巫妖王阿兰德闻言也忍不住叹息了一声。

　　“是啊，可惜了。”

　　虽然玛雅核心已经被捕捉到，但古二蛋却不敢将它吸收融合进自己的系统之内。

　　原因非常简单，这东西的等级太高了。

　　两个创世神格融合，如果把世界树的意志唤醒了可怎么办？到时候古二蛋难道要自己打自己？

　　他可不想冒这个险。

　　所以拿到玛雅核心的古二蛋，唯一能想到的利用方式，就是把它变成一个制作器，专门为帝国制造灵魂结晶。

　　这一步骤，执行的非常完美，遇到什么能量就能生产什么的玛雅核心，不费吹灰之力，就变成了灵魂生产器。

　　然而古二蛋毕竟不是它的真正掌控者，根本不知道怎么才能分裂出那种具有同样效果的星球之心。

　　否则有几千几万个这种机器一起制作能量，那古二蛋还打什么仗啊，躺在家里当场就起飞了。

　　只不过不知道办法也没关系的，反正他有人才嘛。

　　转过身，和善的拍了拍巫妖王阿兰德的肩膀，古二蛋语重心长的开口了。

　　“阿兰德啊，你一直是本王最器重的智囊，甚至曾帮助本王制造了一位将军！帝国赖以生存的灵魂空间，用来征战的穿梭之门，还有各种战术打法，那可都是你的功劳啊。”

　　巫妖王阿兰德听到自家老大上来就夸自己，顿时乐呵呵的挺起了脑袋。

　　“多谢陛下夸赞，我也是在尽我的义务而已。”

　　“嗯，所以能者多劳嘛，这分裂星球之心的办法，可就要拜托你来研究了。”

　　“啊？”

　　“放心，本王不急，咱们慢慢来，反正有的是时间，三天后我来看成果啊，加油！看好你！”

　　重重拍了拍巫妖王阿兰德的肩膀，古二蛋笑呵呵的转身离去。

　　只留下巫妖王阿兰德一脸迷茫的站在原地，目送着古二蛋走远。

　　“三天？！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的骷髅领主的成长日记更新，第六百五十章:能者多劳巫妖王免费阅读。https://xs.23sk.com 