    

    俱乐部经理被噎住，好半响才低低骂了一句：“老狗比，你是真的狗！”

    纪扬站起来往楼上走，理都不带理他的。

    最后这事儿俱乐部经理还是选择装哑巴了，因为他发现澄清吧，也没什么好澄清的，毕竟纪扬那个老狗比确实惦记甜甜，甜甜也确实对他有意思，这明眼人都看的出来。

    撤热搜吧，也没什么好撤的，要是真的撤了，大概率还真的会被粉丝说成欲盖弥彰。

    俱乐部经理非常气，但是又拿纪扬那个老狗比没有办法。

    最近几天都是一点就炸的状态，闪闪作为主要被波及人，忍不住发了一条微博：求问，更年期要怎么办？

    【谁更年期了？更年期还是要去看医生吧？】

    【闪闪一直在俱乐部，难道是俱乐部里的谁？】

    闪闪纯粹就是暗搓搓的发泄一下，发完没过一会儿就删了，从此在粉丝间流传着一个不解之谜：yy俱乐部到底谁更年期了？

    因为那天晚上绝地求生官方就解封了时甜甜的账号，所以答应第二天直播给粉丝看账号的时甜甜又鸽了。

    一直到第四场积分赛，粉丝们才等到她直播。

    积分赛第四场开始前的两分钟，时甜甜微博发布直播通知，粉丝们涌入直播间，时甜甜刚调好摄像头。

    她今天没化妆，一张素净的小脸更显幼态，像是还未成年的高中生。

    【哇哇哇女鹅皮肤好好啊，一点瑕疵都没有，脸好嫩。】

    【看起来好小啊，之前女鹅化淡妆还不觉得，现在怎么觉得女鹅像个未成年？】

    【不会吧？我们羊神应该没有那么禽.兽吧？应该不会对未成年女鹅下手吧？】

    【不是，你们觉得有没有可能，羊神跟甜甜不公开，就是因为她未成年？】

    时甜甜刚打开弹幕机就懵了：“谁未成年？我成年好多年了。”

    【松了一口气哈哈哈。】

    【我也是，要是让我磕未成年cp，我还有点负罪感。】

    “今天还是照例转播比赛哈。”时甜甜把画面调好。

    【话说回来，那天甜甜明明答应我们隔天直播的，结果咕咕咕了。】

    【对啊甜甜，为什么放我们鸽子。】

    时甜甜装没看见，专心盯比赛：“今天的比赛会很有意思，各大战队最近都进步不小。”

    【真的吗？希望我主队能取得好成绩，我也不奢望他们拿冠军，但希望他们能挺进季后赛。】

    【我也是，就希望他们能保住前六的名次，其他的不奢求。】

    比赛开始，这次的航线有点刁钻，能飘到的地方物资都不是很丰富。

    “羊神他们应该会去山顶废墟吧，虽然物资不是很丰厚，但是凑合一下能养活一个队。”时甜甜看了一眼航线说。

    【这地方太穷了啊，确定羊神他们会去吗？】

    【甜甜说他们会去，肯定就会去啊，而且你看这个航线，去哪里都是穷。】

    果然，yy战队还是选择了跳山顶废墟。

    落地只有他们一队，他们快速的搜了一些装备，去了附近的固定刷车点。

