    第2章   

    没有任何征兆，沈知离将包裹着的绷带连着血痂整条撕下。

    

    闭眸抿唇，榻上男人的身体剧烈的震了一下，便乖顺的定住。

    

    “别动，嗯，骨头愈合的还不错。”

    

    何止不错，简直就是神速，这种程度的伤寻常人至少要躺上三四个月，这才不到十日，他断裂的骨头就已经几乎长合。

    

    打量着泛粉红的新生肌理，沈知离不客气的在那毫无赘肉却又蓄满力量的身体上捏了几把，内心轻叹，真是堪比蟑螂的体质，试药的绝佳对象。

    

    “还疼么？”

    

    “不疼……不算很疼。”

    

    躺在床上的男人任由她吃光豆腐，只眨眨弯成新月的淡琥珀色眼睛，唇畔含笑，目光灼灼。

    

    沈知离被盯得有些发毛，抬手正待做些什么让人目不能视的事情，耳畔一道声音清晰送入耳中，炸雷般响起。

    

    “一万两。”

    

    这话宛如魔咒，沈知离神色一凛，半空中的手一转顺势摸上那张光洁的脸，露出怎么看怎么不自然的笑容，回忆着这几天恶补的成果，肉麻道：“没关系，以后有我。”

    

    说完，就连她自己都有些恶寒。

    

    对面的男人却一下动容，按住她的手，清澈的双眸更加灼热，但很快黯淡下来：“你是在同情我么？”

    

    他的声音低哑，带些许受伤。

    

    受伤！   

    沈知离突然很想把边上的药囊摔到他的脸上。

    

    有什么好同情的？

    

    权利身份地位金钱一样不缺，就算倒霉被人踹了，还有一堆忠心护主的属下忙前忙后花钱买人哄他！   

    见她面色不虞，男人像是突然明白什么，握住她的手放下，星辰般透亮的眼睛直直对上她，认真道：“你是生我的气么？

    无论如何，我一定会努力想起来的，不用担心。”

    

    谁担心了啊！   

    他想不想得起来关她什么事？

    ！   

    一侧眸，就看见青荇对她挤眉弄眼，身后两个黑衣男子迅速掏出一万两的银票，迎风摇晃。

    

    沈知离：“……”   

    刚走出门口，沈知离立即从袖中掏出一本《逢情蜜爱宝典》，甩到青荇身上：“青堂主，你还是另请高明罢。

    我虽然对黄白之物有兴趣，但超过自身所限的事情恕在下实在做不到。”

    

    “这又是何必，沈谷主方才不是做的很好么？”

    

    青荇话音未落，就看见一直张牙舞爪的癞蛤蟆被两只白皙手指夹着摆在他面前。

    

    沈知离面色阴沉：“若要你生吞这只蛤蟆，你可能做得到？”

    

    青荇不明所以：“能是能，只是未免……”太恶心了吧！   

    沈知离点头幽幽道：“所以你明白我的感受了罢。”

    

    这种形容……   

    看着近在咫尺的蛤蟆，青荇咽了咽口水道：“我家主上应该比癞蛤蟆好上不少罢。”

    

    随手将癞蛤蟆甩开，沈知离淡定道：“反正这份活我不干了，道不同不相为谋。”

    

    青荇还未想好对策，忽然见沈知离将手伸了过来。

    

    一双大夫的手。

    

    白皙，干净，修长，灵巧。

    

    青荇愣了愣。

    

    沈知离道：“拉拉小手一万两。”

    意指方才十二夜公子握住她手的那段。

    

    “这也算？”

    

    沈知离挑眉：“你想赖账？”

    

    再笨的人也知道，千万不要在一个大夫没治好病人时赖账。

    

    青荇边掏银子，边沉痛道：“沈谷主还是再考虑一下罢，价钱在下愿意翻上一番。”

    

    沈知离断然：“我不是为了银子，这是我个人的原则。”

    

    “再加一万。”

    

    “我说的很清楚……”   

    “五万两，真的不能再多了。”

    

    “我……”   

    青荇咬牙道：“十万两！”

    

    沈知离叹气：“……好吧，我再试试。”

    

    青荇顿时面露喜色，犹豫了一下又道：“沈谷主，你可想听听主上同那叶妖女的事情？”

    

    这是个与一般英雄美人略有些出入的故事。

    

    年少的十二夜公子得罪了镇南镖局二当家，被设下重金的缉拿令，那金额实在让人心动，柏浅姑娘撕了悬赏，杀到十二夜公子面前却临了改了主意，反而带着十二夜公子冲入镇南镖局总舵，平时庄严威武的总舵愣是被砍得哀嚎遍野，就在一片哀嚎声中，两人萌发了浓浓的感情。

    

    通过青荇的叙述沈知离已经可以想象那一幕。

    

    窗外罡风阵阵。

    

    一个架着九环大刀的妖艳女子抽刀狠劈在十二夜公子的面前，眯着眼挑起他的下巴，语气轻佻：“美人，我是来杀你的，不过现在我改主意了。”

    舔舔唇，”我看上你了。”

    

    “于是你家主上就这么从了化名柏浅的魔教左护法叶浅浅？”

    

    青荇沉重地点了点头。

    

    “还视若珍宝携手江湖？”

    

    青荇更沉重地点了点头，道：“谁也没料到她竟是魔教左护法。”

    

    “难道她看起来不像？”

    

    “不……就是因为太像了，所以没人怀疑。”

    说着，青荇忍不住握了握拳，语气极是义愤，“她玩弄了主上的身心不说，竟然还将主上推下山崖，若不是发现的早，只怕……”   

    ……看来不止是笨蛋，还是个白痴。

    

    怀着复杂的心情准备推门去见房间里养伤的倒霉蛋，正撞见送药进去的药童。

    

    沈知离摆了摆手：“给我，我去送吧。”

    

    药童诚惶诚恐的将药递给她，便匆匆走了。

    

    进去时，正瞧见床上的病公子微微侧身，神情忧郁的望向窗外，此时已是日暮时分，几缕夕阳为他的侧颜勾勒出极好看的弧度，然而唇无血色，眸光倦懒，又很是勾人恻隐之心。

    

    见她进屋，床上的病公子才缓缓转动，将视线投落在她身上。

    

    沈知离弯腰放下药盘，就听见病公子对她扬起一个勉强而落寞的笑容道：“我想了一个下午，还是没有记起你。”

    

    你当然记不起。

    

    因为之前我们根本不认得！   

    沈知离忍住吐槽的欲望，尽量温柔的端起药碗：“别想那些不重要的了，喝药吧。”

    

    “知离，你不用安慰我了，我知道都是我的错，我明明应该记得的……我怎么可以忘掉你呢。”

    

    这哀怨的语气，这怨妇的口吻！   

    沈知离的手一抖，滚烫的药汁就洒到了手上，烫得她当即低哼了一声，药碗也砰一声碎裂在地。

    

    好烫，好痛。

    

    不行，去找药！   

    然而下一刻，她的手就落入了另外一个人的掌中。

    

    刚才还安然躺在床上的男人此时正站在她面前，好看的眉头紧皱，一脸掩饰不住的心疼：“怎么这么不小心？”

    

    然后，然后……   

    然后，他把她的手指含进去了！   

    沈知离霎时脸颊通红浑身发抖起来，不过不是害羞，是气的……他知不知道人的口中有多脏啊，还有口水口水，蹭了她一手的口水！   

    见她如此，男子略略退开，仍旧心疼的抓着她的手，道：“方才……冒犯了。”

    

    知道冒犯你还舔，还舔的这么带劲！   

    你当这是酱肘子啊！   

    不行，还有十万两……沈知离反复呼吸几次，平复情绪道：“那个……没事，休息罢，我先出去了。”

    

    还没走一步就被人叫住。

    

    沈知离压下不耐，转头柔声问：“什么事？”

    

    男子琥珀色的眼睛闪了闪：“你可以叫一次我的名字么，从醒来后便一直有些违和感，你叫一声或许能让我适应些……”   

    “名字？”

    

    沈知离想了想，江湖上素来只管他叫十二夜公子，倒少有提到他叫什么，就连青荇也忘了告诉她。

    

    她只记得似乎是姓苏的。

    

    “额……”   

    “苏沉澈，我叫苏沉澈。”

    垂下的睫投落了淡淡阴影，音色低柔喑哑，如丝绸轻擦心尖。

    

    许是那声音太好听，沈知离鬼使神差的跟着念了一声：“……苏沉澈。”

    

    暮色染过他的眉眼，苏沉澈弯眸微笑，美好到令人心悸。

    

    沈知离猛然垂下视线，落在地上时，突然一怔。

    

    这味道不对。

    

    她给的方子，熬出来的药绝对不会有问题，那么就是熬药的人有问题。

    

    回想起刚才送药的医童，似乎有那么些不对，不止低头不敢看她说话的声音也小的根本听不清，整个人都显得很紧张，不对，那个人不是谷里的医童。

    

    如果不是自己来了这趟，喝下那药……让沈知离突然背后一阵冷汗……   

    快步走出去，青荇正拦在门口。

    

    沈知离绕过他，吩咐同样守在门外的侍女蝶衣：“现在马上叫所有的医童到大堂集合。”

    

    蝶衣应下，正待走忽然道：“小姐，你受伤了？”

    

    “手指被烫伤了一点而已，快点去。”

    

    蝶衣跺了跺脚：“小姐，你不能受伤的。”

    

    “我知道，快走罢。”

    

    青荇听得不明所以，问：“发生了什么？”

    

    沈知离道：“没什么，谷里的私事。”

    顿了顿，“正好，青堂主，还有个问题我想问你。”

    

    “什么问题，沈谷主尽管问。”

    

    沈知离纠结了一下，嫌恶的皱眉道：“你说拉拉小手一万两，那如果我被你家公子舔了呢？”

    

    青荇：“……”   

    

