    （这章为【天上飘着棉花糖】加更！）

    听到了安小安的话，房内的人都同时很有默契的点了点头。

    这苦【逼】孩子这么胆小却做出这么大胆的动作，这得平时受了多少被人说娘说人妖的委屈。

    “你要再这么继续玩下去，有可能会玩坏。”

    沐游的话，让安小安停住了动作，呼吸依旧还有些急促，脸色也绯红，方才对他来说真是一场想象不到的奇妙之行。

    沐游的手又按到了安小安的小胳膊上，这次安小安很安静没有大叫臭男人。又听得一声清脆的响声，手接了上去，然后沐游在手肘处给抹了一点海肌泥，又在安小安手臂上某处穴道按了一下，沐游说道：“试试能不能动。”

    安小安甩了一下手臂，露出了对沐游的第一个笑容，连连点头。

    沐游的连番举动已经彻底镇住了病房内的人，包括程岚在内。即便她猜到了结果，也没有想到过程会是这么精彩。

    “我想大家应该都相信我能治好烧伤了吧。”沐游说道：“当然，我也知道你们为了谨慎起见肯定会将这个方案提交给所谓的专家组，这我也能理解。我倒不是怕那些专家们审核，也不怕这药物的配方会被他们看透，只是懒得和这些专家们争论罢了。这样吧，给我最多十分钟的时间，我先将她一只手的烧伤处理好，然后你们再让专家们来吧，我喜欢用事实说话。”

    苏瑾和安小安对视了一眼，又征求了一下黄琪涵的意见，然后都点了点头。

    “麻烦你去拿一盒银针给我。”沐游对安小安说道。

    “哦。”

    安小安老老实实的答应，出了门，很快便拿到了一盒银针，小心翼翼的递给了沐游。

    “请你们回避一下，给我十分钟的时间。”沐游比划了一个手势说道。

    苏瑾不放心又留下，却被安小安啊哟喂的说着拉了出去。

    “这家伙人品不怎么样，但医术医德应该还是有的，大姐你就不用担心了。再说了这家伙不是唐总介绍来的吗，有什么事情的话，我找那老家伙去！”

    夏小渝和程岚都看了一眼沐游，示意加油，然后也跟了出去。

    “怕吗？”

    “怕，怕好不了！”

    病房里只留下了沐游和黄琪涵两人，倒是像熟识很久的朋友一般聊了起来。

    “我要把你手上的纱布解开了。”

    “嗯。”

    沐游很快解开了纱布，露出了一只几乎全部烧焦的手臂，当沐游将麻痹散在黄琪涵手臂上抹过的时候，明显感觉到了颤抖。

    “怕血吗？”

    “怕。”

    “那把头转过去吧。”

    “哦。”

    往常以冷艳闻名的黄琪涵，现在却如一个听话懂事的小女生一般，可见这烧伤之后久不能愈现遇良医的激动。

    “算了，你还先睡会儿吧。”

    沐游在下针之前，还是选择了将黄琪涵弄晕过去，万一这女人因为好奇而转头，因为鲜血而惊叫的话，外面的人以为自己将她怎么了呢，还是省掉可能的麻烦好。

    沐游拿着银针快速的在黄琪涵的手臂上扎了起来，没有半点规律，也不用去看什么穴位啊什么的，要是只是一个速度，速度飞快。一边扎，一边小心翼翼的撒上黑色粉末。这些都是叶白芷研制出来的配方，虽然不是纯的海肌泥，却也因为是为了“广告”而纯度极高，所以尽量省着用吧。

    十分钟不到，沐游开了病房的门，那门口的四个女人…三女一男都是愣了一下，然后速度很快的冲到了黄琪涵的病床之前。

    “啊~~~”

    安小安捂着嘴巴，比女人还要娇媚，一对杏眼大睁，虽然想到是这样的结果，但终究是有些难以置信。其他三个女人，也是差不多。

    入目的是一只粉嫩的藕臂，肤若凝脂，细皮嫩肉，连那些细小的青筋似乎都能看得到，嫩的几乎能够掐出水来。这还是那条烧得焦黑的手臂吗？这比原来黄琪涵完好的手臂，还要完美！

    按捺住继续的苏瑾，看了一眼昏迷不醒的黄琪涵，小心翼翼的问沐游：“涵涵怎么了？”

    “我怕她见血，就让她睡了一会。”沐游解释了一句，然后伸手按在了黄琪涵的一个穴道上，见黄琪涵幽幽醒来，然后说道：“现在你们可以去请专家来看了，我想这是一个比较不错的效果。”

    “不用了，不用了，还请您快点将黄琪涵身上所有的烧伤都治好吧！”苏瑾连连摆手，眼前的事实已经证明了一切，在苏瑾心中这难以想象的效果即便是妖术，自己都认了，能够救人的妖法就是好法！

    “这没问题。”沐游点了点头，说道：“不过，在医治之前，我得先将丑话说在前头。我们从临安赶着架子毛遂自荐而来，如果说没有图谋，纯粹是为了做好事，那肯定是瞎扯淡。所以说，我们先要谈谈这报酬问题。”

    苏瑾和安小安互看了一眼，方才一直陷在沐游带来的一系列震撼之中，如今见沐游提起，自然也是明白。如果这人真的从头到尾没有任何要求的话，那才叫人担心。这世上怎么可能会有免费的午餐，即便是有，吃了怕也会拉肚子。

    苏瑾点点头，态度极好，说道：“嗯，您说。只要您能医治好涵涵，多少钱都可以商量。”

    “这倒不是钱的事儿。”沐游笑了一下，说道：“实话和你们说吧，刚才用在黄琪涵身上的药物是我们公司即将上市的祛疤美白药。这次我们来的目的很简单，就是想通过或者说利用治疗黄琪涵这件事来给药物做一个推广，同时让痊愈之后的黄琪涵给我们公司免费当产品代言人，时间3年。”

    苏瑾闻言，看向了安小安，因为他是经纪人，代言人的事情还得他做主。

    安小安走到了沐游面前，神色比起之前多了一丝的正色，说道：“我终于在你身上找到了除了医术之外的优点，那就是说话很直很白。行，这事儿我能做主，答应了！你们这药很好，广告方案也很妙，只是你这炒作的方式有点低端，我就帮你一把！”

    “不过，你得把这种药给我一份，因为人家也想要涵涵那样粉嫩的手臂！”还正经不到一分钟的安小安，又露出了他的本色，几乎是双眼放光。

    在沐游答应了之后，安小安对着大家露出一个灿烂的微笑，悄声打了几个电话后，说道：“我去找专家！”

    说罢，就扭着小屁股走出了病房。在专家们闻讯赶到黄琪涵病房刚不久，很快门口便那么“凑巧”的蜂拥而来了一群记者。在专家们看完黄琪涵完美的手臂实在搞不清楚是什么药物有着这样的效果走出病房的时候，记者们群涌而上，问的问题几乎一样。

    “请问，是不是黄琪涵的烧伤有治疗的办法了？到底是什么办法？”

    “请问，你们专家组这么久没有解决的问题，为什么别人解决了？那人是谁？他用的是什么办法？”

    ……

    专家们很生气也很尴尬，所以都是一言不发的挤了出去。

    正在记者们要追着专家们而去问个究竟的时候，安小安和苏瑾以及程岚及时的出了病房，记者们顿时转移了目标。

    “大家好，大家安静一下。我知道大家都很关心涵涵的烧伤，现在你们可以放心了，因为黄琪涵终于找到了治疗的办法，而且很快就能出来和大家见面，请大家稍安勿躁！至于是什么办法，是什么神奇药物，还是请大家问这位程小姐吧。”

    安小安说了一句之后，大家都将话筒举向了程岚，程岚微微一愣，然后显露出了她该有的大气和精干。

    在程岚解答了一系列问题之后，又等了差不多一个小时之后，一个月未曾露面的黄琪涵在夏小渝的搀扶之下出现在了记者面前。全身上下的纱布都已经解下，露出来的手臂，脖子都完好无损，甚至比起以前还要水嫩无暇。

    而咱们的冒牌神医此时正躲在病房的洗手间之中，他要做一个低调的男人。

