    听到萧镇南的问话，那海寇急忙点头哈腰，甚是卑微地说了一大通话出来。

    徐尊发现，他几乎每一句话的结尾都带一个“哇”字，听着有些耳熟，却又与前世所了解的外语有所不同。

    而听到海寇的回答，萧镇南夫妇忽然紧锁眉头, 似乎对敌人的回答感到有些意外。

    “真是一群混蛋！”韩飞儿而是气鼓鼓地骂道，“竟敢使用如此卑劣恶毒的手段，就应该把你们全都千刀万剐了！”

    “这……”赵羽更加好奇，忙问，“韩女侠，他们到底说了什么？”

    “没错，”旁边萧镇南说道, “这些人都是出云国有贺部的麾下精锐海军。”

    “这个部族我们算是比较熟悉的了, ”韩飞儿接茬说道，“有贺部是出云国的主要部族之一，由海西族、倭族以及东新族构成。

    “过去几十年，有贺部一直是出云国的皇家海军，在整个东海也算是比较有名气的海军部队。”

    “哦？”众人更加疑惑，赵羽忙问，“既然是皇家部队，为什么要来进犯我大玄呢？活腻歪了这是？”

    “是啊？”其他人附和，“出云虽小，可此举却意味着国与国开战，他们就不怕被我大玄灭国吗？”

    “这正是他们的意图，”谁知，萧镇南却说出这样一句，“真是一帮愚蠢无知的家伙！”

    “这……”众人齐刷刷皱眉，更加不能理解。

    “明白了，”徐尊却听出问题所在, 当即点头说道，“之前听人说过，出云国正在闹内乱, 是不是……这些来进犯大玄的军队，都是战败者？”

    “徐大人果然聪明，”萧镇南点头说道，“这个家伙说，出云国的本桥和加岛两部发动联合哗变，杀死了有贺部的大首领。

    “随后，内战爆发，两部遣来碧冼国精锐海军相助，将他们整个有贺部逐出了出云国。

    “有贺部的副将斋藤接管这支败军，不知是怎么商量的，竟然订下了偷袭大玄的混账计划！”

    “不会吧？”众人傻眼，感觉这個主意实在令人无法理解。

    “他们的本意，”韩飞儿接过话茬说道，“是打着出云国海军的旗号，让大玄因此迁怒于出云国，然后出兵反击！

    “这样一来，就能假借大玄之手报仇雪恨……”

    嚯……

    听到此话，现场一片哗然，谁也想不到，这场突然的灾难竟然源于如此不靠谱的计划。

    这时，萧镇南想起什么，便又向那名俘虏用外语交谈起来。

    一直问了许多问题，这才翻译给大家道：

    “他说，他们之所以选择永明港，一个是因为永明港是大玄沿海最为繁华的海港，一个是因为这里距离出云国距离最近。。

    “当然，还有最重要的一点，就是永明港有造船厂……”

    “也就是说……”徐尊想到什么，问道，“他们知道永明港有我们的战船了？”

    “应该是的，”萧镇南说道，“这个人说，他们的整个计划，是派大部分人去进城烧杀抢掠，以此让大玄赍恨。

    “而另一部分人则去攻击船厂，抢夺战船。

    “不过……”萧镇南苦笑着摇头说道，“他们抢夺战船的目的，并不是用战船去反击或提升自身实力，而是要去栽赃嫁祸。

    “等到将来大玄出兵之后，他们悄悄地把战船放到出云国海滩，让大玄认为是本桥和加岛两部所为，以此达到他们复仇的目的……”

    此话说完，现场一片沉默。

    谷漚

    众人大眼瞪小眼，只感觉这些出云国人实在有够傻缺，竟然能想出这种奇葩的计谋。

    这个计划简直漏洞百出，可笑至极，根本就是掩耳盗铃。

    现在仅仅是审问了一个战俘而已，便已经把他们的全盘计划和盘托出，这还能叫什么计谋？

    “本来……”萧镇南说道，“趁着大玄没有防备，他们本打算抢完就跑，可没想到，战船非但没有抢到，反而被我们反击，几乎全军覆没……”

    “一帮傻瓜加疯子，”赵羽咧嘴摇头，“简直不可理喻！”

    “船……”徐尊的关注点却明显不在这里，当即向萧镇南问道，“当我们抢占第一艘战船之后，他们为什么要把战船毁掉？”

    萧镇南闻言，立刻翻译给俘虏听。

    俘虏听后却连连摇头，表示不知，同时还哇哩哇啦地解释了一番。

    “他说他也不知道怎么回事，”萧镇南翻译道，“起初的目的就是把船抢走，没人说要毁掉。”

    哦……

    徐尊默默分析，也就是说，在登陆的海寇之中，有人临时改变了注意。

    眼看战船不能抢走，便让他们用煤油烧掉。

    可是……那些煤油瓶却显然是准备好的……

    “问他一下，”徐尊又道，“他们事先知不知道水军码头有几艘船？”

    “知道，知道，”萧镇南显然已经问过这个问题，当即回答道，“他说他得到过明显的指令，早就知道永明港水军码头有三艘装备精良的战船！”

    “娘娘熊……”赵羽闻言皱眉，本想说些什么，却强忍着把话咽到肚子里，只骂了一句娘娘熊。

    徐尊知道，赵羽想说的只有三个字“有-内-奸！”

    很明显，大玄这边有人给他们通风报信，要不然他们不可能知道这里有三艘即将远航，装备精良的战船。

    再过两天，这三艘战船就要开走，却偏偏今晚来抢船，意图实在太过明显。

    而一想到这个问题，徐尊脑中率先闪过的便是那个王顺才，不知道这件事是否跟王顺才有关？

    因为……现在已经证明，假邱永年与东海倭族有关，王顺才是假邱永年的上级，所以也应该与东海倭族相关……

    可是……回忆之前吃面时的场景，王顺才又不像是有准备的样子……

    啧啧……

    想到这一层之后，徐尊心里隐隐生出一股不好的预感，感觉自己好像又跳进了一个深坑。

    东海之行尚未开始，便已经引来诸多疑云。

    “你问问他，”赵羽见徐尊不语，焦急地对萧镇南说道，“他们的那个什么首领，叫什么滕的现在在哪里？”

    “是斋藤。”

    萧镇南更正完，便要开口询问。

    谁知，徐尊却摆手说道：“还是先问问他，有没有见过我大玄的太子吧！”

    ……

    ……

