    大蛇丸和纲手去了战场之后，青木的生活逐渐恢复到了往常的平静。

    首先便是，光明正大地逃课一周后，青木又一次回到了课堂上。

    “混蛋！你居然还敢来学校？！”

    青木刚一坐下，一个黑发正太就怒气冲冲走了过来，本来还算俊俏的小脸，现在却是遍布扭曲。

    青木：？？

    “你谁啊？”

    不说还好，青木这么一回答眼前的正太更生气了。从他血红的双眼中，青木似乎都能看出一股无法遏止的怒火，好似要将青木焚烧殆尽一样。

    等等！红眼？

    ……

    宇智波炎太感觉自己像是快要爆炸一样，内心顿时出现了一股异样地耻辱感。

    之前的那场对战中，他这名高贵宇智波一族的成语居然会败给千泉青木这种平民，简直是一生之耻！

    当他从昏迷中醒来后得知，身为胜利者的千泉青木早就已经离开了，脸上似乎还带着惊讶。

    是没想到他会这么弱小吗？

    少开玩笑了！！

    他可是高贵的宇智波一族的成员，怎么可能弱小！怎么可能失败！

    为了再次证明自己，他又一次向青木发起挑战，不过青木当时只是面对收集圣遗物、开发新天赋、应付三代火影这三件事情就已经忙不过来了，恨不得一天当两天用，怎么可能搭理宇智波炎太。

    而宇智波炎太也是铁了心的想要洗刷耻辱，不厌其烦地跟着青木，一遍又一遍地提出决斗，甚至还主动发起攻击！

    青木被他这样搞的不胜其烦，感觉这样下去自己啥也干不了，没有办法只好答应了他的挑战。

    当然，出于小小的报复性的心理，青木压根就没有手下留情，毫无疑问地又用力把他给打昏了。

    此后宇智波炎太就变得越挫越勇，时不时的就会再次向青木提出挑战，不过，嗯，他一直在变得更勇的路上。

    几乎三天就要挨一次打，五天就要昏迷过去一次！

    当然，宇智波炎太并没有觉醒什么特殊爱好，最开始的几次挑战确实是为了想要证明自己而已，但是之后的对决，纯粹是为了逃避现实。

    他被青木打败后，周围的人不断对他投来怜悯的目光，族中的其他人也对他冷嘲热讽，称呼他为‘宇智波一族的耻辱’！

    只要闭上眼睛，就好像是有人在他耳边一直说话：

    “好弱！居然一招就被打晕……”

    “宇智波一族也堕落了啊……”

    “切！平时装的高高在上，没想到实力居然这么差……”

    “炎太，我们可是听说了，你居然会败给一个区区平民，真是可笑哎……”

    “给宇智波一族摸黑的罪人……”

    “我对你很失望！！”

    在这种情况下，宇智波炎太几乎是只有在跟青木战斗的时候才能得到些许安静，也只有青木会（看着孩子可怜兮兮地才）认可他的实力与努力！

    虽然宇智波炎太内心不想承认，但他（自认为）知道他与青木之前似乎产生了对手之间惺惺相惜的友情。

    宇智波炎太已经决定，如果有一天青木输给他之后，只要青木主动提出，他！

    也不是不能跟青木成为朋友……

    但是今天，在盼了一周后好不容易终于又见到青木之后，没想到他居然开口就说出“你谁”这种话？！！

    宇智波炎太感觉自己受到了青木的背叛！

    以往所受的的白眼与耻辱，终于被青木的背刺捅了出来，庞大的愤怒充斥在宇智波炎太脑海中，最终寻找到了宣泄口--眼睛！

    ……

    青木这边已经想起来眼前这个炸药桶是谁之后，表情也是说不出的精彩。

    天啦噜，真的假的！那个每天都要跪求挨打的宇智波抖m居然觉醒写轮眼了！！

    卧槽，眼睛好帅！

    不行，我也想搞一双美瞳！！

    青木心中的邪恶计划还没有成型，整个人已经被宇智波炎太给单手提了起来，然后就听到一声怒吼：

    “混蛋！！你给我好好看看我是谁？！！”

    青木被他打断了幻想后也不生气，凭借更为强大的力气将宇智波炎太的手掰开，诚恳地道歉道：

    “对不起，因为你的眼睛跟以前不太一样所以有些没认出来。”

    这当然是假话啦！不过用来转移宇智波炎太的注意力倒是很管用。

    果然，骤然听到青木‘示弱’之后就仿佛取得了胜利一样，宇智波炎太的怒气就已经散去了部分，再加上青木给出的理由，他的注意力已经完全到了自己的双眼上。

    “眼睛？”

    青木淡定地从身上拿出一块镜子递给了他。

    身为一名预备忍者，随身携带镜子也很合理吧？

    宇智波炎太照着镜子，已经被惊讶地说不出话来，甚至好几次眨了眨眼睛后他的双眼依旧血红，里面各自有个一个黑色小勾玉在转动着。

    写轮眼！

    我居然开眼了！！

    宇智波炎太欣喜若狂，身为宇智波一族的成员，他当然知道开眼意味着什么。

    宇智波一族中并不是每个人都能开启写轮眼的，而只有成功开眼之后才算是一名真正的宇智波！

    这样一来族里就没有人会在嘲笑他了！

    而且，宇智波炎太看了青木一眼，写轮眼开眼后他的实力已经远超以往，这次肯定能打败千泉青木！

    不过说道青木，宇智波炎太又想起来，他可以确定今天早上出门的时候还没有开眼，怎么一到学校里面见到这个家伙之后突然就开眼了？

    如果换成是半年前的他，单单只是开眼这件事就能让他忘乎所以，那里会去考虑开眼背后的原因。

    但是在受了半年时间的白眼与嘲讽，他的性格也发生了些许变化，不再像是以往那样目空一切、鲁莽。

    至少，他学会了思考。

    只是想的越多，他的表情也就越扭曲。

    理智告诉他，他能够开眼是因为千泉青木的存在，既然对方帮了他这么大的忙，自己应该要表示感谢。

    但是直觉又在提醒他，绝对不能在千泉青木面前示弱，不然就会发生无可挽回的事情！

    正是这种矛盾感让他左右为难，一时间不知道该干什么。

    青木眼睁睁看着宇智波炎太先是一副狂喜的表情，随后又表现出一副疑惑地表情，最后居然在沉思了片刻后以一种奇奇怪怪地眼神盯着自己？！

    这家伙不会是个gay吧？

    “咦～！！”

    被这个想法恶心到的青木连连摆手，再结合之前宇智波炎太的行动来看，越想越觉得他可能发现了什么不得了的事情。

