    第682章 亲师父

    靳律正站着看热闹，冷不丁被人推了推。

    他一低头，满目诧异，“院士？”

    赵彩华用手虚虚指了指，示意他上台去。

    靳律：“？可是院士我早已是您的学生，而且没必要啊，我比薛雪年级高，也进过高等级实验室，恐怕胜之不武。”

    赵彩华轻抬眼眸，“她刚才赢了大二的学弟，也没说胜之不武啊。”

    靳律无言，问题是他并不想，跟着赵院士，他本就是到时候直接可以TOP实验室的，加入这个社团意义何在？

    他没那么强烈的愿望，也猜不透赵院士到底在想什么。

    这时，突然听到了一阵鼓掌声。

    其他人都是懵逼的，但创新A组的一群人可劲鼓掌，明明只有几人，却制造出了比几十人更大更激烈的欢呼声击掌声和呐喊声。

    “这小学妹面生啊。”

    “大一的，这次生物院那边的期中考试第一名。”

    “呵呵呵，初生牛犊不怕虎啊，人家生物院大二的都没挑战过舒墨，舒墨又没挑战过薛雪学姐，她怎么有勇气跑来挑战薛雪学姐？”

    “是啊，这完全是越级了。”

    赵彩华逼迫靳律的动作一收，蓦地坐好了，作壁上观。

    但是靳律算是看出来了，这位小学妹若是没能把薛雪解决，赵院士应该还是会“强人所难”，把他给推上去的。

    他……太难了。

    盛漾站上台之后，薛雪眼神复杂地看着她，而后勾了勾唇，“是你？”

    主办方早已把话筒递给了盛漾，盛漾拿着话筒也不介意道，“你记性这么好，该没忘记上次输给我的事吧？”

    薛雪脸一白，而台下则是一石掀起千层浪。

    “没想到薛雪学姐竟然输给过这位小学妹？”

    “开玩笑吧，怎么可能，要是比美，薛雪学姐倒是会输。”这倒是一致的看法。

    这些话，薛雪都能听得见。

    听到这些，一时之间薛雪也不知道自己是该哭还是该笑。

    但是那一次生命科学一班的同学全都见证过的，可由不得薛雪抵赖。

    所以薛雪只能唇角讪讪，“都过去多久的事了，没想到盛同学还记得这么清楚。”

    “嗯，但很快就是要再刷新一次了。”

    “……”

    盛漾真的是人狠话不多，字字命中要害，但薛雪也不是拿她一点办法没有。

    吸取了上一次的教训，上一次是她小看盛漾了，在大一的新生中，她确实是天资不错的，一次次刷新了自己对她的认识，居然考上了帝都大学，而且对医学也有所涉猎。

    再回想一下刚才赢过舒墨的场景，薛雪决定，这么众目睽睽之下，她可丢不起这个脸了，为了确保万无一失，还是故技重施好了，舒墨都答不上来的题目，她怎么可能答得上来？

    别说是A级实验室了，现在连B级，她一个大一学生都是没资格去的，不过自己这次绝不可能掉以轻心，还是用A级实验室的题目去考吧。

    赵彩华也猜到了薛雪要做什么，轻轻抿了一口咖啡。

    这时，薛雪也看了一眼赵院士……

    (本章完)

