    镇北六镇武川城内。

    凌乱的城墙下，诉说着这座城市的萧瑟，城内的街道充满杂草。风瑟瑟下，走路都显得格外安静。

    城内百姓都是面色饥黄，每日领取非常稀少的赈灾粮度日，神色都非常麻木，行走在路上几乎没有任何的交谈。

    “六年过去了，魔人踪迹...”

    主城楼内，一位官员模样打扮的中年男子，望着下方破败的武川城，不由的喃喃自语到。

    六年前，朝廷颁布旨意，为了抓捕魔人，下令全面封锁武川城后，开始挨家挨户进行搜查，期间屠戮了许多所谓的魔人，这道封锁旨意至今没能解封。

    整个武川城内数千户的居民，就这样硬生生被困在这里六年，负责管理此处的这位官员，与封锁武川城的数万官兵，就这样与武川一起煎熬了六年。

    什么是魔人？

    修炼魔功之人，包括其后代都是魔人。

    还是传闻中身负魔之血统之人？

    这道旨意针对的范围太宽泛，负责这里的官员搜查多年，几乎把每一户人家都摸透情况下，还是没什么有用线索...

    眼下的朝廷，依旧忌讳这座武川城，几乎等同将其从镇北六镇里除名一般对待，就连赈灾粮都是一年比一年少，如果再没有任何发现，饿死整个武川城都是有可能。

    数万官兵驻扎在城外，将整个武川城团团围住，就连赈灾粮都是提前放置后，任由城内百姓将其拿走。

    望着下面的百姓们，依旧是面无表情的麻木姿态，却是井然有序一个个将赈灾粮领走，这位官员内心生出莫名恐慌。

    六年来，虽然城中仅存百姓日子过得很难，可是他们从未哗变引起动乱或者哄抢赈灾粮，从始至终都是非常安静，默默将这些食物取走。

    这些细节上的观察，让负责官员很小心谨慎处理武川城的一切，严格按照朝廷旨意办事，就连赈灾粮都不敢随便进行贪墨，比起这点粮食，更重要就是这座城的诡谲。

    未知，不合常理的东西，才是最恐惧的。而且城内居民过于冷静与正常，让这位负责的官员，隐约有种强烈的危机感。

    “无且，无忧，这个月的赈灾粮放这了。”

    “谢谢顾嫂...”

    一间小破屋内，穿着麻衣的大婶，把一袋赈灾粮放下，笑着对眼前一对兄妹说到，其哥哥夏无且刚刚才年满十八，虽然穿着朴素，但整个人精神状态很好，眼神非常的明亮。

    “哎呦，无且怎么你说话越来越文绉绉的，没教你怎么读书，自己无师自通变成读书人了。”

    青年身边一个十二岁左右小女孩夏无忧眨了眨眼：“顾嫂你又在笑话哥哥。”

    “没，我这是在夸你无且哥哥。”

    顾嫂与两个孩子的父母都是街坊，可惜两个孩子的父母早些年离开武川，后来六年前朝廷一封锁，便与外部失去联系，顾嫂与另外一位邻居王叔，就承担起照顾两个孩子的责任。

    “可是王叔一点也不喜欢哥哥。”

    提到另外一位照顾两兄妹的王叔，顾嫂略微尴尬一下：“王叔喜欢女娃娃呗。”

    刻意跳过这些话题，顾嫂拿起一把掸子拍了拍地面：“你们两个把今天的口诀都背下来了吗？”

    “是...”

    “那么背给我听听。”

    拉着自家妹妹夏无忧，夏无且将顾嫂交代的六妙玄音背诵出来：“一数息门，摄心在息。从一至十。名之为数；二随息门，细心依息。知入知出。故曰为随...”

    两兄妹背诵着顾嫂交给他们的口诀：“三止门，息心静虑。名之为止；四观门，分别推析之心名为观。行者虽因止证诸禅定；五还门，转心反照。”

    背诵过程中，夏无且身上泛出微弱的光弧，顾嫂看着连连点头，很明显六妙玄音已帮助两个孩子武道完成筑基。唯一可惜就是夏无且，年龄已过十八，筑基时间有点晚，怕是难以成大器。

    这件事让顾嫂百思不得其解，夏无且从小就开始进行六妙玄音的筑基，为何在六年前武川被封时，全身筑基之道消散无形，导致他几乎和自家妹妹夏无忧同步从头开始修行。

    六妙玄音与背后的秘密，顾嫂自然很清楚，她其实对夏无且有点可惜，按照这样势头下去，十五之日，这孩子怕是要成为自家妹妹的...

    这也是自己搭档老王，对夏无且几乎视而不见懒得管教，因为在他眼里夏无且就是一个标准工具人，他的存在意义，就是帮助天赋出色的妹妹断舍离，完成自我武道的筑基之路。

    可是看着这个早熟的孩子，顾嫂内心还是有点不舍，尽量对夏无且的问题都是耐心解答。

    “过几天是王叔照顾你们两个，无且你自己...”

    “晓得晓得，王叔是‘外冷内热’性子，无且非常的理解。”

    “哎...”

    送走的顾嫂，夏无且倒也没有在意所谓王叔，事实上现在的他虽然外表年轻，实际上内心是拥有前世成年人灵魂存在，自然能从王叔态度这种姿态里，早已察觉到自己所处局面有点危险。

    除了顾嫂，周边其他几位街坊邻居，时不时来检查自己与夏无忧功课，会在每个月不定期，将各家的孩子们聚在一起，进行功课的考验。

    夏无且，来到这个世界已经六年，拥有一个前世非常成熟的现代化灵魂，穿越到一具刚刚咽气的少年身体，显然在武川刚刚被封时，原来的夏无且恰好生了大病，一命呼呜。

    作为一位魂穿者，夏无且与这具身体融合过程中，灵魂与身体并未排斥感，甚至连两人容貌都非常接近，完全就是一个人刻出来的。

    六年的穿越时间，夏无且对外部世界了解有限，顾嫂很少提到这些，至于王叔就别想了，压根两人这几年没交流过几句。

    顾嫂传授的奇妙口诀，虽然夏无且原宿主打小开始修行，可是夏无且完成魂穿过程中，好像直接摧毁六妙玄音的筑基，导致修行从头开始。

    纵然自己非常努力赶超，可是在顾嫂王叔等人眼里，夏无且已没有多少发展的潜力，对比自家天才妹妹夏无忧完全是一个天上一个地下。

    【支线任务14开启，收集秋葵草15份。】

    冰冷的提示音，从夏无且脑海里回荡开来...

    六年前与自己一起魂穿过来的G4武道系统，就是他最大的保障。虽然夏无且对G4的定义与概念并不清楚，不过里面提供的奖励都是货真价实的干货。

    “无忧，我出门去收集点秋葵草。”

    “恩...”

    夏无且对于王叔冷漠态度，隐约感到一种不对劲...

    自己虽然资质有点差，但这种冷漠到无视，对比顾嫂对自己怜悯，让他总感觉哪里出了问题。

    整个城市内的气氛还是诡异，外围官兵虽然人数众多，并且不定期排查，武川的百姓始终没有任何反应，仿佛是随便拿捏的软泥一样，可这群官兵却从未敢轻视这群土里土气村民。

    包围那么多年，没有选择直接清洗，而是围而不困，代表朝廷方面顾虑很多。

    “嘿，这不是夏无且吗？”

    夏无且刚一出门，一个嚣张声音响起，打断了他思考的思绪。

