    黑瞎子和解小花倒也没什么想法，他们可不是吴正这样的小天真，心里只是惊叹雮尘神珠的能力不仅强大还如此诡异。

    虽然黑瞎子竟然一副嬉皮笑脸的样子，但是江湖经验丰富得很，对事对人都能看得非常客观。

    解小花是很年轻，却因为早早当家做主，在巨大压力之下变得老成持重，也不是江湖菜鸟了。

    心灵纯净的哑巴张更没什么反应，他感觉出姜洋不是坏人就足够，其它是无所谓的。

    力量不分正邪，正邪只在人心！

    那些整天把力量标榜正义与邪恶的人，要么是不懂而随波逐流，要么就是所谓的圣母玛利亚，又或者是城府极深的伪君子。

    ……

    阿宁来到被尸蟞王咬过后倒在地上的伙计面前，伸手小心地检查着，发现最严重的已经没了呼吸和心跳，好点的也被尸毒侵害昏死过去，但也离死不远了。

    她从情报中知道姜洋是个神医，有心想让他救人，只是想起姜洋刚才冷漠的眼神，她欲到嘴边的话也说不出来了。

    所以，她只能麻木地看着还未死去的伙计，慢慢地死去。

    躲进帐篷里幸存下来的四个伙计，听到外面没有了尸蟞王的动静，便从透光窗观察外面，发现危险已经解除，就走了出来。

    他们见到阿宁还在，连忙跑过去，像是找到主心骨似的。

    阿宁平静地看了一眼还活着的四个伙计，然后淡淡地说：“帮忙把他们的尸身收拾好，然后通知人来此带回去。”

    “阿宁小姐，他们都死了？”有个伙计沉声问道。

    阿宁沉默不回，答案不言而喻。

    ……

    等阿宁和她的伙计把死尸收拾好，吴正他们也收收拾好行装，随时准备出发继续走下去。

    毕竟寻找西王母宫的机会有时间现在，他们不得不赶时间。

    阿宁见此，也没说话，以行动证明她的决定，很快就收拾好行装来到吴正他们面前。

    另外，她又安排了两个伙计留下来，接应来拉遗体的人，准备只带两个伙计继续走下去。

    姜洋看到她这种情况，冷冷地说道：“你的人越来越少，利用的价值也越来越低，是要出尔反尔吗？”

    “姜爷，这里就已经如此危险，后面恐怕会更危险，就算他们去了也未必能帮得上你。”阿宁镇定地回道。

    姜爷沉思了一下，觉得她说的不无道理，但他还是觉得很不爽，瞧着阿宁冷哼了一声，便转身带头走了。

    ……

    有姜洋带路，这岩山群摆设的奇门遁甲根本拦不住他们的脚步。

    路上还发现了很多化石岩壁，而且是上万年以前的物种人面鱼。

    由此，吴正又联系到之前的古船，猜测这附近绝对一条古河道，是通往西王母宫的路径。

    众人没有耽搁，继续前行。

    突然，耳力过人的姜洋听到在他们后面不远，有两个人的脚步声。

    他回想起昨晚黑瞎子偷偷放的信号弹，还有哑巴张一路上偷偷做的记号，知道后面的应该是这两人的同伙。

    不出意外的话，应该是王胖子和潘纸。

    姜洋想到现在人手短缺，他就有了一个想法。

    在一个拐弯的地方，姜洋让吴正等人禁声，并且躲到一处角落里。

    解小花等人不明所以，但还是按照姜洋的做了。

    黑瞎子和哑巴张看到姜洋盯着走来的方向，暗道不好。

    果然，不到过了两分多钟，王胖子和潘纸从山路里走出了拐角。

    “胖子！潘纸！他们怎么会来这里？”吴正惊讶得瞪大了眼睛。

    姜洋之前没见过潘纸，现在是第一次见到。

    果然是一块军人料子，初一看便知道是条硬汉。

    众人没有继续隐藏，吴正率先一步走了出来。

    王胖子和潘纸见自己被逮着，有些尴尬地笑了笑。

    看到姜洋的王胖子，也恭敬地问候了一声：“姜爷”。

    边上的潘纸则好奇地看了姜洋一眼，然后才转向吴正，问候一声：“小三爷。”

    吴正怒气冲冲地走到两人面前，生气地问道：“我三叔呢？”

    王胖子和潘纸闭口不说。

    “已经去找西王母宫了吗？”吴正看着两人一脸鄙视，接着再次出声问道。

    “天真小同志，你真是越来越聪明了。”王胖子笑着拍起了马屁。

    “你少来！那天，你说接了单大活，结果这单大活就是跟我三叔跑了？”吴正横了他一眼。

    “你消消气！诶啊，你三叔开的价太让人心动了，我无法拒绝啊。”王胖子好一副阿谀谄媚的姿态，这么演也是想要让好兄弟吴正原谅他。

    就在这时候，晴朗的天空忽然响起一声闷雷。

    哑巴张朝天上看了一下，低声说道：“时间不多了。”

    像是在自言自语，又像是在提示众人。

    姜洋也看了一下天空，感觉似乎要下雨，便对他们说道：“行了，边走边说。”

    吴正知道，王胖子和潘纸来到这里，肯定是他三叔派他们来这里带他回家的。

    但是，他现在一点也不想回去，如今找到了这里，已经非常接近一直以来推测的真相，他发誓一定要弄明白，老九门那时开始和上一辈人都在寻找的东西是什么。

    王胖子和潘纸也不是真的要带走吴正，不过是装装样子而已，其真正的任务是保护吴正。

    潘纸好奇姜洋的身份，便小声地向王胖子打听起来，才知道姜洋便是他老板吴三醒（解莲环）前不久要寻找的前辈，却想不到如此年轻。

    “姜爷，你怎么发现他们的？”走在姜洋身边的解小花好奇地询问道。

    “我听到他们的脚步声。”姜洋淡笑地回道。

    “你这听力也太厉害了吧！”解小花有些惊讶，从刚才王胖子走出来的速度进行计算，两分多钟之前绝对在百米之外，而且又有那么多岩山在中间隔着。

    由此可见，姜洋的听力有多么让人震惊。

    “你恐怕不知道姜爷会听风闻雷术，这绝技老牛逼了，用来寻墓探穴可是无往不利。”王胖子舔着脸快步跟上来，又是一番溜须拍马。

    “原来是听风闻雷术啊！”解小花也知道听风闻雷术，但是只知其一未知其二，不曾想道有这么厉害；现在亲身所见，也算增长了见识。

    “昨晚四更天，黑瞎子离开过营地，偷偷放了一次信号弹；小哥一路上，在各个路口偷偷地留下记号；所以，我就猜测后面有人跟着，便把注意力集中在后面。”姜洋看了看黑瞎子和哑巴张，得意一笑，再跨步走开。

    哑巴张无言以对，他已经很小心了，却不知道怎么被姜洋给发现的。

    黑瞎子也很郁闷，原来小丑是他自己啊！

    “好啊！你们两竟然也是我三叔的人。”吴正自嘲一笑，然后看向解小花。

    解小花懂他的意思，连忙解释道：“你放心，我可不是那老狐狸的人。”说完，快步向姜洋追去。

    阿宁走到黑眼镜和哑巴张面前，嘲笑地讽刺着：“呵呵！两份报酬拿得真不手软，小心断手！”说完，她便带着两个手下从中走过去。

    黑瞎子朝着阿宁的背影，比了一下中指。

    他知道，背着雇主再接活有违道义，如今被发现，估计剩下的酬劳是拿不到了。

