    海风吹上峭壁。

    枯树阻挡着山洞周围，免受海风吹拂，随着时间临近下午，洞里的开凿声渐渐停息。

    琼斯四兄弟将最后一堆碎石堆在山洞外，身上冒着热意，看向陆离走进山洞验收。

    山洞深处，这里按照陆离的要求开凿出一片相对平整的空间，洞壁显露岩石层与泥土层的横截面，搭配上山洞外围堆放的家具杂物，这里终于有了一些生活气息。

    角落里的地窖渗着幽暗，地窖空间大小不到两立方米。

    陆离原本的计划是十立方米，但这种要求显然不能在几天里做到——不过地窖两立方米基本足够使用，后期也可以慢慢扩充。

    陆离的视线从洞壁之间扫过，目前的空间足够铺上十厘米厚的深海石，但如果换成一米厚，高度和长度都需要增加。

    不过有两条算不上好，也算不上坏的消息：陆离用不起拿一米厚深海石当作墙壁，以及十厘米厚深海石其实都很勉强。

    检验完毕，琼斯四兄弟纷纷松了口气，带上各自的工具回到马车上。

    离开之前，陆离捡起山洞边缘的空铁皮罐——这是上次瘸腿巴顿丢弃的罐子。

    交给安娜去崖壁下接一罐海水，陆离走向马车，走到马车边等到安娜回来，陆离接过装满海水的铁罐放好，坐上马车。

    “我需要一位石匠，”

    收起安娜看到一半的书籍，陆离操控马车离开峭壁，向树林外赶去。

    琼斯四兄弟对视一眼，老大说道：“我们平时也会做石匠和木匠的活……如果不是很复杂您可以雇佣我们。”

    一位不会讨价还价、指手画脚以及付钱爽快的箍住是所有工人都愿意合作的对象。

    几秒后，陆离的声音从车帘外飘进车厢：“箱子里的石头，我要把它们铺在开凿出的洞壁上。”

    四兄弟对那些平整的方块石头印象深刻，想了想老大点头说：“铺在墙上吗？这并不难。”

    陆离重复了一遍：“是铺在洞壁上。”

    “洞壁……您是指所有的？”老大愣住。

    “嗯。”

    “好的……您可以雇佣两个人，我们会在一天内做好。或者雇佣四个人会更快只要半天，您只要付出40先令就够了。”

    “可以。”

    老大回头，往身后看去一眼，不过只看到三个靠坐的兄弟以及马车尾部车厢，他想了想，对陆离说：“我们不回山洞看一下吗？还有那些石料好像不够。”

    陆离依旧言简意赅：“不用了，明天再说。”

    天有些晚了，再逗留一阵将难以在天黑前离开榆树森林。

    虽然榆树森林对他的态度有所缓和，但谁也不敢说天黑之后是否依旧如此。

    ……

    榆树街道，天色暗淡时分，影影绰绰的阴郁森林中一辆马车缓慢驶出。

    街边一些房屋里亮起油灯的朦胧光亮，马车一路驶回琼斯四兄弟的住处送他们回家，又回到水手街道附近，归还了马车，步行回到水手街道。

    陆离经过市场，大部分卖家店铺已经关门散去，剩下的几间店铺毯子的售卖价格高得令人怀疑先令是不是突然贬值了。

    不过陆离还是补充了一些食材，它们价格虽然高昂，但性价比高出罐头不少。

    回到侦探社，安娜上满收音机和闹钟的发条，响起的收音机声中钻进厨房生起炉灶热饭。

    炒菜声与说话声从门外走廊传来，随着时间推移，木柴燃烧的烟味飘出厨房。

    半小时后，安娜将热好的猪肉土豆和吸收肉汤水份重新蓬松起的面包端上餐桌。

    在安娜要熄灭炉灶时陆离拦住她，拿着那罐海水和蒸馏器走入厨房。

    安娜知道他要做什么，溜到书桌边拿起电话，和往常一样，每隔一阵就打给好朋友黛西。

    不一会儿，安娜清脆的声音从客厅响起。

    每当这时，她的心情就会开朗有生气许多，就像陆离从未见过的生前时候。

    虽然电话费很贵，但陆离不曾阻拦。

    他知道，这样有助于延缓安娜坠入深渊，变成不再拥有意识的冰冷存在。

    将半满的铁皮罐放在滚烫的炉灶上，陆离举起蒸馏器，按照它的用法架在铁皮罐上方，又将木碗接在出口管道下。

    随着时间推移，铁皮罐里的浑浊海水开始烧开沸腾，带着海腥味的水蒸气冒出，大部分钻入上方的蒸馏器内。

    蒸馏过程很缓慢，海水沸腾的几分钟后，才有第一滴蒸馏水滴入木碗，不过很快，第二滴，第三滴纷纷落入木碗……

    十几分钟后，铁皮罐里的沸水近乎见底，另一边的木碗积蓄起小半碗蒸馏水，拿开铁皮罐，空出蒸馏器里的残留蒸馏水，陆离将注意放在木碗中。

    木碗里的蒸馏水在油灯照耀下相对清澈，闻了闻，没有铁锈味与可疑的色泽。

    老工匠在蒸馏器上做了一些防锈措施。

    拿到唇边轻抿一口，温热的蒸馏水带着一丝涩味，还有一丝淡到可以忽略不计的隐约海腥味。

    在末日里还有干净安全的水喝还有什么可奢求的？

    水源问题已经解决。

    “唔……我问问陆离离，他什么都知道。”

    安娜的声音此时从客厅响起。

    陆离放好蒸馏器，走出厨房，正遇上走来的安娜。

    “黛西好像遇到了怪异。”她皱着眉，简单告诉陆离黛西那边的情况。

    黛西在梅塞尔音乐大学念书，几天前，她的一位教授在课上展示给学生们一本他得到的古代书籍，他说这是本珍贵的书籍，是几百年前一名吟游诗人的日记，里面写着他的生涯——不过因为里面使用的是另一种语言，他还在破译文字中。

    这位教授在课堂上邀请了好几名感兴趣的学生，准备一起破译日记的内容。

    因为有着一位幽灵朋友，知道很多事的黛西总觉得不太对劲，所以在刚刚安娜打来电话时将心里的疑惑说给安娜。

    听完安娜的讲述，陆离走到书桌前拿起电话，对另一边的黛西道：“最近尽可能远离那位教授以及他经常接触的人，如果你发现他变得不太一样，报警。”

    “你好陆离，报警……？”刚来得及打招呼的黛西愣住。

    “是的，他们知道该联系谁。”

    话音落下，陆离的视线忽然落在突然吵闹起的收音机上。

