    事情…

    好像发生了一点不该有的变化。

    上原奈落的声音和态度有些不像他该有的样子，这家伙从来没有在任何人面前有过这种…高高在上的姿态。

    不论他成为了超级英雄，不论他成为了宇宙和平组织的实习生，不论他成为了神盾局局长，上原奈落从来没有变过。

    今天…

    他却变得不一样了。

    每个人的心里都有些不安。

    听到上原奈落的命令之后，旺达干脆利落地率先走进了电梯，伸手按在了楼顶层的数字，她的眼眸微微扫过停在门口的众人：“你们，不敢上去了吗？”

    “……”

    这是在嘲讽谁呢！

    史蒂夫罗杰斯率先走进了电梯，幸好瓦坎达王宫的电梯足够大，他们这群人一起挤进来还显得绰绰有余。

    “你和上原是什么关系？”

    尼克弗瑞注视着身材火辣的绯红女巫，这位特工之王的眼中没有任何痴迷，只有浓郁的警惕：“你是九头蛇的间谍？九头蛇把我原来的部下洗脑了？还是上原…”

    “……”

    旺达思考了一秒，想要开口说起上原奈落的时候，她想起了来到上原奈落身边之前，从一个叫市丸银的男人那里接受过的培训。

    不该说的…

    绝对不要开口。

    想起了那个眯着眼睛微笑的浅紫发男人，旺达偏过头不去看尼克弗瑞，冷漠地回应了一句：“在劫难逃的无知者…如果你想要知道这些的话，还是让大人来亲自告诉你吧！”

    说完之后，旺达再也不肯开口，只是站在玻璃电梯的旁边，低头俯瞰着瓦坎达王都的风景。

    电梯的速度很快。

    所有人的目光慢慢停在了电梯的显示屏上，看着上面的数字一点点增加，直到它即将抵达楼顶的时候，每个人的心情都紧张了起来！

    谁也无法确定这里究竟会有什么陷阱！

    正当史蒂夫罗杰斯举起盾牌抢先走出来的时候，他只看到了一个高居在瓦坎达王座之上的男人。

    男人背对着电梯坐在王座上，他也在看着瓦坎达这座科技之国，清晨初升的阳光洒落在他的身上，显得他的身体熠熠生辉，散发着无限光明。

    “只有一个人？”

    “上原？”

    “上原奈落？”

    一行人从电梯中小心翼翼地走了出来。

    “早上好。”

    坐在王座上的上原奈落慢慢转过身来，优雅地在伸手打了个响指：“来的人似乎比我想象中的要少一些，看起来还需要我来多增加两位观众…”

    美国队长史蒂夫·罗杰斯。

    冬日战士巴基·巴恩斯。

    前神盾局局长尼克·弗瑞。

    黑寡妇娜塔莎·罗曼诺夫。

    鹰眼克林特·巴顿。

    瓦坎达现任国王特查卡。

    瓦坎达王子、未来的黑豹特查拉。

    以及被他们在路上俘虏的钢铁侠托尼·斯塔克和战争机器詹姆斯·罗德上校，再加上上原奈落的手下绯红女巫旺达。

    差不多大半个复仇者都在这里了…

    但是…

    上原还是感觉这一届观众不太行啊…

    上原奈落的嘴角闪过一抹嫌弃，或许将来在宇宙中办事的时候，还需要更多一些的观众？

    算了…

    至少现在已经这样了。

    下一秒。

    伴随着上原奈落打起响指的清脆声，两团黑影凭空摔了出来，正是科尔森特工和希尔特工。

    “……”

    尼克弗瑞的眼眸刹那间缩紧，他看了一眼自己曾经最信任的两个部下，只是后来这两个部下叛逃给他带来了不少麻烦…

    紧接着前不久，科尔森又投靠了世界安全理事会，甚至还提供情报帮助世界安全理事会通缉追捕他这个前任上司…

    尼克弗瑞又看了一眼坐在王座上的上原奈落。

    好吧…

    这个部下也有问题。

    如果尼克弗瑞拼命让自己的大脑往好的方面去思考的话，他大约可以脑补出来一段上原奈落抓了科尔森和希尔这两个九头蛇的间谍，带到他这个前上司面前邀功…

    不能想了。

    因为这种事上原奈落还真干得出来…

    唯一的问题是，那是以前他所认知的上原奈落！

    现在这个上原奈落让尼克弗瑞感觉有些陌生，明明说话的语气一模一样，只是他身上却有一种让尼克弗瑞心悸的危机感…

    这是来自于一个特工之王的敏锐！

    “弗瑞局长，为什么这么看我？”

    上原奈落歪了歪头，抬手指向了摔在地上的科尔森和希尔：“我帮你把叛徒抓了回来，这个时候你不应该感激我吗？”

    “别说这种蠢话…”

    尼克弗瑞下意识地反驳了一句，他看向上原奈落的眼神瞬间变得锐利起来：“你不是要告诉我们所有的真相吗？现在都已经走到这一步，再想隐瞒什么也没什么意义了吧…”

    尼克弗瑞的手掌紧紧握住自己的手枪，尽管他知道手枪对于上原奈落这样一位超级英雄没什么用处…

    这个一度曾经被称为特工之王的男人，强自让自己的情绪镇静下来：“说说吧…上原…究竟有多少隐瞒在黑水下的真相…”

    “让我想想…”

    上原奈落伸出手指揉着自己的太阳穴，嘴角噙着一抹微笑道：“让我想想，让我好好想想，究竟是从什么时间开始说呢…还是从在座的某一位开始呢？”

    “……”

    这家伙也太嚣张了吧！

    在场的所有人都忍不住面面相觑，怎么感觉这家伙变得这么不要脸，他到底干了多少见不得人的事啊…

    不但能从时间上分类详说…

    还能从他们每个人身上的故事说起…

    “诸位的眼神未免也太失礼了…”

    上原奈落看着他们的目光，忍不住摇了摇头叹息道：“我只是为大家做了一点微不足道的小事啊…如果认真说起来的话，或许应该从我被调入神盾局的时候说起吧？”

    “毕竟…”

    上原奈落的嘴角勾了勾，轻笑道：“当初皮尔斯长官想办法把我调进神盾局可是很辛苦呢！”

    “……”

    尼克弗瑞的手指微颤！

    上原奈落这个家伙竟然真的是九头蛇！

    整个神盾局之中，不论他怀疑多少人都绝对不会想要怀疑上原奈落身上，因为这家伙哪方面都不像是一个九头蛇的间谍啊…

    可是…

    正因为他不太像…

    才一直潜伏到了现在！

    “间谍可是一项辛苦的工作。”

    上原奈落抬起头望着上空的天花板，幽幽地开口道：“我为神盾局卖命，也为九头蛇卖命，有时候我都分不清自己到底是九头蛇的间谍还是神盾局的特工…”

    “……”

    众人紧张的心情瞬间缓和了不少。

    这个家伙好像也是一个可怜人啊…

    正当他们心情稍微有些放松，甚至有些感叹上原奈落的精神状态的时候，上原奈落又开口了…

    “这种感觉很痛苦…”

    上原奈落依旧看着天花板，幽幽地叹了一口气道：“为了解决自己的异常精神状态，我不得不杀掉了皮尔斯长官和九头蛇其他头目，成为了九头蛇唯一的指挥官…”

    说到这里的时候，上原奈落的目光落在了尼克弗瑞的身上，轻声继续道：“但是这还不够…所以我借机赶走了弗瑞局长，让自己成为了神盾局的局长…”

    “因为只有这样…”

    “当我认为自己是九头蛇的时候，我就是九头蛇的首领海德拉！”

    “当我认为自己是神盾局的时候，我就是这个世界的特工之王！”

