    面对哈利·范海辛的邀请，沈默自然是选择无视了，因为他的新氏族计划正在进行，并已经有所成就，怎么可能退而求其次，选择加入反黑暗生物联盟呢？

    　　再着，沈默已经从多恩公爵口中知晓了反黑暗生物联盟现如今的处境，他们在日益强大的血族面前，越发的显得无力与窘迫，灵气的复苏并没有为他们带来直观性的力量，带来的只是敌人的不断增强。

    　　与华夏的超局不同，反黑暗生物联盟可谓之当下最憋屈的超自然联盟，要人没人，要实力没实力，要资金没资金···要啥没啥。

    　　你再看看哈利·范海辛，作为巴黎8区的负责人，连一件像样的衣服都没的，嘴里哈出的酒气也是工业酒精勾兑的劣质假酒。

    　　如此种种，你让沈默怎么加入反黑暗生物联盟？！

    　　加入之后跟着他们一起受苦么？

    　　“抱歉，我对你的邀请没有任何兴趣。”

    　　沈默直言拒绝了哈利·范海辛，后者似乎早有预见，并没有强求，只是对着沈默说道：“能力越大，责任越大，你逃不过的。”

    　　沈默不计划再跟范海辛纠缠，一边走着，一边回道：“我逃什么？该逃的应该是它们。”

    　　嗯？！范海辛转身看去，数头血族已然杀到，向着沈默与范海辛围拢过来。

    　　“该死！”范海辛低骂一声，刚刚只顾得惊愕沈默的战力，以及邀请沈默一起驱魔，却是没有注意自己已经被敌人给包围了。

    　　“沈默先生，小心！他们是子爵级的血族，实力非常之强，刚刚的男爵根本无法与之相提并论！”

    　　“是么？！”沈默摆摆手，直指数头血族，厉声喝道：“你们想杀我？”

    　　咯咯！血族们面对沈默的挑衅，纷纷露出獠牙，面色狰狞，不等做出回答，便是疯一般扑向沈默。

    　　可就在下一秒，迎面而来的数头血族再次消失不见，没了踪影。

    　　同一时间，血无色界。

    　　弗拉基吉尔微微蹙眉道：“主人，还来？！”

    　　“跪下！”

    　　一众子爵惊愕当场，毫无战力可言。

    　　现实世界，哈利·范海辛看的有些蒙了，这到底是什么能力？大变血族？！凭空消失么？

    　　刚刚是一头男爵，现在又是数头子爵，都是一瞬间就消失不见，这到底是怎么的能力与魔法，眼前的人到底是何方神圣。

    　　“等等！”哈利·范海辛见沈默要离开，连忙开口说道，“沈默先···大师，请让我跟随您吧。”

    　　跟随我？！

    　　沈默不太明白范海辛的意思。

    　　哈利·范海辛继续解释道：“正如您所见，今晚的巴黎不太平，以我的实力根本无法活过今晚，所以，我请求您让我跟随您，并得到您的庇护。”

    　　【叮！触发支线任务：哈利·范海辛的求助。】

    　　【反黑暗生物联盟的哈利·范海辛请求得到你的庇护，保护范海辛活过今晚，任务完成。】

    　　【任务奖励：灵气值5000点。哈利·范海辛的崇拜袖珍罐*1】

    　　哦吼！居然触发了支线任务，有那么一点儿意思。

    　　但沈默不可能就这么简单的接受范海辛这个拖油瓶，他假装沉思片刻，开口说道：“我能从你身上得到什么？”

    　　范海辛一愣，沉默少倾，如是回道：“来自我友谊！”

    　　“打扰了，告辞！”

    　　范海辛：····

    　　等等！

    　　范海辛见沈默要走，哪里肯放过对方，连忙补充道：“你可以得到这个！”

    　　唰！

    　　范海辛从怀里掏出一枚乌黑色巴掌大小的石块，甩手丢给沈默。

    　　石块入口，颇为冰冷，并带着一丝丝阴魂才有的阴寒之气。

    　　【阴魂石：亡灵法师用来吸收存储阴魂的石头。内含阴魂*187】

    　　【提醒：阴魂可转化为灵魂碎片，用以炼制人偶材料。】

    　　哦吼！哈利·范海辛身上果然还是有好宝贝的嘛！

    　　沈默手腕一番，便将阴魂石收了起来，范海辛见沈默收下了自己的礼物，心中不由大喜，因为这预示着他今晚的命算是保住了。

    　　“走吧！”

    　　“是！”

    　　沈默不但领取了保护范海辛的支线任务，还获得了范海辛的阴魂石，简直是一举两得的美事啊！

    　　可令沈默万万没想到的是，范海辛简直就是一个人形自走招怪器啊！

    　　之前的沈默穿过三条街才碰见小猫三两只，但当他组队哈利·范海辛之后，遇见怪物的几率几何倍的提升，并且怪物的等级与实力也是有明显的提升。

    　　只见沈默抬手又收服一只子爵级血族后，微皱着眉头询问道：“范海辛，你跟这些怪物是不是有什么过节？”

    　　范海辛尴尬一些，摇头否认，“没有，绝对没有。我都不认识他们、”

    　　“他撒谎！”

    　　招财猫里的南南立刻戳破了范海辛的谎言，令范海辛的一张老脸僵在原地半响儿。

    　　“好吧，我承认，我跟它们确实有些过节，作为8区的负责人这很合情合理。”

    　　“他又在撒谎！”

    　　范海辛：···

    　　这小妖精怎么知道的这么清楚？！

    　　无可奈何的范海辛终于道出了自己的秘密，“其实这跟我的血脉有关系，我们范海辛家族世代驱魔，我们的血与灵魂对于怪物来说极为美味，这些黑暗生物见到我，仿若在黑暗中见到了耀眼的灯塔。”

    　　沈默了然道：“这也就是你为什么喝假酒的原因？”

    　　范海辛一顿，点了点头，“被人看穿了么，是啊！只有那些东西才能让我的血变得不在那么诱人。”

    　　嗡！一发净化之力发动，直接将范海辛笼罩起来，他身上的酒气瞬间消失，连带着之前埋藏起来的隐患也是被净化一空。

    　　哈利·范海辛沐浴在圣光之下，仿佛重生到了最纯洁的孩童时期，一股淡淡地异香从他体内散发，沿着空气向四周弥漫开来。

    　　吼！吼！吼！

    　　黑暗中瞬间响起此起彼伏的嘶吼，那些隐藏在黑暗中的怪物都嗅到了这股异香，本能性地向着异香的源头赶来。

    　　哦吼！果然够吸引人，不，怪物！

    　　范海辛被怪物的吼叫声从圣光的享受中拉回现实，脸色一沉，嘴角抽抽，道：“大师，你莫要害我！”

