    

    仔细算计下攻击隔间，言峥冒出一个大胆的想法，只要合理运用这一秒钟的间隙，他完全可以反攻姚博士。

    只要由耳瞬移够快，拉扯够远，言峥便能趁着姚博士调转触手的空隙，瞬移到姚博士身边攻击他！

    要知道刚才言峥还没使多大力气便能给姚博士留下巨大的创伤，若言峥全力挥动左手攻击，对姚博士造成的伤害不可估量，能把姚博士瞬间秒杀也说不准。

    想到脱困办法，言峥趁着下次瞬移的间隙冲由耳喊道：“权限开放，由耳直接连接我的思维！“

    再次瞬移言峥冲刘金定他们喊道：“灯笼鬼，苏茗权限全部开放，大家一起攻击牵制姚博士！”

    随着言峥开放权限，灯笼鬼身上突然生出一层绿色的妖火，绿火红芒，此时的灯笼鬼竟添了几分恐怖的味道。

    苏茗则化成一把闭合的素伞，素伞由一道清晰的虚影手持，目露寒光，好一副侠女气派。

    小红张大嘴惊讶的看着灯笼鬼与苏茗的巨大变化实在是太帅了！不由的焦急的喊道：“我~我~我~！”

    言峥这会儿哪有空搭理小红，全当没听见，接着喊道：“由耳将我们所有人的思维连接，由你调度，把我的想法传达给他们！”

    随着言峥几声令下，犹如死棋的大龙瞬间活了过来。

    在由耳梦境之力的调度下，言峥的思维与刘金定他们达到无缝衔接，言峥的每一个念头，就好像是他们自己的念头一般。

    配合起来犹如手足，指挥如臂膀没有半分滞歇感，这样一来就大大节省了因下达命令而浪费的时间，言峥便可以专心找机会攻击姚博士。

    言峥向由耳开放了自己的思维，由耳对言峥作战计划同样了熟于心。

    刻意将言峥这次的瞬移位置放在结界最边缘，等姚博士的触手快要抓到言峥的时候，再瞬间将言峥拉回至姚博士右后方的视角盲区。

    借从空中下坠的惯性，言峥伸出左臂，青龙探爪，金裂山塌。

    利爪从姚博士的右半边脖颈处齐手插入，犹如切豆腐一般毫无阻隔滞歇感，一路顺势而下直至碰到姚博士的脊柱，言峥碰到脊柱的刹那立刻用爪握紧姚博士的脊柱，用力一扯。

    等言峥落地，姚博士的身体诡异的塌陷了一块，近一米长的黑色脊骨被言峥从身体扯出。

    对于任何有脊椎的生物来说，脊椎都是他们最脆弱的地方，脊柱具有支持躯干、保护内脏、保护脊髓和进行运动的功能。

    脊椎受创姚博士的攻击瞬间便停了下来，发出一声震天的惨叫。

    言峥五爪尖深入姚博士脊骨想要将姚博士的脊骨掐断，但姚博士的脊骨十分坚韧，无坚不摧的利爪，竟然一时半会奈何不了姚博士的脊骨。

    脊柱不仅支撑身体，上面还不满无数神经元，按理说一个人的脊柱受到重创，早该失去行动能力才对。

    但姚博士却不动，姚博士虽然看上去凄惨实际上行动却不受任何影响，他塌陷的身体也是因为脊柱被抽出去一截造成的，双臂没有因此受到牵连。

    姚博士左臂间的无数触手只是随着姚博士的惨叫僵持了一瞬，下一秒，姚博士的右臂朝着背后抓去，左臂间的触手也紧随其后蜂拥而至。

    言峥见势只好暂时放下一直扯不断的脊椎骨，抬手迎上姚博士横扫而来的右臂，双方手臂碰撞到一起，言峥的利爪从姚博士爪子的手心划过，一直到姚博士小臂，几乎将姚博士的整个手臂掏空。

    在姚博士触手到来的瞬间，言峥消失在原地，姚博士的触手扑了个空。

    身受重创，又始终抓不住言峥，姚博士怒火中烧，仰天咆哮。

    触手缠绕撑开言峥爪出的巨大伤口，将脊柱一点点塞回去，言峥飞在远处惊骇的看着姚博士塞回自己的脊柱，整个人不寒而栗。

    触手按好姚脊柱，伤口缓缓愈合，姚博士愤怒的冲言峥咆哮一声，又一次朝着言峥追来，快如一道黑色飓风，触手随风而动，快如闪电，直奔言峥。

    由耳见状，立刻把言峥闪现到远方，根据言峥的计划，由耳开始调度刘金定他们帮忙阻击姚博士。

    身影出现在远方的言峥，脸上则露出一副懊悔的神情，他刚才光顾着扯断姚博士脊柱让其失去行动能力，全然往忘了他扯脊柱的那段时间完全可以发动独裁者眼镜的技能！

    哪怕是姚博士塞回脊柱的时间，也足够言峥发动技能，白白浪费两次机会攻击机会，言峥悔的恨不得抽自己俩嘴巴。

    想要在寻机会攻击姚博士，却惊讶得发现姚博士的身体又开始进行变异，肋骨生长，刺出体外，交错合拢，就像穿了一身外骨骼盔甲似的，将背后脆弱的脊柱部分，牢牢保护其下。

    而右胸上的眼球也诡异的移到了姚博士的肩头！这次姚博士身上视野再无死角。

    时间过了一分钟，言峥闪现数十次，始终没找到再次下手的机会，每当靠近姚博士的身体便会被他的第三只眼睛发现，触手立即返回保住根本不给言峥可乘之机。

    只要言峥敢出手攻击，触手下一秒便能将言峥撕碎，姚博士伤敌一千自损八百的拼命架势，让言峥投鼠忌器。

    言峥可不敢跟姚博士硬碰，他攻击姚博士，姚博士不一定死，一旦他被姚博士抓住那是必死无疑！

    言峥这边偷袭陷入僵局。

    刘金定他们的牵制攻击同样不顺利，别说骚扰了，连挠痒痒都算不上。根本碰不到姚博士的身体，唯一的成果便是牵扯住姚博士的几根触手，比起姚博士上百数之多的触手来说，区区几根触手可有可无，并不影响姚博士对言峥的追逐。

    此种境地下，姚博士对血戾层次的压制体现出来，刘金定的攻击甚至不如苏茗、灯笼鬼。

    苏茗的本体化刃，虚影只是个影像，触手抽在苏茗虚影上，相当于抽在空气里，无法给苏茗造成半点伤害。

    反而让苏茗趁机，反切断触手。

    虽然切断的触手很快便会被新的触手代替，而断裂的触手又飞速的生出来，但好歹也给姚博士造成了些许伤害。        

