    李穆川开着R8直接来到海边，这会儿天气还是有点炎热，李穆川准备到海边兜兜风。

    不得不说，这R8的车型还是十分炫酷的，尤其又是以灯厂闻言的情况下，车子启动的时候车内的氛围灯还有外部的车灯，都是把人拿捏的死死的。

    开车一个小时，李穆川直接来到了海边，将车停好后李穆川下车走到沙滩边上。

    沙滩边来玩的人还挺多的，有些看起来好像是游客。

    旁边不少都是叫卖一些玩具之类的。

    李穆川沿着沙滩边，朝着前面不断走去。

    在转个弯后，人群一下变得稀疏了起来。

    在前面是几块巨石，李穆川翻过巨石后，下面有一个落脚点，像是一个小小的天然的避风港一样。

    相对于外面，这一处地方显得安静不少，而且风景独盛。

    这里并没有多少人知道，主要还是远远看到这里的时候，这里几乎是变成了死路一样，谁也不会想到在巨石后面，还会有这么个地方。

    李穆川坐了下来，待会儿就能够看到日落了。

    这一处地方，还是李穆川的前女友带着他来的。

    李穆川还清楚的记着，那个时候还是他的女友追的他，知道他有时候特别喜欢清净的地方，然后就带着他来到了这里。

    而那个时候，也是李穆川被对方拿下来的时候。

    话说回来，这个地方李穆川已经很久没有在来过了，要不是这一次穿越到了时间刚刚好对上的18年的G625世界，李穆川估计都不会来这里。

    “也该放下了....”

    李穆川左右看着周围的一切，脑海之中都是不由回忆一些事，初恋有时候总是那么折磨人。

    心底有几分唏嘘，嘴上是这么说，只是脑海之中忍不住想到要是当时他要这么有钱，可能就真的是有情人终成眷属了吧。

    李穆川毫不在意的躺在了沙子上，等着日落黄昏时的美景。

    时间一点点过去，海浪不断冲刷着沙滩，发出哗啦啦的声响。

    “快点，在前面一些就到地方了，我和你们说这个地方是我之前发现的，特别漂亮的一处小沙滩。”

    就在李穆川闭着眼睛，听着周围的海浪声的时候，忽的从一旁传来说话声。

    李穆川听到声音，忍不住睁开眼睛看去。

    随后就见到了一双修长笔直的大长腿，率先映入眼帘。

    玉腿的主人还穿着凉鞋，露出了纤白的小小脚丫。

    这小脚倒是长的颇为好看。

    “有人....”

    本来还以为这里应该就自己知道才对，万万没有想到这才刚刚翻过来，就看到了一个男人躺在了这边，这让灵萱顿时有些尴尬。

    而在这个时候，她的两个闺蜜都已经垮过了巨石，嘴中还嘟囔起来。

    “这个地方真有你说的那么好吗？带我们走了这么远的路，我都看到这里没有路了。”

    只是当她嘟囔完毕之后，也看到了正躺在这边的李穆川，双方立刻开始大眼瞪小眼，气氛有些尴尬。

    “不好意思，我没有想到这里有人....”

    灵萱这会儿还在石头上，长长的大腿有些无处安放一样。

    “这里不是我的私人地方，不用道歉的。”

    李穆川听到这话倒是一笑，这女生倒是心善的很，这种事哪里用的着道歉。

    李穆川说着，朝着一旁挪了挪位置，并没有开口邀请对方。

    毕竟他开口的话，指不定对方以为他想要做些什么，位置是空出来了，留不留下全看对方自己。

    “这里有人了，要不我们换个地方吧？”

    灵萱有些尴尬，对着一旁的两个闺蜜悄声说道。

    只是她的闺蜜见状却是眼睛一转，“为什么要换，我看这里确实挺漂亮的啊，还没有其余人打扰。”

    主要还是李穆川长的确实有那么一点帅气，不会让她第一眼产生恶感。

    “你呢？”

    灵萱听着这话，看向了另外一个闺蜜柔兰。

    柔兰有些纠结，“我都可以。”

    “那就留下来看看夕阳吧。”

    灵萱有些无奈，但这会儿还是只能应了一声，应答了下来。

    说完，三人一一从巨石上走了下来。

    一开始的时候三人还有些拘谨，但大约是想到了这里不过就李穆川一个男人，她们三个可是女人，有什么好拘谨的。

    于是随后开始渐渐放开了。

    李穆川躺在一旁，不想听她们说话都是不行。

    从她们的对话中大约知道了，她们还是在校学生，这会儿还没有开学，提前相约出来游玩了。

    “哎，你是一个人出来玩吗？”

    三女聊着聊着，注意力还是忍不住往李穆川身上放，主要还是这么个地方，李穆川就这么躺在这里确实是印象深刻。

    “我啊，就是来这里看看日落，这里日落还是很好看的。”

    李穆川应了一声，这会儿也坐了起来，太阳已经逐渐落下了。

    天边在这个时候，逐渐被染成了金黄色的模样。

    这么看来，对方是很早就知道这个地方了。

    灵萱心中有几分惊讶。

    她还是之前无意中才知道这个地方的，对方是怎么知道这里的。

    “快看快看，日落了！”

    就在灵萱还在奇怪的时候，一旁的闺蜜在这个时候却是叫了起来。

    此刻她已经拿起了自己的手机开始拍摄。

    落日像是缓缓的浸没到了海中，金黄色的光线将海面都晕染成了黄色。

    天边的云彩在这个时候更是显得格外好看。

    “能不能麻烦你，帮我们拍一张照？”

    柔兰这会儿也确实感觉，这一处小地方简直是看日落的最佳地点。

    这会儿连忙拿着手机，俏生生的跑到李穆川面前说道。

    李穆川闻言接过对方的手机，点了点头。

    三女迅速站成一排，李穆川蹲在身子，这样拍照可以把三人的腿都拍的修长一些。

    不过这也让李穆川可以正大光明的盯着三人的美腿看个不停。

    要知道像是这样的机会确实是不常见。

    “你们三人往右边站点，”李穆川还是颇为认真给三人拍照的。

    让三人挪动了一下位置后，手机里的三人面容在这个时候有几分昏暗，只是举起的纤手有几缕阳光透过后打在脸上。

    俏脸上昏暗交加的情况下，多了几分美颜的效果，又能够拍出身后的夕阳，十分的耐看。

    李穆川连点数下拍照键，自觉的拍的还算不错。

    三人见着李穆川拍照完毕，连忙跑到跟前来，把李穆川挤在了中间。

    左右伸出的嫩白藕臂，这会儿显得有点晃着眼。

