    

    包速唯等人一直没走，盘东问西。

    夏昭衣听了一阵，包速唯虽问题不少，但余有海实在太擅长话术，对于对方的每个问题，看似在回答，实际皆绕了过去，什么有用的都没有答上。

    夏昭衣不想多耽搁，从另一处悄然离开。

    出来时，街上的火把较之前要多许多，因她在高处，所以能眺的更远，可以望到远远近近皆有规整有序的举着火把的长队，那些火光穿梭在各大宽阔的主街长道上，皆往南城而去。相比之下，清阙阁所在的惠阳长街显得颇为清冷寂静。

    夏昭衣转身，往惠阳长街另一处，最有名的七里桥坊间而去。

    路上人影寥寥，沿街有许多废墟，是宣武军在惠阳长街绑读书人时的混乱中被烧毁的房子，幽暗中黑焦焦的，寒风从中穿过，呜咽声似是悲鸣。

    走了很久，夏昭衣从七里桥上下来，望向远处黑暗里，同样被烧毁了的栖鹿院。

    栖鹿院是她以前很喜欢来的一家书肆，这里有许多古老书册，还会在这里寻到很多不见经传，但切实有才华有见解的文人闲客所赋之孤本。

    她对栖鹿院了解不多，只隐约知道栖鹿院东家姓顾，很少有人见过他，那会儿所知的是，二哥与栖鹿院从无交集。

    先前居住在此，往来间经常有抬头看一看栖鹿院，现在夏昭衣推开栖鹿院被烧成枯木了的大门，呜咽一声，簌簌掉下许多灰来。

    大火并未烧的透彻，大堂里许多书架仍有一些斑驳漆色，不过可见上边的书在大火之前便被清空了。

    她四下张望走着，从几个厅室走过，最后从北厅尽头已被发现的暗阁往楼上走去。

    有雪花从狭窄的石梯上方飘落下来，地上有许多烧焦的纸片，越往上越多，其中有未被烧彻底的，夏昭衣俯身拾起，吹掉上边的雪和灰烬，提起指尖的小油球灯。

    字体潇然，笔意似清风袭人，一派明窗逸处，洒然不羁。

    一阵寒风吹拂而来，拂开她额前的碎发，她愣愣的看着纸片上的几个字，再抬起头，往石梯高处望去。

    越来越多的雪花飘下，又有几张纸片被吹下来，她上去捡起，拾级而上，走出石梯后视线没有变的开阔，而是很狭窄的一道走廊。

    毕竟暗阁，隐匿使然，她推开门窗后进去，空间才豁然开阔。

    这边的石梯起火情况不严重，大火是从另一边的门窗烧上来的，窗扇地板已成枯焦，拔步床剩一方轮廓，另一侧的案牍和书架，尚有一些东西留存。

    地上满是飞扬的纸片灰烬，她甚至在里面找到了自己的字迹。

    夏昭衣站起身，抬头望着四周，眉目不掩困惑。

    没有道理，整个书院都空了，为什么会留下这么一间暗室？

    假的？

    如果真的是假的，那么是谁伪造的？

    甚至连她以前写过的东西都能弄来，若是伪造，也太煞费苦心。

    以及，留下这么一间暗室的目的，无外乎向世人或朝廷宣告，夏昭学还活着，那么，这个目的的目的，又是什么？

    告诉世人，夏昭学活着，这句话能得到的最大好处……

    夏昭衣的双眉轻轻皱起。

    其实，也有可能是真的，这间暗室的确是二哥所藏身的，那么，为什么在现在这样的时刻要告诉世人？

    天下初乱，必将群雄四起，逐鹿江山，难道，二哥也要争？

    不，夏昭衣摇头，二哥不会。

    哪怕夏家发生如此大的巨变，哪怕于二哥而言，天地翻覆，人间颠倒，二哥也不会去争这东西。

    更何况，二哥不是自负自满的人，没有足够实力的事情，他不会去做，而若是能有争夺天下的实力，他早早就能替夏家平冤，根本轮不到她。

    悬着小油球灯的指尖轻点，夏昭衣神色变得严肃。

    也许二哥，出事了。

    但是，她要去哪里找？

    赵琙？

    可是，李据将王公贵胄们都带走了，郑国公府不可能不被一并带离京城，赵琙会不会也跟着一起走了？

    夏昭衣敛眸，垂头望着手里的纸片，纸片上面是她的字迹，写着“天下宴如”，宴如二字只剩一半。

    记不清是何时何地，写的何物了。

    她缩紧手指，将纸片揉成一团，目光变得明亮，如洗山色上的月圆一般。

    ……

    ……

    沿着举央城门的安河支流一路往东南而去，出了兆安河流域，有一方城镇，名唤古槐。

    安于平骑在马上，走的很慢，辽阔雪地上，天尽头有淡远火光，像是很细很细的带着芒光的发丝。

    从凌晨到现在，他不吃不喝不睡，疲累到了极致，就这样跟在前面的队伍后边。

    追上去吗？

    他几次问自己。

    但心底同时有一个声音在说，不知道。

    风雪呼啸而过，天地茫茫，他握着缰绳的手被冻得很麻，这样的天寒地冻，他每一次的呼吸都能被自己清晰听到，似乎自己在和自己对话。

    越孤寂，越清醒。

    并非身体的清醒，而是似乎第一次这么亲切的觉察自己于天地间的存在。

    昨夜人潮稍散，他没有上前去见父亲，而是藏在人海里，用尽一切努力让自己克制下来。

    他太了解父亲了，这样的狼狈和万人唾骂前，高傲如父亲，不会愿意展露在自己的孩子跟前。

    安于平眼眶泛红，握着缰绳的手因忽起的情绪而微微颤抖。

    身后遥遥传来急促的马蹄声。

    安于平回过身来，迅速勒马，往起伏错落的雪坡磐石后躲去。

    不过多时，有三人骑马而过，为首的男人一身黑色风衣，兜头的帽子抵着风雪。

    后面跟随的两名手下同样包裹严实，他们身形皆高大，速度飞快的从路上经过，朝前边的长队追去。

    今日一日，安于平不时碰上这样追逐而去的人马，但是这三人似乎不同，身上所穿皆不是朝堂上各个兵马的制衣。

    很快，他们三人就消失在了下坡路口，不过却改了方向，往古槐的龙担山而去。

    那边有小道，的确可以更快追上前边的队伍，看来他们对这里的地形比那些朝堂的人要了解的多。

    “少爷，”戴豫边跑边低声说道，“那边好像藏着个人。”

    “不管。”沈冽说道。

    马儿眨眼奔出去好远，在入山口时出现一支火把，火光明亮，火把旁边满是霜雪的枝桠下悬着一块小牌子。

    沈冽忽的一勒缰绳，马儿人立而起。        

