
　　王凯神神秘秘的道：“你还别说，我还弄到过一本，那也是我运气好。我出生点是直隶，在洛阳有两大工会，天龙工会和屠龙工会，这两家工会由于名字的原因一直摩擦不断。前不久屠龙工会组织了上万玩家去攻打一个小型山寨，结果不知道为什么被天龙工会的知道了。结果你也猜得到，在屠龙工会眼前要得手的时候，天龙工会的人突然插手，想抢下胜利果实，结果两家人就打了起来。那本已身受重伤的山寨首领却趁机溜掉了。不过没走多远就倒在了地上。我当时正好看到这一幕，结果……嘿嘿！就摸到了这本。”

　　“原来是走狗屎运啊！我还以为你真有实力自己去弄一本中级技能书呢。”杨天揶揄道。

　　王凯道：“你这是嫉妒！……对了老大，你是不是也在玩这款游戏啊？”

　　杨天笑道：“当然，这么好的游戏我怎么可能错过。不过我的出生点在扬州，离你那里十万八千里呢！”

　　“那太可惜了，现在我可没有那么多金钱传送到你那边来。不然，我们兄弟联手，这还不都是我们的啊！”王凯一如既往的发挥他那夸张的思维。ŴŴŴ.23sk.com

　　对此杨天只是笑笑，不予理会，道：“刚才我问的是你是不是真要加入蔷薇工会，你给我扯这么远干什么？”

　　王凯一阵干笑，道：“也不是说一定就要加入蔷薇工会。这不是来碰碰运气吗，人家收不收还不一定呢。我也是看蔷薇工会本部就在cd，而且几个大姐头我还算比较熟悉，都是美女嘛！所以就奔着这来了。”

　　杨天认真的道：“那好吧，我也就不再劝你了。我告诉你，这个游戏远不是你想象的那么简单，你也不要将这游戏当成一个简单的游戏。”

　　“为什么？它不就是个游戏吗？这么神神秘秘的，搞得我心惊胆战。”王凯缩了缩脖子。

　　杨天道：“这个为什么你就暂时不要问了，你可以当我是在游戏中感触到的吧。反正这个游戏只要你用心玩，应该能保证你一辈子衣食无忧。……好了，饭也吃完了，我们去广场上看看去。”

　　不得不说，美女效应是强大的，何况还是一大群的美女……

　　杨天两人来到招聘地点时，这里已经围满了人，不过绝大多数都是青年男子。

　　“各位！我们蔷薇工会首次进行对外招新，暂时只针对玩家进行招收。希望各位有加入我们工会意愿的朋友在我这里领一张表格，填上你的详细信息，包括你游戏中的人物信息。各位放心，蔷薇工会作为全国十大工会之一，我们用信誉保证绝对不会将各位的信息转手给他人。”一个娇美的声音传来。杨天不用看就知道这是火蔷薇谭佳在讲话。他现在记忆好得不得了，前些天听过这声音，现在想忘都忘不了。

　　人群中一个声音道：“如果我们有自己的村庄，那加入蔷薇工会怎么算？”

　　谭佳很镇定的笑道：“如果你们的村庄离我们大本营不是很远，那么你有两种选择，一个就是整体将村庄转卖给我们，我们会公平的评判你们村庄的价值，然后出资收购。当然这个收购只能是rmb，我可以保证价格绝对不低于两百万。而另一种方式则是你以领地入股的方式占据村庄40%的收益，我们大家一起发展村庄。当然如果你的村庄离得太远，我还是建议你不要加入我们工会，这样不利于你们村庄的安全。我们的大本营在扬州吴郡，只要在这个范围之内的玩家领地都可以得到我们工会的保护。太远的话，我们就鞭长莫及了。”

　　听到这个热情的美女有礼有节的描述，所有的人都不由得点了点头。

　　“那如果是其他州的单个玩家怎么办？”又有人提出了一个刁钻的问题。

　　谭佳道：“单个玩家的话就好办了，等开通现实货币兑换之后，我们就能将大伙儿全部传送到吴郡。不过在前期还得你们自己发展了。”

　　杨天知道，如果不出现意外，开通货币兑换是在游戏开服半年的时候。不过只是这兑换比例让所有人瞠目结舌，也就熄了大多数人常坐传送阵的想法。不知道到时候谭佳说这话还会不会这么自信。

　　不过很明显，其他人对于这个说法非常满意。很多人都开始拿着表格填了起来。

　　现在游戏市场已经非常规范，因此也没有人问起团队活动中如何分配利益的问题。这些都已经成了常识。

　　王凯打算去拿一张表格，看了一下杨天，道：“你不是也在扬州吗？要不也加入蔷薇工会算了。”

　　杨天没说话，淡笑着摇了摇头。

　　“你还是一如既往的固执！”王凯笑着擂了杨天一拳，就去拿表格去了。

　　随后杨天又呆了一会儿，就告别王凯回家去了。他今天的招降工作还没做呢！

　　回到游戏，天色还早。杨天坐着小白去了一趟刚刚占领的废弃村落，顺便带上的还有已经受过王老指点的饶成。

　　到了这里时，发现大牛一行早已经离开，只剩下两百多个村民正在这里忙活，从白云村调来的生活类npc已经进驻了各自的建筑物，整个村子开始运转。大量的村民在修建民房。

　　杨天来到村长办公室，直接将饶成设置为村长，这也就决定了以后饶成的发展方向。

　　接着杨天四处看了看情况，白鹿村也是紧邻天河的村庄，杨天决定可以派些渔船在这里捕鱼，或者直接将这里的船坞升级到高级，自己生产高级渔船。

　　处理了白鹿村的事情之后，杨天就骑着小白独自回去了。

　　估计时间差不多了，杨天来到一号流寇营地。

　　今天这里又增加了两万流寇，已经快要接近9万了。这次招降杨天的人品再次爆发了一下，成功招降四千左右的流寇。

　　现在流寇营的人口数量在八万五千左右，如果明天中午之前不进行处理，估计下午就会开始攻击白云村。这可不是闹着玩儿的。虽然最终杨天可能能够将四五万的流寇杀光，但这些流寇也绝对能够将白云村的村民杀得一干二净。

　　而杜朝元的利诱技能也要到明天下午才能够再次使用，看来明天得派大牛带人进去杀上一阵了。

　　傍晚，新招降的村民来到了白云村。杨天先将新得到的七个s级村民安排到各个生产建筑内。随后杨天派人将需要转职士兵的村民和昨天招降而现在还未完成转职的村民带去白鹿村，同行的还有之前那11个需要转职武将的s级士卒。现在白云村有十艘运输船，运走这不到一千人还是绰绰有余的。

　　杨天四处抽空四处转了一下，发现桑园和泥瓦厂都已经建了起来。白云村出现特殊npc的几率几乎是其他领地的两倍，而且现在三级村庄每天刷出来的流民大概在20来位，因此在两天内获得蚕农和泥瓦匠并不奇怪。至于墓园，杨天早就吩咐人建设起来了。

　　转了一阵之后，天也就黑了，杨天回到了村长办公室，开始修炼内功。

　　第二天，杨天让大牛带着所有的特级武将和310位八阶兵去虐待一号流寇营一番。这也将是大牛等人以后每天必行的功课。

　　接着杨天对昨天那十一个刚转职为高级武将的人员进行了一番安排。

　　现在杨天的领地内共有士卒两千一百余人，其中八阶兵共363位，310位暂由大牛率领执行着将大型营地刷到巨型营地的任务，46位暂时驻守在望天村，有7位驻守在七个巨型中级怪物营地内。前两天转职的七阶兵共有66位，全部在天河村待命，由a级士卒自动领悟技能晋级七阶兵的有117位，这批士卒也是陈豪孙淼一行负责刷营地练级的主力。有200位七阶顶峰的a级士卒被杨天组成建制，即将派往望天村。有100余人左右的b级资质的士卒达到转职特级武将的要求在白云村随时等待转职。有464位各级士卒在各个巨型营地驻守练级。有300余位四阶到六阶不等、没有达到转职高级或者特级武将条件的士卒跟着乌麻一行刷营地练级，剩下的就是近600位昨天刚转职的白嫩嫩的新兵，这些新兵有200余人将被带到各个巨型营地去换下已经带到转职特级武将标准的200多个士卒。

　　现在需要安排的仅仅是那117位七阶士兵，300余位四阶到六阶不等的士卒，和400个新兵。

　　杨天的安排很简单，那就是让十一个高级武将平分这里的所有人，平均一人带八十来个士卒进行练级。

　　然后拿出一张早已准备好的领地内的营地分布图，给他们画好了线路，让他们在各自的范围内刷营地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第四十二章 白云村的实力免费阅读。https://www.23sk.com 