    

    
                已经离开的棕发男子仿佛感应到了什么，转过头去，望向皇宫的方向，喃喃自语：“以王腾的性格，绝对不会放过黑龙国主，甚至黑龙王朝的所有士兵都不会放过。”

    
                他与王腾相处的时间不长，可却看出了王腾的性格。

    
                王腾不是什么好人啊！

    
                妥妥的反派！

    
                棕发男子感慨，他喜欢听传说游记，而在那些传说游记中，都有一个天赋超高，实力很强的反派，杀人不眨眼，狠心绝情，最终大反派会被善良的主角击败，成为主角的垫脚石。

    
                依他看，王腾就是那个反派。

    
                “不对，如果他是反派的话，那我岂不是反派的狗腿子？”棕发男子忽的反应过来，急忙摇头。

    
                王腾师兄不是反派！

    
                他是主角！

    
                嗯！

    
                没错，他也就是主角的兄弟朋友了！

    
                棕发男子自己忽悠着自己，很快离开了玄天域。

    
                路上，钟子涵拉住苏御的手臂，脑袋在他怀里蹭啊蹭，“小御，你如何将至高体跃迁进化的？”

    
                钟子涵在圣地中翻阅了一些典籍，虽然典籍中并未有至高体的详细介绍，但通过一些片段，她推断出至高体想要小成，或是大成，并非依靠提高境界，而是需要其他的机缘手段。

    
                举个例子，苏御如今是界神，觉醒了两大至高体，可非是因为界神境界让他觉醒了至高体！

    
                若是没有足够的机缘手段，哪怕突破神王，也不可能觉醒至高体！

    
                这也是为何之前岁月里，有很多至高体没有成长到大成的原因！

    
                至高体的提升很难！很难！

    
                至高体的拥有者可以一步步修炼到高深境界，但能否觉醒至高体，使之大成，横击大帝，就很难说了。

    
                钟子涵在圣地中就尝试了很多办法，都没有成功觉醒至高体。

    
                苏御想了想，随即说道：“我在遗迹中得到了一颗太古遗种狻猊的蛋，内部生机已去，我就将其炼化吞食，由此激活了两大至高体。”

    
                太古遗种狻猊的蛋？

    
                钟子涵愣了愣，如果是通过修炼，哪怕再艰苦的修炼，她都有信心成功。

    
                可苏御竟然是通过吞食狻猊蛋觉醒的至高体？

    
                这让她怎么复制？

    
                她也找不到太古遗种的蛋啊！

    
                那种东西在太古时代都属于珍宝！

    
                “唉，只能另寻办法了。”钟子涵叹了口气。

    
                苏御拍了拍她的肩膀，安慰道：“我也还有混沌体和至尊体没有觉醒，我们一起努力。”

    
                钟子涵翻了翻白眼，“你都觉醒至阳体和天道玉体了，当务之急是提升至高神纹的数量。”

    
                至高神纹数量一多，苏御就能越大境界而战！

    
                届时，主神都不是他的对手！

    
                苏御挠了挠头，“我也想提升至高神纹的数量，可那很难。”

    
                至高神纹需要吸收天才地宝才能增多，苏御不在摇光圣地，没有途径获得大量的天才地宝。

    
                “去青天域吧，那里也有圣地麾下势力，我们可以从那里得到资源。”钟子涵对苏御说道。

    
                青天域木气浓郁，盛产天材地宝，遍地都是灵药，去那里收集资源再合适不过。

