    几分钟后，季末把穆姐姐的十根纤纤玉指全部修理的干干净净。

    然后如法炮制的把指甲剪清洗干净，擦干，放回了原处，回到沙发旁重新坐了下来。

    “去床上按吗。”

    “在这儿就好。”穆姐姐直接把自己的两只小脚扔在了季末的腿上。

    轻车熟路。

    季末伸出手握住一只小脚，动作轻柔的揉捏了起来。

    然后捏着捏着就变成了抚摸。

    反正穆姐姐今天也不累，捏一会儿就可以了，而且穆姐姐好像并不反感自己把玩她的小脚。

    季末抬起头看了一眼认真看着电视的穆瑶，手上的动作愈发的轻柔起来。

    从脚趾，到脚背，再到脚踝。

    一寸一寸，抚摸着。

    十几分钟后，季末把裤管卷了上去，开始捏小腿。

    同样的，捏着捏着就变成了抚摸。

    从上到下，来回往复。

    滑，腻，充满弹性。

    爱不释手。

    “好摸吗，小男人。”穆瑶看着电视，突然出声说到。

    “嗯。”季末同学十分的诚实。

    自己啥样穆姐姐又不是不知道，就不用在这装什么大尾巴狼了。

    他就是色。

    好穆姐姐的美色。

    “想不想摸摸大腿。”穆瑶转过头看向季末，眼神中一丝丝的挑逗。

    季末咽了一口口水：“想。”

    说实话的孩子有肉吃。

    “摸吧。”穆大教授落落大方的说着，满足了季末的愿望。

    还有这种好事？

    那我可不客气了。

    季末眨着布灵布灵的大眼睛看着穆瑶。

    “你是想要我把裤子脱了是吗。”

    季末继续眨。

    “你好像想的有点多啊，小男人。”

    季末：“……”

    是我想太多，你总这样说……

    算了，有总比没有强。

    再说穆姐姐穿的休闲裤比较薄，体验应该会挺不错。

    “那我摸了。”

    “嗯。”穆姐姐淡淡的嗯了一声，转过头继续看起了电视。

    下一秒，季末把手放到了穆瑶的大腿上，轻轻的捏了一下。

    好软，好弹啊。

    真香。

    季末摸一会儿，就给穆瑶捏一会儿腿。

    毕竟不能白占人家小姑娘便宜不是。

    人不能太自私，不能光顾着自己舒服。

    独舒服不如两个人一起舒服。

    十几分钟后，季末停下了手中的动作。

    “你还有哪里不舒服的吗，我再帮你按按。”

    “没有了，辛苦了你了啊，男朋友。”

    “不辛苦，这不都是我应该做的嘛。”

    季末小暖男，在线撩大姐姐。

    “呦，今天这嘴怎么这么甜啊，快过来给姐姐尝尝，是不是抹了蜜啊。”穆瑶调侃着。

    季末直接探过头，一口吻在了穆瑶的唇上。

    满足你。

    穆大教授直接把嘴里的小宝贝伸进了季末的口中，兴风作浪着……

    半晌后，两人唇分。

    “还真挺甜的嘛。”穆瑶看着季末的嘴唇，眉眼含笑。

    “你的才甜。”

    “小男人你这又是给我按摩，又是说好话的，是不是有什么事要求我啊。”穆大教授一语道破天机，直接看穿了季末的小九九。

    “没有。”季末狡辩到。

    有也不能承认，他胖虎不要面子的吗。

    “真的吗，本来我看我家小男人表现这么好，要是提出点什么特殊要求的话，我就答应了，既然没有的话……那就算了吧。”穆瑶好整以暇的看向季末。

    小男人还敢嘴硬。

    “有。”季末马上改了口。

    面子是啥，能当饭吃吗。

    “那你就说说看吧，你到底想要我干什么啊。”

    “那个……你上次不是说如果爷爷奶奶同意了，就穿丝袜给我看吗。”季末试探着说到。

    “我有说过吗。”

    季末：“……”

    果然，这个妖精又要耍赖了。

    “说过。”

    吃了老子这么多好处，敢耍赖今晚就把你这个大妖精就地正法了。

    “真的说过吗，你不会是在骗我吧，我怎么没有印象了呢。”

    “说过。”季末十分肯定的再次说到。

    他决定豁出去了，这个妖精要是再敢跟他打马虎眼，就先让她吃三百杀威棒。

    “哦……我好像有点想起来了，好像是有这么一回事，不好意思啊，最近这记性又开始不好了。”穆大教授风情万种的抚了抚自己的额头。

    季末狠狠的咽了一口口水。

    这妖精可太撩人了。

    “那……我去给你拿丝袜。”季末有些迫不及待的说到。

    “去吧。”

    “你要什么样的丝袜。”

    “不是答应过你了吗，你喜欢什么样的，我就穿什么样的给你看。”

    “好。”季末麻利的站起身，向着穆姐姐的神秘衣柜走了过去。

    穆姐姐可真是一个言而有信的好宝宝。

    季末来到衣柜前，打开，不假思索的直接从里面拿出了一条黑色丝袜，快速的走回到了沙发旁。

    季末把丝袜递给了穆瑶，坐回了沙发上，眼巴巴的等待着接下来的精彩画面。

    穆瑶接过丝袜后，慢慢的打开，慢慢的卷至足底，慢慢的套在了自己的玉足上。

    季末愣愣的看着，瞬间一脸懵逼……

    “等等。”季末回过神来，赶忙出声说到。

    “怎么了。”穆瑶停下了手上的动作，看向季末。

    “丝袜是这么穿的吗？”季末陷入了深深的怀疑之中。

    这特么穿着裤子往上套丝袜是个什么鬼？

    “那你告诉我应该怎么穿啊，小男人。”穆大教授一副我不会你教教我的表情。

    “你又骗我。”季末感觉到自己幼小的心灵受到了极大的伤害。

    你伤害了我~

    “我哪里骗你了。”穆大教授装着无辜。

    季末：“……”

    “我明白了，你是想要我光着腿穿给你看是吧。”

    季末点了点头。

    对的。

    “那我现在把裤子脱了？”

    季末狠狠的点了两下头。

    快脱！

    “这有点儿难为情啊，这样吧，你给我几天时间准备准备，等我过几天回来就穿给你看怎么样。”

    “过几天回来？什么意思，你是又要出门吗。”

    “去英国几天，有个学术交流活动需要参加。”

    “好吧。”

    “怎么，不舍得我走啊。”

    “不舍得。”

    分开一天都是折磨。

    “就去几天，回来我就穿给你看好不好。”

    “拉钩。”季末幼稚的伸出了自己的小拇指。

    穆瑶看了一眼季末，伸出了自己的手。

    “拉钩。”

