一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百零八章专治肾虚

    “你敢！阎溪山一定不会放过你的，寒冰门也不会放过你的！”

    楚中天被熊熊烈火烧得面目全非，但这老家伙也足够硬气，惨叫了几声之后便强行忍住了剧痛，对着陈强骂道：“小崽子你敢杀我，等阎溪山回来，他一定会将你碎尸万段！”

    “不用等阎溪山回来，我马上就去找他，我倒是想看看，是他的寒冰十二连爪厉害，还是我的烈焰掌更胜一筹。”

    陈强一甩手，大手之上立刻冒起了熊熊火光。

    体术篇里记载着的专门克制寒冰掌的烈火掌已经被他掌握，他还怕那个阎溪山？

    “就算你赢了阎溪山又怎样，阎溪山不过就是一个大弟子，在阎溪山背后还有更可怕的人。你现在乖乖听命于我，以前的恩怨我可以一笔勾销，以后有钱我们一起挣，如何？”

    楚中天何等精明狡猾，知道阎溪山一时半会儿可能回不来，他索性直接开始拉拢陈强。

    “呵呵，想要拉拢我？”

    陈强冷笑连连，随即打破了楚中天的得意诡计：“楚中天啊楚中天，你当真以为我是傻瓜啊？你不就是想拖延时间么，以为我会看不出来？”

    楚中天被识破诡计，当即又开始咒骂起来。

    被烧得面目全非的他唯有这样拖延时间，他不想死，他是楚氏集团的开创者，是天海市响当当的一号人物，怎么可以死在一个小农民手上。

    自己当时就应该几刀捅死陈强的！楚中天心里后悔不已，如果当时自己果断一点，哪里还有眼前这档子破事儿？

    “楚中天，你太精明了，不过精明反被精明误，像你这种老奸巨猾的家伙就该死。”

    陈强眼中的杀意立刻浮了上来，这个老头子坏得很，不死不足以平恨！

    “杀我啊，杀了我寒冰门肯定不会放过你，别以为你有叶老撑腰就可以胡来，我死了，叶老都会追究你的责任！”

    “阎溪山不过就是个大弟子，他都能差点杀死你，寒冰门的高手随随便便就能把你弄死。”

    “叶老就算再厉害，他也不敢得罪寒冰门，把寒冰门惹急了，叶老自己的命都保不住！”

    楚中天的脑子愈发清醒，知道陈强不会手下留情，索性把寒冰门搬出来，试图震慑陈强。

    当初和寒冰门结缘也是一次偶然的机会，这些年，楚中天的楚氏集团能够在天海市混得风生水起，不仅仅是因为楚氏集团的经营策略，更因为背后有寒冰门暗中相助。

    那些挡在楚氏集团面前的拦路虎都被寒冰门暗中解决了，这才有了楚氏集团的一家独大。

    之后楚氏集团就成为了寒冰门的合作伙伴，一个为对方提供人力，一个则像对方提供源源不断的金钱和物资。

    这次也是一样，楚中天为了确保可以达到目的，暗中联系了寒冰门。正好碰到阎溪山出山，这才有了阎溪山的及时赶到。

    “我决定了，先不杀你，我要留着你的命，让你看清楚我是怎么把你的靠山击垮的，然后一步步将楚氏集团搞垮，我要让你在彻底绝望中死去！”

    陈强冷冷一笑，什么狗屁寒冰门，只要敢来找他的麻烦，他照打不误！

    都说杀人诛心，他就要让楚中天彻底绝望，让楚中天生不如死！

    “疯了，你彻底疯了，寒冰门岂是你能对付的，就连叶老都找不到寒冰门在什么地方，得罪寒冰门只有死路一条！”

    楚中天看着陈强的眼神就像是看着一条疯狗，而且是一条不知死活的疯狗。

    “疯了？楚中天，咱们走着瞧，看看是谁疯了，老子马上就去把阎溪山废了！”

    陈强夺门而出，既然要杀人诛心，那就先让楚中天看到绝望。

    楚中天不是想拖延时间等着阎溪山回来么？他就先去把阎溪山搞定，然后搞定寒冰门，到时候他倒要看看楚中天还能倚仗什么！

    特殊会议厅里，阎溪山正在大口大口的喘息着。

    在他身旁，一簇美女纷纷崛起了小嘴儿，眼眸里尽是鄙夷的神色。

    “看什么看，老子刚刚打了一场，体力消耗过度，等老子休息好了，不把你们收拾的走路都走不动！”

    阎溪山的面子有些搁不住，被女人鄙夷简直就是男人莫大的耻辱。

    只可惜阎溪山心有余而力不足，两三分钟就败下阵来，这会儿都还无法恢复，只能呈一时口舌之快。

    “啧啧啧，阎溪山，老子真替你臊得慌，不行就是不行，扯那么多废话做什么？我这里有治疗肾虚的药，要不要我送你两颗？”

    “混蛋，你没死！”

    阎溪山噌地站起身，一旁的美女们更是吓得惊叫连连，四处逃窜。

    因为陈强浑身是血，肚子上那把刀甚至都还没有拔出来，看起来简直吓死人！

    “死？就凭你那雕虫小技也想杀死老子？”

    陈强一步步走向阎溪山，嘲讽道：“我要是你，早就把那活儿切了，还别说，要是切了，说不定你的实力还能更强一点。”

    “找死！”

    阎溪山暴跳如雷，双手握爪直接奔向陈强，寒冰十二连爪再现，这一次，他一定要陈强死翘翘！

    “哎呀，别这么生气嘛，我是个医生，你这种情况真的切了比较好，反正留着也没什么用。”

    陈强嘴上嘲讽不停，手上也没闲着。

    面对寒冰十二连爪，陈强双手上火焰腾飞，丝毫不惧阎溪山的攻势。

    反倒是阎溪山被灼热的火焰烧得有些不敢近身，节节败退之后，脸上满是惊恐的表情，“不可能，你怎么可能破掉我的寒冰十二连爪，你到底是谁！”

    “都说了我只是个看病救人的医生，专治肾虚的。”

    陈强笑眯眯的看着阎溪山，心想阎溪山当真是暴殄天物，十二个水灵灵的大美女啊，居然两分钟就完事儿！

    再次被嘲讽的阎溪山怒不可遏，用力咬了咬牙，拼尽浑身玄气再次朝着陈强扑了过来。

    在阎溪山周围，空气仿佛都结冰了一样，地面上更是结起了一层厚厚的冰块。

    “既然你这么想死，那我就成全你！”

    陈强眼神一凛，双拳之上烈火冲天。

    嘭！

    楚氏集团大楼外，行人们突然看到一团火球从顶楼窗户飞了出来……