    顾承宁正色道：“哥，你后悔吗？”

    “我后悔什么？”

    “当年在叶氏做主下，哄你跟嫂子成亲。你也是成亲的时候才见到嫂子，知道她的容貌……”

    “臭小子闭嘴吧。”顾承安拍他后脑勺，“吃了几口饭，就敢在背后编排你嫂子？你嫂子虽然长得寻常，但若没有她，顾家最困难的那段日子，不见得能熬过来。”

    “是啊。”顾承宁叹道，“那时是真难，靠着嫂子从娘家拿肉回来，才能偶尔开开荤。”

    “所以啊，我不后悔跟你嫂子成亲。她是个好女人，我会敬重她，对她一辈子好。”顾承安说道，“她把安好当亲生女儿待，给我生儿育女，照顾家务。我不但不后悔，甚至庆幸是她。承宁，咱们说句实话，若换做你那位娇滴滴的月夕姑娘，她能熬得住吗？”

    “不能。”顾承宁笑道，“我说实话，如果我没能耐照顾她，让她过好日子，我也不会娶她。”

    “算你小子还有几分担当。”顾承宁说道，“这次若没有皇后娘娘，你怕是下辈子也娶不到月夕姑娘。”

    “我说过，我这条命就卖给皇后娘娘了！”

    “要拍马屁下次去娘娘面前拍去。现在立即去书社，要不要我派几个伙计帮你贴？”

    “不用，这种事自然是知道的人越少越好，省的人多嘴杂，给咱们云记招来不必要的麻烦。”顾承宁说，“这是给我自己娶媳妇儿呢，我今晚不睡了，也要把这一千张画贴出去。”

    顾承安道：“行，去吧。”

    顾承宁兴冲冲出门而去。

    一晚上可以是一觉过去，也可能发生了无数的事情。

    京都的百姓们一觉醒来后，就发觉大街小巷的人，都在谈论同一件事，看着相同的一幅画。

    画上那个貌若天仙的绝色少女，眼角挂着泪珠的决绝之态，让少女少年们忍不住落泪，也赚了少妇大娘们的叹息。

    最最受到震动的，当属男人们。

    尤其是文人骚客们。

    他们的骨子里都有着美人娇客的想法，如今看着如此的绝世美人，竟被逼迫到了要撞墙的地步。

    这是怎样让人怜惜和愤怒的事情？

    与此同时，有一个消息在人群中悄悄的流传出来。

    美人君月夕是被强迫留在宫里的，其实她在宫外有个两情相悦的少年郎。

    美人少年，良辰佳期，月下相约。

    可月夕姑娘被太皇太后以皇权逼迫，要她给皇帝做嫔妃。皇帝虽然不愿意，但不能不孝违逆太皇太后的命令。

    月夕姑娘性子刚烈，宁愿触柱也不要留下。

    这，就是画上这一幕的由来。

    这个凄美动人的爱情故事，深深的感动了人们。

    人们看着画上的美丽少女，愤怒的情绪慢慢的点燃，并且迅速的蔓延开来。在有心之人的煽动下，很快就演变成了聚集性的大事件。

    无数激动愤怒的百姓们，纷纷走上街头，朝皇城聚集，叫喊着要求太皇太后放了月夕姑娘，还她自由。

