    十三、四岁，真元境初期，算得上是一名武道天才，又刻意隐藏了气息……仔细琢磨了一下那位小天才最后留下的遗言，陈浩恍然大悟！

    大丈夫当如是，彼可取而代之？

    这两一句话其实应该分成两句，因为分别出自陈浩老家的两位历史著名人物。

    “大丈夫当如是”出自汉高祖刘邦，“彼可取而代之”出自楚霸王项羽，他们年少时，都远远的见过秦始皇，不约而同的发出了相同的感慨。

    如果这两句话分开出现，还有可能是巧合，可如果是一同出现，那么……陈浩精神一震，突然想到了一个可能！

    莫非那位少年也是一位穿越者？

    陈浩看了姜沁渝一眼。

    可惜，人都被一剑斩杀了，他是没有办法求证了。

    如果他真的是穿越者……陈浩心里有些幸灾乐祸了。

    那家伙混得真惨！

    因为一句话，莫名其妙就是被杀了。

    活该！

    嘿嘿！

    这是无聊旅途上的唯一调剂。

    接下来，一路上风平浪静，没有任何不开眼的人敢冒头，连一个拦驾喊冤的都没有。

    毕竟，这世界还真没有爱民如子的说法，说一句平民百姓生活在水深火热之中，那一点都不过分，人与人之间的各人武力相差太大！

    幸好每个国家的统治者们还知道要维系自己的统治地位，就要保护一下平民，对于那些肆意杀害平民的武者也没有姑息。

    一个多月后，队伍开赴到边境线上。

    周丽华面见了火麒麟军团大将军萧豪骐，乌海军团大将军米鹏明，萧豪骐实力比米鹏明高一个级别，破天境后期水准，实力不弱。

    “黑血国开战的事情，由徐国公亲自指挥，黑血国的高手们出现，朕会亲自出手，其他高手配合朕出手就是了！”周丽华想了一下刻意强调说道，“最好把那些人的性命交给朕来解决，谁配合朕击杀对手，就算人是朕杀的，人头的功劳，同样会记到配合朕的人身上！”

    听到周丽华的话，陈浩感觉有些丢脸。

    他这位剑主，明目张胆的要手下人让人头啊！

    萧豪骐和米鹏明齐声说道：“末将明白！”

    其实他们还是有些不明白，为什么周丽华有这样的要求，难道仅仅因为想杀人？

    看到徐国公站在旁边，一脸的淡然，他们都打定主意，待会儿问问徐国公，他应该清楚内情。

    自从黑血国十万黑龙军团、连同大将军季昆被陈鹏飞斩杀之后，前线战场上，黑血国陷入了劣势。

    不过周国先是出现内乱，然后邵红雁大闹京城，夜云天带领多位高手刺杀周家老祖周镇海，作为周皇的周丽华忙着处理京城的问题，一直没有向萧豪骐下达作战命令，黑血国很识趣的后退，将以前占领的周国城池全部吐了出来……所以最近黑血国和周国的边境线上，一直相安无事。

    不过这次周丽华带着徐国公和三十万军团大张旗鼓的出征，黑血国早就收到情报了。

    边境线上，两国军队之间的气氛非常紧张凝重。

    周国的军队是气势高昂，黑血国则恰恰相反，士气低落得已经不像话了。

    夜云天身死，血煞魔刀落入周国手中的消息，早就传遍了黑血国军中。

    就算黑血国的将领再怎么封锁消息，都无济于事。

    在周丽华抵达前线之前，萧豪骐就天天指派先天境高手到黑血国阵前大声宣传夜云天已被周皇击杀，血煞魔刀落入周皇室手中的消息，他们想不知道都难。

    哪怕是破天境高手，也没有能力阻止声音的传播。

    夜云天和周镇海完全不一样！

    周镇海仅仅是周国的第一高手而已。

    夜云天不仅是黑血国的第一高手，同时也是黑血国的开国皇帝，哪怕是不曾习武的平民百姓，都知道他的名号！

    他退位不久，影响力还在，许多黑血国的士兵，还是听着他的传奇故事长大的，在他们心目中，夜云天就是他们的精神榜样。

    当他们听闻夜云天战死时，感觉整个天，都要塌了。

    同样听闻周国第一高手周镇海身死的周国则不然，这一个月来，在察天监和军中大将军们的配合宣传下，周丽华已经取代了周镇海的位置，被称呼为周国第一高手，周国军中都认可这个说法。

    “大将军，我们需要后撤吗？”有心腹问黑龙军团新任大将军季宪，“周国女皇已经抵达了，要是再过几天，他们肯定会进攻的，我们恐怕挡不住！”

    季宪苦笑道：“撤？我怎么敢撤，我们还有五十万增援明日就会赶到，皇帝陛下的意思是要在这里打一场？”

    自从黑血国建立之后，就没有丢失过一块领土！

    哪怕夜云天死了，他儿子夜宏滔可不甘心就这样失败。

    黑血国军法严酷，更甚周国。

    如果他季宪打都不打一场，直接带兵后撤，丢失掉大批黑血国国土，等待他的，很可能就是严酷的军法。

    “至少也要打一场之后再撤吧！如果不打，实在说不过去。”

    “可如果我们失败了呢？”

    “失败了？”季宪看着又开始阴沉的天空说道，“失败了还能怎么样？大不了一死啊！”

    就在周丽华赶到边境线上的第二天，黑血国的五十万增援军团赶到，夜宏涛亲自调集的，都是黑血国的精锐军团。

    得知这一消息后，周丽华不在意的笑了笑道：“我还以为夜宏滔会亲自来一趟呢！结果他还是没那么胆量！”

    徐国公、萧豪骐，还有米鹏明听到周丽华的这种说话，俱都点头赞同，心里的信心又更足了！

    “有陛下在，夜宏滔肯定不敢来送死！”

    “就是，陛下神威无敌！”

    “你们两个就别拍马屁了！”周丽华转过头看向徐国公，“明天，可以进攻吗？”

    “军队已经休整好了！”徐国公认真的点头道，“明天便可以进攻！”

    “有把握全歼他们吗？”

    “我们有八十万军队，可他们数量更多，足足一百一十万，没有全部歼灭的可能！”徐国公摇头道，“不过这场仗我们不可能输！”

    周丽华点点头，认可徐盛的说法。

    对方一百多万军队，驻守在各个隘口、要道、附近城池，想要将他们彻底歼灭，的确不可能，周国军队只能尽可能多的歼灭他们的有生力量。

