    他对着后面的几旁系子弟便是说道：

    “我们走！”

    几个旁系子弟面上都是露出了兴奋之色，自己等人也能一尝这千里醉的滋味了，这好东西可是喝上一杯就能够在半个月内助长你的修炼速度的，说不得自己等人也能够借此在古武一途上精进些许！

    这些人完全没有把李哲还有刚刚李哲所说的话当一回事，径直就想离开。

    只不过李哲并没有打算让他们就这样离开，冷哼一声便是直接出手：

    “我说了，你要拿走好像还没经过我的同意！”

    听得后边劲风袭来，还有李哲的话传进耳边，宇文禁的面上便是露出了讥诮之色，一个蝼蚁也敢跟自己说什么经过他的同意，还敢对自己出手真是不自量力······

    只不过还没等宇文禁多想，他面上的神色便是凝固了，因为在他内心嘲笑那个不知道从哪来的麻瓜之时，自己的怀中便是一空，刚刚还抱在怀中的那坛子千里醉已经是不翼而飞，而李哲也已经是站在了宇文禁还有那帮旁系子弟的面前，手上还提着那坛子千里醉！

    “怎······怎么可能？”

    眼前的李哲身上明明没有一丝灵力波动，完完全全就是一个麻瓜样，却在一瞬间就将自己怀中抱着的千里醉给夺去了，身后的一众旁系子弟也是看的愣神了，虽然他们平时都是阿谀奉承这宇文禁，但是不得不说宇文禁的实力确实是他们当中的最强者。

    甚至宇文家在整个宇文家的年轻一代中都可以称得上是佼佼者了，早早就踏入了古武者的行列不说，他对灵力的掌控已经是到达了明劲后期，只需再给他一段时间亦或是一个顿悟的话，就能追上宇文嫣踏入暗劲之境！

    这样的境界与修炼速度足可以称得上是天才了，但是就在刚才竟是被这个麻瓜眼睁睁的在怀中夺走了一坛千里醉？

    宇文禁面上也是有些挂不住，当众被这么一个不起眼的野小子，甚至是一个麻瓜给秀了，但是他毕竟是宇文家这种大家族的子弟，也是觉察出了李哲有意思不对劲，沉声喝道：

    “这小子有些诡异！”

    说实话，宇文禁刚刚甚至完全没有反应过来李哲是怎么拿走的自己怀中的酒的，这对于他来说简直是太不可思议了，族中的高手他也交手过，甚至是自己的父亲，家族中仅次于老祖和家主排名第三的高手他也是交过手！

    但也没有李哲给他的诡异感强烈，至少他们击败自己的时候自己还能察觉到一些轨迹之类的，刚刚他确实倏忽一下便已经是被人夺走了酒坛！

    “小子算我看走了眼，这是在宇文家你想怎样？就算你有些能耐，你以为在这宇文家之中还能由得你撒野？”

    李哲听着这宇文禁的话便是一阵不屑，这宇文禁看似狂傲其实也不过是个外强中干的草包罢了，自己只不过是露了这么一手，便让他畏首畏尾的，搬出宇文家来压自己，可惜······自己不吃这一套！

    “你······能奈我何？”

    李哲说这话的时候满脸都是不屑，宇文禁看了心中便是一阵恼火，在这宇文家之中竟是被一个外人给鄙视了，还这般语气！

    “一个麻瓜能有多大能耐，我倒要试试他的深浅！到时候让他跪在禁哥儿你面前认错。”

    就在宇文禁还在恼怒的时候，后边有个旁系子弟已经是被李哲所激怒了，见宇文禁还不出手以为他是不屑出手，当即就是怒喝着越过宇文禁直奔李哲而去。

    宇文禁见状也不阻拦，经过刚刚的那一惊他也是有些摸不清李哲的深浅，正好让这旁系子弟去探探面前这个野小子的虚实！

    李哲见这宇文禁竟真的是能忍住，让一个旁系子弟先来打头阵，心下便是一番算计，面上露出了一抹诡异的神色。

    那旁系子弟已经是冲到了李哲的眼前，见李哲就如同愣住神了一般，还以为李哲是被自己给吓傻了，心下便是一阵大喜，紧握着的拳头不由得又是加速了几分，直奔李哲的面门而去，这一次他非要给眼前这个不知天高地厚的小子一个教训！

    而李哲等到那旁系子弟的一拳已经是快接触到自己的时候，才一个闪身堪堪是躲了过去，样子十分的狼狈，在其他人眼里就像是根本来不及反应一般！

    “小子，你果然有几分本事，不过也就仅此而已了！”

    那旁系子弟见李哲堪堪躲过自己的一拳，也是开口怒喝道，面前的野小子能够躲过自己的一拳倒也不是什么意外的事情，毕竟刚刚这小子明显不是什么真的麻瓜也是有些本事的，不然也不可能在禁哥儿的怀里抢走酒坛子了。

    不过现在看来这小子明显是运气好，禁哥儿没注意罢了，他的本事也就仅止于此了！

    站在身后的宇文禁见到这一幕也是放下心来，看来这野小子也没什么真本事么，这种程度在自己眼里根本就不够看，只不过他心里还是有一种不对劲的感觉，但又说不上来，只能是继续观察着眼前的战局，想看出些什么来······

    而在一旁的管家，见家主请来的贵客和这家族的子弟打了起来，也是感觉头大如斗，只能是感觉退到一边，拿起了电话准备通知宇文哲！

    “家主，不好了您请来的贵客在府里和禁少爷还有几位表少爷打起来了！”

    正在医院病房外等待着医生给自己的宝贝女儿进行治疗祛除体内剩下毒素的宇文哲接到管家打来的电话，顿时就是一惊：

    “什么？我立马赶回去！”

    挂掉电话的宇文哲也是对着手下的人说道：

    “你们在这守着小姐，有什么情况立刻通报我！”

    “是，家主！”

    吩咐完的宇文哲当即便是出了医院，上了宇文家的车直奔宇文家的府邸往回赶了！

    坐在车上的宇文哲满心都是焦急，自己这个侄儿宇文禁的品性他还是了解的，狂傲自大目中无人跟自己那二弟是一个德行，也不知道怎么就和李哲打起来了！

    李哲的实力他已经是隐隐有了一个猜测，如果是如自己猜测的一般那宇文禁估计就惨了，关键这都不是重要的，以自己对李哲这短暂的接触来看，李哲应该不是一个凶恶之人，所以自己这无知的侄儿就算是得罪了他，实力远不及他的话应该也不会有什么太过严重的下场，顶多是一个教训罢了。

    但宇文哲最怕的就是自己那同样狂傲无比，而且还极度护犊子的二弟，要是因为这事他也和李哲对上的话，那就糟了······

    李哲除了实力让宇文哲有些看不透外，最重要的还是李哲可能是仙植师一脉的传承者，这可是多少势力世家都求之不得的，要是让自己这二弟还有侄儿给得罪了，那可就得不偿失了！

    而且更别说李哲刚刚两次出手相救自己的宝贝女儿了，所以宇文哲在接到管家电话之后的第一时间便是往回赶了，于公于私他都是要回去阻止这场即将发生的交恶！

    管家在打电话通知了家主宇文哲之后也是又急忙赶急的去了这府邸内的一座庭院报信：

    “二爷，不好了禁少爷在那边跟家主请来的贵客打起来了，要是伤到了贵客我无法向家主交代啊!”

    庭院中有一男子正在打坐修炼，正是那宇文禁之父，家主宇文哲之弟宇文天！

    原本听见自己儿子跟人打起来了，他才稍微抬起了自己的眼皮，但是听着管家的意思是怕儿子伤到别人，想必对方应该不是什么高手自己儿子不会吃亏又是将眼皮给合了起来。

    那管家一见便明白了，自家这二爷是不打算管了，自家这二爷一向是宠溺那禁少爷，现在自己只能是企盼家主早些赶回来了！

    宇文家府邸。

    李哲刚刚堪堪狼狈的躲过那旁系子弟的一拳，已经是给了那旁系子弟极大的信心，反身便是威力更大的一拳直奔李哲而去，势要一拳将眼前的野小子给拿下！

    而令他恼火的是，眼前的野小子又是堪堪的躲了过去，而此时场间的其他宇文家旁系子弟也是开启了嘲讽技能：

    “你行不行啊，这么个野小子都是拿不下来。”

    “我们可没耐心等了啊······”

    听着场间那些同宗子弟的话语，尤其是站在前首的宇文禁已经是露出了不耐烦的神色，这名旁系子弟当即便是怒吼一声：

    “野小子我可没心思跟你玩了！”

    说完便是以更加迅猛之势攻向李哲，一拳接一拳速度也是越来越快，但是李哲每次都能够险之又险的避过去，搞得那宇文家的旁系子弟焦躁不堪。

    李哲见这情况也是不愿在与他纠缠下去，故意卖了个破绽让这人的拳头贴近自己，但是在接触的那一刹那，李哲又是避开了，但那名宇文家的旁系子弟已经是向前栽倒而去了！

    在刚刚接触的一刹那，李哲已经是将灵力传输了过去，那名宇文家的旁系子弟只感觉自己腿下一软像是忽然被什么给攻击了一般，整个人收不住力就往前栽倒了！

    但是在旁人的眼里看来，却是他由于太过焦躁不断的攻向李哲，速度越来越快再被李哲闪开之后，整个人收不住势头自己把自己给弄栽倒了！

