    

    李青青这一番话，沈长安算是信了个七八分。

    郑欣那个性子，他再清楚不过。连他都拿这丫头没得半点法子，她爹更是宠坏了，再加上渊的事件结束，她拿着这个事迹，她爹只怕是更加没办法管她。

    沈长安拍了拍自己的脑门，心说自己怎么摊上了这么个祸害。但若是让他对郑欣见死不救，他还是做不到。李青青的命不值得和郑欣去换，杀了她害了郑欣，那沈长安就是罪人了。

    “行吧，你的小命算是暂时保住了。现在引我去见郑欣，人见到了，我就放你走。”

    李青青连忙说道：“我现在功力被封锁住，我需要先恢复……”

    她刚刚说到这儿，便见得一根铁棍已经横在了她的眉心，再往前一分，就能将她的头颅给戳个开花。

    “你没得选。”

    沈长安淡淡地说道，神情一如既往的平静。

    李青青咬了咬牙，这时候才想起来，沈长安连一城的人都舍得，若是真的以为拿捏着郑欣，就能够让他做些什么，那就是痴心妄想！

    “好！我这就去联络其他人，带你去见她。”

    沈长安点了点头，随后又说道：“你可以趁机呼叫援兵，但是如果我第一个见到的不是郑欣，或者我见到郑欣的时候还有其他人，我什么都不管，一定会先杀了你。”

    李青青听得出，沈长安没有说假话，如果她真的调来了援手，那不管之后的后果如何，她一定得死。

    想到这里，她也熄了一些小心思，将消息给传出去过后，便一言不发地跟在沈长安的身边。

    沈长安见她如此识相，也没有亏待她，索性带着李青青，来到了李铁胆之前一直说着要请他来吃的羊肉馆。

    李铁胆一直叨叨着要请沈长安吃一顿羊汤，然而他现在忙得是焦头烂额，要处理的事情还很多，自然是腾不出空闲来的。

    沈长安便索性领着李青青来到了这里，两人刚坐下，沈长安便开口说道：“李姑娘，你带钱了吗？”

    李青青愕然一怔，随后说道：“没有啊，怎么了？”

    沈长安嘴角抽了一下，他先前一下子将钱都给了李铁胆，现在落座的时候才想起来，自己手里面已经是没钱了。

    李青青让人扒了个精光，塞入了羊皮里面，做成了羔羊。她倒是还藏了有储物的法器，里面也有银钱，只是她一身法力被封住，自然是取不出来的。

    而让她将法器交给沈长安，她自然也是一万个不愿意，索性便说没有。

    沈长安无奈地叹了口气，摸索了半天，总算是找到了一块之前放在身上的“宝石”。

    “哎，还好留了这么一个。”

    他刚才将自己的钱袋都给了李铁胆，包括里面的各种现代工艺宝石，那都一起拿去了。

    手里面的这块是之前随手戴在身上的，还好有这么一块，否则沈道长怕是只能够灰溜溜地带着李青青回去歇着了。

    看到沈长安这么摸索半天，最终才找出来了一块宝石，准备拿去当掉，李青青也是一阵愕然。

    “沈道长，就是一顿羊汤而已，不至于吧？”

    沈长安耸了耸肩，说道：“都是身外之物，没有什么至于不至于的。用身外之物换身外之物，我觉得再好不过了。”

    李青青这下是说不出话来了，只能够赞叹一声沈道长的心性超然物外。

    沈长安这便走出去，寻了一家当铺，将手里面的宝石换成了银票，便回到了那家羊肉馆。

    方一进去，便见得李青青的四周，不知道何时围了几个男子。

    他微微眯起眼睛一看，这些个人喝得酩酊大醉的样子，看上去显然是被李青青的美色引诱而来的。

    他虽然看不起这妖女，但是也不得不承认，李青青的外貌可以说是一等一的美丽。在沈长安见过的这些个美女之中，她李青青绝对能够称得上是最漂亮的。

    李青青虽然失去了法力，但是白莲教的妖女怎么可能让几个凡俗之人得手，她的手心里面，已经握了几枚飞针。

    沈长安只瞥了一眼，便发现那飞针之上泛着幽幽的蓝光，很显然是淬毒了的。倘若让这妖女动手，这些个人只怕是都要被她给毒死在这里。

    沈长安无奈地叹了口气，快步走回到自己的座位上，抓起那几个围上来的男子，一手一个，直接将他们统统给丢了出去。

    那些个人尚未反应过来是怎么一回事，突然就感到天旋地转，纷纷飞落出去，躺在了地面上。

    李青青见得沈长安出手，这才收起了自己的飞针。

    那些个人被丢了出去，也知道自己惹不起沈长安，没有多说什么，纷纷起身逃走了。

    沈长安这才落座下来，轻声说道：“只是几个登徒子，没必要下杀手吧？”

    李青青却是冷哼了一声，说道：“只是？沈道长说这一番话的时候，是否站在我的角度想过？倘若我李青青不是白莲教的弟子，只是个普通女子，落在了他们的手上，我只怕是生不如死。”

    沈长安皱起了眉头，却听得李青青继续说道：“沈道长行侠仗义，一路上杀人凭的是什么？还不是自己的一颗心。你觉得该死的人，你随手就打杀了，也未曾想过他人是否有难处，会否有亲人需要供养。你觉得不该死的人，便只教训一顿，轻易的便放过了，却也不曾想到，这些人是否会酿成更大的恶果。”

    “你自诩为正义仁善，实际上，和我们白莲教又有何区别？不过是随心所欲，自定法规。不合心意的便杀，觉得可以饶恕的便留，想要救的人就会去救。沈道长，你这般行事，也好意思称呼我为妖女？”

    沈长安合上了自己的双眼，食指在桌子上“咄咄”地敲击着，心里面却是翻江倒海一般，开始思索自己过去的所作所为。

    从他第二次入世界的时候开始，因为获得了大力的神通，沈长安行事便有些肆无忌惮了起来。

    那些山匪，土匪，害人性命的妖邪，让沈长安遇上了，立刻便是一棍子下去。

    他一路走到幽州，便是一路杀到幽州。

    凌霄道长的名字之所以让人熟知，那都是一个个歹人的性命建立起来的。

    沈长安斩妖，杀人，从未有向任何官府报备过，他遇到了，看不过眼，上去便点杀了。

    路途之中，他也不乏遇到一些仗势欺人的狗东西，若是不太过分，他便放一放；若是太过分了，他索性便将其打了个残废；再严重一些的，沈长安一棍子下去，了却所有事。

    这么一路走过来，他真的没有错杀过任何一个人吗？他的判断，就是百分之百准确无误的吗？

    沈长安的心中，那些个思绪，想法，不断地在他的脑子里面盘旋，一种莫名的业障从他的心里面生出来，那是对自己过往行为的一种否定。

    一旁的李青青见得沈长安的样子，不由得露出了一抹奸笑的神情。

    沈长安并不知道，李青青不是白莲教的普通弟子，她就是白莲教的圣女。作为白莲教的圣女，李青青在修行一道之上的见识，比起沈长安不知道要多出了多少倍。

    沈长安修的青萍宫法门本来就残缺，遇上的师父无忧子更是修为都不如沈长高，还没指点过沈长安太久。他的这点微末道行，在遇到这种困境的时候，一下子就陷进去了。

    修行不光光是要修法，更是要修心。

    心法，心法，要心境和法力都提升上去，方才能够算得上是修炼心法。

    沈长安的法力不用愁，九息服气和辟谷两门神通的作用之下，他的法力只需要按部就班地积累，就能够比起谁都要深厚。

    但是这心境方面，却不是这么容易积累的。

    心境是个说不清楚的玩意，有的人天生下来，心性就高人一等，心中无障碍，修行也是一帆风顺。而有的人却是充满了迷思，经常对于事物感到迷茫。

    而沈长安，是个矫情的人。

    他会对这些事情感到迷惘，也是再正常不过的事情。

    他毕竟只是个普普通通的现代人灵魂，他没有那王侯将相一呼百应的雄伟气势，也没那铁血军侯杀人如麻的气概。

    他见到有无辜的人被害他就会悲伤，他看到好人胜利就会快活，他听闻哀乐就会泛起愁思，他看见美景便会陶醉。

    他于是非之前，敢直接下定论，为天下百姓的性命，不顾自身安危，也能断然放弃一城之人。

    但当他回头过来的时候，他又忍不住问自己，他是不是真的做得对了？

    无论兽皮古书是基于什么原因而选上了他沈长安，沈长安都只不过是一个普普通通的人。

    他做不到杀伐果断，没有一呼百应的惊人气概，更别说什么无怨无悔，从不走回头路之类的话。

    若是没人问起，他可以乐得轻松，就这么清清闲闲地度过，不去思考这些问题。

    但当李青青提起来的时候，他便想不通了。

    正在这个时候，一旁的小二却是端上来了一锅热气腾腾的羊肉汤。

    “客官，你要的汤来了。”

    一股羊肉味立刻窜入到了沈长安的鼻息之中，打断了他的思绪。

    他睁开眼睛，看到的是那飘香四溢的肉汤，一旁一碗铺满了葱花的小碗也被递了过来，倒入羊汤，顿时刺激到了沈长安的口鼻，令他不由得吞咽了一下口水。

    “哎，客官，趁热吃呢。”

    沈长安叹了口气，说道：“谢了，我在想些事情……”

    那店小二嬉笑一声，说道：“客官，想嘛事情，先喝一碗汤，吃块羊肉，蘸一蘸这个辣椒，什么事情都能够想通了。”

    沈长安微微愣住，然后端起了那一碗羊肉汤，咕噜咕噜地全部喝了下去，随后夹起一大块羊肉，裹了裹辣椒，一口咬下，辛辣的刺激和羊肉的鲜甜同时传入他的口中，令沈长安不由得舒服地呼出了一口气。

    “怎么样？客官，是不是舒服多了？”

    “是！确实是！”沈长安忽而咧嘴一笑，语气变得轻松了起来，“你说得对，喝了这个汤，吃了这羊肉，我确实是想通了，谢谢你。”

    说罢，沈长安摸出了一两银子，丢到了小二的手里面，“多的全部给你了。”

    “哎，谢谢客官。”小二顿时大喜，捧着钱便走下去了。

    李青青则是皱眉看向沈长安，对方的神情做不得假，他确实是充满了喜悦之色，很显然是已经走出来了。

    这怎么可能？对方修心的功夫显然是不到家的，那小厮打断了他的思绪，只会让他陷入更深的迷惘之中，为何会让他想通了这一切？

    “道士，你……”

    李青青还未说出话来，沈长安却是轻笑着说道：“李小姐，好算计啊。”

    李青青额头顿时渗出汗珠来，沈长安果然是窥破了心魔。

    “道士，我不明白，你到底是怎么想的？”

    沈长安轻哼了一声，随后说道：“是啊，诚然道士我也在一路打杀，听上去与你们一样，随心所欲。但是道士和你们最大的不同在于，道士我乃是随心所欲而不逾矩。”

    “你一言不合，杀了这么多的人，还敢说是不逾矩？”

    沈长安呵呵笑道：“这个规矩，可不是大乾的规矩，而是人心的规矩，是道德的规矩。我杀了这么多人，可却没有人叫我妖人，没有人通缉我，更不会有好人听了我的名号就抱头鼠窜。”

    “他们会与我说话，会与我交谈，会告诉我，他们的羊肉汤很好喝。”沈长安缓缓说着，眼神之中透露出了一抹无法言说的情绪。

    “他们永远不会这样对你们，因为你们脱离了他们。而我不一样，我是从他们之中来的，也终将回到他们之中去。”

    沈长安微微笑着，然后盛了一碗羊汤，一口饮下。

    “沈长安不是高高在上的修行者，不是藐视众生的仙人。沈长安是个普通人，是个平平凡凡，普普通通的人。”        

