    回到别苑，黎落留了个心眼儿，借口要安顿狗子，让江红袖先去顾仲霖书房。

    磨蹭了十来分钟，等黎落走到书房时，里面的气氛很是凝重。

    江红袖站在一旁，顾仲霖手里捏着她的手机，脸色铁青。

    黎落被这气氛感染，很识趣地没有出声说话。

    顾仲霖足足沉默了五六分钟，才压着脾气开口：“好，这件事我知道了，红袖，你让青岑过来一下。”

    江红袖觑着他的脸色，小心翼翼地问：“爷，她都要背叛您了，您……”

    顾仲霖一个犀利的眼锋扫过去，冷冷地说：“你在教我做事？”

    江红袖神色一凛，立刻低下头：“不敢，我去叫我哥过来。”

    说完她匆匆出门。

    顾仲霖偏头看向黎落。

    黎落眨了眨眼睛，一脸无辜。

    “有事？”顾仲霖满脸都写着心情不好。

    黎落说：“我把过来接回来了。”

    “它没事了吧？”

    “好得差不多了。”

    “没事就好。”顾仲霖说，“出去玩儿吧，我还要处理公务。”

    沈云姝母女在外面逛了一整天，直到傍晚才回来，两人买了一大堆东西，购物袋几乎塞满了后备箱。

    从她们母女俩进门，黎落就开始高度关注，本以为别苑马上会爆发一场风暴，可没想到沈云姝去了一趟书房，又若无其事地出来了。

    到了晚餐时间，顾仲霖跟没事人一样出现在餐桌上，还给沈云姝盛汤夹菜。

    黎落坐在两人对面，咬着筷子时不时看顾仲霖一眼，心道这也太能忍了吧。

    未婚妻都打算撇下他投向别的男人怀抱，他居然还能无动于衷。

    这得多喜欢沈云姝啊。

    第二天早上，黎落遛完狗回来，遇上往外走的顾仲霖和沈云姝，两人一副要出门的样子。

    “爷，您去哪儿呀？”黎落问。

    顾仲霖揽着沈云姝的腰，看起来心情很好：“带云姝做孕检。”

    黎落看着两人相携离开的背影，总觉得这事儿没那么简单。

    到了晚上，黎落往顾仲霖身上投了张录像卡，果然发现平时这个点已经休息的他，这会儿还在书房。

    同在书房的还有江青岑。

    “查到了吗？”顾仲霖问。

    江青岑语气很谨慎：“我让人查了那家酒店的入住信息和监控记录，两个月前的18号，沈小姐和秦越确实出现过。”

    “具体是什么时间？”

    江青岑翻了翻手里的监控记录，低声说：“深夜十一点半左右。”

    顾仲霖半晌才说：“好，我知道了，你去休息吧。”

    江青岑应了一声，转身离开。

    顾仲霖对着书桌上几张资料发呆，黎落调整录像卡的焦段和角度，发现那是孕检报告。

    报告上明确指出沈云姝的受孕日期大概是在两个月前的十八号，但那天沈云姝一整天都在陪顾仲霖。

    也就是说，她在陪了顾仲霖一整天后，半夜又去陪了秦越。

    顾仲霖拿起孕检报告，盯着看了半晌，突然把纸张揉皱，狠狠砸进垃圾桶。

    黎落看着他闷声发飙的样子，心里暗暗好笑，还以为他真的不在乎呢，原来只是躲起来生气，丝毫不敢让沈云姝知道。

    关了录像卡，黎落闭上眼睛准备睡觉。

    相里安这时却上线了：“顾仲霖这什么意思？”

    “不知道。”黎落说着又想起什么似的，问：“你们男人真的能容忍自己老婆怀上别人的孩子吗？”

    “不能！这对男人来说是奇耻大辱！”相里安冷冷地说，“我可以忍受喜欢的人带着前任的孩子二婚嫁给我，但在跟我交往期间怀上别人的孩子，我他妈打断她的腿！”

    “就算特别特别喜欢那个女人，也忍受不了？”

    “越喜欢就越无法忍受！”

    “对嘛，这才是正常反应。”黎落百思不得其解，“我觉得以顾仲霖的性格，他不会这么轻易善罢甘休……算了，不想了，反正这事儿绝对能在他俩中间砸开一条裂缝，至于什么时候爆发，就要看他们的造化了。”

    过后的几天，日子风平浪静。

    沈云姝母女去见了秦越这件事在顾仲霖的嘱咐下高高拿起轻轻放下，好像没发生过似的。

    只是沈夫人安分了几天，又开始作妖。

    不是挑剔下人手脚不够利索，就是埋怨厨子做的东西不好吃，搞得别苑上下怨声载道。

    顾仲霖对此倒是没说什么，背地里让管家发了笔奖金安抚被刁难的佣人。

    没过多久，顾仲霖因为工作要去外地出差几天。

    临走那天，顾仲霖把黎落叫到书房，沈云姝也在，他当着沈云姝的面嘱咐黎落这几天要安分点，不能趁着自己不在家就闯祸。

    黎落点头如捣蒜：“放心吧，爷。”

    两人说了几句话，江红袖从外面走进来，手里拎了个箱子：“先生，该出发了，不然赶不上飞机。”

    “好。”

    顾仲霖话音刚落，一旁的沈云姝皱眉道：“她也要去？不是说江青岑陪你去吗？”

    “青岑要去处理别的事，红袖跟我去也是一样的。”

    沈云姝一脸不高兴，她眼神戒备地在江红袖身上扫了好几个来回，不知道是不是心理作用，总觉得她今天打扮得特别心机和风尘。

    但顾仲霖却没像往常一样察觉到她的小情绪，很快和江红袖一起出了门。

    顾仲霖这个正牌主人一走，沈夫人颇有种山中无老虎猴子称大王的意思，看谁都不顺眼，看谁都想怼两句，黎落不想触她霉头，索性连饭都不去主院吃了，在偏院跟别的保镖凑合着一起吃。

    只是她不往主院跑，沈云姝倒是在顾仲霖出差的第三天主动来找她了。

    黎落正用院子里的水龙头给过来洗澡，沈云姝走了进来，隔得远远的喊她：“喂，那个……阿珂。”

    黎落回头，沈云姝招手示意她过去。

    黎落放下水龙头，不紧不慢地用大毛巾把过来身上的水擦了个半干，这才慢条斯理地走过去：“有事？”

    沈云姝脸色不太好看，显然是没休息好：“你跟我出来，我有话要问你。”

    黎落倒也没拒绝，跟着沈云姝走出偏院，沈云姝扫了一眼四周，确定四下无人才低声问：“你跟江红袖关系怎么样？”

