    他虽不知道大殿内为什么会形成这样的两派，但大致理清楚了里面的关系后，易阡陌觉得这形势是可以利用的。

    本来以为，灭掉血殿的可能性不高，但他现在觉得，灭掉血殿的可能性很高了。

    “原来如此！”

    易阡陌笑着说道，“这样的话，我便不与你们计较了。”

    说话间，他观察着周围的人表情，发现他们都是一脸失望的表情，仿佛在说，你怎么可以这么想呢？

    在他们那憋屈愤懑的表情里，易阡陌看出了这些人对这七位副殿主，十分的不满，对他此刻也是心生不满。

    说到这里，易阡陌一伸手，道：“我的仙令呢？”

    任志轩皱起眉头，道：“仙令发放，需要举行大典，更何况此次古战场，只有你一人突围，更是要举行一场隆重的大典，届时会有来自盘古大陆的氏族，前来挑选，这对你来说是一个机会！”

    任志轩原本想着，易阡陌肯定会接受这个条件，毕竟谁不愿意进入盘古大陆，得到盘古大陆的氏族赏识呢？

    可易阡陌偏偏不是这样的人，他冷冷的回道：“大典就算了，我现在只想要得到仙令！”

    “嗯？”

    七位长老一脸意外，尤其是任志轩，他说道，“以你的成绩，进入盘古大陆是板上钉钉的事情，但如果能够得到氏族的……”

    没等他说完，易阡陌便直接打断了他，道：“什么氏族不氏族的，我不在乎，我现在只想得到仙令，如果真要举行大典，那也得等到我拿到了仙令再说！”

    此话一出，在场的所有人，包括被镇压的龙副殿主，都将易阡陌当做了一名目光短浅的人。

    旁人要是有这样的机会，那还不得老老实实的接受，怎么可能拒绝，甚至还打断这位副殿主的话？

    当然，长老们也知道，任志轩肯定是没安好心的。

    任志轩怕易阡陌察觉到了什么，说道：“既然如此，那我便赐予你仙令，你跪下接受吧！”

    “什么？”

    易阡陌愣住了，说道，“你给我解释解释，什么是赐予？这难道不应该是我应得的吗？”

    任志轩有些忍不住了，愠怒道：“血殿给你，自然是赐予！”

    “按照规则，我杀到前面一百，就可以得到仙令，如果是这样的话，你可以说是赐予，可你们改了规则，直接改到了前十，还给我设置了这么多的陷阱，我都一路拼了命的淌过来，你有什么资格说你赐予？”

    易阡陌冷冷的扫了他们一眼。

    任志轩脸色彻底变了，众人也没想到，竟然会碰到易阡陌这样一个不识抬举的奇葩。

    他们此前还从没遇到过这样的事情，无论你是自己杀进去的，还是其它什么，你不都得恭敬的接受赐予吗？

    “还有，你想让我跪下？”

    易阡陌继续道，“你有什么资格让我下跪？今日我就问你，这仙令你给还是不给，若是不给的话，我还不要了！”

    “轰！”

    大殿炸开了，本来长老们都以为此事就这么结束了，倒霉的只有龙副殿主一个，却没想到这结果眼上，竟然碰到这么一个奇葩。

    跪下接受赐予很难吗？在他们看来，这可是改变命运的机会啊！

    可对于易阡陌来说，跪下确实很难，他可以给自己的父母，给自己的爷爷下跪，给先祖下跪。给这天地下跪！

    但他绝不跪除此之外的任何人，除非打断他的腿！

    任志轩死死的攥着拳头，其余六位副殿主，更是怒不可歇，但他们都知道，现在再火，也不能发火，事情若是有变，对他们没有任何好处。

    想到这里，任志轩强压住了怒火，直接将仙令甩给了易阡陌，道：“拿去吧！”

    说话间，他便起身，准备拂袖离去，至于什么大典，他压根就不准备离开，只要稳住了易阡陌，等到他离开血殿后，他就捏死易阡陌！

    然而，易阡陌接下仙令后，确认无误后，却忽然说道：“你等等！”

    任志轩愣了一下，回头说道：“你还有何事？”

    易阡陌将仙令收起来，慢悠悠的回道：“你觉得我是三岁稚童吗？”

    “什么意思？”任志轩有些奇怪，但他的心底却很没底，不知道易阡陌葫芦里卖的什么药。

    仙令也给了，气也受了，他实在想象不到，易阡陌还要出什么幺蛾子。

    “我如果不是三岁稚童的话，那就不应该相信眼前这位龙副殿主是诬赖我作弊的罪魁祸首！”

    易阡陌说道。

    一石激起千层浪，大殿内的长老，全都怔住了，紧随着便是鼻头一酸，差点眼眶都湿润了，心想你一直都知道吗？

    被镇压的龙副殿主也有些不敢相信，只有任志轩为首的七位副殿主，面容僵硬！

    “我不明白你在说什么，再无礼纠缠，休怪我对你不客气！”

    任志轩冷声道，他身上的灵威释放了出来，这是一位渡劫中期的修士，且是来自盘古大陆的强大氏族。

    “哈哈哈……”

    易阡陌笑着说道，“做了婊子还要立牌坊？这就是你盘古大陆修士的操守吗？”

    “你！！！”任志轩大怒。

    “你什么你，难道不是吗？”

    易阡陌说道，“要修改规则的人是你，下达任务，让他们来杀我的人也是你，到最后还想着要弄死我的人，也是你，既然这些都是你，你为什么不敢承认呢？难道是怕传出去了不好听？”

    “我为什么要对你一个土著这么上心？”

    任志轩冷声道。

    “土著？”

    易阡陌笑着说道，“还是不要自欺欺人了吧，如果在你眼里，我真的是土著，你也不会动用这么多非常规手段对我出手，你既然对我出手，那一定是在害怕，害怕我进入盘古大陆，打了你们这些盘古大陆修士的脸，对吧！”

    七位副殿主面如铁色，眼中全是震惊，因为他们实在想不到，易阡陌是怎么知道血殿里发生的这一切的。

    “你还真是高看自己了！”

    任志轩死不承认，道，“你这等修士，在盘古大陆，一抓一大把！”

    “哦，那周峰、冷寒玉，还有那两位最后被你派遣过来，斩我牛大胆和李道宗，也都是一抓一大把的吗？”

    易阡陌反问道。

    任志轩立时无言！

    “别装了，我都知道了，找人背锅没用，我今日来此，就是为了掀桌子的！”

    说话间，他手中剑光一闪，怒吼道，“任志轩，你可敢与我一战！！！”

