    赖小檬发现沈柠有一个坏习惯，就是当他受到惊恐之后，会不由自主地抓起身边某人的手，关键还非常用力...昨天晚上看恐怖片的时候也是如此，抓得人家的手腕都红了。

    “卧槽！”

    “吓...吓死我了！”沈柠抓着赖小檬那纤细白嫩的小手，然后摁在自己的胸口上，脸上写满了心惊胆战...说道：“都快结束了...突然来这么一下，等下出去...我要找这家店的老板好好讨论一下，这明显就不合理。”

    赖小檬翻了翻白眼，没好气地说道：“有什么不合理的？人家本来就是为了吓唬你，是你自己胆小罢了...好了好了，你赶紧松手啦！”

    “别急呀！”

    “再让我抓会儿...我...我的情绪还没有平息下来。”沈柠说着...干脆就抱住了赖小檬的小手。

    看着他那心有余悸的样子，特别是抱着自己手的时候...赖小檬的嘴角不自觉地往上扬，仔细想想...任何人都会有属于自己的弱点，平日的他面对任何情况都处事不惊，但是现在却是一幅战战兢兢的模样。

    但正因为他有着这样的弱点，才能让人感觉到真实。

    没过多久，

    沈柠的情绪渐渐平静了下来，默默地松开自己的双臂，这时...就看到赖小檬迅速把自己的手给抽了回去。

    “喂！”

    “赶紧把里面的钥匙拿出来，然后我们就出去了。”赖小檬说道。

    “那个...要不...你来吧？”沈柠一脸难为情地说道：“我的心脏无法承受第二次的惊吓了。”

    “...”

    “行吧。”赖小檬白了一眼他，气鼓鼓地说道：“跟你来玩恐怖密室逃脱...也真是遭罪，全程什么都不做，就直愣愣地站在我边上，以后再也不和你玩这个了。”

    说着，

    赖小檬很粗暴地拿起恐怖的娃娃，将它放在边上...随后从里面顺利拿出了钥匙。

    “放心！”

    “打死我都不会来了。”沈柠认真地说道。

    “切！”

    “好了...走吧。”

    ...

    当两人走出恐怖主题体验馆后，赖小檬看了眼手机，此时才七点半而已，想着要不要去逛会街，但看到身边这个臭男人心神不定的模样，最终还是打消了这个念头。

    “唉...”

    “一起去附近的湖边公园走走怎么样？”赖小檬轻声地问道。

    “好呀好呀！”沈柠急忙点了点脑袋，现在的他急需用散步来缓解心情。

    随后两人离开商场，前往了附近的江边公园，虽说公园就在边上...可实际还是有点距离的，此时的沈柠和赖小檬正走在人行道上，彼此没有说话。

    夜幕下的明市在霓虹灯的映衬下显得格外绚丽夺目，马路也在路灯的照射下，露出它那温柔的一面。

    “我想喝奶茶...”赖小檬路过一家奶茶店，不由停下脚步，冲身边的沈柠说道。

    “哦...”

    “杨枝甘露是吧？”沈柠看着正在排队的奶茶店，淡然地说道：“等我。”

    话音一落，

    沈柠就走向了奶茶店，排在长长的队伍里。

    此时，

    赖小檬站在原地，看着他排队时的背影，眉宇间透露出些许的温馨，不过在这短暂的温馨后...内心深处却泛起一股无奈的情愫，喃喃自语道：“我该如何戳破这层窗户纸呢？”

    在先前的几次试探中已经发现...其实他也是喜欢自己的，但这家伙似乎刻意把这份喜欢给隐藏了起来，也不知道为什么...

    怎么办？

    虽然现在这种彼此知道对方的心意，却各自没有挑破它的感觉...相当的刺激，可总不能一直这样下去吧？

    要不...我来打破这微妙的平衡？

    想到这里，

    赖小檬不由陷入了沉思中...很快她便打消了这个念头。

    不行！

    要是我来打破这平衡，以后万一吵架了...他肯定会说我追的他，到时候吵架的气势都会因此弱上几分，必须要他来挑开这层关系，自己才不会在未来处于被动状态。

    当然了，

    要给他一个期限。

    呃...具体给他多少时间呢？

    面对这个问题，赖小檬稍加思索了下，很快就给出了一个时间限制，大概两个星期里面...只要国庆假期一结束，他还没有对自己进行表白，那对不起...同归于尽吧。

    此时，

    赖小檬又想到了另外一个问题，这难得的国庆假期...真的要全部浪费在复习上面？

    看来...我要寻求一下伯母的帮助了，让她叫沈柠带我出去旅游。

    就在这时，

    沈柠拿着两杯奶茶回到了赖小檬的身边，随手把杨枝甘露递给了她，说道：“给...你的杨枝甘露。”

    接过递来的奶茶，赖小檬看了眼上面的标签，不由心里一暖，自己的口味...他没有忘。

    没多久，

    两人便来到江边公园，徐徐微风从脸上拂过，带来一丝清爽的同时，也扫去白天里留下些许的疲倦，此时两人坐在石凳上，感受着黑夜下生活的气息。

    【三分...不能再多了！】

    【这个顶多两分！】

    【哎呦喂...这不错哈，有五分的影子了。】

    脑海中回荡起触不及防的声音，让赖小檬感到一丝迷茫，完全不知道这突如其来的心声是什么意思？

    偷偷地转过脑袋，瞥了眼身边的这个大笨蛋，发现他目不转睛地盯着前方，好奇的赖小檬顺着他的视线...也望了过去，原来不远处有一群穿着热裤的年轻女子，那腿又细又长又白。

    刹那间，

    赖小檬气炸了...当着我的面看其他女人的大腿，还想不想活了？

    “喂！”

    “你说一个男生在公共场合，该不该看穿着热裤的女生...她们的大腿呢？”赖小檬淡然地问道，这听似是个问题，实际上就是在警告他适可而止。

    “这个...”

    “看第一眼是男生的本能反应，而不看第二眼是男生的自身教养。”沈柠回答道。

    “哦？”

    “是吗？”赖小檬撅着小嘴，气鼓鼓地说道：“那你还看？”

    这时，

    沈柠转过脑袋，看着身边这个笨女人，认真地说道：“我又没有眨眼睛，所以我一直算是第一眼。”

    ......

    PS：求月票，求推荐票，求打赏~

