    集齐拼图能够通关全部游戏——

    这意味着从此摆脱噩梦般的游戏，所以拼图当然是非常珍贵且稀有的资源！

    但是对大多数人而言，拼图的价值，仅仅停留在那一次豁免权上而已。

    沈墨说：“如果真想做到这一步，信息传递是个问题。”

    “只要有人活着，就一定能把消息传递出去。”白幼薇丝毫不担心，“今天承老师不是看见有的地方亮着光吗，所以城里肯定住着人，只要我们放出消息，用道具换拼图，我不信谁会不愿意。”

    “啊？”谈笑吃惊，“拿道具换？会不会有点不划算啊。”

    “当然不是一换一。”白幼薇琢磨着，“我倒是想以一换十，不过我估计，现在没几个人手里有多余的拼图，一换五，一换三，都可以。”

    她抬头看大家：“你们觉得呢？”

    沈墨思索片刻，回道：“我没意见。”

    短期来看，道具很重要，可是长远来看，当然是拼图更有价值。

    承蔚才也赞同：“集齐拼图需要恒心与毅力，我也没意见。”

    谈笑看看沈墨，又看看承蔚才，疑惑不解：“咱们有那么多道具换吗……我手里就只有一枚不知道有什么用的徽章……”

    【友情徽章：帮助公主找到遗失的金球，你已成为公主的朋友。】

    这道具的用途不明，因为谁也不知道成为公主的朋友有什么用。

    白幼薇拍拍她“富裕”的帆布包，“我还有好多，不够的话咱们可以去游戏里挣呀！总比一趟趟的跑迷宫要强，多辛苦。”

    谈笑：“……”

    我滴姐~我真觉得跑游戏不比跑迷宫轻松多少啊！

    沈墨看了眼时间，对大家说：“不早了，都回房休息吧，明早我们再到四处看看，了解一下情况，如果没什么问题的话，明天下午进迷宫。”

    大家看了看彼此，不约而同点头。

    白幼薇提醒沈墨：“进迷宫之前别忘了摘枇杷。”

    “……”沈墨无奈看她，“放心，不会忘。”

    ……

    翌日早晨。

    沈墨一行人收拾行囊开车上路，沿着迷雾外围的街道缓缓行驶。

    路上偶尔会遇见人。

    与扬州不同，扬州的人几乎全聚集在扬州港附近等待救援，而杭州这边，人们似乎散布在整个城区，并谨慎的与城区中心的迷雾保持一定距离。

    他们看见沈墨的车，全都露出警惕的神态，站在原地，满脸戒备，仿佛沈墨一行人是不速之客。

    “这些人好古怪。”谈笑透过车窗，又发现两个在路边收集物资的人，犹豫道，“咱们要不要下去问问？”

    “不急。”沈墨的目光淡淡扫过，平视前方，“这些人的精神状态过于紧绷了，只怕我们车还没停稳，他们已经就跑了。先去前面看看吧。”

    越野车继续向前行驶。

    又行驶一段距离，路过一处十字路口，沈墨看见十来个人聚在路边，正把一家商店里的东西分类打包，往三轮车上搬。

    全是男人，十几岁、二十几岁，还有三四十岁的，大大小小都在干活。

    看见越野车的时候，他们虽然眼神也很警惕，但可能因为人多，并没有表现出害怕或紧张，搬运货物的动作丝毫不停。

    沈墨把车停在路对面，下了车，叫上谈笑，一起过去打听消息。

    承老师担心他们会起冲突，紧张的站在车边看着。

    白幼薇也趴在窗边看——