    两个利益不同的阵营，顿时彼此争吵了起来。

    个个面红耳赤，就差动手打人了。

    “耶喝，挺热闹的嘛，不知道的人还以为这里是坊市呢。”

    这时候，只听门外传来了一个男人浑厚的声音。

    在听到这个声音的一瞬间，有许多大臣身体不由得为之一震！

    他们纷纷把头朝着大门口看去。

    只见门外有一个高大健硕的身躯，缓缓而来。

    他步伐沉稳，每一步踏在地面上，所发出来的声音，都在众人的耳道里回荡。

    只见武植穿着一身铠甲，从门外阔步而入。

    “啧啧，瞧瞧这小脸红的。”

    “吵啊，怎么不继续吵啦？不要因为我来了就停下吧，其实我还是挺喜欢热闹的。”

    武植面带笑容，一步一步地走向坐在高位上的赵栩。

    一看到武植出现，赵栩顿时满脸喜色！

    而赵栩身后珠帘里的西门太妃，则是面色阴沉，那眼眸之中闪烁着凶厉的锋芒！

    这时，边上有一个文官突然跳了出来，指着武植破口大骂。

    “武植，你这背信弃义的奸人！你都已经成了辽国的一字并肩王，居然还有脸……啊！”

    这位话还没说完，武植一脚就把他踹到旁边。

    此人在光滑的地面上连续翻滚。

    谁都没想到武植居然如此放肆！

    那白头发长胡子的大臣，立即用颤颤巍巍的手指着武植。

    “你、你放肆！你大胆，你……”

    多的话还没说完，武植就已经猛的伸出手，握着他的手指，“咔！”的一声，直接掰断！

    “啊！老夫的手，老夫的手啊！”

    顿时，所有人均倒吸了一口冷气！

    什么叫豪横？

    这就是！

    什么叫猖狂？

    这就是！

    武植脸上的笑容在这一刻逐渐消失。

    取而代之的，是一份肃穆。以及从他身上突然迸发而出的强大恐怖气息！

    “老东西，别特娘的在老子面前倚老卖老！”

    “老子在开封府抵挡金国几十万大军的时候，你在干什么！？”

    同时，武植伸手指向四周：“你们这些垃圾都在干什么？”

    武植连皇帝赵佶都敢踩在脚下，一个区区臣子又能如何？

    武植将他高大且健硕的身躯，直接朝着那白头发长胡子的大臣压了过去。

    “尊老爱幼，这华夏传统美德，我武植还是懂的。”

    “只不过，要不要尊敬，如何尊敬，那也要看人。老而不死为贼，不知道你有没有听过呢？”

    白胡子大臣被他身后的官员赶紧拖走，但就算如此，还是有人隔着老远对着武植大喊。

    “武植，无论你现在如何狡辩，你投靠敌国已成事实！”

    这时候武植突然笑。

    他的嘴角微微上翘，随之而来的，是一股让人感到浑身胆寒的恐怖气息！

    杀气！

    让人为之胆寒颤抖的杀气自武植身上迸发！

    武将这边都已经面色苍白，而文官那一头，更是瑟瑟发抖！

    他们这些人，连战场都没有上过，如何能够抵挡武植着从千军万马中拼杀出来的恐怖煞气！？

    此时的武植，俨然如一个巨人，傲然立于众人之前。

    “是么，既然你们都认定我已经是敌人。那这样好了，我马上就让城外的两万精兵，开始攻城！”

    此话一出，在场文武百官当即悚然，脊背发寒！

    谁都没有想到，武植居然带了两万私兵来了杭州！

