    苏东来对于自己未来的规划，其实心中已经有了些想法。

    去念书，考入天华大雪的考古专业，去挖掘太古坟墓，寻找传说中带有圣人不朽印记的宝物。

    然后拜入道门或者佛门，寻求能够快速入定的法门。

    “精神力。”苏东来走在街头，心中思忖。

    不论道门还是佛门，炼的都是精神力。

    “既然太古有圣人，这个世界就应该有奇迹、有诸般种种不可思议的力量。虽然这方世界发生了奇特的变化，导致进入了末法世界，但我相信这方世界一定是有奇迹的。”苏东来路过街头的钟表，看着那高高的钟鼓：“距离我上次进入大荒，现实世界过去了一个月。”

    来到路边的电话亭，苏东来脑海中闪过一道道号码。

    手指按下，不多时对面响起了一道清脆的声响：“喂，这里是金陵第一中学校保安室，请问您找谁？”

    “我找二年一班苏酥。请他来听电话。”苏东来道了句。

    “稍等！”

    对面电话挂断。

    苏东来站在电话亭前，拿出一支香烟，缓缓的点燃。

    一根烟抽进，苏东来又一次拨动电话，对面传来一道清脆、惊喜的声音：“哥！你终于舍得给我打电话了。”

    “哥最近在忙一些事情。你在学校过得怎么样？有没有好好学习？班里面有没有人欺负你？”苏东来啰里吧嗦就像是一个老父亲，在电话里絮絮叨叨。

    “哥，大家都在忙着学习，谁有时间来欺负我。你自己在外面吃好穿好，可千万不要舍不得吃穿。现在天气冷了，你要多添衣裳。”小妹在那头开始念叨。

    兄妹俩唠了半个时辰，苏东来说了句：“我最近赚了一笔钱，给你打在卡里，你买一点好衣裳，千万莫要被人瞧不起。还有，拿出五万块钱给大姨。等我有时间后，回去看你。”

    说完话不等苏酥回话，已经挂掉了电话。

    然后又一次拨动号码。

    嘟嘟声响起，三十几秒后，一个清凉的嗓音传来：“喂~，这里是308女寝。”

    “小茵，是你啊。我找小贞……”苏东来听着耳边熟悉的话语，嘴角裂开一丝笑容。

    对面清脆的女音一顿，过了几个呼吸才道：“小贞还在准备课题，正在准备答辩，她还在实验室没有回来呢。”

    苏东来略显失落，然后道：“那算了。以后有时间再说吧。”

    “苏东来，你……”小茵犹豫了片刻，正要说些什么，忽然耳边传来‘嘟嘟’的忙音，整个人好看的眉毛簇在一起，拿着电话许久不语。

    苏东来忽然觉得，自己现在的记忆，不是一般的好，往日里所有事情，自己都能一丝不差的记起。

    就比如说电话号码。

    要是在以前，他还要废尽兴心思去记忆，但是现在他只要脑海中念头一转，往日里的无数念头就在其脑海中浮现。

    陈小柴的号码被拨动。

    “喂，请问你找谁？”那边响起一道略显低沉的女音。

    “嫂子，我是苏东来，我找小柴哥。”苏东来道了句。

    电话那头传来一阵沉默，沉默的令人有些窒息，苏东来不知为何，忽然心头涌起一股不妙的感觉。

    就在他准备开口询问的时候，女音忽然开口道：“他已经死了。”

    “什么？”苏东来如遭雷击。

    “你不是已经死了吗？”电话那头的女音颤抖：“他们都说，你和小柴已经死了，被埋在黄沙下。”

    “我死里逃生逃出来了。”苏东来声音瞬间就沙哑了起来：“我去送他一程。”

    苏东来略作沉默之后，挂断了电话，然后转身走入一家英国银行。

    五根小金鱼，换成了大把的钞票。

    小金鱼太晃眼。

    英国佬的银行还是很有信誉的。至少在这个时代，信誉是天下第一，所有英镑各位列强都承认。

    苏东来分别往苏酥与李孝贞的卡中打了一笔钱，手中还剩下一百万。

    又去对面的商铺内买了一个传呼机，然后又拨通了号码，将传呼号码告诉了金陵第一中学的保卫室，请其转告苏酥。

    然后又拨通308寝室的号码，这次接电话的是另外一个女生，苏东来将传呼号码请对方转告之后，方才挂断电话：“去长安！”

    陈小柴的家族在长安。

    不论如何，陈小柴对自己很不错，要不是对方一路扶持，他一个瓜娃子休想供养妹妹读书。

    他都要亲自去看他一眼。

    况且长安有道门祖庭终南山，自己或许可以前去求道。

    苏东来心有断决，在这里也毫无留恋之处，连夜订票向长安而去。

    “我没有上过这个时代的大学，总觉得孝贞有些不对劲。近一年来，给她打电话，也是很少有接通。就算是接通，也总在各种忙。或许是大学课业当真那么忙？”苏东来心中不解。

    不过他与李孝贞三年感情，要不是因为家中遭逢意外，也不会天南海北。

    或许现在二人一起在大学的校园中双宿双飞。

    苏东来坐在老旧的绿皮火车上，看着窗边倒退的景色，眼神里露出一抹回忆。

    火车‘哐当’了三日，苏东来到达了长安，然后下了车，叫了一辆老爷车，一路径直向着陈小柴的家中奔去。

    陈小柴的日子过得不错，虽然算不上大富大贵，但却也是小资本。

    苏东来以前来过陈小柴的家，那是一座三进的院子，就在长安城的城南。

    苏东来下了车，循着记忆来到了陈小柴家，遥遥的便看到了陈家紧闭的大门。

    即便是隔着一条胡同，也能感受到那股寂寥的氛围。

    “铛铛铛~”

    苏东来走上前去敲动门把。

    “谁啊？”院子传来一道略显憔悴、沙哑的女音。

    这女音他不曾听过。

    “在下苏东来，乃是小柴大哥的朋友，听闻小柴大哥过世，所以前来祭奠。”苏东来道。

    “陈小柴？”女音恍然，然后打开了大门，露出了一张略显浮肿的面孔。眼眶红肿遍布血丝，显然是哭过。

    “陈莹！”看着眼前娇俏的女孩，苏东来一眼就认出了对方。

    虽然没有见过面，但苏东来看过陈小柴的照片。记得飓风来袭前夜的那个晚上，陈小柴还向自己炫耀过。

    确实是很漂亮！

    乌黑的长发，一双漂亮的大眼睛显得红肿，面颊是那种鹅脸蛋，更显得有一种小家碧玉的味道。

    “有点像汤唯。”苏东来下意识闪过前世记忆中的一张脸。

    “你是苏东来？”少女开口。

    “我是。”苏东来道。

    “我听父亲说起过你。”少女打开大门：“进来吧。”

    领着苏东来走入大堂，少女喊了一声：“妈，苏大哥来了。”

    她的年纪和苏东来差不了多少，总之叫一声苏大哥没有错。

    后院脚步声响，却见一个三十七八岁左右的妇人，神情憔悴的走来。

    “嫂子。”苏东来看着来人，连忙道了句。

    妇人看着陈小柴，眼泪霎时间就忍不住流了下来。

    “万幸，你还活着。他们当初都说，你已经死了，被流沙吞了进去。小柴他……”妇人说着话，声音开始哽咽。

    “嫂子，我想去祭拜一番大哥。”苏东来道。

    “莹莹，你去领着他，祭拜你父亲一番。”妇人止住哽咽，忍住眼泪转过身去道了句。

    陈莹眼眶也跟着红润，一双眼睛看着苏东来：“苏大哥随我来吧。”

    苏东来买了一些祭品，二人叫了一辆车，出了城，来到了陈家的祖坟之地。

    在长安，陈家是本地大户人家，死了后要认祖归宗的。

    走在山林间，看着山中的野草，苏东来忍不住道：“事情已经过去你了一个，你怎么不去上学？逝者已矣，活人还要继续活着。”

    陈莹闻言幽幽一叹：“父亲死了，母亲一个人在家整日以泪洗面，我如何能忍受？再者说，家中没有钱供我念书了。我读的是天华大学的音乐系，每年堪称是烧钱。想要继续读下来，少说也要六十万。母亲常年在家，家中虽然还有些资产，但我还有个弟弟要供养。倒不如我就此辍学，将我弟弟供养成人。”

    苏东来闻言没有多说，而是一路随着对方来到了墓碑处。

    看着那挽联、鲜花，苏东来点燃香烛，在坟前燃烧。

    他也永远都忘不了，那个陷入绝境的夜晚，那个迷茫的孩子，背着一个行囊，踏入了这吃人的炼狱。

    做过黑工、被人贩卖过、被人赖过帐、被人抢过钱。

    在那个风雪交加的夜晚，刚刚从黑作坊中逃出来的少年，跌倒在了那破旧的观音庙中，遇见了黑夜中的一把火。

    “天有不测风云，人有旦夕祸福。”苏东来将酒水洒在了陈小柴的坟前。

    从今日起，他的身上又将要背负了一个沉甸甸的责任。

    “我会替你讨还公道！要不是那李东英克扣用才，撤去了支撑的钢架，咱们又怎么会被埋葬在那风沙之下？”苏东来叹了一口气：“不论如何，我都要讨个公道。”

    “这世道欠我的太多！”苏东来低下了头，眼角有泪水滑落。

