    “他要抢夺我的阴之符文，那自然只有死了。”杨昭淡淡道，臂膀轰轰一震，力量爆增，龙影直接冲溃芭蕉扇衍化的浩然风暴。

    “死，去死！”长孙凌天狰狞无线，伐那婆斯尊者之后，瞬间衍化另外三尊古老佛影，正是迦诺迦代蹉尊者，弥勒尊者，迦叶尊者。

    四大古老之佛绽放光芒，彻底挡住了杨昭的霸道龙拳，两人目光狠狠对峙。

    长孙凌天更加血腥，因为眼前这是他的杀弟仇人。

    “四尊，难怪能在凌烟阁上留下名字。”看着四尊古老之佛，杨昭语气也凝重了下来，战意和紫薇之气燃烧不断，继续增强自己的气势。

    四尊佛同时震动身躯，杨昭龙影拳势溃散，重重反正。

    “四佛合一——金顶佛灯！”

    长孙凌天双手结印，将愤怒融合于古老佛气之中，浩然光芒无穷，四佛之首在无形中汇聚在一起，形成一座古老佛灯，灯光只有一束，但仿佛能照亮万古，净化万古。

    一时间，杨昭全身非常不舒服，再看，身上每一处都在被腐蚀。

    而再仔细看，那不是腐蚀，而是最彻底的净化。

    在这古老佛灯的光芒下，杨昭的一切全是黑暗和罪恶，是要被世界抛弃和净化的，这一刻，他更有一种自己已脱离这方世界的感觉。

    “长孙凌烟和这长孙凌天相比，真是一个地下，一个天上，就是英雄剑主，也不可能比得过长孙凌天，英雄剑主若不是那样的偷袭，长孙凌天岂能死，而且这家伙根本就没有死。”杨昭心中重重道。

    “喝！”杨昭大喝一声，把紫薇之体催动到极致，黄金的骨骼都从血肉中显化，九十九道紫薇之纹开始衍化，如同鳞片一般落在身上。

    “我是不是黑暗，罪恶，不是你所凝聚出来的这些狗屁秃驴所能定的。”

    三股气轰轰而起，也绽放出了光芒，和那金顶佛灯对碰。

    “三股气...”长孙凌天的狰狞已无法用言语形容，这是嫉妒，强烈的嫉妒，他是谁，在凌烟阁上留下名字的天才，然而他也只才一股气而已。

    他本想催动他的气，但这一刻，他没有那想法了，他那一股气出来，只会凸显出他和杨昭之间的差距。

    “灭！”三股气光芒冲击，金顶佛灯也果真被冲的消散，四尊古老之佛重重而退，让长孙凌天胸口沉闷不断。

    杨昭抓住这机会，凝聚大禹人皇柱，双水流淌，狠狠砸在，四尊古老之佛看似巨大，但在更加巨大的大禹人皇柱面前是那么的渺小。

    一柱落下，四佛崩溃。

    长孙凌天再无法撑住，大口吐血，鲜血中还有骨骼碎屑和内脏渣子。

    “镇！”杨昭攻势不减，金舜人皇影在身后浮现，‘临’字从眉心而出，瞬间变得和大禹人皇柱一样巨大，狠狠镇压而下。

    战长孙凌天这样的天才，就不能给任何一丝机会，必须攻势不断，以绝强姿态疯狂镇压，找到最完美的时机，给其必杀一击。

    金舜之‘临’字之镇下，长孙凌天不断落下，地面都被砸出无边深坑。

    “那可是四尊古老之佛啊，那样的大道浩然，可以说是无敌的，而就这样被杨昭镇压了么？”四周而来的武者咽着唾沫说道。

    “是啊，传言中，凝聚出三尊古老之佛，就可在一大域中横着走，以无敌的姿态横推一切对手，然而这可是四尊古老之佛，却像条死狗一样被如此镇压...”

    “杨昭强啊...”

    “看来他已彻底成长了，老朽何需再担忧他，老朽该担心的是老朽自己，这一辈还能更进一步么。”茅十八有点无奈的自嘲笑道。

    轰隆隆！无尽灰尘泛起，如同无穷风暴，整个地面裂缝不断蔓延，长孙凌天不知道被镇压到多深的地面之下。

    “魔杖！”杨昭大喝。

    魔杖出现在手，九霄魔雷如同雷劫滚滚而下，且九霄魔雷星辰被召唤，凝聚最强毁灭，朝着深坑中倾泻。

    “如此毁灭，你死了之后又怎样重生。”杨昭嘶吼道。

    但下一刻，杨昭瞳孔猛缩，因为他轰下去的九霄魔雷星辰被一股金光佛力挡住，并且横推上来。

    九霄魔雷的恐怖的毁灭被不断净化。

    杨昭立刻催动三重人皇眼。

    下面，不再是四尊古老之佛，而是六尊。

    除了伐那婆斯尊者，迦诺迦代蹉尊者，弥勒尊者，迦叶尊者，还有另外两位古老之佛，其中一尊是跋陀罗尊者，跨下无边河流，一手而下，天地间所有河流皆在其手中。

    另一尊，是诺距罗尊者，静静盘坐，仿佛从万古一直这样而来，静中凝聚最强佛力，窥探生灵之心，以生灵之心的弱点凝聚佛力攻势。

    六尊古老之佛一尊接着一尊，形成一道竖立的佛影，只是凝聚出一指，就横推了杨昭的九霄魔雷星辰。

    “六尊...”杨昭狰狞无比。

    “低等地域的蝼蚁也想杀我？也能杀我？”站在佛影之中，长孙凌天仰天长啸，目眦欲裂，黄金佛光在其血腥双眸下仿佛都变成了血腥之佛。

    “六尊佛，这是多么恐怖的长孙家族天才啊...”四周武者震撼更加不断。

    “对了，对了，我好像知道他是谁了。”这时候，一位很老的武者重重说道，“前不久，我离开过第一百九十九域，听过第九十九域有一位天才，来自长孙家族，天王境时就在传说中的凌烟阁上留下了名字。”

    “什么？在凌烟阁上留下了名字...”

    “他好像叫长孙凌天！”那位老武者再语，然后看向茅十八，“敢问矛前辈，那人是不是长孙凌天？在凌烟阁上留下了名字？”

    对此，茅十八自然不会隐瞒，微微点头。

    “嘶...”听见真的是在凌烟阁上留下名字的天才，所有武者不禁倒吸一口凉气　。

    而当他们的目光看向杨昭时，那就更加敬佩了，能压制住在凌烟阁上留下名字的天才，杨昭又有多么的恐怖。

    这一刻，很多武者心中都确定的自语，“英雄剑主，域府府主，玄白天皇一定被杨昭斩杀了，杨昭，真的成了这第一百九十九域的一个奇迹了。”

    “幸好他们没有在反面之地了，否则我们这一辈子，又怎么能见到这样的战斗。”

    “六尊佛，六尊古老之佛，当真让人震撼啊，长孙凌天，不得不说，你确实有在那什么凌烟阁上留下名字的资格，也不得不说，我有点佩服你。”杨昭感慨不断。

    “被一只蝼蚁佩服，可不是吾想要的！”

    这时候，长孙凌天的声音已发生变化，无比具有佛性，他整个人都彻底沐浴在佛光之下，他就是真正之佛，更是掌控这六尊古老之佛的佛之主，所以他的声音蕴含佛性之声和古老佛之藏歌声。

    每一个字说出，更直接在声波中凝实，佛之符文道道，如同洒落的雪花。

    一切看起来是那么的美好，但其中那种可怕的净化杀力，也只有杨昭能感受到。

    “好可怕的一招，这一招的外形越美光，蕴含的力量就越恐怖，杨昭，小心了。”茅十八重重传音。

    “前辈，放心吧，看我如何熔炼他这六尊古老之佛。”杨昭自信回应。

    “六佛合一——佛动山河！”在极限的大道浩然佛之意境下，长孙凌天终于把力量凝聚到最好程度，六佛合一瞬间，爆发最强一招。

    嗡嗡嗡！

    佛影无穷，大地山脉浮现，一掌落下，大地山脉在震动。

    而不仅是这意境在震动，整个四周之地面，佛气贯穿方圆上千里，裂缝浮现，山丘塌陷，山脉震动分裂，山河翻涌。

    四周武者，更被这佛之力量震动的大大吐血。

    一些实力弱小的，直接被震动的灰飞烟灭。

    “前辈，保护一下其他武者！”杨昭嘶吼起来，同样目眦欲裂，他整个身躯也开始泛起裂缝，鲜血和血肉狂洒。

    而这只是气势，那真正佛动山河的一掌，还没有落在他身上。

