    许了只找到了几个出口，但他并不确定出口的另外一边是什么，他派出的黑甲虫钻过去之后，就再也没有回来。◇↓◇↓，

    许了仍旧可以感应到这些黑甲虫的存在，也能发送指令，但却黑甲虫却在接到返回指令后，无法寻找到回来的入口。

    许了把所有黑甲虫放出去，得到了足够的反馈之后，脸色就变得极端难看，黑甲虫反馈回来的信息表明了，这处洞天是最坏的一种情况，它就如魔方一样，每一处虚界都不断的变化，出口和入口在不停的改变。

    除非知道这处洞天的各个虚界变化规律，不然根本没有办法找到出口，但是想要找出各出虚界的变化规律又谈何容易？如果九元算经第四章的修为仍在，许了倒是有心一试，但现在他连第一章的修为都没有，自然更加不可能找出规律了。

    许了把所有的黑甲虫收拢，开始琢磨自己手里还有什么底牌可以打。

    “虽然天妖诛仙法适用性极广，但我还是应该尽快重修九元算经，只有九元算经才能让我在实力不足的情况下，做出最正确的选择，以最小的出力，撬动最大的石头。”

    许了深深的明白，自己现在更需要智慧，而非战斗力。

    他提升实力的速度已经极快，没有办法更快了，短时间内没有办法拥有匹敌妖帅级数的力量。

    但……智慧可以！

    许了通晓九元算经的前四章，又曾经修炼过，此时想要重修，起步就占了极大的优势。

    九元算经对修为要求不高，但是却对脑力要求极高，若是根基不够。就会被越来越快的思维把所有脑细胞摧毁，烧脑而亡。

    许了的根基自然全无问题，他潜心推演九元算经，居然比第一次借助神话大师兄苏斩的真意，修炼的还要快些。

    只是一瞬间，他就架构万象天球完毕。万象天球初成，就自发运转起来，让许了顿时感觉智慧在不断的提升，顿时想明白了许多，以前都不是很明白的事情。

    九元算经第一章至少能提升智商二三十个百分点，更能把思维智能化，运算能力堪比人类中也号称怪物的那群人，甚至比起普通的小型机都不逊色。

    许了分出一部分思维，推敲现在的情况。但七成以上的九元算经功力都放在了对第二章的修炼上。

    九元算经第一章，虽然也能开启智慧，提升脑力，但面对如此复杂的情况，显然九元算经第一章并不足够。

    许了这一开始潜心修炼，就是三天多的时间过去。

    他经过了两场战斗，已经算是初步掌握了这支部队的人心，所以这一次没有人质疑他。并且催促他继续赶路。

    这几天，许了除了偶尔感应一下。不知在那一处虚界中发生的战斗，就是做出了冥思苦想状，全神贯注的推演九元算经第二章。

    许了之前并没有选择着手修炼九元算经，是因为他觉得这篇五大仙典之一，神话的镇派功法太过艰深，自己修为不足未必能够在短时间内取得成就。

    但此时潜心重修。顿时发现了许多之间的错谬认知，九元算经是天才之法，并不是勇猛精进，或者一步一个脚印前进的守稳之道。

    按照人类的说法，这东西就是一个数学问题。明白了就是明白了，不明白就是永远都在门外。

    许了有过修炼至九元算经第四章的经验，此时再重做修炼，许多关窍都能不修自得，骤然领悟，根本不须积累和苦功。

    第四天头上，许了一声龙吟虎啸，脑海中隐隐有一枚无数符文构成的圆球急速转动，每一个刹那都能生出无数念头，计算无数结果，产生无数的计划和构思，并且一一排斥掉没有执行价值的部分，做出各种精简。

    许了已经是修成了九元算经第二章！

    他缓缓收了散逸的元气，略加计算，就知道自己想要突破九元算经第三章需要十日以上，而远方的战斗应该在第八日就产生结果，他已经来不及在这门仙典上再做突破。

    所以许了至分出了五成的脑力，继续推演九元算经，虽然这让他修成第三章的时间推延到了二十日，但却并不影响他接下来的行动。

    许了把所有的高级军官叫了过来，除了数十名白龙女战士，还有她们招收的身具奇能之辈，包括了凯恩，燕思琪和潘妮，也有数十名之多。

    许了并没有做出任何隐瞒，开门见山的说道：“我派出召唤兽去探索周围，但却没有找到任何出口，就连回去的路也不见了，我们周围的空间在不停的变化，所以我们继续前进已经没有了意义。”

    雷奥娜惊呼出声，问道：“你很确定，我们周围的空间在不停的变化吗？”

    不用许了回答，凯恩就苦笑一声说道：“雷奥娜！前天我们左边有一座山峰，但今天它就不见了。昨天我向东可以望见一株火红的大树，非常奇异，但是现在东北只有一片草原。还有无数景色，都在这几天内不断的变化，相信其他人也注意到了。”

    凯恩的话，让所有人都沉默了下来，除了极个别粗心大意的家伙，在这里的都是帝国的军官，自然懂得观察事物，他们也都注意到了各种变化，只是不肯第一个开口罢了。

    凯恩挑破了现实，让所有人都哑口无言，就连雷奥娜都叹了口气，说道：“凯恩说的情况，我也已经注意到了，接下来我们该怎么办？好像我们也没有办法原路退回去了吧？”

    许了叹了口气，说道：“的确，我们已经找不到回去的路。”

    许了的话让所有的白龙女战士都显出了惨然之色，那些仆从军的奇能之士表现的各不相同，已经有人忍不住埋怨雷奥娜非要继续行军的决定。

    雷奥娜脸色也不好看，继续追踪大部队，是她的建议，但是她也没有想到居然会是这个后果。

    许了等大家争论的差不多了，才伸手虚虚一压，说道：“现在就只有一个办法，你们都来听我说。”(未完待续。)u

    
