    夜笑踏步向前，他此时的状态并不好。与白云虎一战，虽然侥幸胜利，但是心力与力量的消耗同样达到了极致。

    此时的夜笑脸色略有些苍白，被那巨大的白虎虚影逼出千影空间，令他体内一片震荡。夜笑双脚踏在大地上，就这样不缓不慢的朝着那跌落在地上的震天鼓行去。

    然而，夜笑的动作却是惊得飞天虎族及白虎一族数名弟子慌忙爆退，此时在他们的眼中，夜笑宛如最为恐怖的恶魔一般。

    要知道，哪怕是在白虎一族的弟子中，白云虎也是最为顶尖的存在，然而这样一名声名赫赫的强者，却是败落在夜笑手中。

    夜笑的目光，微微扫过对面诸人。飞天虎族及白虎族诸位弟子浑身颤栗。

    “滚！”夜笑冷冷吐出一个字。如今这场战斗尽管自己一方已经胜利，但是凤梧与自己却是战力尽消。鹰族四名强者尽皆陨落，自己一方只剩凤凝四人与王晓天完好无损。所以，夜笑并不想再拼杀下去。再度拼杀即便最后胜利，自己一方的损失也会极大。

    飞天虎族与白虎族诸位弟子闻言面面相觑，沉静了片刻，最后不甘的慌忙退去。对于他们来说，面对此时的夜笑没有半点信心。风子墨身死，白云虎失踪，令他们心无战意。

    一众人慌忙退走，夜笑的心中也缓缓松了口气。这场突如其来的战斗总算就此结束。

    上前将震天鼓持在手中，震天鼓嗡鸣震响，强悍的力道传来，几乎要脱手而飞。

    夜笑冷笑一声：“哼！”这震天鼓力量的确强悍，但是夜笑体内却是有着剑灵这老怪，只要有剑灵在，就不怕他翻出什么风浪。

    果然，根本无需夜笑发力，夜笑的丹田世界中一股玄妙的力量破体而出，缠绕在震天鼓之上。

    震天鼓发出一声哀鸣，化作一道流光，消散在夜笑的手中。不知道剑灵用了什么手段，仅过了十余息的时间，夜笑的脑海中就传来一股波动。这股波动正是属于震天鼓的气息。

    夜笑手掌微微一震，震天鼓再次出出现在他的手中。他此时可以清晰的感觉到，此时的震天鼓已经与其他神器一般，与他融为一体。

    一股神奇的波动陡然间徘徊于他的脑海之中，这正是施展震天鼓发出音波奥秘的方法。

    夜笑脸上显出欣喜之色，这音波攻击玄妙且难以抵御。施展出来定可使自己的战力更高一筹。

    将震天鼓收于体内，夜笑回到王晓天之侧，查探凤梧体内近况。虽然受创不浅，但是在强横的生之力灌注之下，倒是并无性命之忧。

    白昼渐落，黑夜再次缓缓袭来。夜笑携着凤梧遁入了地下空间之中。而凤凝四人及土寻众人继续在暗夜中厮杀，唯一令夜笑有几分惊奇的是，王晓天竟并未就此离开，反而主动提出暂时留下来庇佑凤凝等人。

    夜笑虽然心中诧异，但是此时明显不是多问之时，因此致谢之后暂且听之任之。

    夜笑等人这里恢复了平静，但是整个神之墓地中却是因为此战掀起了不小的波澜。而夜笑这个之前根本不为人知的名号，也随之传入了诸多部族之中。就算是祖级之上的势力，甚至几大顶尖族群，也知晓了他的名字。

    在距离飞天虎一族极为遥远的一个区域之中，这里群雄林立，强者丛生，一座顶天立地的幽暗之城横贯与天地之中，每一方城墙之上，竟然都足有百余名御空级别之上的强者。这些人身上，尽皆一身黑袍，黑袍之上，各式狰狞的白虎若隐若现。

    这一处区域正是白虎族根基所在，城内血塔密布，甚至有数座血塔高约百十丈，其正中心处的一座血塔拔地而起，浓重的威压逸散于四周。

    突然间，一名身高近丈的白虎族弟子，飞掠至这座血塔之前，躬身轻喝道：“白义虎求见圣子！”

    沉重的血塔大门缓缓打开，一个同样身形壮硕的男子，眉头轻皱着走了出来。

    “义虎，这几日不是该你驻守么？怎么如此匆忙来见圣子？可是发生了异状？”这名男子沉声说道。

    白义虎上前两步，略带几分恭谨的说道，“四哥，我有急事要求见圣子！有消息传来，说是云虎出世，所以小弟我不敢耽搁。”

    被称作四哥的男子，闻言双眸紧紧一缩，对白义虎微微点头，转身快步朝着血塔之内行去。

    这座血塔与普通的血塔不同，竟足有九九八十一层之多。每一层中都有白虎族弟子在静心修炼，白义虎二人飞身向上，直接上到顶端。

    “圣子就在前方，你独身前去便可。”

    白义虎默默点头，踏步向前，进入身前的白雾之中。前行了片刻，突然间白雾尽皆散去，一道光芒瞬时传来。

    白义虎叩拜于地，恭声说道：“见过圣子！”

    在他前方，一个光影勾勒出的轮廓，缓缓浮现而出。幽幽的话语声从光影中传来：“何事？”

    这悠扬的声音中，竟然携带者无可匹敌的霸气与威严！

    白义虎的头颅垂的更低了一些，继续说道：“禀圣子，一日前，白云虎携数名弟子前往飞天虎一族区域。刚刚有消息传来，白云虎与朱雀族子弟交战，败落后不知所踪。”

    话语声落下，那光影汇聚的人影不由得，更加凝聚了一些。光芒也是一阵颤动。

    片刻之后，光影中声音再度传出：“白云虎无碍，本圣子想知道，是哪个朱雀族的强者出手，竟然能够战退云虎。而且，飞天虎族所在的区域，若是没有记错，应该是边荒之地。这等强者，怎么会出现在哪里！”

    光影的问话，令白义虎身躯微微发颤，小心地回答道：“圣子，白云虎此去，正是为了调查此事。不过，那战败云虎之人，据说并非是朱雀一族的子弟，活着的子弟，并未看出他的来历。”

    “桀桀……”阴恻恻的笑声传出，让白义虎脸色微微变动，“这倒是有些意思。那么，不要告诉我，那群白痴，连他叫什么都不知道。”

    白义虎冷汗低落，赶忙急声答道：“圣子，那战败云虎之人，名叫夜笑！”

