    “不可，真要那样的话，太被动了。”谁料林远桥摇了摇头，直接否决了林末的提议。

    这个世道，人命如草芥，刀劈脖子留个疤，死亡再正常不过。

    如果真选择静关其变，以逸待劳，只会激起敌人的杀心，大战起来，即使胜，也只会是惨胜，或许会有不少死伤。

    偏偏如今这乱世之中，最珍贵的莫过于是值得信赖的族人。

    像林氏于林瑜城外一战，死伤数百可战族人，相当于打掉了多年以来的近半积累，损失惨重。

    “也是，人无伤虎意，虎有害人心，坐以待毙不行，那主动出击，如何？”

    林末沉默了一会，最后轻声说道，眼睛却越来越亮。

    “主动出击？若是能分而击之，确实可以，那样便能免遭围攻。”

    林远桥点头，随后沉思了下，看向王铸。

    “让马氏于冯氏中的暗子最后动起来吧，查一下两家人的底细，天黑前我要得到答案。”

    说罢后又看向林君阳，林末，

    “如若真战斗起来，你俩先别露头，在我与你们磊叔身边，保全自己为上。”

    他知道林末很有自己的想法与担当，于方水街据点时，便做主以一己之力，去吸引火力，为族人赢得生存空间。

    虽然事后两人三缄其口，但大致情况应该也能猜出。

    胜了，估计也只是惨胜。

    但老天不可能始终眷顾于一人，他也不敢拿如今林氏的全部希望去豪赌。

    “远桥叔，其实末哥已经.....”

    林君阳看了眼林末，面色复杂地想要说些什么，却被林远桥挥手打断。

    “我知道你们的想法很好，可如今还不到时候，先听我的。”

    随后端坐在上首座，下了总结：

    “从现在开始，猛子安排两队人在驻点附近逡巡，眼线照最高五个点放，四周情况盏茶时间汇报一次，

    你们两人则先跟我来。

    散会后。

    三人一齐进入院落之后的房间。

    房间装饰的很干净简单，但细看下来，即使是小物事也很有讲究。

    实际上，这房间，确实也是林氏于安南谷的大管事居住之所。

    “听你俩脚步沉中带缓，必是心中藏事，犹豫不觉，看来方才确实是有事不方便说？”

    林远桥坐了下来，自顾自取茶烧水，看向林末与林君阳，笑道。

    他阅历比之两人不知多了多少，自然看出两人于会堂中的不对劲。

    林末与林君阳对视一眼，也没犹疑，只将从厉山身上所得的空石戒取了出来。

    “这是.....空石戒？”

    林远桥初始好奇，随后意劲渗入，脸色猛然大变，最后一把将其握于掌心。

    “你们....从哪得来的？黑风寨？”

    他倒吸了口凉气，再不复先前的从容，急声问道。

    两枚空石戒，他只看了一枚，可饶是如此，却也让他大惊失色。

    作为林氏外事堂堂主，他经手的资源算是外人难以想象的，可就因为如此，他才知晓这戒子的份量。

    “是的。”两人点头。

    “当时只是想先调查一下情况，可是，生了些变故，最后只得强行出手，随后处理战场时，便收到了这个。”

    林远桥沉默了。

    强行出手，收到了这个？

    “这么说，厉山....已经死了？”

    他脸色肃然地看着两人，甚至一时间都忘了询问空石戒的事，再度问道。

    要知道厉山人称无情魔手，身为黑风寨三统领，能压服千百匪鈡，实力自然高绝。

    其实力，虽然只是五脏境，但武夫间战力自是不能光看境界，不然厮杀时境界一摆就完事了。

    哪有那么简单？

    总有人因为优越的体格禀赋，强悍的功法秘技，过人的战斗意识，能轻而易举地压服同阶，甚至逆伐上境。

    其中厉山便有以五脏境的，硬生生拼死了位六腑境武夫的战绩。

    即使是他也得小心应对。

    而林末与林君阳两人....

    林君阳实力他清楚，单论战力，一手箭术，外加敏锐的感知，单论战力，虽然只是气血境，但只要拉开距离，与寻常五脏境也差不了多少。

    若是与其那头天鹰配合，真实实力更能上个台阶。

    可是要说在人家据点里打死厉山....

    原因便只会出在林末身上。

    “我低估你们了。”

    林远桥着重看了两眼林末，并没有问其原因。

    毕竟赤县之大，机缘自生，过人之天骄，必有其秘。

    林君阳有，林末有，他也有，属实正常。

    至于是否告知族人，自身会有相应考量，就如林钊当时也是六腑境后，自觉县内无敌手，才将白猿谷秘密完全告知家族。

    他想了想，将手中的空石戒归还给两人，看向林君阳，

    “我记得你那天鹰已经成长到可携两人了？

    等到月上柳梢，你两人直接往大延山飞，先行一步，我等随后赶至。”

    “这......”林君阳一怔。

    林末也是眉头皱起，有些觉得意外。

    自林瑜城八百林氏子弟持刀围城开始，从林远天重伤托孤后，他便已经对林氏有了些许归属感。

    这也是他起初令林君阳为其守方水街一战之秘，到现在没有隐藏之意的原因之一。

    可原以为暴露实力后，应该一起商议如何快速偷袭，大战一场，结果林远桥竟然直接令其先一步撤退。

    有些意外。

    似乎看出两人心中的想法，林远桥叹了声气：

    “你们或许不值得那两枚戒指中的份量，绝不是什么黑风寨，什么冯氏能染指的，背后之势力，最少也是郡望一层次的。”

    话说到这，已经没必要多说了。

    因为郡望之上，有宗师。

    说罢便拍了拍两人的肩膀，急匆匆往外安排事务去了。

    此时，屋里只剩两人。

    桌上的小茶炉温度差不多了，开始嗡嗡作响，热气从炉嘴吐出，与空气凝成一条白雾，最后缓缓消散。

    “宗师与立命差距，有多大？”林末轻声问道。

    林君阳好似明白了林末为何发问，轻轻将桌上茶炉按灭，

    “宗师，何为宗师？真功修炼至圆满，有能力开宗立派之人便是宗师；

    其也被称为陆地神仙，内天地圆满，意劲已经能透体而出，可开山，可断流，寻常武夫莫之能敌。”

    他顿了顿，

    “世上九成九武夫，毕生梦想也不过是宗师而已，武道漫漫修远且艰，路还长。”

    说罢，便走出门外。

    他要去找林远桥磨砺一些骨箭。

    林末目送其走出门外。

    随后自己坐了下来，一手按住由于蒸汽作用，还在跳动的炉盖，浑然不在意其上的热量。

    立命之上有宗师，大周虽然风雨飘零，但终究体量还在，宗师必不会少。

    明目张胆造反后，便意味着总会与大周对上。

    即使这次离开，能躲过与宗师照面，可下次呢？

    只有足够的实力才能真正稳固局势，保全家族，甚至，于这乱世之中，发出自己的声音。

    林末叹了声气，不过转瞬却又斗志激昂。

    霸王命格所带的巨力不是闹着玩的，青龙血脉更是一直在强化躯体。

    估计要不了多久，他便能突破沸血境，而如来劲的提前凝练，意味着立命境也早早打开大门。

    他肉身境便能力杀立命，立命境...未尝不可抗衡宗师。

    ..........

    就在林末等人，正于会堂议事之时。

    另外，安南谷，冯氏驻点，却也聚集了一群人。

    “冯炼，这个时候，你叫我来就是为了看你砺斧？”

    马源德坐在椅子上，看着正在小心翼翼，打磨一柄开山巨斧的冯炼，有些不解地问道。

    自林氏驻点而出，本来两人打算分道扬镳，可行至中途，冯炼忽然脸色大变，便邀马源德一齐回到冯氏驻点，言及有要事相商。

    “源德，你我交情深厚，我找你，自然是有事相商，不止关乎你我两家利益，更牵扯到...性命。”

    冯炼此时不复于会堂里的儒雅，反而穿着一袭劲装，露出强壮的肌肉，看着十分强横，微微坦露的胸膛上方，连接脖颈处，有一道狰狞的刀疤，更是平添了几分凶悍。

    噗！

    他手腕晃动，半人高的巨斧高速颤动，锋利的斧刃划破空气，发出怪异的气鸣。

    “元刚那边传来消息，厉山那伙人消失不见了，有八成把握，与林氏有关.....”

    “你怀疑是被杀人？”马源德一愣，皱了皱眉头，“有没有可能是其接受到某种命令，先行走了？”

    “走？货都不带的走？当真不要命了？

    莫非以为普世教那群贼人是好相与的？要是耽误了大事，别说那边怪罪，就是蒋大力也饶不了他，现在就怕.......”

    冯炼脸上涌现一抹担忧，想要说什么，忽然门外传来踏踏的声响，房门打开，一个表情阴翳的男子气势汹汹地走进。

    “就怕厉山死了，密函被夺，而上面给的真正资源...也被夺了去。”

    一个冰冷的声音接着冯炼的话头说了下去。

    来人正是冯元刚。

    他自安南镇出发，不吝惜兽行秘药，一队人整整跑死了十余匹上等铁牛马，这才如此快赶到安南谷。

    “诸位应该知道，这意味着什么。”

    冯元刚语气极为冷漠，仔细一听，却能听出其低沉声线...竟然在颤抖。

    “确定是林氏干的？”马源德神色一凝，深吸了一口气，

    “按理，以厉山的实力，林氏全盛时能稳胜其的，也不过寥寥几人，更别说使得其一点大的声响也发不出....不合理啊。”

    “我查过了，出手的大可能是林氏的两个少族长，林君末，与林君阳，至于以何方法，我遣专业人士现场侦察，发现有毒道痕迹。”

    冯元刚说道。

    他生性谨慎，从小受的教诲便是狮子搏兔，亦用全力，从不可轻视任一人，因此此前做了很多调查。

    “这两人中，最强者为林君阳，为神射手，气血境修为，疑似有飞禽相助，很难对付，

    而为其辅助的则是林君末，林氏大房老三的儿子，前不久才认祖归宗，探子传闻，其资质禀赋更强，虽然只是肉身境实力，但天生神力，疑似有立命境战力

    我怀疑那诡异的毒道手段便是出自其手，连立命武夫不小心也会中招。”

    他分析着已经获得的情报，大致已经模拟出了厉山身死的过程。

    那成事不足，败事有余的玩意，必定一时不察身中剧毒，随后那林君末正面抗衡牵扯，由林君阳以骨箭痛击要害，死的实在窝囊。

    冯炼两人目露沉思，随后有些担忧

    “若仅是这样倒也好办，毒道手段终究上不得台面，提前服下解毒丹，佩戴瘟具便可，

    只是若确实为那两个小鬼所做也就罢了，倘若弄错了，岂不是恶了林氏，要是那林远天伤势痊愈.....”

    “你怕什么？一个林远天当真能翻天不成？”

    冯元刚不解道。

    两人却是没有答话。

    不像年轻时便被送到郡府修行的冯元刚，他俩算一直在这八百里瑜川混迹。

    也正因为如此，知晓了林远天的战绩，方才懂得其可怕。

    周胜军三大都统，没一个是简单的货色，放马氏，冯氏，几乎都是顶尖的实力，算最强的一批。

    可即使这样，林远天竟然生生击杀了三人，这样的实力，怕是放郡府，也能有真正一席之地了。

    倘若被其惦记，怕是吃饭也吃不好，睡觉也睡不着，可谓只能成日担惊受怕了。

    “我带的黑甲猛士，身上佩戴有州府那边研制出的军器，虽然只是次等品，但对付宗师以下的武夫，却也够了，

    再加上人数优势，拿下林远桥一行人，必然不会出现差池！”

    “至于林远天，州上已经统一了声音，不日便会遣强者来林瑜，你们不必担心。”

    似乎看出了马源德两人的惧怕，他又补充了一句。

    这下才使得其表情略微轻松。

    见此，虽然冯元刚虽然心底十分不屑，但脸上未表露出分毫，反而脸上挂起冰冷的微笑：

    “现在开始清点人数，听闻方才你们才从林氏驻地回来？那样更好，回马枪下，谁也想不到，

    如今只有将那两人擒下，逼问出厉山等人的下落....再不济也要拿回那些东西，否则后果不堪设想。”

    两人瞬间眼神一凝，没有应声，只是重重地点头。

    ...............

