    

    “‘○?△’？”目暮警部盯着留下的痕迹疑惑道，“这是什么意思？”

    “应该是凶手的名字吧？”藤原佑看了一眼说到，“而且目暮警部，那个不是‘△’哦！血字的数量应该也不止三个。”

    “唉？可是这……”目暮警部一头雾水的看着藤原佑，道：“藤原老弟，你别卖关子了，快说吧！”

    “你看看这几个图案——是不是血迹的边缘很整齐？密封条上一点都没沾到血？”藤原佑指了指文件袋开口上部，“而且里面什么资料都没有，很明显里面的资料已经被犯人抽走了。”

    “那这么说？”目暮警部很开心，每次碰到藤原佑总是不用绕迷宫，比毛利小五郎那个总是绕圈子的好多了！

    “说明血字的另一半写在了资料上——”藤原佑继续道，“你看这个‘△’，三笔都没连起来，如果上面还有一部分，是不是更像是‘丿’、‘?’、‘、’？而且这三个图案之前也留有血迹，应该是情况紧急所以写歪了，麻烦鉴识人员找一下自动扶梯吧——我找到他的时候他正倒在扶梯底部，应该是就写在踏板上了。”

    “高木！”给高木涉安排了工作后，目暮警部继续追问：“那你知道谁是凶手了吗？”

    “没那么快……”

    目暮警部是把他当神了吗？

    藤原佑叹息一声，问到：“既然那位先生会和犯人死命争夺那些资料，那么那些资料上肯定有不利于凶手的地方……请问受害人是不是侦探之类的存在？”

    “的确，受害人中条胜则开了一家征信社，是个侦探。”目暮警部点了点头。

    “那么这位中条先生带着不利于凶手的资料过来肯定是要进行交易的，查查手机，看他之前是和谁联系的，问联系人要嫌疑人名单。”藤原佑肯定道，“看看谁的名字能和这几个图案对得上的，趁现在还没过多久，说不定证据还没被消灭。”

    “高木！快去问问！”目暮警部对着刚刚跑回来的高木涉喊到。

    “哦哦，好的！”气喘吁吁的高木涉还没等休息一下，就跑回去问监识人员要来手机，发现30分钟前有一天通话后，立刻回拨了过去……

    铃铃铃——

    声音就在附近响了起来，先前引起几人注意的高发际线男子满头大汗地拿出手机，紧张地挂断。

    不是，你为什么一副松了口气的表情？

    藤原佑有些不解，这么多人把你让了出来，你觉得谁是瞎子？还是电话不能打第二次？

    藤原佑完全被这种骚操作震惊到了。

    “就是你对吧？”目暮警部和高木涉两人把男人夹在当中，“30分钟前还在和中条先生通话！”

    “啊，这个人我认识！”刚给藤原佑买了一件新衬衣回来的铃木园子叫到，“我就觉得他之前那通电话很奇怪——什么‘你快点过来，我出四倍价钱’对吧？我不会记错！”

    “目暮警部，这人之前和我们一起坐在二楼的店里，不会是犯人，你还是好好问问他，先把事情问清楚，拿到嫌疑人名单。”藤原佑解释了句，拿起装衣服的袋子就要走，“那么我先去换衣服了？”

    “等等，等等——”目暮警部好声好气地商量到，“藤原老弟，能不能麻烦你等一等？当然，我也知道你身上都是血的有点难受……”

    “这……好吧。”藤原佑点点头，“快点抓住犯人也好。”

    “那好～”目暮警部咳嗽一声，转向另一边时瞬间变严肃脸，“这位先生，麻烦你配合一下！”

    “好好，我说就是了！”被吓了一跳的男子连忙摇手，不过介于自己的行为可能会对公司员工的心理造成影响，还是要求到僻静的地方再谈。

    于是，藤原佑只好勉强用毛巾擦了擦后，穿着半干的血衣回到了红茶店。

    也不知道有没有把老板吓一跳？

    ……

    “我请了征信社调查公司内部的情况——”男子，也就是公司的秘书长来生范久道，“我在上个月知道公司里有人暗自挪用公司的预备金，在向老板报告之前上司命令我先把这个人给揪出来……”

    “你们的公司在哪里？”目暮警部问到。

    “这栋大厦的8-11层都是我们公司——”来生范久乖乖回答。

    “也就是说侦探调查出结果后不方便在公司里说，所以你们才约了这家红茶店。”目暮警部点了点头，“那么嫌疑人名单呢？你有没有？”

    “那个侦探在一个礼拜以前把比较有可能的嫌疑人名单给过我了——”来生范久拿出一个新的文件袋，从中抽出一张纸，“这就是他给我的名单。”

    “啊！找到了！”凑过来看名单的高木涉指着‘国吉文太’的字样说到，“鉴识人员刚刚在踏板上找到了一个‘□’，正好可以和这个名字合上！”

    “的确，如果为了节约时间，的确是会就用一个方框代替‘国’字。”目暮警部点了点头，立刻问到：“这位国吉文太现在在哪里？”

    “他现在在单位——”来生范久往后缩了缩，“就在企划开发部……”

    “好！我们出发！”目暮警部立刻起身，往外走去。

    “等等！”灰原哀出声到，“已经找到凶手了，那些被拿走的资料肯定不是在厕所就是在碎纸机里，而以那个文件袋的折痕来看，里面的资料不少，那家公司有都是文职。那么要快速消灭证据很大可能用的就是碎纸机——所以我们先离开也是可以的吧？”

    “小哀？”藤原佑微愣了一下，看看自己身上又明白了点什么，默默不说话了。

    这时候，只要接受好意就行了。

    “人家……人家想去厕所啦！”灰原哀红着脸，学着柯南卖萌的声音说到。

    “咳咳……那什么……”柯南被灰原哀从暗地里一瞪，也接着道：“我也想上厕所，可是……一个人好害怕哦～想要佑哥哥陪……呜呜X﹏X”

    “那好，你们先去吧——”

    果然还是小孩子啊！

    目暮警部点头道，警告到：“不过别出去，之前藤原老弟被人认来了，外面现在一堆记者围着，等会儿我们把你们一起送走……”

    “好～”×2

    ……        

