    “抱歉，请让我进去！”情况危急，凌冉担心那男人狗急跳墙，也从阳台跳下来追她，没有看清她撞的人是谁，急忙错开身子进入落地窗内。

    咔

    清脆的一声响。！

    她动作迅速地从里面扳下落地窗的锁扣，一气呵成。

    霍云霆逼仄冷冽的目光落在她身上，但当看清了她的脸后，他便收敛了那股子戾气。

    是她。

    楚安然！

    她穿着T恤，光着脚丫，逃得如此慌不择路。

    同样的，凌冉一转身，也认清了面前的男人。

    意识不清之间，她有瞬间的懵。

    好巧不巧的，偏就逃进了霍云霆所在的房间，还真是冤家路窄，算是万幸中的不幸吧。

    糟糕的是，她现在中了那药……

    不行，得赶紧离开！

    凌冉看准了门的方向，刚迈开一步，胳膊上突然传来一道力量，将她拽住。

    “从上面跳下来的？”霍云霆比她高过一个头，用他那冷峻的眸肆意审视她的片刻狼狈，语气说不上关心，又不算太冷漠。

    她美丽的脸上带着一抹不自然的红润，呼吸稍乱，瞳孔也在逐渐涣散中强行聚焦。

    总之，她现在的情况很不好。

    凌冉双手紧握，指甲深深嵌入手掌心，这才能够令自己稍稍清醒一些。

    他的手很凉，被他抓着胳膊，她那股子燥热稍微能够得到一些缓解。

    但是，这远远不够……

    意识到自己刹那间萌生出的、不该有的想法，凌冉立马挣脱他的手。

    “离远些，别碰我！”

    本该是警告的低吼，但因为身中那药的缘故，竟变得有几分女乔口真。

    霍云霆不是喜欢多管闲事的人，但因着那张跟凌冉颇为相似的脸，他稍微有些在意。

    “你被人下药了，出了这个门，九死一生。”

    他用九死一生来形容她现在的处境，实在贴切不过，因为她现在已经有些不受控制了，到了外面，说不定会做出多么失态的举动。

    但是，他能够一眼就看出她中了药，也确实厉害，明明她已经隐藏得很好。

    “门外虽有九死，但尚且有一生。”而门内，恐怕连那一线生机都没有。她紧攥双手，艰难的，一步一步地往门那边走。

    前世，她就是不明不白地被霍云霆毁了清白，好不容易能够重生一回，她绝对不会再让历史重演。

    如果这是她跟霍云霆的孽缘，她会亲手将其斩断。

    手握着门把手，轻轻一转动，便能够离开这里，离开他……

    但就在她成功开门的瞬间，霍云霆突然就直接扣住她开门之手的手腕，在她还未来得及反应的瞬间，她整个人便直直地跌入他的臂弯之中。

    冲撞的力，令她的鼻子狠狠地撞到了他的肩。

    “嘶——”

    她蹙眉，下一秒的反应便是挣脱。

    但他的力气很大，修长的手指如同铁钳一般钳制她的手腕。

    “霍云霆！你给我松开！”

    愤怒。

    着急。

    羞恼……

    复杂的情绪交织在一起，令她只想离这男人远远的。

    她现在中了药，此刻他对于她而言就是最大的不安全因素。

    霍云霆那狭长深邃的眸中迅速地拂过一抹诧异。

    她刚才是喊了他的名字么。

    胆子大得很。

    “九死一生都敢赌，还怕我会吃了你么。”他那性感的喉结上下滚动，声音一点点变得极低，到最后甚至掺杂着些许撩拨人心的勾惑。

    说话间，他拉着她的手将她带到墙角，而后松开她，将房门打开了一条缝。

    虽然不知道他想做什么，但奇怪的是，此时此刻，凌冉竟然从内心深处对他生出一丝信任感来。

    或许是因为，他对于她而言，并非完全的陌生人吧。

    这就如同你在异国他乡遇到同胞，霍云霆于重生成为楚安然的她来说，自然会给她熟悉感。

    药效非常可怕，几乎要吞灭她的理智。

    她蜷缩在墙角，死死揪住衣领，守着那点自尊和骄傲。

    额头上沁出了细密的汗珠，她的身体因为强撑在颤抖。

    她引以为傲的意志力帮了大忙，令她不至于像普通人那样很快被药物所控。

    她并不清晰地听到，霍云霆对着门外的什么人说了什么。

    然后又听到关门声。

    再然后……

    她就算有再强的意志，也在一点点地被瓦解。

    顺着墙角，她无力地滑落。

    腰间有道力托着她，她借着他的胳膊方能堪堪然重新站起来。

    意识混乱之际，她奋力推开他的同时，用她那微弱沙哑的声音对他说。

    “别用你自己来帮我……死都不要……我……我撑得住……”

    她，凌冉，绝对不会屈从！

    曾经爷爷为了锻炼她，直接将她丢到军队进行训练。

    她挑战过许多超越身体极限的项目，徒步穿行沙漠那次，她几度昏厥却仍然可以背着队友成功找到救援站，攀登雪山，即便遇上暴风雪这样的恶劣天气，她也不曾说过一句放弃。

    这次，她也同样可以撑过去。

    她要证明，当年霍云霆做不到的事，她可以做得到。

    “死都不要么……”男人那情绪难辨的磁性声音在她头顶上方响起，语气难辨。

    下颌处传来冰凉的触感。

    霍云霆捏住了她的下巴，古井无波的眸中泛着清冽刺骨的光亮。

    这女人，不止这张脸和凌冉极其相似，居然说这话的语气都是如此相像。

    他的脸色变得不霁，眼底覆着一丝讽意，反问：“难道我看着像是趁人之危的？”

    同样荒唐的错，这一生，犯下一次就够了。

    何况，她虽然长得像凌冉，却并非那个能够令他丧失自制和冷静的女人。

    他捏着她下巴的手一用力，令她不可控制地张了嘴，而后，一颗药丸便顺着他的手心滑入她口中。

    由于她口中干涩烧灼，那颗药丸无法顺利入喉。

    而且，她不知道他给她喂了什么，下意识的就想要往外吐。

    意识到她的反应，霍云霆霸道而又强势地命令道，“这是解药，吞下去！”

    解药……

    凌冉稍许有所清醒。

    “这里只有我用过的水杯，不介意的话就着里面的水把药吞了。”见她吞咽困难，霍云霆终究还是递了杯水给她。

    此时，凌冉哪里还会矫情得介意这些。

    她没有丝毫犹豫地接过，咕咚咕咚地喝了几大口，终于将那粘在上颚的药丸咽下。

    得救了！

    下一刻，身体仿佛脱了力似的，瘫软下去……

