    “轰嗤嗤嗤……”

    此时；

    双头邪的掌罡过身，有如飓风过境，顿时将那数十尊傀儡都吹的东倒西歪、立足不稳。

    双头邪则乘胜追击，一双浮满墨绿色毒罡的手掌，左右开弓——

    “砰、砰、砰、砰！”

    顷刻间，又有十多具战斗傀儡被掌罡推的倒飞而出。

    那些心口处雕刻着一个个“地”字的钢铁猛兽，依旧敌不过地王境二重的恐怖掌力，接连被震退、挫败。

    不一会儿，岳云嬗面前……

    不，应该说是她周身好几丈的空间，都空荡荡的，全无一人一物。

    这位伯爵府的大小姐，此刻就像是被全世界遗弃了一般！

    此时的双头邪，不禁开启了神魂传音，嗤笑连连：“嘿嘿，虽说正面硬刚，不是本邪的强项；”

    “但是突破三四十个‘凝海境五重’的战斗傀儡，还是不成问题的！”

    “不过话说回来，真是没想到啊，你们伯爵府上，居然有着数量如此之多、战力如此之强的战斗傀儡？！”

    “它们……是从‘十方海岛’上运回来的吗？”

    “啧啧啧，你岳丰伯爵府藏得可真深呐！”

    一番咋舌后，双头邪冷声长叹：“只可惜，伯爵府不该让你这千金之躯亲自冒险、带兵突袭。”

    “此时的你，若是躲在城堡之中，不擅强攻的老夫还真拿你没办法。”

    “奈何，这世上灵丹妙药千千万，可就偏偏没有‘后悔药’可卖！”

    一言落定的同时，双头邪那双铁爪钢钳般的手，距离看起来惊慌失措、进退不得的岳云嬗，已不足十步之距……

    位于军队核心的宁无缺见状，眼中已是精芒大盛：“哈哈哈哈，干的漂亮！”

    “双头邪先生真不愧为地王境二重巅峰的强者，数十号凝海境五重的傀儡在他面前，亦是毫无招架之力！”

    “就连久经沙场的岳云嬗都像是被吓傻了一般，杵在原地进退不得。”

    此时，宁王世子仿佛都已经看到岳云嬗成为自己的阶下之囚时的情景了。

    激动的他浑身轻颤：“呵呵，岳云嬗啊岳云嬗，你以为你临时找个男人入赘伯爵府，就能摆脱小爷了？”

    “做梦，做梦啊！”

    “你，终究还是逃不出本公子的手掌心啊！哈哈哈哈哈……”

    与此同时——

    “小丫头，认命吧！”

    双头邪那双再无遮挡的罪恶之手，已然探向岳云嬗的肩头，眼看着就要将对方擒下；

    然而说时迟那时快——

    “嘭！嘭！嘭！嘭！嘭……”

    一道道拳打脚踢，却是赶在双头邪的手、触碰到岳云嬗的肩头之前，陡然降临！

    “噗~”

    猝不及防下，双头邪直接被乱拳重伤；

    大嘴一张，喷出数尺高的血！

    一时间，这老家伙又惊又怒：“什、什么东西？！”

    在他眼前，明明什么都没有啊？

    可下一秒，那足以令其“听音辨位”的耳力，还是捕捉到了新一轮的拳脚攻势，急忙抽身退开。

    “轰！轰！轰！轰！轰……”

    电光石火间，双头邪原本被揍到半趴下的地面处，被打出无数道拳影脚印。

    然后，一尊又一尊战斗傀儡，逐一现身；

    接连的出手，让原本笼罩着这些傀儡们的“潜行”效果消失，一个二个的变得都露出了原形。

    它们，有别于之前出现的那三四十号战斗傀儡。

    因为，这十几个新亮相的傀儡们的胸前刻着的，不再是“地”字；

    而是一个个鲜红如血的“天”字！

    毫无疑问，它们都是“天罡地煞傀”中、玄修战力更高的三十六“天魁”！

    原来，它们从一开始就跟“七十二地魁”一样，上了战场。

    只不过，这些“天魁”们在被交到岳云嬗的手里之前，就已经被步无尘暗暗种下了【昇晟金刚罩】。

    这种极为特殊能量光罩，可作用于一切不大于三立方丈的、非血肉之躯的物体之上。

    并在其表面、覆上一层能够在日光下隐形，且大幅抵御伤害的能量罩，持续百息。

    很显然，这些战斗傀儡们并不是“血肉之躯”；

    虽然高大威猛，但也没有夸张到超过“三立方丈”的程度。

    而像这样的特殊光罩，步无尘总共从系统奖励那，得来了三十副，分别用在了三十个“天罡傀儡”的身上。

    因此，这些“天罡傀儡”们从一开始、就处在【昇晟金刚罩】的“隐形”效果中，悄悄咪咪的跟着大部队一起行动。

    结果也正如步无尘所计划的那样——

    在烟雾散去、“地煞傀儡”彻底曝光时，便已将所有人的目光吸引了去。

    更没人在意乱哄哄的战场之上，偶尔出现的“神秘空位”。

    事实上，那些空位上或站、或蹲、甚至有可能是躺着的，便是一具又一具在日光照耀下、进入潜行状态的“天罡傀儡”！

    不论是宁无缺还是双头邪，都以为从迷雾中走出的大几十号地煞傀儡，就是伯爵府深藏不露的“秘密武器”；

    哪曾想，真正的秘密武器，是那些藏得更深的天罡傀儡！

    此时，城楼之上。

    前一秒还提心吊胆的伯爵夫人，此刻瞪大着双眼，怔怔声问：“尘儿，这、这些傀儡莫非也是出自你手？！”

    “是啊，惊不惊喜意不意外？”

    城楼之上的少年淡淡一笑：“嘿嘿，如果没有那些个‘天罡傀儡’作为后手的话……”

    “我又怎么可能让岳云嬗以身犯险？”

    “岳母大人且先看着吧，好戏，才刚刚开始！”

    却说伯爵府这边，自上而下都是又惊又喜；

    反讨伐军的队伍里，好些兵将们却都被刚刚发生的一幕给吓傻了——

    作为己方“顶尖战力”的双头邪，明明是去擒贼先擒王的；

    结果眼看着就将成功时，他自己却在顷刻间被吐血重伤？！

    他双头邪可是有着‘地王境二重巅峰’的实力啊！

    “怎、怎么会这样？”

    “我我我……我不是在做梦吧？！”

    比起惊呆了的讨伐军；

    双头邪自己也不大明白究竟发生了什么！

    他只知道，之前岳云嬗四周看似“真空”的地带，实际上站满了潜行状态下的傀儡。

    此前，岳云嬗脸上稍纵即逝的慌张，应该也不是装出来的；

    而是她被这些傀儡挤在中间、动弹不得时的真实写照！

    她本以为自己凶多吉少，却不曾想——

    前一秒还以无敌姿态、来势汹汹的双头邪，下一秒就直接被捶到吐血飞退……

