    “你获得了虚灵丹。”

    “你获得了血牙米。”

    “你获得了不灭金身。”

    徐乐的脑海里出现了一系列提示音。

    虚灵丹：全名太虚妙灵丹，合体期服用后，极大增加突破合体期瓶颈机率，合体后期大成者服用，对突破大乘瓶颈，也具有奇效，若是在浸泡洗灵池和服用净灵莲前服用一颗，则有一半的几率，能够免除隐患。

    血牙米：生长苛刻异常，并且只能用一些特殊奇兽精血持续浇灌才可长成结实；外形酷似米粒，一头粗大仿佛婴儿胳膊，一头尖利异常，通体血红；服食后可增进精血，改善肉身。

    不灭金身：不灭金身，是七剑中黑心虎（绝无神）的绝学，此功是纯防御的武学。（为了代入感，七剑中所有角色都用原名，但实际上他们的名字被改过，黑心虎是绝无神，其他角色也改过。）

    这门武学一旦施展，在身体外面会形成一种护体罡气，刀枪不入，就算是长虹剑这样的兵器也破不了，白猫以火舞旋风剑法攻击都无可奈何，唯有七剑合璧才能破解。

    “这次具现出的物品都是好东西……”

    徐乐感叹道。

    虚灵丹能够提升他的修为，血牙米可以增强他的气血，《不灭金身》则能增强他的身体防御能力。

    接下来的日子，徐乐闭关写《仙剑奇侠传》的小说。

    赵灵儿：既不回头，何必不忘，既然无缘，何需誓言，今日种种，似水无痕，明夕何夕，君已陌路。

    李逍遥：翩翩潇洒美少年，灵岛求药结仙缘，千里崎岖不辞苦，仗剑江湖为红颜。

    林月如：刁蛮少女贵千金，比武招亲动芳心，盼能与君长相依，结伴江湖侠侣行。

    ……

    仙剑里面的每一个角色都是那么的让人印象深刻。

    “真是十年一觉仙剑梦，至今仍不愿意醒来。”

    徐乐叹口气道。

    就在徐乐写《仙剑奇侠传》的时候，《七剑》结尾了。

    “长虹剑，雨花剑，冰魄剑，旋风剑，紫云剑，青光剑，奔雷剑七剑合璧。”

    七侠升向天空，他们每个人都尽情的施展着自己的招式。

    红橙黄绿青蓝紫，七种耀眼的光芒汇聚在一起聚成了一道光射向了天空。

    天地间似乎都只有那一道光。

    麒麟也正在飞速的跑过来。

    “马三娘你竟然敢背叛我。”

    黑心虎怒吼着。

    当马三娘参与七剑合璧的时候，黑心虎就知道马三娘背叛了他。

    黑心虎直接一跃而起，他周身黑色真气弥漫与七剑对在一起。

    这一刻大地颤动，山体滑坡，数以万计的树木就此倒塌，飞沙走石一片。

    当一切结束之后七侠纷纷坠落在地，麒麟也在这个时候赶了过来，它用它那萌萌哒的小脑袋蹭了蹭倒的的虹猫。

    麒麟抬头看向天空，黑心虎正向下坠落，随后魂飞魄散。

    “啊，哈哈哈！”

    看到这一幕，马三娘张狂的大笑。

    “啊哈哈哈，我不是紫云剑主，紫云剑主早就被我给杀掉了。”

    马三娘张狂的大笑。

    “给我上。”

    她一声令下，她的手下齐齐的向虹猫攻过来。

    “我来了。”

    莎丽这个时候赶过来。

    她用左手将手中的长剑给抛出去，长剑不停地旋转，化成了杀戮的镰刀，所有黑衣人的头颅都被长剑给割掉。

    马三娘看着莎丽有些吃惊：“莎丽你不是死了吗？”

    莎丽左手执剑指着马三娘道：“你的阴谋早已经被我们识破，所以我们将计就计让你参与合璧杀掉黑心虎。”

    “而我苦练左手剑法为的就是在这一刻破除你的阴谋。”

    看到这里，李云的眼睛湿润了起来，《七剑》之中，他最心疼的就是莎丽了。

    她身为紫云剑主接到灵鸽传信之后就待命在身，却被魔教抓住，就连紫云剑法都被学了去，还变成了哑女，但她没有放弃，终究练成了左手剑法。

    如今，她要手刃仇敌，夺回属于自己的荣耀。

    “《七剑》完结了，还真有点舍不得。”

    读者们有些感伤，《七剑》陪伴了他们这么多天，给他们带来了那么多的欢乐，他们是看着七侠怎样一步步历经磨难，打败黑心虎的。

    如今《七剑》完结了，许多人觉得心底空落落的，似乎失去了什么重要的东西一般。

    “我的武侠启蒙，不是《射雕英雄传》，不是《神雕侠侣》，也不是《大唐双龙传》……”

    “我的启蒙里，有身负血海深仇保卫武林和平青葱年少的英俊少侠，有痴心情深剑胆琴心的江湖第一美人，有身残志坚韬光养晦的隐忍柔弱女侠。”

    “有豪气干云嫉恶如仇的鲁莽剑客，有妙手回春悬壶济世的傲娇神医，有卧底魔教聪慧机智的侠义护法，有隐居世外家庭美满的神仙眷侣。”

    “还有一手遮天谋断诡异武功高强的终极大反派，少年老成天赋异禀痴情追求的少主，暗藏祸心潜入白道妖娆妩媚的副教主，有色胆包天诡计多端心狠手辣的堂主……”

    “我的启蒙，叫做《七剑》。”

    有读者感慨道。

    天下酒馆之内，魏得禄看着台下众人道：“我今天来给你们分析一下徐兄写的《七剑》牛逼在哪里？”

    “吾等洗耳恭听！”

    很多人看向魏得禄道。

    看着众人恭敬的目光，魏得禄有些飘飘然了。

    “《七剑》这本书的妙处在于它匠心独运的情节构造。”

    “按理来说大奔是第五剑，跳跳是第六剑，达达是第七剑，本应在最后出场，但这明显会大大削弱故事的整体性，将重要人物形象的塑造压缩到最后几章也无疑会影响人物的塑造效果。”

    “所以徐兄十分巧妙地安排身为第五剑的大奔，在不知自己奔雷剑传人身份的情况下，因崇拜七剑中的第二剑玉蟾宫宫主蓝兔而赶往玉蟾宫，参加被魔教四当家猪无戒垄断的比武招亲。”

    “又在此后仗义协助虹猫蓝兔玉蟾宫突围、金鞭溪客栈突围，直至找到第四剑神医逗逗，暗中护送真正的第三剑紫云剑主莎丽。”

    “离开六奇阁时他以为自己害死了莎丽和好兄弟魔教三当家牛旋风，失意之下才告别虹猫，回奔雷山庄借酒消愁，不动声色地埋下了寻找第五剑时将会遇到的障碍的伏笔。”

    “大奔出场时使用一根水火棍，霸道的棍法与他任侠仗义、不拘小节、胆大鲁莽的性格形成呼应，随身携带的酒壶和骰子是他好酒好赌的性格，也为他和魔教牛旋风的纠葛埋下伏笔。”

    “从水火棍到奔雷剑的转换，是大奔的成长，从冒失变得稳重，从好酒好赌变得戒酒戒赌。”

    “总而言之，大奔的存在感刷得非常漂亮，一个第五剑几乎贯穿始末。”

    “跳跳的出场就更不得了了，因为他一出现身份就是堂堂魔教护法，立场与七剑完全对立，后来暗中屡次协助虹猫，我们才明白他是苦心孤诣的卧底。”

    “光是卧底这个身份就能透露给我们无数信息，他必定经历过一段令他恨黑心虎入骨的往事，能在黑心虎眼皮子底下卧底这么多年，他必定心有七窍、八面玲珑。”

    “他是卧底这件事，徐兄就没打算瞒着观众，他有自信把这场已经被拆穿的卧底写得妙趣横生，所以第二章就出现了令人忍俊不禁的一幕，跳跳当着牛旋风的面放水虹猫……”

    “此外，第七剑竹林居士达达本来毫无存在感可刷，但徐兄非常机智，硬是让蓝兔为救第三剑莎丽前往十里画廊采药，而十里画廊的主人便是这第七剑。”

    “这次采药除了救莎丽、让居士亮个相之外，还有两个作用，一个是展现魔教黑小虎不愿使用下三滥手段乘人之危的君子之举，以及他与蓝兔合力击败毒虫黑天王的过程中对蓝兔产生的情愫。”

    “一个是居士见过蓝兔不顾性命仗义采药后对其人品产生的信任，为后期虹猫中血魔疯癫丸后七侠与竹林居士产生误会，而竹林居士最终相信了蓝兔的解释埋伏笔，采药此举，可以说是一石数鸟了。”

    ……

    听到魏得禄的解释，众人对徐乐叹服不已。

    “原来徐乐老贼埋下这么多伏笔，我看小说的时候，都没看出来。”

    “徐乐老贼不愧是徐乐老贼，他的写作功力，吾等望尘莫及。”

    “七剑的剧情真的特别棒，哪怕以我的眼光去看，也绝对是没得说的高水平，剧情紧凑，而且人物塑造饱满，主角虽善良但不圣母，而且杀伐果断，不论是主角团还是反派团智商都一直在线上，各种卧底埋伏，心理战，推理，阴谋阳谋让人看了大呼过瘾。”

    “长虹剑冰魄剑紫云剑奔雷剑雨花剑青光剑旋风剑七剑合璧！”

    “《七剑》一个很成功的地方就在于人物刻画，里面不论是正派还是反派都是有血有肉的，有鲜明特点的。”

    ……

    《七剑》完结一周之后，天下书局门口拉了一条长长的横幅，横幅上面写着“徐乐新作《仙剑奇侠传》震撼发布。”

    这条横幅吸引了无数路过的群众。

    “徐乐又发新书了？”

    “我最佩服徐乐老贼一点就是他的高产，他每写完一本小说，就又立即发布新书。”

    “是啊，这就是徐乐老贼被称为临安府第一小说家的原因，就算你写的小说比他还好，但你的更新速度不如他，你还是比不过他。”

    “话说，又有谁写的小说比得上徐乐老贼？”

    “没有人写小说比徐乐老贼还厉害，要不是其他人写的小说难以下咽，我怎么可能追更他写的小说。”

    ……

    许多读者对徐乐的新书议论纷纷。

    “既不回头，何必不忘，既然无缘，何需誓言，今日种种，似水无痕，明夕何夕，君已陌路……”

    “看来这是一本仙侠小说。”

    徐文喃喃的道。

    作为徐乐的老读者，他光凭书名以及简介就能断定徐乐写的是一本什么类型的小说。

    “愤怒的天帝派出了水、火、风、雷、山五个神，以及天帝的女儿旱魃，前来打退邪神。邪神被打退了，暴戾的蛮族逃走了，可是，旱魃和神祗们爱上这片土地，他们不愿意回到天上了。”

    “水神在洪涛巨浪中拍手笑着，没听见苗民害怕的哭号，火神在烈焰里舞蹈，不管苗民的尸骨在火中烧成了飞灰。”

    “风神吹卷起房屋和牛羊，大树倒了，压死了许许多多的百姓，雷神不停打鼓作乐，却吓得残存的苗民们躲在山洞里，害怕地抱在一起……”

    看着《仙剑奇侠传》的序章，徐文激动的要跳出来，因为这张序章里透露的信息太多了。

    “天帝，女娲，五灵珠……徐乐这次写的《仙剑奇侠传》背景很宏大呀。”

    徐文看完序章便被《仙剑奇侠传》给吸引了。

    “天帝知道了非常生气，不许女娲回到天上，女娲失去了神的资格，将要面临死亡。苗王为伟大的女娲建立了神殿，奉养着她。”

    “祥瑞的麒麟和凤凰自己来到神殿，侍奉女娲，直到女娲渐渐老去，当女娲死去的那一刻，她的心脏化作一颗珍珠。”

    “凤凰来孵育，麒麟来守护，过了一百年，终于从珍珠中长出了一个绝世的美女。”

    “她的容貌与女娲一样，她能知道从前的一切，也能知道未来的一切，她还知道这五颗灵珠的咒语，以及女娲为了这五颗灵珠，孤独地老死人间的过去。”

    陆武也被《仙剑奇侠传》的序章给吸引了。

    他在想，《仙剑奇侠传》中的天帝是否是徐乐？

    《仙剑奇侠传》和《诛仙》有没有什么特别的联系？

    “你获得了七叶阴血芝。”

    “你获得了天心丹。”

    “你获得了太乙银精芝。”

    徐乐的脑海里出现了一系列提示音。

    七叶阴血芝：有助于进入结丹期。

    天心丹：可以让神念临时增长，对炼体士突破瓶颈大有好处。

    太乙银精芝：服食了此物，可以体表生出一层银精鳞片，专辟刀枪水火。

    “这次具现出的东西还不错……”

    徐乐对这次具现出的物品还算满意。

    七叶阴血芝能增强他的修为，天心丹可以增长他的神念和提升他的《不灭金身》，太乙银精芝则可增强他的体魄。

