    转眼，中秋节来临，八斤结婚的日子也到了。

    前门迎宾楼这一天歇业，不对外开放，里里外外楼上楼下全都是来参加婚礼的宾客。

    何雨柱跟冉秋叶应付着前来的宾客，连远在大洋彼岸冉秋叶的大伯一家都回来了。

    酒席还没开始的时候，一个意外中的意外出现了。

    何大清回来了······

    只有易忠海跟刘海中，阎埠贵这些老人认识随白寡妇出走多年的何大清。

    即便不认识的人，看到作为东道主何雨柱此时，那张震惊到无以复加的表情，也都顺着他的目光看向门口。

    何大清满头白发，佝偻着腰身，静静站在那里与何雨柱对视，不发一言。

    何雨柱对何大清没什么感情，毕竟他是穿越而来的，根本就没有父子情。

    反而是何雨水，在何大清出现后就哭成个泪人了，情绪激动趴在自己男人身上呜咽的哭着。

    “这是谁啊？”

    “就是大喜的日子，堵在人家门口这是要干嘛？”

    易忠海起身来到冉家跟娄家人的主桌，小声的跟大家解释：“这是柱子的父亲，当年抛下了柱子兄妹跟寡妇去了保城······”

    这下子大家能理解何雨柱此时的表情，状态了。

    但不管如何，今天是八斤的婚礼，总要顺顺当当的进行下去。

    冉父最先反应过来，连忙起身相迎：“亲家公，快进来上座！”

    何雨柱也知道此时，无数人，无数只眼睛都在看着自己，自己不能失态。

    但最让人恶心的是，何大清还把送他回来的人，白寡妇的儿子也一起请了进来。

    何大清指了指身后的中年男人：“这是我继子，风尘仆仆的送了我一路！”

    冉父也是有修养，有涵养的人，虽然心里不痛快，但还是把人迎了进去，今天是他外孙子大喜的日子，只能忍着心里的不快。

    就在何雨柱要发飙的时候，他几位老人给死死的按住了。

    “柱子，今天无论如何你不能犯浑，有什么事等婚礼结束了我们回去解决，但八斤这一辈子就结这么一次婚，你要是给搅合了，于心何忍？”

    “呼······”

    何雨柱强行压制了心底的怒火。

    冷着脸，连声音都是冷的，吩咐司仪：“减去没必要的繁文缛节，典礼快点开始！”

    因为何大清的出现，婚礼虽然照常进行，但省去了很多环节，作为双方父母何雨柱跟霍大亨上去照例致辞，感谢，祝福，之后就草草开席。

    宾客散去，何雨柱先跟霍大亨表示了歉意。

    一行人都回四合院去了，因为何晓住进了正房，东厢房就是八斤的婚房。

    只有何雨柱带着何雨水，领着何大清跟易忠海，刘海中，阎埠贵三家回到了四合院。

    他不想让何大清去自家掺和，搅乱了自家的生活。

    回到四合院，何大清的出现还是引起了老一辈人的关注。

    “这不是何大清吗？”

    “是啊，他怎么回来了？”

    “我看是看人家柱子发达了，回来养老呗！”

    说什么的都有，何雨柱也没理会，而是率先进了雨水家。

    “何大清，你回干嘛？”

    何雨柱一点面子没给他，以前的何雨柱能养他，但他不能替人给他养老。

    何大清低着头，搓着手：“我老了，想回家，我这都八十的人了，还能回来干嘛，当然是想落叶归根，颐养天年了！”

    何雨水哭着，喊着：“现在您想起来老了，想回家了，那您走的这三十多年，您想什么了？”

    何大清走的时候何雨柱已经大了，但雨水还是个小姑娘，面对女儿的指责，何大清无言以对，只能愧疚的扭过头去。

    何雨柱：“你这是不好意思了，还是羞愧难言？”

    “我想叫您一声爸，实在是开不了口······”

    何大清此时眼睛也红了，喃喃道：“我是没脸回来啊！”

    何雨水忍不住吼道：“那您就别回来啊，为什么老了才回来？”

    何大清哽咽着，流着泪，心里对儿女还是怀有愧疚的。

    声音颤抖道：“我就想，落叶归根，死也要死在家里。”

    何雨水终于控制不住了，看着可怜兮兮的何大清，一下子扑上去哭喊着：爸···爸···

    何雨柱一看事不对，雨水这是要把麻烦揽下来。

    “雨水，你忘了当初他是怎么抛下我们的吗？”

    “他为了白寡妇狠心抛弃你，这些你都忘了吗？我带你去找他，他都不认你，不给你开门，这些你都记不住了吗？”

    何大清：“我那不是害怕你后妈，不敢跟你们相认吗？”

    “现在她人都死了，你跟一个死人较劲有意思吗？”

    “当年还不是我给你们寄钱回来，你们才能安稳长大？我低着头回来见你，你不该给我个台阶下吗？”

    易忠海：“柱子，你爸说得对，不管怎么说他始终都是你跟雨水的父亲！”

    何雨柱瞥了一眼易忠海：“我先声明，我是不会承认有他这样的父亲的，他爱怎么样就怎么样，与我无关！”

    “哥······”

    何雨柱在一旁哭道。

    “雨水，如果你想认他，从今往后你就没有我这个哥哥！”

    何雨柱连最狠的话都说出来了，雨水一时间也没了主意。

    何大清可不管那些，想把我赶回去没门。

    “我的家在这里，我是肯定不会再回去了！”

    “你的家？哪里是你的家？”

    何大清跺着脚：“这里就是我的家！”

    何雨柱想着，这房子是何大清当初留下来的，那就把房子还给他。

    “雨水，你收拾东西，把这间房跟厢房腾给他，这两间房是他的咱们不要！”

    “秦淮茹不是把房子卖给你了吗？还有聋老太太那间房，不够住的话还有阎埠贵抵押给我的两间房，总共四间房够你们一家四口住了吧？”

    易忠海：“柱子，你这是干嘛啊！”

    刘海中：“柱子，你爸他那么大岁数了，你不认他，谁照顾他的生活啊！”

    阎埠贵：“柱子，我还打算找你把我们家那两间房给买回来呢！”

    何雨水：“哥，你就原谅咱爸吧，大不了我来照顾他！”

    一个个在何雨柱耳边嗡嗡嗡的说着话，搞得何雨柱头都要炸了。

    “砰！”

    何雨柱狠狠的拍了一下桌子：“都TMD给我闭嘴！”

    “这事没得商量！”

    “何雨水，你来照顾他？”

    “拿着我带你赚的钱来养活他？你是想气死我吗？”

    “阎埠贵，你想把房子买回去可以，我们过后商量，雨水现在大院里房子不够你家住了吧！”

    何雨柱朝着雨水对象：“妹夫，你带着雨水跟孩子先回你家住些日子，我去给你们张罗房子，你们以后搬离四合院！”

    妹夫：“唉，大哥，我听你的！”

    何雨水：“哥，你怎么能这样呢？”

    何雨柱：“我什么样？我就问你听不听我的！”

