    病人不在医院！

    那要是折腾对方来医院，似乎也是不合适！

    干脆就是跟着大叔走一趟吧！

    这不，这两个人上了出租车。

    看得出来，大叔只是为了让赵诚坐上最好的交通工具而已，在这经济方面他还是有点拮据的，这一分钱都得是要当成两半来花，就上次那个棒球棍在意识到没有用以后，这不，这还挂上了二手网站进入到了卖二手的程序。

    整个付账的事情，那简直就是抠抠索索半天也没摸出来十三块钱来。

    然后，只听滴的一声，这是赵诚扫码成功的声音。

    指纹输入密码，直接就是将车费给付了。

    赵诚打开车门下车了。

    大叔呢，这一刻也是从身上拿了出来这十三块钱就要递给赵诚。

    “我是来看病的，别将我的情绪整的那是不好让我顿时就是做出来决定不看了，那就不合适了！你说呢？”

    “好吧！”

    大叔只好是将钱装入到了口袋之中。

    迈步向前走。

    前方的道路就连泰克斯都觉得不好走所以在村口的时候就将两个给放下了。

    这里已经是拆迁了一部分了！

    看得出来，这里就是城中村改建的计划之一。

    这种计划，说不上好，也说不上是不好。

    要说是给钱你，赔偿你现金让你走，这里现在的价值是这个数额，但是，以后你想搬回来，啧啧啧，那数额瞬间得是要增加百分之五十以上。

    所以，从这里拆掉，你就不要是指望可以买得起周边小区的房子，人家那是商品房，有环境的，价格高也是有高的理由，你这是平方，平方有个鸡毛的价格！路段加上配套设施才是房价。而，这里赔偿的也就是个路段。但是这个路段卖的都是加上配套设施的价格。

    改造的不好就是在于你改造了，这些拿了钱的要在更为偏僻的地方才能买得起房子。

    改造的好在于，改造完毕了以后再也没有了这些破房子，这些个高楼大厦，商圈，真的是让人看着就是十分之养眼的这么一种感觉，真的是看着就是十分之舒服。

    言归正传！

    目的地到了。

    看得出来是钉子户！

    不管是你因为穷还是因为什么样子的原因，你拒绝搬迁那就是钉子户而无疑了。

    门开！

    在这床上躺着衣服妇人，其实只有五十岁左右但是看着就像是七老八十的这么一种感觉一样。

    妇人现在可真的是有着这么一种过上一天就是少一天的感觉了，这脸上真的是死气沉沉的，的的确确是病情达到了十分之严重的这么一种地步。

    言归正传。

    此刻这是进入到了正式的看病的阶段之中。

    首先，那就是把脉！

    然后，那就是大概的分析了出来这是内脏已经是衰竭了，就算是送到了医院，那也没有什么好办法！

    内脏一旦是衰竭，那就距离死亡不远了，这说明身体机能已经是垮掉，人自身的免疫力已经是完全完蛋，在这么一种情况之下，真的是无路可走路了，离死不远了。

    但是，在这中医的方面也不是无可救药，要是利用银针来刺激人的免疫力系统再生，重新的运转起来，只要是免疫力系统可以运转起来，那么，这五脏六腑就可以这么的焕发了新生。

    那么，现在当务之急就是要针灸治疗了。

    继续这么的耽搁下去，越是耽搁越是严重，到了这最后真的就算是无可救药了。

    不敢是有丝毫任何的含糊。

    这不，此刻赵诚从身上将银针包给拿了出来。

    一个西医医院的神医，此刻拿了出来银针来就问你惊喜不惊喜，意外不意外吧。

    银针一根一根的朝着这妇人的身上扎了上去。

    起先呢，那是一点起色都没有。

    但是，渐渐地，这是看得见有反应了。

    本来这老妇人的脸色是惨白的，但是，此刻已经是出现了这么的一丝丝的红晕。

    出现了一丝丝，那就是一个好的开始，这不，越来越多的红晕已经是出现了。

    随后，老妇人这是直接就是睁开了眼睛。

    那是一种整个人都是十分之亢奋的感觉，真的是充满了力量！

    在这充满了力量的这么一种情况之下，瞬间的功夫不需要你来帮忙她自己就这么半坐起身了。

    随后，老妇人就这么的盯着这赵诚看着，似乎，自己现在好了跟赵诚有着百分之百的关系。

    赵诚耸耸肩。

    “是你救了我的命，是么？”

    老妇人看着赵诚开口问道。

    “也算不上是救命，你们这些病人这样子说话真的是不好，动不动就是救命害了你们的命，我们这些医生只是进行着这么十分之常规的治疗，嗯，是常规的治疗而已！”

    “你还是救了我的命！”

    “算了，你要是非要这么的强调的话，那就是，嗯，我救了你的命！”

    赵诚点头。

    “我有一个闺女！”

    “诶诶诶！”

    赵诚赶忙的就是制止了对方，这接下来就是有着一个闺女，正好就是达到了这婚配的时候，正好也是没个男朋友，然后你也不用有女朋友，你就只拥有了她，你们两个人刚刚好就在一起，然后就可以结婚了。

    干啥呀！

    这是救了对方还得被对方拉郎配的节奏啊？

    对方这样子真的是不合适，这吃相简直就是太难看了一点吧？

    “真的，我的闺女是一个长得十分之好看的女子，要身材有身材要长相有长相，真的，我这闺女一走出去，那是万人迷一样，可多人喜欢了！”

    “呵呵！”

    赵诚一笑。

    这一家子，不知道对方的闺女是如何，但是知道这老父亲和老母亲都不是省油的灯。

    老父亲，只要是你不给他的媳妇治病，两次都是要用棍棒打你，整的就像是尼根上身了一样。

    老母亲，这更厉害，你给人家治疗好了这算是救命之恩，顺势而就是要将闺女都送给你，这样子的话也算是找到了一个接盘侠，啧啧啧，这算盘打得那是非常响，这是真的厉害呀，赢了，真的。

