
“老爷子，您的意思，不会是让我一下子买二十六七亿的股票吧？”张禹诧异啊。

“这也不多，金都地产的总资产是二百六十亿，目前的市值已经跌破了这个价，这是很不正常的，如果不出我所料，应该很快就会涨起来。你的这些钱，绝对拿不到10%的筹码，但能够拿到5%以上就可以了。等下你去开户的时候要记住，多开几个账户，不要把苹果都放在一个篮子里。”潘重海认真地说道。

“我记住了。但是能告诉我为什么吗？”张禹好奇地问道。

“因为国家有规定，如果持仓超过1%，身份就要透明，也就是说，别人会知道你是谁。所以，你要把筹码分开放，坚决不要超过这个数，到时候就没人知道这些股票落入了谁的手里。你明白了么。”潘重海微笑着说道。

“原来是这样，我明白了。”张禹点头。

“另外，涨了之后，你也不要着急往外卖。如果我猜的不错，这支股票的价格很快会越升越高，价格应该会达到总股本的两倍。”潘重海自信地说道。

“照您的意思，我用这二十六七亿，反手就能赚上一倍？”张禹有些错愕地说道。

要是真的这样，貌似比赌石来得快啊。

“最少能赚一倍。”潘重海点头。

“这个买卖划算。不过......”张禹突然皱眉，“您让我开那么多账户，我一个人能忙活过来么。我电脑都用不明白。”

“这确实是需要几个操盘手的，否则你随便下单的话，很容易被人发现。你虽然有很大的本事，这方面，终究还没有接触过。”潘重海认真地说道。

“操盘手？这上哪弄呀？要不然我去雇两个。”张禹说道。

“这不是随便雇的，必须得信得过。我倒是几个靠谱的，如果你需要，可以暂时借给你。”潘重海说道。

“那敢情好。”张禹点头。

“我已经很久不主持操盘了，这次就暗中帮你这个忙。不过这件事，你连温琼都不要告诉。如果日后有人问起你是如何操盘，只说是秘密就好，千万不要把我泄露出去。”潘重海说道。

“好，都听您的。”张禹答应。

这么大一笔资金的调度，自己又是什么也不懂，不仅仅需要明白人，同样也需要信得过的人。

虽然跟潘重海认识的不久，但是潘重海确实是值得张禹信赖的。一来是人家不缺钱，二来还得有事求他。说白了，潘重海这相当于是报恩。

按照潘重海的意思，他们来到证券交易所之后，张禹开了十个户头。当然，也不是一家开的。

开完之后，潘重海打电话联系了几个人，跟着又让张禹给他们找个房子，准备十台电脑落脚。找房子的事儿，张禹算是强项，自家就是开中介的。

他租了一个160平的房子，组建了一个临时工作室，一切准备就绪的时候，潘重海找的人也来了，一个四个，有男有女，都管潘重海叫叔。

这四个人做事那叫一个利索，买来的十台新电脑，三两下就给拼上了，另外他们还都各自带着笔记本电脑，相当于一个人操作三台电脑。饶是如此，也是游刃有余。

关于银行账户，潘重海只要了银证转账的密码，至于说提款密码，根本不要。

看着电脑屏幕上的K线图，张禹就跟看天书似的，或许找本天书，他还能看明白。这就是术业有专攻，隔行如隔山，研究周易的，让他转行研究股票，简直是开玩笑，张禹也不是万能的。

一切安顿好了，潘重海将张禹拉到一边，神神秘秘地说道：“小禹呀，麻烦你一件事。”

“什么事呀？”张禹纳闷地问道。

“你回去跟你太师叔说一声，我这几天就不能回去做饭了。孩子也没做过，要不然整点外卖啥的，别难为孩子。”潘重海说道。

听了这话，张禹差点一头磕墙上，多大点事呀，整的神神秘秘的。

张禹点头说道：“这事交给我吧，我让王杰去干这活。您就踏踏实实的在这里指挥，不用担心潘胜的事儿，太师叔不能折磨他。”

安排好一切，张禹这才离开。

关于股票的事儿，张禹不懂，但他知道，金都地产是萧铭山的买卖。

这种事也不用劳烦萧铭山帮忙，有潘老爷子操作，估计赚钱是十拿九稳。

不一日，光明镇的无当道观终于算是完工了。也就是用原先的大院子修修补补，有钱干什么都快，简直是旧貌换新颜，颇具古风。

前面有正殿、客房、厢房，后院是专门给孙昭奕住的。搬来的时候，别的东西都没要，就把两尊神像和院子里的铜鼎，以及那些药柜子给搬来了。

新道观中，大殿供的是原先后殿的男人神像，说法是上清灵宝道尊。而那个白衣女人的神像，则是放在后院供奉。这是孙昭奕的意思，张禹不明白是什么意思，但也就这么来吧。

王杰的效率很高，从孤儿院领养了十多个孩子，充当道童。不过这小子确实不靠谱，先前还说教孩子读书、识字、念经、做法事，结果可好，简直是成了道观里的杂役。一天到晚，除了打扫卫生就是做饭，闲下来就是玩，压根没学习这回事。

张禹当然不会注意到这个细节，整天忙的是团团转。有了道观，按照原先的计划，新买镇海鑫鑫足球队就要更名了。不能再叫镇海鑫鑫，潘老头给改的名字是镇海光明无当道观足球队，这叫一个长。

不过潘老头表示，这也不算长，那不是还有南都恒二淘宝足球队么，主要是打响招牌，要不然的话，谁知道无当道观呀。

更名的申请报给了足协，这个没有问题。张禹跟俱乐部原先的经理、领队啥的商量了一下，还得整一个更名仪式，决定在本周六的国甲联赛踢完之后的新闻发布会上，宣布此事。

于是乎，镇海鑫鑫在老主场最后的一场的联赛，张禹作为俱乐部老板亲自到场观看。

这场比赛，那叫一个惨烈，做客的球队是北都京控，只打了半场，镇海鑫鑫就0比5落后。

眼瞧着自家的球员被人踢得是无精打采，张禹有些眩晕，就这战斗力，冠名之后，估计得是个笑话。

张禹看了眼身边的俱乐部经理赵亚东，说道：“赵经理，你对球队的前景怎么看？”

“联赛现在五轮积1分，估计这场，也没啥悬念了，保级不容乐观。”赵亚东有点尴尬地说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5482939"  chaptername="第552章  秘密操盘">加入书签</a>
</div>
