    韩哲觉得这个很野很嚣张的人格才是主人格。

    “没关系，你不用自卑。”韩哲安慰道。

    “？？？”染白觉得韩哲这人指定是有点什么毛病。

    韩哲单手掩唇咳了一声，佯装若无其事的问：“你这人格以后不会消失吧？”

    “会。”染白冷冰冰的的答：“我会消失在末日之后。”

    韩哲笑了，一双丹凤眼弯起细长漂亮的弧度，呵出的气音又轻又磁，叫她的时候多出了三分**悱恻的意味：“宋小白。”

    “你怎么这么可爱啊。”他直勾勾的盯着她，瞳孔中蕴藏着深不见底的旋涡，将人吸进去，笑的时候很撩。

    染白完全没有心思跟韩哲对话，他们的脑回路大概不在一条线上，女孩嗤笑，说不出是在嘲人还是在夸人：“你更可爱。”

    韩哲单手撑着下巴，就那么看着她，眼神发烫，连温度也在上升，眉目流转含情，像极了旧时品花弄玉的贵族子弟，鲜衣怒马风流时，“我真的是越来越喜欢你了。”

    “无聊。”染白不耐把外套往身上一披，无动于衷的冷漠，眼角眉梢带着野性：“到了叫我。”

    “好的宝贝。”韩哲笑道。

    事实上，

    如果染白知道跟韩哲来这个地方会遇到谁，

    那她死都不要来。

    一家高级会所中，

    韩哲将车停了下来，偏眸看向副驾驶上的女孩，那人外套披在了肩上，脑侧靠着玻璃窗，闭着眼睛的模样会少了几分嚣张气焰，睫毛长到过分的程度，她长得很好看，像是橱窗中的精致人偶。

    外面的灯光晃过，一瞬间打在她侧脸上，清冷又细腻。

    在这刹那的独处安静时，韩哲眼底也映出了那一道光，心中竟有些从未有过的陌生悸动，升腾在心脏最深处，蔓延向四肢百骸，连血液也逐渐滚烫。

    他目光一直落在染白身上，眼底是连韩哲自己都不知道的专注，轻柔到根本不像他，连眼底一贯玩世不恭的笑意也消失不见，只剩下光的影子在轻轻地晃啊晃，分割成无数碎片，每一个碎片都是她的眉眼。

    韩哲慢慢靠过去。

    “到了怎么不说话？”染白这时睁开了眼，并没有注意也没在意到韩哲眸中情绪，她随意瞥了眼窗外，问韩哲。

    染白不可能在生人车上睡着，原本一直在假寐。

    韩哲刹那间清醒过来，他懒散往回靠，动作细微，神情又自然，倒也令人察觉不出什么，撩人的情话张口就来：“这不看你睡着，不忍心吵醒吗？”

    染白嗤了一声，直接推开车门出去了。

    韩哲一个人在车内，半张脸匿在阴影中，神情竟有些晦暗不明，连眼中的情绪也沉沉浮浮。

    他垂眸看了看自己的手，有些不明白刚刚那片刻的失神和心悸感究竟从何而来。

    片刻后，

    他抬手按了按眉心，叹了一口气。

    有点不妙啊。

    等韩哲出来的时候，神色如常，也看不出什么纰漏来。

    这家高级会所染白有些眼熟。

    她最开始到这个未眠的时候，就是从这家会所出来的。

    短短半年的时间过去，物是人非，无论是身份地位还是身边的人，都发生了极大的变化。

    她的未来。

    是她一步步算计得来的。

    必须是她想要的。

    染白平静凝视了眼会所的标志，几秒之后垂下了眸，眸中分外清醒，恰似深渊，在这深夜竟显得某种令人心惊的冷血。

    当韩哲带着染白走入会所，推开包厢门的时候。

    染白第一眼就看到了那抹身影。

    “……”

    孽缘！

    这缘分她不要！

    “怎么不进去？”韩哲在她身后，见染白站在门口，俯身问道，大概是觉得这样的场景以及这样的问话有些熟悉，他笑了笑，带着点矜贵的邪气，“嗯？”

    染白停在包厢门口的位置，仿佛脚下沾了强力胶。

    她在想她现在走还来得及吗。

    没有人知道，

    他们之间的对视。

    温皓卿靠在沙发上，亦如初见时的模样，在昏暗光线下也不掩半分清贵出众的气质，儒雅内敛刻在了骨子里，冷质感的大气风度。

    此刻，

    他似乎察觉到是谁来了，掀了掀眼眸，温柔含情的桃花眼，眸光便落在了染白的身上，眼中情绪莫测，深邃从容，静若古井无波，又似剧毒，只静静凝视着染白。

    他们在人声嘈杂中对视，无人察觉。

    自从那日在综艺上的对话不了了之，又是在直播，很不方便，所以之后他们一直没见过面，染白也就一直不知道温皓卿的答案究竟是什么。

    却没想到在这里碰上了。

    还是在这样的情况下。

    “我忽然想起还有点事。”染白静了片刻，没什么心情，“先走了，下次吧。”

    “？”韩哲气笑了，有点不可置信的荒唐：“宋白你耍我？”

    还没人这么落过他面子。

    宋白是第一个。

    这京城想爬上他的床女人多了去了，能排到国外，韩哲向来是万千花丛过，片叶不沾身，典型的睡过就扔，但当初他还没碰过宋白，就出了温皓卿那件事，韩哲也不是荤素不忌，没了兴趣，就直接把人甩了，他确实没想到后来的事情，好像一切颠倒了起来。

    他有恼怒，可一对上染白目光，却又有种气不起来的感觉。

    染白哦了一声，说的话渣到直白：“我耍你怎么了？”

    包厢一众贵族子弟目瞪狗呆。

    他们不少都知道宋白，也见过几面。

    但是从来没见过宋白这么刚啊！！

    居然敢这么对韩哲说话？

    疯了吧。

    更让他们震惊的是大名鼎鼎，骄纵成性的韩二少居然也没发火，反倒是挡在宋白面前，顿了几秒之后，耐着性子低声跟宋白商量，好声好气到诡异的程度。

    他们更呆了。

    到底是这个世界魔怔了还是韩哲疯了？

    其中一位小少爷，上次见面还刺染白，亲眼目睹过女孩亲吻温皓卿的那一幕，酒杯一下子脱了手，摔在地上，神情像是便秘了。

    染白说这话是无所谓，也是存了心思想让韩哲放弃，谁知道韩哲抿了抿薄唇之后竟没跟她计较这件事，“什么事这么急？我帮你处理，你来都来了，起码也待会再走？”

