
　　“当然是真的，办公室里这么多人都听见了，我徐东好歹也算有点小名气，还做不出言而无信的事。”

　　徐东笑着回答道。

　　吴主任顿时激动坏了。

　　来之前，他特地上网搜索了一下徐首富的身家，其中就有新科海藻的介绍，这是一家市值接近四千亿的巨头。

　　百分之三的股份，起码价值一百亿元，如果去市场上扫货，还不一定能收购到这么多的股票，除非溢价。

　　这只股票早就成香饽饽了。

　　“徐董，我代表全体员工谢谢您……”

　　刘校长紧跟着附和道：“徐董，我也代表我们夏清大学全体师生，向您说声感谢，您的这份捐助，简直是雪中送炭。”

　　“言重了，新科海藻最近两年才刚刚实现盈利，去年只分红了不到五个亿，希望你们别嫌少。”

　　“怎么会？就像徐董您说的，这是一份源源不绝的收入，而且我相信以新科海藻的发展速度，绝对前途无量。”

　　吴主任斩钉截铁道。

　　就算退一万步，即使只分五个亿，他们也能拿到一千五百万的分红，这笔钱已经相当可观了。

　　徐东笑着点点头：“你们不介意就好，公司的分基地，三月份已经投入使用了，今年的分红应该能翻一番，后面如果不发生意外，肯定一年比一年高。”

　　“像新科海藻这种优质公司，我们当然放心，也不缺耐心。”

　　吴主任看起来比徐东还要有信心。

　　接下来，双方正式签署了的捐助协议。23sk.Com

　　根据协议，这百分之三的股份依然属于徐东，对方仅仅只是受益方，不拥有该产权的其它权力。

　　徐东该有的权力一样不少。

　　……

　　与此同时，徐妈、杨母和杨丽娜正在帮二宝准备入学行李。

　　雪梨警校位于东部沿海的一座半岛上，位置比较偏僻，加上学校管得严，所以行李带的有些多，跟小宝有的一比。

　　至于大宝，一早就跟着姐姐们去雪梨大学了，打零工的这两三年，他早就把雪梨大学逛遍了。

　　根本不需要人陪同。

　　二宝看着眼前满满四个行李箱，嘴角直抽，忍不住劝道：

　　“奶奶、外婆，衣服也太多了吧，根本用不上，警校平时穿校服，我上网查过了，多带一些内衣和袜子就够了。”

　　“万一天气突然变冷了呢？听奶奶的话，多带一些衣服没坏处。”

　　徐妈语气中带着一丝落寞。

　　孙子们长大了，终于要飞出去了。

　　先是小孙子去琼岛，一年到头估计就寒暑假能回来。

　　二孙子虽然离得近，但警校情况特殊，听说是封闭式管理，估计也没多少假。

　　唯一欣慰的就是大孙子，不过大孙子也就周末能回来，而且大宝还要创业，老头子说要完全力支持，不让自己拖后腿。

　　二宝顿时苦笑道：“奶，警校不缺棉衣，再说了学校里肯定有暖气，冷不着。”

　　“妈，要不拿几件衣服下来吧？多带一些肉干，学校食堂能有什么油水，还是肉干更实用。”

　　杨丽娜想了想，觉得二儿子说得很有道理，于是帮着劝道。

　　“亲家母，吃的比用的实在。”

　　杨母附和道。

　　“好吧，乐乐昨天做了满满一盆红烧肉，我去找个保温桶给你装上。”

　　徐妈说完向厨房方向跑去。

　　“奶，不用了，红烧肉太肥了，我还要减肥呢？”

　　二宝赶紧大声喊道。

　　徐妈头也不回：“警校训练量大，还减什么肥啊，等你放寒假回来，保证瘦得跟竹竿似的。”

　　“行了，就听你奶奶一回吧！”

　　“妈，我不是真减肥，我是怕红烧肉太高调了，影响不好。”

　　二宝无奈解释道。

　　他如今不是小孩子了，外面什么生活水平，知道的一清二楚。

　　红烧肉这玩意儿端出来，绝对是核弹级别的存在，特别是他二姐的厨艺，恐怕整栋宿舍楼都要引起轰动。

　　“怕什么？吃肉又不犯法。”

　　杨丽娜无所谓道。

　　就在十多年前，他们家吃肉还要偷偷摸摸的，生怕招惹了是非。

　　只是这么多年过去了，她所有的顾虑，一件都没发生，新闻上很少出现极端桉例。

　　结果证明，上面对社会秩序的维护力度，比所有人想象的都要大，只要不偷不抢，完全可以正大光明地享受生活。

　　当然了，前提是要有自保能力。

　　防止有心人铤而走险。

　　不过能吃得起肉的，肯定不缺自保手段。

　　条件好的，可以像他们们家这样，配齐足够的安保力量；条件差点的，找个好小区，同样也能凑合。

　　二宝原本还想再劝两句，不过看到爷爷过来了，只能上前先扶住爷爷。

　　徐爸这两年身体一直不太好。

　　“爷爷，你慢点！”

　　“行李都收拾好了吗？”

　　“差不多了，其实国庆节我还能回来一趟，真不用准备这么多东西。”

　　“听话，能多带点尽量多带点，在家千般好，出门万事难，我和你奶奶吃的盐比你吃的饭还多，不会害你的。”

　　徐爸笑着安慰道。

　　二宝点点头，然后扶着爷爷坐到一旁的沙发上。

　　徐爸从口袋里掏出一个小布袋。

　　“这是我和你奶奶帮你求的新护身符，来，我帮你戴上。”

　　二宝乖乖蹲下身子，好方便爷爷把护身符套在自己的脖子上。

　　“谢谢爷爷。”

　　徐爸顺手摸了摸二孙子的脑袋：

　　“在警校里一定要注意安全，要听老师的话，不要跟同学起冲突……有时间记得给家里打电话。”

　　二宝听得连连点头，脸上没有半点不耐烦，马上就要离开家人了，他心中一样有万般不舍。

　　大半个小时后，终于要出发了。

　　杨丽娜再次询问道：“真不要妈陪你一起去学校？你爸不也一样去了琼岛，这事不丢人。”

　　“妈，真不用，小弟那是太远了没办法，我这边才几步路啊？我自己能行，再说不是还有钱哥陪我吗，有什么好担心的？”

　　二宝连忙摇摇头。

　　“到了学校，第一件事就是先打个电话回来报个平安，别忘了。”

　　杨母叮嘱道。

　　“外婆你放心吧，忘不了。”

　　二宝说完从兜里掏出了爱车的钥匙，犹豫了一下，最终还是塞给了老妈。

　　“给我干嘛？”杨丽娜疑惑道。

　　“妈，你替我把钥匙转交给大哥吧，他不是正在学驾照吗？干脆用我的车练车，车子长期闲置容易坏。”

　　说是借，其实跟送没区别。

　　毕竟他根本回不来几次。

　　“你大哥之前求了你好多天，你不是一直都舍不得吗？”

　　“唉！”

　　二宝叹了一口气，故意调侃道：

　　“大哥也不容易，年纪轻轻的就要养家湖口，我们是亲兄弟，能帮还是帮一把吧！再说了，他不是要创业嘛，总不能开老头乐去谈生意吧？”

　　“什么养家湖口？别乱说话。”

　　杨丽娜“狠狠”瞪了二儿子一眼。

　　“是是，我说错话了。”

　　ps：求推荐票和月票！

　　【还差35张月票，满一千加更三章】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的四合院避难所更新，第七百四十六章 养家糊口免费阅读。https://xs.23sk.com 