    这一夜，注定无眠。

    真炉山中先有赤霞冲天，异象惊动三百里。

    到了后半夜，更是夸张，雷鸣震彻真炉山，紧接着，一阵如杀猪般的吼声传出，伴随着动乱的雷霆。

    那声音中的凄惨和愤怒，就好像是一头公狮子被占据了领地，剥夺了繁衍后代的权利。

    “道哥，你昨晚听到那山里的动静了吗？”

    第二天，王小乙问了周道。

    “没有啊。”

    周道摇了摇头，他醉心于火神藏的修炼，全神贯注吸收炼化异火琼浆，自然未曾留意到其他动静。

    再者说，山里的动静跟他有什么关系？

    “道哥，我们已经来半个月了吧，什么时候可以回去？”

    “应该快了，听说进入神塚最多不会超过一个月。”

    周道走出灵府，看着平安墟的方向，也不知道小十三在里面怎么样了。

    对于神塚，周道充满了向往，即便身在真炉山，他依旧能够接受到那股召唤感。

    那里对他而言，有着极致的吸引力。

    “等到圣迹显化，希望可以进去。”

    周道不得不尝试王小乙提出的办法，通过圣迹显化，神魂出窍，顺着异象投影，摸进平安墟。

    在此之前，他可以将火神藏修炼成功。

    经过昨晚，周道炼化了异火琼浆小半的精华，融入心脏，按照火神藏的功法运转。

    按照这种速度，三五天内，他便可以练成【火神藏】，到了那时候，配合孽龙元王两大真炁，周道的实力可以达到二十五倍“半步成罡”，一跃跻身真炉山十大强者。

    接下来的日子，周道深居简出，除了修炼之外，便是与明东楼切磋道法。

    王小乙也时不时加入起来。

    三个男人之间的快乐，常人不可想象。

    这一天，练武场上，剑光纵横，刀气弥漫，【焱晶金刚石】铺设的地面上都浮现出一道道裂痕。

    烟尘中，两道身影冲天而起。

    周道一抬手，孽龙化雷，元王生火，雷火法剑激荡而生，凌厉的杀伐之气震天动地，如一道惊鸿将明东楼的身影吞没。

    轰隆隆……

    明东楼身躯震颤，雄浑的真炁好似一株灵香燃起，天地间的灵气都变得狂暴，好像被这灵香般的真炁点燃。

    真炁归元化液，聚如香火升天灵，这便是半步成罡。

    烟尘中，滚滚不竭的真炁化为巨大的兽首，将明东楼含在口中。

    雷火生剑芒，疯狂地轰击着那巨大兽首，引起的震荡如狂风逆卷，横扫十方。

    “龙虎山的飞颅符令！？”王小乙不禁动容。

    这是龙虎山秘传的法门，斩杀大妖，汲取神魂，练成一道符箓，以本命精血炼化，关键时刻，真炁催动，可化为这等防御大术。

    砰砰砰……

    明东楼头悬飞颅符令，巨大的兽首护佑着他掠向周道。

    “斩！”

    豁然间，明东楼拔出了腰间的刀，锈迹斑斑的刀身泛起刺目的光华。

    刀光如岁月穿梭，转瞬之间，便已到了门面，恐怖的真炁如天地一线，划分阴阳。

    嗡……

    龙吟响彻，黑色的剑光在周道手中泛起，黑龙剑荡起碧波万道，生生挡住了那凌厉的长刀。

    与此同时，周道手掌震颤，孽龙炁化为玄奥符文，如深渊降临，吞吐混芒。

    他一抬手，便探入那茫茫刀气之中，轻轻一捏，只听得爆响惊天。

    霎时间，杀伐破灭，漫天刀气在这一握之下豁然崩灭，化为狂风吹佛。

    “道哥太厉害了。”王小乙看得咋舌。

    明东楼号称六刀魔君，在真庐山十大高手之中排名第七，位份还在池北澜之上。

    在不动用增幅秘法的前提下，周道竟然可以跟他斗得平分秋色。

    战斗到现在，明东楼手段层出不穷，连出七门术法，均被周道给破解了。

    至于周道，来来回回也只有【雷火法剑】以及【九转火丹功】。

    就这两门术法，在他的手中却发挥出难以想象的力量。

    这一切都要归功于孽龙元王两大真炁。

    砰砰砰……

    漫漫烟尘滚滚如怒江浪潮，席卷不止。

    两道人影交错分开，各自落到场外，强大的气场将狂乱的烟尘吹散。

    “周道，你的实力有又强了。”明东楼凝神望去，眼中满是感叹和赞赏。

    他为人孤傲，能够入法眼的人并不算多，可是周道绝对算是一个。

    明东楼痴长周道八岁，境界也达到了半步成罡，更是身负龙虎山真传术法。

    然而，如果不动用增幅秘法【六臂明王】，对于周道也是无可奈何。

    最让明东楼感到惊疑的是，周道入住真炉山也才半个多月的样子，可是他的实力比刚刚来的时候提升了一大截。

    那日在山外破庙前，周道还不是现在这样的身手。

    “你进步的速度实在太快了。”明东楼凝起目光，盯着周道，不禁感叹。

    “还是没压得住你。”周道微笑道。

    他和明东楼之间的战斗本就是切磋，留了很大的余地，像真炉身，咒日印这样的术法都未曾动用。

    至于蜉蝣剑诀他更是不敢轻易显露，唯恐天下皆惊。

    即便如此，他也能够跟明东楼战得旗鼓相当，足见修炼火神藏让周道的实力的确提升了不少。

    “你已经很强了。”明东楼摇了摇头。

    “你的雷火双剑以及九转火丹功都是上品小术，可是在你手里却发挥出极品小术的威力。”明东楼叹道：“这简直不可思议。”

    炼境高手修炼内神兵法。

    真境高手修炼得却是真正的术法。

    术法也有大小高下之别。

    《御妖司工作手册》中记载，天下有十万八千种小术，一千九百六十种大术，其中又分为初品，中品，上品，极品以及绝品五个等级。

    像周道的太乙雷法以及太乙火符都算是中品小术，后来他以咒日印为底子，将其融合，创造出【雷火法剑】，达到了上品小术的威力。

    至于九转火丹功本身便是上品小术。

    当初在平安镇的时候，周道便通过献祭获得了这门术法，只是，那时候，他境界尚低，只获得了抱元归一，凝练血气的法门。

    后来在平江城，他神游长生门，完善了九转火丹功。

    进入京城之后，横推敕灵宫香坛，获得无字古碑终于算是真正掌握了九转火丹功。

    即便如此，无论是【雷火双剑】还是【九转火丹功】也只属于上品小术的范畴。

    哪怕是祭祀一级神像觉醒真炁，也不可能打破这个界限，最多就是修炼得更快速，运用得更自如，能够法会出该品阶术法最大的力量。

    可是周道不同。

    无论是孽龙炁还是元王炁，乃是经过落日宗历代先辈的设计和完善创造出来的真炁。

    它们在周道手中更是经过了不可想象的蜕变。

    孽龙炁，汲取千神殿的神妙，百种祭孽龙，极尽升华，方才踏入真境。

    元王炁，则是吞噬炼化了大秦龙气，汲取天地运数，终于成就了它的变化。

    周道的身体容纳孽龙元王两大真炁，施展术法，威力便打破极限，提升了一个品阶。

    不管是【雷火法剑】还是【九转火丹功】都达到了极品小术的范畴。

    事实上，目前周道最厉害的乃是【真炉身】，乃是绝品小术。

    至于【咒日印】，应该已经脱离了此类范畴，只不过周道还未完全掌握。

    “这些日子跟你交手，倒是印证了我心中不少的疑惑。”周道笑着道。

    他很庆幸能够遇见明东楼。

    到了他这个层次，有李藏锋那样的名师指点固然重要，可是拥有一个同等级的对手，切磋印证也同样可贵。

    在京城，有资格做周道对手的同辈几乎寥寥。

    可是龙虎山乃是天下六大道门之一，门人弟子之中必藏无双之辈。

    明东楼便仿佛磨刀石，将原本便锋芒初露的周道打磨得越发锐意。

    “以你的年纪，前途不可限量，假以时日，必定可以辟海登龙门，名动天下知。”明东楼轻语。

    这是肺腑之言。

    他比周道痴长八岁，卡在半步成罡已经许久。

    可是周道不一样，他还年轻，有足够的时间去摸索前路，一旦寻到适合自己的道路，勇猛精进，光明无量。

    这让明东楼的脑海中浮现出另一个人来。

    王通！

    这位龙虎山最耀眼的弟子，比起周道，他已成大势，将那惊艳世间无双的天赋化为了真正的实力。

    “王通吗！？”周道咀嚼着这个名字。

    这已经不是他第一次听说此人。

    无论是谁，他们口中的王通都宛若神明转世，光明万丈，不可战胜。

    无敌之姿可摘神。

    那是龙虎山这一世的希望，比起八百年前镇压一世的陈拙峰更加让人期待。

    “不用着急。”明东楼笑着道：“以你的天赋，努力一些，早晚会遇上的。”

    对于龙虎山弟子而言，这已经是很大的赞许了。

    毕竟，王通那样的存在，并非谁都可以与之相遇。

    “对了，九月初九，将会有一场举世瞩目的约战，到时候你也可以见识一下王通的风采。”

    “王通的约战！？”周道心头微动。

    连明东楼都推崇备至，奉若神明的存在，他竟然还会与人约战？

    在那等存在眼中，谁可为其对手？

    “他的敌手是谁？”周道好奇，忍不住问道。

    “那人的名字叫做……”明东楼想了想，唇角轻启，吐出两个字。

    “林戒！”

    嗡……

    周道的大脑一阵轰鸣，这个名字宛若漫漫黑暗中的一缕光明，揭开了那尘封的灰烬。

    “师兄，我好想吃鸡腿。”

    “师弟，我们落日观虽然没落，可是有些戒律还是要守的。”

    破败的道观外，大雨滂沱。

    两道幼小的身影靠坐在大门前，看着急匆匆往回赶的行人。

    小周道眼巴巴地望着旁边比他高出一头的身影。

    “师弟，过些日子，我可能便要离开平安镇了。”

    “师兄，你要去哪儿？”

    小周道露出疑惑之色。

    “我们这一脉，每代必定会有两名弟子，一名在外挡着风雨，一名在家传承香火。”

    清冷的道观，那高瘦的背影显出一丝落寞和孤独。

    小周道眼巴巴地望着，神情恍惚，没听明白。

    “小东西，好好活着，大师兄在外面给你撑着伞。”

    宽厚的大手落在周道的头上，揉了揉他的小脑袋。

    “师兄，我饿了，真的想吃鸡腿。”小周道馋哭了。

    “师弟，我们修行之人，要断绝六欲，你这是妄念。”

    大师兄语重心长，拿着鸡腿，吃得满嘴流油。

    尘封的记忆化为鲜活的光影在周道的脑海中浮现，点点滴滴，涌上心头，说不出的五味陈杂。

    “九月初九吗！？”周道喃喃轻语。

    他的目光变得锐利如刀，转身走向练武场的出口处。

    “道哥，你去哪儿？”王小乙在身后追问道。

    周道沉默不语，大步流星。

    “该突破了。”

    这一夜，周道孤身一人，来到了距离真炉山三百里之外的一片大泽。

    圆月高悬，夜风吹过湖面，荡起层层波光嶙峋。

    “就这里吧。”

    周道盘坐在湖边，祭出一道明黄色符箓。

    大地不动符，此乃九星符箓，催动此符，可以投射出一道覆盖十里范围的玄光，镇压任何动静，不让气息外泄。

    今夜，周道便要练成五神藏中的【火神藏】，玄功大成，动静必定惊人。

    所以他才远离真炉山，选择了此地。

    “开始吧。”

    丹田处，孽龙元王两大真炁缓缓飞升，缠绕着几乎已经快要炼化殆尽的异火琼浆。

    一缕缕炎气好似小龙般，从那团凝缩的异火琼浆中逸出，钻入周道的心脏。

    此刻，周道的心脏已经化为赤红色，好似大焱烈烈，散发出可怕的波动。

    轰隆隆……

    霎时间，恐怖的火焰从周道的毛孔中喷薄而出，好似火山爆发，旁边的湖泊都在沸腾，白气茫茫，冲天而起，笼罩着这片大泽。

    ……

    真炉山，灵府前。

    赤霞漫天，在月华的照耀下显得无比妖异。

    真炉山中生赤霞，水火同天妙生花，后人若问前人法，平安尊号落谁家？

    苏悬雨走出灵府，夜观天象，口中喃喃，俏美的脸上露出异色。

    “师姐，你去哪儿？”洛小和问道。

    “我出去转转，片刻便回。”

    苏悬雨嘱咐两句，化为灿烂星芒，破空飞走，消失在夜色之中。

