    唐泽就这么着走了。

    没有丝毫压力的，带着绫子去享受悠闲的“上午茶”了。

    倒也不是唐泽“装×”，而是确实不需要自己出场。

    拜托了铃木次郎吉配合自己的计划之后，唐泽剩下要做的就是耐心等待了。

    就在外面的记者们为唐泽的首次“失利”而疯狂之际，置身于风暴心中位置的主角，却早早的通过美术馆的安全通道离开了。

    恩，就是从之前秘书小姐领着他进入美术馆仓库的地下通道离开的。

    而对于桥山馆长明为解释，实际上却必然会带来人们恶意抹黑的解释，唐泽并没有任何的在意。

    因为此刻蹦跶的越欢，等到了解开谜题的时刻就摔得越惨。

    …….

    另一边。

    就在唐泽带着绫子两人离开去过二人世界时，桥山馆长在媒体帮唐泽解释完之后，也从铃木次郎吉口中得到了唐泽两人已经先行离开的消息。

    “那些愚蠢的官僚们真是好懂啊，这么简单就被耍的团团转。”

    联想到之前唐泽接听的那通电话，桥山馆长觉得计划恐怕是成功了，唐泽已经因为上层的压力被迫离开这让他暗喜，心中还有些得意。

    毕竟他们不但连那些高高在上的家伙，便是一直无往不利的名刑事也都击败了，也就是说没人能够再阻挡他们的计划！

    桥山耕治甚至已经在幻想之后的美好生活了。

    但毕竟是老演员了，该演的戏还是得继续演下去的。

    面对铃木次郎吉，表面上桥山耕治还是表现出了一副遗憾的模样，似乎在为唐泽而惋惜。

    “不管怎么说，还是感谢桥山馆长你的解释了。”铃木次郎吉感谢了一声，似乎不想多提这个话题旋即问道：“《镜湖》现在在哪？我想过去看看。”

    “还和毛熊国的专家们一起在鉴定室里呢，鉴定结果出现后他们说想要欣赏一下，之后消息泄露被等待的记者们知道，还没来得及将其放回原本的展厅呢。”桥山耕治笑着道。

    “还在那里么，那我们过去吧。”

    因为鉴定的时候铃木次郎吉也是在场的，所以在听到桥山馆长的话后，便径直迈步向着鉴定的房间走去。

    到了那里，铃木次郎吉便看到了正在被专家们鉴赏的《镜湖》。

    因为之前需要鉴赏的缘故，所以画卷从画框之上分开了，此刻这么静静放置在桌面之上。

    “虽然一波三折，但没有丢失就是最好的结果了。”

    提前已经戴上了白手套的铃木次郎吉，一边迈步走上前将《镜湖》拿起，仔细的欣赏了一番接着小心的将其放入了画框之中道：“这次也是给你添麻烦了桥山馆长，画我还是带走吧。”

    “这...既然事情已经结束了，还是把画作留下吧。”

    桥山馆长劝慰道：“我想大家都很想要欣赏一下《镜湖》的魅力呢，而且我们才解释完，您这边就退出也有些不太好吧...”

    “这...好吧，那就再展览两天。”铃木次郎吉犹豫一下道：“到时候我会告知媒体《镜湖》会送到欧洲参展。”

    看道铃木次郎吉那不容拒绝的表情，桥山馆长无奈一笑道：“好吧，就依您，两天世界也足够了...”

    “也麻烦毛熊国的专家们特意过来一趟了。”铃木次郎吉抱歉一笑：“不如这样吧，今天中午的由我代表铃木家招待各位如何？”

    虽然铃木次郎吉说得是霓虹语，那些毛熊国专家听不懂，但旁边自然是有翻译的，所以在听完翻译的话后几位专家很快便微笑着点头表示了同意。

    显然，他们也从翻译那里知道了这位就是《镜湖》的主人，也明白了铃木次郎吉是个超级大金主。

    这种人特意招待自己肯定是要去的，不说待遇问题，光是这份人脉就足够珍贵了。

    “那就谢谢铃木先生替我招待各位专家呢。”桥山馆长笑呵呵的说道。

    于是在一片和谐的气氛之中，这场《镜湖》赝品风波的事件似乎就这么结束了。

    不过要说变化还是有一些的。

    经过了这次的事件之后，铃木次郎吉更加看重安保工作了了，又特意请了一批安保人员负责守卫工作。

    而对于铃木次郎吉的好意，桥山馆长径直选择了答应，看不出有丝毫的勉强。

    ……

    滚烫的油锅之中，鲜美的炸虾已经出现了金黄的色泽，绫子手持一双长筷将一个个炸虾夹出，之后将准备好的蔬菜放置进去。

    另一旁，唐泽打开了烤箱，带着隔热手套将托盘端出。

    两人在厨房忙碌着却又充满流畅，没有丝毫慌乱的感觉。

    很快一顿丰富的晚餐便呈放在了餐桌之上。

    “不过真的没问题吗？”绫子将一块披萨递给唐泽有些担忧道：“都现在了不会耽误时间吗？”

    “安心吧，美术馆的闭馆时间在七点。”

    唐泽咬了一口满是芝士的披萨，感受着烤肉与芝士混合后的独有香味笑了笑道：“在这之前他们不会行动的。

    而且坏人做坏事的时候总是在晚上的不是么，不用着急。”

    面对唐泽的玩笑，绫子没好气的白了他一眼：“总之你心里有数就好了，我可不想看到你灰溜溜的回来。”

    说是这么说，但还是能够明显看到绫子表情有所放松的。

    而对于绫子的关心，唐泽自然是全盘接受的，不过对于她所说可能，唐泽表示那是绝对不可能的。

    至于为什么，自然不可能是唐泽像诸葛亮那样运筹帷幄，“谈笑间樯橹灰飞烟灭”。

    毕竟他自己心里还是有点比数的，而且作为一个遵从心的选择的人，也不可能允许有这么高的风险存在。

    以成熟稳重为风格的他，早就准备好了应对的手段。

    早在白天，他就已经拜托了铃木次郎吉，将微型纽扣定位器贴到了画作之上！

    而从命運手机中的定位显示，这幅画作的位置一直没有移动，也就是说局面一直都在唐泽的掌握之中！

    而接下来要做的，自然就是等老鼠自己钻入“捕鼠夹”之中了。

    至于对方会不会上当，唐泽是毫不担心的。

    毕竟之前自己将计就计让对方已经解决了自己这个麻烦，此刻正是对方得意的时候。

    而在自以为安全的情况下，又有哪个“老鼠”能够拒绝奶酪的诱惑呢？

