    圆桌骑士团算不得什么特殊兵种，没有亚瑟率领的圆桌骑士团，顶多算是类似曹老板虎豹骑一般的存在。

    他们就是一群由历史名将与一流武将组成的战团，而且若是不算他们各自率领的战兵，拥有圆桌骑士称号的人数一般不会超过一百五十人。

    这是一群由王者率领，各路将领领军，最终凝聚而成的大型战团，属于不列颠一支较为官方的正统势力。

    不列颠的最大特色大概就是一些拥有特殊能力的武器装备，那些跟妖精有着千丝万缕关系的武器，附带一些稀有特性与技能。

    缺点是数量稀少无法制式锻造，优点则是人们能吸收融合它们，获得一些效果独特的特性与技能。

    少了东汉的正统普及，但一些特性十分魔幻，却也多出几分神异。

    战力均衡的情况下，东汉的历史名将遇到圆桌骑士能打的他们叫爸爸，不过若是一些牵扯到规则力量能力的加持，东汉名将不知详细，也很可能麻爪吃些暗亏。

    迎太后进入城堡，场面多少有些尴尬，李陵板着脸玩深沉，他还在琢磨，自己也没少在自家几个婆娘身上折腾，也没闹出人命，怎么太后的肚子就大起来了。

    难道何氏是因为好生养才当上的皇后？李陵心中各种吐槽。

    李陵对后代没什么情结，甚至有些厌烦熊孩子。什么欣喜若狂，李家有后之类的复杂情绪完全没有。

    若是自家婆娘中标，他还能乐呵乐呵，可这大汉太后顶着个大肚子，乐呵也就只剩呵呵了，之后的事情还要看看何氏到底是个什么意思，才好进一步安排。

    随同众人本来是迎接太后，结果太后肚子被自家老爷弄大了。

    别说寒暄，连称呼都不知道该叫什么，直到正厅落座，茶点奉上之后，蔡琰非常不讲义气的跑去一边抚琴，李陵等人互相对视，半天没有一句交流。

    “你怎么想的？就这么留下了？”何氏不说话，李陵沉默半晌，若有所指的问出了一句一些人嘴中渣男的标配言辞。

    宫廷之内，或许什么都缺，但一定不缺对付肚子的手段。灵帝翘辫子了，何氏自己儿子做了皇帝，身为太后，出了点‘小意外’，还不自己悄无声的处理掉，留着过年啊？

    “这孩子，要留下。”何氏倒没因李陵的言辞有什么过激反应，简单的表述自己的态度，眉眼低垂，尽量遮掩神色中的一丝担忧。

    果然，李陵就是个正常的混蛋，非常正常人的那种。这让何氏多少有些失望。她倒也期待李陵出现话本中那种突见自己血脉后的复杂反应，但显然，她熟悉的人里，基本都不吃那一套。

    “嗯，想留就留下。”李陵点头，何氏心中松了口气，她担心李陵权衡利弊后，会对这孩子不利，还好李陵虽然混蛋，还没到牲口的级别。

    “既然没人知道，那你就在城堡里先养着。辛苦一段，等孩子出生，一切都过去了。”李陵揉了揉额头，对何氏说道。

    “孩子交给你？”何氏对李陵质疑道。

    “若是女儿也就罢了，若是男孩，可为李氏嫡子，孤自会找玲绮商量。”李陵确认。

    “孩子是我的！”何氏面色一正，所谓商量，大概是暗中过继之类，何氏怒视李陵道。

    两人对话使得屋内一片寂静，除了蔡琰略有僵硬琴声，焦氏也不敢插话。

    焦氏眼神示意太史慈，太史慈驱散厅内侍人，自己则出了屋外守候。

    “什么你的？不当太后了？那就留在府中，孤自寻个机会解决，以后少抛头露面便是。”李陵皱眉，何氏的回答有些超出他的预料。

    李陵并非对这孩子有什么敌意，在李陵印象中何氏应该热衷权势，他可不相信自己有什么魅力能让何氏因他、因为这孩子放弃自己尊崇的身份。

    别说何氏，正常女人走到她的位置，都不可能这般选择。女人的虚荣是男人无法理解的，感性本质来说是一种调剂，而女人狠起来，多数男人也只能自认弟弟。

    “孩子是朕的，朕为大汉太后，这孩子将成为大汉皇帝，其他还请殿下操劳。”何氏一字一句说着，最终将所有操作一票砸给李陵。

    “筝~!”琴弦绷断，蔡琰与焦氏惊恐看向何氏，李陵撑着桌面的手肘滑落，上身一个踉跄，不可置信对何氏一阵上下打量。

    “你不用这么看我，我早就想明白了。帝王之位，辩儿难以稳坐。让你保他自无可能，与其他日被人逼上绝境，不如早做打算。只是希望，殿下能保辩儿逍遥无恙。”何氏面有凄苦道。

    “你。。。这国战你既然参加，孤与你助力，好好拉出势力。国战结束，兵营英雄均可同归，再返大汉，你自能保下刘辩的皇位。”李陵皱眉。

    这才对，这样反而让李陵理解何氏留下这孩子的原因。不过让他操作换帝，他吃饱闲了？李陵还准备在国战中弄出自己的‘神国’呢。

    “董卓亦在国战，更何况还有你这东莱王殿下，你欲让帝王如何安榻？”

    “辩儿年幼尚可懵懂，若是成年，些许教唆，与你出了龌龊又将如何？”

    “你李家血脉做了大汉帝王朕才可安心，以你之力，以朕之位，未必不可谋划。此事对你亦无坏处，何必如此做作。”何氏一通数落，面有鄙夷。

    李陵一副那啥了狗的表情，什么叫做作？你一口一个朕，良心不会痛么？

    李陵压根就对这种事情不感冒，怎么绕一圈，眼看自己就要篡汉了？司马家那小子还没被弄死，他应该可以再努力下。。。

    “此事你做也要做，不做，哼，大不了妾身自绝这国战当中，弄个一尸两命，殿下放心，妾身定不会言及殿下。”何氏抚着肚子，也论不清是强硬还是凄苦了。

    一尸两命？不会言及？信你个鬼哦！

    国战又不会殒命，自绝也是死回雒阳，不过肚子里的孩子会怎么样？李陵还在真不清楚。

    蔡琰、焦氏彻底傻眼了，两人真后悔呆在厅中了，虽然跟李陵经历了不少事情，但涉及篡汉的问题，对两女来说还是太过激烈，有些超脱常识的心惊肉跳。

    “你想清楚了？可有操作之法。”李陵眉头皱的更深。

    “妾身无知妇人，能有何法？无非是废立之事，许这孩子一个先皇民间遗子的身份，这方面的操作，妾身尚可完善。至于其他，殿下自可便宜行事。”何氏双手放置腹上，随意道。

    显然，这娘们已经计划了很久，而且学会了甩包。

    皇宫内廷是她的一言堂，别说弄个先皇遗子的身份，多辅政几年，就是她想自立为皇，也不是完全不可能操作的事情。

    “若是女儿呢？”李陵问道。

    “若是女儿，正好嫁与辩儿，来日定为。。。”何氏笑言被李陵打断。

    “正好个屁，若生男丁，容后再议。若是女儿，便由孤抚养，你自去做你的太后。”李陵甩袖而走。

    他能无视一个未出世的孩子，但绝不接受何氏这胡搞的法子，自家闺女怎么也不能便宜了刘辩那小子，更何况还是一个娘生的。

