    北海学院的修炼者一阵欢呼，这一轮的胜利属于他们！

    高台之下，心情原本十分低落的古瑶依在瞧见这一幕之后亦是露出了欣喜的笑容。

    即便她在炼丹大赛上的表现不尽如人意，但是魏汉云赢了，北海学院赢了，她亦是与有荣焉。

    灵隐学院的修炼者虽然知晓他们是垫底的存在，却是依旧高兴，因为胜利同样不属于沧澜学院！

    就在魏汉云欣喜地等着炼药师裁判判定他是此次炼丹大赛第一名的时候，百里红妆清冷的嗓音亦是传了出来。

    “魏汉云，你似乎高兴得太早了一些。”

    听言，魏汉云不由得一怔，嘴角的笑容却是不曾变化，“百里红妆，你一个连丹药都没有炼制成功的人有什么资格和我说这样的话？”

    “红妆，你！”

    柳沁月瞧见百里红妆的情况之后不由得惊呼一声，如水般的清眸闪现着浓浓的不可思议之色，这实在是太难以置信了。

    不为其他，只因百里红妆此刻双手之中正燃烧着火焰，而在那火焰的包裹之中，一颗浑圆而饱满的丹药正处于其中。

    当魏汉云在瞧见百里红妆手中丹药的时候亦是不由得愣住了，这……怎么可能？

    丹炉都已经炸了，百里红妆竟然还能将丹药救下来，这是根本不可能发生的事！

    只是，百里红妆用事实告诉了他，没有什么事情是不可能发生的。

    百里红妆眼底漾着冷冽的光，魏汉云想要用这样的法子阴她可不是那么简单的事。

    在丹炉爆炸的前一秒，她便将丹药从中取了出来，即便是她，亦是没有绝对的信心。

    丹药在出炉前的温度最为重要，没有丹炉，她只能用火焰来达到这一番的温度。

    好在，她成功了！

    魏汉云这样卑鄙的家伙有什么资格成为炼丹大赛的第一名？

    她，不会让这样的卑鄙小人成功！

    在场的所有人皆是愣住了，怔怔地看着百里红妆手中的那一团火焰，这太难以置信了！

    楚寄悠等人亦是瞪大了眼睛，百里红妆这一手实在是超出了所有人的预料。

    即便是他们也未必能够做到在炸炉之前将丹药救下来，可是百里红妆做到了。

    光是这一点，便足以证明百里红妆对火候的控制有多恐怖。

    “这丫头，简直不可思议。”

    楚寄悠脸上流露出了笑容，光是这一手对火候的控制，她便不得不感叹百里红妆在炼丹术上的造诣。

    沧澜学院此次又出了一个天才炼药师，而且，其惊艳程度堪称他们这些年所见之最！

    桓楚悠亦是诧异这好消息来得太突然，百里红妆的表现只能用完美二字来形容。

    白敬天三人相互对视了一眼，没想到这丫头在炼丹术上竟然有着如此造诣，就连他们也不得不惊叹了。

    脸色最难看的当属简清秋、林英豪以及苍鸿熙三人了，他们费了这么大的力气方才达到这般结果，百里红妆竟然将这个困境给解了，岂不是意味着他们之前所做的一切都没有任何意义？

