    清玄道宫之内，张御收回那一缕气意后，同时也是稳住了此世之门户，接下来还需继续维持此间之平衡。

    不令此界过于偏向灵性一方，也不令其完全偏向于现世，这是由此界特殊情形而决定的。

    此界自古早的生灵演化开始，里面的血肉生灵除了修道人外，大多数在演进路上多多少少都有一点灵性渗透，这样完全偏向现世，那就会导致生灵不适。同样，偏向灵性那又是融入纯灵那一边，同样也是极端了。

    不偏不倚，方是最好。也是这个世域血肉生灵自身的选择。

    至于灵性生灵，没有自主意识的那是纯灵一部分，不必当生灵看待，有自主意识的，自可以归回纯灵之所，那里更适合它们生存，不会有人阻拦。但要是非要转化血肉生灵，那自有天夏为其作主，因为道理上此世之人也都是天夏子民。。

    而这世域之中的种种变化却是能给天夏带来不少启发。

    此世拥有足有多的血肉生灵和灵性生灵相处的经验，还有血肉生灵灵化的方法，这是十分宝贵的财富。

    灵化看起来不好，但其实若不是普及使用，而是用在某些特定的方面，却是十分有用的。比如说某一个兵卒重伤，那么可以短暂的使之灵化，这样此人就不会受血肉伤势严重的，那么就能及时救了回来。

    而一些实在救不回来的人员，使用灵化，则可以使其保持意识继续生存下去，只是灵化也容易泯灭情感，还需吞吸情绪和其他灵性来维持自己，这里也需要事先顾及到。

    放在修道人这边，则可以当做一个神通道术来使用，并且掌握了短暂的灵化之术，在危机关头还可以选择遁避入纯灵之所中。便是不谈那些有价值的灵性生灵，这里也有太多太多可以被利用的地方了。

    这个世域的出现，对于天夏总体来说无疑是一件好事。

    而随着天地的完整，将来可能还会有类似的下层世域出现。只是世域之中的生灵并不是试验品，所以他们应该得到好的对待。

    张御思索了一下，新的世域也当有一个定名，既然是“灵、物”并行之世，那么就定名“衡界”吧。

    随后他寻了一个神人值司过来，道：“把许执事唤来。”

    神人值司奉命而去。

    不久之后，许成通来至道宫之中，进入大殿，对上座一礼，恭声道：“守正寻我？”

    张御将衡界的事情说了下，并道：“此界如今需要将内部诸事厘清，此事我觉得唯有许执事你能胜任，故欲命你可分一具化身去向此间。”

    许成通忙是道：“属下领命，守正放心，许某当然做好此事，不叫守正挂心。”

    张御微微点头，许成通做事，他向来是放心的，何况这位也是一位元神真人，应付此间之事，当没什么问题。

    衡界之中，巍桉看着上方的璀璨阳光，感受着内息在身躯之中顺利运转，他从未感觉到如此舒畅，在有灵性力量压抑的世域之中，修道可谓艰难无比，他们需要付出比正常修道人更多的努力。

    可是随着打通与天夏的通道，此世已是不再单纯由灵性所主宰了，使得他的气息变得更为活跃，对于法力的压制也少了一层。

    而现在他隐隐感觉到，似乎有一处更为广阔的天地出现在了上方，正吸引着他。或许就是那些祖师所来之地。

    他想了想，默默对着上方打一个稽首。

    丹都此刻也是托了托帽檐，看着久违的灿烂阳光笼罩全城，周围的人也是露出了笑容这等情况他只在小时候见过一两次。

    衡界的血肉生灵可以说是身处在一个极端压抑的世界中，现在他们却是变得振奋了一些。

    然而这个时候，却有一个不合时宜的声音响起：“你们干了什么？你们以为你们胜利了么？伟大一定会降临！一定会！”

    众人看过去，丹伯户的那张脸孔仍然在那里叫嚷着。

    人群之中有人反驳道：“闭嘴吧，你所说的伟大早就没了，你没看见，世界变得不一样了么？”

    “没了，不可能，伟大怎么可能会被你们击退……”

    丹都这时走了过来，他抬起腿，随后狠狠一脚踩下，直接将这张脸踩烂，再用脚尖反复回来碾磨了几遍，这脸孔最后终于没有声音了。

    做完此事后，他戴正了帽子，对一旁站立着的心腹厅员道：“烧了吧，烧干净了。”

    那厅员对他行有一礼，大声道：“放心吧，馆长！”

    丹都这时候才是真的放松下来，他走到了巍桉身边，道：“巍道师，刚才那一位，还有那显身的几位，是你们的祖师吧？”

    巍桉谨慎言道：“那五位应该是，我见过其中一位的流传画像，但是那位张道师，身份可能比我想得更高。”

    丹都道：“你应该也感觉到了吧，我们头上好像多了一个世界，看来你们道庐这些祖师来历没那么简单啊。”他笑着摆手了摆手，向着要解释的巍桉道：“放心，我还是能分辨好坏的。只是我觉得，我们要联络其他城市的人，以避免引发恐慌，他们恐怕还不知道发生什么事。”

    巍桉赞同道：“是，的确该如此。”

    丹都道：“我们稽事馆能设法联络其他城市的稽事馆，但是稽事馆和上层都有千丝万缕的关系，他们都有自己心思，而你们道庐就不一样了，如今这个时代，能坚持做修道人的，应当都是很纯粹的人，而且你们应该比我们更方便的传讯方式吧？

    巍桉道：“其实我们用的方式是灵讯，也是借用了某种灵性生灵。”

    “灵性生物？”丹都诧异道：“我还以为你们会排斥这些东西。”

    巍桉道：“凡世间所有，皆为道，我们修道人又怎么会去盲目排斥呢？这不过使得自身狭隘罢了。”

    丹都点点头。道：“我又对你们多了一些了解。”他忽然想起什么，道：“对了，方才那最后的东西到底是什么？”看过了混沌怪物之后，他到现在都不愿意去回想这东西。

    巍桉道：“我也不清楚，祖师以前从来没说过此事。不过这样的东西若是出现，不是我们能抵挡的，想来自有几位祖师那样的人物出手去对付。”

    巍桉与丹都商量好后，也是各自分头行事。

    而此时此刻，许成通得了张御吩咐，带了两个跟随在身边的弟子，也是落到了衡界之中，方入此界，一名弟子言道：“老师，这里有些奇怪，道理不畅，气机晦涩，此世修道人怕是难过。”

    许成通道：“要是这世域正常，守正也不会让为师来了。”

    那弟子马上识趣言道：“是，谁不知道，廷执最信任的还是老师！”

    许成通颇是自矜的嗯了一声，顿了下，他又道：“话也不能这么说，守正手下能人无数，只是为师靠的是做事认真，勤勤恳恳，不出纰漏，这样廷执每回想到事情，才会想到为师，所以你们也要牢记此点，以后修道有成后为守正效力，绝不能坏了为师的名头。”

    那名弟子都是大声称是。

    许成通满意点头，他张望了几眼，便带着两名弟子遁空而行，却是直接往临惠市而来，并寻到了正在忙碌的巍桉，直言自己是奉张御之命而来。

    巍桉得知这位身份，又见这位道行似是与那日现身的祖师相仿，不敢怠慢，请入了里间，许成通则是道明来意，说是负责平息署理此界纷乱。

    巍桉也是大喜，他们现在欠缺的就是定压各方势力的力量，有这位到来，许多事也能推行下去了。围绕着此事双方谈论了许久，拟定了数个方案出来，他到此时才是放心。

    不过他对许成通的身份很好奇，问了问天夏之事，许成通本也是要交代的，自是如实相告。

    巍桉听了天夏之事，才知天夏为上界，自己这里为下界，虽然惊奇，但也没什么不能理解的。

    其实每一个神异力量必然先描摹天地，再是认识自己，进而结合两者，摆出彼此的位置，便连信奉灵性力量的人，也有自己的一套世界观和说辞。而他所修习的道法对于世界的阐述与此几乎一致，可以看出是一脉同源的，所以他很快就接受了。

    他想了想，又道：“许上修说我等实则皆为天夏人，又说了天夏种种事机，那敢要请教许上修，不知那位张道师的身份为何？”

    许成通听到问起此事，不由坐直身躯，微微昂首道：“方才我与道友说了，我天夏乃由玄廷主宰，诸廷执乃是执掌玄廷之人，能坐上此位，无论道行法力，在天夏之中皆属上层，而张廷执便是其中一位廷执了。”

    巍桉惊叹道：“原是这般。”从许成通方才话的看，道庐祖师也只是寻常玄尊，而玄廷才是执掌权柄的上层，而且人数稀少，且无不拥有大神通，张御便是其中一位，想到这里，他心中不由升起一股由衷的敬畏之心。

    这时他内心深处涌起一股冲动，问道：“那敢问许上修，不知在下和一众同道可有幸去往天夏一行么？”

    ……

    ……

