    虽然觉得季景铭盯人盯得紧，但黎夏的舍友还是很欢迎的，有人主动当苦力，帮忙提包也挺好的。

    知道黎夏要一起来爬山，仔细收拾了的男同学看季景铭的目光就没有那么和善了，好不容易有个机会可以跟他们系花熟悉一下，季景铭一过来，哪里还有他们的出场机会。

    班级活动嘛，季景铭又是他们班的班长，她忙工作的时候，他也没少组织活动，现在天气好，正是爬山的好时候，季景铭会安排来爬香山是挺正常的事。

    说起来，季景铭能在，黎夏也确实能省不少事，可以安心地收集好看的落叶，山中的野果，遇到心动的景色可以随时停下来，保留在相机里，灵感突然来了，还能坐下来起草稿。

    “咱们别打扰夏夏了，自己玩吧。”舍友跟黎夏高高兴兴地爬着山，见黎夏坐下来画画，也没好意思去吵她，自己安排着在附近的地方拍照。

    季景铭也带了相机过来，胶卷准备得也很充足，他一会帮黎夏的室友拍，一会帮臭美的自己室友拍，但更多的时候，是在拍黎夏，黎夏弯腰捡落叶的样子，举起相机拍照时的样子，写生时的样子……

    本来季景铭班上的女同学还想叫季景铭给她们拍些照片的，结果才挨到近边提出要求，季景铭就把副班长给喊了过来。

    好吧，副班长手里也端着一台相机，这是季景铭去外头借的。

    季景铭各方面都很优秀，并没有因为升入大学，就泯然于众，反而到了大学后，他有了更多表现的舞台，不仅是在自己系里，在学校里都很有人气。

    这么优秀的人，肯定会吸引女孩子目光的追逐，可惜落花有意，流水无情，季景铭只看得到黎夏。

    能考上清大，大家的智商都不低，至少是平均线以上，道德水准看家庭教育，和学历无关，但有优等生的光环在，即使是心理阴暗的人，也不会蠢得表现出来。

    当然，这个世界上大部分的人都是善良的普通人，变态极端的人只是少数。

    知道季景铭心有所属，大家就默默地按耐住了心里的悸动，但也有人替季景铭鸣不平，总觉得季景铭对黎夏那么好，但黎夏有些不识好歹的样子。

    不给季景铭明确的身份，却又霸道地占住季景铭，实在是让人看不过眼。

    “黎夏，我们能谈谈吗？”趁着季景铭去买东西的时候，有人走到了黎夏面前，她目光扫了眼黎夏手上的画本，上面潦潦草草画了不少东西，只能勉强看出笔下正在画的是树叶。

    黎夏有些茫然地抬起头来，想法被打断，她一时没有回过神。

    站在面前的是个陌生的女同学，但对方却认识她，是他们班上的？黎夏不喜欢仰着头看人，她把画本收起来，站直了身体，“你说。”

    “……”发现黎夏站起来要比自己高一个头的女同学。

    明明只是身高有点差异，但不知道为什么，气势也好像一下子低下去了呢。

    “你喜欢季景铭吗？”但好不容易才鼓起勇气，找到机会，女同学握了握拳头，强忍住想退后一步的想法，“你要是不喜欢他，可以跟他说清楚吗？”

    她说话的时候，黎夏已经退后了一步，后面还有空地，她同样也不喜欢俯视着人说话，退开到合适的距离，两个人都会舒服一些。

    黎夏对这位女同学的话非常费解，“这跟你有什么关系？”

    不是嘲讽，也不是反驳，真的就是纯粹的好奇，虽然听到对方的话很意外，但黎夏完全想不到对方以什么立场质问她。

    女同学一个子憋得小脸通红，她看着黎夏，只觉得黎夏是故意的。

    “夏夏。”季景铭走过来，看向自己班上的同学，眉头微微皱了皱，“徐宁，你找黎夏有事？”

    叫徐宁的女同学心里一慌，愤愤地看了黎夏一眼，说了句没事后，就落荒而逃。

    这一下，黎夏懂她的意思了，原来是因为这样，再看季景铭的目光，就带着些调侃的意味。

    季景铭其实大概能猜到一点，但看到黎夏的表情，心里还是有一瞬间的钝痛。

    不过从初三毕业那年到现在，季景铭已经习惯伸出一点点触角，碰到铜墙铁壁又缩出来的状态，他冲黎夏一笑，把手里的柿子递给黎夏，“大叔说是山里的杮子树，放软了才拿出来卖的，特别甜，你尝尝。”

    黎夏把杮子接到手里，却没有吃。

    “季景铭，你喜欢我？”黎夏其实并不算对感情特别迟钝的人，她有感觉到季景铭对她格外好，但她记得，高一的时候，有人问过季景铭，是不是喜欢她，当时季景当时反驳得特别快特别坚决。

    所以黎夏就一直觉得，可能季景铭只是拿她当最好的朋友。

    而且高中三年，他们俩一直在学习上较劲，如果说比好朋友的感情更多一点，就是有是有竞争关系的良师益友？

    季景铭确实不满足于两人现在比好朋友更亲密，却离恋人有些远的状态，但他更害怕，进一步的可能，是彻底失去黎夏。

    哪怕是黎夏现在主动开口问，也一样。

    但他没有办法反驳，更没办法自欺欺人的同时，还去欺骗黎夏，“是，从第一次见你到现在。”

    黎夏惊讶，她还以为季景铭是跟她长期相处的时间，慢慢产生感情的，怎么会是从一开始到现在呢，“可是你高一的时候，不是说对我只是兄弟之情吗？”

    “……”季景铭一愣，脑海里很快就浮现起了相关记忆，他脸一下就红了，“你怎么知道……不，不是，我那是对班主任说的，那次考试没考好，打完球回来被他堵在教室后门口盘问，我……”

    才上高一，又是老师盘问，季景铭倒是很想承认，但他得为黎夏着想啊。

    这简直就是天大的误会，他第一次见面的时候，就被在溜冰场满场飞，带着弟弟妹妹们神采飞扬的黎夏吸引。

    在溜冰场是一见钟情，后来则是在慢慢相处中，越陷越深。

    说起来，刚认识的时候他胆子可比现在大多了，直接就能上前想要认识黎夏，甚至多接触几回，他直接表白都有可能。

    但黎夏在溜冰场的时间不多，他是先从黎南他们口中了解到黎夏的，越是了解，他就越不敢把自己的喜欢诉之于口，反正慢慢就到了今天的局面。

    季景铭以为自己会很紧张，但此刻他却莫名却有种死刑犯临刑前的平静。

