    

    写信，当然是有专门的手段送过去，而不被人发现。

    夜晚萧龙就在海边地一个大砂石上躺好，等着琼霄的到来。

    没多久，就有一个女子，踏月而来。

    “师叔！”

    琼霄对着萧龙微微弯腰，算是打了招呼。

    萧龙可不会客气，霸道地把琼霄拉到自己的怀里。

    然后，在她的额头上亲吻一口。

    琼霄的娇躯微微的颤抖了一下，之后便没有了余下的动作。

    萧龙见到此事可行，于是便肆无忌惮起来。

    很快，岸边的草丛里面就传来了一个女子低声的，很是稀奇古怪地声音。

    只不过，这声音，被一浪接着一浪的海水排在岸边的声音给压下去。

    这倒是让这岸边，看起来跟平常，好像也没有什么区别。

    在隔壁的三仙岛，已经练剑大半个月的云霄，这一次也不在月下练剑了，而是打算休息一段时间。

    毕竟，每个人对新事物都有一段新奇期，等云霄对青萍剑的新奇一过，自然也就没有那么勤奋了。

    只不过，虽然说新奇心已经过了，但是这并不代表云霄就不喜欢青萍剑了。

    她把青萍剑放在自己的枕边，然后开始脱衣服。

    结果，等她刚刚等把外套脱了，准备入寝的时候。

    哪一种怪异的感觉，又来了！

    “啊～这个三妹，怎么连女子的一点矜持都没有！这才多久，又去干那样的事情……嗯……”

    云霄的脸上，时而嗔怒，时而满足，时而………

    而碧霄，本来也是无所事事的，毕竟，这段时间，她的大姐云霄都是对她下了禁足令的！

    虽然说这些天的管理放松了下来。

    但是碧霄也没有去找萧龙。

    只不过今天，她的身体感觉怪怪的。

    “啊……是那种感觉，是大姐还是二姐被师叔给欺负了？”

    碧霄一下子就把原因猜了下来。

    她已经不是处子之身，因此，对这个非常敏感。

    表现出来的样子也比云霄要激烈很多。

    她已经开始了……

    “应该是二姐那个傻瓜，嘻嘻嘻！”

    想了想之后，碧霄还是猜出了是谁。

    然后，脑海里开始浮现出一副局面。

    那就是，自己的二姐在被师叔的强力控制之下，无力反抗。

    接着就是衣服被脱去大半，只剩下一些要害之地残留了一些遮蔽物。

    紧接着就是一个面带邪笑的彪悍男子在二姐的身上快速地抽动。

    而自己的二姐，则是用小手捂着小嘴儿，忍着不让自己发出那可耻的声音。

    但是，小嘴里却还是要发出一些断断续续地……

    脸上则是哭得梨花带雨的，态度也有一开始的挣扎变成了………

    最后，哭着向师叔求饶，但是师叔依然用许多让人觉得羞耻的姿势继续欺负二姐。

    二姐不堪欺负，昏迷了一次又一次………

    想到这里，碧霄自己就先忍不住了。

    发出“啊”的一声长叹。

    只要是一个老司机，就可以明白发生了什么。

    这让碧霄羞红了脸，虽然说附近没人，但还是用抱枕捂着自己。

    双腿夹得紧紧的………

    第二天，三仙岛上面的局面很是尴尬。

    三姐妹汇聚一堂。

    但是坐在中央主座之上的大姐头云霄确是一句话也不说。

    这让已经成为了萧龙的女人地琼霄跟碧霄更是不敢开口。

    “三妹，你就没有什么话想说吗？”

    见到碧霄居然如此能够沉得住气，云霄在心里表扬了一番。

    但是，昨天晚上的事情，也不能够就这样算了！必须要好好的惩罚碧霄，不然的话，每次让她一个人去师叔哪里享受，自己跟琼霄两个当姐姐的在家里受苦，这算是什么道理?

    “大姐，你要我说什么啊？”

    碧霄这一次是冤枉死了。

    她昨天啥都没做啊！

    不对，昨天晚上，还是做了一些事情的。

    但难道说，要她把昨天晚上自己用手的事情说出来嘛！

    那怕是比被师叔欺负的性质还要严重吧……

    “还不承认，难道说你当我跟你的二姐是傻子不成？”

    云霄看了看琼霄，然后对着碧霄，佯怒道。

    这个傻丫头，真的是越来越不像话了。

    云霄还以为她这段时间变聪明了。

    但是现在看来，好像又活回去了啊！

    她们三姐妹连心的事情这么快又忘了吗？

    琼霄一听到自己的大姐说这些，脸上又开始有了些许微红。

    昨天晚上，做这样的事情的女主角，是她……

    但是，她真的不好意思说出来。

    “大姐，不是我，昨天晚上，我一直都在自己的家里呢！”

    这个锅，碧霄可不背！

    一来，她没有背锅的习惯。

    二来，她想给自己找一个盟友。

    所以说，二姐也被师叔欺负成他的女人的事情，必须曝光！

    让大姐知道！

    然后，她们两姐妹达成联盟，一起应对大姐的独裁！

    “哼！难道你以为你不承认，我就不知道是你吗？”

    云霄根本就不相信。

    “除了你还会有谁？是你二姐？还是你大姐我？“

    “大姐，对不起，昨天晚上，是我……”

    琼霄这个时候站出来，弱弱地说了一句。

    一时间，顿时就尴尬了。

    云霄只觉得自己的脸上火辣辣地疼。

    这打脸被打得……

    碧霄在一旁，强忍着不让自己笑出来。

    但是憋着实在是太难受，她的脸都被憋得通红……

    “二妹，别开玩笑了，你这样继续偏袒三妹的话，只会让她越来越得寸进尺！”

    云霄狠狠地瞪了自己这个二妹一眼。

    心里就纳闷了，怎么平时最听话的老二，这一次也不听话了呢？

    她可不相信，那件事情真的是琼霄做的。

    “大姐，我没有偏袒三妹，昨天晚上，真的是，是我跟师叔，在……”

    琼霄认真地说着。

    但是说到了最后，就说不下去了。

    小脑袋也不自主地低了下去。

    不知道是因为不好意思，还是因为不敢去直视自己大姐那质问的眼神。

    “二妹，怎么你也……”

    琼霄只觉得这个世界都变了。

    怎么自己的两个妹妹，怎么会做出那样的傻事来。

    “对不起，大姐……”

    琼霄委屈地说道。

    那可怜巴巴的模样，比碧霄做了错事被抓了个现行之后的表情还是可怜委屈十倍。

    “哎，算了算了，你们以后，不要在做那样的事情了！”

    云霄感觉，自己的心好塞啊！

    她不怪自己的两个妹妹，只怪自己没有做好姐姐的职责，看好自己的两个妹妹。

    被隔壁那个好色之徒师叔给拐跑了。

    现在，她们两个都被吃得连骨头都不剩了。

    琼霄还不好说，但是应该还不至于为了萧龙跟自己顶嘴。

    但是碧霄嘛，这个丫头，中毒已深，无药可救，说不定琼霄都是被她推下火坑的。

    这让她能够怎么办？

    只能够认了呗！

    但是，让自己的两个妹妹享受，自己却要默默地承受痛苦是不行的！

    大家要一视同仁！

    欢迎加入飞雪门，群聊号码：121381488这是新群，有兴趣的朋友可以来！        

