    “小姐，今日人好多啊？”丫丫站在顾无双身边悄悄地低语，顾无双低低跟她说了一句：“等会我们可以趁机溜掉。”丫丫抿嘴笑笑，心照不宣。

    与其说家宴，倒不如说是茶话会。

    顾无双心底有些反感，她可不喜欢被人评头论足。

    这些官家夫人和千金闺阁小姐都是诗情画意琴棋书画的，她顾无双可不喜欢这些。

    等会也少不了互相较劲比试。

    “今日多谢夫人小姐们赏光，人差不多已经到齐了。开宴吧。”

    顾无双这桌只有她一个人坐，位置又最靠后，一旦热闹就不太会被人留意。

    反正她一个庶女，也不会有谁跟她打招呼。

    宴席开了，也就是一些茶果点心，虽然精致可口，却不怎么能果腹。

    顾无双拾起一块糕点，细细的品尝一口，入口即化的感觉还不错。

    悄悄地递给丫丫一块。

    丫丫背过身去捂住嘴，快速的解决。

    宴席还没到一半，比拼开始了。

    “林夫人，听闻你家府上的林小姐，才艺出众，不知可否为我们展露一手呢？”说话的是刘府的夫人。林雨烟低眉顺目，一张巴掌大的脸颊上是略显羞涩的小女儿神色。

    顾无暇看着心里有些轻蔑，这么大了出门总是要母亲带着。

    “无暇，我告诉你，等会我哥哥他们会在假山后观望这边的，你要把你的浑身才能好好发挥哦。”

    沈家宁凑近顾无暇的耳边喃喃道，顾无暇眼里一亮，“家宁...”心里却是万分雀跃。

    心情一下子也紧张起来，她本以为今日就她，却不料是百花宴。好在她才学出众哪怕不用提前排练预习也可以信手捏来。

    此刻的她心思都在沈家宁的话里，眼神也会有意无意的往假山方向飘。

    “沈二公子。”在假山旁林玉彬来到沈穆清身旁。

    “哦，是林公子。”林玉彬笑着点点头，“沈二公子久违了。”

    他们都是在少年时见过几次面，后来因为外貌出众，都被京都百姓奉为：京都美男子。

    “林公子也别来无恙啊？”

    “好说，好说，不知沈二公子这次回来可会参加科举啊？”

    沈穆清温雅一笑，不答反问：“林公子可会参加？”

    “这...可是在下先问的...”林玉彬打开折扇风度翩翩的在沈穆清面前绕了一圈。

    接着又说道：“不过，无妨，我林玉彬对官场一只没什么兴趣。”

    “但据我所知，林士大夫他对你期望很高，你是他的独子，林家唯一的公子，难道不想入朝为官光宗耀祖吗？”

    “啊哈哈，沈二公子，你看我林某人像当官的料吗？”林玉彬哈哈大笑，俊逸的脸颊上满是不在乎。

    清朗的笑声让刚偷溜出来的顾无双主仆停下脚步。

    这声音...是林玉彬！

    无声的互看一眼，丫丫先探头去看，见到一身蓝装的林玉彬正在跟人说话。

    谈笑风生的样子活脱脱一个潇洒公子哥儿。

    圆圆的大眼不期然对上林玉彬的丹凤眼。一时间内心小鹿乱撞。

    “小姐，是林公子。”林玉彬是背面对着假山，所以一眼就能瞧见从另一头出来的顾无双主仆。

    沈穆清是正面的方向，所以正好是背对着顾无双这边。

    林玉彬已经发现了假山后的端倪。

    刚才探头探脑的丫头不是丫丫吗？那她主子今天也来了？

    眼底泛起光芒，“沈二公子可知今日府上来了很多女眷？”

    “自然知道，就在这假山后方的后花园。”

    “哦，那今日不是可以见到很多的佳人？”

    林玉彬忽然来了兴致，躲在假山后的顾无双嘴角微翘，心里鄙夷。

    在去看丫丫，这丫头显然又开始春心荡漾了。

    微微皱眉，她们不能一直躲在这里，时间久了会被发现的。

    “丫丫，我们赶紧走。”原本想来这假山后透透气的，却不料这里另有乾坤。

    看来是有意存留的天然屏障。

    这种变相的相亲宴，她顾无双可没兴趣。

    “可是，我们去哪里啊？”

    就这么离席妥不妥呢？

    “我们就走开一会，没事的。”

    于是顾无双拉着丫丫从另一处的小道离开，林玉彬眼角余光撇到俩抹鬼祟的身影从假山后往走廊而去。

    这时有其他公子过来，林玉彬跟他们不是很熟，都是一些纨绔子弟，他也不想结交，于是在他们围着沈穆清时，他就趁机脱身。潇洒的身影往顾无双她们离去的方向寻去。

    “小姐，我们不跟林公子打招呼吗？”

    丫丫还在想念林玉彬，顾无双却笑得随意，“怎么，你想见他呀，等着。”丫丫不明白顾无双的话，还以为是小姐调侃他。

    “不用等，我来了。”说曹操曹操到。丫丫欣喜的转身，后面摇着玉扇的人不是林玉彬还能有谁？

    “林公子！”

    “是我，丫丫，想念本公子了？”林玉彬说着大步上前用他的扇柄轻撩丫丫的下巴。

    笑得极为“淫荡”！

    顾无双过去拍开他的手臂，却被他躲过了。

    开玩笑，要是又被银针扎到，那就不是丢脸这么简单了。

    “哎呀，我开个玩笑嘛，无双可不要当真哦。”

    “嘁，不想被银针扎，就少调戏我家丫丫。”

    顾无双像母鸡护老鹰一般的挡在丫丫面前。

    “无双，你这么说不是折煞我了嘛？丫丫可是我的小妹，我喜欢她可是真心的。”

    “呸，少贫嘴，说，这些天都去哪里了？酒楼的生意都不顾了？”

    “放心吧，酒楼生意你我都不必担心，好得很呢。”

    “话说，你今日怎么会来啊？”

    林玉彬说着又打开玉扇随意的在一旁围栏处坐下，还不忘给丫丫抛媚眼。

    风度翩翩，唇红齿白，丫丫的眼睛都看直了。

    林公子实在太俊俏太潇洒了。

    顾无双见他好整以暇，她也随意的在他身边坐下，深幽的眼目往四周看看。

    “这里应该是后院的厢房口，现在没人来，无双，你还没回答我呢？”

    “你不是也来了？”

    “我来也是没办法。”林玉彬立马给她一个“你懂的”的眼神。

    万般无奈的叹口气，手中的玉扇半掩脸颊。

    顾无双冷笑，懂，她自然懂。

    “你可不一样啊，你不是已经名花有主了？为何还来呀？莫不是...真被退了？”

    顾无双真是越来越佩服他了，刚还是一副我见犹怜的可怜相，一转眼又变成了一副“我很好奇的”老妈子样。

    “说什么呢？是不是太久没被针扎了？”

    “......”林玉彬立马用扇子遮住脸颊，只露出一对黑眼珠，泛着委屈的光芒。

    在萧炎陵出现时正好见到这一幕....

