    “文昌，空间站报告，飞船对接任务执行完毕，没有发现问题，现在打开舱门。”

    　　“文昌明白，可以打开舱门。”

    　　“仙女座”载人航天飞船经过3个多小时的飞行之后，很快便和国家空间站飞行在同一轨道，在飞船AI的控制下和国家空间站节点舱对接在一起。

    　　等赵英琪三人打开自己的安全固定装置之后，满怀激动的换下身上的抗压服，漂向舱门，并且通过无线电联系到了正在空间站等候着的王鑫。

    　　伴随着舱门的打开，赵英琪三人出现在王鑫还有李俊面前，时隔2个多月，王鑫他们再次在太空见到了人类的面庞。

    　　尤其是王鑫，漂到赵英琪面前，见她还十分的不适应，马上提醒了起来。

    　　“好久不见，王鑫，李队长，你好。”

    　　“好久不见，英琪，小心一点四边的墙壁，别撞到头，你信我，撞到真的很疼。”

    　　在魔都的星空航天航天员培训基地，大家都是一个小组的成员，可以说非常熟悉了，当时王鑫准备起飞的时候，赵英琪同样去文昌送过他。

    　　“大家好，真的是好久不见啊，大家都小心一些就好，王鑫可是拿自己的亲身经历来给大家做示范啊，真的别撞到头。”

    　　“哈哈哈。”

    　　等赵英琪三人都到了核心舱内之后，作为队长的李俊才放下心来。

    　　“好了，既然大家都没问题，那我们要准备开启充气式太空舱了，说实话，我还挺好奇这种太空舱的，也不知道里面什么样。”

    　　虽然赵英琪他们才刚刚到国家空间站，但充气式太空舱对接空间站之后还等待着他们去开启呢。

    　　“我在地面的时候，有在模型里面适应过，里面挺大的，比我们现在所处的空间要大一些。”

    　　“有这么大啊，那我们马上去看看，没想到在回地球之前，还有机会能看到这样的太空舱。”

    　　王鑫说完之后，带头往核心舱的节点舱飘去，现在还不能直接进去，先得充气，让氧气充斥太空舱之后，他们才能进入。

    　　“别急，我们得按地面指示一步一步来，英琪，你来操作吧。”

    　　作为星空航天的太空舱，赵英琪在发射前已经接收了相关设备使用培训，毕竟这个充气式太空舱就是她将来在空间站的工作场所。

    　　“好的，李队长，文昌，空间站报告，准备开启充气式太空舱天阙一号。”

    　　“文昌收到，按照预定计划开启天阙一号。”

    　　伴随着赵英琪的控制，确定充气式太空舱和空间站对接无误之后，开始进行充气工作，并且将空气循环系统、网络、供电系统连接在一起。

    　　很快，没过10多分钟，整个充气式太空舱已经被氧气充斥了起来，供电系统连接之后，充气式太空舱内部的灯光也已经被打开。

    　　等充气式太空舱的舱门被王鑫打开之后，出现在众人面前的是一个非常大而且空落落的太空舱。

    　　除了长度之外，无论是宽度还是高度，都要比现在空间站大上一些，整整16立方米的空间，在太空中来算的话已经很大了。

    　　早就等不及的王鑫立刻进入天阙一号太空舱内部，在里面翻了几个跟头，完全不用担心磕到身体什么地方，足够他舒展身体。

    　　等五个人都进来之后，也没觉得拥挤，在太空中，能有这么大的空间用来活动，是非常幸运的。

    　　至于李俊，则跑到充气式太空舱的墙壁上，伸手摸了摸材料，感受了一下硬度如何。

    　　“李队长，放心好了，在地面上已经测试过了，用5.8mm子弹的步枪在50米范围外，是打不破太空舱外壁的。

    　　完全不用担心太空垃圾或者陨石撞击，安全性觉得有保障。”

    　　见李俊对太空舱的墙壁材料充满好奇，赵英琪立马出声解释了起来。

    　　“真的吗，硬度这么高，那将来使用在防弹衣上，岂不是无敌了，这也太硬了吧。”

    　　“队长，你得考虑成本啊，谁会用这么稀缺的材料去做防弹衣啊，那样下来一件防弹衣的成本得有多高。

    　　再说即使打不破，子弹势能还是在的，估计防弹衣没事，里面的人先被振死了。”

    　　“抱歉，我没想到这点，好了，既然充气式太空舱已经开始工作，我们先去吃午饭吧，经过这么紧张的飞行，相比大家能量都消耗了很多。”

    　　“就是，我们先吃饭，我都准备好了，走吧，各位，接下来的工作还多的很呢。”

    　　在王鑫的带领下，大家一起去吃午餐，飞船突破大气层和空间站对接的这一段时间，虽然赵英琪他们也补充了一些能量，但毕竟没吃东西，加上紧张感，还是很饿的。

    　　现在赵英琪他们三人来到空间站，简单适应之后就可以替换王鑫和李俊，这样他们俩也能返回地球。

    　　一想到这里，王鑫就不由得开心起来，而且这次和载人飞船对接，赵英琪还带来了他的最爱——肥宅快乐水，简直不要太爽。

    　　只不过李俊看向异常兴奋的王鑫，心里开始祈祷王鑫在返回地球时，通过黑障区的时候，但愿还能保持这样的兴奋感。

    　　……

    　　至于此刻地面上的李欣，不要太忙，一来因为元旦刚过需要准备春节前的各种事项，加上统计过去一年的各项数据，就已经够忙碌的了。

    　　但今年还增添了智慧无线充电联盟以及星空科技集团改革的事项，已经让李欣包括星空科技整个管理层整整两天两夜没好好休息了。

    　　尤其是集团改革的事情，需要处理的问题特别多，组建新的产品品牌子公司，无论是员工调配还是子公司选址都需要去考虑。

    　　尤其是人事方面的调动，这次年底工作考核不合格的员工一律调离集团总部，甚至连续不合格的，直接解聘。

    　　林浩不想让星空科技集团变成一个臃肿的胖子，做起事来举步维艰，要不是李欣和罗宏的坚持，林浩还打算彻底废除公关部这个部门。

    　　在林浩看来，这个每年花费大量公关费，效率却极差的部门没有一点存在的意义，很多工作，小莹就可以替代。

    　　即使是这样，在林浩的坚持下，还是将公关部缩减为最小的部门，留下的只是负责网络媒体服务的员工，像微博、公众号等媒体服务还是需要有人来运营的。

    　　除了研究部门之外，林浩想借此机会，缩减公司行政人员数量，尤其是在集团总部的员工，原因嘛，就是过去一年，星空科技集团花费的期间费用极高。

    　　排除一些海外公司成立需要的必须花费之外，平常都有很多浪费出现，当然这里面还是排除不了有害群之马的出现。

    　　林浩也理解，毕竟每个人不可能和机器人一样，都存在在个体差异，工作效率也高低不平，但混日子的现象在林浩看到绝对不能出现在星空科技。

    　　与此同时，在外界不知道什么时候出现来一股“星空科技集团遣散员工”的新闻，而且传来传去，被传的有声有色的。

    　　什么有大量星空科技员工搬离在金陵的总部大楼，聪星空科技集团离职，还有星空科技这个月突然激增的解聘数量。

    　　如果单从数量来看，刚刚过去的元旦节假期，星空科技集团总部就离开了500多人，甚至将来还计划离职上千人，再加上有离职员工现身说法。

    　　一下子星空科技集团是不是遇到财务危机的消息甚嚣尘上，毕竟星空科技集团的财务是不对外公开的，哪怕是管理层也没几个人清楚过去一年的财务状况。

    　　过去一年，星空科技除了在全息投影以及机械体方面有成绩之外，量子计算机开发遇到瓶颈，本来说好在2024年底开发完成的事情，最后也都跳了票。

    　　现在元旦刚过就裁员，肯定是过去一年公司经营发展不善，才用虚拟股权的方式想留住员工，结果没呈想，还是有大量员工离职，一下子离开上千人，星空科技遇到的问题显而易见。

    　　在网络世界，有人担心不已，有人欣喜若狂，有人大搞阴谋论，人生百态不过如此。

    　　本来就被这些工作搞的有点焦头烂额的李欣，根本没时间去处理这些谣言，也没人主动去回应。

    　　一下子如同捅了马蜂窝一般，大量投资银行和证券公司纷纷招上门来，甚至金融业内有大摩，小摩之称的两家投资公司也都上面询问是否需要融资以及上市公开暮股服务。

    　　“罗，你再考虑一下，我们高盛可是业内唯一一个经办过中石油、平安保险和兔子银行三家企业公开暮股服务的投资公司。

    　　选择我们是没错的，起码比大小摩要强一些。”

    　　“皮特先生，我想我讲的已经足够明白了，我们公司现在还没有融资计划，也没有上市的计划，如果哪天感兴趣的话，我们会联系贵公司的。

    　　李总，帮我送送皮特。”

    　　“那好吧，罗，希望我们之间的好关系能够一直维持下去，有任何困难的话随时联系我，我们是最佳的合作伙伴。”

    　　刚把高盛的代表送走，罗宏还没休息一会，李欣又走了回来。

    　　“罗总，走吧，桥水基金的人来了，现在只有你能见他们了，这些人到底是怎么了，一家一家排队来。”

    　　“是啊，简直让人头大，而且还不能不见，都是金融界的巨头，还不能得罪。

    　　桥水基金，鹰酱的隐形财政部部长，走吧，必须得见见了。”

    　　一天之内，连着十几家投资基金公司上门，而且还都是巨头，不能不理睬，但这些基金的目的都非常的一致，为星空科技提供融资资金或者上市服务。

    　　甚至桥水基金还非常看好星空科技集团的几家子公司，尤其是星空航天，想进行融资。

