    泰铢贬值标志着东南亚货币危机即将全面爆发。

    此役，何雨柱还有国际炒家大获全胜。

    就在全球不断报道这场经济战役的时候，外面沸沸扬扬，何雨柱则是两耳不闻窗外事，把目光继续盯在东南亚诸国。

    何雨柱决定携得胜之威横扫东南亚，将矛头对准菲律宾，因为通货膨胀率最高时达到了12%的菲律宾，这与比索的价值是相背离的。

    各国的金融市场都已经混乱不堪，这是他彻底击败东南亚的最佳时机。

    他的计划还是跟狙击泰铢一样，不过还没等他行动呢。

    一个个香江大亨都猜测到了，在泰国搅风搅雨的人就是何雨柱，虽然他没出面，但都认定他是幕后黑手。

    一个个都想跟着他吃肉喝汤，可此时何雨柱却躲了起来，闭门谢客。

    菲律宾的美金储备太少了，才一百亿左右，能够有能力独吞他为什么要出让利益，带着这些人一起玩？

    甚至他连两个亲家公都拒绝了，但为了不伤情面，也只是让他们准备好资金跟人手，自己这边动手的时候会通知他们，到时候他们能跟国际游资上的那些资本大鳄抢多少蛋糕，就不算他能做主的了。

    何雨柱故技重施，用狙击泰铢的办法开始对菲律宾的比索实施猎豹行动。

    索罗斯这次并没有看热闹，他的量子基金也加入了这场经济战役，再看下去他的量子基金恐怕连口汤都喝不上了。

    但菲律宾中央银行不甘示弱，多次对汇率进行干预，企图捍卫比索对美元的固定汇率。

    从10日到20日，不到10天的时间，菲律宾中央银行为干预外汇市场动用了16亿美元，外汇储备亮起了红灯，可供调用的全部外汇不足100亿美元，到了最低的警戒线。

    果然，到了11日，在何雨柱等投机商的巨大进攻压力下，菲律宾再也无力回天，外汇交易市场开盘不久，就迫使比索对美元的汇价贬值幅度达10-36%，为三年半以来最低点。

    菲律宾中央银行紧急下令停止交易，菲律宾当局也匆忙商议着对策。

    然而当天下午，菲律宾中央银行不得不宣布放弃，固守多年的比索与美元之间的固定汇率制。

    菲律宾成为继泰国之后，让货币自由浮动的第二个东南亚国家。

    浮动汇率实行几小时内，比索贬值了近6%，利率一夜间猛升25%。这一切都在何雨柱的预料之中。

    何雨柱不给其他东南亚诸国反应的时间，掉头转攻，印度尼西亚，缅甸，马来西亚等与泰国经济连带较深的国家。

    这些小国像纸糊一般，不堪一击，被何雨柱还有跟风的国际游资用雷霆之势迅速击败。

    屡战屡胜的何雨柱，在最后机场经济战的时候，他终于走到了人前。

    为了能够以疾风暴雨之势拿下对手，他不惜豪言壮语，甚至是用豪放来形容他的发言，他每一次的进攻都会公开发言，对媒体发表自己的意见。

    他的预言也都一一实现，有人认为他是金融天才，是金融巨鳄。

    泰国人认为他是魔鬼，菲律宾认为他是邪魔，印度尼西亚人认为他是恶魔，缅甸、马来西亚等诸国认为他是妖魔。

    说什么的都有，无论好坏。

    何雨柱三个词算是响彻全球。

    特别是东南亚诸国，将这三个字深深的记住，还有报纸上何雨柱的模样深深引入脑海。

    狂赚数百亿美元的何雨柱决定收手了，落袋为安之后何雨柱实现了诺言，给此次行动的精英们每人八位数的酬劳。

    就爱国际投资者等待何雨柱下一步的行动时候，何雨柱已然悄悄的回到了内地。

    国际上的投机者，甚至包括索罗斯都预计他下一步的行动目标是香江。

    都在磨拳嚯嚯的等着他展开行动后，一拥而上做空港币。

    可何雨柱这个搅动风云的家伙，却像人间消失了一般，消声灭迹了。

    京城。

    何雨柱已经舒服的躺在后花园的躺椅上，舒服的晒着太阳，喝着冰镇啤酒，吃着果盘。

    一家人围着他，七嘴八舌的询问他狙击东南亚诸国货币的经过。

    原理很简单，也不是没有人异想天开过这么去做，但是动用数百亿美元来跟一国的经济硬钢，世界上敢这么做的疯子并不多。

    看着侃侃而谈的何雨柱，冉秋叶跟娄晓娥满眼都是崇拜，幸福感。

    这是自己的男人，自己选择的男人，他太优秀了。

    “老爸，您下一个目标是那里？”

    何雨柱瞧了瞧跃跃欲试的何晓：“如果是你，你会选择谁？”

    何晓义愤填膺：“当然是小日本了！”

    何雨柱摇头：“千年，索罗斯的量子基金已经对日本经济动过手了，我们再对日本动手是捞不到好处的！”

    爱国没错，但要结合实际情况出发，日本不是最好的选择。

    八斤被他给自动忽略了，转而看向六月。

    “六月，你说说，如果是你的话，会对那里动手？”

    六月用很肯定的语气：“爸，如果按照当前形势，很明显，您下一个目标会是香江！”

    “但，香江是祖国的一部分，您及时止步，就代表您放弃了香江······”

    何雨柱忍不住感叹：还是六月看的通透啊！

    六月没有因为父亲的夸赞，而沾沾自喜，反而皱着眉头一脸担忧：“可是，您虽然收手了，但国际游资，欧洲的资本大鳄们是不会放弃狙击港币这个大好机会！”

    六月的眼光很毒辣，何雨柱只怪她不是男儿身，可是转念想想，自家大儿媳妇不也是女儿身么，可她未来依旧掌控着千亿财团。

    何雨柱的目光在何晓跟六月身上不断交替，他动了让六月做继承人的心思。

    六月的优秀有目共睹，他即使提出来也不会有人反对，就在他还未张口的时候，他的心思被女儿六月给捕捉到了，连忙岔开话题，没让他有机会开口。

    “爸，您不提醒一下香江政府吗？”

    何雨柱看着女儿，明白了她的心思，虽然女儿已经成年许久，她还是忍不住使出摸头杀，对着自己这个最喜欢，最疼爱的女儿：“我已经提醒过了，如今的港府只有两条路可走，就看他们如何选择了！”

    被吓坏的香江港督早就联系过了何雨柱，生怕他调转矛头来攻香江，同时也得到了何雨柱的承诺与警告。

    六月：“一是实施外汇管制，二是宣布港元兑美元的联系汇率脱钩。”

    “在这个时候脱钩只会令港人一夜之间对港元信心尽失，更会令股市楼市再度急泻，利率飙升，经济环境进一步恶化，香江承受不起这样的后果。”

    “放心吧，香江是我们不可分割的一部分，有整个大陆作后盾国际财团是赢不了的！”

    何雨柱熟知，索罗斯会以败局收场。

