    “深水埗大同村5号楼四楼B411室。”

“遍布闭路摄像头，”

黄警司问道：“有多少把握。”

“八成啊。”

八成已经很高了，黄警司开始研究起地图，江浩对他说：“我去下洗手间。”

黄警司只是挥挥手，没空搭理他。

出了门，江浩没有去洗手间，只是拐了个弯就站在那里，四下无人，江浩掏出黄警司的那串钥匙，一共四把钥匙，江浩认得其中一把就是用来开那个铁皮保险柜的。

从身上拿出来之前准备的橡皮泥，把这个钥匙印模，在印模的同时，脑子也将这把钥匙的细节记录下来。

剩下还有三把，江浩也全都印模下来，黄警司身上的钥匙，不是家里的就是办公室的，肯定都有用，不能放过。

江浩回到包厢，黄警司不知道从什么地方拿出纸笔，开始写写画画起来，江浩一看，是他刚才给黄警司讲的闭路电视的位置简图。

江浩道：“你这不对，我亲眼看过了，我来画吧，肯定比你画的好。”

江浩说着就去推黄警司，在这个瞬间，那串钥匙又滑回了黄警司的衣袋里。

“也好，你来。”

黄警司让地方，江浩拿起笔重新画了一幅，这张图就比黄警司那个简练明白多了。

黄警司如获至宝，拿着地图和简图纸，对江浩道：“你等我消息，如果这件事情成了，我一定和郭总警司去给副处长说金凤移民的事情。”

说完兴冲冲的走了。

江浩撇撇嘴，让手下去做最艰难的事情，却连一点支持都没有，就这还想成事。

江浩也没耽搁，回到庙街夜总会，乌蝇的动作很快，已经在这里等他了，他身边还站着一个三十多岁瘦小的家伙，“大哥，这就是你要的人，绝对是九龙地最好的偷儿，溜门撬锁一绝，人称床上三秒半。”

那个瘦小的家伙小声反驳了一句，“乌蝇哥，是门上三秒半。”

乌蝇啪的给了这个家伙一个耳勺，“信不信我把门板拆下来让你做床板啊，放心，我肯定给你上一炷香的。”

“不，不用了。”

江浩看看这家伙，“叫什么？”

“暴龙哥，你叫我阿仓就好了。”阿仓对江浩露出一个笑脸。

江浩指了指办公室里的那个保险柜，“把他打开。”

阿仓一愣，“暴龙哥，你钥匙丢了吗。”

“不是，就是看看你的技术，在没有钥匙的情况下，能不能打开保险柜。”江浩说道。

“暴龙哥，开保险柜的方法很多，我现在手上没多少工具，不过这种保险柜比较老，我应该能打开。”

阿仓说这话时没一点怯意，透着一股自信的味道，看来这家伙真的有几分本事。

阿仓把耳朵贴在保险柜门上，小心翼翼转动数码锁，大概用了一分钟时间，抬起头，从身上拿出一个小包，抖开一看，里面插着一排奇形怪状的小工具，铁丝、铁片、铁钩、铁钳什么都有。

挑选了几样工具，慢慢伸进钥匙孔，只是扭动了几下，然后一搬把手，咔嚓，保险柜门被打开了，打开后阿仓就是一愣，因为他在保险柜里看到了满柜子的钞票，钞票上面还放着一把手枪。

阿仓咽了一口唾沫。

不知道是因为眼馋钱，还是被手枪吓得，或者兼而有之。

“不到两分钟，非常不错。”江浩很满意这家伙的手艺，对阿仓道：“从今天开始，你教我这个手艺，把你的工具都给我弄一套过来，还有，制作钥匙的工具也来一套。”

阿仓非常诧异，偷东西可不是什么光彩的[笔趣阁 www.biquwu.biz]事情，连古惑仔都看不起他们，这位暴龙哥已经是社团大佬了，怎么还想起学这个了。

“暴龙哥没必要学这个吧。”

“艺多不压身，按照我说的做，亏待不了你。”当然，后半句就是，如果不听话，死的也很惨。

办公室旁边的屋子，成了江浩的工具室和学习室，每天在阿仓这里学习各种开锁知识，阿仓惊讶的发现，这位旺角大哥，竟然好像有传说中的过目不忘一样，他教的东西一学就会，只是半个月时间，江浩就把他的手艺学了个七七八八。

在此期间，江浩也利用工具，用手锉刀一点点锉出从黄警司那里印模的钥匙出来。

这半个月发生了很多事情，

制毒工厂被警察找到，警察布下天罗地网，一举打掉了这个新型毒品制作工厂，抓获嫌疑人十四名，江浩还是在电视上看到的报道，那位副处长指挥若定，手下警司们睿智果敢，终于将这个大案子破获了。

就连黄警司也在里面露了一个脸，看来是因为这件事情，得到上司的嘉奖了。

就在这时，江浩手机响起，江浩一看是黄警司打来了，立刻接听，“刚刚还在电视里看你被记者采访呢。”

“呵呵呵，也是托你的福。”黄警司语气很轻松，看来心情不错。

“那件事情，我和郭总警司一起找的副处长，副处长最终还是答应了，如果不是制毒工厂这件案子，恐怕还真不容易呢，这样，你让她的律师过来开手续，自然就有人给他开无罪证明了。”黄警司道。

这就是成了。

放下电话，江浩给金凤打过去：“金凤姐，明天让人去警局开证明吧。”

电话那头金凤十分诧异，“阿浩你真的办成了？”

“你叫人去试试不就知道了吗。”江浩笑着说道。

“你是怎么做...哦，没事了，能成就好，阿浩，我说到做到，这事办成了投票绝对是你的。”金凤说道。

搞定一个，还真不容易。

还有一个月时间，接下来，要对谁下手呢，

想了想，拿起电话拨了出去，不多时电话接通，“浩南哥，有时间吗，找你聊聊天啊。”

“你可很少找我聊天，是为了龙头的事情吧，说实话，这些天我还想着给你打电话，让你支持我呢。”司徒浩南上来就用话堵江浩。

江浩笑笑，“浩南哥，敢不敢和我打个赌，看咱两个谁能说服谁，谁说服了谁，就把票投给对方，如何。”

司徒浩南沉默了一会儿，“你来吧。”