
　　这话让军舰上的人一听，各个都是神情一震。

　　和萨卡斯基不同，金猊大将说话的方式还是令人舒服的。

　　他们不是不想去，主要是战线在这，没办法离开，金猊大将能够理解他们，想必是能和战国一样的好元帅吧！

　　本部那边。

　　库洛持着话筒，继续说着：“上面推荐我当元帅，同僚也推荐我当元帅，到了现在这个份上，那也推拖不得了，上面给了时间，一年之内，我们要剿灭海贼，压住海贼们的气焰，终结这所谓的海贼时代。”

　　“已经足够久了...自罗杰开始，大海贼时代已经维持了近三十年，本来自白胡子死后，它就应该结束了，但是它没有，哪怕我终结了其他的四皇，依旧没有。但是，这海贼时代，显而易见的已经开始削弱了，只差最后一步，将那些离所谓Onepiece最为接近的海贼一网打尽，我们就能解决这所谓的海贼时代。”

　　库洛向前握紧拳头，声音逐渐变大：“诸君！当海贼的理由有千千万万，但是当海军的理由只有一个，那就是为了心中的正义！都只有一个目标，那就是对付海贼！或许我们的种族不同，我们的力量有强弱,我们来自的国家更是互相敌视，但是这都代表不了什么！”

　　“今天我们在这里,在本部,在军舰,在大海上与海贼战斗，那么我们的立场就是一致的,我们的身份只有一个，那就是海军！有人问我，海军的愿景是什么,答案也只有一个，维护大海和平，不惜一切代价维护大海的和平！只有大海和平了,民众才会安心，我们各自的国家才能发展，所以...战斗吧！”

　　“不管什么条件,不管什么地点,不管什么局面,也不管是输是赢，我们都要战斗,不赢得胜利，我们的世界就会被那些居心叵测的海贼给不断侵扰,大海将会永无宁日！正是因为有我们这些海军的顽强战斗,那些海贼才会收敛,才没有对大海造成更严重的破坏，因为我们在战斗，我们仍旧在继续战斗！”

　　“我们在马林梵多战斗,同样的,我们也会在现在的本部进行战斗！我们将在任何海域战斗！我们将在任何一块滩涂战斗，我们将在任何一处敌人登陆之地战斗,我们将在任何一畦田野、任何一条街巷战斗,我们将在任何一座山岗战斗,我们绝不会投降！哪怕大海全部落入敌手，人们遭受奴役,无力反击,只要我们的海军还存在，我们仍旧会战斗！”

　　库洛握紧的拳头在空中激动的乱舞,声音高喝：

　　“战斗吧诸君,为了我们的正义！！”

　　“为了正义！！！”

　　下方海军，以及在各地维持战线的海军们,几乎是同时发出了吼声，震得周围的空气都在好处颤动。

　　“库洛先生说得太好了！”

　　在参加仪式的海军中，一名大胡子学着上方的库洛攥紧拳头，在那疯狂的往前竖着。。

　　作为嫡系，卡斯他们肯定来参加的。

　　虽然说电话虫也能听到，但是像这种慷慨激昂的发言，又怎么能和亲耳听到对比。

　　“我们将在任何地方战斗，用不着局限在哪一处！”卡斯的眼中，像是闪烁着火焰。

　　库洛先生的话，让他有了新的想法。

　　“那么...”

　　电话虫的扩音仍在继续，“我将接任元帅之职，并且开启大决战，誓要解决这所谓的海贼时代！！”

　　金猊，从大将变成元帅。

　　随着库洛的话正式接任后，消息迅速传遍大海。

　　对海贼而言，这不算是个好消息。

　　他们刚刚因为萨卡斯基的战败而提振了士气，本以为海军会消停一些，但紧接着就来了个更狠的怎么行。

　　比起赤犬，金猊的战绩可都是最新的，并且更加有名。

　　“可恶，金猊当元帅了？！青雉也重新回来了？怎么可以这样，那样的话，草帽和黑胡子针对赤犬的战斗，那不完全没用吗！”

　　谷诽</span>不少的海贼都是这样的反应，尤其是那些新世界关注世界形势的银牌选手，只觉得头皮发麻。

　　好不容易让赤犬走了，这又来个青雉，外加个更难缠的人当元帅？

　　海军的底蕴，真的就这么霸道呗。23sk.Com

　　关于海军新任元帅库洛的话，也是没什么大差的从报纸上传遍大海，很多海贼也都对那个所谓的‘大决战’表示关注。

　　大决战？

　　现在难道不就是在决战吗？

　　他们这边倒了两个新四皇，海军那边的一个元帅下台了。

　　还要怎么样的大决战要比现在还要高？

　　又要高到哪里去？

　　……

　　本部。

　　弄完就任仪式之后，库洛就让参加了仪式的海军去红港，去接那些开完会的国王回家。

　　至于他本人，此时已经在天守阁的最高处，原先萨卡斯基的办公室已经拆掉，大概简单布置了一下临时入住，后续的装修放在后面，先暂时的使用一下。

　　对于负责后勤的海军，这算是个好消息，终于可以不用时常换办公桌了...

　　“你好像过得不错？”

　　办公室内，鹤走了进来，看着此时坐在那边的库洛笑道：“挺适应的嘛。”

　　“不要打趣我，鹤婆婆。”

　　库洛摇摇头，道：“只是觉得暂时没必要搞那么好，这地方搞不好...也是要重建的。”

　　鹤走到一座椅上坐下，而后看向库洛头顶上的牌匾。

　　彻底的正义已经被换下来了，取而代之的，是库洛的招牌——安全的正义。

　　“你决定好了？”鹤说道。

　　“嗯...”

　　库洛点头道：“上面要我一年时间结束掉海贼时代，一年后不管怎么样，海军都要去对付革命军，那么现在也没办法拖了，只能用一些盘外招，先干掉那些主要的，然后再通过余下的时间，一步步将海贼给逼到墙角去。”

　　“可是我们现在在维持战线，恐怕没有那么多兵力来开启大决战吧...”鹤有些为难的道。

　　库洛的想法，鹤也是知道的。

　　大决战开启的条件，是要将推进城的红发给摘出来，以此来吸引草帽的注意，逼得他露面来开启正面战场。

　　和以前顶上之战的路数一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一千三百零四章 我们将在任何地方战斗！免费阅读。https://xs.23sk.com 