    三馆会武结束，众人从海悦舞厅散去。

    赵玄麒并没有回去家中，实际上，三天前开始他就一直在啸林武馆中闭关，跟着翁啸林了解其他两大武馆的招式特点，然而没想到会武之上根本就没用到。

    而现在，之所以不让他回去家中，也是翁啸林的意思，担心会有人盯上他，生出什么意外。

    毕竟，今晚的比试，赵玄麒完全暴露在了所有人的视线之中，特别是吉利帝国势力，此时必然将赵玄麒视为眼中钉肉中刺，不可不防。

    虽然赵玄麒在会武中大放异彩，但他毕竟也才不到横练，天海府能够在实力上碾压他的人并不在少数。

    甚至，翁啸林还特意嘱咐了刘长风，让他派人将赵琴接来武馆暂住，以求万无一失。

    回到武馆之后，翁啸林本来还准备临时在武馆内给赵玄麒开一个小型庆功宴，但却被赵玄麒以有些疲惫想要休息为理由拒绝了。

    翁啸林也没有强求，让人为赵玄麒备了丰盛的饭菜，准备了伤药和基础秘药，全都送入了赵玄麒的房中。

    屋子内，赵玄麒吃了饭菜，恢复了一下消耗的体能，确认了一下屋外无人窥视，随后便服下了啸林武馆秘药，直接开始站起了桩功。

    这场战斗，他有着许多的收获。

    其中最为重要的，是身体掌控力的提升。

    哗哗！

    秘药消化，大量的养分被消化吸收，使得他全身的血液都沸腾了起来，伴随着桩功被运往身体各处。

    这一次，他的桩功与之前已经大不相同。

    之前，他只能勉强进入桩功状态，身体掌控力不够，无法完全做到静中取动，远远看上去，身体就仿佛站在水面或者船板之上，那种起伏之感十分明显。

    而现在，那种起伏感已经微乎其微，不仔细观看，几乎无法发现他的身体有在轻微运动。

    他对于桩功的掌握，又进了一步。

    连带着，行气运血的效果，也增长大概一到两成左右。

    可以说，他现在的桩功水平，已经突破了响劲巅峰的阶段，达到了横练的程度。

    只要他的气血堆积完成，那么突破横练就是水到渠成的事情，不再需要如其他弟子一般，经历一段漫长的桩功摸索锻炼阶段。

    很快，他收起了桩功，在屋内活动身体，或拉伸，或出拳，测试这具身体如今的掌控力到了什么程度。

    身体掌控力，是武道境界最直接的体现，精神对于身体的掌控力越强，那么就越能够在细微之处驾驭身体，产生出种种不可思议的奇迹。

    桩法行气运血、内息运转五脏、打法灵机百变，全都与身体掌控力相关。

    而想要提升身体掌控力，除了天赋之外，最重要的就是日复一日的锻炼，这是一个极其缓慢的过程，同时也十分讲究天赋与毅力。

    横练之下，最重根骨，气血强健，则突飞猛进，但横练到内练，锻炼五脏，对于身体的掌控力要求极高，因此对于大多数武者来说，从横练到内练，是一道门槛，并不是所有人都能够踏破。

    比如武馆第二真传刘长风，根据赵玄麒的了解，他被困在横练巅峰也已经不下五年时间了。

    而赵玄麒的精神，与赵棋的身体，实际上一直处于一种奇特的状态。

    他的灵魂转生而来，带着前世的武道经验，他很清楚如何去细致入微的掌控这具身体，但是，他的武道境界在赵棋的身体上却完全消失了。

    操控这具身体，即便有着前世经验，他依旧觉得无比生疏，无法如臂使指，就连之前的桩功也只能勉强入门。

    刚开始，他将这种情况归结为这具身体本身缺乏锻炼的原因，需要他一步一步重新慢慢锻炼上去，才能够恢复原本的武道境界。

    事实上，之前他也一直都在每天坚持不懈的锻炼这具身体的掌控度，虽然有进展，但却十分缓慢。

    而今天，他终于明白了其中的原因。

    赵棋的身体，并没有真正完全接纳他的灵魂。

    这具身体受到赵棋意志的影响，仍旧有着他的理想和坚持。

    想要让这具身体接纳他的灵魂，目前看来只有两种方式。

    第一，是通过坚持不懈的锻炼，使得灵魂和身体在碰撞之中重新合二为一，但这几乎和重修没有太多的区别。

    第二种，则是刚才他所领悟到的方法，那便是他需要得到这具身体的“认同”。

    在一次次“认同”之中，这具身体将会更快接纳他的灵魂，使得他的身体掌控力快速提升。

    至少，就刚刚那场战斗之后，那种身体自然而然的愉悦与认同感所带来的身体掌控力提升幅度，顶得上之前他两个月的苦练。

    “加速恢复实力的方法似乎又增加了一条。”

    赵玄麒完成了测试，长长的呼出了一口气。

    赵棋终究是继承了他父母的遗志，传承了那燃烧的星火，如果要想快速得到这具身体的认可，那就必须要频繁出现在公众的面前。

    然而，对于如今这个世道来说，这是一件极其凶险的事情。

    就比如今天，他赢得了比试，翁啸林立刻就要将他保护在武馆之中，看这个架势，恐怕十天半个月以内是不可能让他离开武馆的了。

    这还仅仅只是一场小小的比试所带来的后果，如果，他的行为真的触犯了那些高层的根本利益，恐怕不要说一个小小的啸林武馆，便是掌控粤海的巨灵军也不一定保得住他。

    这是一条极其凶险的道路，但不得不说的确是一条捷径。

    赵玄麒陷入了沉思之中。

    ......

    ......

    另一边，马茂成在回到住所之后，立刻开始动用自身权限和组织的关系，开始尽可能调查赵棋的相应资料，直到第二天晚上，赵棋明面上的一些资料才被他调查清楚。

    “半年多前逃难来到天海府？有一个姐姐名叫赵琴？姐弟俩都能读书识字，身世不似普通民众？”

    “祖籍苏海......”

    一条条关于赵棋的情报传到了马茂成的手中，让他的脸上露出了复杂的神色。

    “难道，真是赵荣恩和周敏清两位先生的遗孤？”

