
血脉试炼是在一个火红色的池子里，里面不知道装了什么东西，蒸腾出浓郁的红色雾气。

池子底下的凤凰火熊熊燃烧，就像在给池子加温。

殷夏隔着结界望了一眼，很好，这种东西小鸡仔完全能够拿捏。

鸡仔自己也觉得没有问题，蹦蹦跳跳的就进去了。

凤主一脸期待的守在血脉试炼的结界外。

试炼的正常流程，应该是小凤凰们进去血汤里荡一圈，若能吸收汤里的能量，就会刺激血脉深处的凤凰之力，引发蜕变。

小鸡仔进去之就一头扎进了池子里，身上的红毛沾了水后粘成一团，更加辣目。

然而半个时辰过去，小鸡仔依然在舒适的游泳，身体上没有任何变化。

凤主的表情都不太好看了。

殷夏扫了他一眼，缓缓说道：“急什么，你别忘了他身上还有龙族的血脉，也许是被龙族血脉压制了呢？”

凤主耐的性子继续等，越来越多的凤凰收到消息，也跑过来围观。

龙凤杂交的小宝宝啊，多新鲜，也不知道激发了凤凰血脉后会变成什么样。

凤凰一族几乎不会在外面留种，但偶尔也有比较叛逆的，非得找其他种族的姑娘。

但凤凰是百鸟之王，血脉可以完全压制住其他鸟类的血脉，一代杂交出来的宝宝基本上都会比较像凤凰。

抛开成见，龙族的血脉并不比他们差，也不知道这小宝宝最后会不会成为一只长着龙角的龙须的凤凰。

鸡仔游着游着，忽然就沉进了血池的底部。

凤主紧张的心都揪了起来。

过了一会儿，血池的底部传来鸡仔清脆而又稚嫩的鸣叫声。

下一秒，一只浑身掉毛的肉鸡，从血池里蹦了出来，拍打着肉呼呼的小翅膀，一边拍一边掉毛。

殷夏受不了这份视觉冲击，干脆闭上了眼睛。

“呀！你们看！有反应了！”

已经爬上岸的鸡仔浑身羽毛全部掉光，然后从身体里发出一阵亮眼的红光，逐渐包裹全身。

红光内，鸡仔的身形肉眼可见的拔高，已经有成年凤凰般大小，光秃秃的皮肤上也重新长出了一根根柔软的羽毛。

鸡仔的身形变得修长，乍一看跟凤凰已经极其相似了，凤主的眼神都炽热了许多。

红光渐渐熄灭，里面的鸡仔渐渐也显露出完整的形态。

黑金色的羽毛包裹着一丝金边，短短的鸡屁股渐渐被羽毛丰满，长出了九根黑金色的翎羽。

鸡仔的眼睛里依然闪烁着紫色的雷光，狭长的眼睛更加凌厉，而它的脑袋顶上也冒出三根特别独特的火焰冠羽。

凤主愣了一下，怎么会是黑色的？

其他的凤凰们也挤了过来，凤凰一族从未出现过黑色的凤凰，这可一定要看个稀奇。

“怎么就不能是黑色的了。”殷夏见鸡仔没出什么问题，总算有心情跟他们瞎掰，“你们也不想想他是怎么来的，基因突变呗。”

巨龙在困龙剑里发了个白眼，知足吧，你们这些无知的家伙。

可比一只鸡顶着两只龙角硬说自己是龙要好多了。

鸡仔的模样虽然变了很多，气势也增强了不少，但与凤凰仍然不够相似。

“这真的是凤凰吗？”

有不少凤凰仍然在心底质疑。

没有证据单纯抬杠的话，殷夏哪里会让他们。

她眼神一厉，扫过在场的雌雄老幼。

“我就问你们，这个池子是不是测试血脉用的。”

没有凤凰理会她。

殷夏也不需要她们的回应，自顾自的说道：“血脉测试的目的，难道不就是搞清楚这是不是凤凰族的后裔吗？据我所知，只有对里面的凤凰之力有反应，进去的幼崽才会被刺激血脉。”

她歪了歪头，状似疑惑的问身旁的白黎跟星河，“我们带来的小幼崽，难道进去前就是这般模样？那看来真是误会一场，既然它不是凤凰族的幼崽，那我们就此告辞。”

结界里面，鸡仔张开翅膀，轻轻扇了几下地面，掀起一瞬狂风，高大的身形瞬间飞上高空，清脆而又响亮的啾啾声响彻凤凰山。

其实除了毛色跟叫声，鸡仔的外形跟凤凰极其相似。

凤主做完心理建设，在看鸡仔时只觉得它身形矫健，英姿飒爽，很有大将之风。

“孩子快过来！让大伯好好看看你！”

殷夏眯起眼，这凤主的脸皮比她也薄不了多少，这就自称大伯了？

鸡仔才不理他，围着殷夏飞了好多圈。

刚刚度过变音期的小嗓子，啾啾啾啾叫个不停，好像在对殷夏说，妈妈看我，够不够帅。

殷夏招了招手，鸡仔立马从空中降落，抖了抖翅膀变成一个小小的婴儿。

变成……婴儿？！！！

殷夏伸出的双手都僵住了。

仔细算算，鸡仔确实是一个还没满一岁的婴儿！

还好白黎反应迅速，上前把坐在地上委屈咬手指的小鸡仔抱了起来，还贴心的用布片给他围住了下半身。

凤主因为被拒绝而感到心酸，眨眼就看到小鸡仔变成了不到一岁的婴儿，小脸圆乎乎的像个包子，两只手臂胖成了五截，十分可爱。

这也太可爱了吧！凤主一张年轻的脸庞硬是皱成了菊花。

“来来来！大伯抱，大伯给你摘花吃！”

鸡仔不屑地瞥瞥嘴。

谁要吃花，他可是吃石头的好吧。

没有听到殷夏夸奖的鸡仔生气的嘟起嘴。

凤凰一族从未出现过，这般小就化成人形的幼崽，一般的幼崽会在彻底接受传承后才化形，即便是天赋极高，爷已经相当人类五六岁的模样了。

凤主忍不住从白黎手中抢过鸡仔，两人鸡同鸭讲的比划了一阵，凤主的理解出现偏差，居然要给鸡仔找奶喝。

清醒一点！这不是人类幼崽好吧！

远在万里之外的御虚宗总于有人发现白黎逃跑的事实，立刻上报给司空元勋。

因为白黎三人入宗时间太短，还没来得及设置魂火，无法再最短的时间能确认他们的死活。

司空元勋脸色铁青，他已经将白黎当做别有用心的探子，专门来套取御虚宗宗机密的。

“查！翻了凡间也要把这几个人的底细查个底朝天！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186504"  chapterid="70635146"  chaptername="第两百五十九章  大玄幻时代三十七">加入书签</a>
</div>
