    陆尘无意中透露自己没有来过妖兽的老巢，这意味着，他并不知道灵石矿脉的存在。

    电光火石之间，四大家族的族长便已明白，这是他们最后的机会。

    倘若陆尘到了妖兽的老巢，发现了灵石矿脉，以传讯令通知七绝宗的师门长辈，恐怕就晚了！

    “既然如此，我等在前面带路吧！”

    四大家族的家主，走在了最前方，相互使了一个眼色，然后猛然转身，悍然出手。

    四道雄浑无比的掌力齐发，直接轰在了陆尘的身上。

    陆尘似乎连反应都来不及，硬生生的承受了这四道攻击。

    然而，这四大家族的族长感觉自己的手掌，将陆尘拍个正着，可是掌中爆发的元力，却仿佛被什么东西挡住了，消散于无形。

    四人大吃一惊，猛然看向了陆尘。

    却见陆尘脸上露出一丝平静的笑容，反而看着眼前突然出手的四人，说道：“怎么？很意外吗？”

    此刻，陆尘的身上浮现出一层薄薄的铠甲，散发出淡淡的青色光芒，元力在上面流转，渐渐消散于无形。

    上品灵器，青冥战甲！

    但这四人迸发出滔天的杀意之时，陆尘便有所防备了，事实上，陆尘可以从容地避开。

    但是，他根本就懒得动了！

    青冥战甲自动护体，在对方发动攻击的一瞬间，便已浮现在陆尘的身体表面。

    上品灵器战甲，轻易地挡住了四人的同时攻击。

    狂暴的元力被抵消，至于掌中蕴含的内劲，对陆尘来说简直是挠痒痒，根本不值一提。

    “你们干什么？”倒是洛倾城大惊失色，忍不住就要出手。

    就在这一瞬间，陆尘下了命令。

    “胖虎！灭了他们！”

    就在四大家族的家族愣神之际，忽然一声虎啸，震得众人耳膜生疼。

    赤眼虎王瞪着血红的双眼，仿佛从天而降一般，扑向了四人，张开了尖利的獠牙，一口咬住了王平的脖子，猛地一甩，便将王平整个人撕得稀碎！

    身死当场！

    “啊？是赤眼虎王！”

    周栋等人大惊失色，他们与赤眼虎王交手多次，彼此之间再熟悉不过了。

    却没有想到，这赤眼虎王不知为何突然现身，竟然将王平瞬间秒杀！

    这一刻，周栋等人心都凉了。

    一个赤眼虎王，他们就难以力敌了，再加上旁边一个陆尘，况且，赤眼虎王既然已经返回，那它的一些手下，只怕也到了。

    如今，他们是打也不是，逃也不行！

    出手击杀陆尘的意图已经暴露，倘若就这么放陆尘离开，后果不堪设想。

    “先杀这两人，别让他们有机会传讯，然后一起对付这赤眼虎王！”

    周栋立即一声令下，手中忽然出现一把中品灵器长剑，直取陆尘咽喉。

    另外两人也同时出手，力求一招击杀陆尘，都往要害之处攻击。

    然而，陆尘早已做好准备，心念一动，冰煞银龙武魂瞬间出现。

    一声龙吟响彻天地。

    刹那间，冰煞之气弥漫四周，瞬间将周围的人一群人全部冻住。

    天元境之下的人，动作顿时定格。

    唯有周栋三人实力高强，没有被这冰煞之气完全冰封住，但也行动迟缓了好几倍。

    众人顿时大惊失色。

    看到陆尘周身龙气环绕，吓得周栋等人脸色都白了！

    “龙啊！神兽武魂，至少天阶以上！”

    这个念头只在周栋脑海中瞬间想起，然后，他们便顾不得感慨了。

    胖虎再一次朝着周栋扑了过来，巨大的虎爪，一爪子便将周栋直接拍飞，冲上去一口咬住脖子，将他整个人头都给扯断了。

    周栋身死！

    其余二人都呆住了。

    “怎么会是这样？”

    赤眼虎王不到一息之间，瞬间灭掉了两人，其余两大家族的族长，根本不是它的对手。

    与此同时，洛倾城也动手了！

    这些人居然敢偷袭自己的心上人，洛倾城自然不会客气！

    长刀出鞘，这些被冰封住的四大家族手下，完全没有反抗之力。

    狂暴的刀气，瞬间将这些人完全淹没！

    这个时候，四大家族剩下的两名家主，瞬间反应过来了。

    对方早有准备，而且，他们的实力隐藏的太深了！

    此刻，这两人唯一的希望，便是那赤眼虎王和陆尘能够拼得你死我活，这是他们唯一的机会！

    然而，让他们百思不得其解的是，这赤眼虎王仿佛跟他们四大家族的人有深仇大恨似的，根本不对陆尘下手，一声咆哮，赤眼虎王身躯变大了数十倍，冲入四大家族的手下人群之中，这上百号人，根本毫无反抗之力。

    赤眼虎王一张嘴，便能吞掉好几人！

    几个呼吸之间，这群手下，被全灭了！

    而陆尘，仅仅只是站在那里，似乎根本没有出手的打算。

    “很奇怪吗？是不是很疑惑，这小老虎为啥不咬我？”

    这两人顿时呆住了。

    却见那赤眼虎王摇身一变，化为了一只普通的老虎大小，走到了陆尘的身边，无比乖巧地匍匐在他的身下！

    这一下子，二人终于明白了。

    这赤眼虎王，竟然早已被陆尘收服了！

    绝望！

    “怎么会这样？”

    这二人前一刻还信心满满，毕竟他们四大天元境高手，再加上上百名炼魂境第九层的手下，这实力，完全碾压这两个七绝宗的弟子。

    可眼下，自己这边的人，只剩下了两个。

    就连另外两大家族的家主，都惨死在那赤眼虎王的嘴下。

    他们两人只不过天元境第一层的实力，完全没有反抗之力。

    真的绝望到了骨子里！

    “不妨再告诉你们一件事！”

    陆尘脸上露出一丝笑容，忽然一伸手，一座六边形的小东西出现在他手中。

    “这是……”

    那两人神色变得极为难看，他们一眼就认出来了，陆尘手中的这小玩意儿，便是埋藏在青阳镇地下的那一间密室。

    这么多年以来，他们常年进出这密室，自然再熟悉不过了。

    可此刻，这密室居然被陆尘轻飘飘地拿在手中。

    就仿佛一件武器一样！

    这一瞬间，二人便明白了，陆尘已将这密室，滴血认主，收了起来。

    这意味着，密室之中的这颗龙蛋，也成为了他囊中之物。

    二人的心情，你不知该如何形容了！

    青阳镇四大家族守护这么多年，最终却为他人做了嫁衣，说起来真是莫大的讽刺！

    “好了，闲话说完了，你们也可以去死了！”

    一声虎啸！

    胖虎瞬间冲向了这二人，身躯不断的变大，扑出去的过程中，巨大的两只虎爪，直接将二人拍成了稀巴烂！

    “不错，胖虎表现得很好，这是赏你的！”

    陆尘手中凭空浮现一颗血红色的药丸，正是之前炼制的十全大补丸，直接扔给了胖虎。

    胖虎毫不犹豫地用嘴直接接过，一口就吞了下去。

    可是吃完之后，胖虎却是有些疑惑不解。

    “主人赏赐给我的灵丹，为何吃了之后，毫无作用？”

    陆尘瞧见了它的表情，微微皱眉，悄悄传音问道：“胖虎，吃了这灵丹，有什么反应？”

    胖虎犹豫了一下，只能老老实实地回答：“好像没什么反应，主人，这是什么灵丹？”

    陆尘很想告诉他，这是用他那些手下的妖兽，炼制的灵丹，但具体有什么作用，自己也不知道。

    只不过，这样一来的话，岂不是把胖虎当成了试药的对象？

    于是，陆尘不动声色的说道：“不必多问！到时候你就知道了！”

    陆尘也觉得不太对劲，好歹也是炼妖鼎炼出来的灵丹，居然不知道是什么玩意儿！

    洛倾城吃了之后，没有什么反应，就连胖虎，也是同样如此。

    “看来还得找人试药！”一。

    陆尘寻思着，这血红色的丹丸似乎并不能提升功力，也不是用来修炼的灵丹，无法滋补灵魂，甚至也不是毒药！

    唯一的可能，就是用来疗伤的！

    这么一想，陆尘顿时恍然大悟。

    难怪洛倾城和胖虎二人吃了这灵丹毫无反应。

    因为他俩根本就没有受伤啊！

    陆尘的炼妖鼎中，还有无数的妖兽尸体，但他一直没有将这些妖兽尸体炼制成丹药，便是不知道这丹药的具体用途！

    若只是一些无用的灵丹，倒还不如将这些妖兽当食材烤了吃了。

    为了确定心中的想法，还是要找一个试药对象才行！

    陆尘突然看了一眼胖虎，这个眼神，将胖虎吓了一跳。

    陆尘正在寻思着，要不要把这个小老虎揍一顿，打成重伤，然后再喂他吃一颗？

    现在也只剩下一颗了！

    不过想想，陆尘还是放弃了这个打算。

    这小老虎还是很乖巧的，莫名其妙打人家一顿不合适！

    “对了，不还有一个吗？”

    陆尘忽然想起炼妖鼎中，还有一个活的妖兽。

    正是碧眼雪狐！

    “胖虎，把这里处理一下！”

    陆尘一声令下，胖虎立马行动，身躯陡然暴涨十几倍，猛地一吸气，狂暴的元力，将这些死去的青阳镇众人尸体全部卷起，然后正准备一口全部吞了。

    这个时候，天天也跳了出来，看了一眼胖虎，十分鄙夷的说道：“太没品位了！这玩意儿也吃得下去？”

    胖虎顿时吓了一跳，立即住嘴，想到自己的主人也是人类，自己要是当着他的面，将这些人类全部吃掉，只怕会引起主人不高兴！

    虽然，妖兽吃人是常有的事。

    自己的主人还吃妖兽呢！

    不过，今时不同往日，别说主人，就是主人身边这个小老鼠，自己都惹不起！

    于是，胖虎一张嘴，喷出一道道天元真火，将这些人类是体尽数焚化！

    战场很快清理完毕。

    四大家族的组长，连同一百多位精英手下，从此在世间消失！

    陆尘心中想着试药的事儿，直接说道：“咱们先去老巢一趟，再做决定！”

    洛倾城自然不会有什么意见。

    陆尘直接跳到了胖虎的身上，胖虎自动变化成合适的体型，尽量让自己的主人坐得舒服！

    洛倾城也跳了上来，紧接着，是天天。

    天天直接站在了胖虎的头顶，毫不客气的口吐人言：“驾！”

    悲催的胖虎敢露不敢言，在空中化为一道流光，不多时便已到达自己的老巢。

    老巢空空如也！

    曾经的赤眼虎王，占据这个山头，是何等的意气风发？

    然而此时此刻，再一次回到老巢，却已沦为人类的坐骑！

    不过，胖虎一想到自己主人的实力和天赋，心中又是无比的期待和向往。

    胖虎心中明白，自己只不过是一个普通的妖兽罢了，在这断龙山脉的偏远地带，或许能称霸一时！

    可是，这断龙山脉妖兽无数，特别是深处，以自己天元境第二层的实力，根本什么也不是！

    即便是青阳镇的人类，自己屡次攻击，也未能灭掉！

    反倒是主人来了之后，一局灭杀了青阳镇四大高手，以及一众精英手下。

    跟着一个有实力的主人，远比在这个山头当山大王有前途！

    到了老巢之后，陆尘直接将碧眼雪狐放了出来。

    碧眼雪狐似乎没有想到，自己还有出来之日！

    之前在炼妖鼎中，它一直在惶恐不安中度过！

    一想到自己有可能会被烤熟了吃掉，便吓得碧眼雪狐惶惶不可终日！

    只是这几天过去，一直不见动静！

    此刻，碧眼雪狐眼前的景象忽然一变，它定睛一看，顿时吓了一跳。

    自己居然回到了曾经待过的老巢。

    “难道是在做梦吗？”

    必然血狐心中不免有些疑惑，这个时候，她感觉到了周围有人类的气息。

    看到陆尘这张脸的时候，碧眼雪狐吓了一跳。

    赤眼虎王就趴在陆尘的身边，瞪着一双血红的眼睛看着碧眼雪狐，若主人一声令下，它会毫不犹豫的冲上去，杀了自己曾经这个手下。

    洛倾城在旁边，微微皱眉，她不知道陆尘要干什么。

    这时，却见碧眼雪狐突然摇身一变，化为一身雪白的少女，盈盈拜倒在地，怯生生的说道：“奴婢拜见公子，公子的实力，奴婢钦佩不已，愿生生世世追随公子左右，望公子收留！”

