    “这是六星武者的全力一击。”

    　　黎枫一拳接一拳砸出！

    　　拳，掌，肘，腿，膝等部位，一招接一招，行云流水，无缝衔接，不断挥洒扫踢而出。

    　　步伐飘逸，身若游龙,所到之处，形成一连串残影。

    　　一招一式，无缝衔接。

    　　强劲的劲道轰击在空气中，引发一连串气爆声。

    　　“全身筋骨，全部链接在一起，是一个整体。”

    　　“以我六星武者的实力，一拳挥出，正常情况下，可以爆发一万六千斤力道。”

    　　“可是我的发力技巧依旧处于很原始的状态，这是个短板。”

    　　“老师之前说，天地法则是可以透过元气运用方法施展的。”

    　　“可是，我怎么发现天地法则透过拳脚施展，一点感觉都没有。”

    　　黎枫施展完一套拳法后，深吸一口气，立即收势，完全没有半点头绪。

    　　他低头看着自己的双手双脚，面露疑惑之色，拳脚可以发力，透过筋骨节节传递，形成一股力道瞬间爆发出来。

    　　可是在一瞬间，又如何能做到接连爆发数股力道呢？

    　　肉体力量是一部分，元气力量是一部分。

    　　只有互相结合才能爆发出最强力量。

    　　黎枫皱眉，转身回到房间，打开老师给他的‘雷火九劫’秘籍。

    　　里面附带一本元气运用技巧注解。

    　　打开一看，上面写道。

    　　天地元气是一种无形无象的能量。

    　　人类中的武者修炼元气，可以通过精神意念引导进入体内。

    　　元气进入体内后，会自动融入身体每一块筋骨，不断强化血肉韧性。

    　　当人体吸收到完全饱和的程度，就会在腹部丹田位置开辟一个气宫，诞生出元气。

    　　一旦武者与敌人厮杀，便可以引导元气灌输全身，流转四肢百骸，迅速增强力量。

    　　要知道，元气的流转并非恒定的，它是一种奇特的力量。

    　　人类武者可以通过感悟天地法则，以各种方式运转元气，进行连续不断的振幅。

    　　天地法则施展越强，振幅力量就越强。

    　　黎枫看完这些不由深深叹了一口气，书籍上这些东西，与老师之前讲述的并无很大差别。

    　　都是很模糊的一个概念，很多细节方面根本无法讲解出来，只能靠自己慢慢摸索领悟。

    　　就比如买鞋的时候，只有穿鞋的人才知道，穿在自己脚上的新鞋合不合适。

    　　黎枫将秘籍好好收藏后，转身背着战刀出了道场，直奔城外。

    　　深夜时分，他来到一处悬崖边上，站在高处俯瞰远方大海。

    　　月朗星稀，梦幻般的的月华洒遍大海，波涛汹涌，连绵不绝，宛若置身迷失的梦境。

    　　站在悬崖上居高临下的位置，能看到一艘艘商船在海面上，穿梭于各大岛屿之间，宛若一头头神秘巨兽，匍匐游过。

    　　这一幕，颇为的奇异。

    　　轰、轰、轰....

    　　一阵阵浪涛声此起彼伏，白色水浪层层翻涌，在天地响彻开去。

    　　无边大海，看似平静，却深不可测。

    　　无尽的浪涛声震荡在天地之间，同时也冲击在黎枫心灵深处。

    　　波涛汹涌，潮起潮落，清晰的浪涛声，连续不断传来。

    　　身临其境，令黎枫对法则的感悟渐渐变得清晰起来。

    　　他闪电般一拔刀，开始施展‘杀破狼’刀法。

    　　劈，刺，削，挑，斩，一招一式，信手捏来，随心所欲。

    　　身形飘忽移动，宛若一道模糊幻影，在一方空地中鬼魅般闪动。

    　　每一次闪动，便有一道凌厉的刀光亮起。

    　　刷.刷.刷.刷...

    　　凌厉的雪白刀光连续不断亮起，闪耀四周。

    　　刀法极速划破空间，顿时引发一阵阵锐啸声，刺耳至极。

    　　杀破狼刀法，连续施展完四五遍后，黎枫额头渐渐冒出一层热汗,眼眸尽是迷惑。

    　　“没有感觉到暗劲出现。”

    　　"难道我错了？“

    　　“爆发暗劲，应该有什么诀窍吧。”

    　　“那就试试一下叠浪刀法。”

    　　黎枫发现施展杀破狼刀法，完全没有感觉一丝暗劲从体内涌出，与平常无异，这令他非常苦恼。

    　　身形闪烁之间，体内元气迅速涌动起来，流转四肢百骸，澎湃的力量瞬间充斥全身各处。

    　　原本稀松平常的基础刀法突然一变。

    　　刷、刷、刷、刷.....

    　　出刀速度瞬间激增，一道道凌厉刀光接连不断闪烁起来。

    　　刀锋极速划破空间，宛若大海中的浪涛，前赴后继，连绵无尽。

    　　一阵阵锐啸形成模糊的浪涛声在草地上空隐隐震荡开来。

    　　这汹涌澎湃的刀光仿佛车轮一般，前赴后继，连绵不绝，拥有着能够碾压前方一切，无可匹敌的强大气势。

    　　“还是没有感觉，到底是哪里出错了？”

    　　将叠浪刀法施展完一遍后，巨大的压力下，令黎枫浑身大汗淋漓，眼眸充斥一抹疯狂。

    　　可是没用，身体深处迸发暗劲，并非一味苦修就能成功的。

    　　因为身体是一个整体，与元气互相结合才能爆发最强力道。    　　不可能拆分开来。

    　　即便是拆开施展，那样的力量，也根本不能发挥出最强力量。

    　　身体迸发暗劲，是调动元气，瞬间接连传递爆发。

    　　“一定有什么特殊规律，我没有找到。”

    　　黎枫停下修炼，坐着悬崖边上，迎着清凉的夜风，俯瞰前方浩瀚无边的星辰大海。

    　　一味的苦修，令他整个人有些精疲力竭，这样无疑是非常盲目的，有些不切实际，还不如让自己冷静一下，慢慢思考。

    　　思考才能找到问题和答案。

    　　潮起潮落，此起彼伏，不断的冲击在黎枫心灵上。

    　　海风一吹，原本浮躁的心情渐渐冷静下来。

    　　此时此刻，他忽然想起了当时与石青告别的动人一幕。

    　　想到这里，他将战刀插在一旁，从怀里掏出石青的海螺，放在嘴边缓缓吹奏起来。

    　　“呜呜！”

    　　低沉悠远的音符在风中传播出去，宛若一条婉转的清溪在夜色中潺潺流淌开来。

    　　透着一股静谧，婉约，令人不由心旷神怡。

    　　呜咽的声音，时而低沉，时而奔放，时而婉转，夹杂着一股淡淡的思念，随风飘逝。

    　　令人不由想起了阔别家乡多年的流浪者，站在遥远的地方，回首眺望故乡的场景。

    　　曾经的故人，是否还记得风华正茂之时，那段感慨激昂的感人誓言吗？

    　　仇恨，恩怨，悲情，苦楚，往事心酸，一切如云烟般飘散。

    　　一阵婉转低沉的曲调过后，呜咽的声音立即变得悠扬起来，像是山涧的泉水，哗哗流淌着，不时激起一朵朵浪花，碰碰岸边的石头，说着悄悄话。

    　　然后继续向前奔流而去。

    　　吹奏晨雾归乡，令黎枫不由一阵触景生情。

    　　别来西楼影，风雨过清明。

    　　松林青阶苔，独诉离别情。

    　　“哎，时间过得真快，一眨眼又是过去半年。”

    　　“也不知道，石青过得怎么样。”

    　　放松一会后，黎枫将海螺放回怀里，重新拾起战刀走到后方草地上进行修炼。

    　　刷.一道刀光迅疾劈出，出手速度瞬间激增，仿佛将前方空间都劈开似的。

    　　噗.噗

    　　原本放松下来的身体深处接连迸发两股力道，瞬间灌入战刀中，可怕的刀气将前方劈出一道巨大沟壑，尘土飞扬。

    　　“这是？”黎枫瞬间瞪圆，一脸发蒙，这是什么情况

    　　他低头看着手中战刀，满是震撼。

    　　“这是暗劲，怎么突然就成了？”

    　　黎枫百思不得其解，满脸困惑。

    　　“我之前那么疯狂施展刀法，全心全意投入到修炼中，拼命练。”

    　　“却怎么也爆发不出暗劲，可我一放松下来之后，却突然就炼成了，好奇怪。”

    　　“为什么？”

    　　“这一刀劈出的威力，已经很接近我施展斩天拔刀术的威力了。”

    　　“两重暗劲竟然能爆发出如此可怕力道，果然厉害。”

    　　“如果用这种运劲技巧，施展斩天拔刀术，那威力简直不敢想象。”

    　　“原因在哪里？”

    　　黎枫低头思索着，心情既是激动，又是疑惑不解。

    　　他只有解开这个谜团，才能随心所欲使用这种技巧。

    　　目光忽然扫过脚下野草。

    　　野草随风一吹，草茎摇晃不止。

    　　风停顿下来，它摇晃了几下后，又慢慢恢复成原来状态。

    　　“风，无形无相。”

    　　“它吹过野草，无形的力量作用下，野草随风摇摆。”

    　　“风停止下来，野草还会摇摆，为什么？”

    　　“因为野草有韧性，静止状态下，它是完全不动的。“

    　　“然而，一旦野草运动起来，本身就会产生一股韧劲，使得野草还能继续来回飘摆。”

    　　黎枫看到微风吹过野草的场景，顿时眼前一亮，心里仿佛有种拨云见雾的感觉，一切清晰明了。

    　　他现在终于明白，之前身心在全部投入下，身体无法接连产生暗劲的原因。

    　　主要是因为他太执着于修炼，导致全身肌肉紧绷，精神时刻处于紧张的状态中，所以身心无法得到放松。

    　　一味的使用蛮力，怎么可能迸发暗劲。

    　　他打破脑袋都想不到，原来只有心情松懈下来过后，身体才会恢复到原来状态。

    　　张驰有度，一动一静，互相结合，才能在体内迸发暗劲。

    　　就仿佛弹性十足的弓弦一般，极致的蛮力爆发过后，迅速让身心进入放松状态。

    　　全力追求刚猛的力量，对身体反而有很大害处。

    　　身体肌肉是有韧性的，就像野草一样，要好好利用这股韧劲。

    　　厮杀之时，刀法不能一味追求刚猛。

    　　这就是刚可不久。

    　　这和身体运转暗劲的诀窍也是互通的。

    　　想到这里，黎枫嘴角上扬，忍不住的大笑起来。

    　　“苦修一夜，终于成了。”

    　　仅仅一夜的苦修，就令黎枫实力近乎暴增一倍。

    　　这是一个非常夸张的进步。

    　　果然有名师指导就是不一样，比起他一个人盲目摸索，进步速度简直不可同日而语。

    　　看来，史青大人将他推荐来绿石道场，是一个非常正确的选择。

    　　如果没有焯炎大师的提点，他虽然有超凡天赋，相比起那些有名师指点的绝世天才，实力提升肯定缓慢很多。

    　　“我欠史青大人一个人情啊。”黎枫将战刀插回背后刀鞘，仰头望着头顶浩瀚星空，嘴角不由露出一丝笑容。

    　　有了极大进步后，黎枫再次进入修罗武斗场，进行疯狂挑战。

    　　每天平均挑战五次，不管什么对手都接受，从头到尾一直使用‘杀破狼’刀法。

    　　一天，两天.....

    　　时间如流水般过去，眨眼就过去了三个月。

    　　这三个月的时间内，黎枫经历四百多场挑战赛，基础刀法磨练得可谓是炉火纯青，无比扎实。

    　　疯狂参加挑战赛，让许多修罗武斗场内的观众都认识了黎枫。

    　　不过就是战绩不怎么好看。

    　　他的连胜场次并不多，要么连胜三场，要么就是连胜五六场。

    　　在一次次失败中总结经验，不断钻研刀法。

    　　大量的厮杀中，令他积累了丰富的经验。

    　　到了最后一场时，他竟然再次遇见了之前击败那个蒙面少女。

    　　在无数观众面前，他们两人再次站到了擂台上。

    　　在黎枫磨练刀法的这段期间，蒙面少女胜利场次达到了二十连胜的记录。

    　　充分证明了蒙面少女的战斗天赋，极其的惊人。

    　　黎枫在暗自猜想，这个少女很有可能是某个大势力的天才人物。

    　　这天，阳光明媚，万里无云。

    　　空旷的擂台上，两人彼此对持着。

    　　其中一方是黑衣少年，手持战刀，神色冷峻。

    　　另外一方，则是一个穿着暗红色皮甲，有着酒红色秀发的蒙面少女，双手持着两柄弧月状的斩风刀。

    　　整个斗兽场一片死寂，一双双目光死死盯着擂台上的两人，气氛十分紧张。

    　　“没想到，这次会再次遇上你。”蒙面少女语气清冷道。

    　　黎枫淡然道：“恩，你是一个好对手。”

    　　“可惜，你不是。”蒙面少女语气冷酷道。

    　　黎枫淡笑道：“怎么，之前打败过我一次，就得意忘形了？”

    　　“这不是得意忘形，这是事实。”蒙面少女目光露出几分鄙夷。

    　　黎枫冷笑道：“你信不信，你今天会败。”

    　　“开什么玩笑，你这种实力，也敢在我面前，大放厥词？”蒙面少女怒声喝道。

    　　黎枫胸有成竹的望着对方：“败给你一次，不见得会败给你第二次。”

    　　“难道你以为，这段时间，我的实力一直止步不前吗？”

    　　蒙面少女低哼一声，嗤笑道：“再怎么进步，也一样。”

    　　“是吗，那就睁大眼睛好好看清楚，我会不会再次败给你。”黎枫冷声喝道。

    　　蒙面少女闻言一怔，旋即大怒：“口出狂言，给我滚下去。”

    　　说吧，脚下一蹬地，整个人宛若离弦之箭猛得窜出，闪电般冲向黎枫。

    　　右手挥手便是一刀迅疾斩下。

    　　黎枫目光微冷，脚下飘忽一晃，避开这一刀。

    　　“哼，你往哪里逃？”蒙面少女左边反手挥刀，沿着一条阴险的斜线，一记上撩。

    　　黎枫脚下一点地面，化作一抹残影暴退。

    　　寒光一闪，战刀劈空。

    　　“好快的速度。”蒙面少女见黎枫瞬间闪开，面色微一惊。

    　　身影再次一动，手持双刀，化作一抹模糊幻影杀向黎枫。

    　　“六星武者？没想到这家伙居然突破了。”暴退途中，望着极速逼迫过来的窈窕身影，黎枫忍不住惊讶。

    　　蒙面少女手持双刀，一个蹬地，腾空跃起，狠狠一刀凌空劈下，宛若一道闪电。

    　　黎枫凭空一个横移，迅速避开。

    　　蒙面少女反手挥刀一记横削，劈向黎枫腹部。

    　　刷，一抹锐啸声响起。

    　　黎枫连忙挥刀横档。

    　　锵的一声，两把战刀狠 狠 碰撞在一起，巨大力道撞击下，爆出一团火星。

    　　“受死。”蒙面少女低哼一声，手腕用力一转，弯刀脱手，竟然旋绕着黎枫战刀一圈，划过一道精妙弧线。

    　　噗嗤，刀锋掠过，瞬间将黎枫腹部切开一道口子，鲜血喷溅。

    　　“糟糕，这家伙的刀法竟然这么诡异。”黎枫再次暴退四五步。

    　　蒙面少女迅速接住弯刀，猛冲而出，手持双刀连续不断的劈过去。

    　　刷.刷.刷.刷.刷.刷...

    　　一道道刀光连绵不绝亮起，宛若一阵暴风雨，时而猛烈，时而飘渺，时而阴狠。

    　　四面八方疯狂的笼罩向黎枫。

    　　黎枫临危不乱，手持战刀，迅速格挡起来。

    　　锵.锵.锵.锵.锵.锵.锵...

    　　两把战刀在擂台上一次次撞击，一蓬蓬火星四处迸溅，金属碰撞声，不断响起。

    　　擂台上的两人厮杀如火如荼，战斗逐渐上升到白热化阶段。

    　　黎枫手持战刀，一次次挥劈而出。

    　　一劈，一削，一刺，一挑，一撩。

    　　招式之间，互相交替变幻，数种力道承转，刀法威力迅速飙升。

