    接住这一刀的同时，克洛的脚步也不禁往后退了一步。

    由此可见，这个像九世恶人一样的海贼，力气不小。

    不过...

    “指枪。”

    克洛推完眼镜，手臂闪电般伸出，一指就戳中了莫里斯的胸口，飙起一团血雾。

    “呜啊！”

    莫里斯完全反应不及，被这一指枪直中胸口，大喊了一声，倒在了地上。

    这一击，心脏都给洞穿了。

    “过亿贝利的海贼，这么莽撞的吗？但是身体素质还不错。”克洛一脚飞起，又是一道岚脚，在莫里斯胸膛上补了一下，才一脚踩了上去。

    莫里斯被这一脚踢的一阵抽搐，彻底没了声息。

    对付这等纯靠体质的存在，一记指枪是很难杀死人的，得再补几下才行。

    “乌狼！那是乌狼，船长！”

    看到这一幕，胡德的冷汗直流，都顾不上左臂的疼痛，叫道：“乌狼，还有白鲸！那个是‘巨盾’和‘大枪’，这些人...都是金猊的属下！”

    “我是皓蝶哒！白鲸白鲸，白你个头！”莉达面色不善的道。

    这话，让胡德更为确定了，他看着那个背对着他们的库洛，颤声道：“金猊！这艘船是金猊的船！”

    “金猊？！”

    杰斯坦愕了一下，反手拔出了背上的刀刃，那些细刀，其中八把被他夹在双手的指缝中，剩下两把则被握在手里，眼中充满深深的忌惮。

    金猊？！

    那个击败了莱德菲尔德，击败了邦迪·瓦尔德，有传言说，他还击败了金狮子，和Big·Mom打的有来有回，那个超强的海军，在这艘船上？！

    胡德是不会出错的，他对情报一直很敏感，也注意收集。

    那也就是说，执行这个吸引海贼计划的海军，就是金猊！

    “开什么玩笑啊！”

    杰斯坦咆哮道：“你一个大海军，为什么会在乐园里执行这种卑鄙的计划！还是说，海军都是这么卑鄙的吗？！”

    这话，让准备回去的库洛脚步一滞，他转过头，看向杰斯坦，“十刀流？花里胡哨的。老子是海军，你是海贼，我们怎么做，还需要跟一个海贼讲什么道德吗？”

    “可恶啊！！”

    杰斯坦吼了一声，然后...直接往船沿跑去。

    他是自信，但他不傻。

    金猊和他的属下都在这艘船上，而现在还剩下的，只有他和他的大副，这肯定是打不了的。

    如果早知道这艘船上有这些人，他说什么都不会惦记这艘黄金船。

    海军太卑鄙了，只会用这种卑劣的谋划！

    他不会让这群海军如愿的！

    “摩擦摩擦！”

    就在杰斯坦准备动身的时候，旁边就传来了一声大吼。

    宾兹顺手丢了几颗种子在地上，周身扭动起来，随着扭动，那些种子瞬间发芽，变化为粗壮的藤蔓，直朝着杰斯坦和胡德奔去。

    当！

    杰斯坦双手挥舞，十把细刀直朝着藤蔓挥去，但是刀刃撞在藤蔓上，没有他想象中的切开，而是宛如撞到硬物一样，打出火花。

    “好硬...明明只是植物。”

    杰斯坦迅速往后退却，已经快退到船沿旁，他不是能力者，只要跳入海中，这些人就不会拿他有办法。

    “别想走。”

    后方，突然传来了一个清脆的声音。

    杰斯坦一惊，往后一看，只见一个蓝发的女海军，出现在他背后，一只手朝他身上贴了上去。

    杰斯坦眼中出现一抹凶色，手中的五把刀，直朝着那边划下。

    砍掉你的手！

    艾恩看都不看，单手出现一团紫芒，在杰斯坦身上连点两下。

    “倒退吧。”

    登时，杰斯坦身躯僵住。

    当啷。

    手中的武器，在这一刻脱落下去。

    他的身躯缩小，变化为一个十岁左右的孩子，在那茫然的看着，有些不明所以。

    艾恩手上缠绕着紫芒，道：“我是吃了倒退之果的倒退人，一次触碰，可以让被我接触到的存在倒退十二年，两次就是二十四年，你看起来似乎承受不了我第三次...”

    “艾恩，别心软了，我船上没有活下去的海贼。”库洛这时候来了一句。

    艾恩一顿，直接伸手，在杰斯坦身上摸了一下。

    啪。

    在那里，除了杰斯坦的衣物之外，什么都没有留下。

    “船长！”

    胡德叫了一声，脸色立马沉了下来，他目光到处扫视，在这些海军干部眼中胡乱看着，最终脚步快速挪动，脱离开藤蔓的追击，右手握住刀柄，直朝着莉达扑去。

    虽然说白鲸的大名很唬人，但是她看起来是当中最小的，只要能擒住她，拿她当人质的话，这些人说不定会放了他。

    胡德对自己的居合，可是十分自信的。

    只要一刀，突袭掉白鲸，那就可以...

    右手握着的刀，在这瞬间被他拔出，化为一道寒芒，直朝着在那吃东西的莉达扑去。

    嗤！！

    突然，一道黑芒在他眼前乍现。

    很快，胡德便决定一阵天旋地转，只觉得天空和大海，还有这船只，全都旋转了起来。

    然后，他就看到了一个熟悉的无头躯体，在那喷着血泉。

    以及在那无头躯体旁，一个缓缓收刀的身影...

    “你倒是不花里胡哨了...”

    库洛看着那颗脑袋落入大海，又盯着倒下的尸体道：“就是有点看不清形势，在我面前，玩什么居合啊。”

    居合？

    他不要太熟。

    看到胡德的第一眼起，他就知道这是个玩居合的好手，但也仅限于‘好手’了。

    对付个一般人还行，但是在他面前，这刀慢的就跟慢放了似的。

    不是他吹，这世界虽然危险，但论插拔这一块，他可是最老的司机，不是，是最老的经验。

    鹰眼都没法和他比的那种。

    库洛吐了口烟雾，道：“搞几个人出来洗地，脏了不好看，然后派一些人过去，看看残骸那有没有漏的，有的话补刀，有财宝的话把财宝也拿回来。”

    “是的，库洛先生，我明白了。”克洛点头应道。

    “这都搞什么，克洛，下次再遇上，老子不希望有人在这打扰我，一点声音我都不想听到，再有声音，你看着办！”库洛瞪了一眼克洛，道：“这几天都给我烦透了。”

    克洛抿抿嘴，低着头，声音有些弱，“是的，库洛先生...”

    那还能怎么办，遇到了他亲自上场呗，再让库洛先生烦的话，那接下来烦扰的只有他自己了。

