    “六爷，这位就是皇帝，您可悠着点，他这身子骨可禁不起您一下。”

    老六探头进了大殿，那恐怖的威压，让这位天下至尊直接见黄了。

    “就是你想要抓我的师父吗？”老六看着皇帝：“我以为会见到人族之中的强者，至少也应该是一个勇者，可是你让我太失望了。”

    “朕……朕……我什么时候想抓你师父了？”

    “对了，你的人还抓了我大师姐的母亲。”老六说道：“我师父很生气，后果很严重。”

    老六伸出一根指头，轻轻的点在皇帝的大腿上。

    “啊……”

    皇帝惨叫着，可是他阻止不了老六摁爆他的大腿。

    与此同时，在大殿之外，一群禁军组织了一波冲锋。

    然后老六只是扫了一下尾巴，这群禁军全军覆没。

    紧接着又是一波箭雨。

    可是连老六的防都没破掉。

    老六扭头看了眼后面。

    口中直接喷出大量黑烟。

    那些黑烟就像是具有着意识。

    直接追着禁军弥漫过去。

    只要吸入黑烟的，立刻就会脸色发黑的倒在地上。

    而这时候的皇宫早就已经乱作一团。

    老六太无敌了，根本就没有任何手段能够阻止他。

    ……

    大燕主尝试了几次，试图直接击杀连小婉。

    可是每次他的攻击都会无缘无故消弭无形。

    “呵呵……”连小婉冷笑着看着大燕主。

    她倒是不着急反击，而是等待着自己的六师叔出来。

    可是等了许久，也不见六师叔的身影。

    大燕主的脸色越来越冷峻。

    鲁教头疑惑的看着现场的局面。

    他真的没搞清楚状况。

    就在这时候，校场外一匹快马飞奔而至。

    “不好了……大人，不好了，出大事了。”

    大燕主看向来人，这不是跟在皇帝身边的影子吗。

    影子也是天元供奉的一员，而且实力同样是大宗师境界的。

    大燕主皱眉看向影子：“出什么事了？”

    “大人，皇宫……皇宫里闯入了一头恐怖的莽荒凶兽，现在陛下和满朝文武都被那莽荒凶兽困在议政殿里。”

    “一头莽荒凶兽而已，怎么会闯入议政殿？”

    莽荒凶兽虽然恐怖无边，可是那只是对普通人来说。

    对于皇宫大院，那就是一头小猫咪而已。

    而且，皇宫里怎么会冒出一头莽荒凶兽？

    “不是……那头莽荒凶兽巨大无比，皇宫内外的一万禁军已经全军覆没。”

    “什么！？一万禁军全军覆没？”

    现场所有人都吓了一跳。

    所有人都有点不敢相信这个消息。

    “我从来没见过那等恐怖的莽荒凶兽，那莽荒凶兽接近两百丈，比那边关长城还要高大，没有任何手段能够伤及那莽荒凶兽。”

    “怎么可能有这种东西？”

    所有人第一反应都是拒绝相信有这种东西存在。

    “是真的……是真的……那简直就是魔神一般的存在。”影子凄厉的叫着。

    连小婉则是幸灾乐祸：“嘿嘿嘿……看起来你们有麻烦了。”

    大燕主的脸色冷峻，目光闪烁。

    因为影子的话，实在是令人匪夷所思。

    他实在是难以相信这会是真实的事情。

    这世上哪里会有此等绝世凶物。

    可是就在这时候，校场外又冲进来一拨人马。

    大燕主认出了，来人正是太子。

    “叩见太子殿下。”

    “鲁校尉听令，立刻整顿人马，随孤前去救驾。”太子大声喝道，太子一扭头，又看到大燕主：“大燕主，你也在这里，正好，速速带人前去营救父皇。”

    “太子殿下，发生何事？”

    “太湖之中钻出一头绝世凶兽，那绝世凶兽无可匹敌，一路横行无忌，杀人无数，直接闯到议政殿，将父皇和一众大臣困在议政殿之中。”

    “太子殿下……卑职听命于陛下……此刻正有要事在身。”

    大燕主有点着急，看向幸灾乐祸的连小婉。

    “你们快些走吧，本姑娘马上就要脱困了，到时候本姑娘会去找你们的，哈哈……”

    太子疑惑的看着连小婉：“这是？”

    他认得周围围困连小婉的是宫廷秘术师。

    只是，这么多人，这么多天元供奉，似乎都在围困连小婉。

    这阵仗让他有点摸不着头脑。

    “太子殿下，此女乃是绝世高手。”

    “哦？此女武功有多高？”太子问道。

    “天下无敌。”大燕主脸色冷峻的说道。

    “比你的武功还要高？”

    “卑职以及这里所有人加起来，都挡不住她一招。”

    太子眼中射出一道精光：“正好，孤现在正需要她的帮助，快……快解除她身上的禁制。”

    “太子殿下，您还不明白吗，这时候放开她的禁制，她不但不会帮您，只会将这里所有人都杀光。”

    “她做过什么？”太子问道。

    “她不敬陛下，当面顶撞陛下。”

    “强者自有强者的骄傲，此事不过是小小误会，用不着如此。”太子淡然说道：“如今父皇危难在即，些许小事更不用计较，待她救出父皇后，孤会亲自为她向父皇求情。”

    当然了，太子并不是真的想救自己的老子。

    听人汇报说，皇帝以及文武百官大概率是已经死了。

    所以这皇位九成九是他的。

    如今那头绝世凶兽占据皇宫不肯离去。

    只要他能够带兵剿灭绝世凶兽，那么他就能成为整个朝廷的英雄。

    “本姑娘可没说要帮你去救你老子。”

    “姑娘，你若是不愿意，那孤王就只能将你就地正法了。”

    “哈哈……你办得到吗？”连小婉大笑起来。

    太子脸色沉了下来，指着连小婉道：“将她射杀。”

    几把强弓指向连小婉。

    嗖嗖——

    箭矢还没靠近连小婉身前三丈，就自动崩碎了。

    就在这时候，连小婉身上金光又一次迸发。

    紧接着一个秘术师突然倒地。

    在短暂的爆发后，连小婉身上的金光又一次被镇压。

    可是大燕主的脸色已经变得极其阴沉。

    这真的是屋漏偏逢连夜雨。

    “大人……我们……我们这边有点撑不下去了。”秘术师们突然大叫起来，不知道为什么，他们的压力突然增大了数倍。

