    眼前的女子容貌秀丽高雅，目如墨玉深潭，似具有一股难以言表的魔力，令人深陷，肌肤莹白剔透，点点光华流转，如同秋水激荡起层层柔波，虽说不上绝美，但配合那股清冷的气质，竟显得无瑕，仿佛是从画中走出的仙子，不食人间烟火一般。

    这一刹，君不羡看呆了，下一刻他心中一紧，连忙回神，施了一礼。

    “师弟冒犯了，还请师姐见谅。”

    “我名云裳，是祖峰第一荣耀弟子。”点了点头，清冷女子倒也没有责怪，似乎已经习惯。

    君不羡心中一惊，祖峰，就是九峰域的第一座山峰，从综合实力方面来说，是除了末峰外最强的一座山峰，想不到祖峰的第一荣耀弟子竟是这样一位如仙女般的师姐。

    “师弟君不羡，见过云裳师姐。”君不羡再次行了一礼，心中却在想，此人能成为祖峰第一荣耀弟子，想必实力应该和月无缺不相上下。

    先前就听君不羡报过一次姓名，现在再次听到，云裳依旧感到陌生，三峰中一些比较有名气的弟子她也知晓，似乎并没有君不羡这个人的存在。

    “你来荣耀秘境做什么？”云裳疑惑道。

    “师弟今日取得了三峰内门大比优胜，特来荣耀秘境寻求机缘，提升实力，以便应对二十天之后的内门战一事。”君不羡老实解释道，这事没有什么好隐瞒的。

    “你取得了内门大比优胜？”云裳目中划过震惊。

    “是的。”

    “我听说凌绝的族弟好像也在你三峰吧，还是内门第一人，凝气九层修为，你是如何击败他的？”云裳追问道，美目满是讶异，有些不敢相信，在她看来，一名凝气七层中期的弟子居然能取得内门大比优胜简直太不可思议了。

    “凌寒违反山门规定，被关禁闭了。”君不羡如实回答道。

    “……那其他弟子难道也被关禁闭了？”云裳微微一怔，有些无法反驳，随后继续追问，三峰不应该只有凌寒一个凝气九层，哪怕是只有凝气八层弟子，也不应该会让君不羡一个凝气七层取胜才对。

    “没有，剩下的弟子被我打败了。”君不羡摊了摊手。

    “这……”云裳顿时语塞，目中露出震撼，初一见面，她虽看出君不羡实力应该不止表面这些，怕是有所隐藏，但没想到后者竟如此深藏不露，凝气七层就拿到内门大比优胜，这等战绩不可谓不辉煌。

    “厉害……”云裳不知道该说什么，憋了半天就出来这么两个字。

    但这时，君不羡目光突然一亮，似乎想到什么，笑容十分灿烂。

    “云裳师姐，师弟有一事想请教！”

    “什么事？”

    “关于祖峰参加内门战的那位师兄的情报，云裳师姐能告知师弟吗？”说这话时，君不羡眼睛眨巴，相当认真。

    “……”闻言，云裳顿时目光一滞，表情说不出是好气还是好笑，一时间竟无言以对。

    你一个三峰的弟子，让我坑自己祖峰的弟子来帮你？脑子没坏吧？我和你很熟吗？

    偏偏君不羡还一脸认真，笑得无害无邪，一副很是纯良的模样！

    可不是！这厮一看就是只有十四五岁的模样，甚至有些稚嫩纯真，就是想生气都不太好意思骂他！

    “……倒也不是不行，不过你得先把你的底子交了，互相交换情报，这才公平，如何？”深吸一口气，又长长吐出，反复如此，平复一下心态后，云裳终于恢复了清冷的气质，看向君不羡，若有意味的微微一笑，目光深邃。

    “有道理！师姐所言极是，的确是师弟考虑不周了！”但令云裳没想到的是，君不羡突然一拍后脑勺，竟一副恍然模样，似乎答应了下来，随后又继续道。

    “师姐之言，有理有据，令人信服！”

    “是吧……”看着君不羡一脸正气，云裳不禁有些发怔，但还是下意识的点了点头。

    “是的！如果我平白得到情报，却没付出等同的代价，对祖峰而言岂不吃亏？”

    “对啊……”

    “对！同为九峰弟子，我绝不能占同门师兄的便宜，简直为人所不齿！”

    “没错……”

    “的确！互相交换，互利互助，这才是双赢啊！”

    “嗯，既然如此，那你就先……”云裳一边听着一边点头，目光满是认同，脸上似乎微不可察地闪过了些许计谋得逞的笑意，当下朱唇轻启，然而还没来得及说完，就被打断！

    “但是，我拒绝。”君不羡神情突然冷肃，一副正气凛然的模样。

    “……”云裳生平第一次傻眼了，嘴巴张得老大，清冷高雅如她，此刻也是忍不住失态，彻底被君不羡的套路给转晕了。

    “嘶……”云裳不禁倒吸了一口冷气，哑然无语，当下就连气息都有些控制不稳，绕了半天，敢情前面说了那么多全是废话啊！

    果然不愧是凝气七层就能拿到内门大比优胜的人才，不仅实力神秘，这张嘴，更是强悍，其他弟子落败的原因多半就是被他说话给气败的吧！

    此子，不简单！

    “师姐，你想做什么？为何散发威压……”气氛突然不对劲了，感受到云裳身上突然升起的压迫气机，君不羡愣了愣，一脸警惕道。

    “我想抽你……”云裳很想这么说，并且付诸行动，但身为祖峰第一荣耀弟子的良好修养，让她终究没有选择动手，无奈一叹，深呼吸几番，将气息平定下来后，缓缓说道。

    “先不说这些了，关于内门战的情报我是绝不可能透露的。”

    君不羡没有感到丝毫意外，他只是半开玩笑一样的试探一下罢了，当然也知道对方不会透露，这是事关各峰未来筑基丹额度的大事，没有人会傻到去帮外人。

    “我先前若不拦你，你是否会继续深入秘境？”云裳继续道，气质再度恢复清冷，神情肃然了许多。

    “嗯。”君不羡点了点头，他的确是这么想的。

    “你不能再前进了，穿过这片山脉，之后便是风雷谷。”云裳严肃说道，在提及风雷谷三个字时，更是露出了些许凝重。

    “风雷谷？那是什么地方？”前者这副模样，顿时令君不羡皱了皱眉，他对荣耀秘境一无所知。

    “那里是绝境。”