    她们所说的并没有夸大，东天圣榜之上也没有多少圣王境，唯有前十的那些妖孽天骄才达到这种境界。

    每一尊圣王那都是上苍遗落在世间的明珠，散发着璀璨的光辉，未来必能独霸一方。

    说不知，此时的灵雪天池内却是另一幅光景。

    灵雪天池底下爆发一个硕大无比的旋涡，六字真言在姜空即将步入圣王境的时候彻底爆发，形成庞大的力场将一切拉扯过来。

    哪怕是下潜查看的齐明雪都无法幸免。

    “那是什么东西！不是天狼碎片！”

    齐明雪看向远处黑暗的底部散发出来的幽光表情凝重。

    此时她想要脱身却无论如何都做不到，一些宝器刚刚从灵戒中取出就会被拉扯过去，脆弱的更是直接被冰封后破坏成了碎渣。

    而且六字真言形成的风暴越来越大，散发出来的威压超越了圣主境，达到了圣尊级别！“圣尊强者？

    圣尊强者怎么可能进入这里！”

    齐明雪惊骇的失声道。

    慢慢的她发现了一个更加惊人的事实，自己现在似乎也有点控制不住自己，身体在向着那里被拉扯过去。

    “这么下去一旦进入那片地方，将会被底下的寒毒瞬息间湮灭！”

    齐明雪银牙紧咬，一脸绝望，不过还是拼死将那含入口中的珠子给倾吐出来，珠子化为一道道蓝白色光满覆盖在齐明雪周身，齐明雪身体特征也开始发生了巨大转变，身上出现了一些银白色的鳞片，奇寒无比！这些鳞片此时在吸收周围所孕育出来的寒毒！每吸收一些，鳞片就会掉落几片，齐明雪的状态也开始越来越差，临近底端的时候，鳞片脱落的速度在不断加快。

    她彻底陷入绝望，已经等待着死亡降临。

    随着身体下降，齐明雪渐渐看见了底下那虹吸一切的存在。

    当她见到姜空端坐在那里的身影，眼睛猛然睁大，无法相信眼前这一幕。

    “那个小子……不是……”不等她回想，其身躯覆盖上一层寒霜，生命气息在寒毒侵蚀之下开始骤降。

    齐明雪的意识在一点点模糊，她开始抓出龙凤妖元以及那人龙脉来吸收力量，欲要抵挡住寒毒的侵蚀。

    成就圣王境后的姜空境界一路扶摇而上直接冲入了圣王境三重天。

    他的肉身足够他支撑起这种突破，更何况这片灵雪天池内的力量涤荡其血脉，让他肉身强度再上一层楼。

    就在姜空试试看能不能一举冲入圣王境四重天的时候浑身猛烈一颤。

    突破的过程中，他将一缕意识残留在周围十丈范围，此时一道人影在飞速靠近他！姜空毫不犹豫收敛起来所有的力量，将周围冰层震碎开来严阵以待。

    下一刻，他傻眼了。

    唯见到一具完美无瑕，雪白的身体在朝着他飞来，那绝美的面容一双眼眸此时很是挣扎，像是极力抗拒着动作。

    奈何六字真言暴发出来的力量形成的虹吸领域太过强悍。

    随着人影一闪而过，姜空感觉到一种难以言喻的柔和感轻贴在自己身上，让他血液流淌速度都在加快。

    “齐……齐明雪……”他傻眼了，难以置信看着眼前的女人，那个不可一世，在龙穴内傲视一众天骄，孤傲的齐明雪！齐明雪的意识还没有消散，此时眼中杀气腾腾，直勾勾看着姜空充斥着愤怒的冷芒。

    她很想说话，可寒毒入体下，本就垂危的生命体征支撑不起她说话的气力。

    齐明雪只能够这么看着，满是怨恨与杀意。

    姜空身上的六字真言此时还有残存的吸力，紧紧将两人的身体贴合在一起。

    草……这是他心中唯一的想法，他很想和眼前人解释一下，可眼下的情况似乎解释不清了啊！那雪白的身体简直和一团棉花一片云层般柔和，让他体内本性的欲望在如星星之火般燎原而起。

    姜空极力克制住这股欲望，让自己平静下来，眼前这可是一个实打实的煞星。

    “卧槽！这是何等的桃花运啊！我这一生要是有十分之一也知足了！”

    压道山内，龙涅痛哭起来，怒斥苍天不公。

    “小孩子别看！”

    姜空直接隔断压道山对于外界的窥察，看向自己面前的齐明雪。

    “好微弱的生命气息……都快死的人了，居然还在瞪我……”姜空看着这通红又恶狠狠的眼神不禁头皮发麻。

    在这里修炼那么久，其心中深知寒毒有多么恐怖，若非六字真言，他早就陨落此地。

    而这云明雪山原本就是齐明雪的地盘，事实上，他才是这里的不速之客，抢了本该是齐明雪的东西。

    看着齐明雪眼皮微微要合上，这一合上很可能生死未卜。

    “罢了罢了。”

    姜空轻叹一口气，心中知道这个女人恢复过来之后可能对他不利，可眼下还是救人要紧。

    自己与齐明雪之间也算是没有瓜葛无冤无仇，现在闯入人家的地盘，因为自己原因导致一个人死，姜空再铁石心肠，也不想这种事情发生。

    “先说好了，我救你你别回过头来杀我。”

    姜空对她说道。

    齐明雪没有反应，眼神仍旧杀气腾腾。

    他伸出手，六字真言的力量扩散，通过两人的肌体接触覆盖在齐明雪的身上。

    齐明雪感觉到寒毒减弱，体内的生命气息稳固了一点点，可之前在外吸入的寒毒太多，以致于现在仍旧处于危险中。

    “你的后背……”姜空瞥见齐明雪的背后，在其肩头的位置鳞片不断脱落，极寒的寒毒正在从这些豁口上一点点融入齐明雪的血液内。

    而且姜空惊讶的发现，齐明雪的血液是冰蓝色的！同为冰属性的血液，却难挡寒毒的冲击，一点点被寒毒侵吞凡是和，加大了寒毒的浓度，助长寒毒扩张。

    这里是冰属性武修的洞天福地，可也是禁地！冰属性武修的圣力若是敌得过寒毒，可以将之摄取为自己修炼的能量，可如果敌不过，反而会让寒毒如虎添翼。

    齐明雪的血液也正是如此。

    姜空看了一眼，狠狠心。

    反正现在也已经接触了，眼下救这个女人的命也顾不上太多。

    “冒犯了。”

    姜空将自己的双手割开两道血口，带着强大炎威的鲜血混合着生命圣魂的白光落在齐明雪的后背。

    齐明雪娇躯一颤，双目睁大，精神了起来。

    姜空宽厚的巴掌此时牢牢抱住她，一点点朝着她体内输送温热的血液。

    

