    “先听好消息吧。”哈利开口说道。

    “桌上的魔药可以帮我们通过这片火焰。”

    “坏消息呢？”

    “魔药只够两个人喝。”赫敏拿起了其中的一个瓶子，“呃，不对，只够一个。”

    她晃了晃手中的魔药瓶，瓶子的重量并不对，是空的。

    应该是被比他们先到达这里的那个人给喝了。

    “那怎么办？”罗恩忍不住开口问道。

    “只能我去了，”哈利挺身而出，“该前进的是我，你们都明白的。”

    说罢，哈利就从赫敏手中夺过了那个装着能够帮助他抵抗火焰的魔药的瓶子，一饮而尽，随后跨入了熊熊燃烧的火焰当中。

    “那我们怎么办？哈利一个人去面对斯内普了，他肯定打不过斯内普的，我们得去向其他教授求援！”关键时候，学渣罗恩的智商总算没掉线。

    但也就仅此而已了，他对面前的火焰也没有什么太好的方法。

    赫敏凝望着眼前的火墙，忽然开口说道：“我有办法让你过去，但是等下我就没力气跑回去报信了，得你自己去找教授了，没问题吧？”

    不等罗恩回答，赫敏就收起了手里的魔杖。

    罗恩看不懂赫敏这是想干什么。

    只见赫敏开始笨拙地结起一个又一个的手印来，如果晓组织的其他人在这里，他们一眼就能看出赫敏在准备施展艾伯尔特的拿手水遁法术——大瀑布之术。

    磕磕绊绊地结着她此前从未练习过的手印，在施展法术的时候，还有由于不熟练而结错手印不得不重新来过。

    她之前也只是在艾伯尔特关于无杖施展元素魔法的笔记中看到过这十二个手印的结印手势，以及其中几个水遁法术的施术方法，但她从来没有去尝试过练习。

    因为艾伯尔特记载的那些法术对于魔力的消耗量堪称恐怖，作为一年级的小巫师，赫敏也施展不出来几次，她只是默默记在脑海里，打算以后再去练习。

    没想到现在就得拿出来用了。

    足足尝试了两分钟，赫敏才堪堪完成了大瀑布之术的法术模型构筑。

    “水遁！大瀑布之术！”

    聚集在喉咙处的魔力化作了海量的水，赫敏从口中吐出了一颗巨大的水球，向着眼前的火焰覆压而去。

    在接触到火焰的时候，水球的大量水分被高温的灼热火焰所蒸发，水蒸气凝结而成的细小水珠在房间里形成了茫茫白雾。

    最终火焰还是被熄灭了。

    刚刚为了快速通关而用出了那么多道爆破咒，赫敏体内的魔力存量本来就不是满状态，现在又用出了这个被艾伯尔特记载为A级的法术，着实是有些超出小女巫的负荷了。

    魔力体力消耗一空的赫敏直接坐倒在了地上，抬头看向大脑还处于宕机状态的罗恩，小女巫有些不满地开口催促道：“还不快去向教授求援？”

    罗恩这时才反应过来，拔腿往外边跑去。

    ……

    “奇洛教授？怎么会是你？”

    哈利看着远处站在厄里斯魔镜前的那道包裹着头巾的身影，语气中带着些许的不敢置信。

    奇洛缓缓地转过身，“有一眼看上去就像坏人的斯内普在，人们怎么会怀疑说话结结巴巴，可可……可怜的奇、奇……奇洛教授呢？”

    “那么那天斯内普教授腿上的伤口……”

    “万圣节那天的巨怪是我放进来的，那帮人就像傻子一样被我骗得团团转，”在说这话的时候奇洛的语气中还带着浓浓的骄傲，“只可惜斯内普没上当，他跑到三楼阻止了我。”

    “少废话，我要和这孩子说话！”第三个声音忽然在这空旷的地下室里面响起，把哈利吓了一跳。

    “稍安勿躁，我的主人。”奇洛背对着哈利，开始解起了他后脑勺上的围巾，露出了那张人不人鬼不鬼的第二面孔——伏地魔的面孔。

    “哦，哈利，我们又见面了。”

    在这张面孔出现的时候，哈利头上的伤疤突然出现了剧烈的疼痛。

    “你……你是……伏地魔！”

    ……

    镜像空间里，艾伯尔特和邓布利多看着哈利和伏地魔两人的智熄操作，忍不住叹了口气。

    这是在干什么？

    由于莉莉在死前献祭了自己的生命，在哈利身上留下了一个古老而强大的保护魔法，被伏地魔寄生了的奇洛根本没办法碰到哈利的身体。

    然而似乎忘了自己巫师身份的奇洛还傻傻地试图用手去抓哈利？这不是白给是什么？

    哈利也是个铁憨憨，在学校里呆了几个月时间半个魔法没学会，魔杖在他手中就像一个小破木棍，还不如一根仙女棒。

    最起码仙女棒点燃了还能喷点火花什么的，哈利的冬青木魔杖除了拿来戳奇洛的鼻孔以外，再也没有别的用途了。

    眼见着被哈利身上的保护魔法所灼伤的奇洛回想起了自己还是个巫师这件事，拔出了魔杖准备对付哈利，邓布利多右手食指和中指并拢，开始在虚空中画圈。

    艾伯尔特笑眯眯地止住了邓布利多开启空间门的动作，“教授，您听说过一招从天而降的锤法吗？”

    这都什么乱七八糟的？

    什么锤法不锤法的邓布利多不知道，他只知道，自己再不出去，他寄予厚望的未来救世主就要没命了。

    一柄缠绕着雷光的重锤带着速度和重量赋予它的庞大动能，宛如天外落下的陨石，声势浩大地从门外飞了进来。

    它的速度快到哈利只能看见一道电光在眼前一闪而逝，然后奇洛就消失了。

    邓布利多停下了手中的动作。

    在将奇洛击飞后，还停滞在空中的妙尔尼尔在某种牵引力的作用下，朝着它来时的方向倒飞了回去，直至落入一个小胖子的手里。

    “我没来晚吧？”

    门外，纳威·隆巴顿身上缠绕着雷霆，耀眼的电光将他的面孔映照得朦胧不清，恍若降世的雷神。

    在他身后，是呆若木鸡的罗恩。

    谁能告诉他，原本是格兰芬多一年级巫师里面最菜的纳威，怎么忽然变得这么厉害了？

    “怎么样，比哈利强得多了吧？”艾伯尔特有些得意地看着邓布利多。

    艾伯尔特没说出来的是，纳威能一锤把奇洛给锤飞，全靠他送给纳威的那把锤子。

    玄铁外壳，秘银和储能水晶做内核，能够赋予使用者强大的雷霆之力。

    也就是说，刚刚纳威那一击所消耗的大部分魔力，都是艾伯尔特事先储存在里面的。

    不然就纳威那点可怜的魔力，激发出来的电流给奇洛做电疗都不够。

    看着如同一块大型马赛克平铺在一侧墙壁上的奇洛，邓布利多微微叹了一口气，“或许我该考虑一下，将霍格沃茨的教学方式转变为你说的那个什么，东方古国的模式了。”

