    黄天突然出现在地宫里，这段日子他一直在界海里筛选寻找东方仙侠世界，将其炼化后，纳入黄天界中。

    黄天界的本源一直都在快速的增长当中，距离成为洪荒西游世界同一个级别的只差不到40%的本源了。

    为此，黄天一直在努力着，极力想办法找到、炼化东方仙侠世界，将他们收拢到黄天界中，增加黄天界的本源，最终把倩女幽魂世界里炼化了，剥夺地府，将其化为黄天界的幽冥世界。

    九叔和任威勇、文才、秋生见到黄天的出现，纷纷从石椅上站起身来，打了个稽首，说道：“见过道尊。”

    “嗯。”

    黄天点了点头，目光如炙，说道：“本尊这次过来，是要带你们到我的黄天界看看，顺便提升一下自己的修为。”

    “是，道尊。”

    道尊的命令，他们哪里敢违背，急忙答应下来。

    黄天心念一动，就带着九叔和任威勇一同消失在了这里，只留下文才和秋生、凌虚子三人面面相觎。

    “师父和任老太爷都跟着道尊去其他世界了，文才，我们要维持好这任家镇附近百里地的安全，人手有些不够，凌虚子道友，你能留下来帮忙吗？”

    秋生想到了他们的责任，有些头疼的说道，最后，还用求救的目光看向凌虚子，想要得到他的帮助。

    “好，我留下来帮忙。”

    凌虚子点了点头，说道，心中却早已震撼至极，这就是传说中的道尊吗？能炼化世界的存在，现在居然还发现了另外一个世界，还将林九道友和任威勇道友带走了，若是我留在任家镇不走，今后我又没有希望到其他世界去？

    当林九和任威勇只感到眼前一花，就来到了一个陌生的世界，这个世界灵气充足，有无数的生灵，各个身上的气息无比强大，在这些气势里，他们只感觉到自己如同一叶扁舟。

    这些无比恐怖的强者就是道尊的手下吗？也不知道他们的实力到底是有多强大？

    黄天站立在半空，看了一眼好多年没见的炎黄殿众人，笑着说道：“各位炎黄殿的成员们，我们好久没有聚在一起了，为了黄天界的发展，这些年你们一直都在努力的给万族生灵传道，你们辛苦了。”

    广场上，站在第一位的唐晨爽朗的笑道：“殿主客气了，这都是我们应该做的，我们能拥有如今的实力，全靠您，全靠黄天界。”

    “是啊，殿主，您实在是太客气了，没有您就没有我们今天。”

    “殿主，没有您，就没有我们今天。”

    身后的一万四千多人纷纷说道，他们又不是不懂得感恩的人，他们的一切都是殿主赐予的，没有殿主，估计他们都不知道要轮回多少次了，哪里还能活到现在，还各个拥有准圣大圆满的实力，即便今后可能永远无法成圣，但是他们却永远没有量劫加身的危险，不会陨落，得享永生。

    黄天扫视了千道流一眼，说道：“本尊这些年一直在外寻找小世界或者小千世界，将其炼化成我们黄天界的下属世界，更是从一方中千世界中剥离出地府，化为黄天界的幽冥世界，提升其位格。

    从今日起，凡大罗金仙以下的人死后，必须要经过幽冥世界的六道轮回转世，不管他们今后转生为什么种族，你们都不得干涉轮回半分，一切都依靠轮回法则运行规则自主分配。

    你们这些年收集的那些万族生灵死后的阴魂，要全部投入幽冥世界中，让他们轮回转世，不允许私自截留阴魂，否则天谴降临，削尔等一个大境界法力。”

    “是，殿主，我们这就释放出那些阴魂、鬼仙，放他们进幽冥世界中轮回。”

    千道流急忙说道，他的那两个儿子就是因为天资不足，虽然有他一直在身边指导，总算是突破到了金仙境界，可是某日在外出的时候，遇到太乙金仙期的妖族，与之发生了矛盾，两个儿子因此陨落。

    正在闭关修炼的千道流破关而出，可依旧是晚来了一步，两儿子还是死了，最后他暴怒之下击杀了那个太乙金仙的妖族后，还把这个妖族太乙金仙以上的全部杀光，卸了心头之恨。

    收拢了两个儿子的阴魂后，千道流黯然神伤，不知道为何自己命中总是丧子，为了能留住两个儿子，就让推演出鬼仙的修炼之法，让他们修炼鬼仙之道，这样可以永远的留在他的身边。

    几乎所有的炎黄殿成员都慌了，这些年来，他们教导的万族生灵中，一些天骄在历练中死亡，他们就出手留下那些天骄的阴魂，并且给死去的天骄量身定做鬼仙的修炼之法，让这些人死后还能留在他们身边。

    也有的人是他们这些年诞下的后代，但是有些人天资不够，无法修炼到金仙境界，最后在寿元消耗完毕后，他们的阴魂就被截留了下来，让他们修炼鬼仙之法，延续他们在身边的时间。

    以前是幽冥世界，六道轮回还没有建立，他们还有把这些鬼仙留在自己身边的理由，可是现在，幽冥世界已经出现了，六道轮回也已经出现了，殿主更是下达了命令，他们要是还留着的话，那就是违背殿主的命令，这可是一件非常严重的事情。

    一道六道轮回的虚幻景象降临广场上空，发出针对魂魄、真灵、元神的煌煌威压，即便众人都是准圣大圆满的实力，也感受到一丝掣肘。

    炎黄殿成员打开他们的法宝，数亿个鬼仙的身影出现在现场，自动被六道轮回虚像吸入进来。

    直到所有的鬼仙都被吸光了，六道轮回发出一抹黑光笼罩住所有的鬼仙，将他们的记忆全部清除，立马将他们的鬼仙之体碾成粉碎，仅仅只剩下阴魂之体，这才送他们进入轮回通道里，轮回转世。

    这批鬼仙全部轮回转世后，黄天界的本源竟然一下子暴涨了10%，本源之力达到了50%，可以兑换五道鸿蒙紫气，让黄天界多出五尊圣人。

    黄天很想兑换出五道鸿蒙紫气，可是他如今的修为只是混元大罗金仙八重天，并不是无敌的存在，他今后的敌人，那可是超越混元大罗金仙的。

    高端力量不能太过于分散，这50%的天道本源给他提升实力的话，至少能突破到混元无极金仙一重天，天道级别，到时候即便是回到洪荒世界，对上道祖鸿钧，他也丝毫不惧。

    而他的五个女人，将来会找到更好的办法让她们都突破到混元大罗金仙，成为女圣人。

    “好了，天地间的所有鬼仙已经全部进入轮回转世了，幽冥世界从此正式运行，今后我们黄天界阴阳两分，任何人都不得干涉幽冥世界六道轮回的运行，还有，黄天界所属下界，尔等亦不可去扰乱其运行。”

    “从今日起，你们当自行开辟一方大千世界，当界主，想要突破成为圣人，那就得看你们经营世界的能力，看能不能升级到永恒真界！没我号召，你们不许前来黄天界。”

    黄天摆了摆手，说道。

    “是，殿主。”

    众人大喜，他们作为准圣大圆满的高手，早就拥有开辟大千世界的能力，但是之前没有黄天的允许，他们也不敢私自开辟世界，毕竟那个时候的黄天界还没有幽冥世界六道轮回。

    现在好了，黄天界多了幽冥世界六道轮回，殿主终于允许他们开辟世界了，这就意味着只要他们肯努力，那么成为圣人就是板上钉钉的事情。

    九叔和任威勇相视一眼，眼中充满了震惊，这个世界不愧是道尊所创造的，这里一万四千三百多人都是能够开辟大千世界的高手，这等势力，比起他们小时后听到的那些话本里描绘的天庭势力还要牛逼。

    他们心中只想惊呼一声，道尊了不起！

