    “奴婢……行吗？”

    “行啊。你看轻白，已经成为我的吏部天官了。”

    蜜豆激动的简直说不出话来。

    她原本只是东宫里头一个打砸的最底层小宫女，能够成为太后身边的人，以为已经是这辈子的巅峰。

    却没想到，她还能有掌管御膳房的一天。

    在她已经四十岁的年纪啊，作为一个女人，掌管着御膳房，这是多大的荣耀？

    蜜豆眼泪啪嗒啪嗒往下掉。

    青衣笑道：“竟哭起来了。”

    “我是高兴。”蜜豆抹眼泪，“我爹娘在天之灵，若是知道我这么出息，一定也会高兴的。”

    莫春姑姑觉得稀奇：“娘娘，北齐这里，女人也能当官吗？”

    “能啊，就算是咱们大周，也没有明文拒绝女人当官。”云黛笑道，“说起来，北齐女子的地位，比大周女人的地位高许多。从小可以到外面学堂读书，长大也可以出门种田，做生意。”

    莫春姑姑呆了，喃喃道：“真好啊。”

    幼儿说：“如今北齐的男人数量极少，若女人也缩在家里什么都不做，难道都等着饿死吗？”

    相较之下，大周国内连年安稳，国泰民安，朝廷宽仁，百姓的日子好过，人口也就呈爆炸式的增长。

    绝不会缺少男人做事。

    女人的地位也就很难得到提高。

    蜜豆笑嘻嘻道：“还是北齐好。早知如此，娘娘二十年前就该留下做女皇，比做咱们大周的太后可快活多了。”

    太后虽然地位高，但论权势，当然还是做皇帝更爽。

    老祖宗的规矩说后宫不得干政，这话不就是说给太后皇后这样的身份听的？

    浅儿说：“对了，母后，皇兄不能来，但是他让我带了许多东西来。”

    “我这里不缺什么。”

    “其中一辆马车，满满都是最上等的银霜炭。”浅儿笑道，“皇兄说怕您冷着。”

    云黛笑道：“若是这些东西，我倒是喜欢。你们先各自回去休息，有什么话慢慢说。幼儿，你给浅儿和你师父安排住处。保兴，你负责青衣她们几个。”

    “娘，我想跟您多说说话。”浅儿说。

    “说话的时间多得是。你怀孕了，赶路这么久，先去休息，吃点东西好好睡一觉。”云黛笑道，“刚才钟辞说你不舒服，你还扛着做什么。”

    “他就是瞎操心，我不过是有点没胃口，他就这么紧张。”

    “人家也是关心你。”

    “他是关心他的孩子。”

    “浅儿你现在也爱跟母后顶嘴了。”幼儿抱着胳膊，凶巴巴的，“赶紧跟我走，若有点什么差池，你是不是想让爹娘担心？”

    浅儿只得跟着她去了，还要再瞪李钟辞两眼。

    李钟辞本就长得俊俏，此时不敢吭声的委屈模样，活像个小媳妇。

    云黛看着他们的背影，说道：“看来浅儿没少欺负钟辞。”

    “呵，再凶，还不是怀孕了么。”

    “……你不喜欢浅儿怀孕啊？”云黛看他。

    “自己养的闺女被男人欺负怀孕了，你能高兴？”

    “……”

    云黛不免好笑。

    这大概就是男人的想法。

    他有没有想过，自己也是欺负了别人的女儿，才有了自己的女儿？

