
张禹一听说徐鑫要转让足球俱乐部，而且还可以把主场弄到光明镇，他马上就想到昨天潘重海说的那番话。

这是一个广告效应，如果成功的话，能够大幅度提高知名度。

于是，张禹故意问道：“你这个球队转让，准备要多少钱？”

“六千万就行，100%的股份。另外，我这里还有几个骨干球员，身价也都是上千万的。”徐鑫不知道张禹是干什么的，但张禹能够坐在这里，显然不是等闲之辈，搞不好就是哪家集团的公子。同样，他也少不得吹捧一下。

一听这个价，张禹觉得不是特别贵，当即说道：“那我买了。”

“行呀。”徐鑫的脸上立刻露出喜色。

一个国甲俱乐部，卖六千万确实不贵，奈何镇海鑫鑫现在的情况不容乐观。以今年的队员实力，十有八九是要降级的，等明天降到国乙，那就更不值钱了。另外，俱乐部欠薪严重，这也是徐鑫着急出手的主要原因。

“那咱们约个时间谈一谈。”张禹微笑着说道。

对于这事，虽然有点急，但也不是说当场掏钱。先约一下，回头就去问问潘重海，看到底划不划算。

“可以，这是我的名片。”徐鑫掏出一张名片，递给张禹。

温琼看着这一幕，嘴里没有说话，心中却颇为感动。

在她看来，张禹这是不想让戚家接手，自然也是不想让潘云和戚武耀再有关系，所以主动分忧。

张禹是有十多亿，可投资一家足球俱乐部，那简直就是烧钱。混迹在国甲，或许用的钱不会特别多，但一旦冲超，最少都得投入几个亿，甚至更多。

在国甲保级，一点用也没有，把主场安排在光明镇，估计死的更惨。

但是这话，温琼没有马上说，而是等张禹揣了名片，徐鑫告辞走了之后，她才看向张禹，语重心长地说道：“小禹，你的心思，阿姨清楚，可是这件事，你要考虑好了。经营一家足球俱乐部，不是那么容易的。徐鑫是商场上的老油条，尚且玩不动，这潭水很深的。”

张禹诧异呀，自己想要打响无当道观名头的事儿，温琼是怎么知道的？他微笑着说道：“我也知道，肯定有困难，不过这应该是一个广告效应，我回去之后，还得和潘爷爷商量一下呢。”

“哦？”温琼眼睛一亮，说道：“大伯决定出山了？”

“他说现在不能出山，但是可以帮我出出主意。”张禹说道。

温琼点了点头，高兴地说道：“有他给你出主意的话，你算是捡到大便宜了。回去征求一下他的意见，就算是他这些年足不出户，可他的眼界也要高过很多人。”

说到此，她伸了个懒腰，笑着说道：“刚刚按的很舒服，哪天来阿姨家里玩，再给阿姨好好按按。你下去选择地皮吧。”

“没问题。那我先告辞了。”张禹笑呵呵地说道。

温琼亲自送张禹出了办公室，张禹先下楼和彪哥汇合，一亮出邀请函，彪哥直接就懵了。

“我说兄弟啊，你这东西谁给的？有这本事，还用跟我咨询。”

“我阿姨给的。”张禹笑呵呵地说道：“走，咱们进去拿标书选地。”

竞标的地方是在政府大楼侧面的大礼堂，来了地方，门口有专门的咨询人员负责接待。

如果是没有邀请函的，那得先进行资格认证，确定你有这个实力竞标。而邀请函，就是一个实力的证明，所以无需认证。

顺利地进入大礼堂，里面分为三个区域，中间的区域是镇东区市区内的规划项目。张禹去看了一眼，转头就走了。那起拍的价格，根本就不是他能承受的，最便宜的一亩地都得是两三千万，怪不得房价那么高。

左侧是马四镇一带的地皮，右边是光明镇一带的地皮。

张禹和彪哥来到右侧，这里挂有地图，另外还有地皮的单价。这边就便宜多了，住宅用地，一亩地是200万，商业用地则是为300万，工业用地不过是27万。

不过这属于是一级地皮的标价，另外还分三六九等，有那更便宜的，位置看起来就不靠谱。

靠近光明镇入口的位置，被标注为住宅用地，价格也是最贵的，是200万一亩。在这里，还有建筑物的介绍，十分详细。

张禹仔细一瞧，登时就乐了，这可真巧，在这里竟然还有一个体育场，占地差不多能有十亩，如果作为足球场，好像也够了。另外道观的面积，有十亩也就够用了。

他决定买20亩地，算起来也就四千万，完全在承受范围之内。哪怕是最后不接管镇海鑫鑫俱乐部，地皮也可以用来盖道观。

不远处有工作台，并且出售标书。张禹和彪哥走了过去，在工作台旁边，还站着两位老兄，张禹并没注意，而是直接对工作人员说道：“我想买20亩1号区，A区的土地，能给我一份标书么。”

工作人员听了这话，不由得一愣，好奇地打量了张禹两眼。

张禹不解，不想这时候，旁边有个人说道：“怎么是你？”

张禹转头瞧去，跟着认了出来，不正是华景山水的那个物业经理么。

杨颖的玛莎拉蒂在那里被千走的，现在还在打官司呢，这种官司起码打半年，所以张禹也不着急，慢慢打吧，都交给鲍佳音了。不想现在，竟然在这遇到了。

“是我怎么了？”张禹反问了一句。

站在物业经理旁边的是一个五十多岁的男人，男人看了张禹一眼，就看了眼身边的经理，说道：“他是谁呀？”

“老板，他就是在华景山水被骗了车，现在跟咱们打官司那个。”物业经理说道。

没错，五十多岁的男人正是华景集团的老板朱华景。

他听了这话，脸上立刻露出一抹不屑，说道：“跟我打官司，真是没事找事。A区的地买20亩，政府是整体卖的，一买得买100亩！”

“老板，一看他们就像是暴发户，什么也不懂，何必跟他们计较。”物业经理也是轻蔑地说道。

“你说什么呢！”彪哥立时就火了。

“怎么了？还想动手呀，看看这是哪？社会流mang习气！”物业经理摇了摇头。

张禹冲彪哥摆了下手，不去搭理对方，而是对工作人员说道：“不好意思，先前我不清楚，给我一张标书，我竞标A区整片地皮。”

先前他没想买那么多地，对方这么一说，激起了他的小暴脾气。在这里动手打人，那是不可能的，不就是100亩地么，大不了老子干房地产。

“就你还想竞标这块地，这是我们老板看上的，你投了也是白投。老老实实的投别的地方吧。”物业经理露出满脸瞧不起的样子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5482918"  chaptername="第531章  这块地我们老板看上了">加入书签</a>
</div>
