    杨倩不以为意地翻了个白眼，扭着腰走到张正业面前，讥笑道：“反正现在丢人的是他，又不是我！”

    “啪！”

    一声脆响，几乎又将周围卡座的客人的眼光吸引了过来。

    张正业甩了甩手，满脸鄙夷地说道：“我从来不打女人。你，是第一个！”

    杨倩脸色一变，捂着脸叫骂道：“你敢打我？你知不知道我男朋友是谁？”

    就连萧云都有些意外。

    他没想到张正业会为了自己出手。

    张正业若无其事地吃起了冰毛豆，说道：“像你这种公交车，都被人玩烂了，我怎么知道谁是你男朋友啊？”

    周围的人一听，瞬间哄堂大笑起来。

    杨倩脸色涨红，显得极为愤怒。

    她指着张正业的鼻子骂道：“有种别走，给我等着！”

    说完，杨倩捂着脸就走开了。

    萧云的脸色有些难看，刚才的兴致全被毁了。

    张正业看着杨倩远去的背影，脸上依旧挂着愤怒，说道：“兄弟，离开这样的女人是对的。”

    听到这话，萧云无奈地叹了口气。

    张正业伸手拍了拍他的肩膀，安慰道：“你以后肯定会遇到更好的女孩的。”

    萧云苦笑了一声：“但愿吧，大哥。”

    “我看上次那个刁蛮的大小姐就挺不错的，虽然脾气是差了点儿，不过看得出来是真心喜欢你。”张正业打趣道。

    萧云无语地抓起一颗冰毛豆朝他扔过去，说道：“大哥，你就少拿我开玩笑了。”

    这一番调侃，倒是让萧云的心情稍微好了些。

    擂台上，两个彪形大汉经过中场休息，又摩拳擦掌地上了台。

    萧云一边喝着啤酒，一边观看着擂台上的搏斗。

    “嗐，今晚这两个人打的不行！”张正业一边吐着毛豆皮，一边忍不住摇头说道。

    萧云好笑地看着他，打趣道：“大哥，要是你上台，能打赢他们不？”

    张正业瞥了萧云一眼，颇为自豪地说道：“不吹牛逼，你大哥我要是三分钟只能不让他们俩倒地，算我输好吧？”

    “噗。”萧云差点喷出一口啤酒。

    就在这时。

    二人身后传来了一阵脚步声。

    张正业警觉地一回头，便看见杨倩正朝他们的卡座走来。

    她的身后，还跟着一个体型极为壮硕的络腮胡汉子。

    那络腮胡汉子并不是肌肉型的壮硕，而是有点偏胖，加上个子极高，起码有一米九几，乍一眼看去，仿佛一头小牛般！

    看到这个络腮胡汉子后，张正业脸色有些不好，顿时将身子坐直了，用胳膊拐了拐萧云，低声说道：“小云，好汉不吃眼前亏，咱们走！”

    闻言，萧云回头看了一眼，只见杨倩和那个络腮胡汉子已经快步走了过来。

    他摇摇头，说道：“大哥，已经来不及了。”

    话音一落，杨倩果不其然就冲到了二人面前，一把拦住了去路，冷笑道：“怎么？知道害怕了？现在想跑，晚了！”

    张正业面色一沉，眼见那个络腮胡汉子已经跟了过来，干脆身子一靠，又坐到了卡座的椅子上，大大咧咧地说道：“谁他娘的要跑了？”

    杨倩冷笑道：“呵呵，死到临头了还要装逼，果然跟萧云那个窝囊废一个样。”

    说话间，那个络腮胡汉子已经走到了卡座前。

    “猪哥，就是他们俩！”杨倩凑上前来，指指点点地说道。

    看到张正业时，络腮胡汉子微微露出了一丝意外的表情。

    随即，他冷冷一笑，说道：“张队长，咱们一向是井水不犯河水的。今儿个是怎么了？”

    “原来大哥和这个猪哥认识。”萧云暗暗想道。

    张正业喝了一口啤酒，笑道：“疯猪，一个女人而已，犯不着坏了咱们的关系。”

    听到这话，杨倩不满地靠在疯猪身上，娇滴滴地说道：“猪哥，刚才他们俩可是打了我的，你可不能就这样算了！”

    疯猪搂过杨倩纤细的身子，嘿嘿的笑着就往她脸上亲了一口，说道：“好好好，我的小宝贝！”

    张正业脸色一变，有几分愠怒地说道：“疯猪，真要闹起事儿来，后果你担得住么？我可是……”

    “张队长，你用不着跟我摆官架子！”不等张正业说完，疯猪不屑地哼声道：“老子做事儿就是不讲道理，要不然怎么叫疯猪呢？哈哈哈……”

    张正业表情有些难看，心里暗暗骂了一声。

    这个疯猪打起架来特别凶狠，没少因为把人打成重伤进局子里，自己根本不是他的对手，更别说萧云那个文文弱弱的小医生了。

    疯猪抬起他的巨手，在萧云脸上拍了拍，冷笑道：“你就是倩倩的前男友？”

    萧云面色不改，淡淡的回答道：“是又怎么样？”

    “哟呵，小子，口气还挺大的！”

    张正业脸色更加的难看，他猛地站起身，拦在萧云前面，像是豁出去了一般说道：“疯猪，刚才打你女人的是我，有什么事儿冲我来。”

    疯猪眯了眯眼睛，满脸嘲讽地说道：“张队长，你不会真以为我不敢动你吧？”

    张正业咽了咽口水。

    面对如此恐怖的身形，他心里还真有点儿犯怵！

    更何况，自己身上的伤还没恢复好。

    “猪哥，跟他们废话什么？”杨倩气呼呼的说道。

    疯猪扭了扭脖子，朝张正业说道：“张队长，识相的就给老子让开！”

    “大哥。”就在这时，一直没说话的萧云站了起来：“这里就交给我了。”

    他一把拉开了张正业，信心十足地朝疯猪迎了过去。

    看到这一幕，张正业瞬间慌了神，惊叫道：“不要小云！你打不过他的！”

    疯猪脸上有些讶异，显然没有想到这个文文弱弱的小伙子敢主动面对自己。

    他眉头微微一皱，不屑地问道：“臭小子，你是想找死么？”

    萧云揉了揉拳头，冷笑道：“这句话，应该我来问你才对！”

    疯猪一愣，仿佛听到了什么天大的笑话，瞬间就哈哈大笑起来：“倩倩，你听到了么？你这前男友，还挺能装逼的啊！哈哈哈！”

    “哼，猪哥，那种窝囊废，怎么能跟你比呢！”杨倩厌恶地白了一眼萧云。

    听到杨倩的话，疯猪笑得更加猖狂了，他嘲弄地看着萧云，说道：“就你这小身板，怕是连个女人都搞不定吧？哈哈哈！”

    “小云，别逞强！”张正业冲了上来，拉住萧云的胳膊，焦急地劝道。

    萧云冷冷的打量着疯猪，说道：“你的废话真多！”

    说完，萧云就把张正业往身后一推。

