    对于这一点，秦铭也很理解，求生欲望是每个人特有的，无论在什么时候，这种欲望都无可厚非。

    等到洞内再次恢复平静后，秦铭打着强光手电迈步进了牢笼。

    此时的牢笼内，除了那个抱着婴儿的女人外，还有一个白发苍苍的老者。

    不过看那样子，老者已经快不行了，如果没有得到及时的治疗，很快他便会撒手人寰。

    现在人都走光了，秦铭没有办法，只好迅速将老者背在背上，伸手拽着抱着婴儿的女人走出牢笼，在整个过程中，女人显得异常的呆板，丝毫没有自己的意识。

    女人这样的症状，是秦铭最头疼的。刚出了笼子秦铭突然听到一阵枪响。

    这令正在往外面赶的秦铭不由心中一紧。

    心说不好，外面一定是出事了，否则哪里来的枪声？

    而现在外面只有宋泽一个人勉强有战斗力，其他人完全处于被动状态。

    如果真遇到那些土匪残余力量的攻击，他们恐怕是凶多吉少。

    秦铭心里着急，脚下的步伐下意识加快了许多。

    当他赶到外面的时候，原来是虚惊一场。

    开枪的不是别人，正是自己队伍里的宋泽。

    刚才由于这些人质为了争抢食物和水，不禁大打出手，宋泽等人解劝无效，无奈之下只好开枪制止。

    秦铭走到一堆篝火近前，将身上的老者，以及手里拽着的女人安排妥当后，迈步来到何晶等人身边。

    “食物和水还有多少？”

    “还有很多。”

    “够这些人食用的吗？”

    “差不多！”

    秦铭轻轻点了点头，做到心中有数。随即，目光转向众人。

    “你们听着，这里的食物和水非常充足，所以你们没有必要上来抢，每个人都会分到应得的那部分，就算这里的食物和水不够了，我们还可以出去去找，你们不必担心。但是我要强调一点，你们必须排队过来领取食物和水，如果再发生刚才的事情，别怪我对你们不客气！”

    秦铭说着，伸手将不远处的宋泽叫到跟前。

    “你在这里监督，一旦有人不听话格杀勿论！”

    秦铭心里清楚，在失去文明和秩序的条件下，唯有武力才可以约束众人。

    这是最直接，最有效的办法，没有之一！

    在秦铭的威慑下，这十几个人质很自觉地排成了一条队伍。

    在这一刻，人类的奴性展现得淋漓尽致。他们知道，眼前这个年轻人绝对没有跟他们开玩笑的意思。

    虽然他们没有亲眼见过这个年轻人杀人，可是他身上的那种气息，便足以说明一切。

    处理完这里的事情，秦铭转头再次回到篝火堆旁为老人查看伤势。

    “霍先生，过去把何晶替换下来！”

    霍文辉得到指令立即执行，很快正在忙碌中的何晶便跑了过来。

    “秦铭哥，有什么事吗？”

    “你看看那些药物里有没有治疗心脏衰竭的药物。”

    秦铭一边说着，一边伸手取出自己腰间的骨针开始为老者施针。

    秦铭的针法虽然了得，但是这位老者的病情已经不是针法所能控制的了。

    离开的何晶，很快便跑了回来。

    “秦铭哥，那些药物里没有你所需要的药物。”听到这里，秦铭不由一叹，看来现在只能靠自己的针法为老者续命，至于能否能活着出去，那就要看他的命了。

    “好吧！你去取一些食物和水，交给旁边的这个女人，她精神受到了严重的打击，你试着喂喂她，看看有没有什么反应？”

    “好的。”何晶不敢耽搁，快步跑到霍文辉面前要了一些水和食物，开始试着喂食眼前这个女人。

    她虽然精神呆滞，但是令人欣慰的是，她的本能还没有完全丧失，当食物和水送到她面前时，自然张开嘴开始嚼咽，虽然速度很慢，但是最起码比那些植物人要强得多。

    这时候，秦铭施针也将近尾声。

    “何晶，看看这里有没有什么东西，可以充当容器，将那些食物放在容器里煮烂了，喂这个老人。”

    秦铭交代完，再次起身来到那个怀抱幼童的女人身边，简单的观察了一下，随手将婴儿的手放到手里，开始为其诊断。

    好在这个孩子并没有什么大碍，只是在山洞里着了一些凉而已，吃点小中药调理一下也就没事了。

    放下婴儿的手，秦铭又开始为这个女人诊断，通过脉像显示，女人的脉象数、沉、细，并且短促、快捷、较有力。

    秦铭知道，这是由于惊吓过度所致，而治疗最好的办法就是静养，慢慢引导她走出心里的阴影。

    而对这种疾病，秦铭并没有太过担心。在针法中有一门针法名为鬼门十三针。

    这种针法十分奇特，主治精神方面，比如抑郁症、强迫症、精神分裂、百邪癫狂等等。

    它所依据的原理便是利用针灸的方式打通心经，心主神志，心乱则神志不清。

    而现在面前这个女人正是这种症状。

    打通心经后，再通过针灸鬼信、鬼心、鬼宫等几处大的穴位为其镇静安神……

    所以秦铭不再犹豫，用酒精简单为骨针消过毒，便开始为女人施针。

    为了防止意外的发生，秦铭在施针前，命何晶将女人怀中的婴儿抱到一旁照料。

    随即又命令布朗先生找来绳子将女人捆了起来，这是防止在施针的过程中女人在针灸的刺激下本能的躲闪，这样是很危险的。

    “布朗先生，我现在交代你一个任务，你任务的成败，决定这个女人的生死。”

    一开始布朗先生见秦铭有任务派给自己，心里十分高兴。可是当他听到生死这两个字时，一下子紧张了起来。

    “哦，我的上帝，您这不是跟我开玩笑的吧！”

    “我跟你开过玩笑吗？再有，你见谁拿生命开玩笑？”

    “这……这我能做到吗？我好紧张啊！万一弄不好，我的良心会过不去的。”

    “既然你良心过不去，为什么不好好弄呢？”秦铭一边准备骨针，一边为布朗先生缓解心里的紧张。

    这件事情倒不是非布朗先生不可，而是现在根本无人可用。

    自己能够相信的人，只有眼前这四个人，除了他们剩下的那些人质，虽然不敢违背自己的命令，但是谁也不敢保证，他们不会在施针过程中由于紧张出现人命。

    布朗先生虽然胆小，但是秦铭对他了解，此人只需要自己加以引导，并不会出现什么大的过错，更不会导致出现人命。

    “好吧！那……那我就试试……有什么不对的地方……有什么不对的地方，秦先生您可别……别客气，也不要不好意思，我会及时改正的……”

    “布朗先生，不要那么紧张，她现在是捆着的，只要你控制好，不让她动就可以了。尤其是头部，知道了吗？”

    “好……好的……我……我知道了……我……我不会紧张的……”布朗先生嘴里虽然这样说，可是他的头上已经见了细汗。

    在秦铭与布朗先生共同的努力下，这次施针总算圆满结束。

    “布朗先生，感觉怎么样？”

    “吓……吓死我了……她……她……她刚才竟然动了……”

    “死胖子，你这话说的，你面前的是一个大活人，不是你见过的木偶玩具，秦哥哥为她施针，她能不动吗？她如果不会动的话，用你干什么？一身的肥膘，难道用来取暖吗？再说，人家这么漂亮，就是取暖也轮不到你呀！”

    惊魂未定的布朗先生，突然听到这句话好险没气死，说他胖，说他笨这些都无所谓，可是说他不招女人喜欢，这绝对不能容忍，这简直就是对他的人身攻击。

    “薛鹏先生，不要说我了，你不也是如此嘛，到现在连个女人都没有。再者说我是胖了点，那又能怎样呢？最起码我可以为他们取暖，你呢？跟个鸡骨架似的，信不信等我腿伤好了，一屁股坐死你。”

    刚刚回来的薛鹏，本想拿布朗先生打趣解闷，没想到这家伙这次竟然翻脸了。

    “死胖子，你少在这里跟我嚣张，信不信我把加西亚那颗子弹再还给你，他用的是手枪，而我这个可是穿透力最强的AK-47，坦克都能打得穿！”

    受到威胁的布朗先生，满脸的无奈。

    “哦，秦先生你过来给我们评评理，这家伙要杀了我！他要用那把讨厌的枪杀了我！哦，我是上帝赐予我力量吧！我要干掉眼前，这个家伙，他简直是太可恶了！竟然说我找不到女人……”

    布朗先生泼妇的样子，引得在场众人不禁仰头大笑。

    “好了，别在那学狗叫了，这是你要的东西，记住付给我佣金，这回一分都不能少！”

    薛鹏笑罢多时，抬腿照着布朗先生屁股就是一脚，随即伸手从兜里掏出一个盒子丢了过去！

    打开盒子一看，布朗一时间忘记了腿上的疼痛，竟然一下子将薛鹏抱在怀里，大有一种狗熊抱糖蜜罐子的架势，无比的兴奋。

    “哦，我的朋友，太感谢你了，你是我最好的朋友，你一定会找到一个漂亮的女人，为你生十七八个孩子，你这一生会很幸福的，太感谢你了……”

    “快……快……快松……快松开你……快松开你的狗爪子……再……再不松开……再不松开的话我就挂了，难道……难道你想杀了我吗？你这头肥猪，快松开我。”

    布朗先生由于兴奋过度，差点没把怀中的薛鹏给勒死。

    “哦，我忘了，不好意思，我的朋友，我真是太高兴了，没想到我辛辛苦苦找了半天没找到的东西，竟然让你给找到了，你就是上帝赐给我的天使……”

    “得得得，少来这套，你口中的天使在我眼里就是粑粑……”

    这一胖一瘦在那里没完没了的拌嘴，这对众人来说倒是一个不错的节目。

    “好了，你们一会儿再斗嘴，薛鹏过来跟我办点正事。”秦铭收拾好自己的骨针，擦了擦额头上的汗水，开口将薛鹏叫到近前。

    “秦哥哥，什么任务？尽管吩咐，我现在最想做的就是离开这里，离开那头讨厌的猪！”

    薛鹏说着，忍不住回头狠狠瞪了一眼依旧在兴奋中的布朗先生。

    “少在这里耍贫嘴，我让你找的东西找到了吗？”

    “你让我找的那些汽油和柴油，找是找到了一些，只不过太少了，根本没有利用价值。不过，炸药我倒是找到了不少，毁掉整个基地有些问题，可是毁掉其中一部分还是没问题的！”

    “用不了那些，我只要炸掉一个山洞就足够了。”

    “一个山洞？”

    “对，一个山洞，就是那边那个，你歇一会儿，之后准备炸药过去把他炸了，记住必须要彻底，听懂了吗？里面的那些东西，我不希望再有人看见。”

    秦铭的话，顿时引起了薛鹏的兴趣。

    这里面到底装了一些什么？为什么会令一个堂堂的秦铭如此重视！

    “不用，我一点都不累，我现在就去炸掉它！”

    薛鹏说着，转身带着自己拿回来的炸药高兴的快步进了山洞！

    可是当他彻底看清山洞里的事物时，好险没被吓死。

    这个时候，他终于明白了为什么秦铭明确指出要毁掉这个山洞。

    这些东西实在是反人类，留着他们只会是一个祸患。

    畜牲，这帮该死的畜牲，简直是太残忍了，真狠当时自己没有多杀几个。

    薛鹏缓解了半天，这才开始布置炸药将这里毁掉。

    一声巨响过后，整个山洞瞬间坍塌，所有的一切被这些坍塌的泥土永远掩埋在这里。

    “秦哥哥，你说那些土匪为什么会这么做？他们到底为了什么？”

    失魂落魄的薛鹏炸掉山洞后，迈步走到秦铭近前，一屁股坐在地上，口中不断地咒骂着，“他们简直毫无人性可言！”

    对于薛鹏的谩骂，准确的说是发泄，秦铭并没有进行阻拦。

    他这种心情，秦铭完全可以理解，当初自己也是这种感受，恨不得将那些畜牲抓回来，也让他们尝尝这种被人迫害的滋味。

    “好了，事情已经结束了，我们要做的不是去恨那些该死的畜牲，而是想办法将这些活下来的人质安全送回他们的家园。”

