    第153章 灵石山   

    氤氲麒麟石护甲：十八级护甲，可抵挡渡劫初期修士，全力一击！   

    仙剑神符：十七级符箓，可幻化成三尺仙剑，攻击敌人，相当于合体后期修士全力一击！   

    一瞬间，李享已经在系统空间里，看到了刚刚从阴武九身上，复制过来的那一大堆的东西里面，看到了氤氲麒麟石护甲和仙剑神符的介绍。

    

    这两样东西，一是护甲，二是符箓，这两样，也是李享现在，直接就能够使用的东西。

    

    至于其他的东西，飞剑也好，开山斧也罢，又或者是执事牌、堂主掌印之类的东西，都不是李享现在能够用，或者能够拿出来见光的东西！   

    飞剑法宝之类的东西，要使用，必须得有灵力进行操纵才行，李享现在连引气入体都还不会，体内没有一丝一毫的灵力，想要使用紫金橙铜剑或者紫玉开山斧，根本不可能！   

    而执事牌和堂主掌印，那是阴山派专门派发给门中掌事的身份令牌，根本就见不得光！   

    这种东西，恐怕也就鬼市或者黑市上，可能还能拿来换点需要的东西，而且还只能给需要这些东西的人，进行交换，而且必须还得是私下里的交易，完全见不得光！   

    可以说，这执事牌和堂主掌印，就跟李享之前从凌霄派雷鸣峰紫薇堂的首座长老欧阳无方身上复制过来的长老印章一样，根本就是个鸡肋的东西，没半点用处！   

    关键还，复制过来之后，扔都没地方扔！   

    好在放系统空间里，也不怎么占地方，李享也就没管它，任由这些身份令牌，摆在系统空间的储物格里。

    

    李享现在能用的，也就护甲和符箓。

    

    护甲这东西，穿身上，就算没有一丝一毫的灵力，凭借着护甲自身蕴含的灵力防护，也勉强能够发挥出百分之七八十的防御作用！   

    至于符箓，特别是那些瞬发的符箓，那可是李享最喜欢的东西了，什么都不用管，直接扔出去就行了，多好！   

    哪怕没有一丝一毫的灵力修为，也完全能够利用这些符箓，完成对修真者的反杀！   

    这就好像一个完全没有任何武功底子的人，手上拿着了一把枪一样，就算对方武功修为再高，也完全有可能毙命于这个枪手的枪口之下！   

    而且，这两样东西，还是从阴武九这个渡劫初期的顶级修真者身上复制过来的，并且阴武九身上，都只有这么一张两张的符箓，可想而知，这些护甲和符箓，是何其的珍贵了！   

    而且，系统的介绍也已经说得很清楚了，氤氲麒麟石护甲，那可是十八级护甲，可以抵挡住渡劫初期修士的全力一击！   

    就算没有任何的灵力修为，不能给护甲提供灵力支持，仅凭借着氤氲麒麟石护甲自身的防御力，也至少能够抵挡住合体期一下修士的全力一击吧？

    

    如果不是阴武九就在眼皮子地下，李享甚至恨不得现在就将氤氲麒麟石护甲给拿出来，穿在身上，换下身上的万年玄武甲呢！   

    万字开头的万年玄武甲，防御也不低，但毕竟只是十五级护甲，只能抵挡住出窍后期修士的全力一击，跟氤氲麒麟石护甲比起来，还是差了好几个等级呢！   

    而与此同时，李享身前的阴武九，在听了李享的话后，却不由自主地愣了一下，甚至还下意识地瞧了李享一眼，然后却又忍不住感觉有些好笑。

    

    一个凡夫俗子，要跟自己‘借一步说话’，自己有什么好害怕的？

    

    难不成对方还能吃了自己不成？

    

    自己可是渡劫初期的修士，而且这里又是阴山派的地盘！   

    就算对方身上穿着十五级的万年玄武甲，能够抵挡住出窍后期修士的攻击，那又怎样？

    

    自己可不是出窍期的修士，而是渡劫期的！   

    要击破区区一件十五级的万年玄武甲，那还不是易如反掌么？

    

    甚至于，连紫玉劈山斧都不用出，直接用紫金橙铜剑，就能一剑将之劈成十段八段的了！   

    自己又有什么好害怕和担心的？

    

    跟在李享身侧，往旁边走了几步，阴武九这才又说道：“有什么话，你现在可以说了。”

    

    “道友，今天的事，的确是我们不对，主要是你看我，就是一个凡夫俗子，好不容易遇见了几个肯带我来开开眼界，长长见识的修真者，肯带我来逛逛小阴山鬼市，这么好的机会，您说，我能放过么？”

    

    李享压低声音说道、   

    “我知道，规矩嘛，不能破坏，无规矩不成方圆，这没了规矩，以后这小阴山鬼市，那还不成了菜市场，想来就来，想走就走了？”

    

    “可是您也知道，我一个手无缚鸡之力的凡夫俗子，这要走一百多里路，那还不得累个半死？

    所以我就央求他们，直接御剑带我过来了。”

    

    “我知道，这事是我们不对，我不该坏了规矩，可这不是不知者不罪嘛，老哥您就不能通融通融？”

    

    说着，李享还背对着其他那些阴山派的兄弟，伸手将一枚储物戒指，直接塞到了阴武九的手上。

    

    阴武九握着储物戒指，不由得微微愣了一下，眼神微微一缩，冷眼瞧着李享，冷声说道：“你什么意思？

    一枚储物戒指就想让我……”   

    “老哥，您别急嘛，你先看看，看看，看看再说。”

    

    阴武九将信将疑地瞧着李享，又瞧了瞧手上的储物戒指，心中冷笑连连，他倒要看看，这枚储物戒指里面，到底放着些什么好东西！   

    一个凡夫俗子，又能有什么样的好东西，在他这个渡劫初期的顶级修士面前，都能拿得出手！   

    微微冷笑了一眼，阴武九这才用手轻轻地在储物戒指上面擦了一下，便已经打开了储物戒指，然后低眼朝储物戒指里面瞥了一眼。

    

    一眼，就一眼！   

    阴武九却已经彻底地愣在了那里！   

    储物戒指里面，只有一样东西！   

    嗯，一座小山！   

    一座完全由极品灵石构成的小山！   

    一座由十万块极品灵石构成的灵石山！   

    哪怕阴武九是阴山派的执事供奉，哪怕他是阴山派的外事堂堂主，哪怕他肩负着小阴山鬼市的入口警戒安全的重任。

    

    每天进出小阴山鬼市的修士众多，经手，或者说见过的各种宝贝、灵石，更是难以计数！   

    但是，当一座由十万块极品灵石，摆放得整整齐齐，以金字塔的形状，摆放成的灵石山，出现在阴武九的面前时，阴武九依然吃惊地瞪大了眼睛，目瞪口呆地愣在了那里！   

    

