
　　裴姝儿被裴静怡这可爱的样子萌化了，再加上原身对裴静怡的亲近之情，裴姝儿将裴静怡抱了起来。

　　“是吗？静怡现在就很好看啊？”天籁小说网

　　裴静怡眼睛一亮，随后又低垂下脑袋。

　　“我才不好看呢，姐姐妹妹们都说我是丑丫头，没人愿意陪我玩。”

　　裴姝儿心中一痛，小孩子天生就喜欢伙伴。

　　在裴府里，因为沈婉清不得宠，其他的孩子也是看人下菜碟的。

　　再加上身为嫡女的裴静怡的存在，对那些庶子庶女们本就是威胁，大家自然不乐意搭理她了。

　　而且香惠更绝的是，她统一了妾室们的战线，平日里可以争宠，但是在面对正房时，一律采取打压的态度。

　　而且穿着是算好，但是和那些庶女们一比就不够看了。

　　裴姝儿现在左右无事，笑着开口。

　　“那静怡，阿姐带你去选一些布料，然后阿姐给你做一身衣服吧？”

　　裴静怡一愣，然后连连摇头。

　　“阿姐，我不是这个意思。”

　　裴姝儿轻轻地捏了捏裴静怡的脸。

　　“是阿姐要给静怡做的。”

　　裴姝儿让人将适合孩子的双面锦布料拿了过来，她给裴静怡选了几个颜色。

　　裴静怡看着那些好看的布料都呆住了，良久没有眨眼。

　　裴姝儿笑道：“过来，阿姐给你量尺寸。”

　　裴静怡乖巧地跑了过去，眨巴着眼看着裴姝儿。

　　裴姝儿一边给裴静怡量尺寸，一边吩咐丫鬟。

　　“去让食堂做些小孩子爱吃的东西来。”

　　丫鬟连忙去办事了。

　　裴静怡眨巴着眼睛看着裴姝儿，本来她是有些怕这个阿姐的，她听哥哥们说，阿姐可凶了。

　　现在一看，她却觉得阿姐好温柔啊。

　　裴姝儿给裴静怡设计了式样，然后就开始给裴静怡缝衣服了。

　　她缝的很快，之前为了缝合伤口缝合的好看，她现代的妈特意让她去学了刺绣的。

　　家里的人都是完美主义，做什么都要做的好。

　　等到裴姝儿做好一条裙子后，裴静怡眼睛亮晶晶的。

　　裴姝儿笑道：“过来试一试合不合身，不合身的话，阿姐再给你改改。”

　　裴静怡试了试，知道这裙子好看，但是不知道穿在自己身上是什么样子。

　　裴姝儿将她引到了镜子前，裴静怡看着清晰的呈现出自己身影的镜子，惊叹连连。

　　“阿姐，这镜子照的好清晰啊。”

　　裴姝儿笑道：“等你们下次回去，我给你们几块，到时候你们带着过去就是了。”

　　裴静怡点头，在镜子前转了个身，眼里都是喜悦。

　　“阿姐，这衣服真好看。”

　　裴姝儿笑道：“你过来，阿姐给你换个扎头发的样式，以后你就让他们这么给你扎。”

　　裴静怡点头，乖巧地站到了裴姝儿旁边，裴姝儿给她换了一种。

　　裴静怡不再像是小丫鬟了，反倒更像是千金小姐了。

　　裴静怡高兴的扑到了裴姝儿怀里。

　　“谢谢阿姐。”

　　然后又跳下来，在镜子前又转了好几圈。

　　裴姝儿一边做着衣服，一边抬头看着裴静怡，看她高兴，自己也高兴。

　　一个下午的时间，裴姝儿给裴静怡做了四套衣服，都是很适合她的款式。

　　晚饭沈婉清是来找裴姝儿一起吃的，看到裴静怡的时候，沈婉清都愣了一下。

　　“我们静怡真好看。”

　　裴静怡到底还是一个小孩子，被夸了之后就捂着嘴笑。

　　吃完了饭，沈婉清回到了安排给她的别院。

　　裴清衡一个人待在裴家，日子也难过，只过了一天就找来了。

　　然后他们一家都在别院生活了下来，除了吃饭时候，其他时候也都不来打搅裴姝儿。

　　裴姝儿有些愧疚地看着唐瓒。

　　“要不，我给我娘他们买个宅子吧，就买在咱们隔壁。”

　　然后裴姝儿就被唐瓒拉到怀里。

　　“怎么，你不相信我可以容纳他们啊？”

　　裴姝儿刚要说话，就听唐瓒开口。

　　“而且，你娘现在娘家人都已经死完了，除了你这里，也没人可以替她撑腰了。”

　　“若是在别的地方住，你能保证裴府那帮吃人的女人不会对她如何吗？只怕不在裴府里，更好下手了吧？”

　　裴姝儿道：“那行，那我就负担我娘他们的租金还有伙食费吧。”

　　唐瓒咬牙切齿的：“裴姝儿，我说的还不够清楚吗？你是我的王妃，你跟我算这么清楚？”

　　裴姝儿知道唐瓒真怒了，也不敢再说什么。

　　“行行行，那就这样吧，这样也挺好。”

　　唐瓒的脸色总算是缓了下来。

　　裴姝儿现在迷迷糊糊的，要累得睡着了。

　　突然就想起了还有关于瘟疫的事情没有跟唐瓒说，困意一下子就消失了。

　　“唐瓒，有一件大事，我得告诉你。”

　　唐瓒道：“你说。”

　　裴姝儿道：“近日你有没有发现，大街上的许多人都在咳嗽，甚至还有一部分人咳死了的？”

　　“见到了。”

　　“我怀疑，那是疫情的前兆，当然我现在也没有证据，但是以后你若是出门的话，你要不戴着个口罩吧？”

　　其实裴姝儿也觉得她的话有点无理取闹，毕竟唐瓒外出的场合，其实都是特别重要的场合。

　　但是对于疫情，她已经有了八成的把握了。

　　唐瓒道：“行，那我到了上朝的时候，再摘口罩。”

　　裴姝儿将已经制作好的口罩递给了唐瓒。

　　唐瓒愣了一下：“这口罩的样式，为什么如此古怪。”

　　裴姝儿将唐瓒推到了镜子前，你戴上试试。

　　唐瓒戴上了口罩，和没戴其实一个样。

　　口罩上的图案，裴姝儿画的就是唐瓒的下半张脸。

　　唐瓒笑了：“你这口罩的话，我想，我就算是上朝都不用摘了。”

　　裴姝儿想了想道：“这个你见机行事就好了。”

　　唐瓒道：“现在朝堂上，确实有许多人开始咳嗽了。”

　　裴姝儿一听这个，心立马就提了起来，她当即道：“我现在开个方子，战王府上的人都喝一点，预防一下也好。”

　　唐瓒点头，毕竟府中现在老的老，小的小的，若是真的疫病来了，那么最先倒霉的就是体弱的人。

　　预防的药是以防止风寒的名义发下去的，而且还是强制性的要求战王府的人都得喝，所以大家也很配合。

　　重要的是，一点都不难喝，酸酸甜甜的。

　　唐烁唐清欢和裴静怡三个小的，喝完了一碗后，还叫着要再喝一碗。

　　弄得沈婉清和柳絮哭笑不得的。

　　“乖，明天就可以喝了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逃荒种田：千亿物资娇养残疾反派更新，第536章 喝药预防瘟疫免费阅读。https://xs.23sk.com 