
　　“胡闹！”风漓夜胸口一阵血气翻腾。

　　这死女人，功力还真是不弱。

　　一掌过来，让毫无防备的他，气息瞬间就乱了。

　　若他不是功力足够的深厚，未准已经被她打成重伤。

　　楚倾歌根本不理他，自己出手自己知道轻重。

　　这一掌，顶多就是乱了他的气息，伤不了他的根本。

　　她一跃而起，掠过他就要出去。

　　人还没有走远，忽然脚踝被一阵收紧，整个人顿时被拉了回去。

　　她被不轻不重扔在床上，还想起来，却忽然感觉到肩头一痛。

　　她被点穴了！天籁小说网

　　“她不是南星！”倾歌咬牙道。

　　风漓夜站在床边，居高临下看着她，面色变没有半点松动。

　　“你果真与南阳合作了？”

　　“你胡说什么？”楚倾歌现在是无法动弹，要不然，她真的想要跳起来，拿个什么东西在他脑袋上狠狠砸下去！

　　最好将他的脑袋砸开，看看里头是不是用草做的！

　　“不是与她合作，为何频频与她接触？你还给她治疗，这不是对敌人的仁慈？”

　　风漓夜冷笑，冷冷盯着她绵软无力的身躯：“不管是楚国的九公主还是南晋的小殿下，我也不记得，你几时如此仁慈过！”

　　过去的她，是如何的冷心冷情，所有人都看在眼里。

　　楚倾歌自己也说不出来，她为什么要对南阳心软。

　　大概是因为，南庆病重的时候，她好不容易让南庆从鬼门关捡回一条命。

　　出来的时候，没看到南星，看到的竟然是强压着毒气，还要留下来守着南庆的南阳。

　　那一刻，她的心就软了！

　　“所以，以你楚倾歌的作风，你说你和南阳之间没有交易？”

　　“我不需要跟你解释，信不信由你！”

　　她也没法解释！“她不是南星！”

　　“不如你来告诉我，她哪里不是南星？”

　　“她……”要是让他去检验那张脸，那绝对是检验不出来。

　　就连她都看不出来，那张脸有什么不对劲的地方。

　　可是，那个人，真的不是妈妈，一定不是！

　　妈妈绝对不会如此冷血，绝对不会用冷漠到毫无感情的目光看她！

　　绝对不会！

　　“你再让我见见她，我一定可以找到证据，证明她不是南星！若你不信，你也可以问问她只有你和南星之间知道的事情，她一定不……”

　　“够了！”风漓夜忽然眸色一沉，怒道：“你为了一己之私，与南阳合作，如今，竟连自己的亲生母亲都不想认！”

　　他一拂衣袖，明显已经没有耐性听她说下去。

　　“我没想到，你竟是如此一个人！楚倾歌，你若不想让我用南宫琴的方式，废了你的武功，你就最好留在永和殿，别再给我多生事端！”

　　风漓夜走了，离开的时候，带着一身冰寒的气息。

　　是因为他真的认定，自己为了利益和南阳合作，连妈妈都不认了吗？

　　那个人，真的不是她妈妈！

　　她想要起来，奈何身上一点力气都没有。

　　世子爷点的穴，还不知道何时才能解开。

　　就算运功去冲，除了受伤，只怕也没什么效果。

　　这点穴的手法，好狠！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第1433章 没想到，你竟是如此自私之人免费阅读。https://xs.23sk.com 