    “你俩愣着干啥？坐下来，一边吃橘子，一边听美人弹琴。”

    说话的同时，武植转头看向芍药：“芍药姑娘，知道为什么我刚才会说你谈的琴一般吗？”

    芍药很有礼貌地对着武植微微欠身：“小女子才疏学浅，还请武侍郎多多指教。”

    武植很以为然地点点头：“的确，你每天都跟这些自以为是，耀武扬威的人相处，肯定会才疏学浅。所以跟我学习，那是必然的。”

    武植继续剥橘子，还嘴里又丢了两颗。

    芍药哪里见过像武植这般自吹自擂的人，一下子竟然不知道该怎么接话。

    赵明诚早就看武植不顺眼了，顿时在旁边挑唆。

    “武侍郎，既然你把自己说的这么厉害，不如就趁这个机会弹奏一曲如何？”

    武植一个扭头，看着赵明诚。

    “你要我弹便弹，那我岂不是很没面子？”

    “再说了，人家芍药姑娘抚琴，那是要给银子嘀。”

    “我弹琴，你给银子吗？”

    “你要是给的话，我还真就来一首。不过，要听我弹琴价钱可不低哦。”

    武植整个人都倚靠在桌子上，笑呵呵地看着赵明诚以及眼前的蔡鞗。

    这蔡鞗跟赵明诚是认识的，二人彼此对视。

    见蔡鞗微微点头，赵明诚立马起身。指着武植说。

    “能够听武侍郎弹琴，那是多么来之不易的事！给银子是必然的，不知道武侍郎要多少呢？”

    武植伸出两个手指头。

    “好二百两银子，我给！”

    武植微微地摇晃了一下手指：“二百两银子你打发乞丐呢？我说的是二万两白银！”

    这话一出，向来风流倜傥，自诩不凡的赵明诚，也不由得倒吸了一口冷气！

    他现在还没有成家，更没有任何营生，说白了就是一个米虫，吃穿用全部都是家里的。

    两百两白银，他倒排还拿得出手，这两万两，就算是把他卖了也不行！

    李清照当下就说：“你好歹也是单朝官员，怎么能这样狮子大开口？”

    “是不是你根本就不会，故意用这种方法刁难别人的？”

    武植嘿嘿一笑：“会与不会那是我的事，给与不给那是他们的事。”

    “这两个公子哥不是要耍酷耍帅嘛，一个是武状元，一个是东京城有名的才子，怎么连个二万两银子都拿不出来啊？”

    “要知道，前段时间北边可是给蔡太师送了10万两的生辰纲呢。”

    武植此话一出，蔡鞗的脸色微微一变！

    这蔡鞗平日里是一个很沉得住气的人，可不知为何，一见到武植顿时满肚子怒火！

    他当下就把手里的酒杯捏成粉荠，目光冰冷地盯着武植。

    说道：“二万两本公子出得起！只不过，武侍郎若只是沽名钓誉，随口糊弄别人，那又当如何？”

    武植问：“怎么叫糊弄，标准又是什么？”

    武植此事一直盯着蔡鞗，他发现这个人段位的确要比赵明诚来的深很多。

    武植其实一进来就打算要刺激这个蔡鞗，想探一探这家伙的底。

    但前后几番下来，发现蔡鞗的确要比一般的世家公子哥更加沉稳。

    而且这家伙藏的很深，表面上根本看不出他的功力几何。

    想要知道他武功究竟有多高，必须要跟他交过手。

    一个世家公子有如此心性，的确很可怕！

    赵明诚别的不行，耍小聪明给人使绊子，那是一套一套。

    见武植已经上钩，眼珠一转，笑了！

