
　　吴梦婷还真没想到赵小兰会主动说起这事。

　　此前，她爸妈倒是一直想要过来跟陈锋父母见个面的，但都被她给劝阻了。

　　而现在赵小兰主动提起这事，吴梦婷第一反应当然是惊喜，但随即她也想到了陈锋对这事的态度。

　　陈锋他本人毫无疑问是不想让他们双方家长见面的，何况还是直接聊两人婚事的架势。

　　若是他知道了这事，肯定会生气，这是肯定的。后果也可能有些严重。

　　她不想因为此事让陈锋不满，甚至跟自己产生隔阂。

　　因此，即便吴梦婷很想答应，最终还是心中叹了口气，摇头说：“谢谢阿姨的好意，但锋哥若是知道肯定会生气的，这事还是以后再说吧。等我和他正式成为男女朋友后再说。”

　　赵小兰一听她这话，有些欣慰的同时也更加怜惜，再次轻拍她的手说：“唉！真是委屈你了。你这么好，阿锋他若是不珍惜你，是会被老天爷惩罚的。你放心，你已经是我心目中的儿媳妇了。阿锋若是找其他女人结婚，我是不会认的。”

　　“谢谢阿姨。”23sk.Com

　　“谢什么谢。你不要把阿姨当外人，以后我们就是一家人。”

　　……

　　陈锋可不知道自己刚刚才躲过了一劫。若是吴梦婷答应了双方家长见面和接触，事情肯定要朝着他不可控的方向发展。

　　他现在都有些后悔当初跟吴梦婷约定了半年之期，更不用说双方家长见面，直接谈婚论嫁了。

　　陈锋这边挂了老妈电话后没多久就来到了玉京大酒店，然后火速定了一间豪华套间。

　　拿着房卡乘坐电梯上楼的时候，就用微讯给郭梦瑶那边发去了房间号码。

　　躺在酒店房间的床上，看了差不多半个小时的电视后，郭梦瑶才终于给她回了消息，很简短：【我在电梯，先开门】

　　陈锋火速地从床上下来去开门，然后自己也等在了门口。

　　果然不到两分钟，就听到了门外走廊的脚步声，没多久郭梦瑶就带着一股香气到了房门口。

　　她显然精心地打扮过，别的不说，身上的香水味就比较浓郁，显然是刚喷了香水没多久就过来了，另外还专门盘了个头发，戴上了一个比较精美的发饰。

　　这可能跟陈锋以前说她头发盘起来最好看有关系。

　　还有就是身上穿着一套仙气飘飘的白色连衣裙，看着仿佛一下子年轻了好几岁。

　　“干嘛呢？还不让开？”

　　郭梦瑶见陈峰有些失神地看着自己，心中还是很满意的，不枉她过来之前，辛苦打扮了一个多小时。

　　但她也不想就这么一直站在门口。

　　说完这话后，她就直接伸手过来，轻轻推开陈锋，走进了房间。

　　陈锋回过神，连忙将房门关上，然后笑着调侃道：“你今天这穿扮，都有些不敢认。真的很惊艳。不过，我记得你以前不怎么穿裙子的啊？”

　　郭梦瑶很自然地接话：“以前是不怎么喜欢，但现在有些喜欢了。毕竟穿着凉快。”

　　陈锋当然知道她这是女为悦己者容的缘故，也不说破，上前几步很自然地伸手搭在她肩膀上，微微低头看着她，语气温柔地说：“你今天看起来真的很美。”

　　郭梦瑶闻言，心中微微一甜，脸上难得地也有些发红，故作娇嗔道：“说的我以前好像不漂亮一样。”

　　“你其实一直都很漂亮的。当年高中的时候，我虽然对你没啥特别的心思，但心中其实也是一直觉得你很漂亮的。在我们班的所有女生中，你至少也是前三的位置。”

　　“嘁，你骗谁呢。当时班级里，我就是个男人婆。你们男生都喜欢程玉菡这样的校花。我前十都排不上。”

　　郭梦瑶说归这么说，但内心当然还是有些受用的。

　　陈锋却是一本正经地纠正说：“你这就有些妄自菲薄了。别的不说，秦震当年就暗恋过你呢。他当年高中也是谈过几次恋爱的，但对你一直念念不忘。”

　　“去！怎么可能？秦震这家伙可是高傲得很，我记得当年跟他都吵过好几次架的，有次还差点跟他打起来，怎么可能暗恋我？”

　　“你不信就算了。我是说真的。当年的你只是不怎么爱打扮，性格也有些大咧咧的，但你真的一点都不丑。”

　　“好了。”郭梦瑶轻轻打了一下陈锋的胳膊，白了他一眼说，“你突然对我甜言蜜语的，还夸我漂亮，是不是有什么不良企图。”

　　陈锋哈哈一笑道：“当然有不良企图，就是我想要睡你。”

　　说完，陈锋就突然一把将她横抱了起来，郭梦瑶不由一声惊呼，双手立即搂住了他的脖颈，从下往上看向陈锋的俊逸脸庞，顿时双眼就变得水汪汪起来。

　　……

　　一个多小时后。

　　“有烟吗？”躺在旁边的郭梦瑶突然开口要烟。

　　“你什么时候学会抽烟的？”陈锋皱眉问，侧头看向她还有些疲倦的脸色。

　　“还没学会。就是突然想抽一根。你们男人不是完事后，就喜欢来一根吗？我也想试试。”

　　这话让陈锋听着有些膈应，什么叫“你们男人”，这自然地就让陈锋想到了她前夫或者其他男人来，心里面能舒服才叫怪。

　　“没什么好试的。我以前就不怎么抽烟，只是因为工作应酬，才偶尔抽抽，现在更是一根烟都不抽了。你可不要有什么好奇心，大家都知道抽烟不是好习惯，有害健康。你已经过了小姑娘的年纪，这种事情就别尝试了。”

　　“去你的。老娘现在还年轻呢。”

　　郭梦瑶不客气地伸手在陈锋胳膊上拧了一下。

　　有点疼，但陈锋没有叫出声，只是投桃报李地在她身上也拧了一下，不重不轻，却是让她叫了一声。

　　“你这家伙！还真是一点都不怜香惜玉。”

　　郭梦瑶举手伸手要打，但最终还没落下来。

　　陈锋一个翻身将她压住，笑着说：“行了，我投降。”

　　四目相对，两人都是噗嗤笑了出来。

　　……

　　谷</span>差不多晚上九点半的时候，郭梦瑶才匆匆离开了，连澡都没有洗。

　　而陈锋是洗完了澡才下楼，打算退房离开。

　　结果就是这么巧，在酒店一楼大厅，陈锋遇到了好久没见的老同学方晓月。

　　陈锋要朝前台那边走，而方晓月要坐电梯上楼，两人就这么隔着十几米远，就相互打了个照面。

　　而她显然不是一个人来这酒店住宿，毕竟她家就在县城，她的工作也在县城。

　　那么唯一的解释就是她也是跟人来开房的。陈锋稍一打量就看到了走在她前面的那位中年大叔，看年纪有四十多岁，戴着眼镜，气质儒雅，大热天还是短袖衬衫和黑西裤、皮鞋的穿扮，一看就是斯文败类，坐办公室的。

　　若是不认识的人，还不一定将他们马上联系在一起，但现在对面朝陈锋走来的就这两个人，即便那中年男子领先了方晓月两三米，没有同行，也没有交流，一副彼此完全不认识的样子。

　　但陈锋做为认识方晓月的人，还是一眼就看出来了。

　　这不就巧了吗？

　　好在陈锋刚才跟郭梦瑶是分开走的，而且郭梦瑶应该没有跟方晓月照面，不然双方都会很尴尬。

　　而现在就只有方晓月单方面尴尬了。

　　当看到陈锋的时候，方晓月脸上就大写的“尴尬”两个字，然后她就下意识的马上低头转身朝酒店外走。

　　前面那中年男其实注意力一直在她身上，她这突然转身要走，当然是大感意外，忍不住也是立马停步转身，朝她出声喊道：“晓月，怎么啦？”

　　这中年男人这么一喊，跟方晓月彼此间的关系更是昭然若揭。方晓月有种直接社死当场的感觉，恨不得当场找个地缝钻进去，实在太丢脸了。

　　好好的开个房，居然遇上老同学了，而且还是她当初中意过的陈锋。

　　方晓月极度的尴尬过后，突然也就认命了，当即停下脚步，转过身，尽量装出一副坦然的样子看向陈锋这位老同学，只是脸上的笑容她不知道，怎么看怎么别扭。

　　陈锋其实也不想让她尴尬，两人彼此装作不认识的样子，擦肩而过就好了。

　　但现在方晓月来这么一出，那中年男人又不是傻子，马上就看出了端倪来，脸色顿时就有些不好看了。

　　他当即走到方晓月身边，带着敌意地看了陈锋一眼，然后一副语气平静的样子问道：“晓月，你跟这位帅哥认识？”

　　方晓月刚想说什么，陈锋已经主动开口笑着朝她打招呼了：“晓月，好巧啊。在这里跟你遇上了。”

　　方晓月脸上一阵变化后，也是尽量装出一副随意的样子，笑着回应：“是啊，好巧。你什么时候从秀州回来的？”

　　“今天刚回来……”

　　中年男突然开口打断道：“晓月，你这位朋友我还不认识呢。不介绍一下吗？”

　　他说是这么说，但没等方晓月反应，就主动上前一步，朝陈锋伸手自我介绍道：“你好，我是晓月的男朋友，齐福林，不知怎么称呼？”

　　“陈锋，晓月的高中同学。”

　　看在方晓月的面子上，陈锋还是伸手跟这中年男稍稍握了握手。

　　“原来是高中同学啊。”齐福林斜了一眼闷头不说话的方晓月，转而又笑呵呵地询问陈锋，“不知现在哪里高就？”

　　陈锋也笑呵呵地说道：“我现在算是自由职业吧。不知你是做什么工作的？晓月她的眼光可是有些高的，一般人她还真看不上。没想到找了你做男朋友。”

　　陈锋这话多少也带了点意思，齐福林当然也听得出来，不过他的城府还是可以的，表面上丝毫没有生气的样子，依旧笑呵呵地说：“我就是一个普通的教育工作者，目前担任林南三中的副校长一职。”

　　陈锋一听他这自我介绍，顿时就明白方晓月为什么找他当男朋友，虽说年级上大了她十几岁的样子，但对方四十几岁能当上三中的副校长，真心算不错了。

　　他们林南县一共三所高中，其中一中是重点，陈锋当年就在一中读的高中，二中和三中算是普通高中，但也不能算很差。尤其是三中每年的高考录取率都还是不错的，尤其这两年，听说还有考上清北的。

　　“原来是齐校长啊。失敬失敬。”陈锋笑着稍稍调侃了一句。

　　齐福林笑眯眯地客气道：“你既然是晓月的同学，就是我朋友，看得起我，以后就叫我一声齐哥好了。我不少朋友都这么称呼我的。”

　　陈锋呵呵一笑，没接这话。现在能让他主动叫哥的人还真不多，即使这齐福林比他大了十几岁。

　　“晓月，我还有事，就先走了。改天有空再联系。”

　　陈锋也不想在这里跟他们瞎聊，跟方晓月打了声招呼，打算离开。

　　方晓月回过神，连忙回应：“哦，好，有空联系。”

　　陈锋朝她和齐福林微微点头示意后，就朝酒店大门口走去。

　　等他走远后，齐福林略带不满地说：“你这同学看起来傲得很哪，他有什么资格傲？”

　　方晓月没好气地说：“他当然有资格。他现在可是有钱的很，身家少说也有几千万。”

　　齐福林闻言不由瞪大了眼睛，有些不信道：“我还真没看出来他这么有钱。”

　　他虽然是中学副校长，但论钱，他当然没有几千万身家。即便学校里有工资之外的油水，但他一年下来能有个二三十万就不错了。毕竟他还只是个副的，真正有油水的事情也轮不到他，他们学校副校长就有三个呢，几千万属实是没有的。

　　“梦瑶化妆品公司，知道吧？昨天我刚跟你说过的，就是我高中同学郭梦瑶开的。现在她的生意非常好，市值据说有两三个亿了。而陈锋在她这公司里有不少股份。

　　这还只是我知道的，他肯定还有其他资产，他一直在秀州那边生活，想必在秀州，他也有自己的产业。

　　另外，他这人也有一些我不知道的人脉和能量。郭梦瑶当初之所以能把公司从深城那边成功撤回来，逼得另外两名股东退股，还成功跟她老公离了婚，陈锋在其中帮了大忙，这是梦瑶亲口对我说的。”

　　齐福林顿时就说不出话来了。他这个四十几岁的副校长说牛逼也牛逼，但跟陈锋这样三十来岁的有钱有能量的“年轻人”一比，还真是相形见绌。

　　“我今天不舒服，就先回去了。”

　　方晓月说完这话，转身就走。

　　齐福林张了张嘴，想要喊住她，但最终只能化作一声叹息。他知道自己刚才自我介绍的时候自称她男朋友，惹恼她了。

　　其实，他们认识到现在也就不过一个多月时间，今天也是第一次打算来开房，两人男女朋友的关系还没正式确定，结果就碰上了陈锋这位老同学。

　　刚才在陈锋这位老同学面前一番表现，齐福林显然也让方晓月觉得有些丢脸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后的我开始转运了更新，第443章 开房遇老同学免费阅读。https://xs.23sk.com 