
　　李清照这座古朴小院，只有正房四间，东侧一间厨房，西侧一间杂物间，门向南开。

　　院子里有一口古井，古井旁边是一张石桌，四周摆着几个石凳，此时普通人家大抵都是如此，但并不是家家有井，家里没井的，吃水需要让挑夫送到家里。

　　出了门便是巷子，一丈宽的小巷直通东西，巷子中间有一处向南的丁字路口。

　　范冰儿和棠妤坐车来到丁字路口便下了马车，迈着轻盈的步子，找到了李清照的院子。

　　两人刚到门口，院子里便传来林冲和李清照的打闹声。

　　范冰儿皱了皱眉，看向棠妤，棠妤虽出身卑微，但是心思细如发丝，即便心里有事也不会在人前表现出丝毫。

　　棠妤笑了笑，上前抬手敲响了院门。

　　爽朗的笑声戛然而止，不多时，林冲将门打开了。

　　“你们怎么来了？”

　　范冰儿道：“我们来看看王爷是不是醉死在温柔乡里了。”

　　李清照在林冲身后听到这话眉心紧了紧。

　　“进去说话。”

　　林冲让两人进来，三人围坐在石桌前。

　　李清照腼腆的回了房间，坐着生起了闷气：什么叫温柔乡，他是来这里躲避流言蜚语的。

　　只不过这话连她自己都不信。

　　院子里。

　　林冲问道：“牛皋回来了没有？”

　　范冰儿道：“算算日子应该差不多了，或许就在这一两日。”

　　“等会儿你们回去准备一下，牛皋回来咱们就动身。“

　　棠妤取出一封信，放在桌上：“王爷，这是镜子铺送来的。”

　　林冲见到信上字迹便看出了，是赵福金的信，随手取过来放在怀里。

　　“回去时记得去下如意楼，让白秀英过来一趟，我有事交代她。”

　　范冰儿唇角微颤：“王爷不回去？”

　　“出发前再回去，门外那些人聒噪的很，让我消停几日吧！”

　　林冲正与李清照在热恋中，自是不想回王府去。

　　范冰儿和棠妤无奈只得起身返回王府。

　　两人刚走，皇城司押班李寄便来找他了。

　　“王爷，皇城司来了新都知。”

　　林冲：“?”

　　“杨戬死了？”

　　李寄忙道：“没有，杨都知短时间内不会有事，新来的是副都知。”

　　林冲顿时了然，这是赵佶要慢慢替换掉杨戬。

　　“是谁？”

　　“后苑总管李彦。”

　　好么，又一个大奸臣。

　　李彦，赵佶的后苑总管，后任皇城司都知，大内总管，北宋六贼之一，在京城周边圈地三万四千三百余顷，坑害了无数的富家商人和平民百姓，光被他打死的良民就有千余人。

　　这厮比杨戬更恶劣。

　　林冲思忖了一下，问道：“我已给官家递了奏章，最近想着去江南游玩一番，官家已答应，不知他会派什么人随行？”

　　说是随行，其实就是派人监视。

　　李寄道：“应该是归皇城司，但您跟童娘子的事......”

　　林冲点了点头：“很可能就是李彦。”

　　李寄寻思了一下，点头：“或许有这个可能。”

　　林冲吩咐道：“帮我打听一下，告诉杨戬一声，最好将你也派去。”

　　他也是在试探杨戬和李寄，到底是不是真的愿意为自己做事。

　　李寄起身躬身抱拳：“卑职这就去。”

　　林冲将李寄送走，李清照才扭捏的出现在屋门口。

　　她口中轻哼：“还不赶快回你的燕王府去，省得在这温柔乡里，消磨了你的英雄气。”

　　“我倒想磨。”林冲咧嘴笑道：“你那香闺暖阁都不许我进。”

　　“你敢打歪主意，我就将你打出去。”

　　李清照俏脸通红，气的牙齿打颤，那个字她听得懂，男子之间称断袖，女子之间称磨镜，男女之间用上这个字代表什么她焉能不懂。

　　林冲忙道：“绝对没有。”

　　李清照依旧不饶：“不许再乱说话，被人听了去，还如何见人。”

　　林冲唯唯是诺，本想偷偷开车，却没想到李清照知道其中意思。

　　好在李清照不是未经人事的小姑娘，斥责了他几句也就消气了。

　　李清照见他悔过的姿态尚可，抿嘴微笑：“午饭想吃什么？奴家去做。”

　　说着便走进厨房，拿起高粱炊帚，开始洗刷锅灶。

　　林冲跟着进来，小声凑到她耳边：“吃豆腐。”

　　“你......你登徒子。”

　　李清照只觉得耳旁一股热风袭来，紧接着就是一痒，而“豆腐”二字，这几日她也琢磨出了点味道。

　　她举着高粱炊帚便追出了厨房，看着林冲抱头鼠窜，嗔道：“再敢碎嘴子，看我不打你。”

　　林冲一溜烟返回房间，笑呵呵的来到李清照藏书的房间，取来纸张，开始磨墨。

　　临走前，总要给赵佶和蔡京留下点麻烦才是，否则他们肯定又要惦记自己的幽州了。

　　“前有枢密使莫名暴毙而亡，今有中书侍郎张康国疑似毒发，官家、宰辅、朝中大臣皆对此视若无睹，燕王林冲不忍忠臣蒙屈而死，故此......”

　　林冲耗费大半个时辰，将郑居中与张康国的死因及内情落于纸上，满意的点了点头，随后将毛笔放回笔架，双手取起纸张轻轻吹干墨迹，又仔细读了一遍才放回桌上。

　　此时李清照也做好了饭菜，端到了外面的客堂。

　　两人如居家夫妇般吃过午饭，李清照急忙去洗刷碗筷。

　　林冲笑着跟过去帮忙一起洗。

　　木盆里，井水清凉，四只手在水里你来我往，只是洗几个盘子，两人洗了大半个时辰仍没洗完。

　　李清照哀道：“你能不能放开，手都泡皱皮了。”

　　林冲尬笑：“你的手好滑。”

　　“唉！奴家怎么就吃了你的迷魂汤。”

　　李清照抽回玉手，红着脸急忙走出厨房。

　　林冲哼着曲子将盆里的盘子和碗洗净，来到院子里，顺手取下竹竿上的毛巾将手擦干，又搭了回去。

　　笃笃笃！

　　几下轻轻的敲门声响起。

　　林冲几步上前，将门打开。

　　白秀英头戴帷帽，盈盈立在门前，她见到门开了，掀开帷帽上的轻纱，颔首嗔道：“王爷，你真的好没良心。”

　　林冲淡淡笑道：“你的身份不宜与我有过多来往，进来说话吧！”

　　少顷。

　　白秀英随林冲进了书房。

　　李清照正坐在桌前看着林冲写的文章发呆，听到有人进来，随口道：“郎君，将这文章写出来作何打算？”

　　她说着扭头看向门口，却见白秀英站在林冲身边，顿时脸上一红。

　　白秀英抿嘴笑了笑，李清照这句郎君叫的酥酥软软，她又如何猜不出两人不是普通朋友关系了。

　　林冲干咳两声，伸手取过文章，交给白秀英。

　　“等我离京你就设法将这文章公布出去，无论用什么方法，务必宣扬的京城人尽皆知。”

　　白秀英仔细读过，美眸中露出震惊之色，郑居中的死竟牵扯到官家和蔡京的角力。

　　李清照到了也明白了林冲这篇文章的用意。

　　“官府不会坐视此事发生的，需想个万全之策。”

　　林冲闻言也嘱咐道：“将这件事交给时迁，让他派人去办，你一旦被人盯上，很难再有所作为。”

　　“奴家记住了。”白秀英心中轻哼：还算有点良心，随即颔首道：“王妃传来消息，金兵屯兵辽阳，似是要对辽国再次用兵。”

　　林冲脑海中闪现此时的势力分布，问道：“耶律淳有没有动静？”

　　白秀英道：“耶律淳派兵死守黔州、锦州和宜州，试图阻止金兵入侵兴中府。”

　　林冲又陷入了沉思。

　　宜州、黔州、锦州是三处要地，双方必然会在此发生一场大战，而金国赢的可能性很大。

　　锦州距离蓟州边界的榆关（山海关）约有五百里，距离幽州城约有一千里。

　　林冲道：“回信告诉王妃，可以试着与耶律淳联系一下。”

　　白秀英笑道：“耶律大石已经到了幽州。”

　　“对方是什么意思？”

　　白秀英取出一封信交到林冲手里。

　　林冲打开仔细看过，点了点头：“可以派，但人数不能超过五万，且我们不是与耶律淳合作，而是与辽国晋王耶律敖卢斡合作，我们只负责锦州方向，对方若不同意就可以不用谈了。”

　　白秀英点头：“奴家记下了。”

　　说着要告辞离开。

　　“我送你。”

　　林冲说着将白秀英送了出去。

　　当他返回书房时，李清照非常好奇的看着他。

　　“据传，天祚帝已经逃到西京且实力大减，耶律淳已隐隐有称帝之意，郎君为何会想与辽国的晋王合作？”

　　林冲呵呵笑道：“因为他是我的小舅子，而且还在幽州被我软禁着。”

　　李清照愕然：“你得野心可真不小。”

　　林冲闲庭信步走过去，俯首：“辽地本就是汉人故土，岂可一直被胡人占据。”

　　李清照微微动容，收复幽云十六州是大宋历代皇帝梦寐以求的伟业，然而现实是，每一次都铩羽而归。

　　他竟存了如此雄心壮志！

　　不过想想也是。

　　我看中的男人，岂能太过平庸。

　　他若没点雄心，又岂能入得了我李清照的法眼。

　　李清照一通自我脑补，直接将自己与林冲画上了等号。

　　他若不如此，我还看不上呢！

　　林冲又哪里知道，这位大词人的脑回路会如此与众不同。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第366章 出京前免费阅读。https://xs.23sk.com 