    “你们先不要碰这些死人，我这里有解毒丸，你们先吃下一颗。叶雨先来，吃后你马上打开这家伙的电脑，我给你一个账号和密码，利用这家伙的指纹把他账号里的钱，金部转出来。”

    “叶雨要快，只有几分钟的时间。”小白把一颗药丸给了叶雨，又把一组账号和密码写给了叶雨。

    “你们大家都张开嘴，我给你们服用解药，张嘴！”小白话落就手一挥，书房中所有的人嘴里都飞进了一颗药丸。

    “小龙，我这里有防毒手套，你们的人都带上，搜查所有死人的财物和随身物品，好大家开始行动。”

    “你们几个也带上防毒手套。小凤，你过去看着那个快死的家伙，保护好叶雨的安全，让他帮叶雨完成转账手续。”

    “小金，搜查这书房里的暗室和暗道，把暗道用毒雾封死。”

    小马里奥看着沉着冷静，有条不紊指挥大家行动的白师姑，这才对他这白师姑有了新的认识。这是一位可以指挥千军万马的将军，哪是一位美人？这么大的反差，太了不起了。

    “五姐，转账完成。钱转进了我的一个无法查证的账号里了，这家伙太有钱了，竟有两万多亿。哈哈，我也成有钱人了，不过大姐，这样可以吗？”

    “叶雨，先忙其它事吧。你查一下他电脑里，还有没有，有价值的东西。”小白瞪了叶雨一眼，这一眼吓得叶雨心怦怦直跳。她知道自已说错话了，今后做事一定要小心才好。

    “大姐，还里有一个武器库和一个暗室。”小金指了一下书房和一排立式保险箱的后面。

    “小金马上打开，我来清理地下室。你带小龙他们上去，对岛上的匪徒进行清理和剿杀，确保一个不剩。这帮人无恶不做，留着都是祸害，下手要狠。”

    “大姐，武器库和密室已经打开。我这就带小龙上去清剿残匪。大姐放心，一个也跑不了。”小金带这小龙，上了地面。

    小白看了一眼武器库，都是最新型号的海军陆战人员的装备。数量还不少，这暗室就是一个小型的武器库。小白一挥手，把武器库的所有东西收得一干二净。

    暗室多是黄金，钻石，珠宝一类的东西，小白也没细看，直接收进了空间。又把书房清理一遍，都收了起来。

    剩下各房间的东西，小白想着直接交给坤袋收走就行了。小白意念刚动，坤袋就出来了，是收完就跑，好像怕小白似的，小白只能无奈地摇了摇头。

    “小凤，小马里奥走吧，我们也到上面去，今晚够忙的了。”

    “师父，这个人怎么办，他好像还没死透。”

    “这好办！”小白随手一指点出，那个人立刻化为了一堆肉泥，看得叶雨、白云、小马里奥一阵干呕。

    小马里奥晕晕乎乎，已经半痴半傻了。师父和师姑，仅仅两个人，就摸进了黑手帮的核心重地，大开杀戒。

    这事一般人想都不敢想，她俩是怎么做到的？小马里奥陷入了沉思，看来华夏多奇人，能人，自己真的应该考虑加入她们。

    “走吧师兄，你在想什么呢？你一个人不害怕吗，这地下室里，可到处是死人！”

    小风这么一提，小马里奥一下就走到小凤身边。

    “师妹，我们快走吧。刚才想着今晚的事，太出乎意料了！这里可是黑手帮的大本营，很少有人能上得此岛，更别说核心重地了。就是一支现代化的军队，要不使用重武器也攻不上来。

    “要想抓住核心人物，更是比登天还难，他们一见有危险，早就从地下暗道逃跑了，上哪里去抓他们？可你们把黑手帮的核心人物及其喽啰一网打尽，华府当局肯定要调查此事。”

    “师兄，你不要操那么多心！师父她们这是降维打击，碾死他们一群魔鬼就如同碾死几只臭虫。走吧，上面的行动，怕是已经快要结束了。再晚了，我们怕是什么也见不到了。”小凤、小马里奥赶快来到一楼。

    “小凤，干什么这么慢？我要放火烧地下室了！”小白召唤出一对火凤，挥手把它们放进了地下室。

    “大姐，可以收取战利品了，活着的人基本没有了。”

    小白一点头，意念刚转，把这岛上的一切物品都收走。小坤妹妹，接下来就看你的了。

    果然，一大束金色光芒从小白的眉心飞出，直窜入高空之中，把金光扩散到海岛上每一个角落，慢慢地金光又收了回来，飞回到眉心之中。

    这一幕更是惊呆了小马里奥，长大嘴巴，半晌都合不拢。

    “小龙，让一小队人上楼查看一下还有什么东西没有。小金，你也查看一下岛上还有什么漏了的。”

    “大姐，岛上除了死人，再不会有任何物品了。”

    “白姑姑，楼上也没有任何物品，连死者身上的东西也没有剩下的。”

    “好，火凤回来！”小白话音刚落，两只火凤就从地下室飞了回来。

    “火凤，岛上的所有一切都给我烧了，什么也不能留下。”

    小金也放出了两只火凤，四只火凤交叉飞舞，在岛上进行猛烈的焚烧，小白看到岛上已四处起火。

    “你们都到我身边五十米之内来，我带你们到空中看看。这罪恶匪徒的大本营，被天火焚烧的景色，是多么壮观美丽。今天要烧尽这岛上的罪恶，还天下一个太平海岛。”

    “你们必须紧靠在我身边，要不掉到这火海里可不是好玩的。”小白挥手撤去封罚之术，她一声：“起！”，众人就感觉脚下一轻，人到了高空之中。

    “小龙、小凤，你们大家相互之间都拉着点，别一高兴忘了，跑到圈外掉下去，那可就成烤人了。”

    小白的话逗得大家哈哈大笑，天空中欢乐地笑声和大火中恶魔的毁灭声，成了鲜明的对比。

    做恶多了早晚会报，这报应不定什么时候就会毫无征兆、悄无声息地降临。神火焚烧，灰飞烟灭，连转世赎罪机会都没有。?

