 “你一直不让我插手你的演艺事业，你总对我说，就算我带给你资源了，你没有那个演技支撑，也只是浪费资源，昙花一现，你的目标是好好演戏，能留下被人记得住的作品。

你想要慢慢磨练演技，我也让任你去了。

所以你不可能为了获得资源去做那样的事情，这中间应该是有什么误会。”

“什么误会？”

“这个我不知道，但我其实一直都是相信你的。”

言若攒紧了手心，紧抿着唇瓣，“那你知道我的亲生父亲是谁吗？”

“我不知道，都是很多年前的事情了，恐怕除了叶天心本人，没人知道。”

言若怀疑的看着秦慕，“你是真的不知道吗？

还是连你也不肯告诉我实话？”

“若若，你在想什么啊，我如果知道，我怎么可能不告诉你。”

“你真的不知道？”

“我保证，我是真的不知道，我知道之后一定会告诉你的。”

“不知道也好吧。”

至少她还能在他的心中留下一点好印象。

“若若，你是不是从那两个女人的嘴里听到了什么不好的话？

不管她们说什么，那都不是真的。”

“都不是真的吗？

我刚刚说的事情就是何素素告诉我的，你说是真的。

这是不是应了那句老话，世界上没有不透风的墙？”

“若若，很多事情不是你想象的那样，当年我帮你查到亲生母亲消息的时候，叶天心已过逝多年，我们最后找到了她当年的经纪人，经纪人知道一些她的事情，从她的叙述来看，叶天心并不喜欢你，并不期待你的到来，也从来不想承认你，对你的感情很是复杂。

当然，这是从第三个人的口中说出来的，很多话可能是具有主观色彩的，并不能全信。”

言若勾了一下嘴角，“那你知道吗？

所有的不喜欢都是原因的，没人会无怨无顾的抛弃自己的女儿，以她当年的财富和能力，想要抚养一个私生女，其实是一件很容易的事情，可她为什么没有那样做？

这背后的原因不值得深思吗？”

“若若，你别钻牛角尖，她是活在聚光灯下的人物，一言一行都有人盯着，你跟在她的身边，迟早会被曝光的，对你成长不利。”

“那把我交给那样的养父养母，就有利于我成长了？

还不如把我送进孤儿院。”

“若若，我干妈恰好和叶天心是好朋友，她有托她照顾过你。”

言若暗淡的瞳孔了出现了一丝光亮，“什么？”

“这事情我一直没告诉你，我知道这事情的时候我们之间的关系已经闹得很僵了。

相比那个前经纪人，我其实更相信我干妈的话。”

“你没有在骗我吧？”

“没有，我可以打电话给我干妈。”

“那你开免提。”

“好。”

秦慕拨通了安小北的电话，安小北很快就接通了，“臭小子，什么事？”

“干妈，之前没有细问叶天心托你照顾她女儿的事情，你现在可以跟我细细说一下吗？”

言若紧张的身体都在发颤，秦慕握住她的小手。

“你是不是又欺负若若了，你这死小子坏的很，怎么能不给自己的媳妇儿零花钱呢，你缺钱吗？

干妈给你打就是了。”

“干妈，没和你开玩笑，我想知道具体的细节。”

“那你要对若若好一点。”

“我当然知道了。”

“好些年前的事情了，她病危的时候我去看她，她整个人瘦得不成人形了，浑浑噩噩的，大多时候都是昏睡的，我去看过她好几次，她也只清醒了那么一次。

她靠在我的怀中，看着窗外的阳光，突然对我说，她其实有一个女儿。

我当时吓了一跳，她怎么可能有女儿，她对外根本就没公布过恋情，只澄清过和林宇的绯闻。”

安小北慢慢回忆起当年的事情，“我问她知道她在说什么吗？

她说她比任何时候都要清醒，她真的有一个女儿，长得挺像她的，已经十多岁了，那孩子的梦想是当一个演员，如果有一天我遇到这么一个孩子，让我护她周全，娱乐圈的水太深了，没有背景的人很难独善其身，不必让她大红大火，只让她安安静静做自己喜欢的事情就行了。”

“还有呢？”

安小北知道慕锦想问什么，“她当时精神状况很不好，说完这些话就昏睡过去了，后来我又去看过她几次，她基本就没怎么清醒过了。

所以我是真的不知道孩子的父亲是谁，能查到言若是她的女儿，也是因为当时你和她拍的那部戏，我有留意看，在言若的身上看到了她的影子，让你三叔找人调查了一下，这才知道的。”

“干妈，那叶天心和谁来往比较多，你觉得孩子的父亲可能是谁？”

“这我哪里知道啊，她的异性好朋友并不多，我知道的，也就一个林宇，不过绝不可能是他，圈子里的人谁不知道，他爱而不得。

对了，那次我去见天心，林宇也去了，不过天心并没有见他，她到死都没见过他一面，葬礼林宇倒是去参加了，只可惜依旧没见到人，只见到了一坛骨灰，葬礼结束之后林宇就病倒了，两三年都没出作品，这两人挺让人唏嘘的。

其实我看得出，天心对他是有情的，算了，说这些做什么，都陈年旧事了。

你问这么详细还什么，是若若想知道吗？

那你带她来见我就是了，我亲口对她说，何必通过你转告。”

“我之后带她去见你。”

“嗯。”

挂了电话，秦慕只觉得言若的手心凉的厉害，“若若，你听到了，你母亲其实是在乎你的，应该也一直关注着你，她知道你的事情。”

“你干妈是谁？”

“安小北，你应该也是认识的。”

“哦。”

秦慕看着言若，感觉她听到这些事情后，心情并没有一丝的好转，反而更加沉重了，这种状态让她很是担忧。

“若若，告诉我，你在想什么？”

“秦慕，你说我会不会是父不详？”

“若若，你别胡思乱想了。”

“真的是我乱想吗？

她身边所有人都不知道，这不科学。”

 