    雪，很大。

    人，很冷。

    但更饿！

    在漫天飞舞的雪地里，几个简陋的窝棚里，挤在窝棚里的人，大都是躺着，躺着干什么？

    能省些力气，多撑一会。

    不过终究，还是要走出来的，尽管很饿，但是吴满屯还是走了出来。

    真饿啊！

    敲着鼓的肚皮提醒着吴满屯，提醒着他，从昨天到现在只喝了一碗稀饭，米煮的稀饭。

    稀的能映着人影的那种。

    尽管很饿，甚至连腿脚都没什么力气了，可他还是在雪地里走着。

    “但愿能抓住些东西……”

    吴满屯自言自语道。

    那怕就是抓只老鼠，能喝上一口老鼠汤，那也能多吊上几天的命。

    “要是这几天有人饿死了，估计还能吃上几口肉。”

    人在饿的时候，什么事都能干出来。

    为了活命，吃人，再正常不过了。

    不过吴满屯还没吃过人，上个月他们从女真人的庄子里逃出来的时候，他们每个人都背了百十斤粮食，也就是靠着那些粮食，他们才撑到现在。可那些粮食总有吃完的一天。

    为了活下来，他们每天只喝一碗稀饭。

    现在面对饥饿，他甚至有些后悔了，如果当初没用河豚肝毒死女真人，他们还在庄子里的话，虽然吃的也就比牛强一点，可至少不会像现在这么饿吧。

    “要是当初，把庄子里的粮食都带出来就好了……”

    他们离开庄子逃出来的时候，每个人不过只背了百十斤粮食，那点粮食不仅要省着吃，还要省下明年开春的种子。

    在铁山这地方，没有谁管他们吃饭，除非是当兵，可即便是当兵，发的口粮也不够吃啊。

    大雪天里，想在雪里刨到些吃食并不容易，不过对于出身猎户的吴满屯来说，他倒是有自己的办法，他在雪里下了不少套子。

    远远的看着设套子的地方有只半大兔子冻死在那，吴满屯就兴奋的了跑了过去。

    “兔子！今天有肉吃了！”

    有肉吃了！

    一只兔子虽然就几斤重，可对于这些逃到饥肠辘辘的辽民来说，却是难得的美味，毕竟，铁山这地方和辽民聚居的大多数地方都一样，但凡是能吃的都让他们吃完了。

    天上飞的，地上跑的，甚至就连同海里游的，都被吃完了。

    毕竟，这里有几十万不堪后金欺压而逃入朝鲜的辽民，无论是铁山也好，还是皮岛也罢，荒凉的山地根本就种不出来什么东西。

    饭自然也就吃不饱了。

    “这汤，可真香啊……”

    喝着肉汤，李大个子忍不住说道。

    “要是能天天吃上这肉，就是死了也情愿。”

    “李大个子，既然一样的要死，为啥还逃到这啊？”

    “嘿，那你小子为啥逃到这？”

    “为啥？搁胡人那边死了，就是死了都见不着祖宗，搁这边饿死，饿死了那也是汉人，能见着祖宗……”

    能见着祖宗，瞧着大家伙脑门上冒出来的些许头发，李大个子笑了起来。

    “是啊，搁大帅这边，就是饿死了那也是能见着祖宗的……”

    说罢，李大个子突然轻唱起来。

    “步卒何贸贸，相逢新安城。身上衣百结，手中无寸兵。自言辽阳民，几年陷腥尘。万死脱虎口，籍名毛帅府……”

    ……

    夜深了，在皮岛的帅府里头，灯光依然摇曳着，伏身于案前的毛文龙，又一次拿起了刚拟好的公函。

    他的手头已经没粮了！

    入冬后，就没有船来皮岛了，现在的风是往登州去的，即便是登州那边给他运粮过来，也要等到明年三月起南风的时候，才能有粮食运过来。

    可登州那边会送粮食过来吗？

    “哎！”

    长叹口气毛文龙的心情沉闷到了极点。

    自从去年袁可立辞官后，从登州运来的粮食就越来越少，这没有粮食，难道要让大家都饿死在这里？

    “……山东红腐百万粟，日望登莱泛舟役。沧海茫茫帆影绝，一日沟渠百人骨。天门万里不可梯，哀哀士卒谁当恤？忆昔辽阳全盛时，公私丰足民不饥。只今异域作饥魂，苍天苍天我何冤。辞罢血泪沾衣裙。”

    唇间默默的轻吟着这首不知是什么人编作的《新安步卒歌》，毛文龙忍不住喝道。

    “内地诸公误我！”

    “你们误的那里是我，分明就是大明啊！”

    在院子里踱着步子，毛文龙一边走一边说。

    “没有粮草，你让我东江镇兵卒那里有力气去打仗，没有力气，打什么打，不就是送着脑袋让人家去砍吗？”

    就这样在雪地中走来走去的毛文龙，一边走一边咒骂着。他的脸上尽是怒容，气急之余，甚至狠狠的拍了一下院中的大树，震落的雪落在他的头上，冰凉的雪花落在脖颈里，毛文龙的那双眼睛中却闪动着泪光。

    “啊……”

    这边一声嘶吼后，有人匆匆走了过来。

    “大帅，大帅这是怎么了？”

    看着来人，毛文龙怒声道。

    “千余人、千余人，昨日饿死千余人，今日兴许又有这么多人饿死，明觉，你说，如此下去，不等建奴攻我，我东江镇数十万军民，岂不就尽数饿死？”

    看着汪汝淳，毛文龙又长叹道。

    “要是他们死在建奴刀斧，还是死得其所，可，可如今却要饿死于此地，我又如何能对得起他们？他们投奔毛某，是为了打建奴，为了打回辽阳老家，可现在呢？却只能眼巴巴的看着他们饿死！”

    大帅的话，让汪汝淳的心情一沉，东江就要断粮了，这并不是什么秘密，所有人都知道，打从两个月前，最后一批粮食，只运来区区五万石时，所有人都知道，这个冬天不知道要饿死多少人。

    “内地庙廓当事如此这般刁难我东江军民，难道就不怕耽误国事吗？”

    作为毛文龙的幕僚，汪汝淳的心里当然很清楚，清楚的知道那些所谓的“当事”，所谓的朝臣，压根就不怕耽误国事，要不然又怎么能可能克扣东江的粮饷。

    汪汝淳的话让毛文龙恼声道。

    “他们的眼里什么时候有过国事？什么时候有过天下，除了党争，他们还会干什么？”

