    王明儒和杨海燕并不是当地人，来自两个不同的省份。

    两人也算是自由恋爱，曾经也有过很多美好的回忆，只是这些都已经成为过去了。

    自从投资了红木家具厂，两人的关系也跟着急剧的恶化了。

    杨海燕更是直接带着女儿去了羊城的华都，在那边上班，女儿也在那边上学。她的母亲和三个哥哥都在那边。

    买的房子也租出去了，王明儒只能租了一间便宜的民房出租屋落脚。

    曾经王明儒对于妻子是非常感恩的，毕竟他的家庭条件实在是不怎么样，母亲再打20岁的那一年病逝了，只有一个70岁的老父亲。

    要钱没钱，要房没房，要车也没车，要彩礼自然也是没有的。

    如果家里能够拿得出彩礼的钱，他应该早就结婚了，也就没有机会了和杨海燕走到一起了。

    在父亲70大寿的那一天，王明儒和杨海燕在老家村里摆了几桌，便算是结婚了。

    随后女儿出生了，杨海燕才打电话回家，告诉了家里。

    之后一家三口坐火车回到了杨海燕的老家。

    杨海燕要带孩子，就不可能上班。王明儒一个人上班，要养活一家三口，加上家里的老父亲，也要寄钱回去，这让王明儒的压力剧增。

    幸好他的运气不错，收入也不低，作为一个红木木工师傅，找到了一家不错的厂，带着近十个学徒，一个月还是能赚个上万块钱的收入，养活一家三口，给父亲一点生活费，倒是不难。

    王明儒在工厂上班，杨海燕在家带孩子，洗衣做饭，一家人其乐融融地度过了六年最美好的生活。

    只是女儿一岁多的时候，王明儒的父亲也病逝了。

    六年中，王明儒攒下了一笔钱，在深镇买下了一套房，首付了二十万，又花了近十万元装修了一下，租出去了，至少也能减轻一些供房的压力。

    买房的时候，杨海燕其实是反对的，他更倾向于在老家村里面建房。

    只是在王明儒看来，家里都已经没什么人了，建房子难道养老鼠吗？

    当然，这些都不是最主要的原因，在王明儒心里想来，在外面买房子，房子是会升值的，再不济也能保值啊！

    人们的收入越来越高，物价肯定是往上涨啊！房价也肯定是越来越贵的。

    另外最重要的是，万一有什么突发的情况，紧急需要用钱的时候，只要有房子，随时都可以抵押给银行，贷款出来用的，甚至是卖掉也不难。

    老家农村自己建的房子，想要抵押给银行贷款就不是那么容易了，而且在农村乡下自己建的房子，就算你想卖掉也不好卖。

    所以王明儒才会坚决要在外面买房子，而不愿意在家里建房子。

    零几年的时候，物价还不是那么贵，普通的打工一族一个月能够有上千元的收入，就已经是很不错的了。

    王明如一家三口人，住在厂里面，一个月的花费，也就是一千多点，这已经算是不错的了。

    有的人一个月才不到一千元的工资，要养一个老婆三个孩子，还要付房租，也照样过了。

    不过，这个时候在东管租民房的话，一般的房子也就是一百几十块钱一个月，有些人住瓦房更便宜一个月，只要几十块钱，不超过一百元就够了。

    王明儒和杨海燕二人，都是农村乡下出身，家庭条件也都不咋地，过惯了苦日子，对于什么物质的东西，倒是不怎么在意。

    虽然王明儒的收入不低，但也没有养成什么大手大脚花钱的坏习惯。

    房子是二零零五年买的，当时房价并不算高，深镇的房子也就是五六千元一平米，到二零零七年下半年的时候，暴涨到了一万七千多元一平米。

    只可惜的是，原本王明儒想着卖掉，先挣个百八十万再说。

    只可惜的是，这回又换杨海燕死活不同意。

    结果就是现在，房价又跌回去了，虽然不至于亏本，但也成了镜花水月空欢喜一场。

    若非如此，这个家也不至于就这么散了。

    就在王明儒恍惚的陷入回忆之中时，一阵嘹亮的歌声响起：我在遥望月亮之上，有多少梦想在自由的飞翔……

    王明儒拿起床上的手机一看，上面显示着老婆两个字，显然是杨海燕打过来的电话。

    王明儒没有接听，他不用猜都能够想得到，杨海燕打电话给他，肯定是要跟他说那二万块钱的事情。

    问题是现在他去哪里找两万块钱给她，在前世的记忆中，王明儒最后被逼的没有办法，只能去申办了几张信用卡，才套出来二万元，把钱还给了杨海燕的二哥。

    为了刷出这些钱，王明儒申办了好几家银行的信用卡，总额度达到了六万六千元，而代价高达百分之十七。

    那个时候申请办理信用卡，可并不是很容易的事情，王明儒向代办人支付了百分之十五的报酬，六万六千元的额度，就是九千九百元钱的代办费。

    另外找人用P0S机刷卡套现，没有很远，又是二百元的手续费。

    之后无法及时还上钱的话，什么违约金，愈期费，滞纳金等各种各样的费用，更是多的要命。

    另外就是不断地打电话催收，不仅打你本人的电话，还要打你亲戚朋友的。

    总之，如果没有能力及时还款，信用卡最好还是不要随便申办的好。

    只是王明儒不接电话也不行，杨海燕一直的打个不停。

    王明儒无奈，只能接听了起来。

    电话一接通，杨海燕便气呼呼地大声说道。

    “你干嘛不接电话？”

    “刚刚在冲凉！”王明儒冷冷的说道。

    “你那二万元有没有去想办法，什么时候能拿出来，我二哥要在县城买地皮建房子，你就是去借，也要把这两万块钱先给我二哥还上。”杨海燕很强势的说道。

    “我一下子去哪里弄这二万块钱啊？”王明儒说道。

    “那我不管你，你在外面那么多年，认识那么多的朋友，找人家借一下，借不到吗？”杨海燕很恼火的说道。

    “你以为这是借几百上千块呀，二万块钱哪有那么容易借。”

    “你不是还有那么多的哥哥和姐姐吗？找他们借点先还给我二哥！”

    “我投资办厂已经向他们借过了，现在都没有还钱给人家，又向人家借，怎么可能，我可不好意思张口，而且也借不到，他们能有多少钱？要有的话，上次都借给我了。”

    “那我不管你，当初我二哥借钱给我们的时候就说过，他要用钱的时候随时都要还给他。”

    “我都说了拿房子去抵押贷款，你又不肯，那我还能有什么办法。”

    “当初我就跟你说了，不要投资去办什么厂老老实实的，在厂里打工一个月一万多的收入不好吗？”

    “现在你看一下，还说什么一年之内就可以收回成本，现在都快过了一年了，你倒是给我收回来呀，连二万块钱都拿不出来。”

    “要不是我在上班赚钱的话，女儿不要说读书了，我们一家三口都饿死了。”

    “实在不行就把房子卖了，什么抵押贷款，反正现在连房贷都要还不起了，到时候你还怎么还银行的钱？”

    “还有，把房子卖了以后我们就去离婚，我已经受够了，好好的日子被你过成这个样子。”

