    沧澜学院，特招生宿舍。

    百里红妆和帝北宸坐在百里红妆的寝室里，至于帝北宸的寝室现在已经被黑木和三只兽兽霸占了。

    “白狮它们现在就跟着黑木了，刚才又撺掇黑木出去买吃的了。”

    百里红妆笑容中透着几分无奈，有黑木在三只兽兽的身边她倒是轻松了不少，不过黑木可就要受累了。

    “黑木身上有钱，不用担心。”

    帝北宸笑容满面，他最近发现带着黑木还真是好处多多。

    原本三只兽兽一直跟在红妆的身边无异于电灯泡，现在黑木带着三只家伙出去了，他不就有和红妆独处的时间了吗？

    想到这里，帝北宸只觉得越来越欣赏黑木了。

    作为一个暗卫，无时无刻为自己分忧，当真是不容易。

    帝北宸暗暗决定，回去之后一定要好好奖赏黑木一番！

    百里红妆瞧着帝北宸唇角上扬的弧度不由得眯起了眼，“你这么高兴做什么？”

    帝北宸神色很快便恢复了自然，“没什么，我只是替白狮它们感到高兴罢了。”

    听言，百里红妆狐疑的看着帝北宸，她可不觉得帝北宸说的就是事实。

    “娘子，这么久不见，我只想跟你独处片刻。”

    帝北宸眸光温柔的看着百里红妆，美绝人寰的脸庞布满了情深。

    自从红妆回来之后，他那紧悬着的心便放了下来，不过到现在为止，他们几乎都没有好好的交谈过。

    难得今天什么事情都没有，他们也能好好独处一会儿。

    百里红妆清眸泛起一丝波澜，凝望着帝北宸那璀璨而耀眼的星眸，唇角漫上了青莲般的笑。

    “娘子，师父已经同意我们成婚了。”帝北宸笑着道。

    此话一出，百里红妆眼中不由得浮现了一抹惊喜之色，当即凑到了帝北宸的身旁，“真的吗？宗主真的同意了？”

    她一直都很担心她和北宸在一起会出现重重阻碍，因为两人身份的差距实在不小。

    光是从当初长老们的态度便能够判断出这一点了。

    好在宗主从一开始就没有对她表现出任何不满，而现在听到帝北宸这么说，她自然感到一阵高兴。

    瞧着百里红妆眼角眉梢流露出的兴奋之色，帝北宸的眸光渐渐柔和，心中更是有着一种难以言喻的开心与满足。

    从红妆这般表现中就能够看出红妆的心意了。

    好在，他出现的时间够早，方才早早的俘获了红妆的心。

    “娘子这么高兴？”

    帝北宸笑眯眯的看着百里红妆，犹如狐狸一般，透着狡黠与邪魅。

    见状，百里红妆不由得收敛了几分神色，随即转过了身子，道：“你高兴吗？”

    看着百里红妆背过身子，帝北宸不由得上前，双手直接环绕上百里红妆的纤腰，下巴抵在百里红妆的肩膀上，道：“高兴，我怎么能不高兴？”

    “能够将你娶回来，那就是我帝北宸此生最高兴的事。”

    听着帝北宸的话，百里红妆唇角的弧度忍不住微微上扬，一双黑眸更是流光溢彩，一种心动的感觉在蔓延。

