    婆婆就不说了，她都看习惯了。

    　　但公公平日里对陈家的几个金孙可都没这么细心照顾过，这会儿居然给个赔钱货洗手洗脸！

    　　还好就要分家了，不然这日子是没法过的！

    　　吃早饭的时候，马秀莲把煮好了的两个红壳鸡蛋放在小孙女面前：“今个二月二，龙抬头，乖宝这一天过生也要吃红鸡蛋的。”

    　　多过一个生日也没啥，她的乖宝高兴最重要。

    　　李春花眼睛直勾勾地盯着那两个红壳鸡蛋，心里是气愤得不行。

    　　她就没有听说过，谁还过两回生日的？！

    　　本来家里每人生日当天，除了这死丫头之外就只能吃上一个红鸡蛋，就连几个孙子也都不例外！

    　　公公婆婆现在这么偏心，以后就不要怪几个孙子不给她养老，就该让这死丫头来养！

    　　其他人却是没啥反应，毕竟爹妈平日里都是用精细粮和肉养着乖宝的，次两个鸡蛋真的不算啥。

    　　然后，下一秒就见陈建军掏出一个红包递给闺女，满脸宠溺道：“乖宝，生日快乐，这是爸给你的大红包。”

    　　“谢谢爸爸！”赫连娇欢欢喜喜地收下，甜甜地道谢。

    　　却没有像之前一样立刻就转手给马秀莲，反倒是自己揣兜里了。

    　　陈家几兄弟顿时就觉得老四太宠闺女了，咋能随便就给孩子钱呢？！

    　　不过，老四花自个挣的钱，他们也好不说啥。

    　　而且上次也不是没劝过，根本就不管用。

    　　二妮看着眼里，心里十分的不是滋味，如果当初过继给四叔当闺女的是她，四叔肯定也会这么稀罕喜欢她的！

    　　李春花则是眼珠子贼溜溜地转了一圈，这红包看着就厚，里头肯定有不少钱。

    　　不过，出乎所有人意料的是，赫连娇只吃了一个鸡蛋就不吃了。

    　　见状，马秀莲就立马关切地问道：“乖宝咋不吃了？”

    　　乖宝平日可是能吃好几个，不会是身体不舒服才胃口不好吧？

    　　赫连娇就一脸理所当然道：“要给顾停云留一半。”

    　　说好的一起过生日的，小公主可是记得清楚呢！

    　　大坏龙都说了要把礼物分给她一半，那她的红壳鸡蛋和红包也该一人一半。

    　　老陈家的人听了，不得不在心里感慨，两个孩子的感情是真的好，比亲兄妹还要亲。

    　　周招弟更是高兴地不行，这从小培养出来的感情，那可就叫青梅竹马，以后肯定也能和和美美地过一辈子！

    　　刘兰芝摸着自个的肚子，满脸期待道：“要是我能生一对感情这么好的龙凤胎就美了！”

    　　或者这一胎生个男娃，下胎生个女娃，兄妹俩相亲相爱多好啊。

    　　陈建民坐在旁边，闻言嘴角也咧了开来。

    　　再过几个月，他也要当爸爸了！

    　　他倒是不求能一举得一对双胞胎，也不求孩子能多有多好看，只求自个媳妇儿能顺顺利利，平平安安地把孩子生下来。

    　　陈二宝却是跟昨晚的陈大柱一样，心里有些儿酸溜溜的，乖宝现在对顾停云都比他这个哥哥都还要亲了。

    　　但也不生气，谁让人顾停云的确做得比他好，他可没有耐心天天陪着小丫头玩！

