        关于招魂，以前王惊蛰用过最多的是两种方式，一种是他们赊刀人家传的法子，不过这个现在用不了，另外个就是民间传统的招魂方式公鸡领魂，但他觉得现在这都不行，可能力度不太够，这通常适用于刚丢了魂的小孩，或者刚死不久的人，他不知道王有福转世投胎进来是哪一世的，可能是上辈子，也可能是上上辈子，再久远一点也没准，年头太久远了，他丢的一魂两魄早就不知道跑哪去了，真够呛能找得回来。

        不过，要感谢赖大先生了，那本手札里面就记录着另外一种招魂的方法，他倒是可以用一用。

        你不得不佩服这位赣南四大风水师之一的赖先生，他在阴阳风水方面的造诣简直是绝了，等同于是自己开创了个门派和路径出来，说他一句天才两字都不为过，简直是牛逼克拉斯了。

        王闯和他母亲自然是不会反对的，王惊蛰就让他们先将王有福的衣服给脱了，并且还得脱的一件不剩才行，他想看看王有福身上是不是有印记，然后才能决定怎么招。

        他这种生下来就注定要丢了魂魄的人，都是被做了记的，有的孩子刚一生下来的时候，身上某处就会出现胎记，有人就说这是孩子投胎的时候没进入轮回，然后被判官一脚给踢下去的，身上就难免会留下个记号，这个说法当然是太扯淡了，判官没有那么手欠的，生下来就带着胎记的孩子其实绝大多数跟阴曹地府都没有关系，那纯属偶然的生理状况，不过有一种胎记却是例外的。

        王有福也不反抗，任由王闯将他把自己给扒了个精光，毫无任何羞涩感全程始终都傻呵呵的笑着，因为他奶奶已经把一碗流着油的肥瘦相间的溜肉放在了桌子上，跟他好好交代了几句，说是一会被叔叔检查完身体就能吃肉了。

        对于王有福来说，没有什么事一碗大肥肉搞不定的，要是不行那就两碗了。

        怪蜀黍王惊蛰凑到王有福的身前，从他的前胸开始一直到后背还有两腿上仔细的找了半天，你还别说这精瘦的王有福皮肤真不错，浑身上下一点疤和记都没有，真是一片光溜溜的，没有找到记号王惊蛰也没但担忧，他知道王有福的胎记所在的地方最大的可能就是两腋下，他抓起对方的胳膊抬了起来，左右两边都看了几眼，还真是果然如此，王有福的嘎鸡窝（腋下）里一点腋毛都没有，特别的平坦，但两处却都有着两块黑色的印记，这印记特别特别的黑，仿佛看一眼的话眼珠子都能掉进去的那种黑。

        王闯和她妈看见那两处胎记都有点愣了，他们当然对王有福的身子无比的熟悉了，可却从来都没有看到过。

        “他，他，小的时候刚出生那阵，我，我根本不记得他身上长了什么胎记啊，洗澡都不知洗过多少次了的。”王闯的母亲完全不解的问道。

        王惊蛰摇头说道：“他生下来的时候就是有的话你们也看不见，后来他的魂魄丢了后，这胎记才慢慢的露了出来，你们最近几年肯定没看过他腋下了吧？”

        “那倒是，有福一年一年的都不洗澡了，谁也不会留意他嘎鸡窝下面”

        这胎记叫阎王记，王有福投胎的时候，被牛头马面亲自给架着两条胳膊然后送进了轮回，然后一路又投胎到了王闯的家里。

        毕竟定位投胎这种事就跟走后门一样，尽管是送王有福过来当傻子，那肯定不能投错了，就像大善人要投胎到富贵人家一样，你万一要是给搞错了，那连锁反应可就大了。

        这次招魂虽然是用赖大先生的法子，不过道理么都是万法皆通的，王惊蛰第一次用也不至于手生，他跟王闯说等会去自家的房顶上站着，等他给了指示然后在开始叫，叫的就是王有福的小名，这种事还得至亲的人干才行。

        王惊蛰随后又去王家的院子里找了一捆苞米杆子，这东西农家院里都随处可见，他用这苞米杆子扎成了一个草人，大小形状几乎跟王有福都差不多，草人里面塞上了他的生辰八字，然后又套上了王有福常穿的一身衣服，并且还在王家的厅里搭了个简易的灵堂出来。

        这个招魂的方式历史比较久远了，最早是在闽南一带的海边，那时候渔民们都有这样的习俗，因为当时谁家都有人出海打渔，那个年代的渔船可不像现在的海船设施比较老旧安全系数非常的低，在海上一旦碰到大风大浪的时候不能及时回岸船经常会翻的，渔民们的尸体掉到海里就基本找不到了，所以闽南一带的渔民如果谁家有人落海找不回来就有了这个习俗，也不知道是哪个阴阳先生研究出来的，到了赖布衣这里经过加以改进后就相当的适用了。

        渔民的尸体找不回没什么，但魂必须得回来以便之后投胎转世，不然成了淹死鬼在世间飘飘荡荡的可就不好了。

        这个扎起来的草人就相当于是找不回来的尸体的替代品，王惊蛰给王有福扎的草人，自然是用来替代他的，然后摆起个灵堂就宛若他刚死不久了一样，说白了这就是上坟烧报纸糊弄鬼呢。

        用“刚死”的王有福，把他丢了的一魂两魄给骗回来，就算找不到王有福人在哪，但至少也能感应得到。

        因为人死了以后，时间太长的话魂早他么不知道跑哪去了，只有刚死的人魂才能有啥感应。

        糊弄鬼，大概就是如此了，其实这种玩意儿是很好骗的，它们几乎没有任何的分辨能力，完全靠的就是本能的反应。

        这草人扎的略微有些粗糙看起来就跟一团似的，不过这都不重要，大概是那么个意思就行了。

        王惊蛰整的这一手看得小马和王闯他们一家都挺惊奇的，这手段确实有点另类，跟出马仙可有太大的区别了。

