    乞丐打扮的人乱成一团，不知道哪里冲出来的几个人和他们大了起来，陆暖转头就要朝林子里跑去。

    没想到在这个档口，不知道哪里伸出来一把剑，一剑伤了陆暖的小腿，疼得她瞬间倒地。

    “啊抱歉抱歉！我不是故意的！”

    这会儿的功夫，那些拦着陆暖的人都被杀了，遍地都是尸体，陆暖腿受了伤，只能咬牙冷脸看了过去。

    一个娃娃脸手足无措地蹲在她的身边：“姑娘，我是想救你的，但是没想到你突然就跑了起来，我手里的剑就不听使唤了……”

    听了这话，陆暖深吸了一口气，忍着疼：“那我谢谢你。”

    “不用的不用的，我只是感到抱歉，这怎么办啊……”

    “公子让一下，我来给这位姑娘包扎伤口。”

    一个长相斯文的男子拉了拉娃娃脸，作势就要来看陆暖的腿伤。

    陆暖伸手挡了一下，拒绝道：“只是皮肉伤，不劳烦了，我自己可以。”

    “是我家公子误伤了姑娘，我等必须对姑娘负责，若是姑娘不相信我等，便拿着我家公子的剑吧。”

    说完，斯文男把娃娃脸的剑塞进了陆暖的手里：“你拿剑指着在下的咽喉，若是在下有什么过分举动，直接杀了在下便是。”

    话音落，斯文男非常主动地把剑尖放到了自己脖子上。

    陆暖：……

    大概是见她没有说话，斯文男示意点起了火把的侍卫靠近一点，然后还拿了个药箱过来。

    陆暖见他好像真的不是在开玩笑，当下没有拒绝，但是依旧警惕着。

    “我真的不是故意的，呜呜呜……”娃娃脸带着哭腔，一脸的着急。

    陆暖打量了一下他们的人。

    看起来倒是没什么毛病，可是知人知面不知心。

    “这位大夫，我也会医术，腿上的伤我自己能处理，不劳你费心了。”陆暖忍着疼把腿给收了回来。

    斯文男正打算给陆暖的腿伤上药，见她拒绝，便叹了口气：“姑娘有警惕心是正常的，只是这荒郊野外，姑娘怎么能形单影只地在此处徘徊？

    最近龙石镇接连有妙龄少女失踪，我们也是奉命前来查案的，这是我们的官牌。”

    说着，斯文男从侍卫手里拿来了一个通体碧绿的腰牌递给陆暖。

    陆暖没有接，借着火把的灯光看了看，随后冷淡道：“我不识字。”

    众人：……

    “这样吧，姑娘若是不介意的话，今晚就在我们附近歇息，等天一亮我们便送姑娘回家如何？”

    斯文男又道。

    陆暖看了看他，又看了看都快急哭了的娃娃脸。

    腿上受了伤，开车肯定有影响。

    但是龙石镇有女孩子丢失的事情看起来不是假的，她不相信这些人。

    “不必了，如果真的因为误伤我感到抱歉，不如给我些银子和一份地图，就算两清了。”

    听了她的话，斯文男站起身，拉着娃娃脸不知道说了什么。

    两个人回来的时候，给了陆暖一包银子，娃娃脸一脸抱歉：“姑娘，这是我的赔礼。

    地图之事我们不能答应，但是姑娘要去什么地方，我们可以给姑娘详细说一下怎么走。”

    意料之中的回答，陆暖没有太在意。

    他们去说话的这会儿功夫，陆暖已经假装从小兜里取药，简单的处理了一下腿上的伤口。

    有点深，得回方舟缝针，肯定不能和这些人在一块儿。

    “我要去边城。”陆暖说完，看着他们俩：“和玄战国交界的边城，最好是南境的边城。”

    一听这话，娃娃脸和斯文男同时愣住：“你是玄战国人？”

    “何以见得？”陆暖心中一沉，果然一说南境就暴露了吗？

    【作者有话说】

    感谢就是一棵甜菜??小宝贝打赏的鲜花*2~

    感谢打赏金币的宝贝们~大家晚安啦~

