    看电影的时候，两个人喝着北冰洋，吃着同一包爆米花。

    不经意间，两个人的手就会触碰到一起。

    冉秋叶的面色愈发的红润，却悄悄抿了抿嘴唇，不是很抗拒这样的接触。

    何雨柱也是了然，总是主动创造这样的机会。

    虽然电影放映的很没意思, 但是这场电影看的他心情非常不错。

    很快，一场电影就看完了，天色也开始暗了下来。

    何雨柱同冉秋叶从电影院走出来。

    冉秋叶高兴不已，一路上都在跟何雨柱聊着电影的内容。

    而在这个时候，电影院的外面，几个穿着绿棉袄的胡同串子望着电影院的大门, 激动的议论着些什么。

    “这新电影的票也太贵了！咱们的钱不够买票的。”

    “我身上就那么点底子，全都掏空了。真没多的了！”

    “可恶，要是让人知道咱们看电影都没钱，传出去不就成笑话了？”

    人群的正中央，是一个戴着瓜皮帽，個子不高的年轻人。

    他的眉眼之间带着几分放荡不羁，偶尔一个眼神便凌厉非常。

    听着几人的议论，他渐渐有些不耐烦了。

    “行了行了，有什么好吵的？不就是钱吗？你们在这里等着，我去找人借点过来。”

    而此时，何雨柱跟冉秋叶有说有笑的从电影院走了出来。

    何雨柱跟冉秋叶的衣着打扮都不像普通人。

    那个子不高的年轻人当即带着人朝他们走了过去。

    “哥们请留步！”

    他们动作很快的挡在了何雨柱与冉秋叶的跟前。

    何雨柱眉头一凝，心说：坏了，一定是遇到这边的坏小子了！

    他心里面没有特别慌张，毕竟他号称四合院战神，身手非常厉害。

    但是带着冉秋叶的话，他就不得不考虑一下二人的安全问题。

    何况眼前这些小年轻岁数都不大，这样半大的孩子下手没轻没重的, 他没必要冒险。

    “几位, 怎么个意思？”

    何雨柱把冉秋叶护到身后，淡淡的看向说话的那个小个子。

    他一眼就能看出来，这个眼神不一般，带着几分飞扬跋扈味道的年轻人是他们的头头。

    那小个子笑了一声：“别紧张，兄弟找你没有别的意思。看你这打扮，应该是大院出来的吧？”

    何雨柱仔细打量了一下眼前几个人，那小个子说“大院”的时候，他们的表情并没有任何的畏惧，反而是带着几分敌意。

    何雨柱瞬间明白了，这个时候，大院子弟跟胡同串子之间可不对付。

    这些胡同串子，最讨厌的就是那些家里面有权有势的大院子弟。

    甚至有一段时间，两方势力争斗的特别厉害，当时还出现过一批名声很大的代表性人物，比如说名震京城的小混蛋。

    何雨柱当即笑了笑说道：“什么大院子弟，我是第二轧钢厂的工人。几位那条道上的，报个号吧？”

    几个人一听何雨柱说自己不是大院的，表情明显变得缓和了不少。

    小个子却说道：“你不是大院的？看你这衣着打扮不像啊！”

    何雨柱笑着反问：“怎么，谁规定只有他们能穿好衣服？我要真是大院出来的，也没必要撒谎吧？”

    小个子点了点头, 觉得也是这个道理。

    “兄弟你不要害怕, 我们不是什么坏人。我们过来找你，主要是想请你帮个忙。”

    旁边一个小子竖起大拇指说道：“这是我们大哥, 名震京城的小混蛋就是他！”

    何雨柱的眼神顿时露出了惊讶的神色。

    没有想到，京城一代传奇人物小混蛋竟然出现在自己的面前！

    不过再一想想，这也不是什么太出奇的事情。

    毕竟像电影院、溜冰场和老莫饭店等地，都是他们这些人频繁出入的场所。

    “原来阁下就是小混蛋，久仰久仰。不知道找我是有什么事？我可不记得跟你们有过恩怨啊！”

    何雨柱笑呵呵的，脸上依旧是镇定自若。

    小混蛋看到何雨柱的表情，心中也是觉得眼前的男人是个人物，最起码处变不惊很让人佩服。

    “是这么回事，我们哥几个想去看一场电影，但是身上的钱没有带够。所以想问你借点！”

    “放心，我们不欺负普通老百姓。你留个地址，回头这钱我指定给你送过去。”

    冉秋叶听到这话，紧张的抓紧了何雨柱的衣服。

    而何雨柱也是微微皱起眉头。

    不过眼前对方有四五个人，而且他们这些胡同串子出门，身上肯定带着家伙。

    没看到几个人都背着那种绿书包吗？里面说不定就放着板砖、菜刀之类的。

    何雨柱淡定的问道：“伱们想要多少钱？”

    小混蛋跟身边的几个人商量了一下，然后说道：“不多，五毛钱就够了。”

    听到这个数字，何雨柱差点直接就笑了出来。

    “你们只要五毛钱吗？”

    旁边几个小弟不乐意了，“就跟你借五毛钱你还有意见啊？”

    小混蛋也是挑了挑眉毛，悠悠的说道：“我说过了，小混蛋从来不欺负平头老百姓。我只干那些大院里的顽主！借你多少钱，我一分都不会少你的！”

    何雨柱听罢，点了点头。

    关于小混蛋的传闻他听说过不少。

    小混蛋本名周长利，当时算是京城胡同串子的头子，专门跟那些大院子弟作对。

    不过倒也没听说过他欺负普通老百姓的事儿。

    因此在许多影视剧当中，都把他当做是一代传奇人物来描述。

    只可惜最后由于太过嚣张，被活活的围殴致死。

    何雨柱想到这些事情，当即便笑着从口袋里直接掏出了一张十块钱的钞票递了过去。

    “原来是小混蛋！久仰大名啊，今天有幸见到你，咱们也算是缘分。这钱拿去就当是我请哥几个喝饮料了。”

    一看到何雨柱出手竟然如此阔绰，一下子就是十块钱，眼前的这几个小孩子都傻了。

    哪怕是大院的那些顽主，你让他们随随便便掏出十块钱来也不会那么容易。

    毕竟这年月，一个工人的工资才几十块钱！

    旁边的几个半个孩子忍不住吞了口唾沫，但还是老老实实的看向小混蛋。

    显然小混蛋不发话，其他人也不敢拿这笔钱。

    不过小混蛋却是皱起了眉头，略有深意的看了一眼何雨柱。

    “哥们，这是什么意思啊？”

    “没别的意思，就是想跟你交个朋友。”

    何雨柱淡淡的说道。

    小混蛋是个人才，他作为一个没有背景的草根，愣是能够做到京城胡同串子的头头，绝对有非凡之处。

    这样的人，说不定什么时候就会有用得到的机会。打好关系肯定没坏处。

    再说了，对如今的何雨柱而言，钱还真不是什么大问题。

    小混蛋听到何雨柱对自己这么客气，又出手大方，不禁心中对他也是产生了好奇。

    而且不管他名气多大，实际上也就是一个十七八岁的小伙子，心气比较高。

    何雨柱给他面子，他心里面也痛快。

    于是便问道：“兄弟，问一下你的名号？”

    何雨柱也不隐瞒，回答道：“第二轧钢厂，你打听一下食堂股长何雨柱。”

    小混蛋点了点头，便不客气的把那十块钱接了过去。

    “今天我先谢过你了。以后要是遇到什么事儿，就到什刹海冰场来找我，那儿我常去。我要是不在，随便找个人打听一下，我自然会收到消息。”

    何雨柱笑着点了点头：“好说好说，以后有机会一定登门拜访。”

    小混蛋不再多说什么，招呼着手底下的几个孩子就看电影去了。

    等到他们离开之后，冉秋叶才从何雨柱身后钻出来。

    “雨柱，那个人是谁啊？要不要报警？”

    冉秋叶非常紧张的说道。

    何雨柱摆了摆手：“用不着，这个人以后说不定我还有大用呢！”

    他认识的人很多，有当官的，有做大老板的，也有普通老百姓。

    但是唯独像小混蛋这样的，他身边却没有。

    年轻，胆子大，哪怕不要命都要去跟上百人玩命。

    而且很有人格魅力和统帅能力，如若不是年纪轻轻就被一群大院子弟给阴死了，将来必定是大有可为。

    何雨柱愿意在他身上投资。

    “走吧，咱们回去。”

    何雨柱过去找到自行车，就载着冉秋叶回家去了。

    关于小混蛋的事情，冉秋叶也没有多问。

    这个时候的小混蛋出名，实际上也仅限于京城一定的圈子里，普通老百姓还真不怎么关心这些成日里骑自行车招摇过市的半大孩子。

    何雨柱把冉秋叶送回了家，然后打道回府。

    回到家的时候天已经黑了，进门的时候，他忽然发现一个黑影从墙角一闪即逝。

    何雨柱定睛一看，原来是小白眼狼棒梗。

    棒梗也察觉到何雨柱发现了他，回头看了一眼，只不过那眼神当中，是毫不掩饰的怨毒。

    哪怕是何雨柱这个成年人，都感觉到一阵恶寒。

    “这个小白眼狼，怕是又憋着干什么坏事吧？”

    何雨柱的心里面产生了一丝不好的感觉。

    棒梗这孩子从小就是个坏东西，以前对他好的时候他尚且不放在心上。

    如今贾家变成了现在这个样子，日子一天比一天艰难，而且还处处遭人唾骂。

    虽然都是贾家人自找的，但是他们家的人最大的特点就是从来不会从自己身上找原因。

    何雨柱知道，棒梗恨自己恨得要命。

    “小兔崽子。”

    何雨柱冷笑了一声，心中想着还是需要找个机会，把这个小兔崽子给收拾的服服帖帖的。

    要不然以后住在医院里，谁知道他会做出什么疯狂的举动？

    哪天要是发了疯，一把火把自己家给烧了，自己上哪说理去？

    ……

    接下来的几天时间里，何雨柱的日子如之前一样，过的非常轻松自在。

    解决了几个刺头之后，周围再也没有什么人敢跟他过不去了。

    二大爷断了手，每天老老实实的在家里养伤。

    许大茂也刚刚挨了教训，现在老实的跟个孙子一样。

    何雨柱在厂子里要身份有身份，要地位有地位，混的是风生水起。

    甚至杨厂长都跟他明说了，等到后勤部的老张退休之后，就让他接替后勤部长的职务。

    只不过，何雨柱经常能够感觉到有一双怨毒的小眼睛在背后望着自己。

    他知道，那是棒梗那个小白眼狼。

    现在的贾家是真真正正的臭大街。

    秦淮茹为了养家糊口，咬着牙过去给街道扫厕所，这也成了让所有人拍手称快的事情。

    毕竟像她这样不守妇道的女人，放在以前都是应该要浸猪笼的！

    这么一闹，棒梗和小当都不敢去上学了，只能在家里待着。

    他们甚至不敢出家门，只要一出门，周围邻居家的孩子都会嘲讽他们。

    而这些，都在棒梗的心里慢慢滋养，变成了深深的仇恨！

    ……

    几天之后，娄静斋过来找何雨柱，告诉他之前说过的粮食的事情有着落了。

    何雨柱很高兴，于是就问起对方是个什么样的人。

    娄静斋说道：“他在京城也是有头有脸的人物，具体的人脉关系我不方便跟你说。但是你只需要明白，和他做生意，绝对不会有任何问题就行了。”

    何雨柱点了点头，娄静斋都打了包票，他自然没有什么好担心的。

    于是娄静斋就带上何雨柱，要去见一见那位买家。

    路上的时候，两个人也聊起了去南港城的事情。

    娄静斋对何雨柱说道：“过两天我会亲自去一趟南港城。如果这一次考察的顺利的话，我就会把京城这边的产业都处理掉，然后考虑搬迁过去了。”

    何雨柱点了点头：“这是好事情啊！到了那里，您的事业一定会更进一步。”

    娄静斋看着张奕，叹了一口气，却说道：“但是有一件事情我现在很头疼。”

    何雨柱与娄静斋交换了一下眼色，顿时明白过来他指的是什么。

    “你是说，晓娥？”

    娄静斋点了点头：“晓娥一直都非常喜欢你，这一点你不可能感觉不出来。说实话，我也是很看好你的。”

    “所以小何，万一我们真的去了南港城，你要不要考虑跟我们一块儿过去呢？”

