
　　“请注意，由于您的围棋实力，获得全世界所有棋士的认同，被正式称为棋神，声望值+10亿！”

　　“获得：封号棋神！”

　　【封号棋神：当获得这个称号的时候，代表你已经被围棋行业所有的人，认同为该行业第一人，无人可出你右。

　　特殊加成：每日声望值+100万！】

　　“封号棋神？！”

　　胡一宝立马坐直了身体。

　　拉开个人面板。

　　上面果然是多出了一个封号棋神。

　　这是个好东西，立马回复了10亿声望值的同时，每天可以固定增加100万声望值。

　　完全是一个稳定的声望值来源地。

　　胡一宝的目光落在自己的技能上面。

　　导演之神、格斗之神、影帝……

　　封号的获得方法，应该是将系统给予的神级称号，将其展露出来。

　　获得全世界同行业的人的认同。

　　胡一宝正在思索接下来去追求哪一个封号的时候，系统的消息提示，再次在他的脑海里响了起来。

　　“恭喜您，通过自己的围棋实力，击败了人工智能，引发巨大关注，声望值+10亿。”

　　“恭喜您，由于您击败人工智能的事件，被央视新闻播放，受到了华夏全国网友的议论，声望值+8亿！”

　　“恭喜您，您击败了人工智能的事件，被各国媒体争相报道，在国外引发巨大议论，声望值+8亿！”

　　……

　　“恭喜您，您成功帮助华夏人工智能科研所获得了世界最先进的人工智能的源代码，声望值+1亿！”

　　……

　　“请注意，您的今日【封号棋神】收益，100万声望值，已经到账！”

　　“恭喜您，您的声望牧场，成功收获声望值92380点声望值！”

　　伴随着系统的消息提示，胡一宝面前的个人面板上的声望值，在不断的刷新。

　　伴随着最后的声望牧场的声望值的消息提示的落下，胡一宝的个人声望值，已经来到了88亿3500万3580点！

　　这是真的爽！

　　胡一宝的脸上，堆满了笑容。

　　距离一百亿，也就还差十一亿多点。

　　到时候，就可以掌握一门神级语言了。

　　不过，系统的消息提示，并没有就这么停止，还在继续响起。

　　“请注意，由于您的个人面板中的累积声望值，首次超过50亿，获得特殊物品：道具增幅卡！”

　　【道具增幅卡：可以对自己当前所拥有的任何一个道具进行增幅，增幅完成之后，道具被增幅的效果，将会永久存在。

　　备注：只有一次使用机会，请谨慎选择需要增幅的道具。

　　特殊奖励：鉴于宿主第一次使用道具增幅卡，可以免费两次，在增幅之前通过系统，查看道具增幅之后的信息。】

　　胡一宝的面前，出现了一张卡片。

　　白底黑字。ŴŴŴ.23sk.com

　　正面“增幅”！

　　反面“1次”！

　　“请注意，今日宝箱，将会在三秒钟内，进行发送，请宿主注意查收。”

　　还没有来得及仔细打量，在系统的消息提示，刚刚落下之后，胡一宝的手中，又多出了一个纸箱。

　　打开之后，今日的礼物，仍旧是一枚【B级回报率体验卡碎片】。

　　【B级回报率体验卡碎片：可以通过搜集其他的碎片，合成一张完整的B级回报率体验卡。

　　备注：需要十张！】

　　现在，胡一宝已经累积了六张。

　　“但愿接下来的四天，每天自依然还是体验卡碎片。”

　　胡一宝首次真心期待碎片。

　　把碎片放入背包中后，胡一宝看着手中的【道具增幅卡】，陷入思索。

　　自己的当前道具非常多，只能够增幅一次，的确是有点难以抉择。

　　“要不，增幅灾难本？”

　　胡一宝脑海里出现了第一个选择，不过，想了想，还是否定了。

　　“我已经有两本了，累积可以使用四十次，威力效果，已经和他的名字相符合，没必要再去增幅。”

　　胡一宝坐在床上，喃喃自语道。

　　“要不？”

　　“语言系统掌握卡？或许，增幅之后，只需要两种神级语言，就可以借助语言掌握卡，掌握全人类的语言。”

　　“少掌握一门语言，就可以省一百多亿声望值，这个可以有！”

　　胡一宝立马把【语言系统掌握卡】，从背包中拿了出来。

　　不过，为了谨慎起见，胡一宝还是对系统说道。

　　“系统，我想查看一下【语言系统掌握卡】，增幅之后的信息。”

　　系统声音，当即在胡一宝脑海里响起，“获得宿主请求。”

　　紧跟着，出现在【语言系统掌握卡】旁边的一行行金色小字，发生了变化。

　　【语言系统掌握卡（增幅后）：当你将任意三种已经消失在了这个世界中的语言，提升到了神级之后，你就能够借助该卡，掌握全世界有史以来，所有的人类语言！】

　　的确是增幅了不少。

　　直接将原本“掌握全世界所有人类的语言”，变成了“掌握全世界有史以来，所有人类语言”。

　　增幅前，指的是当今世界的人类语言。

　　增幅后，指的是古今所有的人类语言。

　　跨越幅度，的确很大。

　　未来去考古的话，用处可能也很大。

　　但关键的是。

　　自己上哪去弄三种已经消失的人类语言？

　　等系统奖励？

　　那不知道猴年马月。

　　更重要的是，不仅没有将声望值的消耗降低，反倒是让自己重头再来了。

　　“换一个，换一个！”

　　胡一宝摇了摇头，叹息的说道。

　　收起【语言系统掌握卡】，胡一宝目光落在了背包上。

　　没错，他想要直接增幅背包！

　　100立方的空间，虽然说也很不小了，但这空间，肯定是越大越好。

　　“系统，我想查看一下【背包】，增幅之后的信息。”

　　“获得宿主请求。”

　　伴随着系统的消息提示，胡一宝面前的背包信息，出现了更改。

　　【超级背包：外表看似，平平无奇，只是普通的双肩包，但其内部，却是别有洞天，可以存放不超过一千立方的物品（最多可以存放一百立方的活物）。

　　备注：里面放置的物品再多，你也可以轻松将其背上。

　　提示：背包底层，属于特殊空间，里面的一切物品，都不会被现代设备，检测出来。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，224章 超级背包免费阅读。https://xs.23sk.com 