    弟妹？

    沐夏挑眉看向苏璨。

    苏璨赶紧朝她挤了挤眼睛。

    一旁女子嗔怪地拍了男子一下：“别乱说话，这位小姐和璨儿还没举行道侣大典呢！”

    “哈哈，孩子都怀了，怕什么！”男子热情地笑道，浑不在意的模样，但目光一直盯着沐夏不放，观察她的反应。

    “这是我大哥大嫂。”苏璨介绍道。

    沐夏就明白了过来。

    这是苏璨之前在矿洞里，警惕的那位大哥。

    她面上逼出一抹红晕来，低声道：“大哥，大嫂。”

    苏璨吓的鸡皮疙瘩全起立了，想着沐夏在矿洞底下大杀四方的狠辣，被自己的口水呛的一阵咳嗽。

    “怎么了璨郎，伤势还没恢复吗？”沐夏娇滴滴地望着他。

    “咳咳咳……”

    苏璨咳的更厉害了，眼里一阵惊悚。

    “大哥，大嫂，看来璨郎的伤还没好，我扶他进里面休息一会儿。”沐夏便对两人低低地一笑，温柔小白兔一样。

    “无妨，这次过来，是正好在璨儿那边，听说你醒了，来瞧瞧弟妹。”

    “以后咱们相处的日子长的很，弟妹扶璨儿进去吧。”

    苏峻笑着说道。

    沐夏便扶着苏璨进了房间里。

    后面苏峻夫妇的目光，紧紧盯在两人背上，以沐夏的敏锐自是知道。

    直关了房门，沐夏好笑地推了把苏璨的脑袋：“胆子这么小，就别扯谎。”

    “姐姐您快饶了我吧！”苏璨连连作揖。

    “说吧，怎么回事。”沐夏笑吟吟在一旁坐下。

    “姐姐没生气？”

    “这有什么好生气的。”沐夏失笑莞尔：“是为了防止我的消息暴露出去吧。”

    李家矿洞下的事，必定也已经传开了。

    苏璨完好无损的回来，又带了个怀孕昏迷的陌生女子，说不清来历，又有秃毛跟在一边，难免让人联系到光华城的事。

    “是。”苏璨松下一口气来，连忙解释道。

    “我回了苏家来才知道，穆风岭正在全神域找姐姐的下落。”

    “秃毛前辈太显眼了。”

    “所以我干脆说姐姐是我的道侣，我们在外历练的时候遇到，私定终身，后来被人劫杀，姐姐为了救我受了伤，我照顾了姐姐一阵子，才回到苏家来。”

    “我出事的地方，在光华城附近，只有大哥知道，但大哥一定不敢乱说。”

    “这样有我给姐姐作证，起码短时间里没人会乱猜，就算乱猜也不敢找姐姐麻烦。”

    “等姐姐醒了，天高海阔，再改头换面就是。”

    沐夏点了点头，原本就没放在心上。

    听完苏璨的解释，自然更不会生气了。

    但穆风岭在全神域找她，这倒是让她意外的事。

    “穆风岭是什么态度？”沐夏想了想问道。

    苏璨便简单说了穆风岭中发生的事：“以我的感觉，穆风岭的态度并不过激，应该更多是好奇的成分在。”

    “穆风岭家风很正，并不跋扈，我幼时听祖父说起过，祖父对穆家老祖极其钦佩欣赏。”

    “所以姐姐可以放心，就算真被查到，相信穆风岭也只是查问，让姐姐立下心魔誓，不会再将八门秘术泄露出去。”

    “若说杀人灭口之类的，大概率不会。”

    “而且我听说，穆家老祖有意收姐姐为徒，至于是真是假，就不晓得了。”

    苏璨说着不由瞄她一眼，心下也好奇极了。

    穆风岭从不外传的八门秘术，姐姐是从哪得来的？

    还八门齐开，多少穆风岭的长老都做不到！

    “成，你先回去吧，我想想接下来怎么打算，也许还有需要你帮忙的地方。”

    “姐姐有要求尽管提，我肝脑涂地也帮姐姐做到！”

    苏璨连忙一脸认真。

    沐夏笑着挥挥手：“用不着你肝脑涂地。”

    待到他出了房间，喵喵兴奋地说道：“如果真像苏璨说的，那主人可以走一趟穆风岭，说不定成了穆家老祖的弟子呢！”

    沐夏笑着翻他个白眼：“得了吧，姬家的事在前，我还是小心点好，傻乎乎送上门去再给人宰了。”

    她现在可是有娃的人了。

    尽量不冒险。

    具体的还是等去了穆风岭附近，打探一下穆氏族人的态度再看。

    想到肚子里的小姑娘，沐夏不由又是一脸恬淡笑容，再一次出了院子去，晒着太阳慢慢感应起那九颗星辰。

    阳光渐渐淡下来。

    日头落下，月亮升起。

    到了晚上，沐夏欣喜地发现，这种感应竟比白日更甚。

    只是让她有些发愁的是。

    感应简单，但想沟通九星，她试了三天，始终不得其法。

    “苏府中，可有藏书阁吗？”这日沐夏问向侍女，想着去藏书阁中看看有无九星秘术的记载。

    无需具体内容，任何一点线索都可能让她灵光乍现。

    若再没有，她准备离开苏府了。

    “有的夫人，奴婢带您过去。”侍女连忙引着她向外，刚一出院子，迎面苏峻的夫人便来了。

    “弟妹，快准备一下，今天府中有宴，有一位神丹大师，来拜访祖父了。”

