    今日的观星室与往日不同。

    黑白相间的设计风格，更像是一间韩东生前世界现代风的别墅。

    “观星室能随着先生的心意随意变化……大家跟我来吧。”

    韩东领着队伍一行人穿过黑白变幻的走廊，沿着螺旋楼梯而上，来到设于二楼。

    灰色大理石餐桌的主人席位上。

    黑白先生端正直坐，面具上挂着亲切笑容。

    就在所有人相继入座时。

    亚伯强压着紧张心情，将手中精致的礼盒递送到黑白先生的面前。

    “先生！这是外祖父让我给您带来的见面礼……”

    今日的亚伯算是首次与黑白先生见面，更是头一回来到学院里最神秘的区域-【观星室】。

    紧张与激动的心情让亚伯全身的白毛微微浮动，双手交织在下腹位置，指甲互相摩擦着。

    礼盒开启时，一道绚丽的七彩光泽射出。

    “哦！源质水晶……凯蒙团长也太客气了吧。”

    “外祖父他一直很希望能与先生私下见一面。”

    “今天是来说你们的事情，而不是说我的事情……坐下吧。”

    先生在语气上的骤然变化将亚伯吓出一身冷汗，不再在多说任何无关紧要的话语，只好退坐至韩东身旁，微微低埋着脑袋。

    明显。

    今日的黑白先生要比平日严格许多，似乎有什么重要事情要宣布。

    “我最初给予尼古拉斯的要求是，至少选择四星难度以上的命运事件。”

    “四星！”温莉立马捂住嘴巴，没想到难度要求会这么高。。

    “不过，我近期考虑了一段时间。

    既然尼古拉斯选择你们作为队友，而你们本身也是这一届见习骑士中最顶尖的。

    我对你们的要求，还将提升一个档次。”

    “嗯！？”

    就连韩东本身也是一惊，他本以为黑白先生召见自己一行人，是会给出一些重要提醒或是帮助小队提前拟定作战方针。

    没想到竟然还要进一步提升要求。

    “亚伯……你手中应该有一张‘不太友好的’「命运卡牌」吧？”

    亚伯猛地一惊没想到黑白先生连这个都知道，原本的人形耳朵，一时间没能控制好，竟然变化成毛茸茸的三角兽耳。

    “是！”

    随后，亚伯又解释着：“这张卡片我其实不打算使用……就当什么都没得到过也没关系。”

    “这么高价值的卡片这样浪费可不好，将「命运卡片」详细信息向大家介绍一下吧。”

    “好的！”

    「命运卡牌（权杖）」

    【效果】：可使所选命运事件‘深化改变’，在基础背景与主线不变的情况下，完全对命运场景进行改变与扭曲。

    （支线、隐藏剧情发生巨大改变（可能增多、也可能减少）、综合难度指数提升，但最多不超过五星（种子期）。）

    “事件增强型的命运卡牌？！”

    韩东很早以前就怀疑过。

    既然命运卡片能给予主体选择权，那会不会也存在更改权呢？对随机选定的命运事件进行基础层面的更变，不也是权利的一种吗？

    “这样的一张卡片对于还没有破种的你们来说，算是最高价值的「命运卡片」。

    一定要赶在你们成为正式骑士之前，去尽可能完成高难度的命运事件，获取最大化收益，从而来加固你们的基础！

    这样，你们才能在成为正式骑士时，有更大的发展，今后的路才更好走下去。

    你们应该都明白这其中的道理。”

    “明白……”

    亚伯自然很清楚基础很重要。

    要趁着还是种子期，尽可能利益最大化。

    但也只是‘利益最大化’而非难度最大化……若能完整解密并探索一件三星难度的事件，其收获绝对高于以普通方式通过的四星事件获取的收益。

    就这张提升难度的命运卡片，亚伯也询问过外祖父。

    凯蒙团长只是持中立态度，并不是特别建议亚伯使用，但也不反对。

    只要求亚伯必须要在每一次事件中达到【利益最大化】，因此亚伯本身也没有打算……却在当前被黑白先生主动提起。

    黑白先生直接看向亚伯而继续说着：

    “「利益最大化」的确没错。

    但是，亚伯你没有考虑到一个真正的关键点。”

    被黑白先生这样盯着，有一种想法被完全窥视的感觉，吓得亚伯将其毛茸茸的兽耳全部折叠在一起。

    “命运空间赋予你们的不单单只是点数、积分、装备……还有一项很重要的东西-【危机】。

    真正高难度的命运空间带给参与者的危机，丝毫不比城外差。

    在真正的危机来临时，有多少人能做到冷静应对呢？在表面「生路」完全被封死的情况下，如何逃出升天？

    仔细回想你们在遭受「旧王」追击时，当时在想些什么，又在做些什么吧。”

    没错。

    对于突然出现的「旧王」。

    乘坐在马车内的见习骑士皆丧失了50%-80%的基础分析能力。

    而且，整车人完全没有去思考应该如何存活下来，而是将希望寄托在比蒙骑士团的身上，希望这些前辈能保护他们逃脱。

    唯有极少数人在思考，在做出一些可能有用的动作。

    黑白先生继续说：

    “危机降临时，如何在瞬间抉择出最有效的应对方法……这就是你们必须提前习得的能力。

    要提前去‘习惯危机’，这将是你们今后出城调查时，最重要的隐性能力之一。

    因此，对于已经站在同级顶峰的你们来说，一定要尽可能通关最难的命运事件，获得最大收益。”

    “多谢先生提点。”

    韩东感觉这一次谈话收获颇丰，而且这样一张「命运卡片」很有意思。

    “我要说的就这么多，是否愿意还看你们个人。”

    同样，亚伯在听完这一席话后，眼神也变得坚毅起来，“感谢先生的教导！相信外祖父也会赞成先生的看法。”

    “那么就说这么多吧，最后一天你们就好好放松一下，购买好一些必要的补充药剂与必要道具，做好准备。”

    黑白先生一挥手，众人也跟着退出观星室。

