
    第222章豆浆的味道

    “杀！”

    “杀！”

    叶天龙回到早餐店的时候，飞龙帮跟斧头帮的厮杀已经近了尾声，被叶天龙引走近二十名敌人，梁子宽他们的压力顿时削减大半。

    加上后面又来了十几名飞龙帮子弟，战局很快奠定，击溃了斧头帮众。

    看到斧头帮众带着受伤的同伴，狼狈不堪撤入车里离去，梁子宽他们发出了欢呼。

    叶天龙还用斧头劈开碗筷的柜子，让飞龙帮子弟把朱高利抬去医治。

    “叶大哥，谢谢你。”

    梁子宽兴高采烈的带人围了上来：“如果不是你引走他们的人，我们今天怕是要吃大亏了。”

    他们虽然肆意讥笑落荒而逃的对手，但心里都很清楚，斧头帮的质素胜于自己，能够取得成功，完全就是叶天龙引走了一波生力军。

    不然现在躺在地上哭爹喊娘的一定是他们，所以对叶天龙都很感激。

    叶天龙淡淡出声：“没什么，谁叫你爹替我背了锅呢？”

    “江湖朋友，不就是你帮我，我帮你吗？”

    梁子宽大手一挥：“我爹说了，他喜欢背这个锅。”

    想不到梁秀才有这种觉悟，叶天龙眼里多了一丝惊讶，随后叮嘱一声：

    “对了，顺便跟你爹说一声，以后不要大清早开战，吃个早餐都不得安宁。”

    “好的！”

    梁子宽一边热情无比的讨好，一边好奇地追问：“叶大哥，那些追杀你的人呢？”

    他很是不解，几十号人追杀叶天龙，转了一圈就他一个人回来。

    “他们被我送去警察局了，此刻估计正在喝茶。”

    叶天龙拒绝梁子宽递过来的香烟：“你们打完就赶紧撤吧，警察差不多要过来了。”

    他瞄了一眼时间，警察已经上班了。

    送去警局了？

    梁子宽等飞龙帮子弟闻言震惊不已，足足二十号人，个个都是好手，叶天龙撂翻他们还能相信，把他们一个个送进警察局，怎么都有点难于相信。

    只是他们也清楚，叶天龙不会撒谎，纷纷竖起大拇指：

    “叶大哥厉害，叶大哥霸道！”

    叶天龙没有理会他们阿谀奉承，忙推开人群窜向早餐店：“晨雪，晨雪！”

    梁子宽他们忙跟了上去，以为发生什么大事了。

    叶天龙拍着店门：“老板，快把门打开！”

    没有人回应，叶天龙只听到唔唔声音，像是林晨雪被人捂住了嘴巴。

    “砰！”

    此刻，叶天龙不再浪费时间，一脚踹向了玻璃门。

    一声巨响，锁头瞬间裂开，但还是被里面的铁门挡住了。

    不等叶天龙再动手，梁子宽他们就一涌而上，把玻璃门拉开，随后强行破开铁门闯入进去。

    “啊——”

    早餐店众人马上尖叫起来，胖老板拿着菜刀颤巍巍喊叫：“你们要干什么？”

    “啪啪！”

    梁子宽上前就是两巴掌，直接把胖老板连人带刀扇翻在地，喝出一声：“全都别动！”

    接着又满脸讨好：“叶大哥，你请，你请。”

    叶天龙无视胖老板的闷哼，推开众人径直走到最后，正见林晨雪双手被绳子束缚，嘴巴也被人捂住：

    “放开她！”

    叶天龙对着三女一男喝出一句，四人马上松开林晨雪，脸色难看，没想到叶天龙还活着。

    “啪啪啪！”

    梁子宽又一个箭步上前，对四人左右开弓，气势汹汹吼道：“你们找死是不是，连叶大嫂都敢动？”

    “你们绑她干什么？”

    随后，他很快意识过来，勃然大怒：“你们这些混蛋，不让她开门给叶大哥进是不是？”

    很是气愤地梁子宽甩手又是几个耳光，打得四人哇哇直叫，嘴角都流血了。

    只是四人虽然脸颊红肿，疼痛不已，却不敢有丝毫怨言和反抗，反而陪着笑脸：

    “对不起，对不起！”

    梁子宽喝出一声：“不是跟我说对不起，你们去跟叶大嫂说对不起。”

    四人又跑到林晨雪面前，点头哈腰道歉，胖老板他们也都纷纷说对不起。

    梁子宽又是一挥手：“滚！”

    全部人被驱赶了出去，梁子宽也识趣带人出门，给叶天龙和林晨雪留足私人空间。

    “林总，你没事吧。”

    叶天龙没有理会这些人，人性的恶劣，他六年前就已经清楚了，为了走出那一片荒原，多少手足、情侣，违背人性对自己人下手。

    他亲眼看到一个男人，温柔劝告女友睡觉，然后趁着入睡掐死了她。

    下这狠手，只为了她不拖累自己活着出去。

    所以叶天龙没过多愤怒胖老板等人的行为，他迅速把林晨雪的绳索解开，还揉了几下她红肿的手：

    “我送你去看医生。”

    林晨雪活动一下双手，整整衣服淡淡出声：“不用，我回公司了。”

    “砰！”

    在林晨雪准备走出门外时，叶天龙忽然伸手撑在她俏脸旁边，身子还气势逼人地压了上去。

    林晨雪俏脸一沉：“你想干什么？”

    叶天龙没有说话，只是继续前倾身子，把林晨雪限制在一个角落，脑袋一点点儿的向她凑过去。

    林晨雪本能地躲闪，还不忘娇喝一声：“叶天龙，你要干什么？”

    叶天龙依然没有出声，而是继续贴近女人的身体，两人脸颊越贴越近，叶天龙能嗅到如兰香气。

    林晨雪不再退缩，板起了脸：“你要非礼我吗？”

    “我是你的上司，我是紫衣的闺蜜，你要非礼上司，非礼女朋友的闺蜜吗？”

    “你敢动我，我就炒掉你，就让紫衣爆掉你。”

    男人身上的灼热，让林晨雪的声音都有些变调。

    “不准动！”

    叶天龙伸手捏住她的精致下巴，很是蛮横的道：“我要请你喝豆浆。”

    说完这一句话的时候，叶天龙就吻住了林晨雪的红唇，霸道总裁叼炸天的范。

    “嗡！”

    被叶天龙这样一吻，林晨雪脑海一片空白，虽然两人早就发生过关系，但那是＂ｍｉ　ｙａｏ＂的情况下，如此清醒的热吻，对于林晨雪来说还是第一次。

    她想要挣扎，可是身体做不出反应，羞怒，震惊交织一起。

    叶天龙口腔的淡淡豆浆气息，像是荷尔蒙一样刺激着她。

    林晨雪身躯微微一抖，俏脸止不住变红，双手下意识抱住叶天龙，但很快又放开，随后羞怒一咬。

    叶天龙哎哟一声，松开了咬自己的女人，但没有恼怒，反而一舔嘴唇，笑容灿烂：

    “有没有，豆浆的味道？”

    Ps：走过路过的兄弟，顺手点个赞。
