    吴白的话掷地有声，让众人脸色大变。

    他们开始觉得这没什么大不了的，但是听吴白说完，才意识到问题的严重性。

    当律法崩溃，规则和道德不存在的时候，又有几个人守得住心中的良知跟底线？

    黑暗吞噬光明，将不会是字面意思这么简单。

    覆巢之下无完卵？

    到时候，牧九州不再是名震天下的剑尊，袁横也不再是赫赫有名的东拳，他林擎也不再是晋江市第一公子哥。

    现在所拥有的一切，未来属于谁还未可知。

    他们是英雄，是狗熊，没人说得准。说不定还没出名就被人宰了。

    吴白沉声道：“四圣宫已经沦陷，我们必须救他们。”

    众人心头一沉。

    连四圣宫这样的大势力都沦陷了，未来还有几个势力能从泥潭中挣脱出去？

    吴白看向牧九州。

    牧九州没有说话，只是微微点了点头。

    吴白笑了，扭头看向袁横，“老袁，你留下来守家，我和老牧去救四圣宫的人。”

    袁横皱眉，“我跟你一起去。”

    “不行，淡妆现在比谁都重要，你得替我保护好她。你可以死，她不能出事。”

    袁横：“……”

    “你小子说的是人话吗？就算说的是事实，也别说得这么直白好吗？”

    “那我换种说法。”吴白认真道：“若真出事，你得死在她前面。”

    “你给我滚，狗嘴里吐不出象牙。”

    吴白嘿嘿一笑，话锋一转说道：“老牧，木木，宝儿，一会我再联系老无赖和唐斐然，跟我一起去救人。”

    “其余的人，留下来守家。”

    吴白看出了林擎和梁远的冲动，认真道：“快点突破，你们两个废材。等到了中品，我带你们出去，到时候有你们出手的机会。”

    两人又尴尬又期待。

    吴白将林淡妆叫到一旁，叮嘱道：“我没回来之前，糖糖就别去幼儿园了，跟叔叔阿姨说，能不出门就不出门。”

    林淡妆点头，“你也小心，不管发生什么？我和糖糖都会等着你。”

    吴白把她搂进怀里，有些粗鲁地给了她一个深吻。

    随即，拿出一颗金灿灿的珠子。

    “这是什么？”

    “收好了，关键时刻可以保命。”

    这是敖皇给他的保命神器，他能感觉到，其中蕴含着恐怖的力量。

    “怎么用？”

    “催动后抛出去就行，万不得已千万别用。”

    敖皇的力量太强了，一丝力量都会造成恐怖的破坏力，一个不小心，会殃及自己。

    时间不等人。

    吴白带着牧九州等人往前机场。

    老无赖和唐斐然已经在机场等了。

    两人还不明白发生了什么？

    吴白简明扼要地将事情的严重性说了一遍。

    两人听完，人都懵了。

    吴白将乌薛桐丢给老无赖，他带上了这个女人，说不定到时可以用它威胁雷天荡。

    一群人直接登机。

    这次，吴白调用了林祥荣的私人飞机。

    ……

    ……

    四圣宫，圣地。

    那樽巨大的仿造四圣鼎被掀翻。

    几个劲装汉子，按着一个脸色惨白如纸的中年男子，男子手臂横七竖八的都是伤口，鲜血狂涌，顺着指尖地落在地面。

    地面，一面六角芒星闪烁着璀璨的紫色霞光。

    而此时，六角芒星大阵只剩下三角。

    而且，随着殷红的鲜血不断滴落，剩下的三角芒星的光芒也在变得暗淡。

    中年男子苦苦哀求，但按着他的劲装男子不为所动。

    一脸络腮胡，长相粗犷的雷天荡，眼神充斥着兴奋，死死地盯着地面不断变暗的大阵。

    在其旁边，一个身材消瘦，脸色过分苍白的老者，同样眼睛猩红，充满了癫狂之态。

    他叫乌克旋，来自重生村，天阶上品修为。

    雷天荡深吸一口气，满脸享受，“筹谋这么久，终于成功了。感觉到这浓郁的灵气了吗？在不久的将来，全天下的武修都得感激我们。”

    乌克旋满脸狞笑，“我们要的是感激吗？我们要的是臣服。”

    “未来，整个世界，万物生灵，都将臣服在我们脚下。”

    “地球，是我们送给母星的贺礼，到时候我们定会回归仙域。”

    雷天荡满脸兴奋地点头。

    便在这时，只听手下汇报：“两位长老，他死了。”

    乌克旋和雷天荡脸上的笑容逐渐消失。

    雷天荡快步走过去，看着气息消失的中年男子，着手检查了一番，随即一脚将尸体踢飞出去，怒道：

    “没用的废物。”

    乌克旋冷眼看着，嘲弄道：“他身上的魔血本就不纯，要怪也只能怪你那个没用的女儿。”

    “若是能将那个叫林淡妆的女人抓来，这封印早就破了。”

    雷天荡脸上闪过一抹怒意。

    “现在怎么办？”

    “还能怎么办？赶紧想办法联系你女儿，让她想办法将林淡妆抓来。”

    雷天荡冷声道：“一直联系不上她。”

    “该不会是被吴白抓了吧？”

    “不可能，桐儿向来聪慧，怎么可能被吴白抓了？吴白现在很信任她。”

    乌克旋忍不住冷笑起来，“把吴白当白痴，你会吃大亏的。”

    雷天荡冷哼一声：“你未免也太高看他了，再厉害也只不过是个二十几岁的年轻人。”

    “可这个二十几岁的年轻人一人分饰两角，将所有人玩弄于股掌。”

    “就是这个二十几岁的年轻人，斩杀小木小野，击败夏目初音，生生从富士山上杀出一条血路，无人能挡。”

    “试问，这些壮举，你能做到吗？反正我是做不到。”

    乌克旋笑容阴森的说道。

    雷天荡不再吭声，这一桩桩，一件件的壮举，谁也无法否认吴白的强大。

    “封印只破开一半，先解决眼前的事情吧。”

    乌克旋冷笑道：“有什么关系？破开一半够了，若是暗魔界的强者出现，事态不好控制。”

    “要不……”乌克旋突然满脸狞笑，阴森道：“把四圣宫的人抓来试试，他们一直镇守封印，说不定他们的血对破解封印也有功效。”

    雷天荡神色也变得狰狞，残忍道：“反正他们迟早要死，就让他们最后发挥一下余热。”

    “来人。”

    “属下在。”

    “去将那些老家伙抓来，年轻的没用，只有强者的血说不定才有效果。”

