
　　“嘿！小子，难道你想让我这样的老人家过去给你个抱抱吗？”老人微笑的看着史蒂夫，双眼之中透露着慈祥，他们自从上一次他们大破幽灵党之后，已经七年没见了，曾经稚气未脱的神奇小子，已经成长为了一位真正的绅士。

　　史蒂夫听到老人话，终于确认，这真的是艾伦·考特曼！曾经名震世界的大探险家，号称不死者的考特曼！

　　倒是戴安娜有点不明所以的看着史蒂夫激动的抱住那个老人又哭又笑，在戴安娜的印象里，史蒂夫勉强也算的上一个战士，虽然没有亚马逊战士那么出色，但以男人的标准来说，他已经不错了。他很冷静，也很少把情绪表露出来。像这样‘软弱’的样子，戴安娜是第一次见到。

　　很快考特曼和史蒂夫都收敛了情绪，绅士可不是那种喜欢哭哭啼啼的娘炮，讲究的就是一个沉着内敛。

　　“考特曼，我以为你死了，我们亲手埋葬的你，你怎么……”在确认眼前人真的是考特曼之后，史蒂夫忍不住问起了缘由。当年在北极，他亲眼看到考特曼死去，他的尸体都是他和其他人一起送回南非，并在当地下葬，这中间所有事都是史蒂夫亲手安排，绝对不会出错，可眼前考特曼好好生生的站在自己面前，这中间到底发生了什么史蒂夫非常好奇。

　　考特曼没有史蒂夫那么激动，考特曼很早以前就活了过来，不过他已经失去了冒险的激情，只想过平静的日子，所以并没有与昔日的老友联系，更没有联系史蒂夫，他只是默默的隐居在非洲，他这一辈子，该追求的东西都追求过了，该失去的，也全都失去了，他不想折腾。如果不是这一次英王室拿出的东西实在太过惊人，他估计也不会重新出山。

　　看着史蒂夫激动欣喜的样子，考特曼心中也感慨万千，说老实话，这会儿见到史蒂夫，他心中还是有点愧疚的。他吧，原本说好了以后都隐居不出，可没想到临了临了，还是经不住诱惑。这下好了，当初隐瞒自己还活着的消息变得毫无意义了。

　　“还记得我曾经接受过一个非洲土著部落的巫师祝福吗？”

　　“就是那个‘你只要身在非洲都土地上，就永远不会死’的传闻？”考特曼曾经被称为不死者，一方面是因为考特曼一生之中冒险无数，可总能化险为夷，很多必死的局面在他那里总能安然无恙，所以他被人成为不死者。23sK.com

　　令一方面则是一个传闻，考特曼曾经在非洲冒险，当时白人在非洲殖民，犯下了不少血债。考特曼看不惯这些事，有一次，一群白人冒险者为了一个土著部落的宝藏，大开杀戒。考特曼当时就不乐意了，挺身而出和那个部落一起打退了那群冒险者，夺回了部落的宝物。然后部落的巫师就给了考特曼这个祝福。称他为非洲之子，只要他在非洲这片热土之上，将永远不死。

　　这件事闹的很大，当时英国殖民当局就以谋杀罪起诉了考特曼，白人总是向着白人嘛。考特曼也不虚，就和他们打官司，最后这件事闹到了英国最高法院，最终在最高法的裁决下，考特曼被判定无罪。这件事在当时的英国也掀起了轩然大波，于是考特曼就彻底出名了，其中他的很多事迹也被广为流传。

　　这让他不死者的称号，有了一丝神秘感。

　　“那不是传闻吗？”这个传闻史蒂夫很早就知道，他曾经还问过考特曼这是不是真的。考特曼回答他，传闻是真的，至于祝福是不是真的，他就不晓得了，他又没死过。

　　“我现在知道了，那个祝福是真的。”嗯，老爷子死过了，所以知道那个祝福还真不是瞎掰。

　　“真的？！！”史蒂夫觉得这太玄幻了。不过很快他看到了一旁的戴安娜，又觉得好像也没什么大不了的。这位姑娘比考特曼更夸张，刀枪不入，力大无穷不是更玄幻？这样一想，考特曼起死回生也没什么不可以接受的。

　　之后两人就开始聊起了曾经的往事，后来尼摩船长和那个中年绅士加入了进来。那个绅士的名字叫做海德，海德博士。只有那名女士一直坐在角落，并不想加入他们的谈话。对于这一点，其他三人都心照不宣，而史蒂夫则显得有点心虚，始终不敢看向那名女士。

　　最后还是考特曼觉得有点尴尬主动将那个女人拉进他们谈话。

　　可惜，那个女人只是不屑的看了几个男人一眼就扭过头不再理会他们了。

　　“嘿，米娜。我知道你和史蒂夫有过一段，可那已经是过去的事了。而且我也不介意。”考特曼觉得自己应该当一个和事佬。

　　米娜·哈克，一名吸血鬼，一位被德古拉伯爵亲自初拥的吸血鬼新娘。在德古拉被范海辛干掉之后，她就成了吸血鬼女王，吸血鬼之中血统最高贵的存在。现在已经快两百岁了。米娜·哈克的风姿无以伦比，被称为英国第一美人一点不过分。她个**漫，所以经历过的感情有点多。

　　年轻时候的考特曼就撩过米娜·哈克，而且成功了。当时米娜·哈克爱考特曼爱的死去活来，一度想过将考特曼变成吸血鬼算了，结果到紧要关头，考特曼拒绝了，如果仅仅是因为不想抛弃人类之身，米娜·哈克也能理解。可问题是考特曼这个老不正经的，不仅拒绝了米娜·哈克，还移情别恋。

　　要不是因为当年范海辛还活着，在中间说合，米娜·哈克早把考特曼吸干当花肥了。后来米娜也和永生美男子道林·格雷开启了一段新的感情，也就放下了考特曼。

　　至少考特曼是这么认为的。

　　“哼！男人都不是什么好东西！当然，也包括你，考特曼。”

　　一时间所有的男人都陷入了沉默。

　　米娜·哈克的确有资格说这话，她这辈子就没碰到靠谱的男人。从她还是人类的时候，她和年轻的律师乔纳森·哈克相恋并订婚，然后乔纳森为了事业离她而去，当时乔纳森就是为了成为德古拉伯爵的私人律师才走的，结果害人害己，他不仅被德古拉囚禁无力逃脱，还写信将米娜引到了德古拉的面前。

　　于是有了德古拉和米娜的孽缘，之后范海辛出手，干掉了德古拉，德古拉死在了米娜的怀里。这两段感情扑街。

　　之后碰到了考特曼，再次扑街。

　　再然后是永生美男子道林·格雷，结果这货更过分，不仅和米娜感情破裂，后来在幽灵党事件中还背叛了他们。最后是米娜亲手结果了他。叒扑街。

　　这件事结束之后，史蒂夫这个年轻小鲜肉勾搭上了米娜。米娜再次坠入爱河。可很快，两人就分手了，价值观差太多，三观根本不合。叕扑街……

　　这感情坎坷的真的没谁了。

　　别看米娜看着成熟美艳，风姿绰约，一副情场老手的样子，可实际上，她是那种对待每段感情总是全身心的投入，每次想要得到一个好结果，然后每次都遍体鳞伤。

　　一群男人感受到米娜那冲天怨气，都一副望天的表情。其中史蒂夫和考特曼最为尴尬。

　　倒是一旁的戴安娜终于感觉出什么。

　　“她是你的恋人？”

　　史蒂夫对戴安娜有点意思，现在被问到前女友的事情，所以更加尴尬了，只能耸耸肩小声说道：“感情破裂了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第一百五十一章：老友重聚免费阅读。https://xs.23sk.com 