    “本尊就知道!”

    轻鸾倒是很开心地蹦跶起来，一脸得意洋洋，九条尾巴摇啊摇的:

    “我怎么说的？这小圣女远没有你想的那么清纯啦，你看看，果真是藏些小计谋的…现在就敢这么要求你，以后是不是想独占啊？那还得了？”

    林不玄也稍微有点讶然，不过他讶然的是轻鸾的态度，这话…听着怎么那么像是太后姐姐的位置才该说的？

    小狐狸也意识到不对，只是哼了一声，“本尊自然没什么所谓，只是嫌你后院起火了这些个女人针锋相对吵得很打扰本尊清修而已。”

    宁羡鱼等了小片晌有些不好意思，左手轻轻拉了拉林不玄的衣袖，另一只手掌心里的那枚妖丹正熠熠生辉，她呼吸匀称，抬头瞥了林不玄一眼，努了努红唇既没有说话也没有让步的意思。

    林不玄一把攥起她手里的妖丹，想香一口怀里这位有点点紧张却显得很是娇艳欲滴的圣女大人但考虑到还有旁人便也没下手，只是伸手戳了一下她的脑袋:

    “当姐姐的罚我欺负妹妹么？哪有你这么焉儿坏的？但…既入江湖，遵守道义才是，算作以物易物喽？”

    宁羡鱼伸出小舌头舔了舔自己仍是有些发白微寒的下唇，点点头，“便是如此，若若她性子娇蛮，欺负她或许不玄你也喜欢？”

    林不玄耸耸肩不置可否。

    确实，没有什么比欺负傲娇来的爽利。

    而二人交谈间差点忘记还有一人立于洞天之下没有退走。

    柳半烟才是提着剑行于二人眼前，望着那柄还未出鞘的剑便已锐气横生，林不玄心里咯噔一下，方才让羡鱼拿丹完完全全没想过她会力竭，如今眼下的处境就有些微妙了。

    洞天之下鬼魅横生，便是有人身陨也没有证据断定是他人为之，即使是留影玉之类的也难在如此暗无天日之所留下影像。

    也就是说，假如柳半烟动了心思反悔，杀自己这个魔门子弟证道，以宁羡鱼如此真气损耗之下，多半是根本招架不了。

    而柳半烟为人很正派，站在她的角度，无天阙分裂后剑阁是名正言顺的正道。

    可如今却一而再再而三做出包庇魔门子弟备受争议的举动，宗门与师父名誉受损，且此事由头都是林不玄。

    自古正邪不两立也不是纯粹的空谈，魔门行径本就过于凶残不讨人喜，林不玄天赋在握，拒绝了自家宗门的橄榄枝，谁晓得他以后能有如何造化，是何作势？

    林不玄还在揣测，就见柳半烟双眸中没有任何感情色彩，眼波凝望向自己这边，看不清神色，但也能看得见她手上寒光一颤，些微清冷的紫光乍现。

    “噌——”

    长剑出鞘。

    林不玄张了张嘴，却又不晓得说些什么，若她真想要自己的命，拿什么反悔去压她也无济于事。

    怀里的宁羡鱼也挣扎着起起身，站定又有微微踉跄一下，从她脸上的秀眉紧锁就看得出她很是力不从心。

    林不玄的眸光游弋向不远处古树上盘坐着的轻鸾，小狐妖倒是一点担心神色都没有，反倒是单手捏着两只鬼魅送到嘴边，两只小脚丫各踩一只，望向他的眸光很平静。

    瞥见轻鸾如此淡然，林不玄也就稍稍放下些心来，以轻鸾的意思，她还算是寄于自己这屋檐下，想跑跑不了，若是林不玄没了她也就坐化青烟，她如此笃定，自己也该笃定些。

    就赌柳半烟不砍自己!

    就在林不玄心绪刚刚放下之时，“呛——”的一声断响，一道紫光如龙般翻飞而起，落地坠出耀眼的火光。

    猛烈的剑风拂面而过，柳半烟在如此洞天之下一双清澈的眸中如同明月，丹田之上清光连通经络，显出一副星象。

    或许这便是轻鸾所说的丹象，元婴修为已然全开，林不玄愣了半晌才是发觉就算这么几丈距离自己都几乎看不清柳半烟的出剑，更别提躲了，分明大家都是剑心，却实在相形见绌。

    然后他才是下意识伸手检查自己，还能看得见听的着，也就是说没事喽？

    “别…别摸了…有人…柳姑娘看着呢，唔…”

    软软央求声自耳旁响起，林不玄终于回过神来，发觉自己正对着宁羡鱼上下其手呢，小妮子双手抱胸，一脸润红，只敢低头看自己的鞋尖。

    林不玄倒是大咧咧，伸手理理面前妮子刚刚被剑风吹乱的青丝，“没事就好。”

    “多谢柳仙子不杀之恩。”林不玄对着那依旧没什么动容，反而似乎对他的举动有几分疑惑的柳半烟抱了抱拳，认真道。

    柳半烟如此一剑，仅仅是剑风拂过都叫自己深感窒息，若是正面过来，恐怕是自己拉开宁羡鱼都来不及。

    柳半烟背手收剑，她终于开口道:

    “半烟没想过动林先生，如此一剑，是深觉林先生言之有理，见先生方才毫无动容的模样，是半烟班门弄斧了。”

    “这种杀不杀的话，还请先生不要调笑半烟，天赋与否，有就是有，没有就是没有，此剑便为‘白云出岫’，算作还清先生之前送的一场顿悟了，虽然不过如此，但也是半烟一点心意。”

    林不玄懵了。

    你们这帮天之骄子还真爱多想，我那是无动于衷吗？

    是你的剑太快我都没看清啊!为什么我毫无动容？因为我压根就没看到你出剑!

    结果反过来是你深觉相形见绌？

    至于什么赠剑势就更扯了，你以为人人都是苏若若么？一眼就能学会一招剑势？

    他只觉槽点太多一时间怎么也说不出口，而宁羡鱼也是一脸自豪状，若是再拍拍胸脯说上一句，“那还用你说？”那就是真正的苏若若翻版了。

    而适时，林不玄的背后“哗啦啦——”一声，他缓缓回头，一只身形硕大如象般的鬼魅化作青烟在空中噼啪作响。

    柳半烟缓缓一笑，不好意思道:

    “让两位见笑了，鬼魅应贪欲而生，两位一者清心，一者剑心空明，见剑一点不动容，原来半烟自诩唯剑的心绪里藏着这么多攀比与贪欲。”

    她将那柄剑负于背后，对着林不玄认真说:

    “是该听林先生的，步出大离温柔乡，论道寻真，不过半烟也不会食言，送两位出江州之后，我就一路北旅，不慕剑不回头。”

    柳半烟心意已决，那两道剑眉横开，却是一副很舒心解郁的模样。

    林不玄这时候也已经算作骑虎难下，果然这世界每一句话都得好好思量，或许那帮子神棍来这里能混的不错吧？

    他只能问:

    “柳仙子欲往何方？”

    “大离以北，天观之下，有个地方叫昆仑，剑修故里。”

    “唯一人尔？”

    “一剑相伴，足矣。”柳半烟伸手扎起青丝，接着道:“若下次见林先生，希望半烟的剑能让林先生打起精神也执起剑来…今日便不再叨扰两位，洞天之外，半烟会予师父好好言说。”

    话罢，她便如一柄长剑般刺入水幕。

    林不玄叹了口气，有点儿迷茫，或许这就是天之骄子的世界吧。

