    第123章 绝情丹，将计就计

    轰！

    这个时候，古陵也出手！

    直接掐住了公孙止的脖子！

    “小子！情花的毒，解药只有我知道在那里，要是想解毒，就放开我，不然你会死的很惨！”

    被擒拿，公孙止丝毫不惧，现在游刃有余。

    他清楚，南慕容是情种，红颜很多，这样的人要是以后不能动情，岂不是比死还难受！

    现在，他有唯一的解药，这样就能彻底掌控南慕容！

    让其为己所用！

    如此一来，南慕容就是自己手里的剑，岂不是想杀谁就杀谁！

    这样的结局，他怎么能不高兴！

    “情花是什么东西，我这宝贝女儿会告诉你的，以后怎么做，你会想清楚的！等你到晚上，不然的话，你就永远也别想有解药！”

    当即，这公孙止也是拂袖而去。

    噗嗤！

    公孙绿萼当即吐血。

    伤势很重，古陵带着她回到房间，运功疗伤。

    有古陵在，想死都是很困难的一件事。

    “我父亲这么对你，你还要救我？”

    “你父亲是你父亲，你是你，怎么能混作一谈？”

    “虎毒不食子，居然对你下如此重手，真是心狠啊！”

    见此，古陵也直接说道！

    “他是很可怕的人！为了自己的目的，能牺牲一切，早就让你离开的，没想到，还是太迟了！”

    “不用担心，我内功深厚，一般毒素对我无用！”

    “你不知道情花之毒的可怕，只要一点就能让人痛不欲生，这件事既然是我父亲做的，我会帮你的！解药的事情，我会想办法！”

    ……

    古陵来到了地穴！

    这下面，还有一位公孙止意想不到的人！

    而且，此人的手里，要是没记错，应该还有绝情丹！

    公孙止做的那些事情，真以为没人知道了？可惜……

    轻功无双，当即直接进入。

    等到落地的时候，破空的声音响起！

    暗器，枣核钉。

    出手的自然就是裘千尺！

    一个被公孙止坑害的人！

    在公孙止的印象，此人应该早就死了！

    此人要是出去，应该能吓破公孙止的狗胆！

    本来，古陵只是想找到绝情丹就离开的！

    只是，公孙止居然如此要算计自己，那就怨不得他了。

    暗器很强，能轻易的击碎人的头颅！

    可惜，终究是遇到了古陵！

    身法一动，直接避开！

    “前辈住手，我没有恶意的！”

    “你是什么人？怎么会来这里！有什么目的？”

    对面裘千尺也是说道！

    看出古陵的武功不简单，能直接躲开自己的暗器。

    “敢问是裘千尺前辈？”

    “你知道我？难道是公孙止那狗贼让你来的？”

    听到这话，裘千尺大惊！

    “前辈在此地多年，要是他不可能知道你活着，要是知道，也不会现在才来杀你，更不会借外人之手，而是自己前来了！”

    不卑不亢！

    古陵没打算留下破绽，已经想到借口了。

    一个天衣无缝的借口！

    “说的有理！那么你是怎么知道我身份的？”

    “无意中得知当初公孙止将前辈格杀在这里，我自然就来了！”

    “老婆子是老了，可不蠢！杀人之地，除了公孙止，怎么会让人知道？你这小辈，一句实话都没有！”

    “要是我说，这地点就是从公孙止老贼哪里得知的，不知前辈怎么想？”

    “说清楚，不然要你好看！”

    “我中了情花毒，此毒只有绝情丹能解，自然要去寻找，公孙止的房间，怎么会放过？他要是将前辈的事情从睡梦中说出来，前辈你说我会不会知道！”

    看似有漏洞，不过，的确是最好的解释。

    “本来，我只是想知道，前辈身上是不是有绝情丹，所以抱着试一试的态度来到，没想到，还有活人，这样一来，前辈的身份不难猜测！这个答案，不知道前辈满意吗？”

    长久的寂静！

    一开始，觉得很离奇荒缪，可细细一想，似乎没那么难接受。

    “你的实力，能进入公孙止的房间，不被发现？”

    “小的实力，前辈不是见过了吗？”

    能避开自己出其不意的一击，实力武功是毋庸置疑的。

    “你想要的绝情丹，我手上还有，珍藏了很多年！只是，你让带我出去！”

    “可以！不但能带你出去，还能让你亲自报仇，杀公孙止，不过我要先拿绝情丹！”

    “一半！出去后，给你另一半！”

    当即，二人直接交易成功！

    想要带一个出去，那是很容易的事情！

    对古陵来说，没有什么困难的！

    “前辈先在此地呆着，我去去就回！不过丹药要先给我！”

    “你这小子还算守信用，我要见我女儿，带她来见我！”

    “可！”

    只是，公孙绿萼没在自己的房间！

    “该不会去找公孙止了吧！”

    古陵似乎是想到了什么当即就前往了公孙止的住处！

    “吃里扒外的东西，为了一个小白脸，居然敢偷绝情丹，我现在就毁了他！”

    公孙绿萼被直接打伤在地，公孙止狰狞不已！

    内力席卷，直接就将解药化作粉末。

    “不要！”

    见此，公孙绿萼也是心急如焚。

    “既然你这么向着那小白脸，如此的鬼迷心窍，那就留你不得！”

    盛怒之下，公孙止直接出手，一掌就要了断自己女儿的性命！

    轰！

    房门被内力推开！

    一袭白衣出现！

    “是你！”见到古陵这公孙止大惊，直接跳窗离开！

    嗖！

    六脉神剑，剑气纵横，背上直接被洞穿，血流不止。

    说好要给裘千尺杀的，古陵不会食言。

    “没事吧！”

    “慕容大哥对不起，解药已经没了，都是我不好，要不是这样，也不会被毁！”

    一时间，公孙绿萼自责不已！

    “傻姑娘！你看这是什么！”

    见公孙这般，也是不忍心，直接说道！

    手心里，赫然就是绝情丹！

    “怎么会……最后一颗已经被父亲毁了，你是怎么……”

    “我带你去见一个人，见到了，你就明白了！”

    分别十多年，母女再见，自然是很感人的事情。

    古陵没有打扰！

    关键是自己终于是得到了绝情丹。

    李莫愁的算是有救了！

    至于自己，他根本就一开始就是演的！

    想要暗算他，公孙止还早一百年！

    手上的血迹，只是自己用内力逼出来的。

    落在公孙止的眼里，就成为了中毒。

    公孙止带他去看情花，他就已经知道此人的心思了。

    (本章完)

