    “客人，吃饱了没？”

    见到林安三两口啃完一包方便面，当即问着。

    “嗯。”

    林安只是垫垫肚子，他很想知道后面是不是有什么安排，所以点了点头。

    “那客人随我来。”

    626说着走出了酒店，林安紧随其后。

    “我们这是要去哪里？”

    趁这个机会，林安想多了解一下这个空城。

    “四处转转，带你了解一下凤陨城。”

    626的脚步没有停下，默默的回答着。

    林安本想拒绝的，完全不知道626葫芦卖的什么药，心里总感觉毛毛的。

    “跟着便是。”

    金叔劝慰着林安。

    “凤陨城只有你一个人嘛？”

    林安又是问了一句。

    听到这个问题，626的身体很明显的愣了一下，继续往前走，只是速度慢了一些。

    她没有回答林安这个问题，林安只好作罢，默默的跟着。

    凤陨城不大，很快便是转了一圈，林安对这里也是有了一定的了解，这里除了没有人，基本的设施都是有的，什么游乐场，图书馆，公园啥的，最让林安在意的就是决斗馆。

    626说经常有御卡师在这里决斗，吸引着很多人，不过经过岁月变迁，偌大的决斗馆空荡荡的，林安在626的眼中居然是看出了一丝伤感之色。

    “不对啊，金叔不是说御卡傀儡没有感情的嘛？”

    林安感觉自己脑子不够用了，这凤陨城到底隐藏着多大的秘密啊。

    “客人你想进去看看？”

    626转头看向林安。

    “嗯，不知道里面有没有可以决斗的家伙。”

    林安一副跃跃欲试的样子，兴奋极了，他还有另外一个目的，想要看看决斗馆有没有什么宝贝，毕竟御卡师战斗的地方。

    “客人随我来。”

    626说着带着林安走到紧闭的大门前，抬起手，轻轻的放在了上面。

    下一刻，626的双眼绽放出一道璀璨的光芒，掌心魔力翻涌，注入到了大门之上，她将灵石的力量转化成了自身的魔力，林安一脸不可思议的表情，觉得御卡傀儡真的是一种奇妙的存在。

    大门打开了。

    626走了进去，林安连忙跟上。

    里面空间很大，中间是一处高高的擂台，大约有几百平米的样子，周围则是错落有致的座椅，角落摆放着好多看不懂的东西，再无其他。

    本来兴奋的林安仿佛被泼了一盆冷水，热情瞬间减淡了不少，没有他想要的宝贝。

    “626，这里还能决斗嘛？”

    林安环顾着四周，下意识的询问着。

    “当然可以。”

    626机械般的笑了笑，她正想试试林安的实力，也是那一位的意思。

    “真的？那对手是谁？”

    林安很想知道凤陨城还有没有其他御卡傀儡的存在，就在他心中打着小算盘的时候，626轻轻一跃，跳到了擂台之上，淡淡的看着林安。

    “我来做你的对手。”

    说着，身上的魔力开始波动起来。

    “好！”

    林安没有小瞧626，毕竟跟着凤陨城存在了这么些岁月，肯定很强！

    “小子，不要想着有所有保留，全力以赴！”

    金叔很是严肃的提醒着林安。

    “好！”

    林安虽然不知道金叔为何这样说，但是他知道，金叔肯定不会坑自己，当即一个纵身，也是落在了擂台之上，与626相对而立，身上的魔力也是开始沸腾起来。

    626看着林安，并未率先攻击。

    “既然如此，得罪了！”

    林安见到626迟迟不率先出击，他沉喝一声，天星瞬间飞了出来，轰然散开，萦绕在其身旁。

    “这是……”

    626看到林安周身萦绕的天星格子，不禁一愣，随后心中笑着。

    “居然是那家伙的星尘法器，有意思。”

    “星雅，珈百璃！”

    下一刻，林安将两女召唤了出来。

    她们手中紧握着各自的本命神器，如临大敌的看着眼前的626，她们能够感知的出来，面前的人很强！

    “嗯，这个年纪白金十阶，两张传奇品质的御卡，还不错，马马虎虎吧。”

    626心中评价着林安，这句话要是被外面的御卡师知道，估计能哭死，这种实力都叫马马虎虎，那在远古人族的眼中，什么才是天才啊！

    “全力攻击！”

    林安给两女下了命令。

    “是，御主！”

    两女郑重地点了点头。

    “上！”

    林安传音，话音未落，三道身影都是脚下生风，瞬间冲到了626的面前。

    嗡嗡~

    626站在原地未动，身上魔力弥漫，瞬间凝聚成了一道护盾，将其保护在了里面。

    铛！铛！铛！

    天星剑，真龙之戟，审判之剑同时落在了上面，他们只感觉自己手掌被震得发麻，虎口差点裂开，林安脸色大变，带着两女瞬间后退，他发现626周身的护盾别说被他打碎了，一点痕迹都没有留下。

    “好硬！”

    林安心中骇。

    这就是御卡傀儡嘛，未免强过头了。

    “力量还行，继续。”

    626淡淡一语，很是认真的夸赞着林安。

    林安知道626在夸赞自己，并非嘲讽，但是让他很难接受，那可是全力一击啊，居然打不破这层护盾，还谈什么击败626，简直是痴人说梦。

    林安咬咬牙，并没有被打击到，意念一动，【神识之眼】瞬间开启，锁定了前方的626.

    “嗯？精神力？有点意思。”

    626心中微微一惊。

    同时【神龙领域】，【天使领域】轰然展开，重叠在了一起，将626笼罩其中。

    “领域啊，不错不错！”

    626有些兴奋，林安给她的惊喜还真不少。

    “弱点在那里！”

    林安最终锁定了护盾的一个点，当即传音给两女。

    “我们轮番攻击！”

    “是，御主！”

    两女点头应了一声，说话间，林安的身影已经冲了过去。

    铛！

    锋利的天星剑刺到了那个点。

    哗啦~

    一瞬间，天星剑被打散，天星格子散落了一地。

    铛！

    林安如法炮制，又是一柄天星剑刺到了同一个点，依然被打散，下一刻，星雅跟珈百璃的身影也是出现。

    真龙之戟与审判之剑轮番攻击到了那个点。

    砰！砰！

    一道道魔法涟漪扩散开来，将两女直接震飞了出去。

    “蒂娜！”

    林安心中大喝一声。

    【猫灵领域】同时展开。

    刷！

    下一刻，蒂娜的身影赫然出现，手中紧握着她的本命神器—灵猫神刺。

    “第三张御卡？还有领域？”

    这一次626真的是被震惊了一下，就是短暂的那一瞬间，蒂娜冲到了626的跟前。

    集中一点，登峰造极！

    喀拉！

    蒂娜手中的灵猫神刺也是落在了弱点之上，626周身的护盾轰然炸裂开来！

