    一尊尊以往站在最高处的人物，被斩下了头颅。

    不管他们是甘心还是不甘心，最终都是已经入了轮回。

    一颗颗血淋淋的头颅彰显着帝都之中一个时代结束。

    一个时代缓缓升起。

    现场一片血红，滚烫的鲜血流了一地。

    一股刺鼻的血腥味传遍全场。

    至此。

    那些过来看热闹的百姓也是彻底安静了下来。

    因为目前他们看到的一幕，注定终身难忘。

    虽然之前他们叫嚣的很是激烈。

    但真正的看着这么多大人物瞬间惨死之后。

    他们的心态也是彻底变化。

    人生无常，谁也不知道下一个轮回之时会死多少人。

    而不管你站的有多高，始终还是有着能够制裁你的人。

    现场一片沉寂，没有人说话。

    白念生身处其中，宛如一尊绝世杀神。

    一刀落下便是结束了一条活生生的生命。

    血液在他脚底汇聚。

    宛如一条小溪，由热血汇聚成的小溪。

    可怕的血腥气息不断刺激着他的神经。

    自他修炼以来，这一次还是他杀生最多的一次。

    难免有些唏嘘！

    “不甘心啊！”最后一人看着身边的人一个个倒下，都是疯狂怒吼。

    白念生手起刀落。

    噗！

    最后一人被斩！

    至此！

    夏元坤的一众党羽全部消灭，夏元坤的势力土崩瓦解。

    宣告着夏子辰的时代真正来临！

    “传令下去，把昭罪书公告天下 宣扬陛下圣威，其余人等全力搜捕神武王余孽！”

    最后白念生丢掉了手中的刀，结束了刽子手的动作。

    淡然发号施令。

    既然夏元坤党羽已除，天下也要给一个交代。

    “遵命！”一众潜龙卫得令而去。

    “禁卫军收拾残局之后，即刻回归自己的位置！”

    白念生又看向金色盔甲的禁卫军。

    他们是护卫皇宫的话专属军队，不宜离开太久。

    到此！帝都的血腥一面彻底结束！

    而消息却是以一种极快的速度传遍天下！

    夏元坤阵前投敌当了叛贼，其党羽全部被抹杀！

    一道道消息传遍整个大夏。

    大夏之中无数人为之震惊。

    都是先不相信，在他们的眼中，夏元坤就是一个神话一般的人物。

    怎么可能做出这种事情来？

    然而在大势所趋之下，无数人还是选择了相信。

    但更多的是证据，因为有边关消息传出，夏元坤已经身处大金阵营，为大金出谋划策。

    预谋攻打大夏！

    此话一出！

    天下皆惊！

    “夏元坤这个叛徒垃圾，大夏生他养他，如今居然做出那等无耻之事。”

    “这也就罢了，没想到居然反过来攻打这个生他养他的夏，当真是无耻。”

    “要是哪天被我碰见他，老子一定要活剥了这种不忠不义之徒。”

    诸如此类大骂，那是在大夏各处传播。

    无数人见到人就谈论此事。

    都是对夏元坤怒骂不止。

    更有甚者，居然已经自发开始寻找其夏元坤等余孽了起来。

    整个大夏再无夏元坤等人容身之地。

    ……

    齐州！

    夏武皇宫！

    身为夏武皇的夏子凌也是第一时间得到了消息。

    顿时陷入了沉默之中。

    半晌，叹了口气。

    随即重重一拳拍在桌案之上。

    咔嚓一声！

    桌案瞬间粉碎！

    “这个夏元坤当真是不靠谱，办事不利，没脑子的玩意儿！”

    夏子凌气的不行，眼中隐隐有着杀伐的怒火。

    他原本还想借着夏元坤还在大夏之中，取得一些消息。

    对他们的战斗也有好处。

    可这才过去多久啊！

    夏元坤就把自己玩没了，当真是气人。

    他对夏元坤的怒火可想而知。

    “看来对大金那边的计划要提前进行了！”

    夏子凌眼眸之中一丝闪电掠过。

    可怕的杀机在汇聚。

    不能拖下去了，夏子辰真的留不得！

    与此同时，其他三位王爷也是得到了消息。

    也是发了一阵大火，显然也是气的不轻。

    他们同样以为夏元坤已经倒向自己，日后能够得到夏元坤的支持。

    皇位唾手可得。

    可是谁特么能想到，夏元坤这么能折腾，直接把自己玩完了。

    当真是气人烂泥扶不上墙！

    ……

    大金皇宫！

    金天下得到这个消息这时也是先是愣住！

    随后也是气的不轻。

    “废物！”他大声怒吼，一掌把龙案拍碎！

    无数宫女太监瑟瑟发抖。

    “当初就不该相信他，居然一个小毛头子都打不过，要他何用！”

    金天下大怒。

    当初夏元坤跟他说联合之时。

    他还惊喜的不得了。

    毕竟夏元坤的威望，在大夏可是了不得。

    相信有他的帮助，大金直入大夏也是唾手可得，那件宝物也是他的囊中之物。

    为此，夏元坤向他讨要金字令之时，他也没有犹豫。

    现在才多久啊！

    夏元坤就这么一败涂地。

    “这种废物还不如杀了算了！”

    金天下气的都想直接杀了夏元坤。

    毕竟现在一来，夏元坤失势，夺取大夏又晚了一步。

    那件宝物就晚一步获得。

    这才是他最在意的。

    “陛下息怒！”就在这时，在金天下旁边，一名宫装美妇笑着开口。

    很美，倾国倾城。

    她便是大金皇后，鸾凤！

    夏元坤的事情，金天下和她说过他自然是一清二楚。

    如今见到金天下发怒连忙制止。

    金天下没有说话，看着鸾凤没有说话。

    他是想听听鸾凤怎么说。

    毕竟他的这位皇后可了不得，当初可是和他一起打拼天下的人物。

    “夏元坤此人虽然狡猾，如今大夏之中恐怕也是再无立足之地，但其实力还是很强，不如就留在军中。”

    “以他的能力，也该也能多分作用，反正一切有莫帅主持，他翻不起什么浪花！”

    鸾凤淡淡开口，眼中闪烁智慧光芒。

    金天下闻言点了点头，气消了不少。

    这夏元坤还是有些用处的。

    ……

    一片连绵的古山之中，风和日丽，水清花美的地方，一间茅草屋之前。

    一名白衣男子看着湖水认真垂钓。

    突然，他把目光看向天际大夏方向。

    随即摇了摇头，道：“来的还是太早，与预料之中有些差别啊！”

    “只是就看这大世受不受掌控了！”

    说完再次摇了摇头，看不清他的面目，只有一个模糊的映像。

    可突然间他站了起来，看向天际，一股杀机绽放开来，“这个大世之下，天命大能还不能入世，诸位还是消停些吧！”

    说完，他的脚步一踏，瞬间踏碎空间，带着可怕杀意而去。

    PS：当真是可怕至极，老夫又帅了！

