
    “迎接你？”飞星阁阁主鼻子差点气歪了，抬手朝着林海一指。

    “林海，这到底是怎么回事！”

    “我不知道啊！”林海十分干脆的摇了摇头，整个飞星阁都成了废墟了，这么严重的事，他哪能承认啊！

    “你不知道？！”飞星阁阁主鼻子一哼，眼中闪过一丝寒芒。

    “有弟子说，你曾打听禁地的位置，说，你是不是去了禁地！”

    “禁地？确实去了！”林海弱弱的点了点头。

    “我听说那地方，星辰之力最浓郁，所有就打算去那修炼，谁知道以我的实力，根本靠近不了啊！”

    “所以，我就在离着禁地有一段距离的地方，修行了三个月，正修行着呢，突然就地震的，吓得我这不赶紧就跑了回来。”

    “哼，真的就这么简单吗？”飞星阁阁主两眼微眯，带着凛然之气，冷哼一声，质问道。

    “就是这样子，你若是不信，我也没有办法！”林海摊了摊手，做出一副无奈的表情。

    “你！”

    飞星阁阁主气的怒火上涌，如果说这一切与林海无关，打死他都不信。

    可是林海现在这个样子，摆明了是不会承认，准备耍无赖了。

    “震动已然停止了，我们前去探查一番，再做定论不迟！”

    许光淳在一旁，突然转头，朝着飞星阁阁主说道。

    “好，那就听许城主的！”

    飞星阁阁主，也很想看看，禁地到底发生了什么，点头同意道。

    随后，带着一丝怒气，朝着林海一声冷哼。

    “你也跟着过去！”

    “是！”林海装出一副老老实实的样子，点头道。

    “飞星阁弟子，速速收拾残局，重建宗门！”飞星阁阁主交代一声，随后带着许光淳等人，朝着禁地而去。

    同时，将林海控制在自己的监控范围之内，以防林海借机逃走。

    不一会的功夫，众人便到了禁地之处，纷纷停下了脚步。

    “众位，这里就是飞星阁禁地！”

    飞星阁阁主，朝着前方内核的入口处，抬手一指，肃然道。

    “好恐怖的星辰之力！”

    众人抬头望去，纷纷骇然色变，就连许光淳等四个大乘之尊，都一阵心惊。

    飞星阁阁主闻听，则是心头升起一阵自豪之情。

    “不瞒各位，这里的星辰之力，足以轻松撕裂大乘之尊！”

    许光淳等人，皱着眉头，凝重的点了点头。

    “以大乘之修为，却是无法抵挡这星辰之力的冲击！”

    林海在一旁，则是暗自一笑，突然弱弱的开口。

    “各位前辈，那问题来了，既然连大乘之尊，都无法进入禁地，晚辈区区一个小元婴，又怎么可能进入禁地，造成如今这场局面呢？”

    林海的话，顿时让众人心生疑惑，就连飞星阁阁主，都有些动摇了。

    “可否，容我们四下查看一番？”

    沉默了片刻，许光淳忽然朝着飞星阁阁主，开口道。

    “许城主请便！”飞星阁阁主赶忙开口道，许光淳等人，来帮自己查明原因，他哪有阻拦之理？

    许光淳点了点头，随后朝着段天涯等三个大乘之尊使了个眼色。

    段天涯三个人点了点头，随后身影一闪，四个大乘之尊，消失在原地。

    下一刻，已然出现在了洞口之处，小心翼翼的朝着里边探查。

    飞星阁阁主等人，顿时心脏提到了嗓子眼，那恐怖的星辰之力，可是能够轻易撕裂大乘之尊的，这四个人的举动，可谓十分的危险。

    林海站在一旁，脸上始终带着无辜的表情，内心却也紧张起来。

    不管怎么说，许光淳四人，可都是大乘之尊，谁知道他们能不能，从中找到什么蛛丝马迹？

    “这里的星辰之力，似乎在井喷一般！”许光淳突然说道。

    “确实如此，如此狂暴的星辰之力，一同向外喷发，应该就是造成之前巨大震动的原因！”段天涯也在一旁，补充道。

    “这，恐怕非人力所及，应该是星辰的内部，发生了剧变所致！”

    “不是人为造成的？”飞星阁阁主一愣，不由看了旁边的林海一眼。

    而这个时候，许光淳突然朝着飞星阁阁主望来，深沉道。

    “如果我所料不错，这里应该是飞星阁所在星辰的内核之处吧？”

    “正是内核所在！”飞星阁阁主点头道，这一点在飞星阁的古籍上有所记载，而且并不是什么秘密，也无需隐瞒。

    “你们飞星阁的处境，恐怕有些不妙啊！”许光淳叹了口气，忽然说道。

    “哦？许城主，此话怎讲！”

    飞星阁阁主顿时一惊，赶忙问道。

    “这里的星辰之力，井喷而出，向着天地扩散，终有枯竭之时，一旦枯竭，这颗星辰将成为一颗彻底的死星，再无浓郁的星辰之力，供你们修行！”

    “什么！”

    飞星阁阁主闻听，骇然色变，心一下子沉了下去。

    若真是如此，那他飞星阁以后，岂不是没有了立足之地！

    “可恶！！！”

    飞星阁阁主脸色惨白，双拳不由紧紧握起，一股强烈的仇恨，从内心升腾而起，杀气凛然。

    林海听到许光淳的话，内心也是一惊，眉头微微皱了起来。

    “后果竟然这么严重？”

    林海也没有想到，自己只是进入内核，唤醒了关胜的精魄。

    却不成想，竟然引起了星辰之力的暴动，使得这些星辰之力悲恸之下，脱离天勇星，回归天地！

    这样一来，飞星阁的修行根基，岂不是被自己无意中给毁去了？

    一时间，林海的内心，忽然涌起深深的内疚之情。

    不管怎么说，他目前也算是飞星阁的一份子，即便加入飞星阁是有目的而来，但飞星阁终究让他收获良多。

    即便飞星阁阁主，对自己说不上亲密，甚至有些冷漠，但对自己也没有什么明显的恶意。

    反倒是自己，为了一己之私，将整个飞星阁给生生的毁了，同时被毁去的，自然还有那些飞星阁的无辜弟子！

    “唉！”

    林海内心不由一声轻叹，我不杀伯仁，伯仁因我而死！

    虽然毁灭飞星阁，并非林海的本意，但终究是因为自己，飞星阁的星辰之力，将在不久后，彻底的消散。

    林海本性善良，此事因他而起，顿时内心深深的自责起来。

    “事后，一定要对飞星阁，加以补偿！”

    林海低着头，双拳握紧，愧疚自责。

    事已至此，对飞星阁，只能事后弥补了。

    而这个时候，许光淳四人，已然撤离了洞口之处，到了飞星阁阁主面前，带着一丝同情，惋惜说道。

    “据我四人预测，不出三天，这里的星辰之力，将彻底溃散。”

    “飞星阁，还是另寻建阁之地吧！”

    飞星阁阁主听完，身体猛地一颤，恍若丢了魂一般，一下子懵在了那里。

    “唉！”

    许光淳等人，纷纷无奈的摇了摇头，一声叹息。

    而其他大势力之人，也知道飞星阁完了，纷纷用复杂的眼神，看了飞星阁阁主一眼，除了送上几句安慰之语，也别无他法。

    许光淳的话，已经为飞星阁的剧变，做出了定论，各大势力也没有必要再留在这里了。

    不一会的功夫，人们就走了个干干净净，只剩下林海和仿佛丢了魂一般的飞星阁阁主。

    “阁主，你没事吧？”

    见到飞星阁阁主，那如同木雕泥塑一般的样子，林海越发的愧疚，低声问道。

    噗！飞星阁阁主没有说话，而是嘴一张，一口鲜血喷了出来，随后仰面栽倒！
