    天空炸响轰隆的雷霆。

    阿尔宙斯悬停于空中，周身绽放白芒，延伸出一束束光砾。

    下一刻，制裁光束如雨点般激射而出！

    废墟碎石飞溅，骑拉帝纳用庞大身躯庇护在陆野等人身前的平台，地狱般的双翼大大张开。

    强风呼啸，火光接连不断绽开，骑拉帝纳发出痛苦的尖鸣！

    阿尔宙斯的目光没有一丝动摇，周身泛起涟漪。

    帝牙卢卡声势浩大的加农光炮，拖曳白色尾巴，没入涟漪瞬间消失！

    “必须得用龙、水、电、草、地面这五种属性招式！”陆野喊道。

    闻言，帕路奇犽两肩的珍珠亮起紫芒，挥舞两轮夺目的刀光，骤然劈向阿尔宙斯！

    亚空裂斩！！

    天幕在这一刹那撕裂。

    阿尔宙斯悬停空中，身躯的金轮发亮，升起笼罩的球状屏障。

    刀芒在屏障上炸开！

    阿尔宙斯纹丝未动，高高扬起金色前蹄，口中汇聚凛冽寒冬般的暴风雪。

    寒潮裹挟无数锋利冰棱、洪流般的冰砾，刺向神殿平台！

    “吼！！”骑拉帝纳目光猩红，一只信使鸟从它双翼底下飞出，口中凝聚冰光。

    柳伯敲了敲拐杖：“冰冻光束！”

    极寒的光束凭空冻结起一面高墙，冰棱如匕首般纷纷刺入，嘭嘭激起白雾与冰雪。

    整面高墙应声破碎，金发丽人环绕双臂，背后的烈咬陆鲨怒声咆哮，口中汇聚夺目璀璨的红光！

    “龙星群！！”

    那束红光拖曳长尾在天空爆炸，分裂成一簇簇红光，如陨石雨般密布天空，倾轧向阿尔宙斯！

    阿尔宙斯昂首，目光失望而悲伤。

    『人类……何其可悲。』

    祂金色前蹄凌空一点，所有的陨石没入涟漪，消失不见！

    旋即，阿尔宙斯背部升起光砾，裹挟红光冲天而起，好似末日浩劫般下坠！

    忽然间，阿尔宙斯目光掠过一丝诧异。

    制裁光砾停在空中，周围时间已被锁定，泛起时光咆哮的波纹。

    帝牙卢卡与帕路奇犽在平台左右两侧，隐隐以居中的人类为首。

    “骑拉帝纳。”陆野指挥道：“暗影潜袭！”

    阿尔宙斯背后亮起一线猩红目光，骑拉帝纳自暗影中现身，六根白金利爪铿锵刺向阿尔宙斯！

    “暗影潜袭……即便是对手正在保护，也能击中。”

    陆野直视向阿尔宙斯：“所以，你一定会切换成同属性的幽魂石板！”

    阿尔宙斯目光与陆野交汇，笑了起来，身上的屏障消散，恢复成普通系的白光。

    『这样呢？』阿尔宙斯睥睨，背对撞来的骑拉帝纳。

    骑拉帝纳直接穿过了阿尔宙斯，整个身躯消失在暗处。

    下一刻。

    一轮呼啸而来的亚空裂斩在阿尔宙斯身躯爆炸，从侧面悍然劈中！！

    “不保护的话……”

    陆野深吸一口气，微笑道：“就容易命中了！”

    阿尔宙斯伤痕逐渐复原，悬停空中，双目猩红。

    『人类……何其狡诈。』

    阿尔宙斯金色前蹄于虚无中一点，骑拉帝纳像被重锤击中，凌空从反转世界飞出，撞碎排排大理石柱！

    轰隆隆！

    陆野眉头紧皱，耳膜嗡嗡作响。

    我淦，这只羊驼招式也不合法！！

    背后满是黏腻的汗水，陆野一怔，感觉到纤细柔软的小手强有力将他手握住。

    希罗娜嘴角扬起弧度，抬起雪白脖颈：“帕路奇犽，信任我一回！”

    指挥神明对于训练家无疑是个重担，更何况是直面阿尔宙斯。

    但她是神奥冠军，是无可匹敌的希罗娜。

    陆野注视希罗娜金发遮掩的侧脸，听见帕路奇犽的心灵感应。

    『或许你们真能办到……人类。』

    帕路奇犽悬浮于金发丽人身前，凝聚凌厉的刀芒！

    “找到时空原点，把我们传送过去，还要多久！”陆野向帝牙卢卡喊道。

    『我得先撑过下一轮轰炸！』帝牙卢卡暴躁回答。

    白芒覆盖整座天空，阿尔宙斯感到厌倦，制裁光砾升起不可直视的压迫感。

    坂木两手插兜，静静打量阿尔宙斯，低头对废墟旁的骑拉帝纳道：

    “你还能战斗吗。”

    『你想让我听从于你？』骑拉帝纳声音疲惫，洞悉而轻蔑。

    “不，不需要。”

    坂木伸手，掌心升起和小黄一样的『常磐之力』，白光缓缓治愈骑拉帝纳的伤势。

    “我只是……”坂木道：“有必须守护的东西。”

    骑拉帝纳沉默，它看向与神明对抗的陆野，猩红目光凝视坂木。

    『我们的立场一致，人类。』

    下一刻，骑拉帝纳扇动地狱般的双翼，凌空飞行。

    它身前是纯粹的邪恶领袖坂木，两手插兜，眼神傲视，天幕划过雷霆！

    **

    阿金将昏迷的神殿守护者希娜扔给小智：“小老弟，靠你了！”

    “呜哇！”小智手忙脚乱地接住：“我也想上去战斗啊！”

    “阿金前辈！！”小智大喊道。

    阿金反转鸭舌帽，毅然决然派上波克太郎，冲向阿尔宙斯。

    一面冰墙凭空而起，拦住阿金的去路，信使鸟正冷漠注视阿金。

    “快让开！”阿金气急败坏道：“否则我连你一块儿揍！”

    柳伯推动轮椅，对阿金道：“现在，你有更重要的使命。”

    平台前，帝牙卢卡嘶声咆哮，时光形成的震荡波勉强将下坠的光砾停滞。

    “你需要回到过去，找回阿尔宙斯对人类的信任。”

    “我相信你。”柳伯转过头，深深注视向阿金：“你能够办到。”

    阿金紧紧攥住台球杆，大声道：“那现在呢！就这么看着？”

    “你觉得那位年轻人是谁。”

    柳伯看向陆野的背影：“冠军、冒牌货还是愚者？”

    阿金沉默良久。

    转了转鸭舌帽，阿金抬头露出痞气的笑容：

    “他是战术之人，是大木博士认定的图鉴持有者！”

    轰隆隆——

    制裁光砾的余波摧毁了整座神殿，只剩下空间屏障的神殿平台。

    陆野站在平台，与阿尔宙斯对视，心中升起感应。

    『你认为，我不会对你下手。』阿尔宙斯道。

    陆野的衬衫衣摆随风掠动，他深深地抒出一口气，平息紊乱的心跳，与金发丽人对视一眼。

    旋即，他走出空间屏障，站在山风劲吹的悬崖旁，对阿尔宙斯道：

    “我赌你不会。”

    阿尔宙斯陷入沉默，悬停于天空，遗憾而悲伤道：『也许以前的我不会。』

    高扬前蹄，阿尔宙斯口中汇聚凌厉的破坏死光！

    悬崖前升起空间传送的白芒，陆野感慨道：

    “那我赌对了。”

    大地隆隆振动，地面有废墟垄起，古代巨人抬起庞大身躯，如同褪去历史尘埃般从古老王国苏醒。

    轰隆隆！！

    “雷吉——”雷吉奇卡斯闪烁红光。

    日全食下，雷吉奇卡斯伸出蔽日巨掌，将阿尔宙斯牢牢攥住！

    局势陷入一瞬间的死寂。

    小智大声叫道：“雷吉奇卡斯！”

    躲在废墟瑟瑟发抖的三人组，齐声欢呼：“好耶！干部把那讨人厌的家伙抓住了！”

    “雷吉——”

    雷吉奇卡斯的巨掌攥紧，这双曾拖动大陆板块的巨掌，像是成排的山峦。

    它试图捏碎阿尔宙斯的金轮，又将另一只巨掌合盖上去，讯号灯疯狂闪烁红光！

    “奇卡嘶！！”

    “他把雷吉奇卡斯召唤过来了。”坂木目光闪烁。

    『冒险而大胆的战术。』

    骑拉帝纳再度升起对这位人类勇气的敬意，道：『但也只能拖延一点时间』

    雷吉奇卡斯巨掌在收拢到极限时，无法再进行压缩。

    嘭！嘭！嘭！

    接连不断的碎裂声，雷吉奇卡斯巨掌的金属崩碎，泄露出阿尔宙斯耀眼的白芒。

    祂在球状屏障的笼罩下凌空飘浮，口中飞射出破坏死光！

    火光照亮夜幕，雷吉奇卡斯向悬崖倒去，地动山摇般凿空半座山脉！

    陆野站定的悬崖孤悬，连接平台的地面岌岌可危！

    『瞬间移动』的光芒亮起。

    粉红色的梦幻尾巴轻点陆野，两道身形重新出现在平台当中。

    “多谢了。”陆野亲昵揉揉梦幻的小脑袋。

    “缪~~??(???*)”梦幻开心笑起来，没有半点危机感，绕着陆野亲昵地盘旋两圈。

    “你们是什么时候认识的？”希罗娜纤手抵住下巴，讶然地问。

    “缪~~”梦幻抬起小脑袋，窃窃笑起来。

    “这种时候就别闲聊了啊！”陆野无奈道：“我刚刚那么帅，你们没看见？”

    希罗娜眨眨眼睛。

    陆老师咬牙，可恶啊，差一点就装到了！

    悬崖旁，雷吉奇卡斯再度起身，涌动白光的拳头砸向阿尔宙斯。

    『呵……解除枷锁的圣柱王，屈于一位人类。』

    阿尔宙斯目光冷漠，身形在空间不断跃迁，避开雷吉奇卡斯的重拳。

    帕路奇犽、帝牙卢卡、骑拉帝纳纷纷上前，呈掎角之势将阿尔宙斯包围！

    “缪？”梦幻不解地看着这一幕，轻侧小脑袋。

    “你就不用上去对战了。”陆野揉揉梦幻：“保护大家就好。”

    “缪！”梦幻自信抬起胸膛。

    阿尔宙斯目光掠过一丝深深的不解。

    招式绚烂的白芒齐齐而来，没入阿尔宙斯周身涟漪。

    祂的目光穿透重重云海，落在平台上的黑发青年。

    阿尔宙斯闭上双目，背部金轮涌动白芒，制裁光砾齐齐发射！！

    四位传说中的精灵，在爆炸声中痛苦咆哮，自信的三人组再度缩回废墟。

    “咱们还是先逃出去吧，喵~”

    “就是就是，干部一定可以解决的。”

    “嗦~~喃嘶！！”

    坂木目光穿透云海，沉声道：“骑拉帝纳，大地之力！”

    浑厚的光圈自骑拉帝纳周身扩散，帕路奇犽在希罗娜的指挥下迎面斩向阿尔宙斯。

    阿尔宙斯的屏障出现道道裂痕，柳伯冷冷道：“时间之神，暴风雪。”

    呼啸而来的凛冽寒流，裹挟冰砾噼啪砸向裂痕，屏障应声破碎。

    “还真是不同训练家，有不同的指挥风格。”陆野肩上压力一松。

    战局激荡的天空。

    阿尔宙斯扬起金色前蹄，轻轻一点，好似裂变般荡开一轮光环，将近身的帕路奇犽与骑拉帝纳掀飞！

    “阿尔宙斯象征宇宙初开的奇点。”

    希罗娜沉吟道：“这或许并不是那位受人供奉的神明，而是由负面情绪构成的分身……”

    陆野微微皱眉，感知到附近传来一股熟悉的波导。

    “老朋友来了。”陆野抬头望天。

    『休想……妨碍我！』

    阿尔宙斯口中汇聚破坏死光，射向雷吉奇卡斯，天空撕扯开一道裂缝，将破坏死光吞没。

    达克莱伊灰头土脸的从空间裂缝钻出，正要破口大骂，愣在原处。

    我淦，还真是他娘的阿尔宙斯？！

    “哟！”陆野招手道：“我还以为你不来了！”

    达克莱伊嘴角一扯，避开阿尔宙斯发射来的光砾，两爪汇聚黑洞，咆哮道：

    “待会再找你算账！！”

    黑带摇晃，达克莱伊飞向阿尔宙斯，帝牙卢卡从战局中后撤，对陆野道：

    『时间传送的原点找到了！由你亲自行动？』

    “我来！”小智扛着皮卡丘，大声道：“我和陆老师一起！”

    阿金攥紧台球杆，眼神冒着狠劲儿：“别把小爷给落下了！”

    陆老师揉揉太阳穴，自己知道剧情，赶回去行动也能快一些。

    可是……

    “不要把我小瞧了。”希罗娜冷冷瞥过来。

    陆野深吸一口气：“我明白了。”

    等打完这场仗，就回老家结婚…（划掉）

    帝牙卢卡昂首咆哮，时间传送的白光升起。

    阿金看向小银，小银沉默后道：“我要留在这里。”

    小银扭头，视线恰好与坂木交汇，对阿金道：

    “我要，和他一起战斗。”

    阿金浮现笑容，朝小智喊道：“别愣着了，小老弟！”

    小智肩抗皮卡丘，飞快冲向传送门，像是要把时空撞垮。

    陆野与希罗娜的目光交汇，落在她高贵温柔的脸庞，正色道：

    “你不要用那两颗宝珠。”

    希罗娜一怔，白光已经将陆野吞没，声音残留在风声中。

    “我很快回来。”

    “那是什么？”柳伯问道。

    “能增幅时空双龙能力的白玉宝珠、金刚宝珠。”

    希罗娜挽起金发，低声微笑道：“我以为他不会知道……”

    “人们总会做出盲目多余的事儿。”

    柳伯流露一丝回忆：“重要的是信任，而非猜疑。”

    希罗娜扬起一丝微笑，抬起自信傲然的双目，眺望向天空的阿尔宙斯。

    战局激荡的天空，飞过绚烂光芒。

    达克莱伊硬扛住喷射火焰，怒吼着飞向阿尔宙斯：“这事儿没个一两卡车它不算完！！”

    『？』阿尔宙斯抠出一个问号。

    坂木与沉默的小银对视。

    “迎战阿尔宙斯，直到他归来吗。”

    坂木嘴角勾起弧度：“还真是一向艰难的任务……”

    小银的红发遮掩下来，注视向坂木。

    “回去后我要给你理发。”坂木说，“理个像我一样的寸头。”

    “不要。”小银回了一句。

    父子俩对视良久，坂木皱纹舒展，笑了起来。

    “我有好好修炼。”

    “修炼什么。”

    “大地的奥义。”小银说。

    坂木沉默注视向小银，流露一丝微笑。

    大地的奥义……是啊，大地的奥义。

    我胸膛流淌着和赤红、陆野一样热忱的鲜血。

    我是……

    坂木气势陡然一变，好似睥睨的君王。

    他取下风衣帽，解开黑风衣纽扣，露出一身黑色背心，道道伤疤与肌肉。

    “只要我屹立于大地之上！”

    阿尔宙斯的制裁光砾覆盖天空，拖曳红光下坠，好似末日浩劫。

    父子俩站在神明交战的天幕下，轰隆声要将时空撕裂。

    坂木脚踏大地，嘴角勾起。

    “就不会败北！”

    ……

    ……

    古代时期，米季纳。

    陆野睁开双眼，遮挡住刺眼的阳光，传来婉转鸟鸣。

    “咱们…这是穿越过来了？”阿金扶正鸭舌帽，拍拍胳膊，惊讶地道。

    “看样子是的。”小智挠头：“我记得……希娜小姐说，是她先祖背叛了阿尔宙斯。”

    陆野径直走向神殿：“抓紧时间，跟我过来。”

    现在最重要的任务，是在日全食前找到宝玉。

    只是……陆野担心阿尔宙斯并不会轻易平息怒火。

    这群人类压根不会对祂造成威胁，祂只是感到失望，借此发难。

    “走一步看一步吧。”

    陆野环顾四周：“我记得…这剧情里还有只刺刺耳皮丘。”

    “你是说这个嘛，陆老师？”阿金指向身前一片绿荫地。

    阿金的皮卡留着刘海，小名叫「皮球」，性格比波克太郎要好得多。

    这只小可爱并没有危机意识，开心地同皮卡丘打闹着，皮卡丘满脸无奈：“皮卡…”

    波克比嘭地跳出精灵球，一块儿跟了上去：“恰叽嘟咿~~”

    波克太郎也想嘭的一声出来，赶忙被阿金塞回去：“你会吓到它们的！”

    “啵克！！(╬◣д◢)”

    绿荫上，皮丘、皮卡丘、波克比、刺刺耳皮丘互相玩闹，小智数道：

    “1234…咦？有4只？”

    “那是会穿越时空的刺刺耳皮丘！”

    陆野看过剧本，半蹲下来对刺刺耳皮丘道：“带我们去找你的主人吧！”

    刺刺耳皮卡一愣，旋即四肢伏地，摇晃尾巴带领陆野等人：“皮啾~！”

    “恰叽嘟咿~”“皮卡！”“皮啾皮啾！”

    一群小可爱尾随刺刺耳皮丘，前往巍峨恢弘的神殿。

    守卫交叠斧戟拦住陆野等人，尚未开口便被耿鬼一记手刀，陷入昏迷。

    “电视剧里学来的？”陆野看向耿鬼。

    “口桀口桀！”耿鬼龇牙点头。

    “走吧，阿金，乘上爆炸太郎。”

    陆野掷出豪华球，风速狗昂首咆哮：“咱们要割草无双了！”

    **

    刺刺耳皮丘带领着一大堆小可爱，冲向囚禁国王达摩斯的监狱：“皮啾！”

    “恰叽嘟咿~ヾ(?°?°?)??”

    波克比挥动手指，『催眠术』轻松命中守卫。

    达摩斯枯坐在监狱，痛苦纠结如何面对阿尔宙斯，见到面前多出一群杀气腾腾的小可爱。

    “嘟咿！(╬◣д◢)”波克比学得像模像样。

    “皮卡啾！”皮卡丘用铁尾打碎达摩斯的锁链，达摩斯这才反应过来，起身道：

    “感谢你们…我必须阻止奇辛，不能让阿尔宙斯对米季纳失望！”

    **

    奇辛面露错愕，看向公然闯入宫殿的两位不速之客，攥紧权杖：

    “你，你们是怎么闯进来……”

    话音未落，奇辛看向‘尸横遍野’的阶梯，明智闭嘴。

    “没时间和你废话了。”陆野皱眉道：“把生命宝玉交出来！”

    奇辛牢牢攥住权杖，咬牙道：“休想！”

    他用力敲击权杖，一道红光飞出，席多蓝恩喷涌出白烟，热浪翻涌。

    “火山灾兽？”阿金讶然道：“这家伙居然还有这种宝可梦。”

    突然间，阿金眼皮一跳，陆老师的水箭龟轰然落地，推扶墨镜。

    席多蓝恩与奇辛下意识后退半步，陆野道：“水炮！！”

    “卡咩！”水箭龟炮台闪烁，黑黢黢的炮管对准席多蓝恩，粗壮澎湃的水柱激射而出！！

    这仅仅是一根炮管，水箭龟又架起另一根炮管，水柱轰然将席多蓝恩吞噬！！

    “这、这水炮怎么还有亲子爱的效果！”阿金咋舌道。

    席多蓝恩散发白烟，直接被水炮冲垮意识，泛起圈圈眼。

    “秒杀？”奇辛被冲击世界观：“他把护国魔兽…给秒杀了？！”

    下一刻，他被耿鬼的催眠术笼罩，在绝望中摔倒在地。

    陆野上前将权杖拿起，顶部宝玉流转剔透而神秘的光泽。

    “这就是生命宝玉了吗？”阿金喃喃道。

    “是的。”陆野皱眉道：“但是…事情可能没那么简单……”

    **

    陆野拿着权杖，面色凝重，同国王达摩斯汇合。

    “感谢的话就不用说了。”

    陆野沉声道：“赶紧把生命宝玉还给阿尔宙斯！”

    达摩斯欲言又止，他的肩上站着刺刺耳皮卡，『超克之力』又告诉达摩斯，这群人并无恶意。

    “今晚就是日食之日。”

    达摩斯站在神殿平台上，眺望遥远的云层：“也就是我与阿尔宙斯约定的日子。”

    眼前的平台是如此熟悉，好似能穿越时空，见到与阿尔宙斯鏖战的坂木等人。

    轰隆的震动声隐隐在耳畔响起。

    陆野眉头紧皱，小智伸指大声道：“陆老师你看，阿尔宙斯！！”

    云层碎开一道空间裂缝，一头圣洁的巨兽缓缓浮现。

    祂的目光落向陆野，仿佛一瞬间感知到了遥远时空的战斗。

    “按照约定，我将生命宝玉归还给您！”

    达摩斯献上生命宝玉，分裂成五块石板，重新飞回阿尔宙斯背后的光轮。

    阿尔宙斯颔首，看向陆野，声音没有一丝情感。

    『你们扰乱了时空，人类。』

    达摩斯意外看向黑发青年，陆野道：

    “比阿尔宙斯被仇恨蒙蔽，毁灭世界要好。”

    『是吗……另个时空的我，做出了这种事情。』阿尔宙斯仰望，声音悲悯而无奈。

    “你可以把一切重归正轨吗，阿尔宙斯！”

    小智大声道：“调停人类与阿尔宙斯的战争，平息双方的怒火！”

    阿尔宙斯注视向小智与皮卡丘，遗憾摇头：

    『抱歉，我无能为力。』

    『但是，我可以把你们送回你们所在的时空，并且……给你们一个机会。』

    阿尔宙斯的目光与陆野交汇，这位人类满怀信念的目光深深将祂打动。

    『一个证明……人类与宝可梦信赖的机会。』

    ……

    ……

    神奥地区，米季纳。

    阿尔宙斯双目猩红，金色前蹄凌空一点，荡开的波纹将时空停滞。

    帝牙卢卡与帕路奇犽目光浮现一丝畏惧。

    制裁光束从天而降，浩荡荡的火光照亮了米季纳！

    坂木擦拭嘴角的血渍，依旧挂着讥讽的笑容。

    突然间，他的目光落向废墟通道，那是三位有些眼熟的身影。

    “火箭队？”坂木低声道。

    “坂木老大！！！”

    三人组喜极而泣，灰头土脸的从废墟蹿出，一齐冲向坂木。

    “笨蛋，快停下！！”坂木斥声道。

    陨石裹挟红光从天而降，眼看要将三人组吞噬。

    果然翁亮起凌厉白芒，敬礼道：“嗦~~喃嘶！！”

    陨石被弹飞，在空中爆炸。

    三人组松了口气，坂木有些发愣。

    火箭队多出了这种精锐……我怎么不知道？

    三人组七嘴八舌，喵喵捧起一颗晶莹剔透的宝玉：

    “老大，我们刚刚在遗迹当中，找到了这个喵！！”

    霎时间，整个战场的目光汇聚到这颗宝玉，阿尔宙斯目光微闪。

    坂木微微一愣，嘴角向上扬起：“是吗……做的不错。”

    他抬头仰望，精疲力竭的吐出一口气。

    “看来导师他们成功了……”

    在喵喵诧异的目光中，宝玉凭空升起，分裂成五块石板飞向阿尔宙斯。

    “那是喵喵的宝物，喵！”喵喵泪流满面。

    随着石板回归，阿尔宙斯似有所悟，双目中的猩红缓缓散去。

    『一个机会……』阿尔宙斯低声重复。

    空间裂缝突然打开，整个战局陷入诡异的安静。

    希罗娜的目光疲倦、柔和、欣喜……

    阿尔宙斯睥睨向空间裂缝，一位黑发青年正从中迈出。

    微风吹过破败不堪、神明偃旗息鼓的战场。

    陆野黑发迎风掠动，目光凛冽。

    “阿尔宙斯，我是来谈条件的！”

    ……

