    仙！

    既是实力的象征，又是身份的称号，令无数生灵神池向往、顶礼膜拜。

    可自上古时代破灭后，仙便绝迹了，没有留下传承，没有史书记载，好似不存在一般。

    许多生灵甚至怀疑自古都没有仙，那只是人们的幻想罢了。

    听到林宇的询问。

    周洪沉默了许久，神色闪过迷惘、犹豫，最后坚定地点了点头，一字一顿道：“世间有仙！”

    仿佛这话，不仅是对林宇说，也是对他自己说。

    “他们在哪？是在天元界内部吗？”

    得到肯定的回答后，林宇好奇心更重了。

    “我只是从各大古界，寻到了一些对仙的只言片语记载，具体仙在何处，也不清楚，反正上古、远古、太古等各大时代，均有仙的存在。

    但上古黑暗之劫后。

    仙便消失了，不知去了何方，就连传承也没留下，许多人推断在天元界内部，可那一面隔天之墙，挡住了所有人的寻仙之路。”

    周洪思索片刻，徐徐道来。

    “到底何为仙？圣尊境之后，便是仙吗？”

    林宇一直有个疑问，仙是等级，还是身份，恰巧圣人万珍阁阁主在，便想借此解惑。

    周洪想了想道：“是也不是。”

    “这什么意思？”

    林宇不解，感觉这话太玄了。

    “我从一本古籍中得知，圣尊境之前，所有境界都称为凡道；圣尊境之后，一切境界称为仙道。

    广义来说，圣尊境之后，便是仙。

    但离真正蜕凡修成仙体，成就真仙，还有几个境界，具体什么境界，我不清楚。

    我只知道如今这世间仙道难寻，成仙难于登天，无数圣尊饮恨而终。”

    周洪的声音里带着一丝沉重，世人谁不渴望成仙，奈何天地规则变了，已经不可能。

    “仙道太过缥缈，遥不可及，你当务之急是重启修炼，踏上炼气之路。”

    周洪望了林宇一眼，叹道：

    “你和灵韵一样，都是体质血脉奇特之人，若能炼气，必能扶摇直上，圣尊之境都可期，可惜啊。”

    “谢谢周阁主好意，其实我已经恢复了炼气之法，只是没有肉身进步大而已。”

    林宇并不打算一直隐瞒自己能炼气这事，因为没有意义，以后还要用灵气来战斗，御空飞行。

    “那就好。”

    周洪欣慰地点了点头，接着有些悲伤道：“若是灵韵也能踏上修炼该多好啊，她从小的愿望，就是能修行炼气。

    可是我这个爷爷不争气啊，没有寻到破解阴脉之法。”

    “我倒是有破解周小姐阴脉的方法，但需要大量的邪祟之气才行，周阁主，你可知什么地方有尸气、魔气、鬼气等邪气？”

    林宇深知无法修炼的痛苦。

    决定帮周灵韵一把，当然，也顺便让小蛟龙涅槃重生，提升自己修为。

    通过天道之眼，他知道破解阴脉，目前有两个方法。

    其一：用九株极阳的半圣药，或一株极阳的圣药，以至阳之火熬成汤，喝下即可。

    这个方法难度不是一般的大。

    半圣药都极其难寻了，更别说极阳的半圣药，就算人皇恐怕也难以集全。

    其二：通过太极图，融合邪气和龙气，孕育出太极之气，对阴脉进行滋养。

    两个方法都可以踏入修炼，进行炼气，但效果不一样。

    第一个是将阴脉修复，变成正常的经脉；而第二个方法则是化阴脉为已用。

    相对来说，第二个甚至更好一些。

    在林宇看来，任何血脉、体质、道印，都有存在的含义，若能加以利用，肯定会有想不到成效。

    例如小香体内的轮回道印，需要半圣药滋养，不然就会反噬，但服用半圣药后，修炼就能一日千里。

    几天之内，小香直接从凡人，达到了四个洞天。

    这在普通人身上，就算吃再多半圣药，也无法做到。

    “你有方法？”

    听到这话，周洪猛然站了起来，瞪大了双眼，一把抓住了林宇的双肩，神情激动。

    “不错，但需要尸气、魔气，阴气等邪气相助，周阁主可知哪里有？”

    林宇点头。

    周洪平复了一下兴奋的心情，思索了一番，开口道：

    “邪气的话，距离大夏五亿公里处的鬼域，倒是有无尽的阴气，但那里是生命禁区，进入者死。

    我都不敢轻易踏入，以你现在的修为，去了就是泥牛入海。

    还有一个地方，那就是魔帝残界，尸气和魔气到处都是。

    可是进入这个古界，需要魔帝令牌，我给你的炼体之法，就是我年轻之时，进入魔帝残界的古地所得。”

    到处都是？

    闻言，林宇双眼放光，这魔帝残界对他来说，简直是圣地啊。

    只要有足够的邪气，他就能依靠太极之气，开辟第九洞天，甚至冲击有史以来，从未有生灵达到过的十洞天。

    接着开创灵脉，修成真气。

    修为便会犹如万尺竿头，更进百步。

    而且小蛟龙也能涅槃重生，周灵韵也能踏上修炼，一举三得。

    他连忙问道：“魔帝令牌在何处，我要如何才能获得？”

    “林宇小友，虽然你是想帮助我孙女灵韵破出阴脉，才欲去魔帝残界，但我还是得提醒你。

    魔帝残界不是善地，里面凶险万分，比魂殿危险多了。”

    周洪一脸严肃。

    他不是一个自私自利，千方百计想要利用别人的人，尽管他想帮孙女开启修炼，但不会让人白白送命。

    林宇淡淡笑道：

    “天下之大，哪里又绝对安全呢，只有自身实力够强，才是王道！我寻邪气不仅仅是救治周小姐，还要提升修为。

    周阁主，你就给我说说魔帝残界的情况，和怎样获得魔帝令牌。”

    “既然你执意如此，那我便告知你，我对魔帝残界所了解的一些信息。”

    周洪没再阻止，他也想孙女早日能够炼气，了却夙愿。

    从其口中，林宇大致了解到魔帝残界的情况，和魔帝令牌获取的方法。

    魔帝残界，曾经是一个完整的世界，里面灵气和魔气共存，有无尽至宝，传闻还有圣兽。

    世界之主，是号称万战而不败的千古魔帝。

    不知是上古时代、还是太古时代，被一场惊天大战打崩裂了。

    自此魔帝陨落，天地规则异变，仙道断绝。

    不知什么原因，被吸附来到了天元界，隐于折叠空间，需要魔帝锻造的魔帝令牌，才能进入。

    由于魔帝残界是被无上大能打崩塌的，天地规则产生了巨变，限制了从外部进入里面的生灵的修为，最高不能超过通玄境。

    但内部的生灵，修为最高却有天王的存在。

    他们大都恨透了外部的生灵，进入后，经常会受到他们疯狂的攻击。

    至于魔帝令牌，一共千万枚，掌控于亿万种族中，大夏十年前一共拥有9527枚，分散于各大皇族、圣族和学院宗门。

    比如青龙学院，就有一千枚。

    因陨落在魔帝残界，令牌就会遗失，而今，不知还剩下多少枚。

    想要获得青龙学院的魔帝令牌，可以通过做任务、比武等等。

    “谢谢周阁主的解惑。”

    林宇抱拳致谢。

    “唉，其实我曾有二十枚魔帝令牌，但储物戒被逆子夺走了，让我想报答你，都没有东西拿出来。”

    周洪神色凄苦。

    想起大儿子、二儿子，为了所谓的权利，居然勾结宿敌奇宝殿，让孙女周灵韵嫁给奇宝殿叶霸之孙叶天虹，他就气愤痛心不已。

    要知道当年他受伤，奇宝殿可没少出力。

    “没事，我去青龙学院取一枚就行了，反正过几天，他们会展开新一轮的招生考核。”

    林宇浑不在意。

    他相信以自己的实力，应该能够获得一枚魔帝令牌。

    “林宇小友，那一切就拜托你了。”

    周洪满怀感激。

    “小事而已，我先走了。”

    林宇离开了周洪的房间，迎面碰到了一个被大黄狗追着咬的熟人，小胖子黄小仙。

    “老大，你可算出来了，这大黄太欺负人了，见我一次，咬我一次。”

    小胖子一把鼻涕，一把泪哭诉道。

    “你怎么找到我的？”

    林宇踢开大黄，看着周浩惊讶不已。

    他的行踪不说极度隐秘，但至少也不是这么好寻的吧。

    “老大，现在谁不知道你在青龙城啊，只是不确定具体位置而已。

    你不知道，你被万珍阁和林氏王族都发了悬赏通缉令吗，你的大致行踪就是林氏王族告知的。”

    黄小仙道。

    “林氏王族？你们是动用天香草了吗？”

    林宇双眸爆射出寒光。

    他被大长老林峰下了能追踪亿万里的天香草，无论身在何地，特殊的法器，都能生出感应。

    黄小仙点头道：“应该是天香草，只有它才能锁定你的位置。”

    “林氏王族是吧，行，等我送小香和紫儿进入青龙学院后，我会让你们尝尝痛苦的滋味。”

    林宇胸中涌出滔天的怒气。

    他还没去林氏王族报仇，对方反而找上门了，还无视他挂名的郡卫军之职，发出通缉令。

    真是狂妄至极！

    【作者有话说】

    上面一章，把万珍阁阁主周洪的名字写成了儿子周浩，已经修改了，抱拳。

    谢谢蓝天碧水的鲜花，五阿哥，孙宏润，七猫书友_060352525753，七猫书友_043050535698，七猫书友_111710252551，(?ω?)，声色盖弥等兄弟姐妹的打赏。

    我是第一次写玄幻有点慢，这章3000字，写了7小时，太无语了。

    后面提速了，会多更的，抱拳。

