    叶心仪道，“我们之所以会抱怨，无非是因为九个字：放不下、看不透、忘不掉。抱怨像嵌在肌体里的一个毒瘤，它会随着你情绪的低沉而加速扩散，治好它的唯一良药就是控制自己的情绪，不被情绪牵着鼻子走。

    我们常常会看到一些人在不如自己愿的时候，最常做的，也是最容易做的就是抱怨、发牢搔，似乎这样就能够使问题得到解决，事情发生逆转。可实际上，问题还是在那里，不解决使不会自己消失掉的，你的抱怨只是在浪费时间，错失最好的解决时机。你需要做的是，赶紧冷静下来，分析问题，积极寻找解决或者挽回的办法。

    不要抱怨你受到的不公平对待，有个哲学理念说：存在的就是合理的。你所受到的待遇是有它存在的背景、条件和原因的。你不能控制他人，但你可以控制自己；你不能左右天气，但你可以改变心情。控制自己的情绪，学会做情绪的主人，是停止抱怨的最好良方。人生苦短，何必纠缠……”

    “是的，人生苦短，何必纠缠……”姜秀秀喃喃重复着这句话，眼神不由看向乔梁，涌出几分惆怅和失落……

    叶心仪敏锐地觉察到了姜秀秀的眼神，心里一动，不由也看了乔梁一眼。

    此时乔梁正眼神怔怔地看着天花板，不知在想什么……

    这一晚，乔梁几人喝酒不多，但交谈了很多，大家彼此之间的关系不由拉近了几分。

    这也是乔梁把他们叫在一起聚聚的用意之一。

    第二天早上，乔梁照常到办公室上班，站在窗口喝茶的时候，乔梁看到许婵也进了办公楼。

    乔梁沉思片刻，接着让秘书傅明海通知许婵过来。

    傅明海来到许婵的办公室，轻轻敲了下门，然后走进来，“许主任，乔县長请您过去一趟。”

    许婵闻言站了起来，看似随意地问道，“小傅，乔县長找我什么事啊？”

    “这我还真不清楚，您去了就知道了。”傅明海笑道。

    许婵目光闪了闪，没再多问。

    两人一起往外走，傅明海问了一句，“许主任，周六下午您去哪了呀，县里边召开干部大会，我打了您好几个电话都没人接。”

    “是吗？我这里没接到你的电话啊，可能是我手机信号不好，你没打进来。”许婵脸色不大自然地说道。

    傅明海眼里露出一丝古怪之色，他打电话的时候，明明听到电话是打通了，并没有听到其他提示，但许婵这么说，傅明海也不好多问。

    许婵走进乔梁的办公室，见乔梁好像在专门等着她，连忙走上前，“乔县長，您找我。”

    “许主任，坐。”乔梁指了指面前的椅子，示意许婵坐。

    许婵点头坐下，一边偷瞄了乔梁一眼，看乔梁这架势，似乎是专门要跟她谈话，许婵心里没来由一紧，她这两天本就心虚，一有点风吹草动就紧张，乔梁的样子让许婵心里更是不踏实。

    “许主任，咱们认识多久了？”乔梁看着许婵，轻声问了一句。

    “这还真没去细算，反正认识挺久了。”许婵笑着轻拨了下额前的刘海，女人的直觉让她开始不安起来。

    “是啊，认识挺久了。”乔梁轻声自语，看着许婵道，“你给我的印象一直都挺好，积极上进，比一般的女同志都更有冲劲。”

    “乔县長您这么夸我，我都有点不好意思了。”许婵不自然地笑道，心里咯噔一下，不安的感觉愈发强烈。

    所谓的积极上进，换一个说法，也可以理解成有野心。

    乔梁盯着许婵默默看了一阵，这时候也不想再拐弯抹角，开门见山道，“许主任，姜辉已经落网了，你知道吗？”

    “啊？”许婵心头一惊，她之前已经从苗培龙那听到这事，但乔梁主动跟她聊起这个，无疑让许婵心惊肉跳，这会，许婵双手有些不安地放在桌上，故作惊讶道，“县長，姜辉之前不是逃了吗？”

    “对，他是逃了，但现在又落网了。”乔梁凝视着许婵，“姜辉交代了一些关于你的事。”

    “这……这不可能，我……他肯定是胡说八道。”许婵有些语无伦次，之前无论她怎么告诉自己要镇定，在这一刻都瞬间破防了。

    “许主任，姜辉说他送了几笔现金给你，每一笔的时间地点，他都特意记下来了，交代得一清二楚。”乔梁叹了口气，他跟许婵说到这份上，就是要告诉许婵，姜辉已经交代地十分清楚了，让许婵不要再抱有侥幸的想法。

    许婵已经慌了神，脸上强作镇定，“县長，一定是姜辉为了污蔑我才那么说的，您千万不能相信他的话。”

    “那姜辉为什么要污蔑你？县里边那么多领导，他怎么不污蔑别人？”乔梁盯着许婵。

    许婵一下语塞，看了乔梁一眼，见乔梁盯着她，许婵低下头，没敢正视乔梁的目光。

    许婵心里已然乱了方寸，但这会，许婵依旧坚持摇头，“县長，我没收过姜辉什么钱，都是他胡说八道。”

    “小婵，你先别急着否认，有没有，你自己心里应该最清楚，今天我找你谈话，就是希望给你一个机会，你明白吗？否则现在找你的就不是我，而是县检的人了。”乔梁说道。

    听到乔梁的话，许婵心里一颤，尤其是听到乔梁喊她‘小婵’，更是触动了许婵的内心，自从和乔梁认识，乔梁几乎从来没有这么叫过她，乔梁调到松北来后，两人都是公务上的职务称呼，眼下乔梁喊她这一声，无疑是在跟她打感情牌，同时，许婵也明白乔梁的一片苦心，他希望自己能争取一个宽大处理的机会。

    神色变幻着，许婵脸色苍白，她告诉自己绝对不能承认，好不容易爬到了今天的位置，如果她这时候承认了，不仅意味着她辛苦努力才得到的一切都会付之东流，更意味着她在接下来的日子里将会沦为阶下囚，这是她无法忍受接受的，哪怕她知道乔梁是为了她好，但她决不能认输，她许婵一定还能爬到更高的位置，她不会在这时候出事的。

    乔梁见许婵不吭声，心里叹息了一声，又说了一句，“如果你主动投案，那跟县检来查你是不一样的，届时在对你的处理上，组织也会酌情考虑，我相信你应该明白这些。”

    乔梁的话再次让许婵内心深处产生了不小的震动，短暂的犹豫后，许婵最终还是咬牙否认，“县長，我真的没有收过姜辉什么好处，都是姜辉胡说八道。”

    “这是你争取宽大处理的机会，你再好好考虑清楚，别做出让自己后悔的事来。”乔梁皱着眉头。

    “县長，我没什么好考虑的，我确实没收过姜辉的好处，我没做过的事，总不能让我承认吧？”许婵坚决摇头道，她已经铁了心坚决不承认这事，她不甘心就失去现在拥有的一切，更何况还有苏华新帮她，这是许婵心里最大的底气。

    听到许婵的话，乔梁眼里闪过一丝失望，他没想到许婵到现在还不承认，如今的许婵，确实已经不是他曾经认识的那个许婵了。

    想到刚和许婵认识的时候，想到两人曾经的交往，想到自己曾经欣赏的许婵的某些地方，乔梁心里阵阵发冷，人都是会变的，是的，许婵确实变了，变得自己都快不认识了。

    沉默了一下，乔梁对许婵道，“你再回去好好考虑清楚，我希望你不要再抱有侥幸的想法，与其让县检来找你，不如你主动投案，给自己争取宽大处理的机会。”

    “县長，我啥都没做，您一直让我主动投案，我都不知道我要投什么案。”许婵苦笑。

    许婵这话让乔梁愣住，深深地看了许婵一眼，乔梁有些痛心，“行吧，那就当我什么都没说。”

    “县長，没什么事我就先去忙了。”许婵站了起来。

    “嗯，你去吧。”乔梁点点头。

    许婵站了起来，有些慌乱地逃离乔梁办公室。

    乔梁看着对方的背影，眉头紧锁，此时乔梁的内心是极其复杂和痛惜的，这复杂和痛惜似乎和苗培龙落马时的不同。不管怎么说，许婵曾经和自己有过那种关系，而一旦有了这种关系，在处理看待一些问题的时候，似乎思绪不由自主要会受到某种影响。

    乔梁很不喜欢自己现在的这种感觉，使劲摇了摇头，发了一会呆，接着深深叹了口气，拿出手机给姜秀秀打了过去。

    姜秀秀一看乔梁来电就猜到什么事，问道，“县長，你跟许主任谈得如何？”

    “唉，你们该怎么做就怎么做吧。”乔梁无奈地说道。

    “怎么，还真被我说中了？”姜秀秀笑了起来，“我就说许主任那人看着就不像是会主动投案的人，可惜了乔县長您对她的厚爱。”

    “行了，你就别说风凉话了。”乔梁摇头苦笑，沉思片刻，接着道，“秀秀，我突然想到一个问题，你说，人生最大的悲哀是什么？”

    姜秀秀想了下，“这个问题可以有很多答案，你觉得呢？”

