    最后天色将黑，他们来坐旋转木马，在两人位置靠的很近之时，洛天就忽然直起身，凑过去在云宣唇边落下了一吻。

    在小说中，这一段描写是很浪漫的，剧本中就也延续了这里的情节，没有做出更改。

    开拍前，江小白就找到了张导，问他这一段戏可不可以借位。

    “借位？这段戏我和夏沐特意讨论过，我们都觉得真吻的效果更好。”

    张导皱起眉，“小白，我理解你没有过这种戏的经验，但什么事都是有第一次的，你总得去尝试吧？况且吻戏对一个演员来说是必须的，就是已婚的男女演员也得说上就上，你现在还未婚，有什么可怕的？”

    “可现在不是很多吻戏都会借位吗？这一场我们能不能也这样？”

    董冉替江小白说话了。

    张导显得有些为难，“我们这部剧本来亲密镜头就少，本来还有几个吻戏的，但都被夏沐给删掉了，只有这一场是最唯美最动人的，而且拍摄的位置是在旋转木马，它是转动的，借位的效果肯定不如真吻的好。”

    之所以这一场吻戏定为真吻，就是因为场景是在旋转木马上，四周都在转动，这样的吻就更显得美好一些，很符合一些女孩子对于爱情的幻想。

    “没关系的，小白，别怕，有我带着你，这一场应该一遍就能过了，这么好的场景肯定是真吻才有感染力啊。”

    还以为江小白是害怕忐忑，白辰走了过来，笑容灿烂的拍了一下江小白的肩。

    他心情非常好，一想到接下来是要跟江小白拍吻戏，他就觉得浑身都充满了干劲，而且为了这场戏，他刚才又是含漱口水又是喷香水的，势必要把自己收拾的香喷喷闪亮亮，就是为了能给江小白一个好的印象。

    漱口水还是妹子都喜欢的水蜜桃口味的呢，老香了！

    “行了，先来试一遍，演员就位，准备开始——”

    张导笑了起来，然后就打了手势。

    江小白无奈，只得坐到了木马上，然后感受着它转啊转。

    白辰就坐在离她最近的那个木马上面，正看着她笑。

    按剧情，虽然云宣觉得那些过山车之类的项目更刺激，玩起来更带感，但是真正让她感觉到心安和喜悦的却是这旋转木马，所以坐上来后，她就露出柔和的笑容四处看着，一会抬头看看上面，一会儿低头摸摸身下的小马，动作跟旁边那些第一次来玩的小孩子一模一样。

    她在好奇看着这一切，洛天只在看着她。

    就在他们离的最近的那一瞬间，白辰把握住时机站了起来，探起身子凑向江小白。

    江小白下意识抬头，四目相撞的一瞬间，她眼中的清冷让白辰动作一僵，本该吻上去的动作却是停了下来。

    下一瞬，两个马的距离就被拉开了，白辰顺势坐了回去。

    “怎么了？是不是距离有点远，亲着会有点费劲？”

    张导问白辰。

    白辰不知道为什么，就是觉得心有点慌，他看向江小白，对上她的眼睛后就有些瑟缩，“我也不，不知道怎么回事……”

    “没事，一回生二回熟，多试几次总能找到木马转动规律的。”张导以为是这个旋木的环境影响了演员的发挥，也不以为意，很轻松的摆摆手，“来，继续——”

    白辰稳了稳心神，找准时机就又站了起来，他身高腿长，所以中间稍远的距离也被他用身高的优势拉近了。

    然而这一次，他又对上了江小白的眼神，而且比上一次更加清晰。

    冰冷、居高临下、漠然。

    同时还有一种他看不懂的，以往从未出现在江小白身上的气息——

    威严。

    就这一眼，就让白辰浑身发凉，这时候别说去吻了，就是连多看她一眼都觉得有点害怕。

    白辰这次僵住了，站在那里半晌都没反应过来，直到张导过来戳了戳他的腿，“傻愣着干什么呢？你倒是亲啊，哎哟真是急死我了！”

    在张导看来，江小白这边是没有问题的，倒是应该是老油条的白辰此时却很不靠谱，你说他傻呆呆的站着干啥？

    以前的吻戏都白拍了，这个笨蛋！

    白辰回过神，下意识去看了江小白一眼，江小白对他弯唇一笑，像是刚才的一切都没有发生过似的。

    “那个，导演，我也觉得这个戏吧它更适合借位，不适合真吻，真的。”

    白辰对着张导一脸认真的说道。

    张导一懵，“你刚才可不是这么说的。”

    “……我刚才那不是试验了一下，发现真不合适吗？”白辰干笑了一声，“我说的是真的，张导，你想想看，你才吻过几场，而我吻过几场？我拍吻戏很有经验了，这一场它确实不能真吻，感觉不对，而且还容易扭着我的腰。”

    白辰此时的求生欲是很强的，江小白那两次的眼神是真把他给吓到了，就是面对导演时他都没有那么畏惧过。

    真吻？

    对不起，不敢吻。

    怕了怕了。

    张导被他说的有些迷糊，“我确实没拍过吻戏……可夏沐也觉得……”

    “夏编剧她也没拍过吻戏啊！”白辰立即打断，“相信我，我的想法是对的。”

    张导被洗脑了，白辰这一本正经的样子让他也渐渐觉得有点道理了，毕竟人家是真的有吻戏经验啊，“这样啊……那你们试一次借位的吧，出来后我看看效果和感觉怎么样。”

    江小白方才始终不发一言，直到看到这里，才不禁露出一丝浅浅的笑容。

    借位是很有技巧的，从哪个方向，什么角度，怎样的背景拍出来才是最美的……

    张导先是给两人讲解了一下，然后才开始继续拍。

    即使是借位，白辰在再次靠近江小白时还是有点胆怯的，生怕再对上她那样一双眸子。

    不过万幸，这次的江小白没有反常，眸子清澈又平静，白辰总算是放下了心，找到角度接近——

    “卡！”

    张导拍完就叫了停，他看了一会儿拍出来的效果，就皱了下眉，“我怎么觉得还是真亲好啊……这个像是缺了点什么，你觉得呢？”

