    “谢谢你信任我。”商胜男心疼地握住了他的手。只要有他的信任，她什么都不怕了。“其实那天我的脑子也很乱的，萧卫风应该是被人下药了，所以才会失去理智。但在我的奋力反抗之下，他多少也清醒了些，才没有造成那样的结果。”事情虽然过去了，但一想起，还是忍不住流冷汗。

    “那天我一出来就看到了你，时间算得那么好，马上就意识到可能被设计了。我不想因为我而兄弟相残，不管你们之间的感情如何，都不想当这根导火索。而我知道，设计我的人必定是想引起什么纷争，所以愈发不能开口。”

    “其实，你早就猜到，做这件事的可能是我母亲，对吗？”

    萧卫扬一语中的。

    商胜男微启了唇，却怎么也无法说出否定的答案。

    “对不起。”萧卫扬满面的自责，“是我没有处理好自己的事，连累了你。”

    “错不在你！”她急急阻止他道歉，“错只在我们相恋了。”

    两个完全不在一个层次上的人相爱，必定会受到众多的阻挠，其实，她早就知道了，所以才会避讳他那么久。

    “你什么意思？”萧卫扬的脸色再度难看，眉头都拧了起来，“我们相恋错在哪里？我爱你，你爱我，怎么可能错？商胜男，我不许你用这种无聊的话来评判我们的爱情，也不许你用这种借口跟我提出分手！”

    商胜男被他这副样子弄得哭笑不得，原本想要发表些感叹，此时一个字也说不出来。

    “跟我保证，一辈子都不跟我分开，不许提离婚！”萧卫扬像个孩子，执拗地举高了她的手，要她发誓。他是个天之骄子，无论什么都只要伸手就能拈来，何曾如此委屈求全，像小媳妇一般。商胜男看出了他对自己的在乎，心里一阵发酸，乖乖地配合着发了誓，萧卫扬这才松开眉头，笑了起来。他一把抱住她，搂得紧紧的。

    商胜男跟萧卫扬最终回了萧山别墅。新婚燕尔，亲热是免不了的，商胜男敌不过他的体力，最终累得睡倒在他的臂弯。看着怀里沉睡的人儿，萧卫扬的眉缓缓拧了起来……

    清晨醒来，神清气爽，商胜男在床上发了阵子呆，在意识到自己此时躺在两人的小窝里时，唇瓣不由得弯了起来。萧卫扬没有像往日那样早早离去，躺在她的身侧，劲臂环着她的腰，霸占意味明显。

    她轻轻推了推，他没肯松，起床气极重地往她这边拱了拱，最后像搂抱枕般把她搂得更紧。商胜男哭笑不得，只能在他的唇畔吻了吻，“我要起床了，今天是周末，爸爸那里会去很多学生，我得早点去帮忙。”

    萧卫扬不情愿地一翻身将她压下，唇在她的颈间乱吻，“不许，要陪着我。”

    “不行的，别……”

    他的手早已在她的身上点起了火。

    等到商胜男脱离魔掌，已是一个小时已后。她连早餐都来不及为萧卫扬做，急急忙忙去了补习班。才到门口，就有一辆车横停下来，正好拦在她面前。从车里，走下了个长得极为漂亮的女孩。

    女孩打扮得靓丽雅致，怎么看都不像前来送孩子的家长。商胜男刚想客气地打声招呼，那人已经走到眼前，“你就是商胜男吧。”语气不善。

    商胜男点了点头，“请问，有什么事吗？”

    啪！

    一巴掌重重地甩在了她脸上。因为毫无防备，所以没有避开，这一巴掌将商胜男彻底打蒙。

    “你这是在做什么！”好一会儿，她才吼出来。

    那女人红艳艳的指头探进包里，扯出几张照片来甩在了她脸上，“我做什么，你好好看看自己做了什么！”

    照片飞撒落地，里面，她和萧卫风那些能让人浮想联翩的画面显露在眼前，此时商胜男的喉头发紧，竟再也不能质问什么。

    “竟然敢勾、引我的未婚夫，你活得不耐烦了！”女孩全然没有上流社会女人的素养，尖锐至极。通过她的话，商胜男知道，她就是盛世的千金，也就是和萧卫风订了婚的女人。

    “事情不是您想的那样，我们……”她急急解释。得到的却是女人的一声冷哼，“都躺成这样了，还敢说什么都没发生？是不是要等到你抱着个孩子上门认父，才能算是出了事？”

    “这……可我们真的……”

    “我告诉你，萧卫风是我的未婚夫，谁敢碰他，就得付出代价！”女孩根本不给她解释的机会，撂下这句狠话转身离去。商胜男急忙捡起那几张照片，怕的是自己的父亲看到。

    她想追上去再做解释时，那个女人已经无踪无影。

    “胜男？”屋里，走出了商父，在看到她脸上的巴掌印时，登时变了颜色，“这是怎么回事？谁打的？”

    商胜男顾不得去捂脸，迅速将照片压在身后，“爸……您怎么出来了？不是很忙吗？”

    “我问你的脸，到底怎么回事？”商父大步走下台阶，捧起了她的脸，“到底谁打的？难不成是萧卫扬？”

    “不是，不是，真不是。”她用力摇头，“只是在路上看到有人吵架，上去劝了一下，女的本是要打男的，结果不小心拍到了我脸上。”她骗着蹩脚的借口，希望商父能相信。

    商父盯着她的指印看了好久，看得她差点吐露实情。撒谎这种事，向来不是她的强项。

    “不是萧卫扬就好。”商父终是收回了目光，“我去拿点冰给你敷敷。”

    商父很快拿了冰块过来，商胜男敷在脸上。补习班真的很忙，很快来了几个学生，商胜男一边用冰块压着脸，一边走过去，揽下了几个学生的补习。

    “老师，我都看到了。”补习休息时间，班里最喜欢和她说话的男生走过来，转着眼睛道，“您被人打了，被一个女人，那个人说您勾、引她未婚夫。”

    男孩一脸贼兮兮的，声音放得不大，但表情却很怪异。商胜男吓得差点跳起来，忙捂他的嘴，“小孩子不要乱说话！”

    “放心吧，这件事我不会对商老师说的。”男孩拿下她的手，保证道。他所指的商老师自然是商胜男的父亲。

    商胜男这才松了一口气，却不想在学生心里形成不好的印象，“我没有勾、引别人的未婚夫，那个人搞错了。”

    “我知道，像老师这么纯洁的女孩子，是一定不会去做勾、引这种事的。我爸身边的那些狐狸精个个打扮得像盘丝洞里的妖似的，没一个像您这么朴素的。”他用下巴点了点她的衣服。

    商胜男无语地看着这个平淡地用着比喻谈论自己父亲外遇的男孩，不知道是该喜欢还是该忧。她拍了拍男孩的肩膀，“好好学习吧。”

    中午，萧卫扬打电话过来，说是要和她一起吃中饭。怕他扭到自己脸上的印子，她找了个借口拒绝了。此时脸上的肿虽然消了，但红色的指印还是能辨认得出来的。

    补习班有几个孩子是要到学校吃饭的，煮饭的阿姨家里有事请假了。商胜男只好揽下这份工作，买了中餐晚餐的菜，并且一直照顾他们吃了饭，被父母接走才离开。而商父因为要回家照顾商母，让她一个人留在了这里。

    这也是她的意思。

    最后一个学生离开时，已近九点。低头看看腕表，商胜男吁了一口气，动了动自己的胳膊这才关门。萧卫扬说了会来接她的，差不多快到了。

    她低头拉闸门时，背后有人拍了她一下。

    “这么快！”她笑嘻嘻地道，回头，在看到那张跟萧卫扬完全不同的脸时愣了一下，“你……”

    那人突然捂住了她的嘴，而四处又冲过来几个人，将她拉上了一辆车……

    等她再次被人放下来时，发现自己在一条又暗又长的巷子子里。这里分明是开发区，因为拆迁已经结束，只等着破土动工，所以一个人都没有。深幽的巷子静得可怕，而带她来的几个男人眼里散发出来的赤果果的光束更是惹人寒颤。

    “你们……要干什么！”她倚着墙，两腿发软，颤抖着声问。

    其中一个男人挽高了袖子，“我们听人说你专门喜欢勾、引男人，所以就来了。今晚这么多男人，够你勾、引的吧。”

    是萧卫风的未婚妻！

    在意识到这点时，商胜男的唇都泛起了纸白，在夜色里分外诡异。男人的声音猥琐而又下贱，光听就想作呕。

    “哥几个，谁先来。”他插着腰问。

    几个男人早就跃跃欲试。这些都是亡命之徒，能挣钱又能过女人瘾的事情，哪个不开心？

    “你们……不要乱来！”商胜男警告着，指掐进了墙灰里，“我会报警的！”她的警告赢来的只有男人们夸张的大笑，“报警？拿什么报？你有手机吗？”

    她伸手去摸，果然没有摸到自己的手机。当然，就算拿了手机，也敌不过这几个男人。

    “就算真让你报了警，等到警察来，哥们几个早就完事了。”另一个道，慢慢地解着自己的裤头，“这小妞长得水灵灵的，漂亮得紧，给兄弟个机会，我先上吧。”

