    “大哥！”

    “老大！”

    “拓跋！小枫，天策！南宫！”

    兄弟五人冲到一起，紧紧的拥抱在了一起！久久不愿撒手！

    兄弟五人几年未见，这一刻有千言万语想要诉说！

    但当几人互相拥抱的那一刻，千言万语，终究化在了动作之中！

    “大哥！我就知道你绝对不会这么轻易的死的！”拓跋鸿满脸激动，甚至红了眼眶！

    “师傅算的真准！他说今天我们会见到一个非常重要的人，没想到还真见到了，竟然还是大哥你！”顾小枫也激动的有些无语伦次！

    “小枫，你们几人.....”

    这一刻，秦北有许多的问题想要问他们！

    他们是怎么来到昆仑山的！

    又是怎么拜这位高人为师的！

    “哎，这里风雪大，咱们先回去，边走边说！边走边说！”

    拓跋鸿兴奋的抓起秦北的胳膊，而顾小枫则很熟练的将老者背起，几人一同向昆仑山谷内部走去！

    一路上，秦北知道了许多他所不知道的事情！

    原来，自从当初武王，狂帝袭击梁州后，深感挫败的四人终于下定决心，离开南域这个温柔乡，四人从头开始，游历天下，寻求强者之道！

    一路上，四人也遭遇过许多危险，甚至有几次几乎就是在死亡边缘游走，也不只是运气好还是怎么的，每次四人都能够化险为夷，平安度过！

    终于，在外界游历了一年后，四人来到了昆仑山，又恰好遇到了这位隐士高人，并且拜他为师！

    说话间，几人来到了一处小屋，在周围一片白雪皑皑的情况下，这座小屋显得格格不入。

    在顾小枫几人的带领下，一行人进入了小屋内，在小屋的正中央，摆放着八杯茶水，此刻，茶水正冒着热气。

    “茶尚热，正好，正好。”

    只见老者笑了笑，示意顾小枫将他放下。

    “镇南王，请吧！”

    老者笑着伸手邀请秦北入座。

    若有所思的秦北看了看桌上的茶水，又数了数屋内的人数！

    正好八人！

    而且时间把控的极为精妙，正好让大家来到小屋前，屋内的茶水还保持温热！

    想到这里，秦北内心一震！

    难道这位前辈早就算到了自己今天要来到昆仑山？

    如果是的话，那未免也太可怕了，就算是称之为先知也绝不为过啊！

    众人入座，秦北有些安耐不住的问道：“前辈，在下有一事想要向您询问。”

    “大哥，你想问的是不是，我师傅他老人家是故意被黑暗势力的那帮孙子给抓住的？”顾小枫笑着说。

    “没错。”秦北点点头。

    “那肯定是真的！我师傅他老人家何等神机妙算！早就算到了今天有事发生，否则的话，就凭黑暗势力的那帮孙子，还想抓住我师傅？谈何容易？”

    “再者，让黑暗势力的那帮家伙把我师傅抓住，这样一来大哥你若是再想找人，那岂不是轻松许多？”

    “前辈竟然连这一步都算到了？”

    秦北有些惊讶，内心充满了震撼！

    真不愧是和鬼侯同时代的人物，活了数千年的老怪！

    果然，这位老前辈真是算无遗策！

    “既然前辈神机妙算，那晚辈也不跟您客套了！前辈，晚辈的一双儿女此刻正危在旦夕！求您出手相助！”秦北抱拳恳求道！

    “大哥，小盼和语嫣怎么了？”

    拓跋鸿几人纷纷脸色一变。

    刚才他们一直沉浸在与秦北相见的喜悦中，根本没有仔细观察秦盼和秦语嫣，只当是两个孩子爬昆仑山累的睡着了，根本没想太多。

    秦北这才将事情的来龙去脉全部诉说了一遍。

    “什么！黑暗势力的这帮王八蛋！算计不成大哥你，竟然对两个孩子下手了！无耻！”顾小枫猛的拍了下桌子，怒不可遏！

    “狗贼！狗贼！老子迟早要杀光黑暗势力的这帮王八蛋！一个不留！”拓跋鸿几乎要气疯了！

    他怎么也没想到，自己两个小侄儿，侄女，竟然会遭到如此可怕的折磨！

    说完，他赶忙跑到秦盼和秦语嫣的身边，将他们轻轻抱起，并呼唤道：“小盼，语嫣，你们快睁睁眼，是拓跋叔叔！”

    拓跋鸿不断的呼唤着秦盼与秦语嫣，然而，两个深受血乌封灵决折磨的孩子，又怎么可能听得见拓跋鸿的呼唤？

    “可恶！”

    见两个孩子被折磨的如此可怜，拓跋鸿更怒了！

    “师傅！求求您一定要救救这两个孩子！”拓跋鸿央求道！

    只见老者不慌不忙道：“镇南王今日既然来此，那么，便是天意！老夫，自当出手！”

    “多谢师傅！”

    见老者愿意出手，几人纷纷脸色一喜！

    “但是！”

    就在这时，老者话音一转！

    “想要解决血乌封灵决，还是要靠镇南王你自己！”老者说！

    “我？”

    秦北愣了一下！

    自己也不会解除诅咒啊！

    自己要是会解除诅咒，那也不用这么费劲吧啦的先去找红尘大帝，又跑去龙虎山，再跑到古战场血泽，最终又来到这昆仑山了！

    “此事，不需要你会解诅咒，因为解除血乌封灵决，本就不是什么麻烦的事情。”老者缓缓说道。

    “真的吗？”

    听老者这么一说，秦北脸色又是一喜，信心倍增！

    “但是！”

    说到这里，老者又是话音一转，差点听得秦北崩溃了！

    “前辈，麻烦您有话一次性说完好不好？您这样一句话说一半，搞得我提心吊胆啊。”玄冥老祖忍不住吐槽道。

    只见老者不紧不慢道：“血乌封灵决，确实不难解除，难就难在，解决此咒，需要一样东西，此物得到，诅咒立解，此物不得，此咒无解！”

    “什么东西？”秦北赶忙问！

    “太阳金乌的精血！”老者说。

    “太阳金乌的精血？”秦北眉头一皱。

    “没错，鬼侯的血乌封灵决，最重要的一物，便是取自血色金乌的精血，与之相反，想要解除血乌封灵决，唯一的办法就是得到太阳金乌的精血，以太阳金乌的至阳至纯之力，方可化解血色金乌其中的阴邪之力！”

