
唐大走出了房间。

两日两夜不眠不休的治疗和刚才的一席长谈让他很疲惫，但是他却有种莫名的成就感，毕竟眼下一切又回到了正轨上来了。虽然中途差点失去控制，但是通过他和那个神秘的东郭先生的努力最后让事情没有继续恶化，虽然他一直都不知道这个神秘的东郭先生是谁。重新控制住这一切的感觉真好，尽管他感觉到了体力透支的虚弱，可是他的精神有一种莫名的亢奋，脑子转得飞快。

老孙家果然名不虚传，只用了一天就挖通了密道，把唐大和昏迷的叶枫救了出来。可是一看见他们走出密道脱险，老孙家的人立即收拾东西悄悄离开了，唐大甚至都没有机会说上一声谢谢，更不用说去套问下有关东郭先生的情况了。

能够轻而易举地调派像老孙家这样传奇的家族为他效力，这个东郭先生究竟是何方神圣？

这个东郭先生和轩辕公子，两个神秘的人物，如同两个隐藏在所有人背后的两个巨大的影子。尽管现在所有人都只是听过他们的名字，还没有人知道他们的身份和目的，但是从他们所体现出来的能力和控制力来看，无疑他们是两个举足轻重很可怕的人物。

他们在这个事件中究竟扮演着什么样的角色？对于唐大在进行的计划，又会产生什么样的影响？他不知道，因为整个计划中，唐大自己也许也只是一枚微不足道的棋子罢了。

其实有些事他刚才并没有告诉叶枫，因为他还没想明白。

比如叶枫背后突然出现的龙形印记。在他昏迷之际为他金针渡穴的时候，唐大就发现他背上的印记慢慢淡化消失了，现在连一点痕迹也没有，这让他大为惊讶。他虽然颇通医术，却无法解释这突然出现又忽然消失的印记，更无法解释为什么这印记会和秘窟中巨大雕像上的符号如此相似，如果那个巨大的雕像是蚩尤的话，难道叶枫真的是传说中的那个人？不，那只是个传说而已，

神话一般的传说，不可能是真的。

还有那个黑色石盒，本来里面应该是自己一直在寻找的东西，可是现在不但东西不见了，还被人放进了一只金蟾，这种传说中的异兽是谁放进去的？从这怪物眼里的金针看，似乎和唐家有关，难道取走石盒里原本的东西的竟是唐门的人？莫非，莫非那东西竟然会是在老太太手中？

想起了严厉的唐老太太，唐大禁不住打了个冷颤。

他摇摇头，止住了自己的胡思乱想，加快了脚步。

叶枫看着唐大走出房间，心里又浮现起那种感觉，那是种仿佛雾里看花一般的朦胧感觉，那种自己宛如棋子一般被人操纵的无奈感觉。

不过这一次有些不一样，最初他对唐大是一种防备，而现在却还含有其他的感情，感激？信任？或许都有一点。

对于唐大，他一直看不清楚，从初次认识到经历生死再到几次相救，唐大的冷静与机智让他非常佩服。也有那么几次他从唐大身上感觉到了一种温暖的力量，如朋友，如兄弟。

但是唐大这个人太过复杂了，给他更多的感觉是一种隐藏在背后看不清的东西，他能肯定唐大身上藏着很多秘密没有告诉自己，却没办法挑明了直接去问，毕竟到现在每一次，唐大都在尽力保护他。但是他不喜欢这种闭着眼被人牵着走的感觉，可是眼下他没有别的选择。

这番华山之行看似尘埃落定了，但是叶枫心中还有太多的问题想不明白。比如贺老石室的密道，当年贺真人挖掘此密道究竟是为了什么？若无详细地图指示方位，要无巧不巧地挖通上古甬道那是怎样的幸运？还有挖通盗洞救了自己的关中老孙家，他们手里的地图是从何而来？如果是来自他们背后的那个所谓东郭先生，那么这个东郭先生会不会和当年的贺真人有关系？

对于华山派内部都如此秘而不宣的所在，二十年前唐门和霹雳堂是如何得知的？一夜

之间屠杀殆尽秘窟中唐门和霹雳堂高手的究竟是什么人？他们和背后的轩辕公子与当年唐门唐太公和霹雳堂堂主雷惊天的失踪有没有关系？

太多这样的问题萦绕在他脑海里，可是现在已经无处查证。唐大说的没错，目前嵩山听涛山庄是唯一的线索，只能走一步看一步了。如果灰衣人另有其人，他一定还有动作，眼下只有前往嵩山一探究竟。

叶枫伸手摸索着床边堆积的自己的衣物，从贴身口袋里掏出一串佛珠，翠绿晶莹的九颗念珠串在一起，那是范上古临死前交给他的物品，还有那一句：“卷轴在少林。”也许范上古也感觉到了唐大身上那些神秘的东西，才会避开他把东西悄悄交给叶枫，也许这个什么卷轴才是唐大在一直寻找的东西，也只有它能解开叶枫心中的疑惑。

少林寺么，既然正好要去嵩山，当然要去拜访一下。这事情如此的凑巧，如果不是人为的故意设计，也许这一切真是有天意，也许这一次能解开所有的疑团了。

叶枫长长吐了口气，还有唐柔，一想到唐柔他的心里莫名奇妙地跳动起来，像是一只小兔子在里面蹦跶。这是种他无法解释的感觉，紧张之中又略微带着点甜蜜。这让他对这次嵩山之行忽然产生了一种期待，也许仅仅是对于唐柔的期待。无论前面等待着他的是多么不平凡的际遇，他也没有丝毫畏惧的感觉，因为他知道即将见到她了。

门忽然开了，外面夕阳耀眼的光线直射进来，把屋子里照得亮堂堂的。和金色的阳光一同闯进叶枫眼帘的，是端着药碗的解祯亮还有那满是笑容圆乎乎的张胖子的脸。

叶枫笑了，心里又涌起了那种温暖的感觉，他知道不论前面等着他们的是什么，这种温暖的东西都会支撑他们一同走下去，因为他们是，兄弟！

叶枫起身离床，迎了上去，融进这温暖的阳光里，融进这温暖的友情里。

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437543"  chaptername="华山惊变第三十五章  各怀心事">加入书签</a>
</div>
