    见此，薛鹏忍不住举起手中的AK47，刚要准备射击，不想准星里却出现了加西亚那惊慌失措的面孔。

    “该死的家伙，你们死哪去了？布朗那个蠢猪呢？”薛鹏放下手中的AK47，高声向加西亚喝喊道！

    他想弄清楚刚才这两个该死的蠢猪到底去哪了？为什么现在才追上来！

    加西亚瞥了一眼众人，没有搭话，惊慌失措地从众人身边跑过，脚下生风，看不出丝毫的疲惫！

    就这样，众人眼睁睁地看着加西亚从眼前奔过。他似乎并没有停下来的意思！

    扭头再次看了看噪杂声传来的方向，一道人影再次出现在众人的视线里。

    可惜的是，这道人影并不是大家所希望的布朗先生，而是一名身材魁梧，手握梭镖的野人！

    这个野人一边跑，嘴里一边大声地怒喝道：“呜哇塞……嘁咕噜……呜哇塞……嘁咕噜……”

    “快……快跑，野……野人……”这时坐在地上的霍文辉突然站起，不顾众人阻拦，朝着加西亚的方向拼命地逃窜，神情甚是惶恐！

    他一刻也不想留在这里，从这名野人的语气中，他听出了愤怒，无比的愤怒！

    霍文辉的惶恐，影响着这里每一个人！

    薛鹏抬手一枪，结果了这名野人的性命，随即转头看向了秦铭！

    此时，所有的人都在等着，这名三军统帅下达下一步指令！

    “不要慌，立即组建防御！”秦铭也觉得情况不妙，不是一般的不妙，而是大大的不妙！他从来没听到过野人如此的愤怒咆哮！

    秦铭话音刚落，就看到了久违的布朗先生。

    他的出现使得秦铭一颗悬着的心，终于放到了肚子里！

    他正抱着枪拼命地跑着，身上的背包已经不见了。样子要多狼狈有多狼狈！

    “布朗先生，到底发生了什么？”

    这时候的布朗先生已经跑得上气不接下气，拼命地用手指了指自己身后，脚下却不敢停。“快跑……快跑……野……野人……来了……他……他们.……他们疯了……”

    看着布朗先生离去的背影，秦铭意识到现在的情况，似乎并不像自己想象的那么简单。

    在这个关键的时刻，队伍四分五裂，像是无头苍蝇似的到处乱窜是十分危险的。毕竟队伍里只有七个人，而野人的数量就不用说了。

    面对这种情况，秦铭立即做出了决定。

    “宋泽、何晶，你们两个带上枪追上去收拢队伍，注意跟我们保持联络。”秦铭说着，伸手将薛鹏身上的那台对讲机摘下丢给了何晶。

    在众人眼里，这台对讲机应该配发给宋泽，毕竟一旦秦铭、薛鹏两人留下狙击敌人的步伐，那么剩下的人里面，拥有战斗力的只有宋泽一个人，也只有他才有能力担任这个临时的队长。

    可是万万没有想到，秦铭竟然将这台对讲机交给了何晶！

    在别人眼里，这种行为意味着某种关系的产生。可是在秦铭眼里，这只不过是为了照顾队伍里的弱势群体。

    除此之外，从这段时间秦铭与众人的接触来看，何晶虽然是一介女流之辈，但是她的能力绝对不在众人之下！

    甚至在某个时候，他所做出来的事情，就是这些男人都望尘莫及！

    时间紧迫，何晶等人不敢耽搁，赶紧抓起背包，边追边把沉重的背包背上了背上。

    临走的时候，何晶忍不住回头看了秦铭一眼，“秦铭哥，你们要小心！”

    接着便和宋泽去追加西亚等人，他们要竭尽全力地收拢这些逃散的人。防止被野人一个个击破！

    送走了何晶两人，秦铭立即开始布置防线，以此来阻止敌人前进的步伐，为大家争取更多的时间。

    “秦哥哥，你没弄错吧？就你我两个人，在这里布置防线，狙击敌人？！我们是不是有点太过自信了。刚才山谷内有多少野人，你是不是没有注意到啊？”

    在薛鹏看来，单凭借自己和秦铭的力量去狙击那些野人，简直跟送死没什么区别！

    这就是典型的寿星老嫌命长，没事作死！

    “少废话，我们的时间不多了，赶紧寻找有利地形！”秦铭懒得去跟薛鹏讨论这个问题，野人的数量秦铭怎会不知道，他为众人开路，心里对这方面是最清楚的！

    按照秦铭原本的计划，是想利用峡谷内的那些爬虫与野人互相厮杀。

    而自己则是利用这个机会，带着队伍彻底摆脱野人或者是爬虫的纠缠，只要摆脱了他们，凭借自己和薛鹏的能力，完全可以将这几个人安全送离这里，完成肖科班长临终前的嘱托！

    可是现在看来，事情并不像自己想象的那样，似乎那些该死的爬虫并没有拖住这些野人，反而彻底激怒了这些人！

    在这种疯狂的报复下，想带着队伍全身而退几乎是不可能的，宋泽还好说，他毕竟身强体壮。

    可是何晶、霍文辉、加西亚、布朗先生这些人呢？

    除了何晶、霍文辉这两个弱势群体，剩下的就是两名被酒色掏空身体的贵族！

    以他们的这种情况，还能干什么？难道指望他们留下来狙击敌人吗？

    那根本就是一种痴人说梦的表现，在这个时候他们只要不拖累队伍就已经很难得了！

    “秦哥哥，你确定我们要留下来阻击敌人吗？！”

    薛鹏听到野人的怒吼声靠这里越来越近，心里不禁再次紧张了起来，根据他们的脚步声判断，这些追击的野人至少有二三百多人，甚至是更多。“秦哥哥，根据声音判断，似乎追击我们的野人比我现在的子弹还要多！”

    薛鹏怎么看，怎么感觉秦铭的决定不靠谱，以自己两个人的实力，再加上身上的这些装备，怎么可能干过这些人，那不是几十个，那是二三百人！

    不用这些家伙进攻，一人一泡尿都能把自己淹死！

    薛鹏的言外之意，秦铭何尝不知！可是在他看来，这是目前最好的办法，没有之一！

    “少在那里磨唧，我曾经跟你说过，在这种该死的丛林里，枪支有时候还不如一根烧火棍来得实在！”

