    看清眼前情景，我震惊的瞪大眼睛。

    这就是煜宸的内心世界，这里甚至不能说只是一段单纯的记忆！

    这里的天是黑的，脚下的大海也是黑色的，狂风卷着巨浪，拍打海岸，发出砰砰的拍打声。天与海之间的距离很近。

    天在往下压，海水则在往上涨，这就让挤在两者之间的空间变得异常压抑，仿佛随时会被吞没，紧张，焦躁又毫无生机。

    这里虽然很黑，可一进来这里，我第一眼就看到了煜宸。因为他所在的地方，是这个世界里唯一有光亮的地方。

    在天与海之间，立着一个巨大的月牙形状的雕塑，雕塑看不出是什么材质的，散发着月白色的光芒。雕塑的上方和下方各伸出两条铁链，铁链的另一端缠在煜宸的双手与双脚上。煜宸呈大字，被悬空绑在雕塑的正中央。

    煜宸一身黑衣，是他最常见的装扮，黑色衬衫加一条黑色的休闲裤，赤着脚。他身上没有伤痕，此时人也是清醒的。

    他神色冰冷，眉心轻蹙着，一双黑眸闪烁着复杂的光，一瞬不瞬的盯着在他身前盘旋的一团白气。

    这里怎么会有白气？

    这团白气跟翟小凤有关系吗？

    我一肚子的疑问，飘在半空，慢慢向着煜宸靠近。

    也许是因为煜宸的这一段记忆里并没有我，所以即使我正面靠近他，他也没有发现我，他的目光依旧锁在前方那团白气上。

    距离近了些，我才发现，那并不是一团普通的白气。从后面看，它只是一团气体，可从正面看就会发现，气体的中央是空的，它是一面镜子！或者更准确的说，它是一面正在不断呈现出画面的镜子！

    看清镜子里呈现出的画面，我整颗心都像被揉碎了一样，猛烈的疼起来。

    这是煜宸的记忆世界，在这里出现的记忆片段按理说应该都是他的。可这一刻，镜子里出现的画面却全部是我！

    说的更准确些，全部都是我的前世，不同的前世。

    每一个画面都是前世我的惨死时的样子。有被饿死的，有被打死的，甚至还有为了给前世的云翎陪葬，而被活埋的。

    当初看到云翎九世惨死的回忆，我觉得云翎特别可怜。可现在看到自己的死状，我才发现，我可比他惨多了，他一死，我很快就跟着殉了葬，基本都是被活活折磨死的。

    我与云翎轮回的那几世，煜宸也都在，我惨死的这些画面是煜宸亲眼见过的。随着之前记忆的回来，这些画面他也全部想了起来。

    是这些画面把他困在这里的吗？

    进来之前，我还在猜想是怎样的记忆，让煜宸都克服不了。我真的没想到竟然是这些！他自己经历的苦楚，经历的黑暗，全部困不住他，能令他害怕的只有这些。

    我眼眶发胀，刚想对煜宸说不要再看了的时候，一个男人清冷的嗓音突然从白气中传了出来。

    “这是她逃不掉的宿命，这一世也一样。煜宸，你护不住她。”

    听到声音，我愣了下，转头看清白气里面。

    镜子里出现了一张男人的脸，是煜宸……不，不对，是千尘！

    千尘冷眼看着煜宸，继续道，“别挣扎了，九世轮回，你不知道试过了多少次，你救不了她。你不够强大，你毫无办法，你占据着这具身体却什么用都没有，不如把这具身体给我，我帮你结束你的痛苦。”

    听到千尘最后一句话，我立马反应过来，这团白气果真跟翟小凤有关系！

    翟小凤想让煜宸消失，想让千尘完全的醒过来。是她在照料煜宸，给煜宸煎药的时候做了手脚，所以煜宸才会突然‘走火入魔’，昏迷不醒。

    这是翟小凤想除掉煜宸的手段！

    不仅如此，她还骗我，让我去找鲛珠，她才不是想要鲛珠，她本意是想我死在鲛人族！难怪看到我拿着鲛珠回来，她会那样的不高兴！

    煜宸冷冷盯着千尘，一言不发。

    千尘继续，“煜宸，你知道你为什么从这里出不去么？因为你心里非常清楚你不如我，凭你现在的本事，你保护不了林夕。人妖殊途，天道难容，你心里明白，继续跟林夕在一起，你迟早会害死她，她会跟之前一样惨死！”

    “煜宸，前世的记忆想起的越多，你越是清楚的记起她的惨死，你越是明白你自己的无能！你害怕了，所以你才会想把她锁起来，让她只能看到你，只能接触你，让外面的一切都无法再打扰到她！煜宸，你甚至想囚禁她。她知道你有这样的想法么？你敢告诉她吗？你知不知道你这个样子有多让人恶心！”

    我飘在煜宸身边，听着千尘讲的这些话，心如刀绞。

    这是煜宸的记忆世界，我现在所看到的是他真实有过的一段记忆。现在我大概搞清楚了这是煜宸什么时候的记忆。

    之前有一段时间他对我突然很冷淡，在酒庄杀半妖的时候，我终于忍不住，质问他到底什么意思？难道他真的变成千尘了吗？

    那个时候，煜宸对我说，他不敢太靠近我，是因为他怕他会控制不住自己伤害到我。

    听到他解释的时候，我觉得我是理解他感受的。可直到这一刻我才发现，我根本就不清楚煜宸内心到底经历过怎样的挣扎。

    我希望他爱我，希望他对我好，可在他记起过去那种繁重的记忆时，我有给他足够的安全感吗？

    翟小凤甚至都比我清楚煜宸心理脆弱的点在哪里，她利用了煜宸的担心，在煜宸的药里动手脚，把煜宸困在了这里。

    我看向煜宸。

    珍珠交代，在煜宸不认识我的记忆里，我是不可以跟煜宸接触，搅乱他的记忆的。可这一段是他想起前世记忆后的事，他肯定是认识我的。

    于是我没了顾忌，径直飘到煜宸身前，用身体隔开他与白气，望着他的眼睛道，“煜宸，我来找你了。”

    我一说话，煜宸就像是看到了我。

    他眸子滑过诧异的光，“林夕？”

