    第136章 陆禹东城府深沉   

    姜瓷兴奋了一晚上，第二天也不困。

    

    她怕妈昨天只是暂时醒过来，又会睡过去，一大早她就去到妈的身边，轻轻推了推屠瑛的胳膊。

    

    屠瑛被姜瓷推醒了，她笑着对姜瓷说，“怎么了？

    小瓷？”

    

    姜瓷看到妈妈很正常，又笑，“妈我要去上班啦。

    你有什么事儿，让周琦阿姨打我电话。”

    

    屠瑛摸了摸姜瓷的脸，“乖。

    好。”

    

    出门的时候，正碰上傅医生进来要给妈做检查。

    

    姜瓷告诉周琦阿姨，一会儿把检查结果告诉自己。

    

    姜瓷走在路上，整个人都要蹦起来的感觉，浑身轻松。

    

    到了公司，上电梯的时候，正好碰上邢宝华。

    

    邢宝华对姜瓷的态度非常恭敬，跟姜瓷刚来实习的时候，判若两人。

    

    “小姜，工作累吗？

    审计部都在审计些什么？”

    邢宝华看似寒暄地问姜瓷。

    

    “嗯，挺累的。

    我刚去，很多事情还不怎么入门。”

    姜瓷淡淡地说道。

    

    姜瓷去了审计部没几天，但是她知道，审计部一直在查财务部的账，可能查了好久，只是她去的时间短，接触的不多，但她也知道：财务部问题相当严重。

    

    以前姜瓷在财务部就是个小小的会计，权利不大，很多的材料都看不到。

    

    如今在关锦梅手下做事，很多事情她都知道了，比如：邢宝华要完了这件事情。

    

    但对邢宝华，姜瓷一句话都没说。

    

    审计部在顶层，邢宝华下楼以后，姜瓷随着乘电梯继续向上，脑子里想着：陆禹东这么精明的人，怎么会用邢宝华这种人？

    

    大概陆禹东觉出来邢宝华有问题，所以，他又设立审计部，专门查邢宝华，有理有据，他不用亲自出马，让审计部当“黑脸”。

    

    陆禹东真精明啊！不愧是天生的商人。

    

    这么想着的时候，电梯门开了。

    

    陆禹东出现在姜瓷眼前。

    

    姜瓷本来微垂着眼睑想他的，他突然出现，像是从姜瓷的想象中走出来一样，吓了她一跳，身子朝后面微晃了一下。

    

    “在想我？”

    陆禹东一手抄兜，上了电梯。

    

    他在前，看着电梯镜里的姜瓷。

    

    再次被陆禹东说中心事，姜瓷面上多少有些挂不住。

    

    “我妈刚醒，我想这几天都在医院住？

    行吗？”

    姜瓷问陆禹东。

    

    “行。”

    陆禹东很干脆，好像并没有把姜瓷说的话放在心上。

    

    姜瓷唇角的弧度微微扬了扬。

    

    到了顶层，开电梯以后，陆禹东没管姜瓷，径自朝着卢卡斯的办公室走去。

    

    姜瓷来了审计部这几天，从未看到陆禹东来过这层办公室，而且，陆禹东大步流星的样子，应该是有什么事儿。

    

    姜瓷去审计部以后，就开始忙碌的工作。

    

    中午，她约了韩岚吃饭，坐电梯去大厅等韩岚。

    

    就听到电梯里有昔日财务部的同事说道：“新东集团的财务部总监啊，起码得是江洲前十名的人，才有资格吧，听说邢宝华这几年贪了好几百万。”

    

    “估计难找，年薪至少二百万吧。”

    

    姜瓷有些听不大明白，邢宝华怎么了？

    

    虽然最近审计部在查财务部的账，她知道邢宝华有问题，但这么快，姜瓷还是觉得不至于。

    

    姜瓷在大厅等了一会儿，韩岚就来了。

    

    她边走边悄悄地跟姜瓷说，“你们审计部有魄力啊，听说今天检察院把邢宝华带走了。”

    

    “啊？”

    姜瓷愣了一下。

    

    她没想到陆禹东这么雷厉风行。

    

    估计今天他去审计部就是和卢卡斯说这事儿。

    

    审计部可真是暗潮汹涌，陆禹东更是深藏不露。

    

    姜瓷想想，还有几分后怕。

    

    “听说邢宝华是当初跟陆总一起创业的老员工，要不然，早解决了。”

    吃饭的时候，韩岚悄悄地对姜瓷说道，“你整天跟他睡一块儿，听到什么动静没有？”

    

    姜瓷更怕了，一点儿前兆都没有，她在审计部，都没听到一点儿风声。

    

    作为陆禹东的枕边人，她更是什么都不知道了。

    

    

    

