    听到尘的回答，君见歌眼角不由的一凝。

    狮群的战斗结束后，就会引来其他的野兽。

    有的是鬣狗，有的是秃鹫。

    这一点，毋庸置疑。

    君见歌心中有数，他也没有提问对方。

    他的目光不由的转向对方面前的那座棋盘：“这局棋已经下了很久了……”

    “是啊！”尘淡淡的回答，然后将手中的黑子放在了盘中：“不知道我有没有时间把这局棋下完。”

    “嗯？”君见歌不觉握紧了双手，其开口道：“有些事情，可以不用去做。”

    尘目光轻抬，若有所思：“人生如棋，落子无悔。”

    ……

    上天界！

    大乱！

    修罗山脉发生的事情，就像是遏制不住的狂风暴雨席卷了人世各大界域。

    “大事不好了，大事不好了，修罗山脉爆发了非常惨烈的魔戮大战。”

    “何事？”

    “暂时还不清楚，据说玄清宗，天龙门，飞甲王朝，雷鹰王朝等二十多个上天界的势力宗门参与了这场大战。最终近千万的人族高手，全部都死在了修罗山脉。”

    “什么？”

    “可恶的魔啊！”

    “我听说这是魔族之间的内战，有一位魔利用邪术控制了太清子，池苍龙他们所有人，然后利用我们人族的高手充当炮灰。”

    “哼，简直该死。”

    “我就知道，绝对不能让魔族留在我们人世的疆土上。”

    “……”

    二十多个宗门实力在短短一天之内命葬修罗山脉，如此巨大的轰动终于是震醒了那些因争夺气运而相互厮杀的势力。

    当即又不少势力开始前往修罗山脉探查状况。

    上天界！

    一座云霄宫城之中。

    这里乃是上天界的一大顶级势力，号称上天界守卫者的：铁翼天府。

    “唳！”

    今日，不断有着报信的鹰隼穿破云层抵达铁翼天府的议事主殿。

    “府主大人，发生大事了！”

    “修罗山脉爆发惊世血战，凶祭血陆损失惨重。”

    “传闻苏魔重伤昏迷，他手下的诸多魔族强者也是死的死，伤的伤。”

    “……”

    议事主殿内。

    铁翼天府的府主铁翼雄看着面前的一份份信件，其眼神中的锐光也是忽明忽暗，一闪一顿。

    “哼，魔者果然是不会安定的，近千万的人世高手死在修罗山脉，苏魔，这次看你如何能够解释了？”

    铁翼雄脸上展露着阴冷的笑容。

    接着，其骤然起身，朝着殿外之人下达命令道：“立即召集铁翼大军，准备前往修罗山脉。”

    “是！”

    门外的脚步声顿时如同雷动。

    就在铁翼雄踏出殿门之时，一只仙气飘飘的白鹤冲破云霄，飞舞而来。

    接着，白鹤之上跃下一道仙风道骨，手握拂尘的道袍老者。

    来人正是青玉丹乾！

    “府主的动作好快啊！”青玉丹乾轻声笑道。

    铁翼雄眼前微亮：“丹乾道长来的正好，省的我派人前去通知与你。相信发生了什么事情，不必由我解释了吧？”

    青玉丹乾笑了：“天作孽，犹可补。自作孽，不可活。此次苏魔坑害了近千万的人族同修，但凡有点良知的人，都不能容忍他继续留在人世。”

    铁翼雄自然表示赞同。

    随即他又问道：“不过，事情的原因是什么？你调查清楚了没有？”

    青玉丹乾回答：“调查的原因，可以等事后再说。当务之急，就是要联合上天界的各大势力趁势追击，一举将苏魔和他的余孽彻底歼灭。”

    铁翼雄眼神愈发阴厉。

    青玉丹乾再道：“我听闻仙道域的几位仙王在贵府做客？”

    “几位仙王暂时不在……”铁翼雄道。

    “哦？他们去了哪里？”

    “他们前往天帝城那边的战场了，需要等他们回来？”铁翼雄询问对方。

    “不用！”青玉丹乾摇头：“现在凶祭血陆就剩下了些残兵败将，苏魔伤势严重，我们直接可以抓住这个机会长驱直下。不过为了保险起见，还是派人通知一下剑缺和北冥仙王比较好。”

    铁翼雄点头：“好，事不宜迟，我们直接出发！”

    狮群的战斗过后，会引来其他的兽群。

    有狼群，有秃鹫，还有鬣狗。

    修罗山脉。

    万里血途。

    凶祭血陆在这里建造的万里边城全面坍塌，诸多壮观绝伦的魔城更是坍塌垮陷，目光所能看到的地方，除了满目的废墟外，只剩下了遍地的残破尸身。

    当上天界各大势力赶到这里的时候，没有一个人不被眼前的场景震撼的头皮发麻。

    没有一个人不被当前的画面惊骇的脸色煞白。

    “我的天！”

    “这到底是什么样的战斗才会造成如此恐怖的场景？”

    “玄清宗，天龙门，飞甲王朝的人竟然连一具完整的尸体都看不到。”

    “……”

    越来越多的实力赶赴于此，越来越多的宗门意识到了事情的严重性。

    到底发生了什么事情？

    这次和苏逸辞爆发大战的人究竟是谁？

    “控制玄清宗，天龙门的人手段太狠毒了，难怪苏魔这次伤亡这般惨烈。”

    “不过那人究竟是谁？”

    “……”

    聚集而来的上天界众人迅速的在修罗山脉展开搜寻，但是除了残留在这里的遍地狼藉外，没有任何的收获。

    “苏魔貌似已经撤走了。”

    “哼，跑得还真是够快的，肯定是心里有鬼，知道我们想要找他讨要说法，所以逃回凶祭血陆了。”

    “……”

    正当上天界的众多势力来人准备返回的时候，突然之间，几艘巨大的飞天战舟驾临修罗山脉上空。

    众人纷纷抬头仰望。

    “是铁翼天府的战舟！”

    “府主来了。”

    “还有青玉丹乾道长也在。”

    “……”

    铁翼天府的战舟就像是史前巨兽般踏临于此。

    为首的战舟上，府主铁翼雄和青玉丹乾各自彰显着令人信服的威严。

    “诸位同修慢些再走……”铁翼雄声势浩荡，就跟雷霆般震耳。

    “铁翼府主有何指教？”一位人族强者问道。

    铁翼雄回答：“苏魔带着凶祭血陆的残兵败将讨回了魔世，难道我们就要止步于此吗？”

    众人一怔。

    “为了彻底的杜绝魔患，我和青玉丹乾道长已经达成了共识。此次我们欲联合诸位，直接攻入凶祭血陆，将苏魔和他余孽们，一网打尽……”

