    杨凌说话之时，头顶一闪一枚矿工牌的光影浮现出来，上面六颗金色的星星，代表着他如今是六星矿主。

    自从突破玄境之后，杨凌便已经可以感觉到融入在神魂之中的矿工牌，虽然眼下无法沟通进入系统，但将矿工牌显现出来还是没有问题。

    “土长老，这便是我自己的令牌，这种炼化令牌融合神魂的方式是九大圣宫的独门方法，而普通人只能携带在身上，一旦失落之后任何人都可以使用，你可明白我的意思？”

    “明白明白！”看这悬浮在杨凌头顶的白光闪烁的矿工牌光影，感受着上面缠绕的浓烈的神魂气息，土莫渊的怀疑一下消失了大半，对杨凌的话也信了大半，至少这和神魂紧密联系的情形做不得假，因为这其中有秩序的力量。

    “这枚令牌就先送给了土长老了，算是一份见面礼！”杨凌随手就把手里的矿工牌丢给了土莫渊，土莫渊愣了一下赶紧一把抓在手里，只见一面写着叱封二字，下面有一颗金色的星星，另一面写着一行稀奇古怪根本就不认识的字符，模样和杨凌头顶悬浮的令牌光影看起来几乎一模一样。

    “一年前我和这个叱封出门寻宝，结果这家伙走路不小心摔死了，于是这块令牌被我顺手捡了回来好做一点纪念……”

    杨凌的话让土莫渊差点儿就没站稳从天上掉下去。脸皮狠狠的抽抽了几下笑着说：“看来这个叱封的确运道不好，走路都能摔死！”

    “谁说不是！叱封道友肯定是出门没看黄历，实在是死的太冤枉了。”杨凌似乎也心有戚戚的惋惜一声。

    土莫渊感觉自己的脸都快绷不住了，心里反复的呐喊，肯定是你为了争夺宝物偷偷的把这个叫叱封的家伙阴死了，此时又猫哭耗子，简直太不要脸了，不过还是赶紧拱手说：“多谢小友赠送令牌，他日到了九天之上，但又差遣，土莫渊一定不会推辞！”

    “哈哈，土长老不用感谢，这令牌我前几年还捡到不少！区区一块而已，值不得一谢！”杨凌笑着手一翻拿出来一大串矿工牌，叮叮当当的撞击下，看的土莫渊目瞪口呆，眼眸深处有一股光芒在轻轻闪烁。

    两人说话之时，虽然那头蜘蛛怪兽神智依然混乱没有注意到两人，但天空的绿云范围已经覆盖的更大，浓云翻滚之中，似乎有雨水要落下来。

    杨凌回头看看蜘蛛巨兽说：“土长老，你我这就出发吧，先去找到我的几位同伴，然后一起去通天柱……”

    “你就不用去通天柱了！”土莫渊突然一掌劈在杨凌身上。

    “你……”杨凌甚至来不及回头，一面盾牌光影浮现出来，但似乎还是稍微迟了一步，轰的一声巨响，在恐怖的力量冲击下，护盾瞬间崩溃，杨凌仿佛一截烂木头横飞出去，方向正是落圣渊。

    “哈哈哈哈~”土莫渊大笑，一步跨入虚空，等出来的时候就又站在了杨凌的面前，他伸手直接抓住杨凌的脖子恐怖的力量瞬间将杨凌的神海彻底压死，同时将他手上的一把矿工牌全部取下来。

    “土莫渊，你不得好死~”杨凌口鼻喷血根本就无法动弹，只能目眦欲裂的大吼。

    “呵呵，随你怎么说！”土莫渊一手提着杨凌，一手欣赏着一大串矿工牌，脸上笑的异常畅快，“这几个月一直跟踪你们，你们交谈的每一句话我都听得清清楚楚，既然外面还没有任何古族知道你的来历，那么只要炼化你的元神然后毁尸灭迹，这九州之中唯一知道进出九州的就是我一人，加上这么多令牌，我土家人就会成为掌控九州和九天通道的唯一家族，以后就会变成九州大陆真正的掌控者，其他古族为了能够离开九州，就只能乖乖的听我们土家的命令和安排，哈哈哈哈！”

    土莫渊越说越开心，越想越兴奋，似乎感觉自己就已经真正成为了九州的掌控者一样，却没有发现被他抓在手中的杨凌此时脸上带着一丝诡异的笑容，身体中突然一股紫金色的光芒喷出将土莫渊的手弹开，同时扬手丢出一张光晕荡漾的卷轴。

    “砰~”卷轴凌空炸开，一股浩荡凌厉的气息从天而降，星光之中，凝聚出来上万根足有万米大小的长枪，枪尖金光灿灿，如同一轮轮小太阳一样划破时空落了下来。

    “轰~”天地为之一抖，还未完全弥合的虚空再次破开一个大洞。

    数万根长枪将方圆数千里都笼罩其中，蜘蛛怪兽和土莫渊首当其冲，早已被杨凌用意识锁定，因此大部分的长枪直接落在两个身上，金光爆闪之中，两人的身体瞬间就被淹没下去。

    “嗡~”虚空摇晃之中，一扇巨大的白色光门在金光中凝聚出来，浩荡的气势冲天而起直接将金色光芒冲开，一根根长枪在光门之中直接崩溃。

    “轰轰轰~”长枪落在蜘蛛巨兽身上，伴随着一股股绿色血水不断爆开，在无数的长枪攻击的刺激下，蜘蛛巨兽竟然从浑浑噩噩中清醒过来，抬头张开大嘴仰天怒吼一声，然后一股恐怖的气息锁定了释放出秩序之门的土莫渊。

    “吼~~”

    随着一声地动山摇的咆哮，蜘蛛巨兽直接撞破虚空瞬间出现在土莫渊前方，背后也有一座更加实质化的光门凝聚出来，一股黑光如同潮水奔涌而出，浩浩荡荡如同天河崩溃一般对着土莫渊压了下来。

    土莫渊这才明白中了杨凌的奸计。

    因为刚才那种攻击对他来说根本就没有任何的威胁，杨凌的目的就是唤醒天目妖蛛对付自己。

    但此时，土莫渊想走都已经晚了，在天目妖蛛的攻击下，他只能释放全力毫无保留的应战，因为这头天目妖蛛实力比他要强悍数十倍，一不小心就会饮恨当场，成为又一位陨落在八柱之地的圣人。

    而九州大陆这亿万万年来，丧生在八柱之地妖兽口中的圣人又不知凡几。