    “说吧，你来找我到底有什么事情？”

    听到更木剑八的问话，木村沐阳脸上的神色一敛，眼睛一眨不眨的盯着更木剑八说道：“虽然不知道什么原因，你好像对静灵庭中的事情知道不少，那你应该知道‘剑八’这两个字背后的意义吧。”

    更木剑八一愣，抬眼看着木村沐阳，木村沐阳也是不让分毫的看着更木剑八，谁也不知道他们两人都在想些什么。感受到气氛的奇怪，八千流乖乖地趴在更木剑八的肩膀上，一言不发，只是一双大眼睛好奇的在木村沐阳和更木剑八两人之间来回打量着。

    “切~”良久，更木剑八转过眼神，撇撇嘴道：“你想怎么样？”

    木村沐阳微微一笑，站起身来，抖了抖自己的羽织，“我想你穿上这身衣服一定很适合。”

    “切~”

    又是一声不屑的嗤声，不过更木剑八却已经从地上站起来了，随手扯过一块破布将自己的身体包裹。

    突然，更木剑八像是想到什么一样，转眼看向木村沐阳说道：“静灵庭中有很多厉害的家伙吧！”

    “当然！”

    “都是像你这样强的吗？”

    “比我更强的都有。”

    “那砍起来一定会很痛快！”

    更木剑八好像又兴奋起来了，战斗就是他的宿命，只要可以和强大的人交手，和厉害的家伙厮杀，他就会感到无比的快感，甚至只是想象一下可以和许多像木村沐阳一样强大的家伙交手，就已经让他感到情难自已了。

    “走吧！”更木剑八说完已经迈步向前走去，他倒是说走就走，一点都不拖沓。

    “小剑，我们去哪儿？”

    “去静灵庭，护庭十三队。”

    更木剑八看向静灵庭的方向，脑海中忍不住又浮现出一个人的身影，那个第一次让他感受到战斗的乐趣的人，那个第一次让他在战斗中兴奋到迷失自我的人。

    看到更木剑八说走就走，木村沐阳也是一愣，这家伙倒是说走就走，一点都不带拖泥带水的，微微摇头，木村沐阳疾走几步跟上更木剑八。

    “对了，忘了和你说了，现在护庭十三队中还有一个‘剑八’。”

    “嗯？”更木剑八脚步一顿，随后脸上露出一丝嗜血的笑容，脚下不停，口中说道：“砍了就是，世界上只要一个‘剑八’就够了。”

    ——————————————————————————

    “阿木，快走快走，我们快到十一番队去。”

    “十一番队？”名为阿木的队员身子一哆嗦，眼中闪过一丝畏惧，好像听到了什么可怕的东西一样，“去那边干嘛？阿吉。”

    “听说有人去挑战十一番队的鬼严诚队长。”

    “什么！？”阿木脸上露出一副见鬼一样的表情，难以置信的看着自己的朋友，“还有谁敢去挑战鬼严诚队长，他可以被冠以最强死神‘剑八’之名的男人！”

    “听说又是一个从流魂街来的家伙。”

    “流魂街来的？”阿木一愣，随后脸上露出一丝惋惜，“可怜的家伙。”

    “快走吧，你就不要再愣着了，去迟了就什么都看不到了。”叫做阿吉的死神拉了阿木一把，两人快速的向十一番队的方向跑去。他们两人平时巡逻的地方临近十一番队，所以经常会被十一番队的队员欺负，谁都知道十一番队的人是最跋扈的，但是他们又没能力反抗，只能在每次被欺负后回去暗暗地咒骂几句，不过若是每次十一番队那边发生什么有趣的事情，他们倒是可以快点赶过去围观。

    “快快，要到了。”

    眼前已经可以看到十一番队的大门，看到门口挤着的黑压压的人群，阿吉转过头来对阿木抱怨道：“都是你，让你快点你不听，你看现在门口围着好多人，我们估计是看不到了。”

    “看不到就算吧，反正估计这个家伙也是会死吧。”阿木倒是没有什么感觉，这种事情他们也看到过几次了，每次过来挑战的人都会被鬼严诚剑八残忍的杀死，从来没有留下过一个活口。

    轰~~~~

    听到阿木的回答，阿吉心中略感不满，刚要开口呵斥阿木，他就感到一股可怕的灵压骤然压在自己的身上。

    “嘭~~”“嘭~~”

    阿木和阿吉两人连反抗的余地都没有，直接就被突然爆发出来的灵压压倒在地上，汗水止不住的从额头上滑落，不过这股突然爆发出来的灵压来得快去得也快，只是一霎就已经退去，感觉到刚才的那股灵压散去，阿吉和阿木两人仍旧瘫坐在地上，伸手抹了一把额头上的汗水，两人相视一眼，都从对方眼中看到了深深地恐惧，那种强大的灵压，如果再继续一段时间的话，估计就要让他们两人的魂魄溃散了。

    “那是谁？”两人的心中同时发出这么一个疑问，拥有这种程度的灵压，实在是可怕，他们还从来没有感受到过这么强大的灵压。

    “哇~~~”

    “怎么可能！！”

    ····

    两人刚要开口说话，就听到从十一番队那边传来了一阵议论声，场面顿时混乱起来，众人脸上俱是一样的惊恐的神色。

    难道是？

    两人相视一眼，心中不由得泛起一个连自己都不敢相信的想法，可是心底却有个声音提醒他们，那看似最不可能的其实可能就是真正的结果。

    两人从地上站起来，快步向十一番队大门那边赶去，刚走到大门口，就看到在门内的地上倒着一个人，看样子已然是死了。

    “鬼严诚队长！”

    看到倒在地上生死不知的鬼严诚剑八，阿木和阿吉忍不住惊呼一声，虽然心中早有预料，但是等到他们真的看到倒在地上的鬼严诚剑八，他们的心跳还是忍不住漏了半拍，曾经强势无比的鬼严诚队长，让他们感到恐惧畏惧的鬼严诚剑八，现在却像条死狗一样倒在地上。

    两人突然像是想到了什么一样，眼神一转，看向站在比武场上的人。

    魁梧的身材，杂乱的头发，手上像是锯齿一样的斩魄刀，就是眼前这个人杀死了鬼严诚剑八？

    “唰~唰~”

    更木剑八甩了甩手中的斩魄刀，将刀上沾着的血迹甩掉，随手将斩魄刀插入腰间，嘴角一撇，不屑道：“就只有这点实力啊，完全不够砍啊！”

    眼神向下一扫，被他眼神扫到的队员们都忍不住低下头去，两股战战，几招之内就解决了前任队长的人，他们连想都不敢想，简直就是恐怖啊！

    “切~”看到下面的队员被自己的眼神一扫就都低下头去，更木剑八嘴角一撇，弯下腰去从鬼严诚剑八的身上将队长羽织扯下，随意的披在自己的身上，随后向着十一番队队舍里面走去，原地站着的队员踟蹰了一会，畏畏缩缩的跟在更木剑八身后向里面走去。

    ————————————————————————

    十番队。

    木村沐阳收回看向十一番队的目光，脸上露出一丝微笑，果然不愧是更木剑八，从刚才的灵压上来看的话，好像比起和我战斗的时候又变强了呢。

    队长他到底在想什么？

    站在一边的铃木楠看了一眼木村沐阳，最近队长越来越奇怪了，做的事情总是让她看不透，本来最近护庭十三队的队长频繁地变动，已经在队士中间引起了一些不安和躁动，之前的躁动还未平息，队长就又从流魂街带回来这么一个人，刚加入护庭十三队就杀死了前任的十一番队队长。

    你到底在想什么？为何我感觉我和你之间的距离越来越远······

    看着木村沐阳，铃木楠垂下去的手不由得紧握，心中一种不好的感觉越来越强烈。

    ————————————————

    四番队

    卯之花烈静静地站在窗口，眼睛看向十一番队的方向，不知道在想些什么。

    “队长？怎么了？”

    看到卯之花烈一直站在窗口，不知道在看着什么，山田清之介上前两步，奇怪道。

    “嘛，没什么。”卯之花烈转过脸来，脸上又露出熟悉的笑容，“只是看起来要变天了呢。”

    “变天？”山田清之介瞥了一眼外面晴朗的天空，不解的看了一眼卯之花烈的背影，外面明明是晴天呢，队长为什么会说要变天了呢？

    山田清之介无奈的摇摇头，队长的心思可真是奇怪呢。