    “姥爷这家伙......怎么每次狗屎运那么好？”

    蒲云川一脸无力的瘫在沙发上，有些无语......

    以前还没觉得，毕竟他和某肥皂已经沦落到成为基地吉祥物的存在了，可后面，就跟着自己一群人到新界混了一波，瞬间就成为可以和他们一起去参加统考的存在了......

    也许你想说这不是大家一样吗？

    一样个屁嘞，在基地的时候，蒲云川一伙都是每天费劲力气锻炼、费劲力气赚取积分，才成为了顶尖一批玩家的存在，当初第一批玩家有上千人，最后顶尖的玩家只有他们几个，难道都是靠运气吗？

    都是靠着自己一点点在不为人知的幕后，辛苦努力得来的.....

    可姥爷这几年在干什么？吃了睡.....睡了吃，一开始还写点攻略，后面干脆攻略都不写了，就那样躺着硬睡，最后直接就和他们一个水准了，换谁也有点膈应呀.....

    这比小白菜还夸张，小白菜虽然看起来是天天睡得和猪一样，可人家实际上随时都耗费着巨大的精神力在培养元素精灵体，只是人家天分过高，即便睡觉也能自动干活，属于高级人才.....

    姥爷这个......完全就是躺着吃福利，没有一丁点努力的......

    这次也一样，进入星火学院，那个什么白黎星原地块，学院只招收凤凰，偏偏凤凰数量稀少，姥爷说不定都不需要做太多事情，直接就可以被内订名额......

    一想到此蒲云川和肝帝顿时内心酸得一B......

    看到两人这个模样，冷星决定再加把火道：“你们只看到了姥爷，却没看到后面的情况......”

    “什么后面的情况？”蒲云川和肝帝异口同声道。

    “就是后面一批的玩家呀！”冷星低声道：“你们好生想想，统考十年一次，联谊也是十年之后，如果按照阿狸导师刚才的说法，我们最后只能进入地寒潭三年不到的时间就被迫参加联谊，拿不到理想成绩会是什么后果？”

    “什么后果？”蒲云川和身后几个泰坦玩家都愕然问道。

    冷星幽幽道：“山达尔学院今年排名九十八，几乎已经到了车尾位置，极有可能被直接拉出前百的，我查过联邦规矩的，一旦淘汰出前百高校，就没有机会继续争夺远古之地，也就是说如果山达尔被跌出前百，今后无论我们再多么努力，地寒潭这个地块就是我们今后最大的福利了！！”

    “你们想想，高校教育学年基本都是百年以上，可统考十年一次，有足下学院帮助，十年后下一批能参加统考的玩家起码有上千你信不信？这上千玩家加入统考，一旦选择了更高级的学院，很有可能像姥爷说得那样，得到高校招牌远古地块的资格，再更高级的地方训练十年，先不说远古之地里面那特殊机遇问题，光说那高质量环境，修炼速度就远比外面好，你觉得，十年的时间，第二批来的玩家能不能超越我们？”

    众泰坦：“.........”

    冷星的话如一盆冷水浇到了他们头上，是呀，这些天周围同辈学生的强度，让他们有种懈怠的感觉，因为哪怕是被吹得很厉害的什么世家子弟，在他们眼里好像感觉就那样.....

    这一度让肝帝和蒲云川一伙心中有些懈怠起来，可他们似乎忘记了，D球玩家可不止他们这几个呀......

    在身后，几十亿同胞呢！！！

    蒲云川和肝帝一伙，在D球上不过是一个混得不如意的屌丝，如今能成为人上人是因为什么？是因为素质和能力吗？

    并不是，是因为运气，因为他们比很多优秀的同胞更早一步接触到兮夜，更早一步开跑而已.....

    尽管蒲云川一伙在后面非常努力，同期玩家里也属于顶尖一批，可不代表他们就能一直领先。

    这一点从后面冯豆豆可以后来居上就能得出，比他们优秀的同胞，是可以追上这短短的时间差的！

    如今，先一步来到宇宙联邦是一个巨大的优势，这个优势来自于他们当初的一波在新界的冒险，幸运的再次吃到了一波福利，让他们拉开了等级，能先一步来到宇宙联邦.....

    可这种福利维持的优势能吃一辈子吗？

    就像冷星说的，其实只领先了十年！

    十年后，下一次统考，基地里聚会内卷出一批优秀的玩家进入联邦系统，优秀的他们马上也会拥有和自己一样的平台，甚至更高。

    更不要说他们现在的条件其实并不算好！

    如冷星所说，山达尔如果跌落前百，他们今后将陷入极其的被动当中，现在他们竞争的，只不过是联邦的子弟，还有机会为山达尔拉高排名，可十年后，和他们竞争的将是和他们一样资质的D球玩家！

    随着时间越长，进入的玩家越来越多，他们凭什么觉得自己能帮山达尔重回前百？特别是其他玩家在高校有了远古之地优势之后，升级的速度肯定在他们之上的，时间拖得越久，他们越难以挽回劣势，这会陷入劣势的循环，冷星所说的被一批又一批玩家超越绝对不是危言耸听！！

    一想到此蒲云川一伙顿时倒吸口凉气，坐直了身体，脸上再没有了之前半点的吊儿郎当，连忙道：“那我们该怎么做？”

    “赶上这一波！！”冷星斩钉截铁道：“如阿狸导师所愿，被列入两年后地寒潭的名单之中，我们必须吃满这五年山达尔最好地块的福利，尽可能的提升实力，才能在联谊为山达尔争取到更高的排名！”

    “根据规矩，联谊成绩排名越高，地块选择权越优先，咱们为山达尔打下名次不光是为学院，也是我们自己，山达尔如果能在这次联谊里有更好的排名，就能选择到更好的地块，而我们作为贡献最大的学员，肯定是能优先进入新地块的，如果能拿到一块高级地块，那接下来十年我们就处于领先期，即便后面一批玩家考进了高等学院，也还要花时间先升到十级，还有赚取积分等等耽搁时间，我们又能抓紧时间再领先一波......”

    说到这里顿了顿道：“而在下一次联谊，没有皇储的情况下，我们则有更大的机会为山达尔拿到更高的排名，拿下更好的地块，同时又会拥有更好地块的优先名额，这样良性循环下去，我们才能一直领先呀......”

    “老冷说得是呀！！”肝帝一拍大腿，非常赞同的点头，作为基地里最能肝的玩家，亲眼看到过不少玩家慢慢的超过自己，心里很清楚，冷星说得没错，他们.....在D球玩家里并不是最优秀的.....

    所以想要一直领先，就得牢牢把握住现在手里的先机！！

