    对于陈锋对自己的信任苏菲很感激，所以也格外慎重，不过她不是克里斯汀，克里斯汀还已经完全蜕变，无论是自己的信心还是个人的能力，都已经足以独当一面，陈锋只需要交代下来，她就有自信去完成。?八一?中??文 Ｗ≈Ｗ≥Ｗ≥．≠８１ＺＷ．ＣＯＭ

    苏菲毕竟管理中华制药时间还不够长，并且以前从来没有管理过一个这么大的公司，等于说还在成长阶段，所以心里还没那么有底气。

    等陈锋说完，她便开始将ad1布会的事情拿出来和大家探讨，事实上应该是询问陈锋的意见，毕竟陈锋是老板。

    陈锋也不吝啬，他也希望这个布会能够办好，所以很用心的给了苏菲一些建议。

    克里斯汀也给了苏菲一些建议和意见，对于克里斯汀的建议和意见，苏菲十分的看重，一一记录下来，打算回去再研究。

    这一番忙完，时间已经过去了大半个小时。

    克里斯汀、苏菲、林雪沫都看着陈锋，用眼神询问他还有没有什么要说的？

    “还有一件事。”陈锋坐直身子，表情变得严肃，甚至带着一点肃杀，“puice和比利的事情。”

    克里斯汀三人一震。

    她们都是知道陈锋和比利的过节的，所以也很清楚陈锋这么说意味着什么，所以全都坐直身子，竖起耳朵。

    “很快我就要回华夏，我希望能在回华夏之前把比利和puice公司的事情解决一下。”陈锋道：“苏菲，借着这次ad1的布会我们中华制药必然能更上一个台阶，以后我们中华会所生产的和puice公司类似的药品进一步降价，我要让puice公司的药品无处可卖，无人可买。”

    苏菲点头，眉头却是一皱，看了陈锋一眼，道：“老板，我们中华制药生产的和puice公司类似的药品如今已经差不多是成本价了。如果继续降价，恐怕就要亏本了。”

    为了挤压puice公司，中华制药生产的和puice公司生产的类似的药品全部都以比puice公司更低的价格销售。

    期间，puice公司也有过降价，中华会所则进一步降价。

    陈锋又叮嘱生产的药品绝对要合格，原材料不能马虎，也不能以次充好，所以如今的价格，已经基本上是成本价了。

    也就是h1和n2两种药品在盈利，加上陈锋家底雄厚，所以才能这么干。换了其他公司的话，早就倒闭了。

    如今要再降价，那就真的要亏本了。

    “是啊。”林雪沫也道：“我们现在已经是成本价了，如果还降价，那就赔本了。”见陈锋面色淡然，没丝毫变化，林雪沫吐了吐舌头，知道他心意已定，改口道：“那要不，等打垮了puice公司，我们再涨价。”

    “不行。”苏菲反对，道：“不能一会儿降价，一会儿涨价，这样对我们公司的声誉不好。”

    林雪沫道：“那等打垮了puice公司，这些药品干脆我们不生产了。反正也是赚不到钱，还亏本。”

    苏菲有点犹豫起来，这到也是个办法。

    “行了，别听小林瞎说。”陈锋摆了摆手，瞪了林雪沫一眼，“你是中华会所的财务总监，管中华制药的事儿干嘛。”

    “我这不是帮忙出主意嘛。”林雪沫一点不生气，气哼哼的瞪了陈锋一眼。

    因为林琛和陈锋的关系，林雪沫心里其实很多时候并没当陈锋是老板，而是当做一个大哥哥。

    陈锋无奈，不理会林雪沫，看向苏菲：“如果降价之后涨价，或是不再生产，都有损公司声誉，我们正是树立品牌的时候，不能这么做。降价之后继续生产，继续销售，亏本就亏本吧。反正一开始我也没打算靠这些药赚钱。对于我们来说，不过是亏一点钱，也不是亏不起。但对于需要这些药的病人来说，却可以减轻负担。”

    “好了，就这么决定了。”陈锋拍板，想了一下，又叮嘱了一句：“不过生产的量得控制一下，不能太多。”

    “是。”苏菲答应。

    她知道，这倒不是陈锋小气，怕亏太多。

    之所以要控制量，是因为中华会所的这些药价格太低，不仅会对puice公司形成冲击，也会对整个行业形成冲击。

    他们这么低的价格，患者肯定都买他们的，那么行业里其他公司怎么活？你要做好事，但也不能不给别人活路。

    所以，限制产量是必须的，这样既能够做好事，也不至于得罪太多人，搞得天怒人怨，成为公敌。

    “这个只是第一步。”陈锋又道：“第二步，我们要以中华制药的名义逐步收购puice公司的股份，从puice的大股东开始。如今puice公司除了比利之外，最大的几个股东应该就是查尔斯、瑞克、肖恩、艾萨克几个。嗯，你找他们谈谈，稍微暗示一下，让他们知道我要对付比利。我想，他们应该知道该怎么做。”

    “苏菲，你到时候收购的时候价格比市价低一点点，查尔斯几个只要不是傻子应该都会同意。”陈锋道。

    苏菲愕然，有点不解：“要他们卖股票给我们，特别是在我们找上门的前提下，他们应该要价比市价更高吧？比市价更低，他们能卖吗？”

    “你去试试不就知道了。”陈锋神秘一笑。

    苏菲点头，一脸的将信将疑。

    “你先做好这第一步，第二步，然后我会告诉你接下来该怎么做。”陈锋也不多解释，起身走到办公桌前，拿出自己的包，从当中抽出几份文件，放到茶几上，“这是一份合同，克里斯汀、苏菲、小林你们三个一人一份。另外两份是给弗兰克博士和林琛医生的，苏菲你带给他们。你们先看一下，没问题的话就签个字，我会让律师去处理。”

    茶几上，一共五份合同。

    克里斯汀、苏菲、林雪沫三人对视一眼，心头有点奇怪，怀着好奇拿起合同，找到自己的一份，低头看了起来。

    只看了几眼，三人就都是一震，林雪沫更是夸张地叫了一声，满脸的难以置信，又拿起老爸林陈的合同看了一眼，眼睛瞪得滚圆，里边全是小星星......