    终于。

    惊天动地的崩塌画面缓缓平息。

    万米高的阴峰，成了只有千余米的一处狼藉废墟，像是惨遭了某种自然天灾的席卷，而导致万米的巍峨高山化作了一座峡谷平原。

    原本耸立于云端之上，几欲遁入云雾之间的巍峨高山。

    才仅仅不过半个时辰，就沦为了这一处坎坷的峡谷，只剩下千米左右的高度，而且散落着无数碎块残骸，增加了山脉的整体面积。

    但，却失去了往日的高度！

    放眼看去。

    阴峰不复存在了。

    现在已经沦为阴谷。

    万米高峰坍塌之后，破碎的诸多碎块残骸，分别散落在山脉的四面八方，从而形成了一个个坑坑洼洼的狼藉废墟。

    这里就像是发生了一场大地震！

    生长于阴峰的花草树木，已然全部埋葬于废墟之下。

    那一批世代栖息于阴峰的幽鼠，包括地仙二品的鼠王在内，一个个仙境的幽鼠尽皆覆灭。

    随着阴峰的坍塌，数万头幽鼠彻底被灭族了。

    这个猎杀人类为食的妖族，在这一巴掌之下尽数灭亡。

    环顾四方。

    这里的一切都显得十分残破！

    破败！

    入眼一片狼藉。

    原本阴峰是一座非常巍峨陡峭，一眼就可以给人带来无穷压力的高山。

    可就在刚才。

    被一巴掌直接夷为平地。

    万米的山峰，沦为千米的大峡谷。

    崩碎的石头残渣，纷纷下坠形成了这狼藉地貌。

    高空之上。

    璀璨的金色光晕渐渐地开始内敛消退，从而浮现了一个年幼的身影，凌空而立盘旋于高空俯视而下。

    白衣飘飘。

    如同一尊在世仙神，一尘不染！

    超凡脱俗！

    超然于世俗之外！

    陆沉脚踏虚空，凌空而立的停驻于半空之上，目光俯视而下，静静的注视着那被一巴掌夷为平地的阴峰。

    自始至终，他的表情波澜都没有太大的变化。

    “天仙二品......”

    “这就是仙境极致全力爆发的力量！”

    呼！

    轻轻的吐出口气，陆沉久久才收回目光。

    不得不承认。

    仙境极致的力量全力爆发之后所造成的破坏力，全面超乎了他的意料之外。

    一座万米高山，说没就没了。

    仅仅只是一巴掌过去，一座万米高山就被瞬间夷为平地。

    这，就是仙境极致所能爆发的破坏力。

    不！

    更确切的说。

    不是天仙二品能爆发的破坏力，而是陆沉处于天仙二品能爆发的力量。

    一般的天仙二品的极致强者，当然没有陆沉这般可怕的力量和破坏力。

    一巴掌直接把万米高山夷为平地，也就只有陆沉才能做到，在仙境极致的境界就爆发这般恐怖的力量。

    经过这一次尝试过后，陆沉已经深刻的体会到。

    天仙二品，到底是个多么恐怖的境界！

    “连天仙二品都这么强了，那么更高的天仙三品，位于半步飞升的那个境界，又有多强？”

    陆沉心里深感期待。

    这次全力爆发之后的力量，确实超乎了陆沉此前的意料范围。

    他没想到。

    天仙二品全力爆发，就能轻松做到一巴掌毁掉一座万米高山。

    这在普通人眼里，已经是仙神的恐怖手段了。

    一巴掌毁掉一座山！

    这是何等恐怖的破坏力？

    若是用于对敌，哪怕遭遇数百万的精锐军队，也不过只是一巴掌的事情罢了。

    这就是仙境极致强者的恐怖！

    遭遇数百万的精锐军队，也可以随意做到翻手覆灭！

    数量，在这种级别的强者面前，几乎毫无意义可言。

    就算数量再多，也无法触碰到仙境极致强者的一根毫毛。

    至于伤到仙境极致强者？

    这更是无稽之谈！

    “这座山，好像叫做阴峰？”

    “阴峰内好像生存着，一群叫做幽鼠的妖族，常年以猎杀人类为生，时常用人类当做优质口粮。”

    陆沉目光扫视下方的阴峰。

    目光所过之处。

    四处皆为狼藉残破地貌！

    阴峰消失了。

    自然。

    生存在阴峰内的幽鼠一族，自然也随之消失了。

    这一巴掌，起码覆灭了一个种族！

    非但毁掉了一座万米高山，也秒杀了一个妖族的种族。

    再回顾刚才的那一巴掌，陆沉心里有着颇多的感触和领悟。

    他凌空而立盘旋于高空之上，细细的回味着刚才那一巴掌下去的感悟。

    就这样。

    大概耗费了一个时辰的时间。

    把这些感悟，全部都化为自身的领悟以后，陆沉才从这种奇妙的状态抽身。

    再次深深的望了一眼消失的阴峰，以及那遍布地面的破碎残骸，陆沉缓缓的收回目光，不再在这里过多逗留。

    “该走了。”

    “再去查探一下三千大山的内围腹地，并且磨合一下自身天仙二品的实力境界。

    如此，也该返回御虚仙门，去解决御虚仙门当前的危机了。”

    “还有三天的时间。”

    “三天之内，做到完全掌控天仙二品的极致力量，这一点并不困难。”

    “如果能碰到仙境极致的绝世大妖，那就更完美了。

    我还没有与仙境极致的存在交过手，这次进入三千大山，倒是可以稍微去期待一下。”

    驾驭仙境仙力，脚踏虚空，陆沉的身形刹那化作一团金色的光芒，被金色道光完全缠绕包裹。

    轰！

    空间像是被陆沉撕碎崩裂开。

    极为澎湃而恐怖的力量，从陆沉的身体往外释放席卷。

    咔嚓！

    咔嚓！

    空间好似如同玻璃破碎一样，传出阵阵刺耳的轰鸣。

    一眨眼。

    陆沉的身体贯穿长空，把这一路的空气都全面撕碎，而后化作一点金色的光芒消失于这一方高空之上。

    仅仅不到一个呼吸。

    陆沉就从阴峰的上空，消失得无影无踪。

    ......

    就在陆沉刚离开阴峰，尚且还不到两个时辰之后。

    一支队伍抵达了阴峰的边缘地带。

    这是一支以一名人仙三品的人类强者为首的队伍，队伍成员最低修为都是八阶级别的强者。

    甚至还有少部分仙境强者。

    毫无疑问。

    这是一支非常精锐的人类队伍！

    看他们的穿着服饰，并非来自于各大门派。

    反而更像是......

    身穿官袍的大秦皇朝强大修士！

    一个个人的腰间都携带着一柄佩刀，眼眸深邃而犀利，浑身上下充斥着浓郁的鲜血气味。

    这是一支常年行走于厮杀与死亡边缘的队伍。

    每一个人的身上，都沾满了刺鼻的血腥味。

