    那小贱人还不知道怎么得意呢吧！白絮忍住想要发火的冲动，上前关心雪贵妃的伤势。

    “没想到那白夭竟然直接跑了。”雪贵妃咬牙切齿道。

    卞昭颜让人来收拾茶杯碎片，又端坐了下来，抿了一口茶水，道：“她一开始的目的就是九转千尊盘，我还真低估她了。”她脸上的温柔隐藏着阴狠，在这一刻竟让人感觉有些胆寒。

    “那我们接下来该怎么办？”白絮担心地问道，白夭要是不在，还怎么陷她不义？

    卞昭颜沉默了一下，“反正这次宫宴是不能拿她怎样了。来日方长，总有一天她会栽在我们手里的。”

    卞昭颜这么一说，只能说明这次的宫宴没戏了。她神色越发柔和，轻嗅茶香，不要紧，先放那小贱人嘚瑟几天，后面有她的苦日子。

    这边，刚回到白府的白夭直接进入了闭关状态，剩下不到半年的时间，她要养精蓄锐，到时候的学院生活，还是个新的开始。

    而且卞昭颜就是赤河学院的，她要进去，少不了与她有接触，就按照今天这个照面来看，这家伙也不是个善茬。

    白夭闭关的消息已经由华音传递给白承安几人了，这是将严府的事情完全交给他们来解决了。

    就这些天，魏氏还会偶尔上门来闹一闹，管家刚开始还会出面阻止一番，后来干脆闭门不见，魏氏也闹了个没脸，就再没有来过。

    这件事情因为牵扯到雪贵妃，所以白东起还被皇帝卞龙给喊了去，期间发生了什么也只有两人知道。

    白絮也来过白夭院子几次，只是迎来的都是白夭闭关的消息。等到学院再次开学，她也不得已才离开。

    在白夭闭关期间，还来了某个人。他对所有的结界都视若无物，直接现身进了房间，他还抱着一个低奢的小盒子，站在白夭面前，看着白夭紧闭双眼修炼的模样，有些出神。在站了好一会儿之后，才轻轻将盒子给放在了她的身边，眨眼间又消失不见。

    五个月的时间过得飞快，春夏交替，天气逐渐炎热。凉爽的夏夜伴随着蝉鸣声响起，皓月当空，凉风习习，一派宁静祥和。

    白夭的房中。

    只见萦绕在白夭身体周围的所有灵力回笼，她长长吐出一口气，睁开了双眼，一道精光从眼中划过。

    她抬手间便是灵力与星之力的相互流转，只是一点力量，让这房子都出现了微微颤动。

    “差一点就到达四令了。”白夭可惜道，这四令的关卡她怎么也突破不了，或许她需要一个契机才行。

    随即，白夭收起了力量，就在她要下床的时候，看见了旁边的小盒子。

    白夭皱眉，她在闭关之前好像是没有这个盒子的。但仔细想想，会做这种事的人，也只有那个令人焦心的卞沉渊了。

    她顺手打开了盒子，发现里面躺了一大块黄色的碧落石，吓得白夭一个手抖连忙给合上，心情久久不能平复。

    这碧落石是传闻中从黄泉口处取来的石头，可以在关键时刻挽回一个人的魂魄，让他以魂魄的形式留在人间，只需要找到合适的宿主便可重生。长期携带在身上还能养魂，使魂魄更为强大，间接也能提升灵力修为。

    要知道，一个强大的灵魂，才能孕育出一个绝世强者。

    哪怕是不用于魂魄上，也可以用来领悟生死大道，这可是阳间弄不出来的东西，不知道卞沉渊是怎么弄到的，这东西稀有度绝对是靠前排的。

    别问她为什么知道这块石头是碧落石，因为盒子前面还贴着一张字条，上面写着飘逸大气的“碧落石”三个大字。

    她还是第一次看见卞沉渊的字迹，还怪好看的。

    下一秒，白夭将盒子给丢进了储物戒中，然后推开房门，望着天上的皓月星空，感觉体内的星之力更饱满了些。

    “小小姐，你出来了？！”华音的声音从上方传来，白夭一抬头，就看见华音正趴在房顶上探出了半个身子跟她打招呼。

    “你在做晚课啊？”白夭问道。

    “是啊，刚做完，心情好，就在这里赏月，顺便帮小小姐看守一下院子。”华音笑道。他一个翻身下来，小小姐身上的气息更强大了呢。

    白夭心情也不错，她双眸明亮，娇嫩的脸颊在月光下显得格外圣洁，问道：“之前严府的事情如何了？”

    “在百姓的施压下，那严府最后还变卖家产，交还了所有白府的钱和地契，严潇潇也被家主给休了，现在好像住在某个还算可以的小阁楼中吧，他们全靠雪贵妃一人撑着。”华音一想到严府自作自受的凄凉下场就忍不住想笑，当初那还钱的场面简直大快人心，真可惜小小姐没来。

    白夭也难得露出了一丝笑容，转眼又恢复了平淡，“那现在白府当家的夫人是谁？”白府还是需要一个女主人来管理的，只要这女主人不做损她利益的事情，一切都好说。

    “这个啊，家主还没有提谁上来当夫人，好像除了魏姨娘和林姨娘，其他侍妾全部被家主给了一笔钱，送出去自生自灭了。现在府中的事情暂时都是由管家管理的。”华音想了想，说道。

    魏姨娘是白怜的生母，林姨娘则是白香香的生母，这两人留下来也是情有可原。那林姨娘在白夭的印象中是个很规矩的人，也只是偶尔打过几个照面而已。

    “那白絮和白麒两人怎么打算？”白夭托着下巴问道，这两人都是严潇潇生的孩子，白麒更是白府的一支独苗，要是他走了，白府可就没人传宗接代了。

    “这个嘛，家主对他们的态度只是冷淡了些，并没有将他们赶出去，这两天他们才从学院放假回来，安分得很，听人说，他们一回来就直接闭关修炼了。不只是白絮和白麒，就连白香香也进入了闭关修炼的状态，不知道为什么。”华音将知道的都说了出来，这些他也是听下人说的。

