    对于穗禾，她也是一直当做未来的儿媳妇看待的，疼爱有加，六界皆知。

    可是今天，穗禾的举动，也是真的让她失望了，甚至脱口而出如此狠绝的话。

    丝毫不考虑，随之可能带来的影响。

    荼姚的怒火宛如火山爆发，日月变色，山河异象，在她澎湃的气息中，穗禾公主一口银牙压碎，宛如一根无根稻草，四处飘摇。

    “娘娘息怒！！”

    “息怒，刀都架在脖子上了，你叫本座如何息怒？”

    天后气咻咻的斥责，紫方云宫上方雷蛇翻滚，骇然的威势压得外面的天女侍卫都两股颤颤。

    “罢了，此时跟你谈这些，也是无济于事，你先将族中最近的大事说与我听吧。”

    天后扶着额头，头疼不已。

    再不满穗禾，她也不可能因为这点事便将她换掉。

    穗禾乃是六界皆知的鸟族族长，而天后虽然还在暗地里执掌着鸟族真正的权力，可是毕竟名不正言不顺。

    鸟族气运折损这种事，毕竟是不能对外宣告的，届时穗禾无缘无故被赶下台，六界众生不免又是议论纷纷。

    就算是鸟族内部，都将是一阵动荡。

    临战换将，此乃兵家大忌，天后为天帝征战多年，深谙此道理。

    “鸟族近来，一如往昔，倒是没什么大事发生，只是我上天之前，突然收到了人界的一则消息.......”

    穗禾思索了一会儿，方才缓缓说道，也让天后抬起了凤眉。

    “是何消息，你且说来。”

    隆隆天音之下，穗禾反而长舒了一口气。

    “人界看守太湖的毒火乌鸦族传信，说是有太湖余孽出现在太湖边上，其真身被幻术遮掩，火鸦族看不穿其底细。”

    话音未落，天后勃然色变，“什么，如此重要之事，你怎么现在才说？”

    “娘娘.......”

    穗禾吓了一跳，刚刚站起来的腿，差点又要跪下去了。

    天后一挥手，止住了她的话，继续说道，“算了，一个太湖余孽，成不了多大气候，还比不得鸟族的大事。”

    凤眸望向穗禾，天后叮嘱道，“你回去之后，即刻通令天下百鸟，举族之力，一定要将暗中动摇我族根基的祸患找出来，至于那太湖余孽，我随便差两个死士去便可解决，你便不用管了。”

    “是，穗禾即刻便吩咐下去。”穗禾听着天后的颐指气使，也不敢多说什么，赶忙顺水推舟，离开了这处火山口。

    而就在穗禾离去不久，紫方云宫之中，也有一道黑影躲过了所有人的视线，悄然赶往人界。

    太湖，那是天后的心结所在，她是容不得太湖余孽在这世上多活一日。

    虽然那人的种族都已经被她灭了，但是依然未解她心中之恨。

    故而，才在穗禾离去不久，便马不停蹄的派人下界，如此着急，也能体现天后的杀心是有多么的浓烈。

    天后安排的杀手往太湖而去，只是润玉早已离开，去向不知，这杀手也注定只能扑空了。

    而水麒麟，随手扰乱了不知道多少人的心绪，也并不在意，孤身一人朝着花界而去。

    花界，自先花神梓芬殒身之后，避世独立已有四千多年。

    花界乃是花果精灵的圣地，百花争奇斗艳，常开不败，先花神陨落之前设下的水镜结界，将外界与花界隔离，外人难入。

    先花神毕竟是上神，就算不擅长斗战，但也是与水神、风神一起拜在斗姆元君门下的高徒，她亲手设下的结界，六界之中也唯有那一小撮人可以突破。

    当然，这结界肯定是挡不住水麒麟的，

    结界之道，花神并没有学到精髓，在水麒麟看来，简直就是错漏百出，他甚至不用引起花界众芳主的注意，就能轻松的越过结界。

    屹立于水镜结界之外，水麒麟微微含笑，还不在意的朝水镜一迈步，顿时坚固的结界就像是水波一般荡漾开来，任由水麒麟轻轻松松的走过去，没有丝毫的阻拦。

    “这花界多产美人，艳贯六界，当年先花神更是名列六界美人榜第一名，引得无数仙神痴迷不已，引以为挚爱，我倒要看看质量究竟如何。”

    水麒麟一副放浪形骸的模样，大剌剌的便朝着花界的核心地带走去，仿佛就是一个寻花问柳的膏粱子弟。

    唯有他身上遮掩气息的波光，才在反映着，他并非肉眼所见的那么简单。

    “到了！！”

    一处深谷之中，耸立着几间掩映在花草之间的屋子，鲜花巨树不停的吐露灵气，让周围的环境无比清幽秀美。

    这里的灵气，几乎堪比太湖水府的灵脉，在人间界是少有的洞天福地，可是在花界之中，却只是一个极为寻常的山谷罢了。

    跟这里灵气浓度相似的地方，还有很多。

    这里之所以能让水麒麟停留，自然是因为此处有不同寻常的地方。

    水麒麟望向站在窗边，容颜俊美到几乎不现实的一个小郎，从表象来看，他似乎只是一个灵力低微的葡萄精灵，除了长得俊俏了些，便没了特别之处。

    可区区葡萄藤所携带的幻术又能有多强，如何能挡得住水麒麟的目光。

    “果真冰肌玉骨，天姿绝色，六界第一美人，名不虚传。”

    自锦觅在六界闯出了名头之后，她便顺势继承了母亲，先花神的第一美人称号，这个称号含金量有多少，水麒麟一直心怀疑虑，毕竟从始至终似乎都只有一个彦佑君在说。

    如今一看，这所言或许非虚。

    水麒麟穿行过多少世界，见识过不知道仙子圣女，可论容貌能与眼前的小精灵相提并论的，却拢共都没有多少。

    其实，但凡修行有成的女修，久经灵气洗涤肉身，其容貌都差不了。

    然而，在一众女仙之中，还有有人艳压群芳，夺得六界第一美人的称号，由此可见，此等容貌是何等惊世。

    “《先花神本纪》，又是《先花神本纪》，啊，这么长的书，我怎么背的完啊，这次又要被老胡打手心了。”

    那小精灵了无生趣的趴在窗檐，嘴里念念有词的抱怨着。

