
            

                    ：[]
                ！！

            
                “澎！”

    杨叶一个没注意，被逼的与墨家犀牛硬抗了一下，结果不言而喻，杨叶毫无疑问的倒飞了出去，然后与墙壁来了一个亲密的接触。

    抹了抹嘴角的鲜血，杨叶快速站了起来，然后右脚轻点地面，借助地面的力道。身体腾空而起，躲过了那已经冲到他面前的墨甲犀牛。在躲过墨甲犀牛的那一瞬间，杨叶顺势一落，骑在了墨甲犀牛的背上。

    杨叶没有错失这个机会，双手握剑，体内玄气在一瞬间涌入长剑之中，然后对准墨甲犀牛的背部猛地一插！

    “铛！”

    场中响起一道响亮的声音，杨叶双手一麻，不用看杨叶都知道这次依旧没有破开墨甲犀牛的防御。就在他准备在来一下时，那墨甲犀牛突然腾空飞起，然后在空中倒转身体，朝下疾速落下去。

    看这般模样，那墨甲犀牛是准备压死杨叶。

    杨叶惊骇欲绝，左手想也不想的一掌拍在墨甲犀牛的背上，借助这道力量，身体倒射而出。

    “澎！”

    墨甲犀牛如同一座大山一般落在了地上，整个大厅顿时一阵地动山摇，犹如地震一般。

    感受着地面的剧烈颤抖，杨叶眼皮一直跳，如果他在晚一步，就算是他肉身强悍，估计都得成为一滩肉泥！

    此时杨叶真的有种深深的无力感，眼前这个庞然大物简直没有缺点，强悍的力量，变态的防御，不弱的速度，怎么玩嘛？此时他真的想问问当初那个闯过这关的家伙到底是怎么过的。

    如果能够借助外物，比如说吃一张上品强力符，杨叶还是有把握破开这个黑色家伙的防御的。但问题是这个地方不能借助外物，所以，杨叶真的有些无力了。

    就在墨甲犀牛刚刚站起那一刻，杨叶眉头突然皱了起来，然后不知道什么原因，他眼睛突然一亮，接着又满脸黑线，道：“小家伙，你为什么不早说啊！”说着，杨叶一个疾冲，化作一道清风朝着刚站起来的墨甲犀牛冲了过去。

    没错，就在刚才，在他漩涡丹田内睡觉的小家伙醒了过来，然后告诉了他墨甲犀牛的弱点。这让杨叶又是欣喜又是郁闷，喜的是他终于有战胜对方的希望了。郁闷的是这个不靠谱的小家伙居然现在才跟他说，如果小家伙早点跟他说，他怎么会狼狈至此？

    不过他现在可没时间去找小家伙算账，他现在只有一个念头，那就是将这个王阶玄兽干趴下！

    杨叶将自身的速度提升到了极致，在墨家犀牛刚刚站起身的那一刻，他已经来到了墨甲犀牛的面前，而墨甲犀牛的反应也是不慢，瞬间整个庞大身躯对着杨叶弹射而出，犹如一座大山朝着杨叶碾压了过去。

    就在一人一牛要撞上的那一刻，杨叶却是双脚一弯，猛地跪了下去，搓着地面钻入了墨甲犀牛的身下，这个机会杨叶可不敢错失，握着那柄泛着金光的长剑对着墨甲犀牛的腹部猛地一顶！

    “嗤！”

    剑尖没入了墨甲犀牛的皮肤，然而杨叶还没来得及高兴就发现剑尖在也前进不了半分，而且那墨甲犀牛居然要腾空而起，挣脱他的长剑，杨叶心中一惊，不敢犹豫，全身玄气如同决堤一般朝着长剑中涌了去，然后使出全身的力量，握着长剑猛地一旋！

    “嗤！”

    这次没有在被阻碍，长剑长驱直入，整根没入了墨甲犀牛的腹部，而就是这一刻，那墨甲犀牛刚好借助地面的力道，身体腾空而起，只不过有些晚了。

    墨甲犀牛身体缓缓消散，看着那消失的墨甲犀牛，杨叶躺在地上，抹了抹额头的冷汗，暗道了一声好运。

    是的，这次的战胜真的只能说是好运。如果不是小家伙告诉他墨甲犀牛的弱点，他除了认输外，根本别无他法。而且墨甲犀牛的这个弱点真的不算是什么弱点，他金色玄气与全身的力量居然只能刺破它的皮肤，不用说，如果他的力量与速度稍微慢一点，估计那墨甲犀牛一个泰山压顶会将他压成肉泥！

    经过这次战斗，杨叶明白了很多事情。第一件事就是：肉身的力量与防御真的很重要，刚才如果他本身的肉身力量不强悍的话，恐怕只要被墨甲犀牛碰一下他就得全身散架，就别提战胜了。所以杨叶已经决定，以后一定要修炼肉身，有金色玄气在，他相信，对于肉身防御与力量的提升，他肯定是事半功倍！

    第二件事就是他明白了有时速度不是万能的，至少对玄兽就没那么有效了。就像先前，他速度是很快了，能够在一息时间内给墨甲犀牛几十剑，但是那没用啊，以墨甲犀牛的防御，就算他挥动上百剑都没用。

    所以，他还需要提升力量，只有更强的力量配合速度，这才能给玄兽造成威胁。不然，以后若是在对战王阶玄兽，他就只有挨打了！

    第三件事就是对玄技的运用不够熟练，他的分灵剑法对十九层与刚才的墨甲犀牛都没造成一丝影响，当然不能说是玄技弱，分灵剑法有多强，他可是见到苏青诗施展过的。

    他现在本身有五种玄技，基本剑法，分灵剑法，御剑术，剑气指，疾风步。其中一门地品，一门玄阶中品，还有一本黄阶上品。可以说，他本身的剑技品阶都是不低的。但是，其中除了基本剑法他很有造诣之外，其它的，包括分灵剑法都只能算入门。

    一路闯来，如果不是他将基本剑法修炼到了本能的境界，如果依靠这几门高阶玄技，他肯定不知道在哪层就被淘汰了。

    想到这，杨叶深吸了一口气，苦涩一笑，道：“看来自己还是有许多不足啊！传闻那青云榜都是妖孽中的妖孽，以我现在的实力，恐怕还不够人家看的啊！”

    对于南域的那个青云榜，杨叶从没有小瞧过。整个南域有多少人杨叶不是很清楚，但是杨叶很清楚一点，那就是肯定有许许多多数不清的妖孽。他想要在这些妖孽中脱颖而出，杀进前五，那难度，绝对是他自己都无法想象的。

    大话都说出去了，而且还是对一个美女说的，如果不能做到，不仅道侣丢了，那脸也是丢大了。所以，他不能不对自己苛刻、严格。

    “有压力才有动力啊！”

    杨叶笑了笑，不在去想以后的事，现在他应该面对眼前的困难，第二十层是王阶玄兽，第二十一层又会恐怖到什么程度？他会不会也会与上一届的那个天才一样，止步第二十一层。

    杨叶没去想了，他现在需要恢复体内的玄气，对待下一层，他没有底，但是他不会放弃，不管怎么样，他都要拼一拼，哪怕对方是灵阶玄兽，他也要拼一拼！

    从外门考核开始到现在，已经过去四天了。而剑奴塔外的人不仅没有减少，反而是越来越多了。

    特别是杂役弟子以玄者八品闯到第二十层的消息传出去后，不仅是外门弟子来到了剑奴塔，就是杂役峰的一些杂役弟子也来到了剑奴塔外。

    杨叶现在的身份还是杂役弟子，一个杂役弟子震惊剑宗，同为杂役弟子，那些杂役峰的杂役弟子比那些外门弟子更加激动兴奋。

    对于这些杂役弟子的到来，剑宗的几个长老倒是没有赶他们走，因为在剑奴塔里的那个怪胎就是杂役弟子。

    值得一说的是，自从知道剑奴塔里的人是杨叶后，剑宗一些人就将杨叶说成了是剑宗弟子的楷模。

    把杨叶说成是剑宗弟子的楷模，人家是有理由的，比如杨叶穷苦人家出生，从小吃苦耐劳，就算是被贬为杂役弟子人家也没放弃等等。总之，以前杨叶一切不好的东西在这一刻都变成了非常有意义的了。

    其中千长老也被众弟子赞慧眼识天才，听到这句话，千长老脸上都笑成了菊花。

    现在，剑奴塔外所有人都在看，看杨叶能不能破了上一届天才的记录，成为新的记录。

    在众人的期待下，幻境中的杨叶睁开了双眼，然后踏上了第二十一层。           
            