    第823章进山

    “乖！”

    双胞胎齐声回答，李小玉心里软软的，两小团子非常聪明可爱，果然她养出来的孩子就是不一样。

    李小玉很是臭屁，得意地在两个孩子脸上重重地亲一口，双胞胎咯咯笑着回她一脸的口水。

    仇大强七人挑着高高的担子，李小玉和刘嫂一人背一个背篓，背篓里站着大宝和小宝，以及他们的一身衣物和吃食。

    李小玉将他们进山的事，交代欧伯转告老爷子，他们会在下午的时候回来。

    李小玉知道明天要祭祖，她必须在当天赶回来，祭祖对欧家来说是一件大事。

    也是让两个孩子在众人面前亮相，她一个重活一世的人，对有些事还是怀有敬畏心理的。

    进山路上见到小鸟、松鼠，小宝大叫不已，一贯冷静的大宝也乐呵呵地拍手。

    孩子的欢乐让李小玉有点心酸，在固城的时候，她根本就没带两个孩子出过营地大门。

    能出院门玩的地方，只有屋后的小树林，最远的就是小操场。

    李小玉不敢去赌那万分之一的可能性，更不敢让孩子去冒险，她赌不起！也输不起！

    山谷口被一块大石头堵住，仇大强和老二合力将大石头挪开，一行人慢慢地进入谷中。

    走在最后的仇大强，将大石头挪回原位时，发现石头背面有一根绳子，会心地一笑。

    “叮叮当当……“

    听到报警声的欧鹏和欧文彬操起砍刀，两人分别躲在石壁两边，等着洞里的人出来，给他重重一击。

    “欧鹏，你们叔侄的刀拿稳了，别把小玉和孩子们给伤了！”

    走在最后的仇大强见到出口在即，赶紧出声提示，他可不想出师未捷身先死。

    欧鹏叔侄俩听到有人说小玉和孩子，除了李小玉，还会有谁叫这个名字的。

    孩子，不会是他们想的那样，是欧峰的孩子吧！

    两人赶紧放下手中的砍大，欧文彬大声道：“是李小玉来了吗?“

    “二叔，是我！”

    “好好好，终于见到你了！”

    欧文彬太激动了，当初李小玉说好的，要将山谷里都种上重要的药材，六年过去她一次也没出现。

    “小玉，有带药材进来吗？”

    “带了，今天就是送药苗进来的。”

    欧文彬等不及在洞口等，急急地朝洞中迎去，为的只是想先看到是什么药苗。

    遇上打头的老二，欧文彬接过他肩上的担子，挑着飞快地往外走。

    “续骨草！”

    欧文彬惊喜的声音传出，他这几年一直在实验自己培育续骨草，但一次都没成功过。

    因为实验失败毁掉的续骨草，足有二十颗之多，到后面他不敢再实验。

    若是被他祸祸完了，都没找到办法，他就是罪人了。

    李小玉当初能派他到山谷里种药，足见这些药材的重要性。

    他只得对没有难度的人参、灵芝下手，山谷里已经被他种上二十亩地的人参，十亩地的灵芝。

    边上种了两亩地的粮食，一亩地的蔬菜，足够叔侄俩在山谷的嚼用。

    李小玉望着眼前的山谷，这里已经自成一体，被欧文彬叔侄俩打造成能自给自足的地方。

    家禽、粮食、蔬菜，甚至还有两株果树，远离俗世的喧嚣，是一个隐居的好处所。

    “二叔，这里很不错，你没想过出去看看吗？”

    “不去了，我喜欢这里的生活，简简单单的，没有人与人之间的猜忌。”

    李小玉有点可惜，一流大学出来的高材生，一生湮没在这小山谷里。

    不知他当年受过什么样的伤，会放弃外面的一切，宁愿隐居在此都不愿意出去。

    她还想着以欧文彬的专业所学，过几年将他安排到港城创业的，看来只得另选他人了。

    “欧鹏，你呢？难道你不准备结婚生子，想一辈子都呆在这里？”

    正对双胞胎好奇的欧鹏，听到李小玉叫他，扭头看一眼不远处的欧文彬。

    “二叔在哪儿，我就在哪儿，他不出去我就不结婚，在这里陪他一辈子。”

    欧文彬身形一顿，难怪多次让他出去，找个女人结婚。

    这小子都是一声不吭，原来在这里等着他呢！

    欧文彬在原地看一圈，没找到称手的棍子，只得警告地瞪一眼欧鹏。

    李小玉知道要让欧文彬出山，关键点在欧鹏身上，她不急，还有几年的时间。

    只要找到欧文彬短处，让他出山是迟早的事。

    欧文彬忙着去将药苗栽下，一时不想跟侄子计较，等人都走了再找他算帐。

    男人们都去栽药苗，李小玉和刘嫂一人牵一个孩子，两大两小在药田里漫步。

    灵芝从大到小都有，还有一块地是专用来培育的，密密麻麻的小灵芝，各种颜色都有。

    看得出来，这些灵芝是他们在大山里采的。

    人参从五年份到一年份的，分成不同的块。

    还有小块地种植着山里找来的药材，量不大。

    但都是比较珍贵的药材。如天麻、黄精、石斛。

    双胞胎许是见惯了空间里的药园，对身旁的药材一点都不好奇，也没动手去扯。

    李小玉对两孩子的表现很满意，在空间中小灵不会惯着他们，若是有谁动手破坏药园，该教训的都会教训。

    好动的小宝，挨过小灵的两次打手惩罚，再也不敢荼毒药园里的药材。

    现在两小团子走在药地里，没被牵着的一只手，乖乖地背在身后，碰都不会碰一下药材。

    刘嫂没想到双胞胎会如此的懂事，把两个孩子简直奉若神童。

    “小玉，孩子们好懂事，长大后必有大成！”

    “呵呵，我们家宝宝是最棒的！”

    得了李小玉表扬的双胞胎，更是将小手背得高高的，以此证明他们是听妈妈话的宝宝。

    “妈妈，饿！”

    刘嫂一听小宝喊饿，不用李小玉开口，主动地道。

    “小玉，你看着孩子，我去给他们弄吃的。”

    刘嫂进山洞看有什么可以做来吃的，见里面米面俱全，不客气地提着菜刀去对圈起的鸡下手。

    一小时后，鸡汤的香味飘满山谷，干活的几个男人饥肠辘辘，不用刘嫂喊都自动回山洞吃饭。

    (本章完)

