    “宗门？”萧阳顿时诧异了起来。

    裘千寸笑呵呵的说道：“不错，我已经给你想好了，即便你没办法加入武盟，但是你可以创立一个宗门啊，备案手续之类的，我来解决就好。”

    “这样以来，你以后在江湖上办事也方便不少，变异人有任何异动我也可以告诉你了。”

    萧阳想了想，如果变异人真的在华夏，那么武盟倒是真的比自己要强得多。

    毕竟武盟在整个江湖都拥有无数的人脉，广撒网的话，一定会调查出一些东西来的。

    但是，萧阳怎么越看裘千寸越感觉狡猾呢，这老家伙不会又在给自己下套吧。

    “咳咳，我考虑一下吧，这个事情先不急。”

    裘千寸闻言笑了笑，也就没再说什么。

    其实裘千寸还真的有自己的打算，一年之后的武道大会，必须以门派为单位参加，而不是像武道天才会一样，以个人的形式参加。

    他的打算也很简单，不管一年之后变异人有什么动向，先拉上萧阳再说。

    他算是看出来了，萧阳的武道实力深不可测，如果有萧阳在的话，武盟起码也会多一份保障。

    所以，让萧阳参加武道大会最简单的办法，就是让他成立一个门派。

    其实，炼气期以上的强者，就有资格成立门派了，具备在武盟备案的资格。

    只不过，像那些大宗门坐镇的强者，基本都是先天强者。

    更有甚至，已经突破了先天，只是这种人物，根本不会轻易在江湖上走动罢了。

    裘千寸离开后，萧阳一个人躺在床上，开始思考着一些事情。

    现在说起来，还真是有点内忧外患的感觉。

    龙王殿那边倒还好，而太阳神阿波罗还有血雾，这两个国外势力，不知道什么时候会再来找自己的麻烦。

    至于华夏内部，P—one的事情似乎已经迫在眉睫了。

    萧阳现在急于找到贾蓝心，但是他着急又没用，龙组和武盟已经答应调查这件事了。

    不是一朝一夕就能有结果的。

    想着想着，萧阳就睡着了。

    倒是晚上六点多，病房出现了两个探头探脑的小家伙。

    萧阳听到动静就睁开了眼睛，笑着说道：

    “来了就进来吧，再外面干什么？”

    “嘻嘻，姐夫，你听到我们来啦！”

    “大叔，听说你受伤了，我来看你啦！”

    叶灵儿和颜小曼笑眯眯的走了进来。

    颜小曼手里拎着餐盒，最夸张的就是叶灵儿了，她竟然抱着她那枚石蛋！

    “灵儿，你怎么走到哪里都要抱着它啊，我看你真是母爱爆棚啊。”

    别看叶灵儿年纪不大，但是却很有爱心，再说了母爱是女人的天性，叶灵儿也不例外。

    “姐夫，我还想问你呢，我的蛋好像有变化了哎，你快帮我看看怎么回事？”

    叶灵儿将蛋展现给萧阳看，萧阳这么一看，还真的发现了与众不同的地方。

    “奇怪，之前五彩斑斓的，现在颜色好像淡了一些，不会是掉色了吧。”萧阳打趣道。

    “我晕，这可是石头哎，你以为衣服呢，还会掉色？姐夫，你正经点好不好。”

    萧阳无语道：“你抱着蛋来看我，就是最大的不正经了。”

    他不耐烦的把手放在了蛋上，眉头突然一簇。

    “咦，这蛋内的波动好像又强了几分。”

    萧阳诧异的看着这枚古怪的彩蛋，没猜错的话，好像这蛋内的东西，慢慢的吸收着蛋壳的精华，估计等到将精华全都吸收了以后，就会破壳而出。

    萧阳脸色古怪的看着它，说实话，他活了这么多年，也算见多识广了，倒真的没见过这么奇怪的事。

    叶灵儿闻言，一下子跳了起来。

    “姐夫，你的意思是，它快要出生了吗？”

    萧阳摸了摸鼻子，“这我就说不准了，还是暂时先观察吧。”

    他也不知道这是个什么东西，而且现在也没心情鼓捣这个莫名其妙的东西。

    “大叔，你赶紧吃饭吧，这可是我专门给你买的你最喜欢吃的。”

    颜小曼将叶灵儿挤到了一边，将餐盒递了过来。

    萧阳打开一看，竟然是葱爆羊肉还有几个小菜，馋的他口水都流出来了。

    “还是小曼惦记我，哪像灵儿啊，就知道鼓捣个蛋。”

    叶灵儿听到这话，一下子就不满了起来。

    “姐夫，这些菜可都是我挑的呢，你这么说太没良心了，以后我再也不代替我姐姐来给你送饭了。”

    萧阳呵呵一笑，打趣了两句，“我估计在医院也住不了几天，过两天就回去了。”

    叶灵儿连忙说道：“姐夫，你现在还是不要回去的好，你不知道，你现在可是大英雄了，热度比一隆都要高呢。”

    颜小曼也说道：“对啊，现在电视上都是报道你的新闻，而且据说有的记者都找到你们公司去了呢。”

    萧阳打开手机看了看热点新闻，果不其然，好几条新闻都在报道他。

    说他是新一代武道天才，还捕风捉影的说萧阳上演隔空跳跃直升机的特技等等。

    萧阳不由得暗暗头大，看来这两天还真的不能回去了。

    “对了，小曼，你妈怎么没来，她现在很忙吗？”

    颜洛妃和萧阳的交情也不浅，这些人该来的都来了，下午的时候，连袁亮他们都过来了。

    可是却一直不见颜洛妃。

    一说起这个，颜小曼就有些无精打采了起来。

    “这些天妈妈又不怎么理我了，天天早出晚归的，我只能经常找灵儿玩。”

    萧阳疑惑的问道：

    “你妈妈的心态不是变了吗，怎么现在又开始只顾公司不顾你了啊？”

    颜小曼咬咬嘴唇说道：

    “其实也不是啦，我发现她最近很奇怪，有时候半夜回来，我偷听到她还在打电话筹钱。”

    “听起来她好像很缺钱的样子，我问她到底怎么回事，她就跟我说大人的事情小孩子不要插手。”

    萧阳心里犯嘀咕，颜洛妃可是个实打实的大富婆啊，怎么可能会缺钱呢。

    她手下的那些个公司，健身馆会馆之类的，加起来估计得有五六十个亿了吧。

    难道颜洛妃出什么事了？

