    “东方公子，我猜到你们要来，所以早就已经为你们准备好了！”老板笑吟吟道。

    东方钰有些诧异，随即笑道：“还是老板聪明，早就预料到了。”

    在侍者的带领下，百里红妆一行人进了雅间，好酒好菜接连上来，大家可是很久都没有吃过这般色香味俱全的佳肴了，今日只想要好好的犒劳自己一番。

    说来，他们这个队伍的战斗力可不弱。

    撇开他们自己不谈，光是小黑、小白、白狮、小风以及小虎便需要吃不少东西。

    小风和小虎虽然还很幼小，胃口却是十分惊人，每一次吃的分量都极多。

    当初在小世界的时候倒是不需要担心，他们每日猎杀的妖兽都不少，小风和小虎想吃多少就吃多少。

    然而，现在出了小世界之后可就没有那么容易了。

    夏芷晴和白俊宇的腰包正在迅速的缩水，知道这种时候，他们方才知晓红妆养着三只兽兽有多不容易。

    恐怕只有老大这样的财力才能够养得起三只兽兽，换做他们，光是养一只兽兽就已经十分不容易了。

    现在的他们只觉得如果不去挣钱，以后风灵虎跟着他们得饿死！

    “既然我们已经回来了，明天早上我们便一起去见校长、副校长还有导师他们吧。”宫少卿提议道。

    今天他们抵达沧澜城的时间已经不早了，所以没有拜访校长等人。

    他们身为沧澜学院的一份子，如今既然已经回来了，那自然也去拜访一番，否则可说不过去。

    “我们也是这么打算的。”

    百里红妆微笑，这是他们回来最重要的事情。

    “哈哈，那我们今日就开怀畅饮吧！”

    ……

    雅间之中，满是爽朗的笑声，杯筹交错间，众人皆是快意不已。

    这是他们经历了两年的艰辛之后难得的放松，只想好好醉一回。

    五只兽兽聚集在了一起，而黑木就成了照顾它们的人。

    小黑、小白以及白狮可谓是无所顾忌的大吃特吃，小风和小虎原本还没有吃过这样的菜肴有些疑惑。

    不过，在尝了第一口之后，小风和小虎的眼神就明亮了起来，当即也跟着小黑它们大快朵颐起来。

    相比起来，直接吃妖兽肉可根本没有这样的味道好。

    小风和小虎在这一刻终于明白为什么三只兽兽一直都念叨着要到酒楼来吃饭，这简直就是人间美味啊！

    吃着这些，它们只觉得人生都圆满了。

    黑木瞧着原本的三只吃货就已经够能吃的了，现在又添了两只小吃货，看来，少夫人他们是要在养吃货妖兽的路上越走越远啊……

    这一日，百里红妆等人在云雅居创造了一个记录，一个最能吃的记录。

    百里红妆一行人原本就好些日子没有吃够热腾腾的饭菜了，如今吃起来只觉得这味道简直好到不行。

    顿时，众人吃的吃，喝的喝，很快便一个个的清扫而空。

    至于五只兽兽的战场则比百里红妆等人更加夸张，完全就是一片狼藉，吃的一个个盘子不断的堆积起来……

