    林凡站在那位宋傲老人的对面，双手拄在桌子上，整个人向前倾斜着，带着一种可怕的压迫感，目光森冷的看向宋傲！

    自己的事儿，轮不到别人插嘴！

    宋傲面对着林凡，身体微微颤抖着，脸色狰狞！

    这是被气的，然而他感觉在生气之余，心头居然莫名的出现了一些惧意！

    尤其是看着自己对面的林凡那一双冷冰冰的眼睛的时候，宋傲感觉仿佛是面对着一头野兽一样！

    不过看到周围其他老人的脸色也有些不好，宋傲知道林凡的话，超出了那些老人可以接受的底线！

    毕竟……

    当着这么多地位极高的老人的面，对宋傲说那句话，更像是在挑衅在场的所有人的权威！

    宋威嘴角微不可查的挑起，看向林凡，那张老脸上，充满了威严的神色，寒声道：“我可以当成你是在威胁我吗？”

    “不不不！”林凡堆满了笑容，急忙摆手。

    周围其他的老人面色缓和了一些，没有那么难看了。

    林凡继续开口道：“你不需要当成，因为我就是在威胁你，老东西，别多管闲事，管别人家里的事，容易挨刀子！”

    轰！

    原本对林凡露出一丝嘲讽神色的宋傲，脸色瞬间僵硬了，好像是被五雷轰顶了一样，呆滞的愣在原地！

    其他的老人也面色不善的看向林凡，眼神之中几乎要喷出火来！

    徐老也愣住了，看了林凡一眼，他显然低估了林凡的胆量！

    不过……

    也无所谓！

    徐老心头冷笑着环视周围老人一眼。

    麒麟队在华夏是很隐秘的存在，不过那只是相对于普通人来说的，那些大家族的人都知道麒麟队的存在！

    在场的这些人，虽然都是被委派来监督小队执行任务的负责人，可他们本质上并非是小队的高层，背后跟华夏各个家族与势力有着千丝万缕的关系！

    那些家族与势力会通过一些特殊的渠道，为麒麟队提供资金，然后将自家的人送到监察这个位置上来。

    这些人不会以这个小队的安全为主，更不会以上面下的命令为主，在做什么决定之前，他们会优先考虑任务会不会影响到与他们勾连的家族的利益！

    应该洗牌了！

    看了林凡一眼，徐老心头居然生出了一种莫名的冲动，想要趁这个机会，将在场的人，重新洗牌！

    “我林凡与江北林家之间的事，不管是谁，都别想插手，不然的话……我不保证会做出什么过激的事情来！”

    林凡再一次开口，目光灼灼的看向那位名为宋傲的老人，嘴角挑起，露出了一个冷笑。

    自己的身世，早已经很清楚了！

    如果没有之后江北林家再次找人杀自己，挑衅自己的话，林凡也可以当做什么都没有发生过，忘记小时候那段不堪回首的记忆！

    可江北林家一次次针对，甚至不断地请杀手追杀林凡，这让林凡心头逐渐起了杀心！

    虽然林凡没有真的杀过人，可如果有机会的话，林凡绝对不会手软！

    “嘭！”另一位老人拍案而起，上位者的气势油然而发，冷冷的看向林凡，开口道：“你当这里是什么地方？这里轮得到你撒野？”

    “江北林家流落在外的野种，野惯了，没教养情有可原！”宋傲冷笑一声，不屑地瞥了林凡一眼！

    这里的老人，虽然互相代表了不同的利益群体，可在有人挑衅他们权威的时候，他们还是会抱团一起针对外人的！

    而此刻，林凡显然就是那个外人！

    徐娇想帮林凡说话，可她在这里人微言轻，在场的人代表了不同家族，也只有她爷爷能够压制一些了！

    “够了！”徐老冷哼一声，怒视宋傲。

    然而林凡却突然伸手，大手一把抓住了宋傲！

    “小子你敢！”

    “快放开！你找死吗？”

    “快叫人来！”

    那些老人纷纷脸色涨红，怒吼了起来！

    在这里敢对他们动手，简直就是活腻了！

    然而林凡好像没听到一样，轻而易举的将宋傲从桌子的对面直接扯了过来，就好像提一个破布袋一样，将宋傲直接提了起来！

    “放开我……你这个小野种！”

    “我告诉你，你完蛋了！”

    “当年没有让你跟你那个婊.子妈一块死，算你命大！”

    “你这种婊.子养的野种……”

    宋傲在大骂，然而片刻之间，整张脸却由涨红变成了紫色。

    林凡提着宋傲，脸色淡然，不过手指却已经卡在了宋傲的脖颈上，甚至已经嵌入了那层老皮里！

    “放开他……”

    周围其他的老人脸色惊怒交加，愤怒的吼叫着。

    外面甚至冲进来了不少的守卫，此刻看到这幅画面，脸色也变得震惊了起来！

    之前与林凡交手过的周卫国也在其中，此刻脸上出现了一些犹豫的神色，站在那些守卫的身前，目光落在徐老的身上。

    在场的这些老人，都是监督巡查，真正能够命令小队的，只有徐老！

    而之前徐老已经跟他们说过，林凡是要加入小队的，此刻看到这样的画面，周卫国第一时间想要看徐老的反应！

    然而徐老则是一副悠哉悠哉的模样，看着几乎被掐死的宋傲，丝毫没有阻止的意思，这也让周卫国明白了徐老的意思，挡住了身后那些想要冲出去阻止林凡的人！

    “你们在做什么？还不阻止？”

    “就是，你们是想眼睁睁看着宋傲被杀死吗？”

    那些老人看向周卫国，脸色愤怒！

    徐老看了一眼这些人，悠悠的开口道：“这是人家的家事，你们管的太多了吧！”

    一句话，瞬间像是在这些老人的头上浇了一盆冷水，让这些老人的脸色顿时变得僵硬了起来！

    徐老……

    居然帮着这个小子！

    在场的人对最近发生的一些事情，也有所耳闻！

    其中一些人，跟京城关家，庆阳市肖家，还有江北林家有着千丝万缕的关系！

    对于徐老会带林凡来，他们也猜到了，所以提前就商量好了，准备给林凡一个下马威，刁难林凡，甚至做好了让林凡滚蛋的准备了！

    然而……

    看着如同提小鸡子似的，一只手轻而易举就将宋威提到半空的林凡，还有那丝毫不为所动的徐老，在场的这些老者，突然心头一凉！

    这一次，是林凡给他们来了一个下马威！

    “放……放开……”被卡的喘不过气来的宋傲，脚胡乱的踢着，声音嘶哑，硬挤出来了几个字！

    林凡脸上却依旧还是那副淡漠的表情，另一只手却高高扬起来，与被自己提起来的宋傲的脸同高，而后，化成一道残影，狠狠的朝着宋傲的脸拍上去！

    “啪……”

    “啪啪……”

    “啪……”

    林凡的手掌在所有人的眼中，就好像是幻影一样，快到让他们只能看到一道道残影，其他的什么都看不到！

    这恐怖的速度，让那些还想阻止的老人瞬间闭嘴，不敢再说什么。

    片刻之后，宋傲的那张老脸肿胀的如同猪头，甚至就连脸皮下的血管都仿佛要爆裂了一样，整张脸被打成了紫红色，有的地方的老皮已经裂开了！

    “六十七巴掌……”林凡一把将宋傲扔在了地上，脸上露出了一抹微笑，看向周围的老人，“放了六十七个屁，我打他六十七巴掌，不过分吧！”

    喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

