    第二百二十二章大地颤栗

    “我圣骑士团的人就在这个基地里面，有他们，再加上诸位，一定能够把他们击退。”大主教眼睛迷了迷，对着众人说道。

    光要自己一方出力？不可能。

    “各位绅士，如今到了这个时候，我想你们也不应该藏着掖着了吧？”大主教环顾了一下周围的人。

    都是揣着明白装糊涂，都想在这个世界给自己留点后手, 但是他们也不想想，光凭那几些觉醒不到半个月的能力者，能顶个球用。

    再不拼一把，留着下崽的机会都没有。

    “大主教放心，我们贝希摩斯集团，一定全力以赴。”摩斯点了点头。

    作为光球的拥有者, 贝希摩斯是最早知道这个消息的, 自然也有应对的方案。

    “这种情况下, 我们公司也会大力的生产强化药剂，一天的时间，应该能生产出一点。”药剂本就已经生产出来过，只是不能量产罢了。

    “嗯，如果可以的话，把肖恩他们给叫回来，至于纳森岛那边，就不要管了。”大总统点了点头，

    一个小小的纳森岛，那能跟一个世界大国比！

    “我尽量吧，纳森岛距离我们这里几千公里，也不知道肖恩他们能不能赶得回来。”摩斯点了点头，回复了大总统的担忧。

    现在纳森岛那边正是见生死的时候，能联系上肖恩不容易，能让肖恩回来也不容易。

    “不是尽量，是必须！国家需要他，国家的几亿民众也需要他！”大总统摇了摇头, 一脸严肃的喊道。

    “是, 总统阁下。”听到大总统的话，摩斯不以为意的笑了笑，随后严肃的点头答应了下来。

    “嗯，那这次回忆就这样，我还要跟其他国家联系一下，散会吧。”大总统得到了自己满意的答复，笑呵呵的下着逐客令。

    闻言众人纷纷起身，向着会议室外面走去，而大总统和他的一班人马，却是坐在那里纹丝不动。

    “嘿，我的大主教，你们教会是不是有什么秘密武器？给我透露一下如何？”走廊之中，摩斯抽着雪茄，满脸笑意的来到戴维的身边。

    这个老家伙连借口都不找一下就满口答应了下来，这要是没有什么底牌啥的，谁信啊，而且，对方还是全球最大的宗教大头目之一。

    “摩斯，这是主降下来的旨意，而我，只不过是替主完成他罢了。”听到身旁摩斯的询问，大主教不适的往外靠了靠，开口说道。

    自己可不喜欢跟一个满是烟草味的老男人靠的这么近，还是年轻人好。

    “主？”

    “我的大主教，明眼人都知道你们是忽悠人的，这个世界上怎么可能有主的存在，你要是说耶稣留下来什么东西我还信。”摩斯目光闪了闪，随后又是满脸笑容。

    “呵呵，你这个异教徒，竟然敢质疑主的存在，你等着下地狱陪撒旦吧。”听到摩斯的话，戴维松了松肩膀，一脸不屑的说道。

    能告诉对方这么多，那是看着对方这些年来跟自己的友好合作之下的，对方要是不信，那自己也没办法。

    “好吧，好吧，大主教你说的对，这是主的意思，能不能说说，你的圣骑士团有什么能力阻挡这次灾难？毕竟圣骑士团的能力，我又不是没见过。”摩斯摊了摊手，表示自己相信了戴维的话。

    “他们自然做不到，届时，主的荣光将洒下，诛杀邪恶与异端！”扫了一眼摩斯，戴维就抖着自己的衣袍向着属于自己的区域走去。

    “啧，莫非这个世界真的有神不成，但这不是你们这些家伙臆想出来的吗？”停留在原地的摩斯皱了皱眉头，

    身为贝希摩斯的话事人，摩斯还是知道异能者的本质的，那些历史上，宗教上被传的神乎其神的人，基本上都是天生的能力者。

    当然，不排除有强大的能力者，但是圣主这种神明，这就有点扯淡呢。

    “走，回去看看那个光球能不能把这些事情推断出来。”皱了皱眉头，感叹了一下自己的脑容量有点不够，摩斯招呼了一下自己的助手，就向着自己的办公室走去。

    “李云，还要打吗？”此时的纳森岛海域之中，那一片蓝白的冰原已经在无根生和李云的交战之中变成了旺旺碎冰冰。

    那艘属于贝希摩斯的军舰，也不知道沉在那个地方。

    “当然，你我之间，只能存活一个。”李云笑了笑，继续演道。

    “也是，大道之争，有我无敌。”无根生微微一叹，对着李云伸出了手掌。

    顿时，一股股岩浆从海里面翻涌出来，随后与海水相遇，凝固成一头千丈高的熔岩巨人。

    元神，有给过无根生虚拟世界的权限。

    “别说，你用的能力，比我炫目多了。”看着那头直接耸入云端的巨人，李云眯了眯眼睛，手指一勾，一个同样的巨人出现在身后。

    看着两个直接耸入大气层的巨人，在岛上的人皆是不由的咽了咽口水，在两人的交战之中，吩咐躲避着余波。

    而无根生和李云，则是四目相对，如同元神出窍一般，一股玄奥的波动在两人之间荡漾开来。

    这是李云最后一次给众人开小灶了。

    “我在这里看到了佛。”肖自在眼睛一眯，手上戒刀一挥，把身前的全性逼退，抬头看向天空。

    这把刀肖自在是越用越觉得合适，或许可以作为当初和师父约定，成为“斩我”的法器！

    吟！

    吼！

    铛！

    三道巨大的声波袭来，丁嶋安也是仿佛进入佳境一般，周身金鼓齐鸣！

    “他们两个，现在在以命相搏。”一向不怎么说话的丁嶋安闭着眼睛，眉间红痣殷红，闪闪发亮。

    在丁嶋安的感知之中，李云和无根生的那方天地里，充盈着各种道理。

    因为，无根生和李云的碰撞，是虚拟世界跟世界的碰撞，甚至，还有李云体内的，黄庭内景诸神！

    “乖乖，这就是这两位大爷的实力？”基地之中，张楚岚看着纳森岛那边两个高耸如云的巨人，口中发出一声惊叹。

    “赵总，我感觉把师叔叫过来，这些事都不叫事。”说着，张楚岚回头看了一眼赵方旭。

    然后赵方旭的脸色，却是不太好看。

    “楚岚，你以为我不想让李云回来吗？但是他既然提出去纳森岛，那就代表他不会回来了。”

    谷篞

    闻言张楚岚也是张了张嘴，到嗓子眼的话也是咽了下去。

    也是，师叔明显看不上哪都通这块地盘。

    只是不图小利，必有大谋，师叔看不上哪都通，那是看上了什么？难道师爷说的是真的？

    “楚岚，你们那边准备的怎么样？”看着卫星视屏，一边对着张楚岚问道。

    “赵总放心，小师叔那边我也已经联系好了，道门那边，也由总位师叔师伯联系好了。”

    “接下来，就看赵总你们的了。”组织斋醮还好，但是组织民众，赵方旭就在身边呢，自己怎么可能把这种事情揽下来。

    “这个你放心，这个我也已经通知下去了，接下来，他们会全权配合你们，不过条件简陋，应该不会有什么问题吧？”视屏中的海水没翻涌一下，赵方旭的眉头就跳一下。

    哎，就不应该让李云去跟无根生打生打死。

    “没问题，这种事情主要看一颗诚心，心诚则灵，只是马总那边，我不知道准备的怎么样了。”张楚岚点了点头说道。

    组织人手好办，现在全名戒备，只要一身令下，所有人都有配合起来，

    只是马仙洪说的神灵，真的回来吗？

    “我曹，赵总，你看这是什么？”不经意间的一扫，张楚岚直接蹦了起来。

    直接卫星画面之中，一个黑洞出现在两个巨人的碰撞之中，下一秒，直接就把两个巨人直接扯碎，吞了下去。

    等赵方旭认真看的时候，两个巨人已经被扯掉了一只臂膀。

    “这是当时草原上出现的那种黑洞？”赵方旭疑惑的歪了歪头。

    “怎么可能赵总，当初那个视屏我看过，那个黑洞除了能够隔间视线外，其他的能了完全没有。”一旁的张楚岚严肃的摇了摇头，对着赵方旭说道。

    两人说话间，黑洞已经吞噬到两个巨人的胸腹部，但是黑洞却是没有一丝一毫的变化，唯一有变化的，是两个巨人。

    “赵总，要不咱还是算了吧，找个地方睡一觉，估计醒过来就世界和平了。”张楚岚脸颊抽了抽，看向了赵方旭。

    张楚岚虽然现在是一名天师，但是着并不妨碍张楚岚知道黑洞这个名词。

    “一定还有办法的，不然的话，李云会真的跑到纳森岛上去送死？！”赵方旭也是又惊又惧。

    搞什么？地狱副本变成深渊副本？流浪地球都不带这样玩的！

    “看看李师叔有什么办法吧，不然我们真要洗洗睡了。”张楚岚给自己点了一根烟，缓解了一下自己的惊吓。

    日，师爷给自己交代的事里面没有这档子事啊。

    “只能寄托于此了。”赵方旭点了点头，阴沉着脸不在说话。

    赵方旭和张楚岚很慌，纳森岛上的人也很慌，那些有能力看到纳森岛状况的人心里也是一样的慌。

    怎么办？上一秒还在为要不要把地球玩完做着选择，下一面地球就自己选择玩完了？

    此时的李云和无根生，也是在黑洞的吸附下，连同海水一起向着黑洞之中涌去。

    “我说，元神也罢这种权限给你了？”两人相对而立，直接通过精神交流。

    “这不是应该的吗？不这样来上一场，怎么让我们合理的消失？”无根生无言的笑了笑，在脸上挤出了一道道褶皱。

    “啧啧，只是师父那里，倒是不好交代啊。”在黑洞的笼罩之下，连光线都逃不出去，李云索性也不装样子了。

    “这个我懂，白发人送黑发人，你走在他们前面，相比他们一定会心痛的。”无根生笑了笑，不知道从哪里招来一碗酒，摆脱引力的畅饮了起来。

    两人摆了半天pose，也该休息休息，放松放松了。

    “先别忙着喝酒，还是跟我一起把眼前的事情处理好再说。”李云看了一眼倒卷的海水后盯了一眼无根生。

    加固地球的稳固，同时，把这个黑洞给封印起来。

    “了解了解，加固这件事就交给我吧。”无根生笑了笑，手指往下一点，顿时大海之中，一道道岩浆喷涌而去，与海水接触变成岩石。

    同时，几天横贯东西的大陆架，也是摇摇晃晃起来，无论是躲在那里的人类，解释一脸的惊恐。

    地震！这种情况，他们唯有想到地震！

    吼！

    啾！

    嗷！

    那些沦落的城市，也是盘桓着怪兽的嘶吼，随后，便是万兽奔腾！

    看着强行往大陆架里面塞东西的无根生，李云不由的挑了挑眉头，伸手一挥，直接无限水撒出，灌入江河湖泊之中。

    随着大量物质的塞入和虚拟世界的借机笼罩，地球上的规则也是慢慢的变化着。

    不去理会地球的变化，李云抬头看向了头顶的那颗黑洞，眼睛一眯，一道堪堪遮住黑洞的玉璧琉璃拱门出现，直接把黑洞笼罩进去，同时，也把自己和无根生给笼罩了进去。

    嗡~

    拱门微微一颤，随后迅速的扩大缩小，来来回回九次，直接消失在原地，

    巨门消失的同时，倒灌的海面也是停息了下来，随后因为李云注水的原因，海平面还在不断的上升。

    “我们要被淹了？”王震球脚踏风火轮，低头看向了远处的肖自在。

    “你们没发现，这座岛正在拔高吗？”没有回答王震球的问题，肖自在反问了一句。

    而这个时候，一道硕大的拱门出现在虚空之中，从下往上看，仿佛在外太空一般。

    拱门上悬挂一牌匾，上书南天门三个古朴大致。

    “偶买噶，主啊，请垂怜于我！”在其他人眼里，这座大门缺不是这样，此时的戴维大主教，直接不顾形象的拜服下来。

    在他们的眼里，这是一幅天堂大门打开的样子！

