    赵家峪这天迎来了两个客人，他们身着一身崭新的灰蓝色军装，手戴鲜目的白手套，脚蹬澄亮的军靴骑着高头大马，威风凛凛的跟在和尚身后沿着山路直入村内。

    有些经验的老兵很容易就能从军装的颜色分辩出，来的两人是晋绥军军官，而且军衔都不低，走在前头浓眉大眼的还是个上校。

    正在村口戒备的警哨虽说已提前得到消息，但还是不自觉的握紧手中的步枪。

    两侧正训练的战士们手上的动作也缓了缓，好奇而又戒备的盯着这两个不速之客。

    李云龙正和赵刚收到通知后一起出门迎接，见到战士们的样子张嘴就骂：“看啥看？要是打起仗来，鬼子丢俩娘们出来你们是不是也得发一会儿愣？继续训练！”

    骑在马上的晋绥军上校听着眉头一皱，好家伙，这是指桑骂槐啊，明着训部下，其实却是暗指他们俩是“娘们”！

    这上校正是358团团长楚云飞，身边的是他的副官孙铭上尉。

    楚云飞这次是随部队的观摩团一起到八路军学习交流的，但楚云飞对其它部队没什么兴趣，只想来看看屡次让鬼子吃亏的独立团……尤其是上次榆村一战，其战果之巨让楚云飞有些不敢相信。

    这其实也是楚云飞来此的另一目的：看看独立团能摧毁鬼子坦克的“喷进弹”。

    此时的楚云飞打量了下出来的这个八路军指挥官，他身材不高其貌不扬，习惯性的弯着点背，脸上挂着些桀骜不训的笑容，看起来就像是个无赖。

    如果不是因为他刚才那声命令，楚云飞真不敢相信他就是大名鼎鼎的独立团团长李云龙。

    “哟，楚兄！”李云龙上前拱手赔笑道：“对不住对不住，刚才说的话，楚兄别放在心上。楚兄这一身行头，当然不是什么‘娘们’能比得上的！多有得罪，多有得罪！”

    一旁的赵刚差点笑了出来，这个李云龙，满嘴说着客气话却变着花把人来回骂了几遍，偏偏又让人无可辩驳。

    楚云飞不以为意的笑了笑，他一个黄埔出身的军官如果跟泥腿子计较这个，那就是自降身份了。

    他翻身下马，整了整军装上前敬礼，道：“这位想必就是云龙兄吧，鄙人久迎大名！”

    “诶，楚兄客气了！”李云龙还礼后就嘿嘿笑道：“楚兄358团是二战区的主力，是阎长官的王牌部队啊！我们独立团连个番号都没有！你楚团长能到独立团这座小庙来看看我们，那是给我李云龙面子，我李云龙三生有幸！来来，里边请！”

    “不急！”楚云飞没有挪动脚步：“鄙人这次，是奉上峰之令前来学习观摩的。时间有限，鄙人以为还是正事要紧！至于跟云龙兄闲聊叙旧，只好延后了！”

    “好说好说！”李云龙朝身后大手一挥，对正在训练的张大彪一行个说道：“楚兄尽管看，我李云龙保证不藏私，就担心独立团这点家当和人手入不了楚兄法眼！”

    楚云飞背着双手在部队前走了走，就回头对李云龙笑道：“云龙兄，你部虽说刀法精湛、杀气逼人，但照想……并非以大刀击退重川和一第一战车中队吧？”

    楚云飞有意点出战车中队番号以及中队长的，其话中的意思，就是他知道的比李云龙想像的要多，李云龙糊弄不了他！

    李云龙当然也知道这一点，鬼子那的伪军有许多是晋军的间谍，楚云飞要获得详细情报并不困难！

    不过李云龙依旧跟楚云飞装糊涂：“那肯定不能啊！打鬼子坦克，咱不是还有手榴弹和炸药包吗？这些可比大刀厉害多了，楚兄要是有兴趣，我让他们给你练练……”

    说着还真一板一眼的命令部队：“全体都有，卧倒，匍匐前进，打手榴弹……”

    装模作样的折腾一番后，李云龙笑呵呵的跑回来问：“楚兄，你看怎么样？”

    楚云飞不置可否的笑了笑。

    李云龙把手一抖，说：“我就说楚兄看不上眼吧？你一个团五千多号人，损失多少补充多少，枪弹粮饷多到用不完，兄弟我可是比不了！”

    说着李云龙往上凑了凑，说：“楚兄，你们吃肉咱不眼馋，可兄弟我喝口汤行不行？给匀点装备呗？要不来点粮饷也成啊！咱这是饥不……那啥来着？”

    “饥不择食。”楚云飞说。

    “对对对！”李云龙大手一挥：“就是这个词，你们这一个个的，跟鬼子都穿一条裤子了，把兄弟我饿的，哪还能择食呢？随便来点啥都好，咱不挑，保证能吃下！”

    饶是楚云飞有大将之风，但听了这话还是尴尬的小咳了一声。

    李云龙说的是事实，最近形势的确是跟鬼子一同绞杀八路军了，虽然这并非他所愿，但却依旧难逃其咎。

    这时后山突然传来“啾”的一声尖啸，接着又是“轰”的爆响。

    李云龙脸色一变，愣了一会儿，就赶快冲旁边叫道：“和尚，去看看是哪个小王八蛋在打手榴弹？叫他省着点用！”

    “是！”和尚应了声就要走，却被楚云飞给拦住了。

    “云龙兄！”楚云飞说：“我倒想去看看那手榴弹，不知云龙兄是否介意？”

    “不介意，哪能介意呢！”李云龙赔笑道：“不过打手榴弹有啥好看的，楚兄要是想看，我让和尚打几个给你……”

    话还没说完，楚云飞就带着副官径自往后山闯。

    李云龙“哎哎……”的一边跟一边叫，回头却给赵刚一个得计的眼神。

    原来，总部早就知道晋绥军此次所谓的观摩学习是醉翁之意不在酒了。

    八路军这点枪这点装备，他们哪会放在眼里。

    要是说指挥，黄埔军校出来的更看不上泥腿子军官的指挥！

    这时候来观摩学习，不是为火箭筒还能为什么？

    正好，八路军也想做这买卖。

    但是买卖这东西……就是你越不想卖，别人就越想买，而且还会死命的给高价，完了还会觉得占了便宜！

    于是李云龙这家伙才演了这出戏！

    王学新知道这些后不由感叹：李云龙这家伙不去干销售，他娘的都浪费了！

     

