 “——呃——”闻言，陈紫灵眼神一冷，看向段青玉，冰冷的眼神，将段青玉吓了一跳。

不过，陈紫灵马上收回了目光，蹲了下来。

而龙泽天则冷哼一声，出声道：“你是我的婢女，她是我的太子妃，所以也是你的主人。

她让你跪下，没听明白吗？”

“——吱——”陈紫灵牙齿咬得一阵咯吱作响，眼中的怒火几乎要喷涌而出了。

但最终，她还是低下头，膝盖慢慢下滑，就要跪倒在地。

就在如此关键时刻，忽然一声厉喝响起，“紫灵，不要！”

听到这熟悉的声音，陈紫灵不由得一震，随即转过身来，马上就看到一道人影从人群中冲了出来，面颊熟悉无比，正是自己的师兄陈飞。

“师兄，你——”陈紫灵看向陈飞。

陈飞冲上前来，一把将即将跪下的陈紫灵给拉了起来。

原本得意洋洋，享受着压迫陈紫灵快感的龙泽天，看到突然出现的人影，不由得为之一惊。

而当他认出陈飞的脸颊之时，面色马上阴沉了下来，咬牙道：“是你，陈飞！”

陈飞瞪向龙泽天，沉声道：“龙泽天，我之前警告过你，不要对我师妹动手，否则的话，我绝对不会客气。”

但就在此时，陈紫灵拉了拉陈飞的衣服，低声道：“哥，事情不是你想的那样，我——”对面，龙泽天也随即面色一沉，看向陈飞，眯眼出声道；“陈飞，是你。”

顿了一下，他出声道：“你说我动你师妹。

你似乎搞错了一件事，我根本没动她！”

“事实摆在眼前，你还在狡辩！”

陈飞瞪着龙泽天，面色阴沉。

龙泽天撇了撇嘴，出声道：“事实？

你看到的不一定是事实，你认为的也不一定是你认为的。”

“其实，我对陈紫灵根本没多少兴趣。

今天，我收她为婢女，是她自己多次哀求我，我才勉强答应下来的。”

“不可能！”

听到这，陈飞本能的出声道。

但龙泽天冷哼一声，“不相信，你可以自己问问她看？”

陈飞忍住心中发怒的冲动，看向身边的陈紫灵，出声问道：“紫灵，到底是怎么回事？

你怎么会答应——”不等陈飞问完，陈紫灵抬头看向陈飞，咬了咬嘴唇，低声道：“哥，这件事真是我自愿的。

你就不要管了，这件事，我会处理的。”

“什么！”

这个回答，让陈飞为之一惊，看着陈紫灵的眼睛，出声道，“紫灵，我不相信，这绝对不是真的。

你怎么可能自愿成为龙泽天的婢女，是不是有什么原因，还是他龙泽天威胁了你？”

陈飞绝对不相信这件事会是陈紫灵自愿，也不相信龙泽天刚才的话语。

其他的不说，就说龙泽天那句自己对陈紫灵不感兴趣。

就和前几日，他疯狂追求陈紫灵的行为相悖。

这种情况下，整件事情只有一个解释，那就是有什么不得已的原因，让陈紫灵不得不答应这件事。

此时，听到陈飞的问话。

坐在椅子上的龙泽天眼睛微微眯了眯，手指在扶手上扣了扣，随即出声道：“紫灵，我有没有威胁你，你好好和你哥说清楚吧！”

“哥，我——”陈紫灵咬了咬嘴唇，看向陈飞，就要开口，“我没有——”不过，不等陈紫灵说完，陈飞看到陈紫灵这副为难的表情。

根本不用多想，就知道她绝对不是自愿的。

毕竟，陈飞和陈紫灵从小生活在一起十多年，对自己这个师妹可十分了解。

吸了口气，陈飞双手搭在陈紫灵的肩膀上，目光真诚的看向陈紫灵，沉声道：“紫灵，我想知道，到底发生了什么。

我知道，你做出这样的选择，肯定是有不得已的原因。”

“但你不要忘了，我是你师兄，我是你哥。

有任何事情，你都可以向我倾诉，我会想尽一切办法，帮你解决。”

“如果连我也不能解决，那我们就回去，去求老头子出手。

他一定有办法解决你遇到的事情的。”

“紫灵，难道，你不相信我，不相信师父吗？”

陈紫灵听着陈飞真诚的话语，眼中的神采一阵变幻，最后面色一变，眼中泪水哗啦啦的流了下来，嘴巴一瘪，呜呜的哭声响了起来，“哥，我是被迫的，我——”听到这，坐在椅子上的龙泽天，顿时坐不住了，啪的一下拍案而起，厉声喝道：“陈紫灵，你可要考虑清楚了。

你接下来的话，会造成什么后果。”

另一边，龙浩云和周玫夫妻二人，面色一沉，也指挥手下悄无声息的包围了过来，就要对陈飞动手。

但陈飞目光一扫，一股强大无比的气劲扩散开来，直接将龙家的手下和龙泽天压得呼吸为之一窒，动作僵硬了起来。

然后，陈飞将陈紫灵扶起来，柔声道：“紫灵，哥在这。

不要怕，无论发生了什么，有我在，就不会让你受到伤害的。”

陈紫灵摸了一把眼泪，站了起来，抬头挺胸的看向龙泽天，脸上多了几分自信的神色，朗声开口道：“哥，之前龙泽天被我拒绝之后，我回洛家去了一趟，看了一下洛爷爷他们。”

“洛爷爷最近身体很不好，经常病倒，医生和药物都用了不少，但效果却不怎么好。

我和洛爷爷好好的谈了一番，这才知道，最近这一年来发生的事情，对洛爷爷的打击很大。”

“洛家从风光无限的京城大家族，一下落魄到底，四处捡垃圾为生。

随后，又靠着陈飞的支持，恢复了不错的生活条件。”

“这一次次过山车一般的巨大变化，在心理上，对洛爷爷造成了巨大的影响。

再加上洛爷爷最为看重的洛风发生了那种事，洛爷爷心中郁闷淤积，无法排解，再加上年纪大了，身体一天不如一天。”

“他和我说，他觉得自己活不过今年了。

听完之后，我十分担心洛爷爷，而且，我心中有些自责。

因为，洛风昏迷不醒，是因为我才这样的。

如果当初不是为了保护我，他根本就不会——”说到这，陈紫灵眼泪啪哒啪哒的流了下来，呜呜的哭声响了起来。

 