    刚修成火之心脏不久的林陨尚未来得及隐匿气息，那浓烈的灼热气息如日冲天，除非陈岗是瞎子，否则他不可能看不出林陨身上有火精的气息。

    “是我偷的又如何？”

    林陨淡淡道。

    事到如今，狡辩是没有用的，还不如大方承认了。更何况，就算他没有偷盗火精，陈岗也未必会放过贸然出现在城主府内的他。

    “好！很好！算你小子有种，居然还敢承认！”

    陈岗怒极反笑，在自己的地盘偷了自己的宝贝，居然还敢如此明目张胆地承认。他身为大丰城地位尊崇的城主，从来都没有被人这么藐视过。

    轰！

    下一刻，只见那陈岗手中的偃月刀猛然斩下，恐怖的羽化境真元爆发！这一刀横跨长空，甚至就连大地都在隐隐震颤，足以看得出他这一击的可怕威力！

    含怒一击，他没有丝毫的留手，竟是要将林陨一刀生生地劈成两半！

    铛！

    童炎蓦然瞪大了双眼，他本以为自己和林陨二人都要在这一刀之下陨灭。可在那千钧一发之际，只听见耳边响起一声闷响，那势不可挡的偃月刀刀锋居然生生地停在了半空之中！

    一道凌厉锋利的剑光竟是以极其巧妙的方式接住了这一刀！

    正是林陨手中的璇玑剑！

    “冬之剑意！”

    林陨低喝一声，那手中的璇玑剑之上陡然绽放出了惊人的寒意，在瞬息间便是将陈岗的偃月刀给冻成了冰刀！与此同时，他蓦然发力，一股蛮荒猛兽般的恐怖力道爆发，竟是直接震飞了陈岗的武器！

    如此惊人的力量，不是亲眼所见的话，童炎绝不相信这是林陨所发出来的！

    正面硬撼一位羽化境圆满的强者，居然丝毫不落下风！

    “好强的肉身！”

    陈岗眼中闪过一抹骇然之色，以他的眼力自然能看得出林陨的修为气息最多不过逆命二阶左右，可刚才那一剑爆发出的力道竟是比起他这位羽化境圆满来说都是不遑多让！

    这是横跨了十几个小境界之多的恐怖肉身！

    难以想象，这个年轻人到底是怎么炼出来的肉身力量，这可不是单纯可以用“天生神力”四个字来形容的。

    “纵使你有百般手段，今日你也一样得死！”

    下一刻，面目狰狞的陈岗陡然发狠，仅仅只是肉身力量的强大，还不足以让他忌惮。要知道，在武者的战斗中，真元和武技的对拼才是最为关键的！

    肉身力量当然是不可或缺的东西，但那终究是锦上添花，未必能够在战局中起到决胜性的作用！他就不信自己一个羽化境圆满，即将踏入天宫境的强者，会输给一个不过才逆命二阶境界的毛头小子！

    “无冥魔戒！”

    “成功扣取宿主3000万积分！”

    谁知还未等陈岗真正出手，林陨便是直接先发制人，不打算给前者半点的机会。无冥魔戒瞬间催动，那陈岗直接陷入了意识混乱的状态，如同一个傀儡般呆呆地站在原地！

    “火山融力劲！”

    只见林陨撇去手中的璇玑剑，整个人化作一头洪荒猛兽般以极快的速度冲向了陈岗，双拳如龙，就像是暴风骤雨一样瞬息间打出了十几拳！

    每一拳，都是运用了火山融力劲的重拳！换句话来说，这每一拳的威力都丝毫不亚于羽化境圆满武者的全力出拳，甚至是还犹有胜之！

    不得不说，林陨出手的时机太过刁钻，其速度更是快得惊人！

    方才他看似原地不动，实际上却是一直仔细地观察着陈岗的一举一动，拥有超强精神力的他，可以瞬间洞悉敌人身上每一处肌肉的运动。而他正是利用了自己的优势，在陈岗准备催动真元的那一刻，直接果断出击，以暴风骤雨般的攻击直接打乱了对方的战斗节奏！

    不仅如此，他所攻击的每一处地方，都是陈岗体内真元运转的大穴！趁其真元尚未到达之前，以强悍的拳力打乱对方的真元运转，从而导致真元逆转，气血翻腾！

    噗！

    陈岗脸色一白，当场哇地吐了一大口鲜血出来。他的眼中满是骇然之色，就算是他这种身经百战的高手，也绝对料想不到林陨居然会采用这种闻所未闻的战斗方法！

    方才林陨的每一拳，都直击着他体内的穴道，令他真元逆转，根本不能自控。如果仅仅是那十几拳的拳力，最多也就是让他受上一点小伤而已，可他现在的状态却是气血沸腾，经脉内真元乱窜，基本上已经是受了重伤！而这所谓的重伤，居然全都是他自己的真元弄出来的！

    “不简单啊……”

    白寒擎那充血的眸子中闪过丝丝诡异的光芒，方才林陨虽然只是在短短一息时间内对陈岗发动了看似普通的攻击，但那每一拳所蕴含的高超技巧，却是绝大部分武者一生都达不到的！

    如此精密的打击穴道技巧，还有那阻断真元的出手时机，如果不是对人体结构足够了解的人，是不可能轻易做到的！

    别看陈岗只是吐了一口血而已，可他现在却已经是变成了强弩之末，剩不下多少反抗的力气了！

    “还真是江山辈有人才出！”

    感受着体内的严重伤势，陈岗有些心灰意冷地惨笑道：“我原以为年轻一辈中除了那几位顶尖宗门势力的妖孽以外，当属三皇子殿下占据首席之位。可现在看来，我真是大错特错！”

    一个能在硬实力上压制住他这位羽化境圆满强者，另一个则是在瞬息间将他打成重伤，无论是白寒擎还是林陨，都可以称得上是年轻一辈中最有潜力的黑马了！

    按照陈岗现在的情况，就算林陨不杀他，性格变得如此残忍嗜杀的白寒擎也不可能会放过他。换句话来说，他陈岗今日不出意外的话，恐怕八成是要死在这里了！

    “不过我陈岗今日虽死，但我这城主府一干人等的仇，终究还是要报的！”

    这时，只见那陈岗眼中掠过一丝疯狂之色，低吼道：“你二人！一个灭了我整个城主府，一个则是窃取了我积攒多年的宝物，我管你们是什么天纵奇才，未来的绝世强者，今日全都得陪我这个失败者一起上路！我要你们死，死得连一点渣都不剩下！”

    嗡！

    虚空中陡然出现了丝丝肉眼不可见的波纹之力，而这股波纹之力，竟是从城主府的地下散发出来的！

    又是一道阵法禁制？！

    林陨脸色微变，他现在才意识到原来在城主府的地下更深处，居然还有一道埋藏更深的阵法禁制！想也不用想，这肯定是陈岗事先设下的，恐怕是用来迎击外敌的一道阵法！

    可现在，已经彻底发疯的陈岗却是以自身真元作为引子，要强行引爆这道阵法！一位羽化境圆满的强者燃烧真元之力，再加上这里的阵法禁制，双重叠加之下，若是真的爆发出来……那后果可谓是不堪设想！

    整个城主府绝对会化为灰烬！

    当然，包括林陨和白寒擎他们在内的所有人，也将九死一生！

    “走！”

    感受着地下那股随时都要爆发出来的恐怖能量，林陨脸色剧变，第一时间便是要带着童炎离开这里！如此可怕的能量爆发出来，就算是他刚突破的强大肉身都不可能顶得住，更不用说是童炎了！

    如果不快点逃离这里，他和童炎肯定都是死路一条！

    另一边，白寒擎也是果断地选择撤退，他还不至于会留在这里跟一个必死之人浪费时间。可就在他准备腾空而起之时，他的双脚却是被两只有力的大手给死死钳制住了！

    “你杀了我唯一的儿子，我就算做鬼都不可能放过你！”

    陈岗脸上带着疯狂，一身真元燃烧起来，活脱脱就像是一个可怕的火人一样。他身上的皮肤和血肉都渐渐烧成了灰烬，露出森然的白骨，看上去极为恐怖。

    可也就是这真元燃烧的能量，竟是让他爆发出了惊人的力量。白寒擎想要挣脱开他的束缚，却是有些挣脱不动，那双大手上所蕴含的仇恨力量实在太过强大了！

    陈岗这是拼着玉石俱焚也要拉着白寒擎同归于尽！

    “滚！”

    白寒擎俊美的脸庞上带着愤怒之色，怒吼道：“老东西，给我死一边去！”

    他不断地施展出各种惊人的手段，想要将陈岗的双手砍断，让自己离开这里。可陈岗显然是不想活了，在他的双手被砍断后，居然整个人如同一只八爪鱼般硬生生地缠住了白寒擎。

    真元燃烧的威力渐渐扩散，如果白寒擎不能成功将他摆脱的话，势必会死在这里！

    另一边，林陨和童炎二人成功离开了城主府，躲到安全的地方。谁知当他们在看到白寒擎无力挣脱，即将要被陈岗拉着同归于尽的时候，林陨居然孤身一人再度冲入了城主府！

    “小白！”

    “林陨，你去做什么？！”

    童炎陡然瞪大了双眼，急声吼道：“你会死的！”

    他有心阻止林陨做傻事，可自己一身伤势未愈，根本就连站都站不起来，又怎么去阻止林陨呢？他只能眼睁睁地看着林陨冲入那早已成为能量漩涡中心的城主府内，其身影渐渐消散，与那白寒擎和陈岗二人一同消失在了漫天的火光和爆炸之中！

    伴随着一声惊天巨响，城主府当场覆灭，化为灰烬。烟尘漫天，原本的城主府化作了一个深不见底的大坑，一眼看不到边界，甚至连一具尸骨都找不到。

    根本没有人知道刚才到底发生了什么，林陨三人又究竟是死是活？！

