    【第5轮对战结束，伦敦皇家学院对飓风学院，本轮对战积分，0:25。】

    【累计积分，80:36。】

    对战系统的结算声音同时在双方赛场响起。

    ……

    砰！

    模拟舱弹开。

    亚莉克希亚怒气冲冲的起身。

    她被淘汰了，竟然被对手以如此屈辱的姿态捣碎了脑袋。

    这让从来心性高傲的她完全无法接受。

    然而真正引爆她怒火的却是那名夏国人说的最后一句话！

    “菜是原罪！”

    熟练掌握夏国语的亚莉克希亚不需要任何翻译就能清晰的理解这句话。

    虽然到死脸都是埋在泥土里，但亚莉克希亚仅凭听到的平淡语气，就能想象出那个该死对手眼中的轻蔑！

    他凭什么对我说这句话。

    他有什么资格对我说这句话。

    “亚莉克希亚，我们……”乔舒亚·古德伊尔眨着蓝色的眼睛，他虽然也不太服气，但是从小接受贵族教育的他心知此刻绝不应该抱怨。

    “我们输了。”亚莉克希亚冷声开口，而后头也不回的向看台走去，“而失败的耻辱只能用胜利来洗刷。”

    虽然愤怒，但亚莉克希亚却没有失去理智。

    姐姐塞西莉亚一直以来的教导构成了她内心的守则。

    【任何时候，都不要失去贵族的教养！】

    红色玫瑰家族的背景是她的荣耀，也是她必须去维护的东西。

    这个时候，不合适的话，决不能在公开场合说出。

    可是，亚莉克希亚强硬的语气却将乔舒亚堵的开不了口，他看出了这位高傲白鹰的怒意，为了不触霉头只能无奈的对队友们摇摇头。

    “去看台吧。”

    乔舒亚率队走向看台时，恰好看到贵宾席上站起的杰西·内维尔和他身后的两排队友。

    这位伦敦皇家学院的明星学员低下头，眼中闪过不甘，握紧拳头，过了几秒又无力的松开。

    自己这些人精彩的交了四轮答卷，如果第5轮互有损伤，哪怕己方失败仍然可以找理由阻止帝国理工的杰西入场。

    然而，第5场比赛，皇家学院遭受了0杀25死的惨败。

    再没有任何借口能够阻止杰西登场。

    “贵学院展现出的水平我们已经看到，前面几场的对战都很精彩，可能最后一场出了一些变故，不过没有关系！”

    “能够为同盟院校排忧解难，也正是我们本次前来交流的目的。”

    “虽然我们的对手可能从新队员换成了老队员，但飓风学院从来都是帝国理工学院的手下败将。”

    “请容许我在接下来的对战中，为大家演示帝国理工学院的优秀战术。”

    杰西·内维尔的声音同样是标准的伦敦腔，无可挑剔的礼仪让伦敦皇家学院的学生无话可说，只能板着脸鼓掌附和。

    不过在沉闷的反应背后，所有人却都隐隐充满了期待。

    那就是大鹰帝国皇冠上的珍珠——帝国理工学院，将以怎样的姿势来血洗无礼的东方人！

    或许是听到了伦敦皇家学院学员们的心声，又或许只是在恰当的时候展现自己的优雅。

    杰西·内维尔在闭合模拟舱前，微笑着看向台上亚莉克希亚的方向，轻轻竖起一根手指。

    “作为将胜利信条刻进心脏的骑士，可以负责任的说，胜利的姿势有一千种。”

    ……

    ……

    与此同时，陆泽环看着一片肃寂的四方，他看到数百道不可置信的目光，他也同样看到了这些目光深处，除了震惊之外，还深深的隐藏着一种名为雀跃的火焰！

    事实胜于一切雄辩。

    25:0的辉煌战绩，带给大家的不仅仅是那铺满天空的炮火，更有对战术的思考。

    新生也能做到如此成就吗？

    厉一凡再不服此刻也说不出半个字来。

    这一刻，近乎九成的学员看着那淡然相望的陆泽，心中只有一个大大的【服】字！

    特别是最后那辣手摧花的一幕，更是佩服的无以复加。

    学院里好久没见这种狼灭了。

    更何况陆泽讲师年纪轻轻就这么凶残，未来前途不可限量啊。

    陆泽的脸上没有任何自傲，他的视线从第6场战斗整备倒计时上移到700名学员身上，轻声开口：“刚刚经历的胜利是偶然吗？”

    大家下意识摇头。

    可陆泽下一句的自答却让大家猛地一僵，而后愕然抬头。

    “这是偶然。”

    这什么意思？

    大家完全摸不准陆泽此刻的想法，哪里敢随意搭话。

    “身为你们的讲师，我接下来要说的是……偶然的胜利，偶然的以弱胜强，这是对战的基础层次。”

    “而将偶然的胜利变成必然的胜利，才是我讲授这门课程的意义。”

    陆泽看着已经听入神的学员，眼神温和，竖起一根手指。

    “作为你们的授课讲师，可以负责任的说，胜利的姿势在我这里，永远只有一种——”

    “平静迎接你的下一场胜利。”

    温和平静的笑容，这一刻如同火热的烙铁，猛然按入酒精桶中。

    瞬间点燃了所有学员内心那团不甘的烈火！

    陆泽转头看着即将归零的倒计时，平淡开口：“继续。”

    ……

    ……

    【第6次对战开始，进行地图抽取……】

    【工业重镇，地图面积19.3平方公里，陆地比例100%，其中平原地形74%，植被稀疏，河流干涸。】

    【对战形式，小兵团作战，战场总人数上限40人，天气系统随机中……沙尘暴。】

    【本场对战可使用装备：构装机甲。战斗机编队，武装车队支援。】

    地图渲染，光影交织。

    这一次，飓风学院不知道对手已经全员换成了帝国理工学院的王牌战队！

    而帝国理工学院，则在有条不紊的进行任务分配。

    “飓风学院的上限，就是那些永恒的手下败将。”

    “本次战斗，启动7553阵容，战场的主导，属于帝国。”

    7狂骑，5游侠，5神射，3斗士！

    在这种空旷的地形，竟然舍弃了拥有远程高伤火力的元素机甲。

    帝国理工的选择顿时引起一片哗然！

    反观陆泽一方……

    就在大家思考这次陆泽将采用什么战术时。

    那100%复刻的阵容，在充满黑色幽默的气氛中，清晰呈现。

    “还是上一场的阵容！？”

    “疯了吗！”

