    刘胜华是在叙述着这里所发生的事情，并且有着添油加醋的意思，把陈六合说的无理取闹，把这里的情况说的严重数倍。

    就连旁人，都觉得刘胜华无耻极了，完全是在扭曲事实。

    然而，陈六合却是镇定自若，丝毫没有担心的意思，他也知道，刘胜华这通电话，必然是打给周嘉豪的。

    因为在这种情况下，还有希望为井泉一郎出头的人，在汴洲，恐怕也就只有周嘉豪了，也只有他，才配有在汴洲跟陈六合叫板对话的资格！

    在刘胜华打电话的时候，周围的看客也下意识的安静了下来，静待事态的发展，他们聚精会神！

    刘胜华一方在寻求资源了，事情，很可能会发生巨大的转变。

    刘胜华跟周嘉豪说了几分钟，他的脸色也好转了不少，忽然，刘胜华拿着电话，走到了陈六合面前，把电话递给陈六合，脸上挂着一丝底气十足的冷笑道：“呐，周董要跟你通话。”

    陈六合淡淡瞥了刘胜华一眼，没有着急去接电话，而是慢悠悠的砸吧了几下嘴唇，似乎是在考虑，到底有没有必要接这个电话。

    不过几秒钟之后，陈六合还是把电话拿了过来。

    刘胜华脸上的冷笑更加浓郁了几分，似乎多了一些胸有成竹，在他看来，只要周嘉豪出面了，陈六合肯定就不敢肆无忌弹了，多少都不敢让面子上太过难看吧？

    “我是陈六合。”把电话放在耳旁，陈六合轻描淡写的说道。

    “陈六合，井泉先生是我的合作伙伴，也是我的贵客！”周嘉豪那沉稳的声音传出。

    陈六合挑了挑眉头，说道：“是吗？但这跟我有什么关系呢？他是你的贵客，又不是我的贵客！我知道他是哪根葱？”

    电话中的周嘉豪明显沉凝了一下，两三秒后，才继续说道：“陈六合，今晚的事情，谁对谁错，我不想去计较！但我希望，你能给我个面子，不要把事情做的太难看！”

    听到这话，陈六合咧嘴笑了起来：“周董，你是不是傻了？你觉得你现在在我这里，还有面子可言吗？现在不是以前了，我根本就不需要给你面子了！”

    周嘉豪凝声说道：“话是这么说没错！但真的要把事情闹大，对谁都没有好处吧？你陈六合可以不给我面子，但我周嘉豪现在，也不是任由你可以欺负的吧？”

    “是吗？那不如我们就借这个机会，来试试对方的斤两？看看是我在汴洲市更厉害一些，还是你在汴洲市更有手段？”陈六合心平气和的说道，脸上甚至还带着几分笑意。

    “真的要这样做才可以吗？”周嘉豪沉声问道。

    “周嘉豪，现在不是我要不要这样做的问题！而是你想跳出来当出头鸟！我告诉你，螳臂当车也是要具备一定本事和胆魄的。”

    陈六合冷笑的说道：“我知道，你不怕我，你也随时可以跟我撕破脸皮，哦，不对，我们两之间，本来就是敌对形态了，所以没有撕破脸皮一说！”

    “你可以为了井泉一郎，跟我来各显神通！今晚，陪你玩玩也是那么大个屁事而已！”

    陈六合淡淡的说道：“但是你想要让我给你这个面子放了井泉一郎和刘胜华？很抱歉，门儿都没有！我陈六合做事，向来不吃这一套。”

    “他们无缘无故欺负了我，还要我给你面子？那我的面子谁来给？我陈六合在汴洲，什么时候变得这么好欺负了？”陈六合嗤笑的说道。

    “那你说，你想怎么样？”周嘉豪深吸了口气，语气无比沉冷的询问道。

    “我想怎么样，那就要看我高兴怎么样了！总之，这件事情，你想当和事老？没有那个可能！我陈六合要动的人，你周嘉豪就算有天大的能耐，也保不住！”

    “别跟我说你有多大的本事，多强的人脉资源，那在我这里，一点屁用都没有，我压根就不吃这一套！”

    陈六合的言语变得犀利了起来：“你要真有种，就亲自过来走一趟，站到我跟前来跟我比划比划，看看我会不会给你那么一丁点的颜面！”

    “陈六合，你最好要考虑清楚！井泉一郎可是井泉集团的驻华话事人，他是井泉家族的核心成员，你动了他，会很麻烦。”周嘉豪警告道。

    陈六合嘴角露出了一抹轻蔑的笑容，道：“很抱歉，井泉家族在我面前，也算不上一个屁！况且，我不动他，他就不会动我了吗？周嘉豪，他跟你之间的合作，应该是冲着我来的吧？呵呵，你真当我是三岁小孩，连这点浅显的形势都看不透？”

    顿了顿，陈六合嗤声道：“哦，对了，还有一点，周嘉豪，你是真让我诧异了，没想到你都堕落到这种地步了，竟然跟瀛国的势力勾结在了一起，啧啧，你真是越活越回去了。”

    “好了，该说的，就是这么多！井泉一郎，我今天动定了，别说你周嘉豪，就算是耶稣来了，也保不住！你要有什么能耐，尽管使出来就是。”

    陈六合狞笑的说道：“看看我在汴洲，能不能动他。”

    撂下这句话，陈六合压根不给周嘉豪说话的机会，就直接掐断了电话。

    并且，并没有把电话还给刘胜华，而是随手一丢，电话准确无误的落进了一旁餐桌上的一碗热汤内，被整个浸泡……

    “陈六合，你……”刘胜华大惊失色的看着陈六合，脸上的那种气定神闲和胸有成竹，再一次消失殆尽了！

    他不是傻子，从陈六合刚才与周嘉豪对话的话语中，就能完全确定陈六合对这件事情的态度！

    他简直惊为天人，陈六合实在是太过狂妄了，连周嘉豪的面子，一分也不给了吗？

    陈六合脸上挂着讥讽的笑意，斜睨了刘胜华和井泉一郎一眼，说道：“好了，现在应该不会再有什么人来打扰我们了，今晚我陪你们好好玩玩。”

