    全世界数十亿人，超过一半的人都居住在城市里。巨型城市能容纳千万级别的人口。

    产业发达，复杂的经济活动将各国联系起来。在地中海东岸采的石油，可以被巨型油轮运到上万公里以外的地方，支撑一套复杂的化工产业。

    无数的小说、电影、音乐、游戏，支撑起亿万人的精神娱乐需求。而且人们还可以在互联网上寻找自己感兴趣的内容。不管一个人的趣味和立场多么奇怪，总能找到适合的圈子。

    当然，最重要的是并没有一个天上神国。所有事情都是形形色色的人做到的，而不是神的恩赐……

    黎宇讲完这些，感觉似乎有点空泛。

    希莱丽娅也还是一头雾水。

    少女想了想，弱弱地说：“旧时代的人很多，而且……都很富有吗？”

    黎宇：“也不能说都很富有，但确实比新时代好得多。旧时代，尤其是到了二十一世纪，全世界的平均寿命都超过了七十岁。”

    希莱丽娅震惊了：“那岂不是大多数人都可以活到七十岁以上？”

    黎宇点了点头：“不止如此。在那个年代里，饥饿和匮乏，只会在特别贫穷或者有意外变故的时候发生。造成最多人数死亡的死因，不是战争，更不是饥荒，而是自杀和糖尿病。”

    希莱丽娅：“糖尿病，那不是只有贵族和富商才会得……而且为什么要自杀啊？”

    黎宇：“有的是因为家庭原因，更多的则是因为压力比较大。当基本的温饱满足以后，人们总会需要更多的东西，比如地位和尊严，还有房子车子之类的，结果把自己逼到了情绪崩溃的地步。当然，还有抑郁症之类的。”

    希莱丽娅没有听过抑郁症，不过她注意到了话里的一个细节：“车子，你是说那种需要燃料棒的吗？”

    黎宇：“虽然耗燃料的方式有点不一样，不过，你可以这么理解。”

    希莱丽娅瞳孔地震：“普通平民也能买得起车？”

    黎宇笑着点点头：“在大城市里，道路拥堵和停车位不足，就成了非常严重的问题，很难解决。”

    少女不禁喃喃道：“旧时代有那么美好吗……”

    黎宇叹了口气：“你是没有经历过，要不然就知道了，旧时代比你想象的更加美好。当然无论哪个时代都不会完美，但至少现在这个时代是完全没法比的。”

    希莱丽娅忍不住问道：“那你会想要恢复旧时代吗？”

    “恢复？哈哈哈哈……”黎宇大笑起来，“这个目标也太宏大了，不是我应该考虑的事情。说真的，我现在只要能活下去，就足够了。”

    希莱丽娅点了点头，又小声嘀咕道：“你刚才还说了好多我没听过的东西。那个互联网，是什么啊？”

    黎宇试着组织了一下语言，却发现自己实在很难解释。从最早的互联网，到后来的移动互联网，需要解释的内容实在是太多。

    于是他说：“过两天我们就要上车出发了。到时候，在车上跟你慢慢讲吧。”

    见他转身要走，希莱丽娅问道：“你现在要去干什么呀？”

    黎宇：“出去练枪。”

    ————

    老费罗尼给了黎宇一把枪，就是那个复刻旧时代生产线而造出的SVD狙击步枪。

    旧时代的网络键盘侠们曾有公论——所谓神射手，都是用子弹喂出来的。

    黎宇很清楚这一点，所以趁着间隙，自然就要训练自己的射击精准度，以及对枪械的熟练度。毕竟，战斗能力直接影响着未来的生存几率。

    但既然要练枪，当然需要子弹，而且是大量的子弹。

    于是这天下午，黎宇到酒吧柜台里找到了老费罗尼。

    此时酒吧里并没有客人。

    黎宇干脆说道：“朋友，我需要一些7.62毫米的步枪子弹。”

    老人此时正叼着烟斗，盯着酒瓶上的标签。闻言，他抬起头瞥了一眼，反问：“拆枪和组装，你都已经练熟了？”

    在这里要练枪，必须先学会拆卸组装。毕竟不可能在城里开枪，城门口又遍布电子岗哨，所以必须将枪拆下来装在金属箱子里，才能带出去。

    黎宇点了点头：“没有问题了。”

    老人缓缓放下酒瓶：“那好吧，我待会给你……带出去的时候万一被发现了，你知道怎么办吗？”

    黎宇思索了一下，答道：“直接跑。我对自己的冲刺速度很有信心。”

    老人笑着捋了捋胡须：“我会再给你加一些闪光弹、高爆弹、烟雾弹之类的……如果被发现了那正好，你带着狙击枪出去，还可以造成不小的破坏。我们平时在坎大哈城里，也会不定期搞点小破坏。”

    黎宇：“把那些都用上，造成破坏就不算小了吧。”

    老费罗尼摇了摇头：“呵呵，就算是把城墙炸塌掉，只要没有杀伤任何一个神使，都算不上什么大破坏。中控芯片和纳米机可比那些砖头、水泥要宝贵得多。不过，你确定要练狙击枪吗？”

    黎宇果断道：“很确定。”

    老费罗尼：“这东西难度可有点高。所以不管是法师还是普通战士，我们的第一选择通常都是突击步枪或者机枪。你为什么执着于狙击呢？”

    黎宇微笑道：“开团距离当然是越远越好。”

    ————

    黎宇趴在沙漠中的一块石头旁边，架着狙击枪，瞄准了几百米开外的一棵胡杨树。

    那棵大树将近十米高，很是粗壮，树干却有些扭曲。它的脑袋上光秃秃的，没有一片叶子，像是干枯死了很久，但依然顽固地伫在荒漠里。

    SVD狙击步枪的瞄准镜里，并不是常见射击游戏中的十字准心，而是PSO-1分划线——在瞄准镜里添上了风偏表尺、弹道下坠表尺、测距表尺，属于是不认真学根本不可能玩明白的东西。

    黎宇身边并没有教官。不过他早已经问过了老费罗尼，大致明白了枪械操作和瞄准镜的用法。剩下的，就是耗子弹，慢慢磨练操作了。

    瞄准许久之后，他终于扣下扳机，射出了第一颗子弹。

    镜头里的胡杨树丝毫未伤，那颗子弹不知道飞去了哪里。

    “不上靶，怎么调节弹道啊……”

    黎宇喃喃着，盯着瞄准镜里的测距表尺，又仔细琢磨了起来。

    距离能够带着狙击枪上战场，似乎还需要很久。好在，他现在并不缺时间。

    ————

