
　　回到矿石镇中，小狗兽就飞扑到青森的怀里，不住地说道：“主人主人，数码蛋孵化了，数码蛋孵化了，快去看看！”

　　“数码蛋孵化了？”青森心里闪过一丝惊喜，抱着小狗兽回到了石头城堡里，在自己的房间找到了它们。

　　阿勃梭鲁、百变怪和茅场晶彦都在，它们围住观看着阿勃梭鲁头顶上的一只拳头大小、全身黝黑的数码兽。M.23sk.com

　　“主人主人，它是黑球兽哦！”小狗兽向青森介绍道。

　　“我知道。”青森凑上前去，想要抱起小家伙，却被它后退地躲过了。

　　“这只小家伙还挺怕生。”他伸过手，一把将它轻轻抓住，拿到手心上。

　　黑球兽全身长出来黑色的绒毛，摸起来软软的，一对亮眼睛木木地看着青森，或许是感觉到青森对它没有恶意，就安分地待在他的手心上。

　　“真是神奇的世界。”茅场晶彦感叹道，亲眼看到生命的诞生，对他而言也是一份奇妙的感悟，“生命的繁衍是世界发展的基础，我之前是低估了生命的意义了。”

　　“这些感悟以后自己慢慢体会吧，现在的重点是黑球兽要吃什么？你知道吗？”青森问道。

　　“唔，它是数据生命，理论上喂一些数据能让它成长。”

　　“会不会太早了点。”只有这么小的一只，不好直接喂数据吧。

　　“小狗兽，你小时候吃的什么长大的？”青森转而向小狗兽问道。

　　“唔，我已经不记得了。”小狗兽摇晃着脑袋。

　　青森拍拍脑袋，认识到自己的错误，干嘛要问这几个没经验的家伙：“没事，我去问下人马兽它们。”

　　在人马兽的指导下，青森他们知道了数码兽幼年期的食物。

　　“好像我之前也没有吃那些东西。”风餐雨宿的小狗兽，当初是见到什么能吃就吃了吧，难得它也能安安稳稳地进化到了成长期。

　　黑球兽吃饱喝足后，就变得昏昏欲睡，不到两分钟就在青森的手掌心上睡着了。

　　趁此机会，青森拿出精灵球，没有意外地将黑球兽收服了。

　　数码兽也要从小养起，长大之后才懂得报恩。

　　任由黑球兽在精灵球里面睡觉，青森召集矿石镇的所有数码兽，准备发放福利。

　　矿石兽、毛人兽、人马兽等数码兽在矿石镇的空地上排成整整齐齐的队伍，眼巴巴地望着石阶上的青森。

　　“距你们获得自由已经过去了两天时间，在这两天时间里，我们都有对你们的表现有所留意。你们都做的很好，所以特意挑选两个数码兽，来获得我地狱骑士兽授予的福利。”

　　“太好了！”

　　“有我的份吗？”

　　数码兽们听说不是责罚而是赏赐时，松了一口气的同时，也对那个福利有了期待。

　　“下面，我念到名字的数码兽，随我进到石头城堡里接受福利。”青森环顾一周，才缓缓说道：“第一个是矿石兽队长，第二个是人马兽队长！”

　　“是我，我中啦！”矿石兽队长喜形于色，而人马兽队长则沉稳地半蹲表示谢意。

　　其他数码兽都哀叹一声，怎么没选到自己呢？

　　“好，你们两个随我过来。”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　矿石兽队长和人马兽队长跟着青森进到了石头古堡里面，茅场晶彦和阿勃梭鲁几个早已在里面等候多时。

　　“那个，我可以问一下是什么福利吗？”进到里面后，矿石兽队长喜悦之色褪去，反而有点惴惴不安。

　　“你很快就会知道了。”青森示意茅场晶彦上去。

　　茅场晶彦点点头，走到矿石兽队长的面前，说道：“既然你这么着急想知道，就从你先开始吧。”

　　“嗯，好。”矿石兽队长紧张地吞咽着唾沫。

　　茅场晶彦从保管的数据团中抽出一条数据带，在矿石兽队长震惊的眼神中，将数据带塞进了它的体内。

　　“好烫，我的身体好烫！”接受了数据带后，矿石兽队长的身体冒出了青烟，不停地在地上打滚。

　　“还不够，茅场再加一条。”青森能感知得到它体内正有一股力量苏醒，但这力量还不足以使得它发生蜕变。

　　“好。”茅场晶彦再次从保管的数据团中抽出一条数据带，塞进痛苦不堪的矿石兽队长的身体里。

　　这次，它终于获得足够的数据，开始了进化。

　　在一阵亮光过后，原本矮小的矿石兽已经变成了高大壮硕的魔像兽。

　　“我进化了？”原本成长期的矿石兽队长，现在成熟期的魔像兽，看着自己的身体，有种恍若做梦的感觉。

　　“看起来成功了。”青森展颜一笑，对魔像兽说道：“你感觉如何？”

　　“感觉很好，从来未有的好，我全身充满力量！”魔像兽捶着自己的身体，发泄着无处安放的兴奋感。

　　一旁的人马兽队长既是震惊又是羡慕，震惊于青森能让数码兽进化，羡慕于矿石兽能享受到这样的赏赐。

　　不过，很快它就激动起来，因为它也会接受这样的赏赐，成为更高层次的数码兽。

　　这对于目睹过不少在进化之路被淘汰掉的人马兽来说，就是被神眷顾一般的奇遇。

　　于是，人马兽双膝跪倒在地面上，向青森献上它全部的忠诚：“地狱骑士兽大人，我人马兽愿意生生世世侍奉在您的身边，只祈求您赐予我力量，让我能在进化道路上再前进一步。”

　　没想到这还会收获到人马兽的忠诚，青森笑着点头道：“可以。”

　　得到授意的茅场晶彦依葫芦画瓢，给人马兽的身体里塞进了数据带。

　　由成熟期进化成完全体所需要的数据量更加庞大，再消耗了四条数据带后，人马兽终于进化成为了突袭兽。

　　体型与之前相仿，依然是下半身是马，上半身是人型，身上像是穿着特制的装甲战斗服，手里的武器更加多了。

　　突袭兽看着自己身体上的变化，喘了两口粗气后，再次双膝跪下，虔诚地说道：“感谢您的赐予，突袭兽为您效命。”

　　之前做好突袭兽失控准备的青森悄然松懈下来，点了点头，说道：“不错，以后再接再厉，好好工作，进化成究极体也不是虚无缥缈的事。”

　　究极体！

　　突袭兽心里涌上了前所未有的干劲。

　　“是！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第一百二十三章 数码蛋孵化免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">