    我其实挺不愿意听别人讲关于生生死死的话题，那时候我才五岁，连咸盐都没吃过几年，哪儿能参透那么高妙的问题，于是很自然地把话给岔开。

    我和六姑说起了村里最近发生的事情，说起文家。这老太太都是坐在那里静静地听，眼神浑浊而游离，只是偶尔会点一下头，可见确实已经很虚弱了。

    “老袁头现在在我们学校里面帮忙，我每天都能看见他给花坛里面的花浇水。这老头，天天缠着我和他下象棋。”

    听我说起她这位曾经的老搭档，六姑微微抬了抬眼皮：“老袁头还会下象棋？”

    “是啊，象棋下得可好了。”我感到很是诧异，“你不知道他会下象棋？”

    六姑哑着嗓子一笑：“那老东西，平时和我一起到别人家去跳大神，除了会唱两句帮兵决以外，三杠子下去打不出个屁来，谁知道他还会干什么。”

    经过六姑这么一提醒，我想起来以前老袁头确实是那种挺没意思的人，整天提溜着小手鼓跟在六姑后头。其实要说起来，这老头好像就和我在一块儿的时候说的话多一些。

    六姑喃喃地说道：“老袁头不简单啊。六姑我这些年满县城地给人定风水看吉凶，要说见过的人也不算少。这年头看上去聪明实际傻的人不少，甘愿藏锋露拙的人却不多见。这老头说不准就是属于后一类，我和他一起跳大神这么多年，愣是看不出来这人到底是怎么想的。”

    按照六姑的说法，虽说老袁头平时很少会说什么话，但每次六姑遇到解决不了的事情时，这老头就会冒出两句话来。

    乍一听似乎没啥，但是真的做起来就会发现，他说的那些刚好就是解决问题的关键所在。

    “老袁头有这么厉害？”我更是觉得惊异了。

    “其实我有时候也会琢磨，是不是每次都是这老东西恰巧碰上的。但是今天听你说他象棋下得好，我就觉得那些肯定不是凑巧。”

    虽然六姑这么说，我还是觉得这老太太恐怕是想多了。在我看来，那就是普通的老头而已，就算象棋下得好，他还是个老头。

    一个不谙世事的孩子，和一个走到生命最末端的老太太着实很难产生什么共同语言。我在六姑那里呆坐了一会儿，觉得实在没什么可说的，就背起书包上学去了。

    眼下已经是十月中旬，相比漫漫酷暑来说，这种吹着微风的小天气再舒服不过。

    我把教室的窗户开到最大的位置，让风完全吹进来，觉得整个人都神清气爽。

    但是坐在我身边的文娟却不这么觉得，总会趁我不注意的时候站起身把窗户关上，防不胜防。

    “你咋非要关窗户。”我干脆将整个身子挡在窗框上，“这风又不冷。”

    这胖丫头的话让我简直哭笑不得：“风吹得我脖子怪痒的，总是想笑。”

    “不关！”我干脆整个儿都趴在窗户上，“我现在困得都要睡着了，必须让风吹着才行。”

    可就在我像一只海星一样牢牢贴在窗户上的时候，不经意朝窗外一看，校长那张比文娟更大的脸出现在了拐角，正瞪着眼睛看向我。

    “完蛋！”

    我吓得立刻从窗户上爬下来，可那张大脸却并没有因此消失，反而越来越近，最后终于在门口出现：“林希伟，你跟我出来一下！”

    我吓得腿肚子一哆嗦，心说这年头还真是怕啥来啥。这大脸校长该不会就因为我爬窗户，就让我明天喊家长过来吧。

    可等我战战兢兢地跟着他到了校长室，却发现里面还坐着一个人。仔细一看，竟然是昨天那个叫空心的小和尚。

    “你咋找来的？”我忍不住问道。

    校长登时转过头来：“你还问人家？我问你，昨天晚上你是不是不在家里好好睡觉，跑到人家寺里去瞎逛了？”

    我一时语塞。

    校长拽过一把椅子，一屁股坐在上面，满脸狐疑地盯着我：“别不吭声，说说是咋回事啊。还有，福乐寺离咱们这儿可有二十多里呢，你昨晚到底是咋去的？”

    听他这么问，我还真不知道该怎么解释，只能仍然低头装傻。

    一直没说话的小和尚知道我的难处，双手合十对校长道：“施主，这事儿还是我来问吧。”

    小和尚把我带到外面，左右看看没人，刚才那副得道高人的脸色立刻一变，拽着我的胳膊道：“娃，昨天我们睡着之后，你有没有又去供奉着大师肉身佛的那间屋子？”

    我摇摇头：“咋了？”

    “你真没去过？”小和尚紧紧盯着我，“这事儿你可不能骗我。我再问你一遍，你有没有拿里面的东西？说实话！”

    “我真没去过。”听他这么问，我也立刻急了，“谁没事往死人屋子里面跑啊。我昨天从你那间屋子出去之后，直接就到上弧月的屋子里睡觉了，不信你可以去问她啊！”

    “你刚说啥？”小和尚满脸不可思议，“你昨天从我那里离开……跑到上弧月那间屋子，跟她们……一起睡的？”

    “是啊。”我没觉得有什么问题，“你们屋里那个大和尚晚上睡觉老是打呼噜，所以我就去上弧月那里了。”

    结果我这话还没说完，却见小和尚在那里愣愣地站着，整个脸都已经红得发紫了。我被他这样子给吓了一跳：娘的，乍一看上去还以为要尸变呢。

    过了几秒钟，这家伙才像是回过神来，双手合十不知道念了些什么，然后对我说道：“上弧月住在哪儿？你带我去，我有些事情要问她。”

    我一咧嘴：“现在我还得上课呢，要不等我晚上放了学再和你去？”

    “都啥时候了还等。我得快点儿找到她，这事儿可关系着不知道多少人的命呢！”

    看小和尚那脸色，我就知道他并不是夸大其词。略微一思忖，见旁边没什么人，我和小和尚一闪身就从学校大门口跑了出去。

    等到了狐狸姐妹居住的那片树林里面，小和尚把事情一说，我就知道他为什么这么着急了。

    “禁室里面有几件邪物不见了？”上弧月显然也吃了一惊，“慢慢说，都丢什么东西了？”

    “上次你还回去的那个圆光镜，降魔杵，还有一张角弓和配套的箭，都是煞气没有完全除掉的东西。被别人拿在手里，要么就是害人，要么就是害己。”小和尚一副愁眉苦脸的模样，“从我们寺里面出去的东西要是害了人，那我们的罪过可就大了。”

    相比小和尚，上弧月要显得沉稳许多。她想了想，问道：“你知道那些东西是什么时候丢的么？”

    “就昨天晚上，但是不知道具体是什么时候。”

    “那平时都是谁负责看守那间屋子？”上弧月又问。

    “也没有什么具体的人。”小和尚空心挠挠脑袋，“要说起来，那条老狗倒是经常守在门口，但昨天那老狗因为飞僵的事情……唉！”

    上弧月抱着胳膊站在那里，皱着眉头思索着什么。小和尚空心时不时看她一眼，脸上一红低下头去，可过会儿又忍不住去看。

    “照这么说，那些东西一定是在你们两个离开寺庙去后山的那段时间里丢的。”上弧月用颇为肯定的语气道，“不会是后半夜，因为我一晚都没有睡，院子里有什么声音都能听得见。”

    这话不假。我想起昨晚到狐狸姐妹那间屋子去，还没敲门就被上弧月发现了，可见她晚上的听力了得。

    小和尚听到这话，眼睛瞬间变得老大，一拍脑门，表现出一副追悔莫及的表情：“都怪我！本来师兄们是让我留下来看门的，结果我非要跑出去，所以才让偷东西的人有机可乘。阿弥陀佛，罪过罪过！”

    上弧月却不打算听他在那里忏悔，顿了顿又道：“我倒是有些朋友，或许能打听到昨晚谁去过你们寺院。”

    说这话的时候，上弧月看了一眼在旁边趴着的小狐狸，后者“滋溜”一下跑进了它们居住的树洞里。这小家伙昨天被天雷劈了两下，这会儿只不过还不能变回人形，但是行动上却没什么大碍了。

    几秒钟后，小狐狸叼着一颗不知道是什么植物的种子走了出来，一层绿油油的皮表皮，大概有乒乓球大小。上弧月接过来，走到另一侧的火堆旁，将种子丢了进去。

    “噼噼剥剥！”

    火堆中顿时升起一股暖香的味道，和这两姐妹平时身上的味道一样，但是却显得异常浓烈。这红毛狐狸看着飘向空中的淡紫色烟气，径直朝森林外走去。

    古代人所说的祥瑞，最常见的也就是喜鹊报喜之类的。不过喜鹊并不像麻雀那样常见，平时看到的大多只有一只两只。

    而此时，就在树林的外围，一大群喜鹊在那里来来回回地绕起圈儿，虽说没有上次降头师引来的蝙蝠那么夸张，却也足够震撼，看得小和尚嘴里不住地念起“阿弥陀佛”。

    我却下意识地用手护住了脑袋。倒不是怕有哪只不开眼的喜鹊来啄我，而是觉得万一要是哪只肚子不太好，拉一泡屎落在我的脑袋上，那得有多恶心啊。

