
　　退出宫殿后，在雷炀大帝的护送之下，杨奇离开了雷族族地的核心区域。

　　杨奇看着身前的雷炀大帝，略显好奇的开口道，“雷炀前辈，你对太古雷域的雷族一脉，了解多少？”

　　“对于太古雷域的雷族一脉，本帝了解得并不多。”雷炀大帝微微摇头，接着继续道，“毕竟我们两个支脉，相距实在太过遥远了。”

　　听到雷炀大帝的话，杨奇不禁点了点头，虽然对于强者而言，只需要花费一些时间，就能来往两个星域，但对于两个族群而言，如此距离的确是太远了一些。毕竟不管任何一个势力，真正站在巅峰的修行者，只是少数而已。

　　“虽然两族相距有些遥远，但未尝不能合作，据我所知，太古雷域的雷族一脉，也面临着和你们一样的难题，古族那边同样想收服他们成为守护一族。”杨奇再次开口道。

　　单靠着太古雷域的雷族一脉，亦或者万雷星域的雷族一脉，都很难抗衡古族，若是两个雷族支脉可以合作，那么在应对来自古族威胁的时候，压力必然会降低不少。

　　“合作？谈何容易！”

　　雷炀大帝嘴里叹了一口气，缓缓开口道，“且不说我们两族本身相距遥远，就算真的合作，血脉便是最大的限制，想要合作，难。”

　　血脉？

　　杨奇微微一怔，下一刻便是明白了雷炀大帝话中的意思，脸上顿时多了一抹苦涩的笑容，心中暗道自己却是有些想当然了。

　　别说两个雷族支脉的联系本就不是那么深，就算是妖兽一族，那些存在异宇宙之主的妖兽一族的支脉，在不到万不得已，也很少和其他支脉合作。若是自身的实力不够，与其他支脉合作，很容易就成为对方的附庸。

　　连妖兽一族内部都如此，更别说是雷族这样的特殊族群，他们可没有共同的始祖，一旦成为别人的附庸，整个族群都可能彻底的消失。这种情况下，不同的支脉之间，有怎么会轻易合作？

　　“看来你已经想明白其中的关键了。”雷炀大帝看着身前的杨奇道。

　　听到雷炀大帝的话，杨奇一脸苦笑道，“是晚辈有些想当然了。”

　　“你虽然也算是雷族族人，但毕竟是血脉改造而来的，并不是自幼便生活在特殊族群之中，所以对此不甚了解也不奇怪。”雷炀大帝倒是有些不以为意道。

　　杨奇本质上还是人族修行者，有着人族修行者的思维惯性，在他看来两大支脉联手，好处不少，但却忽略了，特殊族群和人族本身就不相同。

　　除非是到了万不得已的情况下，整个族群生死存亡之际，否则特殊族群的支脉，是很难和其他支脉合作的，免得因为合作而使得自己这一脉彻底的消失。

　　“有了暗雷戟，族内的底蕴大增，相信古族那边，短时间内，不会再打我们这一脉的主意。”雷炀大帝缓缓开口道。

　　杨奇闻言，不禁点了点头，古族虽然有收服其他雷族支脉成为其麾下守护一族的打算，但也得看对象，一般是找那些实力相对弱小的支脉。

　　那些实力强大，底蕴深厚的支脉，根本不可能答应成为古族麾下的守护一族，若是古族想用强，当年之事，便是前车之鉴。

　　当年为了收服雷炀大帝这一脉，古族一方可是付出了巨大的代价，一位至少是武帝巅峰的族人，陨落在了暗雷峡之中。

　　接下来，杨奇在雷族族地稍事逗留了一些时日，在这段时间之中，他大多是在参悟雷之一道，因为雷族族地的雷之一道明显更容易被感知，参悟起来也更加容易。

　　如此这般，一转眼，便是月余时间过去，杨奇再次出关，却是向雷炀大帝告别了。

　　“虚行道友，你这么快就要离开？”得知杨奇要离开，雷炀大帝不禁有些意外起来，因为杨奇前来雷族族地才不过数月时间，对于武帝境的修行者而言，数月的时间，实在太短暂了。

　　“晚辈之前只是路过万雷星域而已。”

　　杨奇说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“原本晚辈就打算前往其他的星域，因为暗雷峡已经耽误了不少时间，所以打算尽快离开。”

　　原来如此！

　　听到杨奇的话，雷炀大帝也不好再挽留杨奇，不过却是告诉杨奇，他永远是万雷星域雷族支脉的朋友，他们这一脉永远欢迎杨奇到来。

　　杨奇之所以这么快就离开，当然不只是因为要前往九幽星域的缘故，还有另外一个重要的原因。

　　古族可是和不朽圣殿有合作的，这一次他的身份在古族面前曝光，如果是平时，古族未必会将他的行踪告诉不朽圣殿。但这一次他坏了古族多年的谋划，古族会不会借不朽圣殿的手来对付他，杨奇也不敢保证。

　　古族或许不敢直接出手杀他，但借不朽圣殿的手来对付他，却未尝没有可能，正是因为有这样的担心，所以杨奇才会决定尽快离开万雷星域附近。天籁小说网

　　同雷炀大帝告别之际，杨奇也隐晦的提及了雷贤，毕竟雷贤算是他在万雷星域之中，交情最深的修行者，希望雷炀大帝可以照拂一下对方。

　　对此雷炀大帝也是直接答应了下来，一来雷贤本身就是依附于他们这一脉的血脉修行家族的成员，也算是血脉修行者中的佼佼者，二来这一次夺取暗雷戟的任务，雷贤也出力不少，不管是于公于私，雷族高层都不会亏待雷贤。

　　哗~

　　离开雷族族地之后，杨奇立刻是穿梭时空，朝着九幽星域的方向赶去，在穿梭时空赶路的时候，杨奇也防备着不朽圣殿，不过一路穿梭时空下来，他却并没有发现被人追踪的痕迹。

　　虚空中，杨奇的目光一凝，嘴里喃喃自语道，“古族没有将我的行踪告知不朽圣殿？”

　　古族居然没这么做，多少有些出乎杨奇的预料，毕竟因为他的缘故，古族这一次的损失可不小，按理说古族那边对他的恨意应该不小才对。

　　杨奇猜得不错，雷竭大帝等人的确是很恨杨奇，但古族和不朽圣殿仅仅只是合作而已，古族虽然可以借不朽圣殿的手将杨奇除去，可如此一来，古族等于是有把柄落入了不朽圣殿手中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千一百九十二章 离去免费阅读。https://xs.23sk.com 