 叶欢的眼眸，宛如寒冰。

    凌峰恨他，叶欢又何尝不是怨恨凌峰呢。古

    界天骄，在叶欢的眼中，就是蝼蚁，就是这只蝼蚁，斩杀他这辈子，最在乎的一个女人！

    他生命之中，最重要的女人。

    “破——”

    玄炎剑，化作了百丈巨剑，无尽的火焰升腾，九天炎雷彻底爆发，即便是他只吸收了一部分的九天炎雷，但威力，足以毁天灭地。一

    剑斩落！夹

    杂着恐怖的九天炎雷，毁灭性的力量，和凌峰的长枪碰撞在在一起，一瞬间，整个苍宇震动，阴阳逆乱，仿佛空间都要坍缩。“

    砰——”

    凌峰的枪，陡然之间炸裂，化作漫天的碎片。“

    噗——”

    他的身躯，瞬间爆飞出去，鲜血也是瞬间飞出。

    “我的枪！”凌

    峰眼神惊骇万分，整个脸庞之上，都是震惊。叶

    欢，怎么会这么强大？为

    什么？“

    你不是要战吗？”

    “你不是要翻盘吗？”

    “你不是将我踩在脚下吗？”“

    来吧！”叶

    欢暴喝，无尽的冷冽气势绽放，彻骨的冰寒，他的双眼，几乎变得赤红，妖异，愤怒，从心底的最深处绽放。望

    古城之中，他不杀凌峰，是因为没有时间，太多的敌人，让叶欢没有时间折磨凌峰。

    他不甘心！

    杀！叶

    欢直接放弃了玄炎剑，手臂一拳挥出，赤红的光芒闪耀，他的手臂，堪比神铁，直接砸出，和凌峰肉搏。“

    砰！”凌

    峰急忙抵挡，有拳头和叶欢对撞，他只感觉犹如打在了仙石之上，整个手臂的骨头都要碎涅了一般。“

    砰砰砰！”叶

    欢却是根本没有停手，左臂不停地轰出，犹如机枪一般，雨点一般疯狂出击。

    “咔擦——”

    凌峰的左手，陡然之间被折断，鲜血直接挥洒出来，残酷，血腥。叶

    欢犹如冷血魔头，继续杀伐，凌峰只剩下一只手臂迎战。入

    圣境界，是能够修复肉身的伤势的，断臂，也能够重生。

    所以，凌峰有两只手臂。而

    叶小北，却依旧保留着断臂。或

    许，他是有着什么限制。

    也或许，他是想要祭奠什么。也

    或许，他是在提醒自己，那段屈辱的岁月。“

    我说过，九天十地，我叶欢，必杀你！”“

    砰——”

    叶欢再一次将凌峰砸飞，他已经满是伤痕，九天炎雷在他的身上，留下了恐怖的痕迹，深可见骨。

    即便是入圣境界，也很难修复。

    隔着千米的距离，凄惨的凌峰，眼神之中，各种情绪不停的变幻，恐惧，震惊，惊骇，不甘，屈辱……“

    不！”

    凌峰的嘶吼着，眼神涣散。

    叶欢再一次出手。

    “住手！”凌

    峰发出了一股声音，低沉浑厚，虽然还是凌峰在开口，却给人完全不同的感觉。

    北斗阁的千年强者，已经继承了凌峰的身躯。

    “住你麻痹！”叶

    欢怎会停手，直接杀伐而出，拳意爆发，带着九天炎雷，宛如无敌魔神，轰击而出。

    “砰！”凌

    峰只能抵挡，两人的拳头碰撞，一道九天炎雷陡然轰出，穿过了凌峰的腹部，留下了一个恐怖的血洞。顺

    着血洞，九天炎雷刺激着他的血脉，骨髓，让他痛苦万分。“

    住手，我已经不再是凌峰，我乃北斗阁赵天宇，他的灵魂已经被吞噬，你们之间的恩怨，一笔勾销！”

    凌峰朗声叫道。他

    是全新的灵魂，不再是凌峰，恩怨纠葛，自然不该由他来承担。

    “你算个屁！北斗阁的人，都该死！”

    叶欢双眼如血，杀伐而出，猛然轰击，让赵天宇万分的难受。他

    的对凌峰的恨，哪有这么容易消除。既

    然此人吞噬了凌峰的凌峰，那就和他一起去陪葬吧！这

    时，一阵金黄色的光芒亮起，每个人的身上，都是升起了一阵光柱。

    “上古遗迹，就要关闭，所有人都要被传送出去！”华

    云飞立刻叫道。

    他进入过上古遗迹，对这比较熟悉。

    ……望

    古城之中，数十万武者正在翘首以盼。

    数个封月天骄的尸体，早已经被传送了出来，众人都是期盼着，一切真相大白。到

    底是谁，恐怖地击杀了这么多的强者。

    “会是叶小北吗？也只有帝子叶小北，拥有这么恐怖的实力了吧！”

    “一定是叶小北，只可能是他！”

    众人惊呼，死死地盯着金黄色的光芒。

    叶小北的身影，率先浮现，红色的身影，冷漠如血，宛如一尊杀神。帝

    子叶小北，出现了。这

    时，古界的各大天才弟子，也慢慢浮现，出现在广场的中央。“

    是谁，是谁杀了这么多的封月天骄，上古遗迹之中，到底发生了什么？”

    众人连忙问道。“

    叶欢，是世俗杀神叶欢，这些人，全部都是他杀的！”“

    人皇叶欢，他闯入了上古遗迹之中，大开杀戒，封月天骄，陨落在他的手中！”

    古界天才，纷纷叫道，心神还沉寂在震撼之中。什

    么？叶

    欢，人皇叶欢，他是怎么进入上古遗迹之中的？这

    时，又是身影浮现，凌峰，莫问，华云飞等人都出现在中央广场之上。还

    有一人，黑袍如墨，肌肤白皙，清秀的脸庞，傲立在中央广场之上。杀

    神，叶欢！这

    个面容，彻底激活了众人的记忆，曾经在古界引起巨大的震动，不少人见识过他的画像。这

    个清秀如同邻家大男孩的青年，便是那位恐怖的杀神。“

    是他，真的他，杀神叶欢！”众

    人惊呼，心神震荡。

    “凌峰，你怎么了？”这

    时，北斗阁的强者纷纷惊呼，周天辰冲在最前面，立刻担忧地叫道。“

    我是赵天宇，所有北斗阁众人听我号令，不得上前！”

    凌峰，亦或者说是赵天宇朗声叫道，他感受到了叶欢的恐怖势力，不是北斗阁能够对付的。

    “叶欢，一切的过错，都是凌峰犯下的，你说的那个女子，也不是凌峰所杀，而是他的护道者亲自动手的。”

    “现在，凌峰死了，那位长老早已经被你击杀，恩怨了结。请你，就此罢手吧！”赵

    天宇无奈地叫道。

    “死！” 