    阿诺尔离开游荡者旅馆后，迈着轻巧的步伐往十九街区走去，旅馆靠近市中心，孤儿院在贫民窟，他还要走大约一个小时才能到。

    但内心兴奋之下，脚步轻盈，速度格外的快。

    今天的经历简直跟做梦一样，他原本是要跟随一个冒险者小队去城外猎杀魔兽的，但冒险者小队的重要成员临时有事来不了了，他无奈之下只能返回。

    但是千算万算，没料到在返回的途中竟然遇到了罗伦。

    随后更是经历了一系列梦幻般的旅程。

    他现在已经转职成为了稀有职业，虽然还只是青铜初级，但是他有自信，现在他的战斗力比之前起码强大了50%！

    那可是稀有职业，伟大的罗伦大人就这么赏赐给他了，那种信任让他无比坚定，以后哪怕为罗伦大人献出生命，他也绝不犹豫！

    “以后跟着罗伦大人一定可以赚到更多的钱，这样孤儿院就能多收养一些孩子了，一定可以的。”

    咧着嘴傻笑的阿诺尔对明天充满了向往，他知道，那个男人改变了他的命运。

    甚至改变了孤儿院数十个孤儿的命运。

    “明天一定会更好，加油，阿诺尔！”

    在兴奋的心情下，阿诺尔比往日的脚步快了很多。

    凌晨一点。

    阿诺尔回到第19街区时，突然察觉到了几分不对劲。

    因为往日里很少有人经过的孤儿院门口，此时竟然出现了十多个小混混大声嚷嚷着什么。

    破旧不堪的孤儿院围墙围大概两人高，墙皮已经大块大块的脱落，似乎随时会倒塌。

    大门是铁栅栏，一眼就能看到孤儿院内的情况。

    阿诺尔靠近之后，只见几个陌生人正在孤儿院内肆无忌惮的抓捕孩子，满院都是孩子的哭闹声。

    其中一人更是大笑着把一个五六岁的女孩踹翻在地，小女孩手掌被地板磨出了血痕。

    见到这一幕阿诺尔目瞠欲裂！！

    该死的混蛋！！

    猛地上前怒声咆哮。

    “你们在干什么？！”

    听到这突然的怒吼，场面一静，门口的十来个混混猛地转头，等看清瘦小的阿诺尔只有一人后，非但没有害怕反而哄然大笑了起来。

    就在这时，孤儿院内走出一个纹满了纹身，脸上有两条显眼疤痕的壮硕男人。

    他手里提着一个手脚被捆绑起来，同时嘴里塞了碎布的小女孩，女孩此时委屈的泪水像是雨滴一样滑落，在脸上拉出一条条的痕迹。

    小女孩在见到阿诺尔之后更是大哭了起来，但因为嘴巴被塞住只能发出呜呜呜的声音，让人揪心。

    壮硕的纹身男人随手把小女孩扔在地上，然后上前几步用高高在上的姿态俯瞰阿诺尔，满脸嘲弄。

    “瞧瞧，瞧瞧这是谁？这不是大名鼎鼎的阿诺尔大人吗？

    啧啧啧，怎么，今天没有去垃圾桶翻垃圾吃？”

    其它混混大笑。

    “克尔大人，这个就是你当初想要招揽的盗贼？这身体，能挨的了我一拳吗？”

    “哈哈哈，我敢打赌，也许能挨两拳！”

    “滚蛋吧，小子，这里不是你能掺合的地方！！”

    阿诺尔看着地上委屈流泪又哭不出声音的小女孩心中的怒意暴涨到几乎失控的地步。

    可面前的十多人此刻仿佛形成了一道天壑，让他难以守护这座他寄托了一切的孤儿院。

    暴怒的情绪被他强行压下，内心想到了今天转职时获得的记忆传承。

    随后阿诺尔身体微微弯曲，像是张拉开的弓一样，大腿上的匕首已经出鞘，深冷的刀刃闪烁着寒芒。

    死死盯着面前的壮硕纹身男人，语气森冷。

    “克尔，孤儿院不是你野狗帮撒野的地方！

    难道你以为德克尔城没有城防军了吗？！”

    如此明目张胆的强抢孤儿院的孩子，这是德克尔城市政厅绝对不允许的事，他不相信军队会对此视而不见。

    但十多个混混听到这话笑得更放肆了。

    满身纹身的克尔冷笑一声，逼视着阿尔诺。

    一句话就让他脸色大变。

    “你以为没有得到军队大人的许可，我敢来？”

    “他们还只是孩子！！你们抓捕他们到底想干什么！！”

    阿诺尔忍不住大声怒吼，看着那些平日里乖巧听话的小家伙被捆绑起来，流着泪绝望的看着他的场面，内心像是被刀割一样。

    “想干什么？你的废话太多了！”

    满是纹身的克尔狞笑一声，一挥手，身后的十几个立刻大笑着提起木棍朝着阿诺尔杀去。

    一个孩子可是值1万普客呢，啧啧啧，孤儿院有32个孤儿，这就是32万！！

    有了这笔钱，他完全可以去平民街道发展，以后再也不来这个见鬼的贫民窟了，这里除了恶臭就是遍地的垃圾，毫无价值。

    这个卑贱的盗贼也想要破坏他的前程？找死！！

    “干掉他，把他的脑袋割下来挂在大门上！！”

    阿诺尔看着面前十多个杀气腾腾的混混内心一颤，求生的本能让他想要逃跑。

    他才青铜初级，野狗帮领头的克尔可是青铜高级，而且触摸到了白银的门槛，更别说他还有十来个黑铁级和三四个青铜初级的帮手了。

    如果硬来，他今天必死。

    可当他看到地上被捆绑的小女孩泪眼朦胧的看着他时，内心一揪。

    双手猛地紧握，似乎要攥出血，脸上青筋毕露。

    瞪大的眼睛满是痛苦，身体都在不受控制的颤抖。

    愤怒的火焰彻底点燃了他。

    “罗伦大人，抱歉，以后不能再听从您的命令了......

    今天，阿尔诺将为了那些被欺辱的孩子而战。”

    一双双流着泪的眼睛让他顿住了脚步，以一种决然的姿态抛弃掉了内心懦弱，猛地咬牙，朝着人群直冲而上。

    他的身体在踏出两步之后迅速虚幻，在那些混混的注视下消失无踪。

    阴影盗贼B级技能，潜行术。

    嗯？

    怒气匆匆杀来的混混顿时愣住了，什么时候青铜级别的盗贼也能完全隐匿身形了？这不是开玩笑吗？

    噗呲~

    就在他们愣神的刹那，突然一道惨叫声传来，只见冲到最前方那个混混脖子上鲜血喷涌，溅起数米高。

    倒地身亡。

    杀死一个敌人的阿诺尔此刻莫名的感觉到一股能量涌入身体内，似乎力量提升了不少。

    这是？？阿诺尔惊疑不定，但显然没有人会在此刻他解答疑问。

    第一个混混死亡后，众人看到了一个淡淡的虚影子在往后撤。

    潜行术的限制，一旦发生大动作会显露出身形。

    混混看到同伴的死亡顿时暴怒。

    这个该死的盗贼怎么敢？！！

    “上！！他隐身不了多久的！”

    “我要把他的头颅踩碎！！”

