    奥义的力量比元素之力不知道强大多少倍。

    清风真人光凭元素之力的对拼自然不可能是李中華的对手。

    “你们看见了么，那李中華同的是火之奥义，奥义不是说只有到了大宗师圆满和先天之境才是有可能领悟么？他不过是一个中段大宗师怎么可能感悟了火之奥义了？”

    “真是没有想到，中華居然已经是走到了这一步了。”

    顾长卿感叹的说道，

    韦小宝也是赞叹的说道。

    “顾兄，你还真是收了一个好徒弟啊！这样的年纪就已经是如此修为，而且还领悟了火之奥义，看来在四十岁之前进入先天境界也不是不可能的。”

    “先天么？这个还是要看他自己的悟性了。”

    “哼，李中華，就算你已经是领悟了火之奥义又是如何，你今天依旧是逃不出必死的命运。”

    “拂尘锥。”

    清风真人的拂尘技可以说是无限接近道法的存在。

    他通过巧妙的作用风之元素进行压缩拂尘，再疯狂的提升转速。

    这样一来，清风真人的拂尘就是成为了一件可以破开一切的兵刃，攻击力丝毫不在上品灵器之下。

    “小子，受死吧，能死在我这一击之下，你也算是足以自豪了。”

    “是么？不就是区区拂尘，看我给你斩了去。”

    太虚剑在手，然后一个起手式，猛烈的一剑就是挥舞了出来。

    “一剑东来往。”

    暴乱的攻击直接让清风真人的拂尘锥给土崩瓦解，就连拂尘也是被李中華的这一剑给斩了去。

    “是顾长卿的成名绝技，大荒落日剑。”

    在场有着不少人认出来了李中華刚才所用的是顾长卿的成名技。

    “真是没有想到顾兄居然是把这都交给他了？”

    韦小宝感叹的说道。

    “既是我徒弟，自然要传授我的衣钵，不过这个小子作用大荒落日剑，也是越来越顺畅了。”

    清风真人看着自己手中的拂尘，双手在颤抖，虽说这拂尘只不过是一件极品宝器，就连下品灵器都算不上，但是陪伴自己多年，配合自己的拂尘技，可以说是相得益彰，比之上品灵器也是不遑多让。

    “我的拂尘，你居然是斩了我的拂尘。”

    “不过是一件宝器而已，运用再好的技法，也终归是一件宝器而已，斩了也就斩了。”

    “李中華，你杀我徒儿，现在又毁我拂尘，老夫就算是死也要跟你拼了。”

    “还真是烦人。”

    李中華不再给对方任何的机会。

    “一剑挽落日。”

    气势攀升，这一剑可谓是蕴含了无比强大的力量。

    顾长卿见到李中華用处大荒落日剑的第二招，直接激动起来。

    “我果然没有看错人，居然只用了半年不到的时间就已经是练到了挽落日，好…好…好的很啊！”

    一剑挥出，清风真人没有想到李中華的这一剑居然如此之强，直接攻破了自己的护体罡气。

    “噗嗞…”

    清风真人直接就是倒飞了出去。

    刚才的一剑也是在他的胸膛上面留下一道肉眼可见的伤痕。

    伤痕不断流淌着鲜血。

    李中華并没有伤了对方性命，在关键时候留了手，毕竟今日事曹襙的寿宴，还是不必见血。

    不过就算是如此，清风真人也是没了气力，已经不能在对李中華发起任何攻势。

    清风真人疑问的看着李中華。

    “为什么，你不杀了我？”

    李中華走到清风真人的面前，然后蹲了下来，有些戏谑的看着对方。

    “难道你就不想知道你徒弟到底是怎么死的么？”

    躲在暗处的钱喃暗叫不好，随后也是急忙退出了人群，马上匆匆离开，要不然等一下清风真人要杀要剐的就是自己了。

    李中華依附在清风真人的耳边，小声的说道。

    得知真相的清风真人，怒吼着。

    “钱喃，你给我死出来。”

    看到对方的样子，李中華站了起来说道。

    “你想知道的我也告诉你了，如果你想要报仇，我随时恭候。”

    清风真人知道现在的一击已经是无法奈何李中華，跌跌撞撞的起来。

    “今日是我栽在你的手上，不过我们之前的事情不会就这样算了！”

    在另外一边的江蛮才是叫天天不应叫地地不灵，此时的他狼狈不堪，要不是他靠着一件极品灵器护住自己的话，早就已经是凉透了。

    “江蛮，不得不说你的柳叶刀的确是有些名堂，不过你真就以为，一件极品灵器就能一直挡住我么？”

    “嘿嘿，曹兄说笑了，你的土之奥义还是如此之强，既然清风那个老家伙不中用，那我就不过过多停留了，我就先走一步。”

    “想走？你问过我了么？我曹家又岂是你说来就来，说走就走的地方？”

    曹襙对着江蛮隔空抓了过去。

    一道泥沙凭空出现，然后对着江蛮攻击了过去。

    江蛮感觉周围的空间都是受到了挤压。

    “不好，得马上走。”

    江蛮手持柳叶刀，相互对砍，一刀而出，真气呼啸而过。

    “给我破。”

    这是江蛮的最强一击。

    曹襙的围攻也是被江蛮撕裂开一条小口子。

    随后不敢懈怠，直接逃走。

    看见江蛮逃走，一旁的曹呸说道。

    “干，让这江蛮跑了，父亲，我这就叫人去追。”

    曹襙抬了抬手说道。

    “算啦，既然已经是逃走了就不必在追了，这江蛮好歹也是散人联盟的人，自然会寻求散人联盟的庇护。”

    曹呸点了点头说道。

    “是，我知道了。”

    “李小友，真是不好意思，今天让你受到危险了。”

    曹襙满怀歉意的说道。

    “曹老爷子说笑了，是我给老爷子造成了麻烦才是。”

    “中華，真没有想到，你这个家伙居然已经是练到大荒落日剑的第二式了。”

    顾长卿这个时候从一旁走了过来。

    “徒弟拜见师傅，只不过是偶有所得，这才是突破了而已。”

    “臭小子，少跟我装。”

    “顾长卿吧！真的是好久不见。”

    “晚辈顾长卿见过曹老爷子。”

    “真没有想到，你现如今的修为已经是到了大宗师圆满了，怕是假以时日会在我之前进入先天啊。”

    “曹老爷子，您说笑了你这半步先天可还是震慑得紧啊！”

