　　“不。”

　　顾怜星连连摇头。

　　萧逸眉头一皱，虽然早有预料顾怜星不会愿意离去，但他还是更倾向于自己独自去查探。

　　顾怜星似是看出萧逸心头所想，沉声道，“萧逸公子不必担心我。”

　　“怜星早便说过了，反正也只剩那数月性命，便也不在乎那些许危险了。”

　　“我也去。”公孙火舞连忙说道。

　　萧逸眉头皱了皱，他也早猜到公孙火舞一定会跟着顾怜星。

　　“算了，随你们吧。”萧逸摇了摇头。

　　看了四周，此刻魂力的暴走早已停下。

　　天空中，除了幻光连连，斑斓之色氤氲环绕之外，再无别的异象。

　　想来，暂时也不会有什么危险。

　　嗖…

　　萧逸一把捉过二人的手臂，瞬间御空折返。

　　方向，正是险地深处，远方那座幻光洞府。

　　若是幻光险地内的魂兽，真的爆发兽潮的话，萧逸自问也没那个实力去挡。

　　险地之内，最弱的妖兽，都是圣王境魂兽。

　　强的，大多在圣皇境，甚至有着达到圣皇境巅峰，乃至比肩人类武者中的武道大能。

　　最重要的是，抵御兽潮，非一时三刻之事；若没有绝对的碾压之力，便会成为持久战。

　　自己一个圣王境武者，自是远远抵挡不了。

　　即便他全力爆发下的战力，不弱于武道大能，可那也是极其耗费元力的战斗。

　　简单来说，他根本无法在这等拉锯战中鏖战许久，这也是若魂兽兽潮爆发，他也没辙的原因。

　　若他此刻有圣皇境以上的修为，倒是两说。

　　不过，虽然拿魂兽兽潮没辙；但他一心要远遁，区区魂兽兽潮也奈何不了他。

　　若真有危险，带着顾怜星二人逃离还是有把握的。

　　十数分钟后。

　　萧逸带着二人来到险地深处的正中央。

　　从高空落下，便是幻光洞府之前。

　　洞府，在一旁氤氲幻光包裹之下，璀璨而美丽至极。

　　周遭，空荡荡。

　　没有半只妖兽，半只魂兽，更无半个人类武者。

　　“进去。”公孙火舞说了一声。

　　那里，或许便有让顾怜星虚弱的武魂修补的方法。

　　她自是急切。

　　“慢。”萧逸凝重地说了一声，细细地感知了起来。

　　几乎是他落到洞府之时的瞬间，他已眉头紧皱，心头闪过一丝诡异之感。

　　整个洞府，以及洞府周遭，给他的感觉，便是‘静’。

　　对，静，静到了极点。

　　方圆百里，无风无声，连半道低弱的妖兽呼吸声都没有。

　　“稍后跟紧我。”萧逸认真地说了一声。

　　这是这些天来，萧逸头一次如此凝重地吩咐二人。

　　说罢，萧逸率先一步，走向洞府。

　　顾怜星二人，紧紧跟随身后。

　　来到洞府前，萧逸忽然愣了愣。

　　洞府之外，并无半分守护之物。

　　没有上品圣器，亦无禁制。

　　萧逸思索了一下，脸色凝重，随后直接进入洞府。

　　一入洞府，首先映入眼帘的，便是一个巨大宽阔，且空荡荡的广场。

　　倒是有些像天星洞府之内的景象。

　　萧逸待了一阵，感知四周，发现并无危险。

　　这才传音给顾怜星二人，让二人进来。

　　二人闪身而进。

　　公孙火舞打量了眼四周，惊讶道，“咦，这就是幻光禁地吗？没想到倒是和天星洞府那里一模一样。”

　　顾怜星笑笑，道，“幻光险地，被誉为十八府险地中最危险的险地。”

　　“这里的传闻，又骇人至极；每次月圆之前，哪里会有武者敢留在险地之内。”

　　“想来，幻光洞府多年来，也只有我们三人进过来窥其究竟。”

　　此时，萧逸的目光，正直视广场的尽头。

　　尽头处，空无一物。

　　但在他很早之前的猜测中，十八府险地，必有联系。

　　如各险地，都存在异象；各险地，都存在洞府，且洞府需要特定的条件方能出世。

　　又如那些上品圣器，等等。

　　现在，这幻光洞府之内，连布局都与天星洞府一模一样。

　　这便更加证实了萧逸之前的猜测。

　　那么，也就是说，这空荡荡的广场尽头，必然也如天星洞府一样，存在主府。

　　萧逸身影一闪，来到广场的尽头。

　　“果然。”萧逸感知了一番后，面露喜意。

　　在他的感知中，面前这尽头处，空荡荡，但却有有着一隐秘的屏蔽阵法。

　　“散。”萧逸低喝一声。

　　阵法，并非攻击型或者防御型的强大阵法。

　　只是一个普通的屏障阵法。

　　萧逸轻松便将其破去。

　　哗…

　　一阵阵法之力，在空气中溢散。

　　不过片刻，阵法之力消散一空。

　　面前，主府轰然而现。

　　“果真如此。”萧逸面露喜色。

　　天星洞府那里，拥有主府；这里，同样如此。

　　如果没有猜错的话，其他各险地的洞府，也应该差不多。

　　不过，天星洞府那边，存在着人为因素。

　　多年前的一位天星府府主，拼了性命，取走了一盏天星盏。

　　故天星洞府内的主府，禁制不全。

　　每次武者进入，需要先吸摄出大量的星光力量；让得整个洞府广场的星光力量达到足够浓郁的程度，方能让主府出现。

　　而幻光洞府这里，很显然已经无数年无人进入了，也不存在有武者干预的情况。

　　自然的，主府仅仅是在一道屏蔽阵法之内。

　　阵法一散，主府便自动现形了。

　　萧逸快步进入，映入眼帘的，是一色彩斑斓的巨大‘圆球’。

　　圆球，约莫数米大小。

　　通体浑圆，看起来，只觉是一团能量团。

　　整个能量团，氤氲萦绕，充斥着各色光彩，耀眼至极。

　　“这是？”萧逸皱了皱眉。

　　“魂力？”

　　不错，在他的感知中，这个‘圆球’，是一团魂力。

　　而最让人惊讶的是，这团魂力所充斥着的浑厚以及精纯，远远超出了他能理解的范畴。

　　或许，这已经不能单纯称之为魂力了。

　　萧逸也不知该怎么形容。

　　总之，这团魂力，精纯到极点。

　　正常的魂力与之相比，就如充斥天地间的普通灵气与之珍贵无比的上品灵石之相比。

　　其差距，起码在千百倍以上。

　　“这就是幻光洞府内的秘密，或者说奥秘？”萧逸疑惑自语一声。

　　......

　　第一更。

(本章完)

