    第149章 注定之战！   

    “好狂！”

    

    观礼台上那些至强者都有些无语。

    

    一番试探后，神鼎天要其他三人先战，黄泉要他们三人决出后两名，幕婉颐更直接，要神鼎天和黄泉自己下去，叶轻语更狂，扬言三人与她一战，都是自讨苦吃。

    

    四位最耀眼的天骄，一个比一个自信，一个比一个猖狂啊。

    

    “既然如此，我来淘汰一人吧。”

    

    问道台上，神鼎天笑了，似乎觉得这样的战斗才有意思，他漫步而出，朝叶轻语走去，“你们三人当中，我最想试试你的剑意，九天剑决，当真有那么强吗？”

    

    轰！   

    当神鼎天出现在叶轻语对面时，天地间浩瀚规则因他而动，石灰光芒闪耀而出，将空间凝固，这一刻的神鼎天，仿佛就是天地唯一，能随意改变天地的状态。

    

    “既然你想试试，那便成全你。”

    

    叶轻语御空而起，天地剑意如潮而来，九剑再度绽放，如九天横断天地，每一剑，都是那般可怕，透着无穷威势。

    

    “石化！”

    

    神鼎天率先出手，天地间骤然爆响不断，石化之意呼啸而过，长空以肉眼可见的速度凝固下来，连带叶轻语的剑意上都出现石灰光芒，像是要被石化凝固。

    

    “斩！”

    

    叶轻语也没有迟疑，将剑意爆发到极致，顷刻间连斩数剑，将席卷而来的石化规则斩碎。

    

    “让我看看你的最强剑意。”

    

    神鼎天神色肃然，手掌往虚空一挥，可怕的岩石风暴骤然绽放，一座座厚重无边的岩石巨山快速浮现，巍峨庞大，震碎天地。

    

    “万重山！”

    

    神鼎天爆喝，漫天的岩石巨山层层叠加，仿佛有着万重，威势滔天，朝着叶轻语狂轰而去，顷刻间便碾碎了叶轻语第七剑。

    

    “好狂暴，不愧是最耀眼的天骄之一，这是神鼎天的最强状态吗？”

    无数人震撼，万重山石化，威势比碾压无量僧人时还要恐怖。

    

    且效果也是令人震撼，直接碾碎叶轻语第七剑，看其状态，真有可能逼迫叶轻语斩出第九剑。

    

    究竟，是神鼎天的万重山石化更霸道，还是叶轻语的剑意更锋锐。

    

    所有人都很期待。

    

    “轰隆！”

    

    叶轻语斩出了第八剑，金色剑意绚丽璀璨，映照得整个苍穹美轮美奂，不仅携带着无尽锋芒，还有可怕的厚重之力，重重的斩在万重山石化规则上。

    

    嗤嗤！   

    轰鸣过后，是尖锐刺耳的切割声，只见锋锐厚重的剑意切入万重山中，不断往下，仿佛要将之彻底切开，令人群震叹，不得不感叹叶轻语的剑意之强。

    

    “咚！”

    

    便在这时，神鼎天脚掌猛跺，落在万重山上，整个人仿若石化，与万重山融为一体，碾压那锋锐厚重的剑意，使得金光璀璨的剑芒速度骤减，最终在切割四分之三后彻底凝滞，再难寸近分毫。

    

    伴随着万重山呼啸而过，剑芒轰然破碎。

    

    “挡住了！”

    浩瀚人群只感觉心下震颤，神鼎天挡下了第八剑，叶轻语将斩出第九剑，终极对决，谁能笑到最后。

    

    “九天剑决，对应着金木水火土风雪雷电九种规则，然而，前面八剑，我却跳过了雪之剑，为何？”

    

    叶轻语望着冲撞而来的神鼎天幽幽出声，使得所有人眉宇微挑。

    

    是啊，九剑横断长空，一剑比一剑强，但按照规则和排序，金色剑诀应该是最后，也是最强一剑才对，为何却先斩出，反倒是那洁白如雪的一剑依旧还在？

    

    “只因这一剑，与我天寒体契合，乃是我九天剑决最强一剑，希望你能承受。”

    

    叶轻语指尖轻抬，霎时间，天寒体的力量全部爆开，一股极致寒意充塞天地，万里长空骤然飘雪，森森寒意令人神颤，哪怕相隔甚远，都感觉血脉似要凝固，要被生生冻杀般。

    

    “这还是灵幽四重该有的威势吗？”

    

    许多人凝视着万里飘雪的长空，看着无尽寒意凝聚的雪之剑，只感觉心脏都在噗通的狂跳着。

    

    那股寒意，便是一些高阶灵幽，都感受到强烈威胁，简直太可怕。

    

    即便是中州那些人对神鼎天都不怎么自信了，这一刻的叶轻语，展现出的寒意剑气太过可怕，之前无人能逼迫她使出这一剑，此刻，所有人都感受到了这一剑的恐怖。

    

    神鼎天的脸色也变了，他知道最后一剑是叶轻语最强一剑，心里有所准备，饶是如此，依旧被这一剑所惊。

    

    体术与剑意的叠加，仿佛前面八剑叠加一处，也远远不及这一剑。

    

    “我不会败！”

    

    稳住心境，神鼎天快速将力量催发到极致，万重山继续暴涨，仿佛又有无数岩石山岳叠加，携带无边威势轰出。

    

    “轰！”

    

    两道力量碰撞的刹那，就如星辰相撞，那片空间瞬间被摧毁，风暴不知有多可怕。

    

    随即，诸人震撼的看到，厚重无边的岩石山岳被一股极致寒意侵蚀，寒冰所过，山岳直接化作齑粉湮灭。

    

    只一刹那，万重山便湮灭过半。

    

    “石化！”

    

    神鼎天咆哮，不断撑开万重山，但雪之剑寒意无尽，问道台都已化作冰雪世界，寒冷刺骨，不断冰封湮灭神鼎天的力量。

    

    神鼎天脸色震颤，她的剑意，真的这么强吗？

    

    他的石化规则，都挡不住？

    

    “我不信！”

    

    神鼎天咆哮，双臂震动，引天地规则疯狂涌来，万重山归于体内，整个人仿佛彻底石化，化作一尊石神，携带无比狂暴的力量一拳轰出，令空间爆响。

    

    然而。

    

    极致寒剑斩落，依旧将他的拳印冰封，不断摧毁，最终，剑意落下，覆盖神鼎天全身，顷刻间将他冻成冰雕，从天而坠。

    

    “嘭！”

    

    神鼎天被轰落地面，寒冰石灰同时破碎，整个人张嘴吐出数口鲜血，气息顷刻间萎靡到极致。

    

    他抬头看着叶轻语，有些绝望，他化身石神，都无法抗衡最后一剑吗？

    

    “败了！”

    

    所有人神色震颤，骇然的望着问道台，神鼎天逼出了叶轻语最强一剑，确实也接下了，只是，付出了重伤的代价，依旧败了。

    

    这叶轻语，好强！   

    神鼎天擦拭掉嘴角的血迹，支撑着身躯战起来，看着叶轻语苦涩笑道：“我一向自命非凡，以为这一代，青玄无人能及，没想到遇到了你，能感受到你的剑意，不虚此行。”

    

    说罢，他转身离去，并没有颓然。

    

    不少人都投去欣赏的目光，虽然战败，但无人会认为神鼎天弱。

    

    “公平起见，先败你，再问鼎吧。”

    黄泉看着神鼎天坦然的走下问道台，然后又看了眼叶轻语，眼眸深处战意强烈，但最终，他还是看向了幕婉颐。

    

    既然叶轻语击败了神鼎天，那么，他就踩着幕婉颐去战，登顶风云会之巅，横压一代，名动青玄。

    

    “无法击败你，我又如何证明自己。”

    幕婉颐道，身影一闪便出现在长空，向天借雷池，聚紫霄剑意。

    

    “去！”

    

    黄泉直接出手，引一条天河坠落，顷刻间埋葬空间，幕婉颐所在的区域直接被覆盖，连带她的身躯都被淹没。

    

    “世人都以为，我所爆发的力量只是封困空间的长河，但我叫黄泉啊，这条河不是什么长河，而是地狱冥河，出来吧，十万阴兵！”

    

    黄泉喝道，顷刻间，长河骤变，一股森森之意犹如地狱，可怕的死亡之意充塞天地，要收割一切生灵。

    

    “好恐怖的气息，这黄泉竟还有保留！”

    人群看到长河中的恐怖画面，无不悚然色变，死意森森，十万阴兵，犹如地狱。

    

    轰隆！   

    地狱冥河中的幕婉颐绽放紫霄剑意，轰鸣爆响不断，却没能破之而出，令无数人为之暗暗担忧。

    

    “没用的，纵然你修炼空间力量，但我的地狱冥河本就有封困空间之意，完全克制你所修之力，十万阴兵，绝非你剑意能够斩绝。”

    

    黄泉站在地狱冥河外，看着幕婉颐摇头道。

    

    这是他最强底牌，他本不想这么快绽放，但幕婉颐是个难缠的对手，他不敢大意，更不想过多浪费时间，他要速战速决，才能以全盛的状态对战叶轻语。

    

    虽然底牌提前爆发了，但能快速击败幕婉颐，便值得。

    

    “是吗？”

    

    幕婉颐看着黄泉，嘴角勾勒起一抹别样的笑容，令黄泉心中一颤，勐的生出一股不妙。

    

    “不好！”

    

    他手掌挥动，想要加固地狱冥河，却已经迟了。

    

    只见雷霆从天而降，洞穿地狱冥河，最终汇聚在幕婉颐手中长剑上，一剑落下，彻底将之斩裂。

    

    随即，幕婉颐身影冲出，消失在黄泉视线之中，更是让黄泉悚然色变，快速往后退去。

    

    同时收取地狱冥河之力，笼罩自己，一同将力量爆开，轰向四面八方，无差别的摧毁空间，以逼出幕婉颐。

    

    “这……怎么回事？”

    

    但此刻人群却是露出一抹异样的神色，在他们视线中，黄泉明明已经困住了幕婉颐，却突然收回力量，轰击四面八方。

    

    而幕婉颐则在他收回力量的刹那便消失不见，然后。

    

    一剑，如雷霆绽放，出现在地狱冥河中，黄泉面前，耀眼的光芒令黄泉勐的惊醒，想要抗衡已然来不及。

    

    紫霄剑意扑面，一缕剑芒凝于他眉心处，这一刹那，黄泉面色惨白。

    

    “瞳术幻道，幕婉颐竟然还修行了瞳术幻道力量！”

    有强者震颤出声，幕婉颐展现出的光芒，便是那些强者都为之动容。

    

    太耀眼了。

    

    空间力量本就诡异莫测，再加之瞳术幻道，更是令人防不胜防，没有绝对碾碎她规则的实力，绝对没有愿意对上这样的恐怖妖孽。

    

    “原来是瞳术幻道，我败的不冤。”

    

    黄泉明悟过来，如神鼎天一样，脸上闪过苦涩的笑容，随后退下问道台，将最后的舞台，留给了幕婉颐和叶轻语。

    

    铮！   

    幕婉颐没有多看黄泉一眼，长剑转移，遥指叶轻语，锋锐的剑意激荡，幽冷道：“做好失败的准备了吗？”

    

    这一刹那，所有人的目光尽皆望向两人。

    

    这两个近乎妖孽的存在，战斗至此，还无人能威胁到他们，强如神鼎天、黄泉都不行，此刻终于要爆发最终对决了。

    

    而这，也是两女的注定之战。

    

    九州风云会，谁能问鼎，名动青玄？

    

    又是谁，证明谁对谁错。

    

    

    

