    　　男人的气息逼近,路梨不由打了个哆嗦，从虐恋情深的霸道总裁小说中回神。

    　　“我……”她动了动唇，一时语塞。

    　　她为什么突然有一种这么强烈的，自己是个什么十恶不赦渣女的错觉。

    　　对面,迟忱宴说完，视线落在路梨樱红饱满的唇上。

    　　这个狠心的,吃完就不认账的女人。

    　　路梨犹豫着,脑子里一时很乱,她正想说什么,一扭头,突然对上男人放大的脸。

    　　“唔。”路梨抓着书桌沿的手指用力。

    　　迟忱宴吻住她。

    　　路梨看到男人纤长的睫毛。

    　　他一手捧着她侧脸，闭着眼睛,在她唇上温柔细致地辗转。

    　　唇齿相依,路梨只觉得脑子里乱得像一团浆糊。

    　　她记得自己从来没有跟迟忱宴这样亲过。

    　　除开认知错乱的这几个月，之前的那两年多,都没有。

    　　除了在婚礼上那个一碰上就开始各自在心里数秒数等结束的吻，其余的吻大都是在床上,并且那些甚至都不能算吻,只是带着浓浓情.欲色彩的啃舐。

    　　他从结婚后就素来对她冷淡，每天忙着工作,卡虽然随便她刷,但却没有要跟她进一步发展感情的想法，而她从小受到的教育，自然也不会允许自己厚着脸皮贴上去。

    　　除了这意外的几个月,误把迟忱宴当相亲相爱老公，厚着脸皮贴上去了。

    　　这边迟忱宴专心吻着，用指腹轻轻摩挲她的耳际。

    　　路梨突然觉得痒，不只是耳际，心口感觉有个地方也痒酥酥的，她挠不着。

    　　她缓缓伸出手，似乎是想要推开。

    　　只是在指腹触到他衬衫的时候，手指又不由自主地缩起，轻轻抓住他衬衫衣摆。

    　　这种感觉很不一样，路梨也不知道吻了多久。

    　　只知道天旋地转，最后分开的时候，她已经快喘不上气。腿发软，如果不是腰上被揽着，她怕是已经要站不住。

    　　迟忱宴终于松开她，依依不舍。

    　　路梨脸红得像个苹果，微微喘着，唇上湿漉漉的，娇艳欲滴。

    　　迟忱宴眸光清润，眼神很柔。

    　　“不许就这么算了。”他对她说，没有刚才那么的咬牙切齿，嗓音很轻。

    　　路梨抬头看了他一眼，吞了口口水，然后闷着头跑了。

    　　迟忱宴低头，看手中他从路梨衣兜里抽出来的保证书。

    　　***

    　　晚上，女寝，路梨躺在自己的床上看天花板，脑子里全部都是下午那个黏黏腻腻的吻。

    　　她闭眼晃了晃脑袋，但那种感觉仍然是挥之不去。

    　　她跟迟忱宴接吻了。迟忱宴吻的她，正常状态的她。

    　　还说不许就那么算了。

    　　路梨把脸埋进枕头里，闷了自己好一会儿，才重新睁开眼吸气。

    　　她拿起枕头下面的手机，看到乔佳一给她发了微信。

    　　【怎么样？你们怎么说的？】

    　　路梨思索了一下，回：

    　　【没怎么样。】

    　　【我给他道歉还有道谢了。】

    　　乔佳一：【迟忱宴呢？他什么反应？】

    　　路梨对着这个问题咬了咬唇。

    　　迟忱宴有什么反应？他把保证书拿出来了，还亲她了。

    　　但不知道为什么，路梨不太想把这两件事情说出去。不是什么大尺度，可是她就是想自己悄悄藏起来。

    　　路梨回：【他，额，没什么大反应。】

    　　乔佳一：【那你接下来怎么打算的？】

    　　路梨抿唇：【不知道。】

    　　迟忱宴对之前的她太好了，好到她现在不知道该怎么办。

    　　乔佳一：【不知道？难道你准备这些日子就这么算了吗】

    　　【你是想白嫖帅哥几个月？】

    　　“帅哥”路梨是绝对承认的，但是“白嫖”这两个字深深刺痛了她的眼，作为一个著名氪金粉，她自认自己这辈子都是跟白嫖沾不上边的，但是没想到轮到迟忱宴，她竟然被打成了白嫖。

    　　路梨对此据理力争：【哪里白嫖了，我没有白嫖！】

    　　然后委屈巴巴：【他明明也嫖我了。】

    　　路梨发出去才觉得自己似乎用词不当，迟忱宴嫖她，那她成什么了？

    　　路梨：【我不是那个意思，不过我绝对没有白嫖。】

    　　迟忱宴那个那个她了，每次爽得一逼的都是他。

    　　乔佳一似乎猜到了她正在想什么，发来一个冷笑.jpg。

    　　【呵，难道你就没有爽吗？】

    　　路梨：【………………】

    　　乔佳一：【fine，这话留着跟你老公说去吧】

    　　【这几个月的情爱与时光，究竟是错付了。】

    　　路梨烦躁地抓了一把头发，退出跟乔佳一的聊天界面。

    　　她的置顶聊天是“亲亲老公”。

    　　路梨对着“亲亲老公”四个字，左思右想，还是点进去，把备注改成了原本的“迟忱宴”，并且取消了置顶。

    　　不知道为什么，她做这一套流程的时候有些心虚。

    　　她翻看着自己这些日子跟迟忱宴的聊天记录。

    　　虽然说大部分时间都是她在激动吹彩虹屁，但迟忱宴基本上都给了回应，算不上多么热情，但也不冷淡。十分符合他波澜不惊的气质。

    　　路梨看到聊天记录里自己专门做给老公的自制表情包，突然羞耻不已。

    　　迟忱宴那种高贵冷艳的男人看到时肯定不知道在心里把她嘲笑成什么样子。

    　　黑历史。

    　　她鼓了鼓腮，把表情包库里那些自己的自制表情包全都点了删除。

    　　迟忱宴估计也没存，就当是已经毁尸灭迹了。

    　　路梨删完表情包，松了口气，发现迟忱宴刚才给她发了个消息。

    　　很简单的几个字：

    　　【晚安，早点睡。】

    　　路梨看得心跳咯噔一下。

    　　干嘛那么肉麻啊，以前同住一个屋檐也没见他跟她道过晚安啊。

    　　她握着手机，对着那两个字犹豫了好一阵，不知道为什么，又想起了下午那个酥酥麻麻的吻。

    　　她思来想去，最后还是回：【晚安。】

    　　男寝，迟忱宴一直盯着手机，终于等来消息提示。

    　　他看到路梨的回复，伸手摸了摸身旁空落落的床铺。心里也是空落落的。

    　　路梨发完“晚安”就收起手机闭上眼睛准备睡觉，然而在床上翻来覆去了好一阵，却一丁点睡意都没有。

    　　她最后睁开眼，突然惊恐地发现一个事实——

    　　她好像习惯了像只八爪鱼一样抱着迟忱宴睡觉的那种感觉。

    　　现在手空着，脚空着，都不知道往哪里放。

    　　在西省出差一个人睡觉时明明也没有这样啊。

    　　是因为现在跟他离得近的原因吗？所以那种感觉会格外强烈。

    　　还是因为那个吻。

    　　路梨似乎不愿意相信这个事实，蹭地从床上坐起来，睡不着，开始给自己找点事做。

    　　路梨拿出手机，翻到自己微博，切到“梨子味小仙女”小号。

    　　这是她的专属追星号，然而由于这几个月追迟忱宴，除了搞吃梨夫妇cp，已经好久没有营业过了。

    　　路梨吸了一口气，告诉自己没有迟忱宴抱着睡也可以，搞爱豆，搞爱豆使人快乐。

    　　于是长久不上线的饭圈最壕氪金粉“梨子味小仙女”深夜上线，转发微博。

    　　一条接着一条。

    　　“啊啊啊啊啊崽崽妈妈回来了！”

    　　“诚诚好棒又添新代言了，买起来买起来！”

    　　“李老师生日快乐！新戏加油！”

    　　“天呐小准这套图也太绝了吧啊啊啊啊awsl”

    　　“星星在小准眼中，小准在小梨心里。”

    　　“你唇角一抹弧度，我就从此刻沦陷，你眉眼一段温柔，我此生为你披荆斩棘。”

    　　“哥哥的腿不是腿，塞纳河畔的春水！”

    　　一个小时后。

    　　路梨侧躺在床上，裹着小杯子，手机里是爱豆新出的美照。她手里打着“啊啊啊啊啊awsl”的评论，脸上却平静的过分，白皙的小脸倒影手机屏幕的光，没有一丝表情。

    　　路梨转完最后一条微博，把手机倒扣在床上，烦躁地蹬了一下被子。

    　　因为她发现自己的快乐源泉突然没有了。

    　　以前搞爱豆时那种荷尔蒙飙升的快乐，现在不知道为什么，突然之间荡然无存。首发

    　　她收了那么多墙头，却再也没有一个能让她在看的时候露出姨母笑。

    　　她也不知道是哪里出了错。

    　　她就只是中途去搞了迟忱宴几个月而已啊，现在不都已经恢复了吗。

    　　路梨在床上烦闷打滚。

    　　还是睡不着。

    　　她发现自己一闭眼就是迟忱宴身上的味道，是他怀里永远温暖的温度，还有他圈着她睡觉时的那种无法言喻的安全感。

    　　路梨翻来覆去，最后不得不承认一个她很不愿意承认的事实——

    　　她想跟迟忱宴睡觉。

    　　不是doi，就只是单纯的，睡个觉。

    　　她几个月竟然睡上瘾了。

    　　可是她现在用什么理由去跟他睡觉。

    　　之前那是认知出了问题，所以光明正大地去骚扰他，死皮赖脸，赶也赶不走，现在已经没问题了，要是半夜被高岭之花迟忱宴提溜着赶出来，她高冷名媛丢不起那个人。

    　　路梨睁着眼睛想了半天，最后又坐起身，下床。

    　　她对着迟忱宴男寝的方向，捏了捏小拳头，似乎做了个决定。

    　　两人卧室之间的门是关上的，但是没锁。

    　　路梨轻轻拉开门，闭上眼睛。

    　　她直直地站着，然后闭着眼睛，一步一步，凭着记忆往床的方向走。

    　　迟忱宴睡的很轻，被房间里的动静惊醒。

    　　他看到黑暗中，一个纤瘦的身影，一步一步朝自己走过来。

    　　床脚有感应灯，随着那人的走近亮了起来。

    　　果然是路梨。

    　　迟忱宴看到她闭着的眼睛。

    　　“路梨？”他试着叫了她一声。

    　　路梨没有反应，一直顺着床沿走，最后走到他床边，坐下来。

    　　迟忱宴微微皱眉。

    　　此情此景，他不得不与梦游这两个字联系在一起。

    　　可是他从来不记得路梨有梦游的习惯。

    　　那边路梨已经梦游着坐到他床上，顺理成章地掀开被子，躺了进来。

    　　感应灯熄灭，卧室重回黑暗。

    　　路梨抓着被子，呼吸的很谨慎。

    　　她想要是迟忱宴再叫她一声，她就假装醒过来，发现自己梦游了，然后说一句不好意思，回自己房间睡觉。

    　　可是没有人叫她。

    　　黑暗中，迟忱宴看着路梨的轮廓。

    　　两米二的床，两人中间还隔了很宽的距离。

    　　他微微叹了口气，重新睡下，伸臂，把人捞进怀里。

    　　路梨在男人怀里悄悄睁眼，呼吸有些乱。

    　　她本来的打算是等迟忱宴睡着了自己再假装不经意滚过来的，却没想到他直接把她捞了过来。

    　　不过这样也好。

    　　路梨顺势把头埋进男人胸口。

    　　呜呜呜呜呜呜。

    　　不管其他怎么说，在西省自己睡了一个星期，今天是回来的第一天晚上，她还是好怀念这种有人抱抱睡觉的感觉的。

    　　对比认知错乱期间可以肆意白嫖迟忱宴的肉'体，现在却要费尽心机装梦游才能过来。

    　　路梨突然有点后悔自己恢复回来了。

