    

    见蔡致良不紧不慢的样子，霍昕昕反而安静下来，有心情细细地品一品红茶，口齿之间，确实有点淡淡的香甜之气。

    “你今天来这里，到底是做什么，就为了喝茶吗？”

    “那倒不是。”蔡致良道：“我在等人。”

    “等谁呀？”霍昕昕前倾着身子问道。

    “来了。”蔡致良指了指匆匆跑进来的服务员。

    喘着粗气的服务员跟韩通说了几句，随后韩通便走了过来，道：“梁嘉辉已经在宝芝林了，试装很快就会结束。”

    “知道了，我在这里等他们。”蔡致良问道：“那边还有谁？”

    韩通道：“比较知名的，也就郑则仕了，张雪友也在，关芝琳小姐已经离开了。”

    “怪不得这么热闹。”

    虽然今年不是很顺，毕竟入选过劲歌金曲和中文金曲，张雪友同吕方依旧是炙手可热的新生代歌手，并不乏粉丝。在这方面，梁嘉辉和郑则仕这两位金像奖的影帝可就差远了。

    “张学友也在啊，那我先过去看看。”霍昕昕听到这个消息，顾不上喝茶，起身便要离开。

    “注意安全。”蔡致良提醒了一句。

    “知道啦。”说话声中，霍昕昕已经出了茶楼。

    随着时间的推移，可能是看热闹的逐渐散了，觉得腹中饥饿，以至于茶楼越发的热闹，蔡致良也转移了阵地，去往三楼的会客室。作为目前影视城最高的建筑，四处景色尽收眼底同时，也不免成为别人的风景。

    没过多久，赵硕、徐可与梁嘉辉结伴而来，韩通随后送来茶水和点心。

    “人都到这里了，怎么也不过去看看，好歹也是数千万的投资，就这么放心啊？”徐可一边嚼着点心，一边说道。

    “你要是吧完整的剧本放在我面前，倒是有兴趣看一看，至于服装与道具嘛……”蔡致良摇摇头，道：“我也没什么好的建议。”

    “还有1个多月才开机，时间完全来得及。”徐可道：“我最近对《黄飞鸿》第二部也有了一下想法，前两天还与阿志讨论了一番。”

    “蔡氏影业成立了专门的编辑部，目前已经初具规模，招聘了十几个编辑。”赵硕笑道：“只要将你的思路、想法告知他们，半个月之内，就可以看到完整的剧本。”

    “是吗？”如此一来的话，徐可也会轻松的多，更何况，他的编剧水平并不咋地。

    “这也是影视城计划的一部分。”赵硕道：“按照影视城计划，只要你有想法，有充裕的资金，就可以到编辑部，将你的想法变成剧本，而后在影视城找到合适的导演和演员，包括后期专业的剪辑、配乐等等，将剧本变成一部完整的电影。《黄飞鸿》的剧本写到什么程度了，要不让编辑部给润色一番，你先看看效果？”

    “行，我明天让人送过来。”徐可没有反对，却是提醒了一句，道：“不过暂时还需要保密。”

    “这是自然，每个编剧都是签署过保密协议的，违反的话，会让他们倾家荡产的。”赵硕很有自信，毕竟来编辑部的，大都不是什么身价丰厚的作家。

    “按这个计划，规模将会十分庞大，演员从哪里来啊？”梁嘉辉插了一句。

    “演员才是最不用担心的，好多公司直接在大街上拉人就能开机拍戏，而想要一举成名的人比比皆是。”赵硕道：“你以前也在无线训练班毕业的，几个月就可以培养一批专业的演员。一部电影，其实只需要几个主演就可以了，其他的本就没有几句台词，在装扮上多做一些文章也就是了。”

    很多所谓的黄金配角就是这样诞生的，感觉很牛逼的样子，出演过无数经典电视剧的角色，但是当你将他所有的角色放到一起的时候，会发现千篇一律的化妆，几十年如一日。

    “我与赵硕估计，大概需要三四百个演员，当然了，大部分都是跑龙套的。正经的演员，二三十个就足够了。蔡氏影业可将之分类，推荐给不同的公司与导演。”蔡致良对梁嘉辉道：“以你的演技，自然是最高甲等，角色可以随便挑，只要你觉得合适。”

    有道是肥水不流外人田，影视城开建，便需要几个台柱子，与数月之前的想法大不相同。

    徐可看着眼前的情境，道：“你们这是准备招揽阿辉啊？”

    赵硕道：“随着业务的扩大，演员已经成为蔡氏影业最大的短板，尤其是阿辉这样的影帝。”

    “阿辉的演技，足以胜任大部分角色。”梁嘉辉近两年多与新艺城合作，徐可也了解，但是新艺城如今的情形已经是摇摇欲坠了。

    今年的春节档期，新艺城再次选择了最佳拍档系列，邀请张国容和利智加盟，刘家良导演，已经看不到新艺城七怪团结合作的身影，即便是曾经作为主演的光头佬也只是客串了一下。而黄百鸣与许氏影业、新宝院线合作了《合家欢》，反过来同新艺城打擂台，以证明自己的价值，而雷觉坤心有余而力不能止。

    或许春节过后，新艺城就彻底分崩离析了，同样也是江之强和蔡氏影业的好机会。

    “所以才诚邀阿辉加入蔡氏影业。”赵硕道：“为表示诚意，蔡氏影业准备重拍《龙门客栈》，由阿辉出演周淮安。”

    “《龙门客栈》？”徐可问道：“你们已经同胡金铨商议过了吗？”

    《龙门客栈》拍摄于六十年代，几乎包含了所有的武侠元素。一经问世，便轰动了东方，相继打破台湾，泰国、韩国等国家的票房纪录，也是第一部登录日本院线的台湾电影。

    “胡导演太拖拉了，《笑傲江湖》从年初拖到了年尾才开机，《龙门客栈》可不能这么折腾。”赵硕笑着摇摇头，当初怎么就没有看出来呢，道：“《龙门客栈》还没有剧本，最快也要明年下半年才开机，春节之后在物色导演也还来得及。”

    “那怎么行？”徐可不以为然，道：“导演的执导风格，就决定了剧本的走向，循规蹈矩能拍出什么好电影。”

    “我本打算由程晓东来导演，毕竟一直合作的很好，但是他还在拍摄《秦俑》，明年还有《倩女幽魂III》，不一定有时间，只好作罢。”赵硕道：“阿辉，虽然对胡导演的拍摄进度不太满意，但是对他的才华没有丝毫的怀疑，尤其是这种武侠电影，本就是胡导演最擅长的类型。只要明年《笑傲江湖》上映，将会再次迎来武侠电影的高峰。这也是《龙门客栈》的机会，蔡氏影业将至少投入1500万，制作这部电影，由你出演男主角周淮安。等你明年出演《黄飞鸿》之后，对这种功夫片应该就不陌生了。”

    “我会尽快适应这种角色。”梁嘉辉点点头，他现在要么做配角，要么是一些小制作的男主角，聊胜于无，缺少的就是这种大制作的男主角的机会。

    “欢迎加入蔡氏影业。”蔡致良笑道：“此刻要是有香槟就更好了，就以茶代酒，老徐，一起。”

    “谢谢。”

    梁嘉辉的加盟，算是为蔡氏影业竖起一杆大旗，而后再逐渐扩张就要容易许多。

    “要不我给你们推荐一个导演？”徐可抿了一口茶，笑道：“我推荐的人才，绝对没问题。”

    “谁呀？”

    “李惠民。”徐可道：“前段时间在新艺城遇见，随便聊了几句，他还是很有想法的一个导演。”

    “没听说过呀。”赵硕摇摇头，表示不了解。

    梁嘉辉道：“我在新艺城倒是见过，不太熟悉。”

    徐可介绍道：“他以前在丽的，亚视执导电视剧，最近才转入电影行业，参与执导了《学校风云》，能力方面无需担心。”

    既然徐可推荐，蔡致良道：“那就先接触一下，作为备选。”

    “也好。”赵硕没有意见，考察一番便是。

    蔡致良今日来此，便是为了签下梁嘉辉，顺便看看影视城的进展。现在两件事都已经办妥，随口问道：“老徐，《英雄本色》第三部筹备的如何了？”        

