    卧室内。

    李灶尘亲手为困惑不已的王睿欣带上那枚金属性的鸯戒，同时帮她滴血认主。

    鲜血一滴在那内满是符文的戒指上，顿时绽放出耀眼的金色光芒，转瞬间又彻底消隐。

    “灶尘，这是……你补给我的婚戒吗？为什么还要滴血！”

    看着已经自动贴合的神奇戒指，王睿欣眼睛闪过一丝惊讶的同时，脸上带着笑意的望着面前无比认真的李灶尘。

    李灶尘握着王睿欣那根放血的手指，将她的伤口修复后，轻轻的抓着她的肩膀说道：

    “小欣，这可比婚戒重要得多，这是能护你安全的宝物，你晚点可以好好研究下。我有一件很重要的事要跟后土女神去办，最迟一两天就会回来，你乖乖的在家等我。”

    “最好呢，就是你就跟着佳雯一起，这样你们俩相互也有个照应。”

    听到李灶尘要走，王睿欣脸上的笑容渐渐消失，取而代之的是满脸担忧。

    “灶尘，有危险吗？”

    李灶尘笑道：“应该没什么危险的，后土女神她可是天道圣尊，神仙里面的女大佬级别。”

    而且他还有玄圃界护着，只要不是绝对的险境，都不会有事。

    王睿欣想着一两天时间，也就没再多说，扑进李灶尘的怀中说道：“好吧！那你注意安全，早点回来。”

    “……”

    李灶尘走出房间，挂断萧佳雯的电话。接着又给江震发了个微信，嘱咐其帮忙盯着点他的亲人。

    ……

    来到后土皇面前时，他已经收起了手机。

    “走吧！后土女神，我们是直接跨界空间传送吗？”

    后土皇摇头道：“非也，本尊之前跟你说过，你们人间有结界。本尊带着你这个人族，是没办法直接破开空间传送。”

    话音刚落，后土皇抬手一挥，六道轮回环再一次戴在了李灶尘的手上。

    不过这一次，后土皇并没有在钻入六道轮回环之中，而是身影直接消失在了他的眼前。

    客厅中，只有李灶尘的身影，他就望着刚刚后土皇所在的位置。

    “李灶尘，站稳了！”

    听到后土女神的吩咐，李灶尘刚点头。

    下一刹那，他就已经被托着极速升天。

    ……

    ——————

    几秒之后，数千米高空。

    李灶尘被熟悉的紫气雾团包裹着，极速往南极飞去。

    途中，李灶尘不解的问道：“后土皇，为什么我们要先去极南之地？”

    明明没有身影，却又像无处不在的后土皇说道：“因为你们人间的结界，南极最为薄弱。要带你这个人族离开人间，那里最是容易。”

    “只要出了人间的结界，本尊便能直接带你前往欲界天。”

    李灶尘又疑惑道：“那为什么之前去幽冥地府的时候，又是去的昆仑山脉？那应该也算是离开人间吧？”

    他其实还独自去过那个先天元素空间，只是他并没有开口说出来。

    后土皇解释道：“幽冥地府与人间有特定的专属通道连接，那个通道算是依附于人间的，只连接了幽冥地府与人间。如今本尊是带你彻底离开人间前往天界，不一样的。”

    “人间的结界是保护人族的，若是你以结界内的凡人身份修炼成仙，那就没必要这么麻烦了！不但可随意进出人间不受限制，甚至还不受天庭的约束。”

    李灶尘笑道：“我修炼成仙？恐怕还早吧！一切还是要看玄圃空间的情况。”

    “对了，后土女神。您这次是本体下凡吗？我看您虽然身影消失，但好像并没有钻进六道轮回环中。”

    后土皇应道：“本尊此次的确是本体下凡。若是分身下凡，恐怕还不一定能奈何得了那无天佛罗。”

    听到后土女神这般说，李灶尘心中很是惊讶的问道：“后土女神，那波旬不就个魔佛吗？实力竟然这么强，居然连身为天道圣尊的您都必须本体出手才行。”

    后土皇冷笑道：“不就是个魔佛？呵呵，李灶尘，你现在口气不小了啊！如今天庭中的如来佛祖你应该知道吧？”

    “如来佛祖，名曰释迦牟尼，为现在佛。化胡为佛转世重修前，号接引道人。接引道人与三清圣尊同辈，是西天的创造者之一。”

    “如来佛祖的可是拥有十二品功德金莲的，还是接引圣尊的法身佛，单单看法力，实力也不比入魔的无天佛罗强多少。”

    “当初为了镇压封印堕入魔道的无天佛罗，西方极乐世界的三圣集体出动才得以成功。”

    “佛修的佛祖境，对应道修的境界是仙帝，身份等同于天帝。而本尊分身的实力比之天帝也强不了多少。”

    “佛祖通佛主，波旬便是那如今被佛修执掌的欲界天第六天之主。”

    “他实力本就等同于一方天帝，还堕入魔道提深了法力神通，你竟然还说只是魔王而已？”

    “李灶尘，你现在还不过只是个修行人士而已，要认清你自己的位置，别以为有玄圃界的生命本源护着你，就没谁奈何得了你。”

    “如今你那玄圃界的防御力并不强，若是本尊全力攻击，你半刻钟都撑不过。”

    面对后土皇的冷嘲热讽，李灶尘笑道：“是，后土女神教训得是！”

    ……

    双方过了几秒，李灶尘又主动开口问道：“后土女神，既然那波旬都被西方三圣联手镇压住，为什么不选择直接出手杀了？以绝后患呀！”

    “难道魔佛波旬也是先天混沌所生的生灵，不死不灭？他不是后来才入魔的吗？”

    后土皇带着些许惊讶的语气说道：“李灶尘，想不到你还知道混沌所生的生灵不死不灭啊？”

    “那波旬自然不是先天混沌魔神，至于为何西天的那些佛修不下杀手，本尊猜测应该是跟佛修的修行本质有关。”

    “佛修是讲究不杀生的，纵使入魔的生灵也是一样。比起杀了波旬，教化超度他获得的功德更多，对超度他的佛修之士的境界提升也就越大。”

    李灶尘笑问道：“佛修的修行本质？”

    “后土皇，为什么会出现佛修？”

    “如今不是道家的天庭掌控这片天地吗？那应该是道修一脉为正统啊！”

    后土皇解释道：“出现佛修的原因本尊也不清楚。或许只有对天道感悟最多的道德天尊才清楚，因为是他批准佛修开启的。”

    “当初西天初建时，接引道人还拉了一大堆的道家仙神转修佛法。”

    “为什么出现本尊不清楚。不过有关佛修的修行本质，本尊倒是知道一些的。”

    “佛修一脉认为神就是物，物就是心，心也是神。相由心生，万物皆由心生。所以他们修行方式不一样，他们修炼就是禅定。修的是心神，追求的是悟空，讲的是缘。”

    “而道修一脉，遵循的是天道，道生一炁，一生二，二生三，三生万物。修行方式主要是通过炼气的方式。大到四大元尊修炼的玄气，小到人族、妖族等修炼的灵气，都是通过炼气来煅体强神感悟道法。修的是元神，追求的是存有，讲的是源。”

    听完后土女神的一席话，李灶尘豁然开朗。

    看来佛本是道这句话没错，但佛修们修炼的方式和方向，与道完全不一样。

    心中又暗道：看来这佛修一脉，应该是因为某些特殊原因，另辟蹊径开辟出来的修行方式。

    李灶尘忽然想到道佛即是一脉，那道与佛都对应的魔呢？

    趁着这会儿后土女神愿意给他解答，李灶尘又问道：“后土皇，那魔呢？魔修的修行本质又是什么？”

    听到李灶尘的问话，后土皇冷笑道：“魔修？”

    “魔生来就是对抗天道毁灭天地的。所以魔修没有什么修行本质。只要能提升修为提升实力的，皆是不折手段！”

    “如果真要说一个本质，那便是天无道，弃阴阳因果之理。修无法无天之心，修的是吞噬掠夺，追求的自由自在，讲的是无心本性。”

    额……

    所以说这天地三大阵营的修行本质，总结下来就是：

    佛讲缘；

    道讲源；

    魔不跟道佛讲什么道理本源，修行直接靠吞噬掠夺。

    不过以上这些知识，都跟人间没多大关系。

    如今人间的佛道，讲的都是元……

    李灶尘突然想到后土女神，她是以身化六道轮回而证道的。实力明明是十二祖巫中最弱的，但封神过后，却能与玉皇大帝相配台，为主宰大地山川的的女性神，在天庭的地位极高。

    “对了，后土女神，刚刚您说的四大元尊分别是谁啊？修的玄气又是什么气？听着很高级的样子。”

    他之前在先天元素空间就听祖龙提起过，后来也总是听到，但只知道有个鸿钧，其他三位元尊却是不清楚。

    后土皇沉默了半响，似乎是在犹豫要不要告诉李灶尘，不过最终还是开口道：

    “四大元尊分别是鸿钧老祖、混鲲祖师、女娲娘娘和陆压道君。”

    “鸿钧老祖是三清圣尊的师父；混鲲祖师是接引道人和准提道人的师父；陆压道君是隐修，行踪诡秘；至于女娲娘娘是谁，想比你身为人族应该也已经很清楚了，另外她还是本尊的结拜姐姐。如今天庭唯一没有闭关的一位元尊。”

    “至于四大元尊修炼的玄气，本尊也只知道个名字，并不了解。这问题你问本尊也无用，或许只有本尊的姐姐女娲娘娘才知道。”

    后土皇说得倒是非常的平静，可李灶尘听着就却内心无比震惊，甚至都有些不太敢相信。

    我滴个乖乖呀！

    后土女神之前说的那个，曾经在玄圃界待过并且还修建过庭院的神秘姐姐，竟然是女娲娘娘！

    那这么说，玄圃界曾经的主人，远不止西王母一个，女娲娘娘竟然也曾待过？

    后土女神的姐姐竟然是四大元尊之一的女娲娘娘，这让李灶尘有些难以置信。

    补天救世、造物造人、龙汉初劫救下元凤始麒麟和无数先天生灵，这些大功德事迹都是关于女娲的。

    这位神法通天，充满无数神话传说的传奇神灵，居然是四大元尊之一，是后土女神的结拜姐姐。

    难怪……后土女神在天庭的地位这么高了。

    他李灶尘要是有个姐姐是女娲娘娘，估计他能在天庭当螃蟹——横着走！

