    “灭了白家，好大的口气啊，这说的我差点就相信了，这说的我差点就信了你的邪！你以为你真有这个本事吗？

    你以为你真的有这个能力吗？

    在我看来你也不过如此而已！虽然你说的这些话让我很难相信，但至少我知道你是有这个实力的！在我看来你小子虽然力量很强横，虽然很牛批，可实际上要想灭掉白家想想就好，以你的力量断然不是我的对手，以你的实力想要纵横白家还不太可能！”

    陈强微微一笑，他看了一眼唐震，“唐震，你也说过了一个修者能够走到今天这一步已经很不容易了！但是你知道你在做些什么吗？

    你知道你这么做代表着什么吗？

    我告诉你……你这是在找茬，你这是在找死！我一个金丹境三阶尚且能够将你拦在这里，那些白家子弟们呢？

    他们的实力可是经过我指导的！他们的力量也必然会变的很强，也必然能够灭掉你们唐家。

    若是你们唐家愿意承认以往的罪恶，或许白家与唐家之间还有商谈的余地，或许我们还有能够解释的时候，可你们要是不愿意的话，可你们要是想要作死的话，就好好想想吧！”

    陈强说到这，他冷冷一笑的看向唐震。

    话都已经说到这了，难道唐震还想不明白吗？

    难道唐震还要犯傻吗？

    要收拾掉唐震，虽看上去有些艰难，可实际上对于陈强来说，并非是做不到的，尤其是当他的眼神落在了唐震身上时，他能感觉到唐震的气息在发生着些许变化，甚至还能感觉到唐震似乎要爆发了，只是两个人相差的有些遥远，有些感知不到而已！他笑了一声，看着唐震嘴角处微微掀起的一抹浅浅笑意，陈强知道，自己又是说了一顿废话。

    一方面这家伙压根就不相信啊说出来的话，另一方面他在这小子的眼中就是一个笑话，一个天大的笑话。

    唐震冷冷看了一眼陈强，“说完了吗？

    你刚刚说出来的一番话可真是够慷慨激昂的啊！我差点就相信了你的邪，我差点就中招了，陈强……不得不承认，你刚刚的那一番话很有吸引力，我差点就相信了。

    但可惜了，你就算再怎么牛批，你就算说的再怎么励志，在我眼中都算不了什么，一个真正拥有实力的强者前提是必须要带着家族前进才行。

    而我唐家本来就是最强的家族，白家是因为你的存在才一步步变强的，才最后吞并了林家。

    如若不然的话，白家必然逃不过覆灭的命运，必然会被我们唐家所给吞噬！陈强，你实力很强，你也很有天赋，只可惜你就是太傻了！你要将你的性命白白丢在这里，不觉得可惜吗？

    你难道就没有想过后来吗？

    你难道就没有考虑过你自己的处境吗？

    现在的你可是很危险的，我要是不能将你收拾掉的话，那我唐家迟早会被你们唐家所灭。

    从刚刚和你交手的情况来看，你的确是一个能够让人肃然起敬的对手！可尽管如此，并不代表我们就会害怕，也不代表我们就会胆寒！陈强……给你一次机会，趁着你和唐家之间的恩怨还没有彻底变大的时候，赶紧过来，来我这里，如若不然的话，等待你的将会是死亡。”

    “嗯？”

    陈强一听，随即笑了一声。

    没想到唐震和这些人一样的肤浅，还真以为靠着唐家的势力就可以和他作对吗？

    还真以为靠着唐家的力量就可以将他白家给吞并吗？

    要知道……一个人真正实力强横的地方在于哪里？

    在于这人能发挥出多大的力量，在于这个人能够实现出多大的价值！他能感觉到的是唐震很强。

    但他更强。

    虽是金丹境三阶，可发挥出来的实力已经不局限在金丹境三阶了。

    甚至可以说，只要他愿意随时都能置他们于死地。

    看到陈强再一次拒绝了自己，唐震深吸一口气，他咧嘴一笑朝着陈强竖起了一根大拇指，“好，很好！陈强，你算是我见过最有底气的一个小子了，也算是我见过最为狂妄，最为嚣张的一个人了！我原本以为你能够有些见解，原本以为你能够知道我们之间的差距太大，从而不会出手。

    但现在看来，倒是我们想多了，倒是我觉得我弱了！陈强，你让我感觉到很诧异啊，你也让我感觉到很不可思议啊！真不知道你小子哪里来的底气，也不知道你小子哪里来的尊严敢和我们打！就凭借你金丹境三阶的实力吗？

    要是换做别人的话早就已经倒下了。

    我虽然不明白你为何还不倒下，但是从你身上所释放出来的灵气威压就能判断的出来，你的实力应该不只是金丹境三阶才对，甚至要在金丹境三阶之上，甚至要比任何一个人还要强！”

    分析到这，唐震双眉渐渐皱起，“能够和我刚到现在，也能够和我打到现在的人很少，但不可否认的是，你就是其中一个。”

    “是吗？

    你要这么一说的话，我倒是觉得我很荣幸啊！”

    陈强笑了一声。

    唐震冷冷一笑，“所以，我才想要邀请你随我一起进入唐家，我们唐家能够给予你比其他家族还要更为广阔的平台，你好好考虑一下。”

    “不用考虑了！”

    陈强摇头。

    “哦？”

    唐震颇为意外，难道说这小子已经想清楚了吗？

    就在他想要问时，陈强笑了一声，“我不会进来的。”

    “哈哈哈！”

    唐震仰天一笑道：“我就知道，我就知道。”

    “什么意思？”

    陈强微微皱眉。

    “像你这样的人怎么可能会进入唐家？

    我也只是稍微做一点尝试而已。

    毕竟希望还是要抱一下的，万一实现了呢？”

    唐震笑了一声，“陈强，先前和你的打斗，完全是手下留情了，接下来可是要来认真的，甚至你死在我的手中也算是你活该！”

    “哦？

    早该如此。”

    陈强笑了一声，“谁死还不一定呢！”

    

