    苏徊意醒时苏持正从外面进来，他心里装着事睡得不踏实，苏持一推门他就醒了。

    门被合上隔绝了声音，苏持轻声道，“你再睡会儿，我刚出去看过爸了。”

    苏徊意撑起来看了眼时间，差几分钟到五点，“哥，你怎么不诚实守信，都不叫我。”

    苏持坐回沙发椅，“叫你做什么，在病房里一闪一闪给爸放光明？”

    苏徊意，“……”

    他企图扳回一城，“那你之前不是说自己夜盲，怎么现在能看清了？”

    “你截肢都痊愈了，我夜盲为什么不能好。”

    对决再次以失败告终，苏徊意睡意消散了大半。他坐起来，跟鱼鳍一样啪嗒啪嗒拍拍身侧，“哥，你上来躺躺。”

    苏持的目光在空出来的半边床铺上定了片刻，“不用。”

    夜间温度低，外面的病房里开了暖气，陪护室相对有点凉。苏徊意看他大哥只穿了一条西裤，也不知道是怎么坐了大半夜的。

    他发出诱惑的声音，“被窝里很暖和的，你上来坐着搭个腿也行。”

    苏持还是说不用。苏徊意就掀开被子下了床，“那我去值班室给你要条毯子。”

    啪！胳膊被一把拉住，隔了两秒又松开。

    苏持压着嗓子声音严肃，“瞎跑什么，才从床上起来就这么跑出去，想感冒住院和爸肩并肩？”

    “我是怕大哥和爸床对床。”

    “……”

    两人僵持半晌，苏持默了会儿低声说，“知道了，快回床上去。”

    陪护室的床不大，他们坐上去胳膊就贴在了一起。苏持微微侧身，苏徊意往床边挪了挪，“我是不是挤到你了？”

    苏持就不动了，“没有，坐好。”

    两人又重新靠拢。苏持仰在床头合上眼睛，“你也再眯会儿，爸那边暂时都不需要人。”

    苏徊意侧眼正对上苏持的肩窝，他目测了一下高度，应该刚好够他歪头靠上去。他铺垫，“大哥，我觉得你很可靠。”

    苏持睫毛一颤，随后淡淡戳破他的意图，“想睡自己躺下去睡。”

    “……”

    早晨天亮后，医护人员又过来做了一次检查，苏持在旁边搭手，苏徊意下楼给三人买早餐。

    医院楼下开了一排早餐店，他从餐馆里打包了几盒粥饺蛋菜，回去时医护人员都已经离开了。

    粥饺肉的素的各买了一半，苏纪佟挑了自己要吃的，剩下两人就拿到料理台那边去吃。

    肉饺和瘦肉粥被推到了苏徊意跟前，他抬头看向苏持，“大哥，你怎么把肉的全给我了？”

    “你是肉鸡，要多吃肉。”

    “……”苏徊意纠正，“肉鸡和菜鸡都是吃饲料长大的。”

    “知道得还不少。”苏持喝着粥没看他，“那你是怎么长大的？”

    苏徊意腼腆，“我是荤素搭配着长大的。”

    …

    于歆妍和苏简辰吃完早饭就过来了，还带了一名护工。护工替苏纪佟调整了躺姿便把空间留给苏家人，转头去料理台那边准备午饭。

    苏纪佟说，“这护工看着还不错，你们也该放心了，别天天往这里跑。老大跟小意昨天都没休息好，今晚回去好好睡一觉。”

    苏持脸上看不出疲色，“没事。”

    苏徊意暗搓搓地打量前者的神色，他觉得苏持不是真没事，只是强撑着没让其他人看出来。

    像苏持这样善于控制情绪的人，怎么会有他瞒不住的事。

    于歆妍说，“我昨晚也没怎么睡好，唉……想着今天早点过来看你。这会儿还有点困。”

    苏纪佟动容而艰辛地探手去握她，“让夫人担心了。”

    于歆妍抬手给他拍掉，“你好好躺着吧。”

    苏简辰问于歆妍，“要不要喝点咖啡？”

    “喝点吧，提提神。”

    苏徊意主动请缨，“我早上出门看到楼下有，我去买。”

    出了房间门，瓦白的走廊地砖把环境衬得冷冷清清，VIP病房这一层清静，没什么人在。他估计家里几个人都没怎么休息好，就买了四罐回来。

    买完咖啡乘电梯上楼，叮！一声门开。苏徊意走出去，抬眼就看见前方立着一个潇洒而又茫然的身影。

    那道身影四下张望了一圈，在扫过他那撮呆毛时眼神忽然一亮，“弟弟！”

    苏徊意惊得抱起了他的咖啡罐：卧槽，苏老三！

    “三哥怎么在这儿？”

    “这就要问二哥了。”苏珽把人捞到胳膊底下，狭长的眼眯了眯，“我今早坐飞机过来，问他爸住哪儿，他就给我报了个医院的名字。”

    苏徊意赞叹，“二哥一向都这么会办事。”

    苏珽，“嗯哼～”

    “三哥怎么不打电话让我们出来接你？”

    “刚还给大哥发消息了啊，他没——”苏珽话音一止。走廊那头正迎面走来一个高大英拔的身影，“喔，来了。”

    近了，苏持的目光落在像拐杖一样被他夹在胳肢窝底下的苏徊意身上。

    苏珽招呼，“大……”

    “你是不能独立行走吗，老三？”

    苏珽，“……”他闭上嘴收回手。

    苏徊意趁机贴到苏持旁边，搓了搓被蹭红的脖子。果然——他大哥，可靠！

    怀里的几罐咖啡随着他的动作叮叮当当，一只手伸过来拿走了两罐。

    苏珽看见，挑了挑眉，“还是大哥体贴，我都不知道帮弟弟分担～”

    苏持淡淡，“不仅如此，你还增加了他的负担。”

    苏珽，“……”

    苏徊意像是打了二手翻身仗，在心底一个劲儿鼓巴巴掌：大哥就是坠吊der！

    三人回了病房，苏纪佟见到苏珽，“老三，你怎么也跑回来了？”

    苏珽已经从打击中恢复，“来看你呗老爸～”

    “哎呀，净是瞎折腾。”

    一家人坐着聊了会儿天，上午的时间很快结束。

    他们这会儿人多，没法像早上那样凑合。于歆妍留下来陪苏纪佟，叫兄弟几人到外面解决，“出去不远有家养生汤锅，天冷了你们可以去吃那个。”

    苏持说，“那就吃汤锅，给你们也打点药膳回来。”

    缘寿汤锅是当地的汤锅连锁，主打健康养生，店内环境整洁清静，有单独的隔间。

    四人落座后，汤锅很快端上来。锅是一人份小锅，在电磁炉上边煮边烫。

    苏徊意和苏持并排坐着，对面是苏简辰和苏珽。

    苏珽拿了菜单，“想要点什么呀，弟弟～”

    苏徊意跃跃欲试，“酥肉，阔落！”

    苏珽，“……”

    苏持瞥他，“你是我见过最会养生的。”

    苏徊意被夸得又有点不好意思了，“那可以点吗，哥？”

    回答他的是一声呵呵。

    排除掉苏徊意的意见后，其余三人点了些萝卜菌菇丸子牛肉，菜端上来摆了一桌。

    苏徊意夹了牛肉和丸子烫进锅里，苏珽叹为观止，“弟弟怎么只吃肉？连二哥都要吃蔬菜。”

    苏简辰放筷，皱眉道，“什么叫‘连我都要吃蔬菜’？老三，你是不是对我有什么意见。”

    对面两兄弟在打嘴仗，苏徊意安安心心地在自己这一方小天地搬运丸子，搬运牛肉，搬运虾滑……

    他边吃还不忘边逼逼，“我还是觉得应该点杯冰阔落。”

    苏持涮了两片杏鲍菇放进他碗里，“来这里就是喝汤的。”

    “但我们不能为了喝汤就排除异己。”

    “苏徊意，建议你拿不准意思的时候就不要用成语。”

    “……”

    一顿饭吃了大半，桌上的丸子全都解决完了，苏徊意还想吃，苏简辰会意地转头又叫服务员加了一盘。

    苏徊意心满意足，“二哥真好。”

    苏持筷子尖上的虾滑咕咚一声落回锅里，他顿了一秒重新捞起来。苏徊意看见，强行加戏，“连虾滑都在赞同我。”

    苏持没回他，只不紧不慢地把那颗虾滑吃了下去。

    锅里的汤又烧开了第二轮，苏简辰加的丸子端上来，苏徊意凭借着一双筷子一次性搬运了三颗滚到碗里。

    对面的苏珽直接看呆。他缓了缓同苏老二道，“我找到了可以和我抛硬币相媲美的绝技。”

    苏徊意没管对面在说什么，丸子浮起来他就戳起一个，吹了两口咬在嘴里。

    “嗯…！”啪嗒，筷子被一把撂下！

    苏徊意捂着被烫到的嘴飙出眼泪。这怎么是爆汁的！

    其他三人闻声看过来，苏简辰扫过桌面没看到有凉水，迅速起身去了前台。

    几乎在他离身的同时，苏徊意的下巴忽然被一只大掌钳住扭了过去，粗糙的指腹抵在他下颚，半强迫地打开他的嘴，“张开，别咬着。”

    他在朦胧的泪光中抬眼，就见苏持一张放大的脸。眉头紧锁，低垂的睫毛掩不住眸底的幽色，“舌头伸出来，我看看你起泡没有。”

    苏徊意像只小狗，噗噜一声吐出了舌头。

    苏持扳着他的下巴细细看了两眼，确定没事后手一松，“还好，没起泡。”

    “嗯。”

    苏简辰这时候也拿了冰可乐回来，递给苏徊意，“喝这个吧。”

    他噗噜噗噜，“靴靴二哥。”

    苏徊意如愿以偿地喝到了冰可乐，苏持就一直侧身看着他。除了刚刚撤回手的动作，上半身依旧维持着前倾的姿态一点也没再动过。

    对面的苏珽放下了筷子，目光直直望过去。

    但他那一向敏锐的大哥却没有回头。

    …

    几人吃完饭给苏纪佟夫妇也打包了两份骨汤带走，今晚有护工陪护，其他人留了一会儿便要回家。

    苏珽是明天中午的飞机，今晚回家住一晚。他们下到停车场，于歆妍坐苏简辰的车，苏徊意坐苏持的车。

    剩下苏珽站在两车中间。

    苏简辰发出了合群邀请，“老三，你要坐我的车吗？”

    苏珽双手揣兜默了会儿，忽然勾起嘴角，“我坐大哥的车。”

    苏简辰，“……”

    三人一车，谁都不好去坐副驾座，苏徊意就和苏珽一起坐在后座。

    车开出医院，平稳地行驶在大马路上，隔了会儿转过一个街口，驶入巷道。

    这个点路上几乎没什么车，道路两旁是清冷的人行街道，路灯在黑夜里零星发亮，苏持凌厉沉冷的眉眼映着光，像是永远不会被什么动摇打破。

    苏珽眉毛扬了扬，他有些想要确认的事情。

    他开口，“弟弟。”

    苏徊意转头，面前忽然出现一张放大的脸。他有被吓到，抬起胳膊撑过去，“干嘛，三哥？”

    苏珽低声凑近，“我……”

    吱——！车身蓦地一个急刹停在了路边。

    车厢里一阵晃动，两人间的距离被迫拉开。苏珽还在靠座上撞了一下，他嘶一声抬头和后视镜里的苏持对上了眼。

    向来平静无波的水面在这一刻被打破了。

    作者有话要说：苏老三：逮到了！

    三哥只是故意试探，没有别的意思或者打算。

    而憨批二哥因为去拿冰阔落再次被踢出群聊了，可喜可贺。

    昨天的咸，就是咸鱼的咸～

    开头互抛梗：

    1.一闪一闪放光明：小意在河畔闪那一下摔着了被说是下凡的星星。

    2.夜盲：小意说把大哥放在心里，大哥说我夜盲，不了。

    3.截肢：小意踢到石头之后在沙发上躺得像截肢。

    Ps.最近几章写得比较艰涩，建议宝贝们第二天起来看。呆毛鞠躬.jpg

    感谢在2020-10-2000:46:38~2020-10-2100:55:29期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出手榴弹的小天使：佐楚鸣、可盐可甜小蚊香1个；

    感谢投出地雷的小天使：谁能将爱意匿藏大雾深2个；月胐、我就是你的~朱丽叶、悠然、death塔纳图斯、糖分控、麦叶买、卟卟、Keryu、辰夕.1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：爱吃爱学习的洲舟104瓶；湛九离50瓶；你好啊39瓶；山惹微澜、那是什么20瓶；asdfg18瓶；流浪幻想15瓶；含盐量过高、繁枝、靐靐、眼泪从嘴角流下来、南方、小笼包、北墨、李不热、death塔纳图斯、rhapsody、Boomslang、a2c4、顾十六的小朋友、拂晓、方依茗10瓶；世界与你皆薄情、血雨探花9瓶；416103776瓶；亦木炎、。、桂花酒酿小圆子、西华、闭关修仙5瓶；黄豆包、小鹤仙、御4瓶；icy°mojito3瓶；雎鸠炒荇菜、微我无酒、一片薄荷叶、五＋七、宵故、糖分控2瓶；日轩彤闱、狡山芋、哎呀妈呀、南奇大旗我来扛！、胤兮、毛菲、幸运草8882333、冰布丁不灵不灵、打开jj的方式永远不对、紫紫、源姐、抹茶、卷卷子、燕凌晨、大脸怪-牙缝、伊少1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

