    第4802章 雷霆天域，雷冢

    “该死，偏偏是这个时候。”萧逸低骂一声。

    猎妖总殿主沉声道，“你需得捉紧时间参悟武道，冲击帝境九重，以应对七大源兽。”

    “雷霆天域之事，到底发生了什么，还是先让我们血炎界出面去查个清楚，若需要你亲自去救援时，再出手不迟。”

    萧逸皱着眉，思索了一下，打开五雷至尊的求救信，看罢，眯了眯眼，又看向那件血衣。

    只沉凝半晌，萧逸道，“我还是亲自走一趟吧。”

    “而今十大天道第一的参悟，我算是进入了瓶颈，强行闭门造车也是无济于事。”

    “说不定，我出去走走，或能有别的感悟也不一定。”

    “嗯。”猎妖总殿主点了点头，“那好吧，你自己心里头有数就好。”

    萧逸点了点头，道，“派一个帝君管事，拿着我的界主令先去雷霆天域一趟。”

    “直接去天帝家族，张家。”

    “告诉他，持我界主令至，若有敢阻拦者，视同挑衅我血炎界。”

    “好。”猎妖总殿主点了点头。

    嗖…

    萧逸身影一闪，就此而离。

    ……

    虚空中。

    萧逸皱着眉，疾速穿梭着。

    五雷至尊的求救信，写得并不详细清楚，只大致道明冉琦身陷险境，性命危虞。

    他而今也不知道具体发生了什么，只知，情况似乎确实异常危急。

    那血衣，是五雷至尊唯一能连同传信一并送到血炎界的东西。

    “能将那个家伙逼到这般地步。”萧逸眯着眼，“到底发生了什么？”

    ……

    半月后。

    雷霆天域，天帝家族，张家族地内。

    哐哐哐……

    家族广场上，一条条雷光闪烁的铁链随风摇摆，发出密集的哐当之声。

    看真切些，广场的最中间处，也就是锁链束缚的最中心处，一个老者被束缚其中。

    老者，披头散发，看起来狼狈不已，但那浑身爆发的雷霆气息，却让在场所有人无敢轻视。

    其四肢，身躯，脑袋，皆备密集的雷霆锁链所束缚，沿着锁链往外，一直延伸到广场四边尽头，是一个个手持锁链首端的张家族人。

    “啊…”老者的怒吼之音，从喉咙中迸发。

    但任凭其挣扎，终归无法挣脱开雷霆锁链。

    老者，正是五雷至尊，冉琦之师尊。

    广场之前，乃是大殿，大殿之外，站满了身影，密密麻麻；但与四面八方手持锁链首端的寻常张家族人不同，大殿之外的，可是清一色的强者，张家长老之流、太雷宫宫主、长老、护法之流。

    一双双冰冷的目光，向五雷至尊投来。

    唯独其中一道，冰冷中带着怜悯。

    目光，来自于太雷宫宫主。

    “师弟。”太雷宫宫主皱着眉，缓缓张口，“放弃吧，神霆锁雷阵下，任你有千百般能耐，亦无可奈何。”

    五雷至尊别无言语，反倒咽喉中的怒吼声更甚，状若疯狂。

    太雷宫宫主身旁，是另一老者，正是张家家主。

    张家家主冷眼看着五雷至尊，“闯禁地，伤族人，毁家族大阵，无视天帝威严，这一条条重罪，无论是按太雷宫宫规还是我张家族规，都够轻则废你修为，重则就地击杀了。”

    “而今我和太雷宫宫主法外开恩，予你怜悯，你却还不知悔改？”

    五雷至尊终于张口，“张怀虚，少来假惺惺。”

    “我弟子若有个三长两短，我定与你不死不休。”

    张家家主脸色骤冷，“冥顽不灵，张家族人听令，发动神霆锁雷阵…”

    “慢。”一旁，太雷宫宫主连忙出言。

    张家家主皱着眉，“我们已经在这里陪他耗了半个月了。”

    “难道要我们张家和太雷宫上下，一直陪着他耗下去？”

    太雷宫宫主皱眉道，“神霆锁雷阵若悉数发动，他必死无疑。”

    “神霆锁雷阵共九部，先发动三部，让他吃些苦头，知难而退便是。”

    “好。”张家家主威严地点了点头，“我便再给他最后一个机会，发动。”

    随着一声威严命令。

    咔咔咔…

    家族广场上，雷霆暴动。

    看真切些，四面手持锁链首端的张家族人，合共108人。

    也就是说，整整108条雷霆锁链束缚在五雷至尊身上。

    而这108条雷霆锁链，看起来如若整体，但又可细分为9个部分，每个部分12条锁链。

    而今，3个部分，合共36条的雷霆锁链爆发着。

    一时间，天地色变。

    苍穹之上，雷霆滚滚，如若天威。

    轰轰轰…

    三十六条巨大的雷柱，瞬间降临。

    “啊…”伴随一声痛苦的吼叫，雷霆淹没了大半个家族广场。

    待得雷霆消散。

    滋滋滋…

    五雷至尊身上，已然发出阵阵热气，雷霆余威久久不散。

    苍老的眼眸，仿佛变得虚弱而黯淡，可，眼中愤怒却并未消减半分。

    “张怀虚，有本事杀了我。”五雷至尊咬着牙，嘶吼着。

    “冥顽不灵。”张家家主脸色一狞，“三部雷霆，再降。”

    轰轰轰…

    苍穹上，滚滚雷霆。

    三十六条巨大的雷主，再度降临。

    但恰在此时。

    锵…一声剑鸣划破空间而至，比雷霆更快。

    恰恰在雷霆将五雷至尊淹没前，依稀间，宛见一道身影一闪而过。

    嘭嘭嘭…

    这一次，雷霆发出了剧烈的碰撞声与爆响声。

    等众人反应过来时，只见三十六条轰向五雷至尊的巨大锁链被不断反轰而回。

    不…不是反轰，而是雷霆被挡下了。

    雷霆之中，滚滚熔浆喷发而出，如火山爆发，如喷泉激涌，强行将从天而降的雷霆反轰至半空。

    滚滚熔浆，在半空中凝结，化作坚实的壁垒，如若大地之护。

    直至此时，空气中才缓缓落下一道冰冷的声音，“大地，金火。”

    “嗯？”大殿之外，张家家主与太雷宫宫主同时皱眉。

    广场中心，五雷至尊身旁，一道凌厉的身影仗剑而立。

    五雷至尊看了来人，脸色惊喜万分，“萧逸界主。”

    不错，来人，正是萧逸。

    萧逸扫视了一眼周遭，并不见冉琦的身影，问道，“冉琦呢？”

    五雷至尊急声道，“在雷冢，萧逸界主速去救他，已经过半个月了，他恐怕要撑不住了。”

    “雷冢？”萧逸闻言，眉头一皱。

    雷冢，张家禁地，雷霆天域天帝家族的唯一传承之地。

    ......

    第三更。

    别担心，我没睡着呢，只是码字速度贼慢。

    会完成昨天三更的补更的，大伙放心。

    (本章完)

