    王莎莎长得很漂亮，当年在燕京音乐学院也算系花级别的人物。若按王轩的评分标准，王莎莎能打个85分。就是喜欢赖床。

    高中时的王莎莎也是学霸级的人物，燕京、京华有望，就是因为高考那天赖床，少考了一门外语，以致于最后只能退而求次地填了燕京音乐学院。

    用经纪人的话说，王莎莎什么都好，就是有个赖床的毛病，雷打不动的那种。

    这不，7号这天，明知道要录歌，王莎莎还是赖床了。闹钟响一个扔一个，5个闹钟都阻挡不住王莎莎那颗赖床的心。

    早上8点，当经纪人在公司还没看到王莎莎的时候，就知道王莎莎又赖床了，赶紧赶到王莎莎的寝室。

    果然，王莎莎抱着个大熊玩偶，睡得跟个死猪一样，怎么叫都叫不醒。

    经纪人没辙了，只好使出杀手锏。

    也还好她知道对付王莎莎的杀手锏，不然估计得拿一盘水倒在王莎莎脸上才行。当下，经纪人轻轻在王莎莎耳边说：“莎莎，尾田山明过来魔都开签售会了。”

    这句轻轻的话语瞬间就让王莎莎爬了起来：“在哪在哪？尾田先生真的过来开签售会了吗？有没有我最喜欢的手办沐稀男神？”

    王莎莎是个漫迷，尤其喜欢尾田山明话那部侦探漫画《大侦探家》，而沐稀就是《大侦探家》里面的主角，也是王莎莎最喜欢的人物。王莎莎可不止一次说过，沐稀就是她的男神，以后她如果要找对象，就要找沐稀那样的人物，不然她宁愿单着。

    “有个屁啊！”经纪人翻了翻白眼，“白莎莎，今天是什么日子，你忘了吗？”

    “啊？”王莎莎闻言才反应过来，吐了吐舌头，“不好意思，我又睡过头了，可我明明记得我设了闹钟的啊，难道没响？”

    “响没响你心里没点逼数吗？不响的闹钟会被你仍在角落里？”经纪人在房间的几个角落里把闹钟捡了起来。

    “...大型抓奸现场。”王莎莎没话可说。

    “以后再跟你算账。现在赶紧爬起来，洗漱，梳妆，跟我去录歌，今天绝对不能迟到了，不然你可能要后悔终生。”经纪人道。

    “没那么严重吧？不就是一个新人季吗？我看新人季上季的时候，公司的新人成绩也不怎样啊。若他们没参加这个新人季，也要后悔终生不成？”王莎莎道。

    “你是公司重点培养对象，他们跟你能一样吗？”经纪人反问。

    “我签约公司的时候，公司也是这么说的，结果呢，一年过去了，我有什么起色吗？早知如此，我还不如签约星空传媒呢，我一个同学签约了星空传媒，现在都快成三线歌手了。”王莎莎道。

    “错，你这个想法大错特错，签约了星空传媒，你现在肯定要哭，哪怕成了三线歌手也要哭。别不信，莎莎，知道这次是谁帮你录歌吗？知道这次的歌又是谁作的吗？王轩啊！”经纪人道，语气中带着激动，

    “啊？顶级作曲人王轩？”王莎莎不敢相信，有一种天上掉馅饼的感觉。要知道，王轩的歌现在在外界一首起码要吵到千万，还是有价无市的那种。

    “不然呢？不然我为何说你今天迟到要后悔终身，为何说你和公司的其他新人不一样，为何觉得你签约了其他公司要哭？错过了王轩你不要后悔终生？其他新人上新人季都是一些王牌作曲人所作，而你的歌却是顶级作曲人王轩所作，你跟他们能一样？有公司捧你，王轩捧你，一个三线歌手算什么？不说了，赶紧起床，收拾一下，跟我去录歌。”经纪人说道。

    “好。”王莎莎这次没再说什么，很麻利。

    ......

    另一边，当刘凯在家里接到经纪人电话要他去录歌时，他有点懵，一度怀疑自己是不是听错了。天可见怜，自从三年前他出道失败了，他已经两年没录过一首歌了啊。

    “李姐，你确定要我去录歌？没说错。”刘凯确认了一遍。

    “没错啊，赶紧的，录音棚等你。”

    “公司还没把我放弃吗？”

    “想什么呢？公司当成能顶着巨大的舆论压力签下你，又怎么会把你放弃？只是之前黑你的风头太甚，无奈只能缓缓罢了。这不，现在风声下来了，公司立马想到了你，且把你当成这次新人季主推的对象。知道这次你录的歌是谁作的吗？王轩啊！”

    “王轩是谁？”

    “.....阿凯，你是多久没关注过娱乐新闻了，居然连王轩都不知道？”

    “......”刘凯最近确实没关注娱乐新闻，因为他内心认为，这个圈子已经与他无关了。谁知道突然又发生交集。

    “王轩是天宇最近签下的顶级作曲人，很厉害，最近爆火的《东风破》、《半城烟沙》、《天下》、《女驸马》都是王轩作的歌，你搜索听一下就知道了。而你这次录的歌也是王轩作的，我听说还是为你量身定做。所以千万不要迟到了哦。”经纪人告诫道。

    “明白。”刘凯说道，挂了电话后，他搜索了王轩那几首歌，一听之下惊为天人，也对这次录歌充满了期待。于是他来到录音棚。

    录音棚里，他的经纪人李姐已经等在那里。此外，音乐部的负责人李涛也在，就连他们艺人部的负责人蔡琴也在。

    李涛和蔡琴旁边，还有一个男子，坐在录音师的位置。

    此时，录音棚里有另外一位女歌手在录歌，那位女歌手很漂亮，不过刘凯并不认识，想来是公司这一两年才签下的歌手。

    “那位就是王轩。”经纪人李姐在他耳边低声道。

    “他就是王轩？不是吧？”刘凯有点不敢相信，因为王轩太年轻了，且长着一张国民老公的脸，刘凯一开始还以为是公司的某个明星呢。

    “惊讶吧？我一开始也很惊讶，王轩太年轻了，那么年轻的顶级作曲人，简直过分。不过别看人家年轻，本事那是实打实的，一会在王轩面前一定要好好表现。”经纪人李姐告诫道。

    “明白。”刘凯点头，深吸了口气。他知道这是改变自己命运的机会，别看他拿了很多世界冠军，但其实奖金还真没多少，已经花得差不多了。

    “差点忘了，王轩给你作的歌歌谱已经给我了，他让你先熟悉一下，等另外一位歌手录完就帮你录歌。”经纪人道，将一个曲谱递给刘凯。

    刘凯接过，首先看了眼歌名，《你的答案》。

    接着看向曲谱，并跟着曲谱哼了起来。

    “也许世界就这样

    我也还在路上

    没有人能诉说”

    这第一段歌词哼完，刘凯就顿住了，一股难言的感觉弥漫心头。也许世界就这样，我也还在路上，没人诉说，说的是他吗？运动员的路本身就是孤独的，世人只看到夺冠后登上领奖台的辉煌，可辉煌背后，是日复一日的训练，夜以继日的训练，枯燥乏味的训练，谁又知道呢？

    “也许我只能沉默

    眼泪湿润眼眶

    可又不甘懦弱

    低着头期待白昼

    接受所有的嘲讽

    向着风拥抱彩虹

    勇敢的向前走”

    如果第一段歌词只是让刘凯感觉难言的话，那这两段歌词就让刘凯红了眼，很想哭。

    当年他被网暴的时候，虽然也心酸，也委屈，可就是没有想哭的情绪，可这一刻，不知为何，他就是想哭，仿佛积压在心头多年的心酸委屈在这一刻压不住了。

    ......

