    裴谦在办公室里打了个哈欠。

    公司的暖风开得很足，让人昏昏欲睡。

    虽说上班第一天就摸鱼有点不太合适，但裴谦也确实没什么其他的事情做。

    虽然感觉上有很多事情要忙的样子，仿佛无数把带血的尖刀正在等着背刺，但仔细想一想，还真想不出现在应该去干点啥。

    打开TPDb网站，看看还有哪个项目有“改进”的必要。

    然后裴谦的目光立刻就落到了摸鱼网咖上。

    想起来了，之前一直想在爸妈家附近开一家摸鱼网咖来着！

    新买的房子附近也得开一家，未雨绸缪，早做打算。

    总之，以后不管住哪，出门走几步就能找到一家摸鱼网咖才行。

    想到这里，裴谦立刻给张元发了条信息，让他过来一趟。

    张元平时一般都在摸鱼网咖汉东大学店待着，处理网咖和ROF装机的相关事宜，今天也不例外。

    所以，几分钟之后就赶到了。

    “工作交接得怎么样了？”

    张元刚坐下没多久，裴谦就开门见山地问道。

    “裴总，今天才刚上班第一天……”

    张元有点无语，同时还透着一点点的不情愿。

    被评选为优秀员工之后，张元已经拿到了一百万的梦想基金，但这同时也就意味着他必须放弃摸鱼网咖和ROF装机的一切职务。

    张元当然是不乐意的。

    因为不管是摸鱼网咖还是ROF装机，他都搞得有声有色，就算他的工资和福利待遇一分没变，他也不愿意换其他的职位。

    但是，裴谦肯定是不会同意的。

    因为首位淘汰制设立之初，就是为了淘汰掉这些人的！

    被评委优秀员工，就说明他在这个岗位上做得特别出色，那么对于裴总来说，这样一名过去半年内对自己威胁最大的员工，肯定要给他安排得明明白白。

    所以，一定要以最快的速度把张元给一撸到底。

    裴谦能够看出张元的不乐意，脸色一沉：“效率太慢了，给你三天时间完成工作交接，放下摸鱼网咖和ROF装机的一切工作，然后把要提拔的名单提交到人力资源部。”

    张元没话说，只能点点头：“是，裴总。”

    裴谦又说道：“对了，交接的时候顺便跟新的负责人说一声，在这两个地方再各开两个摸鱼网咖1.0。”

    裴谦在地图上指出爸妈的住处以及自己新房子的位置。

    张元看着这两个地方，稍显困惑。

    一个是在京州周边的小县城，一个是在京州还没开通的高铁站附近。

    这两个地方有什么特殊的区位优势，值得裴总特意强调要各开一家摸鱼网咖？

    要知道，上次裴总过问摸鱼网咖的事情，可是在林城市那边开的“摸鱼综合体”，投资千万之巨，按理说这两家小网咖的选址，裴总应该没必要过问才是。

    不过张元早就已经习惯了裴总特殊的选址技巧，对此自然也没有多问，只是默默记下，准备交代给自己的接班人。

    安排好了摸鱼网咖的事情，裴谦又问道：“梦想基金想好怎么花了吗？放心，一百万如果不够的话，还可以再加。”

    一百万梦想基金是在腾达集团的早期就确立的标准，那时候腾达还没有现在这么大的产业，挤出一百万已经很不容易了。

    但是随着腾达的规模越来越大、赚钱越来越多，区区的一百万，已经只能算是毛毛雨了，对急需花钱的裴总来说，没办法解渴。

    所以，裴谦随口一问，如果张元的梦想比较离谱的话，他不介意多给点钱。

    当然，如果张元的梦想太功利，那就绝对不会多给一分钱。

    张元想了想：“呃……裴总，我在放假期间倒是好好考虑了一番。我初步的想法是，搞一个小的电竞俱乐部。”

    电竞俱乐部？

    裴谦稍感意外。

    他本来以为张元会继续倒腾他装机的那点事，没想到他竟然想开了。

    这个答案，裴谦还是很满意的。

    因为电竞俱乐部这玩意，烧钱挺快，真正能盈利的只是少部分。

    更何况在2011年的当下，电竞产业的盘子还很小，全世界范围内都缺乏各种大规模的赛事，很多职业选手还都停留在睡马路牙子、吃泡面的阶段。

    现在搞电竞的，基本上都是一些玩票的富二代，可以说很对裴谦的胃口。

    即使张元不提，裴谦也早就想着搞个电竞俱乐部玩玩了！

    裴谦立刻面露微笑，一挑大拇指：“不错，好想法！”

    张元愣了一下，总觉得裴总听到这个消息时的表情，比内存条涨价那次还高兴呢？

    “一百万够不够？选手们打比赛可都够辛苦的，不能苦了他们，待遇一定要给到位！如果不够的话随时朝我要钱！”裴谦立刻就来劲了。

    张元赶忙摆手：“不不不，裴总，前期我得先试试水，探探路，毕竟我完全没有这方面的经验。”

    “嗯……那好，需要钱了随时说话。”裴谦勉为其难地同意了。

    显然，张元有一些玩票的心态，所以没敢多要钱。

    如果真要正儿八经地自己搞一个大楼、各种配套设施全都弄齐全，再花高价挖几个明星选手，那这一百万连塞牙缝都不够。

    而现在大部分所谓的电竞俱乐部跟游戏工作室还没有完全分割清楚，有那么几间房、几台电脑，都敢说自己是电竞俱乐部。

    张元想搞的，应该也是这种。

    裴谦当然是不能接受的，必须得加钱。

    但是这事也急不得，现在就强行给钱，可能会给张元一些压力，一种错觉，让他觉得裴总特别重视这个项目，一定要尽心尽力地做好。

    万一张元打了鸡血，裴总的“鼓舞buff”生效了，后果不堪设想。

    所以，裴谦也没有强求。

    等俱乐部开起来之后，裴谦肯定要去视察一番，然后挑三拣四一番，巧立名目地加钱就是了。

    “行，那你去忙吧，记住，三天之内完成工作交接，抓紧把精力全都转移到电竞俱乐部这边吧。”

    裴谦又叮嘱了几句，把张元给打发走了。

    而后，裴谦又在脑子里快速过了一下年前没来得及处理完的事情。

    对了，学霸快来APP！

    裴谦立刻给贺得胜拨了个电话。

    虽然其他的项目也很危险，但这个貌似是最危险的。

    年前，裴谦给学霸快来APP更新了个版本，完全砍掉了把这APP当成社交软件的可能性，让软件的热度和流量大跌，之前花的许多宣传经费全都打了水漂。

    本来打算一鼓作气让这个项目彻底失败的，结果万万没想到，跟那些投资人实话实说，反而又拉来了七百多万的投资。

    劝也劝不听，裴谦没办法了，只能想办法继续烧钱！

    至于具体是怎么烧的，裴谦也不太清楚，这都是贺得胜去办的，得抓紧时间问一下。

    电话很快打通了。

    贺得胜似乎有所准备，对裴总的问题对答如流。

    “这笔钱主要花在了三个方面。”

    “首先是APP其他功能的开发。目前APP仅支持线下见面，开发新功能之后，允许学霸和学渣开摄像头视频讲题，也可以内置题库通过拍照搜索正确答案及讲解，功能更加丰富，面向的人群也更加广泛。”

    “其次是宣传。”

    “最后是补贴，让学渣们花钱少，让学霸们赚得多。”

    “好消息是在我们的推广之下，共享学霸APP已经在帝都、魔都、羊城等教育资源丰富的一线大城市扎根，日活节节攀升！”

    裴谦果断打断：“我不想听好消息，你就跟我说坏消息就行了。”

    “呃……”贺得胜后边本来还有一连串的喜报要说，被裴总一句话堵回去了，有点难受。

    “坏消息就是目前的模式可能有点难以为继，就怕热度过去后劲不足，只剩一地鸡毛。”

    “事实上，目前学霸快来APP的模式已经引起了广泛讨论，存在着很多不看好的声音。”

    嗯？

    不看好的声音？

    那我肯定得听一听！

    裴谦一边打着电话，一边在网页上搜索学霸快来APP的相关讨论。

    结果稍微一番，发现讨论的确实很多，但“不看好的声音”却并不多！

    “学霸快来：教育软件新方向！”

    “学霸快来改版，消除可能存在的安全隐患，此举必须点赞！”

    “学霸快来，知识共享正在路上！”

    裴谦稍微扫了一眼，就感觉心跳加速，额头上冷汗直冒。

    “哪有什么不看好的声音？这明明是一片好评啊？”裴谦困惑道。

    贺得胜赶忙解释：“哦，裴总，你看到的大部分报道都是塞了钱的，一些讨论也都是我们请的水军，那七百万有一部分就是花在这了……”

    “裴总，这个主意可不是我出的啊！是其他的投资人要求的……”

    贺得胜知道裴总不喜欢这种宣传手段，果断甩锅。

    裴谦稍微松了口气，原来这么多人吹都是买的水军啊，吓我一跳。

    还以为真有这么多人给这个项目好评呢！

    既然这些热度都是花钱炒起来的假象，也就没必要那么担心了。

