    

    何时鸣都快哭了！

    我特么好歹也是有系统的主！

    结果，

    竟然被眼前的一个女孩吊起来锤？

    有毒吧？

    何时鸣深吸一口气，尽量让自己平静下来。

    淡定！

    自己才得到系统没多长时间？

    而眼前的女孩，从小就经历了无尽的折磨，心性早已经锻炼的无比强大。

    之后又经历了连续十年的魔鬼训练，出来之后更是每天在生死边缘徘徊，有现在这样的成就也不奇怪。

    上天是公平的！

    为你关闭一扇的时候，必然会为你打开一扇窗。

    陆宵月拥有现在这样恐怖的实力，都是她应该得的！

    这时，

    天边泛起了一丝鱼肚白。

    何时鸣看了眼时间，已经六点多了，天快亮了。

    这时，

    何时鸣的手机响了起来。

    她拿起来一看，惊讶的发现竟然是丁春香打过来的。

    他接下接听键道：“小姨，怎么这么早给我打电话？”

    “小鸣，你是不是跟赵文风之间有过节？”电话里面的丁春香问道。

    何时鸣神色一愣。

    丁春香怎么突然问起赵文风的事了？

    等等！

    何时鸣突然想起来，当初在丁春香家宿醉那一次，丁春香喊的那个名字，好像就是赵文风来着？

    我去！

    不会这么巧吧！

    何时鸣轻咳一声，不确定的道：“算是有一些过节吧，不过不算是什么大的过节，怎么了小姨？”

    “那他是不是派人对付你了？”丁春香问道。

    何时鸣听到这话，看了一眼旁边的陆宵月。

    陆宵月回道：“跟赵堂主在一起的，确实有一个人，他跟赵堂主一样，也想要你的命！”

    何时鸣点了点头，向电话里面的丁春香道：“派了一个杀手来，不过已经没事了。”

    “什么？杀手？这个混蛋！我知道了！”丁春香愤怒的道。

    紧接着，

    直接挂断了电话。

    何时鸣皱了皱眉头。

    丁春香又想干嘛。

    算了。

    不管了。

    他扭头看向陆宵月道：“你刚才说，派你来的人，除了赵离平之外，还有赵文风？”

    陆宵月点头道：“应该是他！我没细问，鸣哥哥，他竟然敢找你的麻烦，要不要我去杀了他！”

    “不用！”

    何时鸣深吸一口气道：“我也正想找他们呢！你应该知道他们在哪里吧？你带我去找他，我好好会一会他们！”

    当初在鸡头山的时候，何时鸣就从那个杀手口中，听说过赵离平的存在。

    来到东州后，更是不止一吹听说过。

    只可惜，

    这个人一直躲藏在幕后，从来没有跟何时鸣照过面。

    而现在，

    既然有陆宵月带路，那就没什么好担心的了！

    陆宵月沉吟了两秒，随后点头道：“好！我带你过去！”

    随后，

    直接向外面走去，何时鸣紧随其后。

    叮。

    这时，何时鸣的手机突然响了一声。

    拿出来一看，惊喜的发现是‘明日头条’系统的奖励到了。

    在‘明日头条’的新闻中，陆宵月被抓，使得二百万名网友为其联名应援，最后被立即枪毙。

    不过现在，

    这份新闻随着他的干涉，自然不复存在，影响不可谓不小。

    所以对于奖励，何时鸣也一直很期待呢。

    此时，

    屏幕上正显示着这一次的奖励。

    【恭喜宿主参与本次‘明日头条’新闻内容，系统奖励‘超人血清’一支。】

    看到这个奖励，何时鸣的脸上顿时浮现出惊喜之色。

    超人血清？

    这岂不是说，自己服用了这血清，就能变得像超人一样强大？

    何时鸣赶紧点开奖励，展示奖励详情。

    【超人血清：通过基因提炼技术，提取植物中的植物酶制作而成的血清，本血清可以极大程度的提升宿主的感官、速度、力量、敏捷，让宿主拥有远超常人的体质，并且拥有免疫疾病、毒素、麻醉药！】

    看完这个奖励，何时鸣的脸上浮现出不解之色。

    他还以为这个血清，就是电影中的超人所使用的血清呢。

    结果，

    只是通过提炼植物酶的基因，而制作出来的血清？

    这个极大提升，能把他提升到什么程度？

    这让何时鸣有些摸不透了。

    不过，

    通过‘超级士兵血清’和‘身体强化血清’的对比，现在奖励的这个‘超人血清’应该更厉害吧？

    何时鸣只能这样安慰自己了。

    不管怎么样，

    总算是可以变得更强了。

    “系统，对不起了，刚才骂了你，我道歉。”何时鸣心中暗道。

    现在不是适合血清效果的时候。

    等从赵离平那里回来后，再来试试这东西的效果。

    何时鸣追上陆宵月。

    随后，两人开着车，在陆宵月的指引下，两人快速向赵家赶去……

    ……

    另一边。

    赵家。

    赵离平跟赵文风两人，正坐在大厅里面焦急的等待着。

    “平叔，陆执事去了这么久了，怎么都一直没有回来？是不是任务失败了？”赵文风不确定的问道。

    “不可能。”

    赵离平摇头道：“血月执事是曲离四大执事之一，实力之强不是你能想像的！别说是何时鸣，哪怕是在我们曲离组织，实力比她厉害的也超不过三个！”

    他对陆宵月的实力真的是太清楚了！

    曲离组织里面为数不多的宗师！

    而且还是二重意境的宗师，实力堪比大宗师，在整个武道界里面都有不弱的名声！

    “那她怎么到现在都没有回来？”赵文风问道。

    “这个……”

    赵离平欲言又止。

    他也不清楚到底发生了什么事。

    按照说，陆宵月去了这么久了，早就应该杀掉何时鸣回来了。

    结果天都亮了，却依旧不见陆宵月回来。

    “会不会是她杀掉何时鸣之后，直接回总部了？”赵离平猜测道。

    赵文风问道：“那她也应该接电话啊？平叔，不知道怎么回事，我总有一种不祥的感觉……”

    就在这时，

    外面突然响起一道男人的声音。

    “你们……是不是在讨论我呢？”

    紧接着，

    从外面走进来一名青年。

    看到此人，赵文风跟赵离平两人惊呼道：“何时鸣？”

    来人不是别人，正是从海滨庄园过来的何时鸣。

    何时鸣摊手道：“不要这样看着我嘛，像是见到鬼一样！我这不是活得好好的吗？”        

