

　　    傅华火了，说，杨军，信不信由你，反正我没挑拨你们夫妻之间的关系。你也别得意，我就不信找不出来那个邵彬，你等着吧，看我们俩谁会去坐牢。罗雨，走，我们去报案。
　　
　　    两人气冲冲的离开了杨军的办公室，就去了朝阳区京南派出所（这里说明一点，京南派出所是作者虚拟的地方，下面发生的情节均属虚拟，是情节发展需要，非是真实事件）说要报案，一名警官接待了他们。
　　
　　    警官拿出了记录本，问道，你们要报什么案？
　　
　　    傅华说，我们是海川市驻京办事处的，我们被井田公司诈骗了一千六百万。
　　
　　    警官说，谈谈具体情况。
　　
　　    傅华就讲述了事情的来龙去脉，警官听完，沉吟了半晌，然后说，这个案子比较复杂，既然这里面你们跟井田公司签订了合同，这似乎还够不成犯罪，应该算是经济纠纷。我们公安部是有明确规定的，公安部门是不可以插手经济纠纷的。
　　
　　    傅华急了，叫道，我们被骗了一千六百万那，这一千六百万是我们是政府的，是国家财产，国家财产被诈骗了，怎么还够不成犯罪？
　　
　　    警察似乎见惯了这种场面，好整以暇的笑笑，说，这位先生你先别着急，你听我说，你这件事情确实牵涉到的法律规定比较模糊。我们派出所办案子是要守规矩，要依法办事的，所以你这个案子嘛要经过所里的领导研究，要不这样，你们先回去，领导研究出结果来了，我再通知你们。
　　
　　    罗雨说，警察同志，这件事情很急，不能慢慢研究的，你慢慢研究，犯人不知道早就跑哪里去了。
　　
　　    警察笑笑，小同志，你稍安勿躁，罗马也不是一天建成的，我们办实事要按照程序来的。你们放心，只要是构成犯罪，我们一定会竭尽全力将犯人绳之以法的。
　　
　　    傅华有些无奈的说，警察同志，能不能麻烦你马上给我们汇报一下？这件事情对我们很重要，迟了可能罪犯就逃跑了。
　　
　　    警察摇了摇头说，所里的领导出去了，要汇报现在也不行，还是那句话，他们逃不掉的，你们放心回去等消息吧。
　　
　　    傅华和罗雨面面相觑，都苦笑了一下，他们满心希望来到公安局报上案，就可以把邵彬和杨军绳之以法，现在看来他们想得太天真了，根本能不能立上案都是一个问题，更别谈将邵彬和杨军绳之以法了。
　　
　　    看来杨军早就了解了这一点，这才嚣张的听任傅华和罗雨报案。
　　
　　    傅华和罗雨满心沮丧的走出了朝阳区京南派出所，傅华明白事情到了这般地步，损失已经是无法避免了，看来他需要承担起这个责任来了。
　　
　　    傅华苦笑了一下，心说这世界真是变幻无常，前几天自己还是为海川市拉来融宏集团的功臣，风云一时的红人，转瞬间就变成了给驻京办造成一千六百万巨额损失的罪人，甚至可能会因此承担失职责任，锒铛入狱。
　　
　　    但不管怎么样，自己是要勇于承担起责任的，当初母亲离世的时候交代过自己，不论什么时候都要笑着去面对，这件事情是自己做事疏忽造成的了，对责任就必须勇敢的承担。
　　
　　    傅华开始琢磨该如何跟曲炜汇报这件事情了，当初曲炜那么提醒自己，要谨慎，可自己被融宏集团的成功冲昏了头脑，自我膨胀，根本就没听进曲炜的警告。看来古人说的满招损，谦受益真是很有道理。
　　
　　    这一次对自己真的是，够自己汲取一辈子的了。
　　
　　    一路上罗雨也是沉着脸不说话，回到了驻京办，赵婷和丁益都在傅华的办公室坐着。
　　
　　    赵婷是来找傅华玩，听刘芳说驻京办出了大事，就留在办公室，相等傅华回来问问情况。
　　
　　    赵婷和丁益看到傅华进来，都站了起来，赵婷急声问道，傅华，听说你被骗了，到底怎么回事？
　　
　　    傅华苦笑了一声，说，是，我们被骗了一千六百万。
　　
　　    赵婷急了，说，傅华，这么大的损失，那你可怎么办？
　　
　　    罗雨在一旁叫道，赵婷，你别假惺惺的了，都是你那个什么表哥设的圈套，骗得傅主任好惨，你还来装作关心傅主任干什么？
　　
　　    赵婷惊叫了一声，是我表哥？不会的，我表哥不会这么做的。
　　
　　    罗雨叫道，什么不会，他刚刚在我们面前亲口承认的，你们这家人就是会装，你表哥装作好心人帮傅主任找地，实际上就是为了要骗他，你又来装无辜，你们真是……
　　
　　    罗雨，你给我闭嘴，傅华打断了罗雨的指责，说，赵婷和杨军不一样，她与这件事情无关的。
　　
　　    赵婷看着傅华，说道，傅华，真是我哥做的？
　　
　　    傅华点了点头，说，好了，赵婷，你别管了。今天这个情形你也看到了，这里的气氛不适合你留下来了，你先回去吧。
　　
　　    赵婷说，不是，究竟我哥为什么要这么对待你啊，你不让我弄明白原因，我是不会走的。
　　
　　    罗雨说，为什么？还不是你哥心眼小，硬是诬赖傅主任揭露他跟什么孙莹之间的不正当关系，要破坏他们夫妻关系。
　　
　　    赵婷惊叫了一声，什么，我哥把这笔账算到了你头上，傅华，你为什么不跟他实话实说，告诉他事情是我告诉郭静的？
　　
　　    罗雨叫道，原来事情是你做的，你们家自己的事情还要无赖别人，真是不可理喻。你还不赶紧去找你哥，让他把钱退还给我们？
　　
　　    傅华叫道，罗雨，你瞎说什么。
　　
　　    赵婷拉了一下傅华的胳膊，说，傅华，你别着急，既然事情是这样，罗雨说得也有道理，我马上去找我哥，让他把钱退给你。
　　
　　    傅华苦笑了一下，赵婷，事情不是那么简单的，这个只是一个借口，杨军是不会把钱退出来的。
　　
　　    赵婷说，我哥还不是那么丧心病狂的人，我相信能够劝服他的，你等着，我这就去。
　　
　　    傅华没再说什么，虽然他心中几乎认为赵婷不可能劝服杨军的，可是他心中也抱有一丝希望，也许杨军真的良心发现了呢？
　　
　　    赵婷走了，丁益看着傅华问道，傅哥，究竟怎么回事啊？
　　
　　    这是林息和刘芳也来了，大家都看着傅华，想要了解具体情况。
　　
　　    傅华疲惫的笑了一下，把事情的来龙去脉讲了一遍。听完，丁益面色沉重，说，傅哥，如果仅是个几百万，我们公司勉强还能帮你垫上这笔钱，一千六百万，我们也无能为力。
　　
　　    傅华苦笑了一下，丁益，不关你们的事的，你有这个心我就很谢谢了。
　　
　　    林息说，傅主任，你这件事情真是做得太莽撞了，我说那个邵彬不可靠吧，你却不信，非要跟他做这笔交易。
　　
　　    罗雨急了，叫道，林主任，你什么时间说过那个邵彬不可靠来？你在井田公司跟邵彬和酒的时候可是称兄道弟的，这个时候出事了你又变成说他不可靠了。我告诉你啊，这件事情你也是有份参与的，别要承担责任了，你就想逃避。
　　
　　    林息叫道，本来这件事情就是傅主任一手操作的，关我什么事？
　　
　　    罗雨说，你别把责任都往傅主任身上推，合同是你领着我一起去谈的，你……
　　
　　    傅华叫道，你们别吵了，这件事情是我要做的，你们去做的事情都是我安排的，现在出了事责任就应该我自己一个人承担。老林、罗雨、刘姐，你们该做什么做什么去吧，给我点时间我考虑一下下一步怎么做。
　　
　　    罗雨说，傅主任，你不能……
　　
　　    傅华此刻真是心乱如麻，也没有心情跟罗雨去啰嗦什么，就冲着罗雨挥了挥手说，你先出去吧，罗雨。
　　
　　    罗雨和林息、刘芳出去了，丁益看了看傅华，说，这个老林真是不地道。
　　
　　    傅华苦笑了一下，说，人都是趋利避害的，他这么做也很正常。
　　
　　    丁益问道，下一步你打算怎么办？
　　
　　    傅华说，还能怎么办，把事情汇报给市政府，请求市政府给我处分吧。
　　
　　    丁益说，一千六百万，这个损失不是个小数目，怕是处分不会轻了。
　　
　　    傅华点了点头，再重，也是要有人承担的。估计驻京办这里我是干不下去了。人其实挺好笑的，前几天我还雄心勃勃要大干一场，现在却要灰溜溜的离开，哼哼，真有意思。
　　
　　    丁益说，傅哥，你别担心，我想曲炜市长对这件事情不会坐视不管的。
　　
　　    傅华苦笑了一下，说，你不了解曲炜市长，在一些原则性的问题上他是不会让步的。唉，我现在都不知道该跟他怎么汇报这件事情。
　　
　　    丁益安慰傅华说道，你也别太着急，车到山前必有路的。
　　
　　    傅华笑了笑，正要说什么，手机响了，是赵婷的电话，便接通了。
　　
　　    电话一接通，傅华就听到赵婷带着哭腔说道，傅华，我哥他就是不肯把这笔钱退出来，虽然我向他承认了是我跟郭静说的那件事情，可是他说他与骗你的那个邵彬没有关系的，他也没见到过什么钱，凭什么退钱给你？你说我哥怎么变得这么无赖啊？
　　最快更新，无弹窗阅读请。

