
秦阳微微一愣，表情有些愕然的看着帕里奥。

帕里奥耸耸肩，解释道：“只是一些技巧，对外行人很神秘，但是对内行人来说却并不是很复杂，我不喜欢那个普和小川，也不希望你输，所以想帮你一下。”

不喜欢普和小川？

秦阳笑笑：“你和普和小川有仇？”

帕里奥摇头道：“也算不得有仇，只是单纯看他不顺眼而已，你和他，我自然希望你能够赢！”

秦阳却并没有急着答应，反而说道：“不如就在酒店，晚上我请你吃饭，然后向你请教？”

帕里奥摇摇头：“这需要一些特殊的道具，在酒店里可没办法演示，还是去我家吧，这些天一直都忙着交流学习，连喝酒的时间都没有，晚上我做东请你喝酒，也算是尽尽地主之宜，嗯，你放心，我们小酌就好，不会影响你明天的比试。”

秦阳眼睛微微眯起了两分，轻笑道：“我还有几位朋友呢，我都和他们说过了，今天晚上请他们吃饭的，毕竟就如你所说，来了这么久都没时间到处转转……”

帕里奥愣了一下：“明天要比试了，你一点都不担心吗？”

秦阳笑笑，摊手，表情无奈：“担心也没用啊，反正就比呗，大不了就是输呗，只要比试医术别输太惨就行，如果比精神力输给普和小川，也不算太丢脸吧，毕竟他成名已久，实力可是很强的，连我师公都知道他，夸他是一个天才……”

帕里奥表情微微有些惊讶：“你的师公，就是三眼神君也知道他？”

秦阳点头：“对啊，我师公说我应该是赢不了他的，别输太惨就行。”

帕里奥皱起了眉头：“如果他赢了，岂不是尾巴都要翘到天上去了，我这里有两个精神力运用的窍门，应该对你有所帮助……要不这样，反正都是吃饭，你把你朋友都叫上，我请大家吃饭，然后我再教你那窍门……”

秦阳笑道：“你这可真是太热情了。”

帕里奥微笑道：“我可是很佩服你的，那普和小川以大欺小，我看不过眼，能帮一点是一点吧。”

秦阳犹豫了一下道：“那我先问一下我的几位朋友再给你答复吧。”

帕里奥毫不犹豫的点头：“行，我等你。”

“那我先回房间。”

秦阳笑着和帕里奥打了个招呼，转身离开，背过身子后秦阳脸上的笑容便消失了，眼光略微有着两分凝重。

秦阳和司徒香、蓝灵羽等人汇合后，将帕里奥的邀请说了一遍，最后沉声道：“或许是我多疑，但是我觉得帕里奥对我热情过了头……”

司徒香皱眉道：“他邀请你去他的家，说是要教授你精神力的运用技巧，可是真要传授敲门技巧，那就在酒店里也能传授的吧，为何一定要去他的家？”

秦阳赞同的点头：“他从一开始就主动结识我，整个会议期间他也多次表达善意，但是他对其他人却又没有如此……”

蓝灵羽轻声道：“既然怀疑对方可能对你另有目的，那拒绝不去不就可以了吗？”

秦阳苦笑道：“问题是我并不确定对方是否对我另有目的，如果对方是个普通人，那我或许可以强行用瞳术催眠他问出答案，但是帕里奥是巫医，精神力同样很高，我的瞳术多半是奈何不了他的。”

“如果他对我有什么目的，或者他背后还有什么人，我想把这人给挖出来，否则一直躲在暗中用阴招对付我，总归是个麻烦。”

司徒香很清楚秦阳的性格，他可不是一个逃避的性格，如果遇到麻烦，秦阳会主动的去彻底解决麻烦。

“反正他不是说请大家一起吗，有卢西恩在，只要小心一点，我想也不会出什么问题吧。”

秦阳眼光落在旁边一直没出声的何清风身上：“何老，你的意见呢？”

何清风笑道：“既然有人请客，那就去吃啊，有卢西恩这个至尊强者在，再加上我这个老头子，还有灵羽的金蚕蛊，除非对方使用下毒之类的阴招，否则都没问题吧，想硬来，除非对方有一个超级厉害的至尊强者或者两个……”

秦阳见何清风这么一说，当下笑道：“好，那我们就去蹭一顿。”

何清风点头道：“我会带上一些蛊虫以备万一。”

“好，麻烦何老了！”

秦阳等一行人准备妥当之后，便来到了楼下和帕里奥会和。

帕里奥看着秦阳一行人，心情有些紧张，因为他把这边的事情给奥古斯塔斯悄悄汇报了，奥古斯塔斯很不满，因为他是和卢西恩交过手的，两个人实力相当，有卢西恩在的话，他很难下手抓走秦阳。

只是事已至此，奥古斯塔斯也没办法，唯有让帕里奥继续邀请秦阳，只要帕里奥以教授精神力运用窍门为理由和秦阳单独相处，那奥古斯塔斯亲自出手，要抓住秦阳便很简单了，毕竟一个至尊强者对一个天人境的出手，那完全是彻底碾压，没有任何悬念的。

帕里奥邀请秦阳等人到了他的豪宅，专业厨师为大家做了一桌非常有特色的菲宾菜，帕里奥开了几瓶好酒，热情待客。

酒足饭饱，帕里奥笑道：“大家吃吃水果，休息一下，秦阳，你跟我来书房，我给你讲一下精神力运用的窍门……不会耽误太久，估计以秦阳的天赋，我想一个小时，便足以理解我所讲的东西了。”

“好啊！”

秦阳站起身，看了一眼旁边的司徒香，便跟着帕里奥向着二楼书房走去。

司徒香坐到了卢西恩的身边，低声和卢西恩说这话，卢西恩闭上了眼睛，周围所有活动迹象全部落在了卢西恩的耳朵里。

书房就在二楼拐角位置，秦阳站在书房门口看了一眼，确认书房里没人，这才迈步走进了书房。

帕里奥回头叫道：“给我泡两杯茶送到书房。“

“是！”

一个身材高大的老仆人端着两杯茶出现在了书房门口，敲了敲门，然后推开了门走了进去……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="49675574"  chaptername="第一千八百七十七章  陷阱">加入书签</a>
</div>
