
　　见曲泊骁把人拉过去，旁边的人忙把位置让出来，还一连让了四个位置。

　　于是本来要坐另一桌的施烟几人直接坐了主桌。

　　没办法，曲泊骁是投资人，是金主爸爸，他的面子大家得给。

　　任可馨和常茹恍恍惚惚间被姜蕊拉着依次坐下。

　　宋美莲看看倒了杯柠檬水放到施烟面前的曲泊骁，又看看施烟。

　　说真的，她这些年已经把心性养得很沉稳了，极少有什么事能让她失态，但刚才她还是震惊得都失了态。

　　怎么都没有想到，曲泊骁居然会是施烟的哥哥！

　　上次见苏暮，她就对施烟的身份有了猜测。

　　她震惊的是曲泊骁是施烟的哥哥。

　　姜蕊现在都还有点懵。

　　说好的乡下孤女呢？

　　好吧，上次施烟提过她有爸妈亲人哥哥弟弟，还有个表哥在海城，可……真正见到的时候，她还是淡定不了啊！

　　主要是施烟的哥哥还是曲泊骁这种娱乐圈顶流！

　　有很多话想问，但眼下明显不是时候。

　　姜蕊就忍下了，打算回去再慢慢问。

　　“曲影帝，这是你……亲妹妹？”在场的人里，也就导演敢开口问曲泊骁。

　　其实大家心里都很好奇。

　　“不是。”

　　曲泊骁的话让众人的心一提，八卦之心瞬间冒了出来。

　　却听曲泊骁接着说：“她爸是我大伯，亲的。”

　　准备听八卦的众人：“……”

　　“那也和亲妹妹没差了。”编剧说。

　　编剧是个三十来岁的年轻男人，曾是曲泊骁好几部剧的编剧，和曲泊骁也算是比较熟的。

　　也就是熟，交情并不深厚。

　　曲泊骁很满意他这个说法，看他一眼：“这是自然。”

　　他对这个妹妹的喜欢显而易见。

　　在场不少人都想巴结曲泊骁，奈何曲泊骁什么都不缺又不好美色，根本无从下手，这下可算逮到机会了。

　　“曲影帝，那你们家的基因真好，你妹妹这长相就是放到娱乐圈也是独一份。”

　　长相未必，气质绝对是独一份。23sk.Com

　　“谢谢。”曲泊骁应了一句，显然心情不错。

　　“不知道你妹妹有没有兴趣进娱乐圈？我有个熟悉的导演正筹备一部剧，一直找不到女一。我看你妹妹的气质很符合，如果有意进娱乐圈，我可以帮忙引荐。”是一个副导演。

　　曲泊骁看他一眼：“不用，她不进娱乐圈。”

　　众人看出了他好像有点不悦，明白这是不能提的，然后大家就很聪明的避开了。

　　问一些无关紧要的。

　　比如她们是不是都在海城大学，都是什么专业之类。

　　这些多是宋美莲代为回答。

　　相比之下，她毕竟和这些人比较熟。

　　闲聊一会儿，菜上来了。

　　曲泊骁第一次拿公筷给施烟夹菜的时候，众人震惊，第二次第三次无数次后，就慢慢淡定了。

　　“开学来的海城？”曲泊骁问施烟。

　　“不是，提前一个月来的。”

　　居然那么早就来了。

　　“开学前住的哪里？”

　　一定不是苏家，不然他不可能没有半点消息。

　　“姜家。”施烟如实说。

　　然后介绍左手边的姜蕊给他认识：“这是姜蕊，我就是住她家。”

　　这么些时间，姜蕊也淡定下来了，见施烟这会儿就介绍他们认识，放下筷子对曲泊骁点点头：“曲影帝。”

　　曲泊骁看向她：“姜小姐，烟烟有劳照顾。”

　　最近海城上流圈子流传姜家大小姐从小抱错了，曲泊骁也听说过一些，并没有失礼的提其他。

　　“曲影帝客气，我这性子多是小烟在照顾我，哪里是我照顾她。”

　　曲泊骁看淡定优雅吃饭的施烟，很是赞同：“她从小到大就是这副鬼样子，分明我才是哥，她看起来却更像姐姐。”

　　不说姜蕊，就算是在场第一次见到施烟的人都有这种感觉。

　　自进包厢到现在，施烟一直都是沉静从容的，举手投足间有一种说不出的气韵。

　　一看就不像寻常人家能养得出来的。

　　不过，他们刚才提到了姜家。

　　在场的人大都在圈里有些分量，在海城自然不可能没有听说过海城姜家！

　　曲影帝妹妹的朋友是姜家人？

　　那岂不就是真正的世家千金？

　　在场也有一两个人听到了点小道消息，说姜家大小姐不是姜家亲生的孩子。

　　只是他们不确定姜蕊是不是姜家那位大小姐。

　　当然，就算确定，他们也不会蠢到当着曲泊骁的面去触他妹妹朋友的伤疤。

　　就没有人多言。

　　安静听着他们说。

　　曲泊骁问姜蕊：“姜小姐和烟烟早就认识了？”

　　“这倒没有，小烟是我祖母的客人，应我祖母的邀住进姜家的，我是小烟住进姜家后才和她认识的。我们很投缘，现在是关系很要好的朋友。”

　　见曲泊骁有疑，姜蕊就解释：“三年前小烟救过我祖母，是我祖母的救命恩人。”

　　未必知道海城姜家有哪些小辈，但听说过海城姜家的人，都知道海城姜家有个厉害的老太太。

　　姜家小姐的客人和姜家老太太的客人可完全不是一个分量。

　　有人不由想起大概一个半月前海城上流圈层里流传的一个传言，说海城姜家来了个乡下孤女，姜老太太有意撮合她和姜家大少。

　　只是后来这个传言被人压下，很少有人再提起，大家就渐渐淡忘了。这会儿一提起来就有了印象。

　　记得当时有人说她出身低微，不配进姜家大门；还有人说她对姜家大少一见钟情，姜家大少却对她不屑一顾……

　　出身低微？

　　虽然不知曲影帝的背景，但曲影帝自己就足够很多人仰望了，曲影帝的妹妹出身又岂会低微？

　　其他人都想到了这些，曲泊骁自然也想到了。

　　当即他皱了皱眉。

　　那时偶然听到这个传言，他没在意。现在得知传言的主角是施烟，他心里就很不舒服。

　　尤其传言中还有一条是，她是来自乡下的孤女。

　　这个传言不会空穴来风，她这些年或许真的生活在乡下！

　　孤女？

　　她一大家子的亲人，什么孤女！

　　还有……

　　有意撮合她和姜晟？她对姜晟一见钟情？她还配不上姜晟？

　　虽说姜晟算个人物，放在平时，他不介意夸几句，可如果和他妹妹放在一起，姜晟完全不能入他的眼！配不上的那个人是姜晟！

　　“烟烟，你……”

　　曲泊骁本想问那些关于她对姜晟一见钟情的传言是不是真的，突然想到还有别人在场，就止住了。

　　施烟放下筷子淡然看他：“二哥要说什么？”

　　“没什么，先吃饭吧。”

　　等吃完饭，曲泊骁把施烟带到楼上的咖啡馆。

　　临窗而坐。

　　搅拌着面前的咖啡，曲泊骁问对面的施烟：“不久前我听到一些传言，说到海城姜家做客的小姑娘对姜家大少一见钟情，这是真的？”

　　话音一落，坐在隔壁位置的人喷了刚喝下的咖啡。

　　幸亏坐在他对面的人闪得快，不然怕是得被喷一脸。

　　动静有点大，引得施烟和曲泊骁都看过去。

　　但沙发挡着，看不到人。

　　施烟就收回了视线，浅笑反问曲泊骁：“二哥觉得呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第176章 一见钟情真伪免费阅读。https://xs.23sk.com 