    “我们确实认识狂贼涅炎没错。”李锐争辩道，可是他又不怎么会说话，找不出事实根据来，只能生闷气。

    “我们也认识狂贼涅炎，可是狂贼涅炎不认识我们，那有什么办法？”墨安斜了一眼旁边的李锐嗤笑道，“如果你们跟狂贼涅炎很熟，干嘛不把他叫过来？让他带你们几级，下个黑暗沼泽副本还不轻轻松松？人家会理你么？”

    李锐面红耳赤地想要继续和墨安争辩，被翟浩打断，道：“不要争了。”

    李锐肚子里窝了一团火，想想确实只能算了，除非他们真把聂言叫过来，否则墨安他们都不会相信的。聂言把他们当做朋友，他们不想因为这种事去求助聂言，让聂言看轻了他们。要是仅仅因为跟聂言这点关系就四处炫耀，被聂言知道的话，他们成什么了？

    李锐分明看到了墨安眼中的嘲笑，可是这口气他只能往肚子里咽。

    “既然是莫须有的事，以后就不要拿出来说了。”墨涛嘲弄地一笑，道，“我们还缺几个人，你们看能不能拉过来几个法师，要高法伤的才行。如果你们那没有，我去找几个朋友，他们在黑暗游侠公会里面都是数一数二的角色。不过要是他们过来的话，我们至少得给点东西意思意思，不然我都不好意思叫他们过来。”

    翟浩明白，如果真的让那些人过来，他们说不定会狮子大开口，自己这边能找到人的话，尽量还是不要叫那些人了。

    “我们再等等吧，我看看能不能找几个公会里面的兄弟。”翟浩迟疑地道。

    “还等，我们都等了半个小时了，老子可没时间在这里跟你们耗。”墨安不耐烦地道。

    听到他们的话，翟浩心情也有点烦躁，他好不容易凑齐了十五个人，再找几个高法伤的法师，就可以下黑暗沼泽了，难道就要这么算了？他想想有些不甘心，看向旁边其他几个兄弟还有班里的几个同学，歉意地道：“不好意思，让大家等了这么久。”

    “翟浩见外了，大家都是兄弟，不用跟我们客气。你继续找人吧，我们再等等没事的。”说话的是一个五班的，叫江帆，他们都明白，除非有固定团，否则凑齐一个二十人团，哪能不用掉一两个小时的。就算固定团，也经常会碰到团队队员在做任务的情况，很难凑齐。

    江帆的话立即得到了大家的认同，他们也明白翟浩的难处，没有像墨安他们那样不近情理。

    听到这些人的话，翟浩一咬牙，想想算了，就算赔点本，今天这团也一定要组起来，他准备让墨涛把黑暗游侠的人找来。迫不得已只能这么做，不能让这些兄弟白等。

    聂言走了过来，他听到了几个人的对话，大致明白了一些情况，对墨涛、墨安等人的态度，十分反感。

    看到一个身穿黑色斗篷的陌生人走到他们中间，翟浩等人都有些疑惑。

    聂言掀开了斗篷，看向翟浩，微微一笑问道：“有什么需要帮忙吗？”

    “聂言？”李锐惊讶失声道。

    翟浩也没想到聂言竟会出现在这里，其他人更是瞪直了眼睛，狂贼涅炎突然过来跟他们这群人打招呼，这简直就是天方夜谭，可是这确确实实生了！

    翟浩愣了一下，才反应过来，拍了一下聂言的肩膀：“兄弟，你怎么来了？”忽然想到了什么，又有点迟疑，悬在空中的手有些停顿，毕竟两人身份悬殊，聂言是牛人部落的会长，传奇般的人物，而他只是一个小角色，就算扔到人海里面也没人会注意，聂言路过的时候肯过来跟他打声招呼，那就是给他天大的面子了。

    “我从这里经过，没想到碰到了你们，就过来了，你们这是准备组团去下副本？”聂言看了一下翟浩身后的这些人，问道。

    “我们正准备去下黑暗沼泽副本。”说完，翟浩的神情略微有些尴尬，像聂言这样的人，自然不会把黑暗沼泽副本这样的低层次副本放在眼里，聂言在信仰里面叱咤风云，而他们连下个黑暗沼泽副本都找不齐人，怎么好意思说出口？

    听到聂言和翟浩的聊天，墨安瞪直了眼睛，脸上红一阵绿一阵，跟旁边的墨涛、墨妍私聊道：“他吗的翟浩他们真的认识狂贼涅炎！这两个人根本不是一个层次的，他们怎么会认识？”

    “谁知道呢，我也有点想不通，既然翟浩、李锐认识狂贼涅炎，刚才的时候为什么不跟我们争辩？”墨涛也想不明白，如果是他们认识狂贼涅炎的话，肯定要四处炫耀一番，哪会像李锐和翟浩那样，默默地忍气吞声？这就是做人的差别。聂言为什么会把翟浩和李锐当朋友，对墨涛、墨安和墨妍却是不屑一顾。

    “翟浩和李锐那几个家伙，真的是走狗屎运了。”墨安有些嫉妒地道，有了涅炎这样的靠山，还不是缺什么有什么，随便在牛人部落的公会仓库里面弄几件装备，都比他们身上的装备好。

    “我们过去跟狂贼涅炎套套近乎，说不定能从他身上捞点好处。”墨涛眼睛亮地道，看向墨妍，“墨妍，看你的了。”

    “我可以啊，可是别人狂贼涅炎什么样的美女没见过，会理我吗？”墨妍娇气的声音有点郁闷地道。

    “这可说不定。”

    想到翟浩和李锐组个团下黑暗沼泽都那么困难，聂言心中有些歉意，他太忙了，实在无暇分心，没想到这几个老兄弟在这里受了委屈。

    聂言对翟浩道：“以后有什么需要帮忙的，千万别跟我客气，我跟牛人部落的执行会长说一声，以后你们有什么事情都去找他，他的Id是望风的蜗牛。你现在已经六十二级了，去参加一下牛人部落的考核，如果能达到要求，就进牛人部落吧。我找几个人过来，带你们下黑暗沼泽。”

    聂言在公会群聊里喊了一句，道：“需要五个高法伤的法师，带朋友下副本，六十级到六十五级，达到要求有时间的，打个1。”

    “1。”

    “1。”

    公会群聊里立即刷出了成百上千条回复信息，回应的人至少有三四百之多。以聂言的威信，在公会里自然是一呼百应，他要找人带他朋友下副本，那些满足条件的法师们，哪个敢不尽心尽力？聂言让郭怀挑了五个六十到六十五级，符合条件，法伤较高，技术较好的法师。

    过了三四分钟，五个法师赶了过来，齐刷刷地站在了聂言、翟浩等人的面前，这些人至少都是成套的暗金套装，看到聂言之后，一个个露出了兴奋的表情。

    “老大！”

    “老大！我们来了，就是这些人吗？”

    墨安、墨涛、墨妍等人在同等级玩家当中装备算得上比较好的了，身上绝大部分装备都是黄金级的，但是在这些牛人部落玩家面前，简直就成了破落户，丢人得要死，那些牛人部落的玩家连看都懒得看他们一眼。

    这几个牛人部落的玩家当中，有一两个聂言还是能够叫得出名字的。

    “烧饼，这几个是我兄弟，你们认识一下，带他们下个黑暗沼泽副本，帮他们把黑暗沼泽副本的装备拿齐了，然后带他们去幽梦峡谷吧。”聂言道，以这五个牛人部落法师的实力，带翟浩等人下黑暗沼泽副本，简直就是易如反掌。

    牛人部落的公会仓库里，有很多翟浩等人可以用的东西，但他明白翟浩等人的姓格，白给他们的东西他们是不会要的。

    “明白，老大放心，老大的兄弟就是我们的兄弟，最多一天，保证他们通关三十次，所有装备全部拿齐！”那个叫烧饼的奥术法师自信地道。

    翟浩、墨涛等人听到烧饼的话吓了一大跳，一天通关三十次，这也太吓人了吧！他们下黑暗沼泽副本，估计每次至少要三四个小时，而且还经常会出现团扑的情况，听那个烧饼的语气，却好像吃个饭一样简单。想想也是，烧饼等人一身六十五级的暗金套装，就算翟浩等人不出手，他们五个人也能打穿黑暗沼泽了。

    没想到聂言对翟浩、李锐这么热情，一点也没有一个会长的架子，旁边一些人和聂言之间的聊天便渐渐多了起来。

    墨涛、墨安腆着脸想要凑进来和聂言套套近乎，聂言却始终爱理不理的样子。虽说这两个人前世和聂言之间生过那么多事情，但聂言已经不在意了，这一世他们只是一些小人物，跟聂言再也没有多少交集，不用理会就是了。

    烧饼他们看聂言对这两个人态度冷淡，便记在了心里，聂言并不待见这两个人，那么接下来他们也不必给墨安、墨涛好脸色看。

    俗话说，阎王好惹，小鬼难缠，便是这个道理。

    烧饼等五个人跟翟浩、李锐他们熟络了起来，一口一个兄弟叫得亲热，李锐也是挺起了胸膛，之前的憋屈，算是泄了出来。从此他们再不用受墨安、墨涛、墨妍的鸟气了。

    （未完待续）

