 第一个病人是个中年男子，人高马大，但一点都不凶，看上去挺憨厚的。

结合衣着，职业应该是那种厂房里的工人。

“请坐，”秦立道，“有什么问题，说吧？”

病人走过来，坐下，看到杨天几人都在一旁、没有离开的样子，还有点小紧张，道：“这些是……”“他们是我的助手，不用在意。

说说吧，你有什么症状？”

秦立道。

“这个……我，最近一直睡不好，早上起来经常头晕，还有恶心干呕的症状，然后……还有……”这病人的症状似乎有些多，他也搞不清楚哪些比较重要，就想都说出来。

可秦立这时却撇了撇眉毛，打断道：“早起头晕，恶心干呕，还有吗？

捡重点说。”

病人被这么一问，那些细枝末节的也都不知道怎么说了，愣了愣，道：“没……没了吧……”“行，我给你安排个检查。

你去做一下，把结果拿过来。”

秦立让宋扬给他拿了纸笔来，开了一张检查的单子，递给了病人。

病人便去做检查了。

秦立则是继续叫下一个病人进来。

一连几个病人。

秦立都是这样对待的。

他似乎并不耐烦听他们讲完病情。

他每次都会从他们的话中找出几个重点，然后就让他们去做对应的检查，再根据检查的结果给出诊断。

不过……他的确也还有几分本事，凭着检查的结果，最后给出的诊断，都基本是正确的——这点杨天是能看出来的。

但这样的诊断方法，却让杨天有些皱眉。

于是……趁着又一个病人诊断完，秦立接过楚依依递来的茶，缓缓喝着的时候……杨天便开口问道：“秦医生，我有点好奇，为什么你不听完病人讲的话再做安排呢？”

秦立听到这话，放下茶杯，看了杨天一眼，脸上露出一抹高傲，道：“这都不明白吗？

病人说的很多，都是没意义的废话，而我，能听出哪些是有用的，更快地确认出他们需要什么样的检查，然后精准地给出诊断。

这样一来，可以更快地处理完一个病人，让下一个进来，增加诊断的效率，知道吗？”

杨天挑了挑眉，道：“你……就不怕误诊吗？”

秦立闻言，觉得自己受到了质疑，有些不悦又有些讽弄地看了杨天一眼，“你是在怀疑我的医术？”

杨天摇了摇头，“这倒不是。”

从这秦立刚才的这些表现看来，他的医术是不差的，至少在西医方面，有相当的造诣。

杨天并不怎么怀疑他的医术，只是有点质疑他的态度。

哪怕是他自己，拥有着轻松探知病情的高超医术，也不会随便打断病人的话，更不会催病人。

这是他师父从小教给他的行医之道。

不过……秦立似乎并不怎么在意这个。

他斜了杨天一眼，道：“我怎么做，你们好好学着就行了，不要问东问西的。

误诊？

如果我随随便便就误诊，我这个金牌医生的名号是谁给的？

是你送的吗？”

这下杨天也没什么好说的了。

他刚刚开口，也不是为了别的，只是想提醒这个人注意一下医德，重视一点病人的意见。

面对这种心高气傲完全不听人话的家伙，还是保持沉默比较好。

行行行，你牛逼。

你秒天秒地。

反正我又不是你爸爸，我为啥要管你怎么样。

杨天淡然走到一旁，不说话了。

宋扬看到杨天被秦立骂了，心中那叫一个开心爽快啊，冷笑着小声道：“就你也敢质疑秦医生？

真是自不量力啊。

秦医生可是我们医院的王牌医师，他的医术，是你能瞎哔哔的吗？”

杨天摊了摊手，懒得搭理他。

这种人，越搭理越起劲。

不搭理才是最好的选择。

你皮任你皮，把你当瓜皮。

很快……下一位病人进来的。

这位似乎有点严重，是个坐在轮椅上的老人，被一个中年妇女推着进来的。

旁边还跟着四个人，三男一女，应该都是家属。

老人看上去年龄应该不是很老的样子，但两鬓已然斑白，面上气色很不好，两目无神，印堂发黑，明明一直坐着，嘴里却还在微微喘着气，似乎呼吸都有些困难的样子。

秦立看了一眼病人，道：“什么症状？”

“我……我……胸口一直……一直很闷……头也有点晕……呼……呼……还有……”老人一边喘息一边说道。

由于呼吸都有些困难，他说得很艰难。

秦立听了一会儿，又有些不耐烦了，道：“说重点。”

可老人本身就已经相当难受了，哪知道什么是重点什么不是重点？

一时之间都不知道说什么好了。

一旁的病人家属见状，都纷纷开口。

“老爷子最近身体一直都很不好，动一动就要喘气。”

“经常头晕，甚至有一次刚吃完饭就吐了出来。”

“一直跟我们说浑身酸痛，还有，早晚病最厉害，经常喘不过气来……”……几位家属七嘴八舌地说了起来。

秦立本来就不是很有耐心的人。

一听到他们吵吵起来，顿时更不高兴了，拍了一下桌子道：“别吵了！”

家属们纷纷住口。

他们对秦立都怀着一份敬畏——因为他们开始费了好大力气才排到秦立的号的。

秦立在仁乐医院的王牌医生名号，可不是糊弄人的。

想让他诊治的人，多了去了。

光是为了抢到这个号，他们都是定闹钟大清早起来抢了好几天，才终于抢到的。

所以对于这位王牌医生，他们也都很是信任。

觉得他肯定能治好老爷子。

“行，秦医生，您说说该怎么办吧？

我们都找了好几家医院，都没能诊断出来。”

推轮椅的妇人小心翼翼地开口说道。

秦立点了点头，道：“我先给病人开两个检查，你们带他去做，做完拿着结果来。

我肯定能诊断出是怎么回事。”

几位家属一听到到这自信的话，顿时都有些惊喜，连忙点头，让秦立赶快开单子。

这时……一旁的杨天眯了眯眼，对着正在开单子的秦立道：“秦医生，我建议你还是再问问清楚，再做打算吧。

这位老人的病，应该没那么简单。”

 