    第8341章但行好事，莫问前程（10）

    “香樟树，红豆杉，银杏……”乔沐元借着路灯的光线念着一排排树木上挂的铭牌。

    每一个树种上都有名字，方便学生辨识。

    纪长慕带她走到一棵最大的银杏树下，指着上面挂的铭牌：“看到没有，树龄120年。”

    “真的假的？”

    “真的，这有什么好骗你的。”

    乔沐元笑了：“你当年是不是经常在这棵树下晨读？”

    “很少，没有这种浪漫，更多的时候就在图书馆、自习教室看书。”

    “没情调，秋天的时候这棵树都有多好看啊。”

    “是，很好看，叶子全都变成金黄色，地上也全都是，地毯一样。”

    这棵树很高大，乔沐元仰起头，树干和枝叶像伞盖似的，月光从枝叶的缝隙里漏下来，那些斑驳的光影落在她和纪长慕的衣服上，星星点点，仿若时光落了一身。

    以前的纪长慕也曾经像她一样吧，站在树下，仰望过星辰大海。

    他又带她看了教学楼、图书馆、金鱼池……

    晚上格外安静，可以听到草丛里窸窸窣窣的虫鸣声，还有他们的脚步声。

    晚风吹过，他们紧紧挨着，地面上的影子也贴在一起。

    纪长慕走到一栋教学楼前停下，指着第一层楼的某一间教室：“这是我高一读书的地方，往上，高二，再往上，高三。”

    “你以前在班上是班长吗？”

    “高一的时候是，后来因为性格问题，没有再担任任何职务。”

    “你就是我爸妈口中的别人家的孩子。”

    “不可能。”纪长慕笑了，“你知不知道我上高中的时候是个问题少年？打过架、逃过课，差点被劝退学。”

    “能猜到。”

    纪家变故后的纪长慕时常被人欺负，她隐隐约约能猜到。

    以他的性格，不会任由别人欺负，必然会出手。

    一出手就不可收拾。

    “后来学校为什么没有让你退学？”

    “是我自己反省了，有一天我因为跟人打架被记大过，在办公室里又跟班主任吵了一架。班主任把我赶了出来，大声吼我说，明天就开除我，让我下周别来上学了！我当时心里想的是，不来就不来，有什么了不起。但是，回家后听到母亲跟医生打电话，说暂时没有钱买药，能不能……能不能先赊账，等有钱再补上。医生很为难，我母亲也很为难。”说到这，纪长慕的声音低了下去，带着哽咽。

    过了很久，他仰头看了一眼曾经的教学楼，眼底噙着泪水。

    那是高三上学期发生的事。

    乔沐元下意识握紧他的手，心口一拎。

    原来，那段时间，对于纪长慕而言，处处都是创伤。

    “我母亲天生性子软，医生再三说不能赊账后，她没有再纠缠医生，只小声说‘那就把药停了吧’。那是一款进口药，很贵，但却是我母亲的救命药，而且没有替代品。她需要每天吃这个药，一旦停了，会出现危险。”

    “那天晚上我听到这通电话后没有回家，一个人在外面过了一夜……第二天我就跟班主任道歉了，我跟他说，我知道错了，以后再也不会打架。”

    (本章完)

