    “星星，你和厉少，不是夫妻。”

    秦十三的话，让苏柒柒和贺望南都在一旁默默的点头。

    “不是？”

    苏柒柒点头，“对呀，你之前可是非常讨厌厉少的，就是，连一个眼角都不肯给他的那一种。”

    贺望南也说，“我也没有想到，厉少竟然是这样的人，这不是趁人之危嘛。”

    “星星，你不用厉少是怎么想的，你只需要遵丛自己的心，你无论做什么，我都会支持你的。”

    秦十三是在内心挣扎了许久，才决定把真相说给夏繁星听。

    无论别人如何对夏繁星说，秦十三都不准备欺骗夏繁星。

    “那结婚证？”

    贺望南道，“假的，厉少那么有权有势，弄个结婚证，不是轻而易举的事。”

    “对呀，星星，你别管他，你如果不相信，我们现在可以送我去见你爸爸，你是他女儿，你们有没有结婚，他比任何人都清楚。”

    夏繁星摇头。

    不用了。

    她相信她们。

    相信她们没有欺骗她。

    事实上，她到现在也不相信自己就是厉苍穹的妻子。

    原来不是啊！

    夏繁星松了一口气，不是也蛮好的。

    “哦，对了，你们之前说的那个比赛，有结果了吗？”

    贺望南打开平板，将上面的内容递给夏繁星看，“今天下午集合。”

    “那行，我也不想看见厉苍穹那一张脸，我想一个人静静。”

    到了上课时间，秦十三和夏繁星去了考古学院。

    之前她晕迷的时候，白露给学校请过病假。

    故而夏繁星一到学校，教授们俩急切的关心着夏繁星的身体。

    毕竟，从教这么些年，他们也很难遇上这样的好苗子。

    “夏繁星同学，自己的身体才是最重要的，你之前生病的这段时间，落下了许多功课，你要是有时间的话，我们可以给你补习。”

    夏繁星点头，“好的，谢谢教授。”

    夏繁星就算失忆，之前学的那些东西，却清楚的记得。

    上课的时候，也没有多吃力，而是认真的学习。

    上午的课结束后，夏繁星和秦十三回到了宿舍，厉苍穹带着时叙站在门口。

    时叙一看见秦十三，便冲着秦十三挤眉弄眼。

    秦十三用力的握了下夏繁星的手，夏繁星会意，浅浅的笑。

    厉苍穹隐隐觉得有些不安，他当然没有想到秦十三会背叛他。

    “星星，下课了？我订了餐，一会……”

    夏繁星只是用一双带着深意的双眸，看着厉苍穹。

    厉苍穹说着说着，说不下去了。

    “说完了吗？厉先生。”

    厉苍穹的神情一滞，秦十三主动的站到厉苍穹的身边，沉声道，“厉少，我已经告诉星星，我们不是夫妻了。”

    时叙头疼的抚额，他悄悄的拉着秦十三的手。

    秦十三眯着眼睛，看着厉苍穹，又看了一眼夏繁星。

    “星星，你们进宿舍说，我在外面守着，别担心，也别害怕。”

    在秦十三的心中，厉苍穹虽然是自己的上司，但夏繁星也是她的朋友。

    她不能为了利益，出卖自己的闺蜜。