    “发生什么了？”

    “刚才那波人似乎出事了。”

    余下的苗人兄弟也从睡梦中醒来，挨个爬了起来。

    “我过去看看，你们留在这里，注意警戒。”胡子叔丢下这一句，便拿着火把，带着柴刀，朝着出事的地方赶去。

    “等等，胡子叔，我和你一起去。”叶白也全副武装，拿起一根火把，迅速跟了上去。

    现在林中雾气弥漫，知道叶白有夜中视物的能力，应该能帮到自己，胡子叔便应许叶白跟了上来。

    两人在林中穿行，很快就赶到了事发地。

    远远的，叶白就看到下面坑洼地中几个人影乱作一团，旁边还有一条老黄狗在狂吠。

    几十条黑色的蛇影将这群人团团围住。

    “老二，快把药膏拿出来，给你弟弟敷上。”

    “兄弟们，打蛇打七寸，打死的蛇记得把蛇头打烂或是塞进土里，免得死了再出来咬我们一口。”

    吴广源粗犷的声音在林间回荡，倒是让众人从不知所措中迅速镇定下来。

    “他们似乎是挖到蛇坑了。”叶白对着身边的胡子叔说道。

    在苗寨这里生活了大半年，叶白知道这里的蛇虫鼠蚁远不是外界可比拟的。

    蛇坑是秦岭特有的一种蛇类的聚集地，这种蛇的头比寻常蛇还要大三分，并且呈三角状，是秦岭这边有名的毒蛇，被称为三角头子。

    而且这种蛇是群居生物，生活在浅土层，要是不小心被挖出来，非常难缠。

    “带驱蛇粉了吗？”胡子叔问道。

    叶白点点头，拿出驱蛇粉。

    话说这驱蛇粉还是老药农巴多制作的，能够对付很多种毒蛇，非常好用，出发之前叶白从巴多那里顺走了不少，没想到现在派上了用场。

    胡子叔接过驱蛇粉，迅速将全身均匀的涂抹了一遍。

    “你就守在这里，别靠近。”说完，胡子叔手持柴刀，迅速冲了下去。

    叶白点点头，老实的待在原地，这驱蛇粉虽然能驱蛇，那也只是在蛇没有攻击欲望的前提下，如今下面的这些蛇仰着蛇头，摆出攻击的姿势来，怕就是涂满驱蛇粉也不好使。

    自己如今还是个手无缚鸡之力的少年，还是不下去添乱的好。

    又想到林中昏暗，若是藏了一些三角头子，那可就不妙了，于是叶白也照着胡子叔的法子，涂抹起了驱蛇粉，站在树下，看着前方混乱的场景，当起了观众，简直谨慎不能再谨慎了。

    不过，这时一声叮咚的声音在叶白脑海中响起。

    “明朝兴献王墓穴（损坏）：明朝皇室之墓，已经被盗墓贼数次光顾，多处墓道坍塌，核心墓室损毁，但仍残留不少的机关陷阱。”

    “危险等级：低！”

    “蕴含宝箱：青铜宝箱”

    空的墓穴？

    残留的机关陷阱？

    青铜宝箱！

    没想到这蛇坑下面有一处墓穴，叶白大喜，这系统果然给力。

    看来这伙盗墓贼原先就是冲着兴献王墓穴去的，只是不巧挖到了上面的蛇坑。

    却说这边，胡子叔手持柴刀冲入蛇群，用驱蛇粉开路，手中的柴刀连番挥动，几只舞动着蛇颈的三角头子迅速被割下蛇头。

    这种大开大合的刀法舞动起来虎虎生威，犹如滚滚巨浪拍案，群蛇一时间竟近不了其身。

    远处的叶白不由得感叹，这胡子叔武艺当真不凡。

    “苗族兄弟，大恩不言谢。”看见胡子叔来救，吴广源大吼一声，说不尽的感激。

    胡子叔微微点头，环顾四周的群蛇，又看看了被众人围着的孩子，道：“有人被蛇咬伤吗？”

    “我家老小被咬伤了，已经涂抹上了我们带的药膏。”

    “寻常的药膏不管用，这种三角头子毒性难除，还是需要及时救治。”胡子叔又拿出半包驱蛇粉：“用这东西开路，我在前面，大家和我一起冲出蛇群。”

    “好！”吴广源也是果断之人，知道这个时候拖延不得，况且自己的小儿子中了蛇毒，需要及时救治。

    吴广源给每人分了一把驱蛇粉，背着自己的小儿子，紧紧的跟在胡子叔的后面。

    “快，快，不重要的装备都先丢下，回头再过来拿。”

    “快走，快走！”

    胡子叔在前方开路，手中的柴刀虽然老旧，但依然锋利无比，再配合上密不透风的刀法，冲上来的蛇群不一会就死伤惨重，被胡子叔开出一条道来。

    见众人冲了出来，叶白也急忙迎上去，替他们挥洒驱蛇粉，防止三角头子再追上来。

    “多谢小兄弟了。”吴广源抱拳，然后又看向胡子叔急忙道：“不知苗人兄弟有什么方法救我的小儿子。”说着，便将背后的小儿子轻轻放了下来。

    一旁的黄狗也凑过来，趴在主人的身边，嗷嗷直叫，忠心的很。

    胡子叔简单的看了看伤势。

    “你先不要急，三角头子的毒虽然难解，但毒性并不强，这孩子体质看起来不弱，一时半会不会出事。”

    “小白，把你带的药膏拿出来。”胡子叔又对叶白说道。

    这些药膏也是巴多制作的，有祛毒，治疗外伤的疗效。

    用药膏简单的将这孩子的外伤处理好后，胡子叔便带着众人赶回驻扎的草棚营地处。

    一路上，通过交谈，叶白也知道吴广源这些人的身份关系。

    吴广源一行人七人来自长沙，其中三人是吴广源的儿子，三个人是吴广源的伙计。

    其中最让叶白吃惊的是，吴广源最小的儿子名字竟然叫吴小狗！

    至于为什么叫这个名字，吴广源说是烂名字好养活。

    不过，当叶白听到吴小狗这个名字时，他瞬间想到了盗墓笔记中属于九门之一的吴老狗。

    此人在盗墓笔记的原著中也非常神秘，没有人知道其本名，只知道他是吴三省的父亲，盗墓笔记中吴邪的爷爷，长沙盗墓老九门第五家，吴家的第一代掌门人。

    两人的名字何其相似，同样是出生在长沙，并且喜爱各种狗类。

    叶白不得不怀疑自己是来到了鬼吹灯和盗墓笔记混合的盗墓世界！

    接下来通过和吴广源的聊天，愈发的让叶白确定了自己的想法。

    没想到这个世界真的是混合的盗墓世界，只是目前看来，九门还没有成立，至于传说中的张家的张大佛爷，张启山也未曾出现在长沙。

    想到盗墓笔记中的剧情，叶白不由得有些头疼，里面的势力混杂，除了九门一派，还有不少隐藏势力鱼龙混杂。

    最为神秘的就是张家人和汪家人了，一个守护长生的秘密，一个追寻长生的秘密，这两家可以说是世仇。

    张家据说是发丘中郎将的后裔，是一个非常神秘的盗墓大家族，具体来历已不可考，这个家族一直在守护着一个叫“终极”的秘密，家族实力强大，历史上各个朝代都曾有过这个家族的影子。

    可惜的是三叔挖坑不填，直到叶白穿越前，也不知道所谓的“终极”到底是什么。

    至于所谓的汪家，则是在明朝时候成立的神秘组织，组织的创始人是汪藏海，此人在风水上的造诣可以说是登峰造极，偶然间他发现了“终极”的秘密，同时也发现了张家人的存在。

    在和张家人第一次交锋失败后，汪藏海便建立了汪家这个神秘组织，吸收来自各地的优秀人才，共同对抗张家，想要揭开青铜门后面的秘密。

    对自己脑海中有些模糊的盗墓笔记的剧情梳理一番，叶白发现自己目前倒是不用太担心张家人和汪家人的威胁。

    毕竟这两家的存在都非常神秘，只要不主动探索他们守护的秘密，应该不会和他们产生交集。

