    “对战为2V2模式，双方各自使用两只宝可梦，宝可梦可以收回精灵球一次！”

    “比赛开始！”

    丹帝的话音一落，赫普已经取出一只精灵球。

    “去吧毛辨羊！”

    “咩咩！”

    对面，林浅不由微微拧了拧眉头。

    之前，他一直忽略了一件事。

    炎兔儿是他的初始精灵，但敲音猴却不是赫普的初始精灵。

    毛辨羊才是！

    看着面前这只等级高达19的毛辨羊，他的眼角不由微微跳动。

    “真不愧是你啊，毛辨羊大师赫普……”

    原本，他还觉得自己这一战必胜来着，毕竟经过一番艰苦锻炼的炎兔儿和稚山雀，在等级上可以轻易碾压赫普的敲音猴。

    结果……

    “游戏中等级和敲音猴差不多的毛辨羊……在现实世界的补正之后，实力竟然提升了这么多。”

    不过仔细想想的话这样才是正常的。

    赫普并非对宝可梦一无所知的普通孩童，而是冠军的弟弟。

    毛辨羊一直跟在他的身边，若是训练的勤快一些，现在早就进化成毛毛角羊了吧？

    “毛辨羊的种族值是270，虽然性情温和不擅长战斗，但是……”

    被训练家收服的精灵，是可以一定程度上克服天性的。

    比如不顽皮的顽皮熊猫，不懒的懒人翁……好吧这个真没有。

    没有太多犹豫，林浅直接派出了炎兔儿。

    如今等级11的炎兔儿，面对19级的毛辨羊……

    好吧，胜算其实并不是很大。

    等级差了足有一半多好不好！

    炎兔儿入场，赫普毫不犹豫的直接发出指令：“毛辨羊变圆！”

    “炎兔儿跑起来！调动你体内的火焰能量！还记得我之前给你看的视频吗？”

    不想使用[舍身冲撞]的话，炎兔儿想要战胜毛辨羊，就只有一个办法。

    “跑的同时别忘了使用火花进行骚扰和消耗！毛辨羊的[变圆]只能提升物理防御力，对特殊属性的[火花]无效！”

    然而，另一边的赫普却仿佛丝毫没有受到干扰一样继续下令：“抗下炎兔儿的火花，继续变圆！”

    “啧……”

    火花是特殊攻击没错，但炎兔儿不擅长特攻，火花打出来的伤害极其有限。

    林浅之所以那么说，是存了干扰赫普判断的心思。

    如果赫普放弃让毛辨羊继续变圆，这场对战会好打许多。

    “麻了。”

    一时间，林浅忽然发现，自己手里根本没有特攻手。

    面对赫普的‘变圆战术’，他还真有些不知道该怎么破好。

    “等等……”

    咬了咬牙，他忽然喝到：“炎兔儿先回来！”

    “就决定是你了！稚山雀！使用瞪眼！”

    瞪眼的效果，是降低目标的防御力。

    而变圆则是提升防御力。

    “稚山雀，限制毛辨羊的变圆，同时找机会使用磨爪！”

    “哇！躲在天上未免太卑鄙了哎！”

    “笨蛋这是战术！你总不能让稚山雀飞下来和毛辨羊直接肉搏吧？”

    当然，说是飞在天上不下来，实际上林浅也没让稚山雀飞的太高。

    一方面是‘瞪眼’的范围有限，另一方面也是躲太远就没了对战的意义。

    这个范围，只要是有一个远程技能的精灵，都能攻击到稚山雀。

    而很可惜的是，毛辨羊没有……

    十九级的毛辨羊，能用的攻击技能其实也就两个，分别是[撞击][二连踢]。

    赫普挠了挠头，感觉林浅的话好像也没什么不对？

    不过，看到毛辨羊在稚山雀的限制下根本叠不起防御，他也果断转换了战术。

    “毛辨羊使用叫声！降低稚山雀的攻击力！”

    “咩！”

    看着场上互相无聊的释放BUFF，场外的丹帝等人却没有露出不耐烦的神色。

    “很棒的两个年轻人，你在他们这个年纪，好像还只知道一味地强攻吧？”

    “实际上现在我也比较喜欢一直强攻。”

    丹帝摸了摸鼻子，有些无奈的笑了笑。

    “不过，无论是赫普还是林浅，对精灵技能的了解都很不错。”

    实际上，大部分新人训练家所谓的‘指挥’，就是一股脑的让精灵释放攻击技能。

    叠BUFF？有那功夫，不如多放两个攻击技能，说不准就打赢了呢？

    林浅和赫普的对战，从开始到现在都没有发生过正面碰撞。

    但是！一旦出现碰撞，必然有一方是要出局的。

    “赫普进步的很快啊。”

    “哦？我以为你会夸对面那小子。”

    然而，丹帝却只是神秘的笑了笑。

    而就在这时，场上的战斗也出现了变化。

    “毛辨羊！防守平分！”

    “然后……回来吧！就决定是你了！咬咬龟！使用水枪！”

    另一边，在听到‘防守平分’的时候，林浅就敏锐的发现事情不对。

    双方互相交换了一波BUFF之后，稚山雀的攻击大幅度降低，而毛辨羊的防御也是惨不忍睹。

    林浅正准备找机会换上炎兔儿，一击秒了毛辨羊，却没想到赫普抢先一步变招。

    在看到咬咬龟登场的时候，他更是忍不住一阵惊讶。

    游戏中，赫普可没有这只精灵！

    不过惊讶过后他很快就反应过来……防守平分的效果，是平分自己的防御和敌人的特防。

    毛辨羊使出的防守平分，顿时让稚山雀的特防降低一大截。

    而咬咬龟的水枪，恰好属于特殊攻击。

    “稚山雀！守住！”

    虽然有点不讲武德，但林浅还是果断用出了守住。

    不然的话，这一发水枪完全可以带走本身防御耐久就很差，还被削弱了特防的稚山雀。

    “可恶！竟然是守住！”

    赫普有些懊恼的跺了跺脚，而林浅则是趁机收回了稚山雀。

    至于稚山雀和毛辨羊身上的DEbuff，则需要一段不断的时间来缓缓清除。

    嘴角微微勾起，林浅再次投出炎兔儿的精灵球。

    胜利的方程式已经书写完毕！

    “去吧炎兔儿！让对面知道，就算是属性克制，我们一样能够获胜！”

    咬咬龟的等级为⑨，如果炎兔儿正常成长，现在可能还真打不过这只克制自己的小乌龟。

    但很可惜，在林浅这个开挂玩家的手上，小家伙如今已经达到了十一级！

    观战的丹帝和木兰博士，以及不知何时出现的索尼娅见到这一番翻转之后，脸上都是露出有些微妙的神色。

    （这书现在……真的还有人在看吗？感觉和单机一样啊……）

