    车子进入了山里，停在了一个山村农户家门口。

    “两位请下车，以后这就是你们的家了！”

    雪漫和安白下车，雪漫强忍屈辱恭敬道。

    秦卿和冷月点点头，跟领导视察似的，从车上下来，昂首挺胸的环视山村。

    风景不错，山清水秀的。

    “你就让我们住在村里？”

    秦卿佯装不悦，纯粹是为了挑事。

    天地良心，这地方是克里斯蒂娜安排的，为了刁难秦卿和冷月。

    雪漫和安白哪知道秦卿和冷月这么难缠，敢用自残来威胁她们。

    雪漫恭敬道：“我会请示小公主，为你们更换更舒适的住处。”

    “这还差不多。”秦卿满意的点点头：“滚吧，以后没有我和冷月的允许，禁止任何人踏入我们的住处。”

    说完便带着冷月进入了农家院。

    雪漫和安白对视一眼，发现对方的脸气的煞白。

    雪漫道：“走吧！”

    安白没走：“三合村全是刁民，小公主让我们把秦卿和冷月安排在这里，就是为了刁难她们，我们要是走了，村民们刁难她们怎么办？万一把她们逼急了自残，那小公主就危险了。”

    “小小的刁难，她们不会自残的。”雪漫冷声道：

    “就让刁民们好好刁难刁难她们，大不了我们杀了刁民为她们出气。”雪漫冷声道：“再说了，叶修也不会因为村民们的一点刁难，就放弃秦卿和冷月的性命，对小公主不利。”

    “有道理！”安白点头：“那我们赶紧走吧！”

    ……

    这是一栋两层高的木质小楼，有个被院墙包围的小院，颇为精致。

    但是小楼内的一切都无比简陋，简直没法住人。

    “我们……”

    进入小楼后，秦卿正要说话，被冷月捂住了嘴。

    冷月认真仔细的检查了一遍小楼内的每个角落，确认没有监视窃听设备之后，这才说道：

    “您刚才想说什么？”

    秦卿暗赞还是冷月谨慎，说道：

    “我们是在夏威夷机场转机的，之后追踪器就被屏蔽了，叶修一定以为三大裁决者家族就在夏威夷，我们该怎么通知他？”

    冷月莞尔一笑：“少奶奶放心，少爷早就想到了所有不确定因素，并且做了准备。”

    说着一番手，掌心神奇的出现了一个巴掌大小的石头镜子。

    就像是大理石雕刻的镜子，镜面也是石头，根本无法照人。

    “这是什么？你从哪取出来的？”秦卿大吃一惊。

    冷月并没有说她是从哪取出的石镜，只见她的手指在镜面上划了一下。

    石头镜面顿时亮起乌光。

    冷月在镜面上用手指写字：“少爷，我和少奶奶已经抵达永恒岛，被安排在了永恒群岛一个叫碧螺岛的岛内山村里……”

    秦卿跟好奇宝宝似的盯着镜面：“这玩意儿是个手机？”

    “算是吧！”冷月敷衍道。

    ……

    叶修一夜没睡，给唐波上了一夜课，安冬夜和东方白也跟着一夜没睡。

    他们都担心秦卿和冷月的安危。

    这时叶修若有所感，右手一翻，掌心出现了一个和冷月的石镜一模一样的石镜。

    镜面乌光一闪，出现了一行字。

    “卧槽，这是个什么黑科技产品？”唐波惊呼。

    安冬夜和东方白也好奇的凑过来，他们还从来没见过这样的手机。

    叶修没有回答，回复道：“幽冥远程跟踪你的石镜到夏威夷和墨西哥之间的太平洋海域，石镜便停止了移动，接着小幅度移动了一个小时左右，这是怎么回事？难道永恒岛在海底？”

    秦卿和冷月看完叶修的回信，当时就愣住了。

    沉吟片刻，冷月把自己和秦卿在夏威夷机场转机后，一直到碧螺岛机场路上感觉到的一切，详细的描述了一遍！

    叶修看完之后眯起眼睛，喃喃自语：

    “秦卿和冷月称作的飞机，确实是降落在了海域，可是为什么那里会有看不到的岛屿？”

    “难道三大裁决者家族研究出了什么黑科技，可以屏蔽卫星，导致卫星发现不了那片海域的岛屿？”

    “不对啊，就算可以屏蔽卫星，不可能瞒过那片海域的船只，更瞒不过周边国家的海军、空军……”

    骤然间，叶修的脑海中闪过一道流光。

    立即给冷月回复：“如果我所料不错，三大裁决者家族一定是在永恒群岛布置了阵法，隐去了永恒群岛的踪迹。”

    在灵气枯竭的时代，阵法是无效的，可永恒群岛有灵气啊。

    冷月：“我和少奶奶需要做什么？”

    叶修想了想：“你们先利用那里的灵气修行，空闲的时候多打听一些永恒岛的事。”

    冷月：“明白！”

    叶修收起石镜，这一刻，他终于知道复辟者联盟和三大裁决者家族斗了几千年，却找不到永恒岛的位置了。

    原来永恒岛被阵法隐去了踪迹，就算是船只在永恒群岛所在之地航行，也像是在海上航行。

    这就是阵法的神奇，复辟者联盟怎么可能找得到。

    ……

    “看来少爷有办法找到这里！”

    冷月收起石镜，伸了个懒腰笑道：

    “我们就当是来这里度假了。”

    秦卿此时的心情也放松了下来，打量着小楼内的简陋，说道：

    “既然是度假，怎么也得弄些舒适一些的家具什么的。”

    冷月点头：“先将就着睡一觉，明天我们出去逛逛，顺便买点家具和生活用品。”冷月看了眼手表说道。

    “好！”秦卿点头。

    从被‘绑架’到现在，接近一天一夜，两人都没有睡过，现在属实又累又困。

    睡梦中，秦卿和冷月被砸门声吵醒，看了眼外边，此时已经是晚上。

    两人起床，怀揣疑惑，出去打开院门一看，只见门口读者茫茫多的人影。

    “你们这是干嘛？”秦卿疑惑的问道。

    堵在门口的村民们，见到秦卿和冷月的瞬间便被两人的美貌惊艳到了。

    特别是男人们，眼神中毫不掩饰贪婪和欲望。

    “我是三合村的村长董岩，你们两个就是新来的秦卿和冷月？”

    为首的中年人，肆无忌惮的上下打量着秦卿和冷月，问道。

    一脸肥肉，大腹便便，胖的跟八戒似的。

    “没错，你们有事吗？”秦卿点头问道。

    “像你们这种外来人口，想要在我们村定居，必须要有所表示，我的意思你们明白吧？”董岩问道。

    秦卿和冷月对视一眼，她们终于明白克里斯蒂娜为什么让雪漫和安白，把她们安排到这个村了。

    看村长和村民们色眯眯和不友善的表情和眼神，显然这是个不怎么正经的村。

    “你觉得我们怎么表示比较合适？”

    秦卿皮笑肉不笑的问道。

