    第十六章

    等林深挂了电话，江寒一颗心才后知后觉地慌乱起来。

    他甚至不敢去想，那个人到底是不是阮言宁喜欢的人。

    江寒在黑暗里握紧手机，犹豫了半晌之后还是忍不住给阮言宁打了一个电话。

    然而阮言宁并没有接，从听筒中传出来的只有冰冷的女声，机械地重复着“您好，您拨打的电话已关机”。

    江寒低咒了一声，拿了桌上的车钥匙匆匆出门。

    路上他给林深回拨了一个电话，只有一句话：“帮我看着点儿她，我马上就到。”

    然后一路疾驰到“清荷”。

    林深已经等在门口了，看到江寒他迅速挂上一副吊儿郎当的笑，故意当着他面抬腕看了眼时间。

    “半小时的车程只开了十五分钟。”林深一把勾住江寒的肩，“我们十佳守法公民江医生不会超速了吧？”

    江寒睨他，“你废话怎么那么多？我不是让你帮我看着阮言宁你跑出来干什么？”

    “找人帮你看着呢，我这不是怕你这种从没来过酒吧的乖乖学生找不到路吗？”林深一边说一边领着江寒往里面走。

    “清荷”算是海城西水区环境不错的一家清吧，但进门的瞬间江寒还是忍不住蹙了蹙眉。

    阮言宁真是翅膀硬了，年纪不大酒吧倒是进得挺熟练。

    林深带着江寒走到一处卡座，那里已经坐了两三个他的朋友，等江寒和他们简单打过招呼，他才和江寒单独坐到一边。

    “阮言宁呢？”一坐下江寒就急着找人。

    林深给江寒倒了一杯酒，才朝角落的卡座抬抬下巴，“那儿呢。”

    阮言宁她们是背对着江寒这里的。

    江寒只一眼就认出了阮言宁的背影，她这会儿正斜斜地靠在那个男生肩上，和他有说有笑，手里还拿着一杯淡蓝色的液体。

    “放心吧，除了最开始那个拥抱，那小子没对宁宁做什么出格的事。”林深端起酒杯，示意江寒喝一杯。

    “我不喝。”

    林深这才想起来，江寒他们这种自律的外科医生为了保证手术操作的精确性，通常是滴酒不沾的。

    他招手让酒保给江寒换了杯柠檬水，才问：“你打算怎么办？”

    江寒半眯着眼，意味不明地看着阮言宁，闷声说了句“不知道”。

    -

    阮言宁这边丝毫不觉自己后背正被一双眼睛盯着，一杯接一杯的喝酒。

    她今晚喝了不少酒。

    顾可姚拉了下唐豆，“我不在的时候你们是不是背着我喝酒了？我家宁宝贝的酒量什么时候这么好了？”

    “你以为谁都像你恨不得泡在酒精里？”唐豆也觉得吃惊，阮言宁明明是她们三个中酒量最差的那个。

    她拦住阮言宁要继续倒酒的手，“阮言宁你再喝等会儿该六亲不认了。”

    “大姚回来了我开心，还不能喝点酒了？”阮言宁说得半真半假，她躲开唐豆的手，又给自己倒了满满一杯酒。

    这话听得顾可姚心花怒放，她豪放地和阮言宁碰了下杯，“宁宝贝都这么说了，那我一定要不醉不归。”

    有了人陪，阮言宁喝得更没有节制了，喝到最后一双眼睛都没了焦距。

    不过这点酒对顾可姚来说完全是小菜一碟，喝趴了阮言宁，她正要拖唐豆下水，扔一边的手机就响了起来。

    看了眼来电显示，前一秒还叫嚷着一口闷的人瞬间正襟危坐。

    顾可姚冲唐豆悄声说了句“我家皇后娘娘”，然后赶紧接起电话。

    接下来的一分钟时间里，顾可姚点头哈腰极尽狗腿之势。

    “又是叫你回家吧？”唐豆对这种情况早就习以为常了，顾可姚天不怕地不怕就怕她母上大人。

    顾可姚不爽地点点头，“肯定是我弟那个小兔崽子出卖我，不然我妈不可能知道我今天回来。”

    “现在就要回去？”

    “嗯。”顾可姚看了眼喝得东倒西歪的阮言宁，“那宁宝贝就交给你了？”

    唐豆一副老娘没少给你们处理烂摊子的模样，不耐烦地冲顾可姚挥挥手，“你以后再半路溜我一定把你喝酒的熟练样发给阿姨看。”

    顾可姚笑嘻嘻地喝完杯子里最后一口酒，“我知道我们糖豆豆最好了。”

    话说完她就快步往外面走。

    经过一处卡座的时候，顾可姚正好对上一个男人的目光，也不知道是不是她的错觉，这人似乎对她带着极大的恶意。

    顾可姚赶紧给唐豆发微信：【卧槽豆豆！刚刚有个男人看我的眼神好诡异！】

    唐豆很快回了个问号。

    顾大帅气：【是真的！我经过他的时候他一直盯着我看，不过这人长得倒是人模狗样的，也不知道是不是对我有意思？】

    唐豆这会儿正思考着要怎么把阮言宁弄回去，并没有闲工夫和顾可姚瞎扯，她迅速回了句【你放心能对你有想法的肯定都是基.佬】，便把手机顺势扔回了包里。

    阮言宁还在下意识给自己灌酒。

    唐豆拿过她的酒杯，正打算问问这人今晚要不要回家，就感觉一片阴影投在自己和阮言宁的头顶。

    她抬头就对上江寒冰冷的视线。

    虽说平时在科室江寒也不苟言笑，但这还是唐豆第一次见他脸上的表情这么可怕。

    “江……江老师。”唐豆心虚到结巴，悄悄拉了阮言宁一把，“您也……在这儿啊？实在是太巧了。”

    偏阮言宁一点没反应。

    台上的驻唱歌手还在唱着伤春悲秋的民谣，微哑的嗓音里透着诉不尽的哀愁。

    江寒居高临下地看着阮言宁，“我特地过来接她的。”

    “那个……宁宁今天是因为开心才稍微喝多了点。”唐豆还算讲义气，可劲儿给阮言宁说好话，“她平时基本都不来这种地方的。”

    “稍微？”江寒的声音带了几分薄怒，“刚刚走的那人带你们来的酒吧？”

    唐豆想了想，反正江寒不认识顾可姚，也不可能找她的麻烦，索性不如把锅都往她头上甩。

    她连忙顺着江寒的话：“对对对！就是她约的我们来酒吧，我发誓我和宁宁以前都不知道酒吧长什么样的。”

    也不知道都交的什么朋友。

    江寒嗤了声，没再多问，弯腰细心地把外套给阮言宁披上，才轻轻扶起她往酒吧外面走。

    唐豆连忙拿起阮言宁的包，亦步亦趋地跟在江寒后面。

    快到停车场的时候，江寒问唐豆：“阮言宁是我太太，我要带她回家，需要送你回学校吗？”

    这种时候唐豆恨不得立刻消失在江寒带着压迫的视线中，哪儿还敢要求他送自己。

    她把阮言宁的包递给江寒，讨好地笑笑：“您和她的关系我知道，这儿离学校不远，我自己回去就行了，江老师您好好照顾宁宁。”

    话落唐豆就头也不回地往反方向溜。

    江寒也没强求，转身带着阮言宁上了车，没有来时的那种急切，他把车开得很稳。

    大概是因为酒精的作用，阮言宁一路上都睡得很安静。

    快到小区时，江寒把车停在一家二十四小时便利店门口，下车去买了一小罐蜂蜜，打算等会儿用来给阮言宁解酒。

    等他买完出来，阮言宁人已经从车里下来了。

    看到江寒她忽然甜甜地笑开，隔着马路冲他招了招手。

    江寒微怔。

    等他回过神，就看见阮言宁似乎要迷迷糊糊地走上马路，路上车不少，江寒吓了一身冷汗，一刻不敢耽搁地小跑到她身边。

    虚虚扶了阮言宁一把，江寒耐着性子问她：“怎么自己跑下来了？”

    “不想坐车了。”阮言宁指了指小区的方向，“我要走回去。”

    这里离小区不算远，加上车也停在车位上的，江寒好说话地点点头，“想走就走回去吧。”

    阮言宁又笑起来。

    好像每次喝了酒这小孩儿就格外爱笑，四年前是，现在依然是。

    阮言宁走在前面，江寒跟在她身后一步远的地方，看着小姑娘纤细的背影若有所思。

    走了几分钟，阮言宁忽然停住转身，抬眸认真地看着江寒。

    江寒也跟着停下，“怎么了？”

    阮言宁眼睛里漾着醉意，她有些费力地踮起脚在江寒的脸上轻轻戳了戳，语气带着些疑惑：“你怎么和我江寒哥哥一样好看啊？”

    江寒记得小孩儿已经好多年没叫过他江寒哥哥了，也不知道从什么时候开始就对他直呼其名。

    他刚准备开口说点什么，阮言宁忽然自顾自地旁边的花台走了几步，踉跄着打算往上爬。

    江寒担心她摔下来，跟过去拉住她，“好好走路别乱跑。”

    大概是觉得江寒有点凶，阮言宁立刻一脸委屈地小声嘀咕：“我想上去。”

    语调太软了。

    江寒忽然就说不出拒绝的话。

    无奈摇摇头，他揽着阮言宁的腰将她抱上花台，让她和自己视线相平。

    江寒摸了摸她的发顶，“现在满意了？”

    只是他的手还没碰到阮言宁，就被她偏头躲开。

    大概是觉得江寒挡了她视线，阮言宁不耐烦地推了推他，“你让开一点好不好？”

    果然喝醉了酒的人都是祖宗。

    江寒无奈地顺着阮言宁的意思往旁边挪了两步，还没站稳，他就看见阮言宁把手举成喇叭状放到嘴边。

    下一秒，小姑娘以迅雷不及掩耳之势对着大街高声喊了句“江寒是世界上最大的大混蛋”。

    江寒：“……”

    阮言宁闹出的动静不小，周围路过的人频频回头往他们这里看。

    江寒揉了揉眉心，朝阮言宁招招手，“一一你过来。”

    “不。”大概是知道自己闯了祸，阮言宁警惕地看着江寒。

    想了想和一个醉鬼成功沟通的可能性，江寒索性决定直接带人回家。

    他刚上前握住小姑娘细细白白的手腕，脚下步子还没迈开，阮言宁就飞速探头在江寒唇上轻轻啄了下。

    温软的触感和四年前一摸一样。

    江寒蓦地盯住阮言宁，眼底翻涌着看不清明的情绪。

    阮言宁倒也不躲，看着江寒讨好地对他笑笑，声音甜软：“亲一下你就不准生气了哦。”

