    “用啊。”楚绪正在挑东西，不假思索的回答。

    少年看着楚绪，静了两秒：“也不常来，不用这么多，用我的吧。”

    “什么叫不常来？”楚绪只捕捉到了染白开头的那第一句话，他动作停了下来，看向染白。

    “我习惯一个人住。”染白平静道。

    楚绪笑了，侧身靠着货架，“那麻烦学神以后习惯一下两个人。”

    “习惯不了。”染白拒绝的很彻底，表情自始至终都是淡的，“你来几次就行了。”

    气氛一时间有些僵持下来。

    楚绪紧抿着薄唇，修长手指还攥着牙杯，指尖泛白，他盯着少年，一字一顿：“你什么意思？”

    “高考之后再说吧。”

    “璟白。”楚绪指尖有些抖，不知道气的还是怎么，他明明感觉他们已经好起来了，可是他不明白璟白现在又是什么态度。

    他发现他其实一点也不了解璟白。

    这个人的过去，现在，或者将来。

    他一无所知。

    如果不是那场意外，也许他这辈子都不会知道。

    璟白在想什么，想要什么，他通通都不知道。

    楚绪第一次有如此强烈的虚无感，手伸出去的时候是空的，抓住的东西也是空荡荡的。

    怎么才能留住一个人。

    谁能告诉他到底怎么样才能让璟白留下来！

    “绪哥。”那个人轻轻抱住他，音质偏冷，“抱歉。”

    他没有办法去跟楚绪说这些事情，也不愿意提，他们本质的矛盾都存在这上面。

    高三如果过，生活费怎么赚，未来要去哪里，怎么才能彻底摆脱这个地方，怎么才能活下去。

    他思考的问题很现实，也从来没和楚绪说过。

    让楚绪回去住也没其他原因，楚绪不应该陪着他住地下室，那地方没任何好。

    他一个人过这样的生活就已经够了，他不能拉着楚绪和他一起。

    “学神做什么都是对的，有什么可跟我说抱歉的？”楚绪心底有气，讥讽道。

    “没有，我做错了。绪哥原谅我一次行不行？”

    他气质很冷，哄人的时候有种藏在清冽下的温柔，像是冬日捣碎了冰的月光。

    楚绪被整的没了脾气。

    这就做错了，这人能不能要点脸……

    啧。

    但是确实因为这一句话，楚绪心底的怒火已经消了大半，来得快去得也快。

    他是介意璟白什么都不跟他说，但是也没有办法去逼着一个人说他不想说的事情。

    只能绷着脸问：“你错哪了？”

    “哪都错了。”

    这么上道？楚绪眉梢轻挑，似笑非笑：“那道个歉听听。”

    染白平静看着他，停了两秒之后，不咸不淡的开口：“对不起。”

    “对不起谁？”校霸薄唇噙着的弧慵懒懒的，尾音拖了腔，有点痞气。

    “楚绪。”那人呵了一声，眸若寒潭，嗓音又低又嘲，不轻不重：“我给你脸了？”

    “……”楚绪笑了，“操，你要装的话能不能装得像点，道歉也得有个诚意，你这样的，啧。”

    “你听过了就算了。”少年眸光冷然，伸手拽住楚绪手腕，把人往自己的方向一扯，“回去收拾你。”

    “嗯？这就是你的态度？谁收拾谁还不一定。”

    少年瞥了他一眼，意味不明的扯了下薄唇，嗓音低沉凌冽：“那我等着绪哥收拾我。”

    染白说这句话的时候平铺直叙，毫无温度，听在楚绪耳边特别像是一种挑衅，他轻嗤一声：“学神，你这么败类还有谁知道吗。”

    “有吗。”染白眯了下眸子，“只有你这么觉得吧。”

    “……”

    最后，

    购物车里的东西楚绪还是全买了，部分放地下室，部分放他家，然后又买了一大堆的零食麦片之类的。

    楚绪倒是不爱吃这些，只是他觉得这个人太瘦了，吃的又少，得多吃点，反正放地下室。

    回到地下室后，

    楚绪刚进来就被按住。

    到底是谁收拾谁，还真不好说。

    总之最后，

    染白也没让楚绪留下来。

    “我不走！”

    然后被染白生生拖了出去。

    “用完就扔？”楚绪被强行拖到门外，不可置信：“不带你这样的吧？”

    “怎么。”那人单手撑着门，身形挺拔，淡淡的烟草味萦绕着雪松，“刚刚没把你收拾服？”

    “是啊。”楚绪绝不承认刚刚的事实，笑的挑衅又嚣张：“不服。”

    染白平淡看了他两眼，不吃楚绪这套，在下一秒忽然揉了一把他碎发，侧脸矜贵，“早点回去，晚安。”

    楚绪愣了一下，还有些没反应过来。

    然后趁着楚绪愣神的这功夫，眼前的门被关上了。

    “？！”

    楚绪咬了下牙，盯着眼前紧闭的门，想揍人。

    楚绪回去的时候是二十四点多，他洗漱完之后登上微信，才发现微信置顶上一天前才发过一条消息。

    搁浅：【生日礼物快到了，注意电话。】

    楚绪看了两眼，抿了下唇，又想到不太愉快的那天。

    在那之后他就没找过搁浅打游戏，这人也完全没来找他。

    最后懒散打字回复。

    【好的喔哥哥，好奇是什么呀，啊啊啊现在就想知道啦！】

    谁知道在消息发过去没多久，璟白就回复了，还没睡。

    搁浅：【你们女孩子大概会喜欢。】

    楚绪：“……”

    说实话。

    他在看到女孩子这三个字的时候就已经有一种不太好的预感，他已经可以接受对方给他寄过来的各种手链玩偶了，但是绝对没想到，真实居然比这个还恐怖……

    果然是快到了，第二天下午的时候，

    楚绪就接到了朋友的电话，说是他买的快递已经收下了。

    楚绪从地址到电话留的都不是自己的，为了保险起见。

    他出去了一趟，把快递取了回来，看了一眼这个包装精致的礼盒。

    粉色……

    没关系。

    他可以忍。

    楚绪还真的挺好奇里面装的是什么，所以他到家之后第一时间拆开了。

    “……”

    为什么。

    居然是条裙子。

    楚绪的表情有些茫然，还有些复杂。

    看着安静叠好放在礼盒中的JK制服，楚绪觉得自己不太能冷静下来。

    璟白为什么会买这种东西送给他。

    女孩子会喜欢？

    楚绪忍了良久，才吐出一句操，头一次感觉棘手，看着那套制服的时候还有些无从下手。

    这时，

    楚绪微信忽然跳出来一条消息。

