
　　南二城的危机解除了，那些参与围攻南二城的西州，北洲和白胜门的人全都狼狈撤回。

　　最为惊人的消息是，在这场危机之中，竟然出现了近百名半步分神的强者。

　　这个消息一经传出，天下哗然。

　　颜率星下界何时有那么多的半步分神了？

　　比起南二城的危机解除，这些半步分神的数字，才是最为这撼人心的。

　　对于颜率星的历史，绝大多数都是了解的，尤其在君家的主导之下，整个颜率星分成了三层，颜率星下界由中洲君家主导。

　　当年君家的至尊陛下带领大量的化神强者攻打海族的时间，如今想来，也不过如同昨天一样。ŴŴŴ.23sk.com

　　然而就是那个时候的君家大军之中，也未曾出现过那么多的半步分神呢？

　　更让人们震惊的是，就算出现了那么多的半步分神强者去围攻南二城，最终南二城的危机还是解除了。

　　而解除南二城危机的人，正是此次联军所要针对的那个被称为“赵北辰”的少年。

　　于是乎，那个一度被传遍整个颜率星下界的天才少年，在世间的热度再上一层楼。

　　不过令人奇怪的是，南二城发生了这么重大的事件，作为大陆的主人，中洲君家居然没有做出任何的反应。

　　甚至还有人透露说，那位被誉为中洲第一天才的十七皇子君山月，在南二城危机解除之后，并没有回到中洲，反而留在了南二城。

　　本来有人以为，这是南二城对于中洲在此次事件中的不闻不问，做出的警告行为。

　　但是很快有人出来证明，留在南二城是君山月自己的意愿，并没有人强求他。

　　至于他为何要留在南二城，而不回到中洲，就不得而知了。

　　一时间中洲和南洲两支君家人之间微妙的关系，在大陆上引起了很大的风波。

　　在喧嚣的议论声中，又有一件重要的事情被传出：两个月后五洲会武将如期举行，中洲君家作为主办方，已经向颜率星下界的很多势力送去了通知。

　　并且还要让各个势力尽快按照要求确定参加人员，以方便中洲主办方进行合理的统筹。

　　果然，此事一出，之前一切议论声全都被改了下去。

　　其中包括最炙手可热的“赵北辰”三个字。

　　五洲会武，这是一件事关整个下界的事情，而且，此次会武和以往不同，这是一次和所有元婴以上强者都息息相关的事情。

　　之前大会主办方便已经做出了初步的通知，那便是，只要境界达到元婴，不超过化神中期的强者，都可以参加此次会武。

　　这个范围可是非常广泛的，颜率星下界人口众多，数以亿计。

　　而这数以亿计的人口当中，从元婴一层到化神中期的人该有多少？

　　想一想都让人头皮发麻？

　　那么多的人，最终这五洲会武该如何进行？这成为了街头巷尾议论的热门话题。

　　不过，他们的担心显然是多余的。

　　中洲宫中发来消息，已经对二级宗门以上的势力发去了通知，要想参加五洲会武，必须要有二级宗门的证明。

　　也就是说，只有二级以上的宗门势力才有资格派人参加此次会武

　　这个消息一出，立即便有很多人表现出失望。

　　颜率星下界虽然宗门势力众多，但是元婴和化神强者的数量也不少啊。

　　既然主办方提出了这个要求，那么对于参加人数的限制，还是有的，不可能让所有附和条件的修士全都参加。

　　一时间整个天下到处充满着埋怨声。

　　正在很多人对于这个规则怨声载道的时候，五洲各地突然传出一个消息：东洲最偏远的位置有一个小小的宗门势力，正在招收门人。

　　这个宗门只是一个三级宗门，不过那宗门的宗主说了，只要能够在一个月之内宗门人数达到五千，并且化神强者超过八名，元婴强者超过百名，便能够申请成为二级宗门。

　　正在绝望的那些人听说这个传言之后，就好像抓住了一根救命稻草一般，风一般的朝着东洲青阳郡城涌去。

　　半个月后的南二城，赵岩从房间里出来，仰头看着蓝天白云，浑身抖动了一下。

　　“啪啪啪……”一阵骨节的响动，周围的空间都为之一颤。

　　通过半个月的修炼，赵岩化神三层的境界得意稳固，同时，他所休息的各项技能也都重新熟悉了一遍。

　　剑意和枪意也都达到了仙阶，肉体和灵魂的强度，也都达到了极致。

　　只不过，相对于肉体，他的灵魂强度还是未能达到离体的状态。

　　不过赵岩也不着急，他能够炼制灵魂方面的丹药，提升灵魂的强度，对于他来讲并不是什么难事。

　　走到院中，赵岩微闭双眼，灵识快速释放出去，很快，他的灵识便覆盖了整个南二城。

　　南二城之中发生的任何事，都别想办过他的灵识。

　　突然间，空间一荡，一个妖娆的蓝色身影从宅院之外飞进来，直接来到赵岩的身边。

　　赵岩伸手便抱，香风入鼻，惬意无比。

　　睁眼看到那张绝美的脸，赵岩嘴角上翘，露出满足的笑容。

　　用力一揽，携带着美人，落在了房间门口的石凳之上。

　　怀中美人没有反抗，任其作为，坐在了石凳上的赵岩，单手一摆，茶壶，茶杯出现在石桌之上。

　　美人媚眼低垂，伸出纤纤玉手，抓起茶壶，到了一杯茶。

　　放下茶壶，轻轻端起茶杯，送到了赵岩的嘴边，然后幽怨的说道：“全天下能够让本座这样伺候的，恐怕只有你一人了！”

　　“哈哈!”赵岩轻笑两声，伸手接过茶杯，然后又送到没人的嘴边说道：“那让本尊来伺候你好了！”

　　美人露出只有赵岩能够看到的娇羞表情，张口咋了一口，然后伸手推开赵岩端着茶杯的手说道：“你闭关了半个月，大陆上发生了很多事，你不想知道？”

　　“恩，说说看，捡重要的说！”赵岩将茶杯放在石桌之上，然后认真的看着怀中的美人说道。

　　君悦城伸手，手中出现一张金黄色的请柬，然后看着赵岩的眼睛说道：“这是中州那位至尊专门给你的！”

　　“给我的？”赵岩有些好奇的结果请柬，并打开。

　　只见上面写了一大堆客气恭维的话，言语间已经将赵岩捧上了天。

　　大概意思就是，赵岩是什么自古以来第一天才了，天赋超绝，冠绝古今了，惩奸除恶，扬世间正气，等等等等。

　　最后，诚邀赵岩以贵宾的身份参加五洲会武，届时，中洲至尊将会以最高规格迎接赵岩的到来。

　　看完了请柬之后，赵岩冷哼了一声。

　　君悦城看着赵岩此时的状态，微微一笑，然后捂着嘴巴说道：“人家都将你夸成这样了，你还不满意？”

　　“哼！恐怕是别有用心！”赵岩将君悦城放下来说道：“别的还有什么重要的事情吗？”

　　“有！”君悦城变得严肃了几分说道：“在给我的请柬当中，五洲会武的主办方给了我们南二城一百个名额，这是四大诸侯中人数最多的。”

　　“他还给了乐儿一个请柬，只不过这个请柬并不是邀请他当贵宾的，而是邀请他作为种子选手参与会武。”

　　“种子选手！？”转露出怪异的神色：“怎么搞的和地球上一样了！”

　　君悦城不知道赵岩的话是什么意思，不过她也没问，然后再次开口说道：“君山月也接到了通知，通知要求他，也要作为种子选手参与会武。”

　　“这不奇怪，君山月本来就被称为中洲第一天才，他不以种子选手参加的话，那位至尊的脸往哪放？”

　　“对了，其他三个洲还有四大宗门，主办方给了多少名额？”赵岩接着问道。

　　“其他三洲全都是八十个名额，不分境界，他们自己分配名额。”

　　“四大宗门也全都是八十名，唯独我们南洲他们给了一百名，这其中有什么特殊含义吗？”君悦城皱眉问道。

　　“故弄玄虚！”赵岩摇了摇头说道：“这个名额的多少，意义不大，我认为，中洲的那帮老乌龟，很可能憋着什么大招呢。”

　　“本身这次五洲会武将宗门牵扯进来，就让人觉得奇怪。”

　　“四大宗门和各洲君家水火不容，这件事由来已久，以前不都是各比各的吗？这一次中洲君家非要联合主办，这里面不可能没有猫腻。”

　　“还有，之前南二城危机的时候，我本以为中洲的那些人会趁机想几大洲增兵，却没想到他们啥也没做。”

　　“这种绝好的机会，他们居然放弃了，这不符合他们的风格。”

　　“即便是他忌惮一些东西，不敢轻易发难，但是你可知道，那时候的东洲和流云宗几乎都是倾巢而出的。”

　　“这样的一个机会都放弃了，中洲绝对有一个更大的计划。”

　　赵岩眯着眼睛看着中洲的方向说道。

　　君悦城对赵岩的这句话没有回应，她看了看手中的金黄色请柬说道：“你说，他们会不会在此次会武中对你出手？”

　　相比自己那些将要参加会武的手下，君悦城更关心赵岩的安全。

　　要知道，现在中洲的那些家伙的眼中，赵岩的威胁已经远远的超越了南洲。

　　“那是一定的，虽然他们并不清楚我当时是怎么灭杀那些半步分神的，不过，我的实力令他们胆寒是一定的。”

　　“相信就是那个中洲的至尊，也不能一举灭杀上百名的半步分神。”

　　“他们会想，如果我愿意的话，会直接出手灭了他们中洲君家。”

　　“既然我没有出手，那么他们便还有机会。”

　　“不过，我认为，他的这次五洲会武，绝不仅仅是为了对付我，我不过是他计划中出现的一个插曲，他们只需在要对付的人里面加上我就够了！”

　　听了赵岩的话，君悦城再次皱眉问道：“那我们该如何应对？”

　　“应对？为何要应对？顺其自然就好了，那位至尊陛下，恐怕要自掘坟墓喽！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0775章 自掘坟墓！免费阅读。https://xs.23sk.com 