    道力测试即是使用自己最擅长最强的攻击在钢板上留下伤害，伤害会被钢板连接着的仪器以数据的方式显示出来。

    可使用武器，也可徒手攻击。

    “尤利塞斯，道力77，通过。”

    “马伦，道力72，通过。”

    “比尔，道力83，通过。”

    “...”

    随着考官的大声宣读的声音响起，道力测试的队伍很快地往前推进。

    青训营的学员们没有令人失望。

    几十个人过去，全部都成功通过。

    只不过学员们的道力基本上都在一百以下，偶尔有一两个超过了一百道力，但也没有超过一百太多。

    这并不影响众人观看的心情，因为最受关注的三人还未出场。

    突然，陌人的名字被喊道。

    体能测试电子版上的那个名字如今仍旧位居第一，众人一听到陌人二字顿时变得亢奋起来。

    不明真相的吃瓜群众往往容易被带偏。

    可当他们用眼睛看到了‘真相’后，又会立即改变观点，这是很普遍也很正常的心理。

    “那个人就是体能测试全S的大筒木陌人？看起来不怎么样啊！”

    “长得倒是挺不错的，就是不知道实力如何。”

    “听说是卡普中将带回来的，应该不会差。”

    大海上讲求的还是实力，脸能看就行了。在帅与强之间抉择，自当选择后者。

    不过，这一次青训营的学员们倒是没有嘲讽陌人。

    电子版上那么一排的S近乎闪瞎他们的狗眼，到现在他们都还有些没回过神来！

    在无数道目光的聚焦中，陌人平淡的走到场中。

    “使出你最擅长最强力的攻击击打这块钢板即可，可选择使用武器，也可徒手攻击。”

    考官简单的解释了一遍。

    武器的选择为刀枪棍棒等冷兵器，若是人人都推个大炮过来轰钢板，那就没有意义了。

    陌人伸手轻轻地按在钢板之上。

    他歪着头看向考官问道，“这块钢板最大能承受多少道力？”

    道力可以反映一个人的大概战斗力，但不能完全决定一个人的全部实力。

    更形象一点可以说道力反应的是一个人的最强攻击力！

    负责记录的考官一愣，他没明白陌人为什么要这么问。

    难不成你还能打烂这块钢板？

    别看这钢板不咋厚实，却能够承受正面一千道力的攻击！

    “放心打吧，这钢板厚实着呢！”考官不耐烦的催促道，后面还有几百号人等着呢！

    末了，他还是回答了陌人的问题。

    “一千道力，这块钢板最多可以承受一千道力。”

    “知道了。”

    陌人淡淡的应了一句，体内的查克拉涌动起来，随即凝聚在掌心之中。

    砰！

    一掌拍下，闷声响起。

    钢板发出一阵刺耳的嗡鸣，连带着钢板后面的测试仪器都跟着猛地颤抖了一下。

    考官感觉到脚下一晃，连忙躬身调整身体姿态保持平衡。

    不等他站稳，只听见一阵倒吸凉气的声音传来。

    嘶嘶嘶！！

    “999？差一点道力就破千了？是我眼花了吗？”

    “测试仪器该不会是出错了吧！”

    999道力说高不高，说低也不低。

    海军学院毕业的天赋极佳的少年，不少人都能够达到几百道力，上千的也不在少数。

    尤其是精英班的怪物们，道力不过千那是在丢人现眼。

    但眼下是青训营的会考！

    参考的学员最大的不过十八岁，而场中那个白眼少年尚且只有十五岁！

    吃瓜群众们的反应很震惊，但也仅仅只是惊讶。

    毕竟他们只是抱着看热闹的心态，而且道力99和道力999在他们看来只是多一位数，没有太大的概念。

    而青训营的学员们则不淡定了。

    一点道力的提升需要付出多少努力，是外人根本无法体会的！

    “怎么可能！999？我一定是在做梦！”不少人使劲儿的揉了揉眼睛，不敢相信仪器上显示的数字。

    “他不是年年会考垫底么？”

    “这种叫垫底？”

    学员们不愿意相信，可道力测试以及先前的体能测试都是公开的。

    仪器是大家一起使用的，陌人不是第一个，也不是最后一个，要说作弊根本不可能。

    一时间，所有人都努着嘴无言以对。

    曾经看不起的人此时却站在了最顶端，遥不可及只能仰望的顶端，他们的视线只能触及对方的背影。

    这种巨大的落差不是每个人都能够承受的。

    内心如翻腾的江水久久不能平息。

    “不可能，他一定是作弊了！”

    “没错，死瞎子肯定作弊了！青训营的会考从来没有人达到999！”

    几个脑袋一热，说话不经思考的学员忽然破口大骂道。

    负责道力测试的是一名海军少尉。

    他从震惊中回过神来，特地检查了一遍仪器，虽然他也觉得不可思议，但检查的结果是仪器没有问题。

    陌人的道力的确是999！

    此时少尉听到下方喧哗的声音，顿时脸色一沉。作弊？当着他的面作弊？当着这么多人的面作弊？

    是侮辱他呢，还是在侮辱海军学院？

    “安静！”

    少尉低喝一声，怒斥喧哗的学员们。

    他重复了一遍刚才的测试数据，一锤定音的说道，“陌人，道力999，通过。”

    俗话说，外行看热闹，内行看门道。

    只有真正的强者才能看出陌人那一击，所需要掌控的技巧有多么困难。

    教学楼顶层，泽法的办公室中。

    陌人的道力测试结果出现时，泽法本人直接噌的一下就站了起来。

    考试每次都得满分的是学霸。

    而考试每次都得六十分的却是怪物！

    只有了解每道题目的意图，才能掌控了考官批阅试卷时的内心扣分项，怎么扣分，扣几分！

    做到这一切才能保证每次都考同样的分数，能够每次都严格将分数控制在六十分的人才是真正的怪物！

    排除陌人的道力上限真的只是999的巧合...

    一个十五岁的少年能够完美的控制力量，精准的打出999的道力，这不是仅凭努力或者仅凭天赋就可以做到。

    天赋和努力二者缺一不可！

    “卡普，这家伙究竟是...？”

    泽法可不是广场上的那群吃瓜群众。

    他的眼光毒辣，在教学上是战国、卡普、鹤都比不上的。

    他看得出陌人不是巧合之下打出的999道力，而是控制力量精准打出的999道力。

    这简直不可思议！

    不是说没有其他人能做到这一点，换个中将，哪怕是少将都可以做到。

    而是眼前这个人不是少将，更不是中将！

    只是一个十五岁的少年！

    “刚才那好像不是武装色？”

    卡普小指头塞进鼻孔里，脸上一点儿意外之色都没有，他只是比较好奇陌人似乎掌握了他不知道的能力。

    过了半晌，卡普反应过来。

    刚才好像有人叫他？

    卡普将小指头上的一坨黑色物质弹了出去，正好落在泽法面前的一块饼干上。

    “你在喊我吗？”

