    “天地大变？”宋书航想起最近现世的变化。

    如今天道球离任在即，天道遗蜕球四处蹦达，邪妄暗生……给人一种大片即将上演的即视感。

    “那我们现在就干等着？”宋书航问道。

    楚阁主：“……”话说，你们仨干瞪眼，干嘛要整齐的坐在我面前，盯着我看？

    苏氏阿十六提醒道：“书航，你可以趁现在做些渡劫前的准备工作。”

    以往每次宋书航渡劫的时候，天劫都是说来就来，根本不给人准备的机会——在她的记忆中，到目前为止，宋书航渡劫还没有尝试过使用‘渡劫大阵’的滋味。

    这次，有羽柔子替他暂时压制本体膨胀的力量，赢得一些准备时间，自然要好好利用。

    “渡劫前的准备……还真有点不习惯。”宋书航感叹道。

    不知何时，他都习惯了随时随地随机正面怼天劫。

    楚阁主微微上浮，道：“你接下来要渡的是八品玄圣劫，渡劫大阵派不上用场。所以，先看看有哪些‘挂件’可以带进天劫世界吧。”

    宋书航身上的挂件非常丰富，可惜有许多挂件只能在现世使用，一旦带入天劫世界，会产生【组团渡劫】的特效，增强天劫威力。

    否则的话，凭宋书航一身神装加各种挂件，九品天劫都能怼。

    “嗯。”宋书航点了点头。

    他伸手一挥，将造化、功德、黑皮羽柔子从‘袖里乾坤’中转出。

    “黑皮羽柔子和心魔赤霄剑前辈就留在核心世界吧。”他出声道。

    身为心魔，黑皮羽柔子和心魔赤霄剑最好还是不要带入天劫空间，免生意外。

    功德蛇美人点了点头，她张口将心魔赤霄剑吐出，将它交给黑皮羽柔子暂时保管。

    “造化仙子也留下吧……你进去也无法出手帮忙宋书航。”白龙姐姐提醒道。

    造化仙子这次乖巧地点了点头，对宋书航道：“宋，阿笨笨笨～”

    宋书航回道：“也好，那去寻找圣人《儒典》的事情，就交给仙子你了。”

    上次他将胖球大佬分身小号骗到‘散财王座’当赌资，三眼前辈、戏精马一起进行四人对赌后，戏精马前辈成为最后的赢家。

    不过最后，在离开前，它将所有赢到的宝物都扔给了宋书航。

    所以……宋书航才是真正笑到最后的男人。

    那次的赌注即强力又丰富，包括三眼前辈的设计图、胖球大佬小号分身的‘空间权柄’和关于儒家圣人至宝《儒典》的下落。

    为免夜长梦多，造化仙子提议，趁着宋书航去渡劫的时候，由她去寻找圣人《儒典》位置。

    宋书航将儒家圣人《儒典》藏身的情报取出，交给造化仙子。

    造化仙子欣喜地接过情报：“宋～阿呆呆～”

    “不客气，不过这份情报是胖球大佬提供，所以《儒典》藏身之处很可能充满着危机。造化仙子去寻找儒典的时候，一定要小心谨慎。真有危险就去儒家寻找支援，或者等我渡劫后出来。”宋书航叮嘱道。

    造化仙子点了点头：“嘿呦呦～”

    宋书航微微一笑，伸手打开一个核心世界的出口，坐标位于华夏境界。

    造化仙子向众人挥了挥手，随后提起儒裙裙摆，离开核心世界。

    边上，楚阁主问白龙仙子：“你听的懂吗？”

    “听的懂才怪了好吗！”白龙姐姐道——在场众人，除了宋书航外，恐怕也只有＠＃％×仙子能理解造化仙子那一串‘宋阿呆、宋阿笨、嘿呦呦’所想表达的意思。

    “心灵感应？”石碑道友猜测道。

    “别做梦了，宋书航怎么可能掌握这么高阶的法术？”心魔赤霄剑哈哈笑道。

    宋书航：“……”

    “对了，我的那根头发，到时候我会放空她里面的能量，让她陪你进天劫世界。”楚阁主又道。

    放空能量的楚呆毛，就是根普通的头发，不会引起天劫的异变。到时候，虽然无法给宋书航提供法术和能量上的帮助，但可以给他一些经验和知识方面的指点。

    顺带，她可以全程转播宋书航‘渡劫’的经过。

    “谢谢楚前辈。”宋书航感激道。

    “法器状态、丹药数量、灵石都检查一下。”白龙姐姐提醒道。

    “三十三兽组合法器刚升完级，状态正佳，恢复灵力的丹药也有，活泉我也准备了一些放在‘乾坤手串’空间中。平天冠里的功德之力已经充满，灵石也有一些……氪金的话，还有张五折优惠券可以使用。石碑道友的状态也不错。”宋书航出声道。

    “抱歉，怼天劫的话我无法帮你。”石碑道友道——他是天道白的法器。

    “也对，可惜了，如果可以的话，我真想带石碑道友一起怼天劫。我怼过的众多大佬中，天劫大佬怼起来最带劲。”宋书航遗憾道——只要不是组团渡劫，怼天劫也很有意思。

    石碑道友：“……”

    “话说，关于怼天劫大佬，我突然有个想法。”宋书航说罢，伸手在自己腰间划动：“如果我将自己切成两半，然后用‘功德之力’填充，到时候渡玄圣劫时，将半个身体送进去渡劫，能不能行的通？”

    他这是想起了白前辈的操作——现在白前辈就是一分为二状态，一半留在九品天劫世界，一半在外面研究《造神计划》。

    如果这个计划能行得通……他将半身送进去，就算出了意外被天劫劈为飞灰，另外半身还能使用《圣猿龙力神功》总纲篇，重新将飞灰的半身生长出来。

    “我觉得你这么干的话，最大的可能是两个半身都被拉入天劫世界，说不定还给你算两个人头，天劫威力加倍。”龟前辈不知道什么时候爬了过来，道：“白圣是在渡劫的时候，将自己切开，将半身送出来，和你的操作顺序不同。你没有手段将自己的半身从天劫世界送出，就不用多想了。”

    宋书航闻言，嘿嘿一笑。

    他点开‘修真聊天’功能，拉出白前辈发了条信息：“白前辈，有空吗？我想来两柄‘一次性飞剑?破小黑屋版’，渡劫用。”

    “你要渡劫了？等下，我给你拉个人。”白前辈回道。

    片刻后。

    宋书航脑海中响起一个提示声。

    【叮～管理员‘阿白’邀请‘白骨仙姬’加入‘修真聊天’列表。】