    就在张奕情不自禁的多看了林倩一眼的时候。

    林倩忽然嘻嘻笑道：“张奕哥哥，你是不是看上我啦？”

    张奕下意识的收回目光：“我只是觉得你的面具没有我的好看……”

    “是嘛？”林倩的眼里只有张奕，就那么毫无遮掩，直勾勾的盯着张奕。

    这一幕，可把周围的一些男性玩家给羡慕坏了。

    不一会儿，拾荒者赶了过来。

    “哥！”

    一过来，拾荒者就热情的跟张奕打招呼，然后看到坐在张奕对面的妹子。

    “这位是……嫂子？”

    “林倩。”

    听得张奕介绍，拾荒者恍然大悟：“哦～就是她啊！”

    “我那弓手小弟就一直夸你怎么好看怎么好看，果然，就算是戴着面具，也能看得出国色天香啊！”

    拾荒者对林倩说道：“你好，我是拾荒者！”

    “你好。”

    话音刚落，林倩忽然问出一个让空气瞬间凝固的问题。

    “拾荒，是捡垃圾的意思嘛？”

    “额……”

    拾荒者说道：“开饭吧哥，饿了都！”

    于是，张奕大手笔，花50个金币点了一份鸳鸯火锅，又来了几瓶好酒与饮料。

    三个人，大吃海喝起来。

    饭间。

    拾荒者忽然问道：“哥，听说今天君临的人花钱请了咱月光城天榜第二的大神一骑绝尘，去抢任务？”

    “嗯，不过没抢成。”

    拾荒者纳闷道：“我就是有点奇怪，君临两千人大战队，何必花钱请帮手？”

    想了想，拾荒者仿佛又自个琢磨出了答案：“所以他们真正的目的，是不是想借机接近一骑绝尘，然后找机会将一骑绝尘拉拢到他们战队里啊？”

    “你猜对了。”张奕吃着火锅，说道。

    拾荒者皱了皱眉：“要是让一骑绝尘加入了君临，那可不得了，那个君临天下，得螺旋升天了！”

    张奕却是毫不担心：“放心，想要拉拢一骑绝尘，没那么容易的。”

    “使劲砸钱不就是咯，他做佣金任务，不就是为了钱。”

    “没卵用，做任务是为了钱，但意义不同。”

    “你怎么知道？”

    “你告诉我的。”

    张奕的回答，让拾荒者一脸懵逼。

    确实是上一世的拾荒者告诉张奕的。

    闲聊中，拾荒者曾说过。

    一骑绝尘因为实力出众被多家战队看中，花重资，或者是用尽手段，却也请不来。

    他向来独来独往。

    也因为平常做佣金任务，得罪了不少的家族势力，后来，就是因为一次仇杀，让没有了复活机会的一骑绝尘，惨死敌手。

    这时，张奕问道拾荒者：“一骑绝尘是什么天赋？”

    “你今天，没跟他交手吗？十倍反伤啊！”

    十倍反伤！

    张奕呆了……

    神级天赋！

    这个一骑绝尘，居然是个神级天赋者！

    天启世界全球不超过20个神级天赋者之一！

    这是张奕万万没想到的。

    显然不仅是拾荒者，那些见识过一骑绝尘反伤天赋的玩家，似乎都没有想到他的反伤，是神级的！

    否则月光城的论坛怕是早就炸了。

    在他们看来，都以为十倍反伤最多是个传说天赋。

    因为关于倍率的天赋，一般十倍都是神级。

    就像傲视群雄的传说天赋五倍攻速，若是到达神级，也是十倍攻速！

    加上张奕，小小的异族月光城，居然卧虎藏龙，拥有两名神级天赋者！

    不知道为什么，张奕有些激动。

    拾荒者看着嘴角抽搐的张奕，问道：“哥，你咋了……”

    “没事。”

    张奕忽然转移话题。

    “明天刷黑暗地下城，去不去？”

    “哥你要带我刷地下城？”拾荒者顿时无比激动：“好啊！明天几点，我三点起来行不行？”

    “不用，七八点的样子差不多了……”

    这时，林倩小心翼翼的问道：“张奕哥哥……我也可以去吗？”

    “可以，带你一个。”

    张奕的回答，让林倩喜出望外：“真的嘛，太好啦！”

    吃完了晚饭，张奕便去了旅馆。

    接下来的计划，是以升级，拿到全民挑战前十名的奖励为主。

    所以，要把地下城与镇魔塔同步，这才是最快升级之道。

    张奕打算白天刷地下城，晚上爬塔。

    只要再熬上一个星期，张奕相信，最后得到的，一定值得他的付出。

    休整了一夜。

    次日一早，六点多，张奕醒来之后去药店补给了一番，修修装备，吃个早餐，正好七点。

    “哥你起来了吗？”拾荒者发来了消息。

    “嗯，南门集合。”张奕回道，顺便给林倩也发了同样的一条消息过去。

    张奕的打算，是带上拾荒者林倩他们俩，再去地下城那边随便组两个人开刷的。

    毕竟以张奕现在的身份与等级，并不会再像之前那样受到排斥了。

    38级法师，想要组队刷图还是比较容易的，甚至有点抢手。

    赶到月光城南门时，发现林倩已经在那等着了。

    莫约一米六八的个子，在刺客紧身衣的衬托之下，林倩纤瘦的身材，与面具也遮挡不住的倾城容貌，引得不少的男性玩家，陆续上去搭讪。

    不过那些玩家都是趁兴而来，败兴而归。

    因为林倩根本不搭理他们。

    直到看到张奕赶来，面无表情，看着十分高冷的林倩，才忽然笑着向张奕跑了过来。

    这一幕，可把刚才那些搭讪林倩的男玩家给嫉妒坏了。

    “张奕哥哥早呀！”

    林倩跑过来，便嘘寒问暖：“你吃早饭了嘛？”

    “吃过了，我们再等等拾荒者，就准备出发。”

    “好。”林倩点了点头。

    说曹操曹操到。

    正好此时，拾荒者从城里赶了过来。

    只不过，并非是他孤身一人。

    他还另外带了一男一女两名玩家过来！

    女孩看起来不过十八九岁，是个37级的牧师，ID叫做【小悦悦】。

    长得挺漂亮，走在路上回头率也能达到五成那种。

    不过在已经相继接触过韩雅柔，雪儿，林倩这样极品妹子的张奕眼里，那个牧师妹子就是个普普通通的女孩。

    拾荒者身边，另外一个二十四五岁的38级骑士男子，ID则是叫做【大飞】。

    张奕的脑海里，不由自主的回想起上一世，拾荒者在聊天时无意中对他说过的话。

    “嘿哥们，告诉你一个好消息，我追了半年的姑娘，今天终于答应做我女朋友了！”

    “她叫小悦悦，长得可漂亮了，以后有机会介绍你认识一下！嘿嘿～”

    “兄弟，其实除了你，我还有一个好兄弟，他叫大飞！”

    “别以为这只是他的ID名，其实他真名就姓大名飞，是不是很奇葩？哈哈哈……”

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

