    当主裁判迪克·范埃格蒙德吹响了上半场比赛结束的哨声时，整座阿姆斯特丹竞技球场响起了震耳欲聋的欢呼声。

    凭借着杨阳上半场的梅开二度，阿贾克斯二比一暂时领先阿尔克马尔。

    杨阳早已是大汗淋漓，但神情却是十分亢奋，沿途跟队友不停地击掌。

    主裁判范埃格蒙德也对杨阳的印象很好，看到杨阳走过来，主动跟他握手。

    在荷甲裁判当中，杨阳的口碑一直都是很正面的，他很少会用小动作，专注于比赛，也从不假摔，甚至在裁判圈里流传一句话，只要杨阳倒地，那就肯定是被侵犯了。

    这样的一名球员，再加上他本赛季表现得越来越出色，自然是到哪儿都受欢迎。

    “谢谢你，迪克！”杨阳跟范埃格蒙德握手。

    “继续加油。”

    主裁判也没跟杨阳多接触，握了握手后，带着边裁走回了球员通道。

    这种光明正大的接触，在规则上还是被允许的。

    杨阳则是看到范加尔一脸铁青，站在球员通道口，仿佛像是被人赖掉了几百万似的。

    “怎么样？重返阿姆斯特丹竞技球场的感觉如何？”杨阳走过去，笑嘻嘻地问。

    这是哪壶不开提哪壶，范加尔听后心中暗自来气。

    杨阳可就高兴了，这老头可是赛前特地给他打电话挑衅。

    “比赛还没结束，你高兴什么？”范加尔沉声道。

    “开心啊。”杨阳依旧是笑嘻嘻的表情，但这在范加尔眼里，简直有抽他的冲动。

    “我说过，不会让你失望的，上半场如此，下半场也一定如此。”

    说完，杨阳还故意跟他招手告别，这才钻进了球员通道。

    范加尔恶狠狠地盯着他的背影老半天，接着才无奈地摇头苦笑。

    “这臭小子……”

    …………

    …………

    “阿尔克马尔的防守还是很不错的，尤其是中路。”

    “是啊，下半场要打，估计还是得从右路着手。”

    “没想到，之前范加尔一直都是以调教进攻为主，现在去了阿尔克马尔，结果却把防守调教起来了，真是叫人捉摸不透呢。”

    “有些东西其实就是共通的，范加尔虽说是以攻势足球著称，可实际上他调教防守的造诣也是不错，而且作为主教练，就算他自己不懂，不还有助理教练吗？”

    ……

    二比一暂时领先，让阿贾克斯的球员在更衣室里半点都不敢大意。

    阿尔克马尔本赛季确实是表现出了相当高的水准，尤其是随着赛季深入，表现得越来越好，从上半场来看，他们实力确实不如阿贾克斯，但球场上的表现却不遑多让。

    能领跑荷甲积分榜，阿尔克马尔也绝不是省油的灯。

    “杨，你怎么啦？”斯内德奇怪地看向一直闷不吭声的杨阳。

    不知道从什么时候开始，阿贾克斯的更衣室里，越来越多的人都习惯于在做一些事情之前，先征求一下杨阳的意见，哪怕只是象征性地随口问他一问。

    对于这样的转变，球员们自己没有感觉，杨阳也同样没有察觉，就像是在一段时间内，不知不觉地，潜移默化地转变，并被所有人都接受。

    “不知道你们发没发觉一个很有趣的地方？”

    杨阳的问题让更衣室里所有人都注意了过来，都想要知道杨阳所说的有趣的地方是什么。

    “范加尔一直以来所信奉的都是统治型战术，但这种战术打法对球员的能力有着很高的要求，在本赛季的荷甲联赛里面，我们和埃因霍温都是采取这种打法，但埃因霍温是以防守出发，而范加尔的理念一直都是以进攻出发。”

    出发点不同，造成两支球队的挑选球员的方式不同，战术打法和套路也不同。

    当然，在普通球迷看来，可能就没什么区别，大同小异。

    “但阿尔克马尔的球员并没有这种实力去实现范加尔的战术打法，所以他们需要更多的跑动，而不知道你们有没有注意到，当球在左侧时，他们的球员和整体防守阵势会快速往左侧移动，以期能够造成人数优势，形成足够的压迫。”

    在理论上，如果压迫足够，球员的防守位置都没有问题，那么对方是很难把球传出去的。

    “阿尔克马尔的球员明显没能完全贯彻范加尔的这套想法，在高速移动当中，他们的协防补位距离很难保持在合理范围，也就是十米左右。”

    阿贾克斯自己就是采取这种打法的，所以杨阳对此并不陌生。

    就拿他上半场的两个进球来说，虽然方式不同，可骨子里几乎都是如出一辙。

    拉到边路接球后，高速带球内切，利用速度冲击对方防守阵势，造成对方球员协防补位的失误，进而抓住机会进球。

    战术理论永远都是完美的，但只要是人在执行，就不可能不出现失误。

    场上十一个人，不可能始终保持同一频率。

    “杨阳观察得一点都没错！”

    罗纳德·科曼的声音突然从更衣室门口传来，球员们都纷纷望过去，发现主教练和路德·卡罗尔都不知道什么时候站在了那里。

    “阿尔克马尔的球员还不适应范加尔的这一套打法，所以漏洞不小，而下半场我们就要利用这一点来打，将对方的防守重心都吸引到一侧，再突然转移到另一侧，加以打击！”

    从球场的一侧突然转移到另一侧，这种战术打法并不罕见。

    杨阳听到这里，突然间恍然大悟了过来。

    “老大，你的意思是，利用右路来佯攻，再突然转移到左路，制造杀机？”

    “聪明！”罗纳德·科曼笑着赞道。

    不管是科曼，还是路德·卡罗尔，都越来越发现，杨阳其实是一个非常聪明的球员，善于思考和总结，这估计跟他学习能力很强有关，他可是队内名副其实的学霸。

    哪怕是在密集的赛季里面，他依旧可以保持名列前茅的文化课成绩。

    “克隆坎普受伤，阿尔克马尔的右路防守存在软肋，而范加尔十分忌惮我们的右路，所以每次球到了右路，他们都会迅速往左路布下重兵防守。”

    说到这里，罗纳德·科曼顿了一顿后，微微一笑，“在经历过杨阳上半场的梅开二度之后，相信下半场他们会更加忌惮，所以，我们就利用这一点来制造机会。”

    杨阳就像是阿贾克斯手中的一张王牌，不管把他放在哪里，阿尔克马尔都必须要加以重视，尤其是在上演梅开二度之后，范加尔不可能不重视对杨阳的防守。

    这就是阿贾克斯的最大优势。

    反观阿尔克马尔，并没有类似于像杨阳这样的王牌球员。

    …………

    …………

    下半场易边再战后，范加尔很快就意识到了不对劲。

    开场之后，阿贾克斯就打得十分积极，主动压上进攻，而且还是以杨阳为首的右路。

    杨阳和麦孔的右路组合，是荷甲联赛令对手闻风丧胆的右路进攻通道，强攻右路，这也是在情理之中，可范加尔却依旧还是感到很费解，很不安。

    一直到第五十一分，也就是下半场开场仅仅六分钟，杨阳在右路跑到空档处接球后，将阿尔克马尔的防守注意力都吸引到左侧时，突然一个大脚转移，将球送到了左路。

    马克斯韦尔快速插上，在左边线用胸部将球停下来，快速带球插上，跟皮纳尔形成了一次漂亮的二过一配合后，横传到了禁区前沿。

    斯内德快速插上，弧顶区内一脚抽射，又一次攻破了阿尔克马尔的球门，三比一！

    这一粒进球让范加尔彻底惊醒了过来。

    他很清楚，自己中了罗纳德·科曼的计策了！

    范加尔很快做出了调整，但阿贾克斯打出了节奏和士气，继续发起了接连攻势，反倒是阿尔克马尔被逼得节节败退。

    仅仅九分钟之后，又是杨阳在右路跟麦孔的配合后，带球横向内切，再将球传给了斯内德，后者将球斜传到了大禁区内左肋无人防守的皮纳尔脚下。

    南非国脚面对如此天赐良机，当然是不会轻易防守，直接推射命中，四比一！

    范加尔铁青着脸，始终卓立在客队教练席前，显然对场上的局势相当不满。

    在阿贾克斯攻入第四个进球后，范加尔终于忍不住进行了换人，而且是一口气换下了两名球员。

    两次换人都很快在比赛中发挥出了效果，尤其是替补上场的拉姆兹在第八十六分钟时，助攻队友攻入一球，成功将比分改写为二比四。

    但这一场比赛，阿尔克马尔败局已定。

    杨阳自己也是在第七十八分钟的时候被替换下场，瑞恩·巴贝尔顶替他上场。

    而最终，阿贾克斯凭借着杨阳的梅开二度，主场四比二击败了阿尔克马尔。

    但由于埃因霍温凭借着法尔范的进球，一比零客场小胜格罗宁根，所以阿贾克斯只是逆袭了阿尔克马尔，登上了联赛积分榜次席，反倒帮助埃因霍温登顶。

    至于近两轮连战连捷，势如破竹的费耶诺德再度打出了神经刀般的表现，在客场一比四惨败给了登博施，其中开场十七分钟，博斯查尔特就被红牌罚出场外，直接导致费耶诺德溃败。

    库伊特本轮也没能取得进球，进球数依旧还是二十二球。

    而杨阳则是凭借着本轮的梅开二度，以二十球，再度拉近跟库伊特之间的距离。