    “程先生，不得不承认你们的进度出乎了我的预料，那么现在来谈谈新的合作方式吧，我们诺瓦公司想收购您的制药厂、生产基地还有相关专利，价格好商量，只要您答应，您马上就能跻身国内百富榜！”赵立忠再次找到沈隆，开出了新的条件。

    2002年国内百富榜刚刚发布，荣智健以8.5亿美元资产占据榜首，第一百名南方集团的孙甚林身价8500万美元，赵立忠说这话的意思是，诺瓦公司愿意付出上亿美元的代价。

    “谢谢诺瓦公司的看重，不过我还是更想自己生产销售这种药。”沈隆再次表示了拒绝，卖给诺瓦公司必然不能导致格列宁的降价。

    “程先生，您还是答应得好，医药行业可不是这么容易混的。”赵立忠警告道，之前张长林一案引开了他们的注意力，现在张长林的案子已经落定，诺瓦公司也可以腾出手来了。

    “事在人为，那我们就走着瞧好了！”说完沈隆起身离去，赵立忠坐了一会儿，才摇头笑了笑，似乎在嘲笑沈隆的不自量力，然后拿起电话拨了出去，“.…..刘秘你好，我是诺瓦公司的赵立忠，我想明天上班的时候去……好的，好的，我知道了，我一定准时到。”

    挂了电话，赵立忠也起身离开，和诺瓦公司相比，他那家小厂子简直不值一提，他们有的是办法收拾对方。

    “很好，看来新设备还是很好用的么，如今工艺流程已经确定，接下来就可以尝试试生产了。”沈隆在工厂里说道，现在张长林被关进去了，工厂里的事变成他一手掌管，之前花了大价钱通过第三国买到了生产药品所需的设备，刚才进行了调试，运行一切良好。

    “我刚算了下成本，要是能顺利投产，白血病患者可是有福了。”乔主任兴致勃勃地说道，难得有国内药企可以和国际制药巨头展开竞争，身为参与者之一，看到这一幕，他也觉得十分光彩。

    “眼下还不能放松警惕，诺瓦公司肯定还有手段没用出来，之前他们就对我们的申报制造了不少障碍，要不是马蔺教授和大家伙儿拉下脸找人，说不定现在手续还没办下来呢。”沈隆提醒道，前些天他拒绝赵立忠的时候，对方可不怎么紧张。

    “呵呵，这里毕竟是中国，诺瓦公司的影响力没那么大……”乔主任话音刚落，就见药厂办公室主任急匆匆赶过来，“程总，乔主任，刚区里打电话过来，说有领导要过来视察，让我们做好接待准备。”

    诺瓦公司的进攻来了，在自己刚那些审批手续的时候过来视察，这也太巧了吧？乔主任似乎也意识到了什么，脸上的笑容顿时凝固了。

    做了一番准备，然后沈隆和乔主任站在门口迎接这位副区长的到来，带着他里里外外参观了一遍，副区长对厂里的情况比较满意，全程脸上都带着笑容，参观完毕来到会议室里，副区长说了一通官话，表扬了他们一番。

    之后突然话锋一转，“……能取得这样的成绩，区里也为你们感到骄傲，但可以看得出来，咱们国内的制药产业和国际一流企业还有很大的差距，我们要多向国际一流企业学习；前两天诺瓦公司的人找到我，说想要收购你们厂，我觉得这是一次难得的学习机会……”

    这是通过政府来向自己试压了？乔主任脸色有些不好看，他也知道诺瓦公司收购药企的目的，忍不住出声打断副区长的话，“区长，我们厂是生产中成药的，诺瓦公司是生产西药的，这里面还是有区别的。”

    “而且我们厂现在研发的拳头产品和诺瓦公司的格列宁形成了竞争关系，如果被诺瓦公司收购，他们肯定不会允许我们继续研究这种药。”

    “我知道我知道，但都可以归属为制药业不是么？”说得正高兴被突然打断，副区长有些不高兴，“诺瓦公司给我说了，他们愿意花费上亿美元来收购你们厂，这可是上亿美元的外资投资啊，区里非常重视，你们不要找借口，人家花了这么多钱，还能不让你们生产药？而且诺瓦公司可是全球都数得着的制药公司，还能看上你们那点技术？”

    “你们好好考虑考虑，千万要把握好这次机会。”又说了几句，副区长先走了。

    “凭什么我们的技术就没价值？”他走后，乔主任没好气地说道。

    “哎，这可是上亿美元的外资投资啊，就算是在魔都，也不少了。”沈隆也曾主政一方，对这位副区长的想法清楚地很，这笔投资一旦落实，对他还有许多领导来说，都是一笔大大的政绩，他们肯定会强行推动这次收购。

    “要是能落实，他说不定就能升上一级，要是我们不答应的话，他肯定会帮着诺瓦公司给我们施加压力……”沈隆分析道，他对此再清楚不过了。

    “那……那咱们怎么办？继续找人帮忙？”乔主任听到他的分析有点虚，一家企业如果和当地政府产生矛盾，还怎么开展生产？

    “人怕是不好找啊，咱们的关系都在医药系统内部，对于政府事务没多少发言权，要是一般的小事儿说不定人家能给个面子，这可是关系到上亿美元投资落地的事儿。”沈隆摇头道，不管是马蔺教授还是其他学者，在这件事里都发挥不了太大作用。

    “难道真的只能让诺瓦公司收购了？”乔主任有些心灰意冷，大家伙儿忙活半天，没想到诺瓦公司稍一动手，大家就挡不住了。

    “肯定不能答应！这件事儿也不是没有办法！”沈隆摇摇头，他早就想到了这种可能，并且已经琢磨好了解决的办法。

    “我去打几个电话，找几个人，诺瓦公司虽然厉害，但是咱们也不是好对付的。”说完沈隆拿出手机。

    过了一个多小时，又有人来到了会议室中，“程先生您好。”

