    刘危安撸下冰老二手上的戒子，打开一看，顿时露出鄙夷的表情，好歹也是黄金级高手，竟然没什么好东西，除了几千枚金币，就是魔兽的尸体了，应该就是昨天杀死的魔兽，被他随手卷进来的，数量不多，也就十几只，而且都是个头比较小的。

    唯一的心理安慰就是戒子的空间还挺大的，足足30个立方空间，如同一个大房间。看就了一两个立方的戒子，突然见到这么一个庞然大物，还是很令人震撼的。

    刘危安找遍了所有的角落，也才找到三十几粒力量种子，估计力量种子都被冰老二用完了，也就昨天弄到的还来不及修炼，这也是个败家子，也不知道存点货。

    天亮之后，刘危安离开后山来到魔古山，发现魔兽已经退走，一直不剩，眼中的红色也没那么深了，似乎在血月降下去之后，它们就恢复了正常，和之前一样，在魔古山外50米的地方，徘徊不前，不敢越雷池一步。

    已经有不少玩家上线，在重新搭建石屋，看他们的样子，对这种事习以为常，有些无奈，但是并不愤怒，尸体已经看不见了，玩家的尸体都被魔兽啃掉了，而魔兽的尸体不用说，肯定被先上线的玩家抢走了，魔兽的尸体能换钱，没人会浪费。

    “公子！”黑面神看见刘危安，大步跑了过来，一脸欣喜。

    “你没死。”刘危安看着他。

    “多亏昨天公子把那只三尾狐杀死，我才逃过了一命，后来看着温度越来越低，就趁机下线了。”黑面神老脸一红。

    “能活下来就好。”刘危安笑着道，黑面神只是白银后期，昨天是战意，白银巅峰都不知道挂了多少，他能够活下来，固然是他几次出手帮助，但是他自己的运气和实力也是不容置疑的。难怪在魔古山能够闯下一个黑面神的称号出来。

    “我还捡到了不少力量种子和尸体，有几只是公子射杀的，我交给公子把。”黑面神道。

    “不用，你自己留着吧。”刘危安阻止道，忽然感觉黑面神也挺可爱的，虽然凶神恶煞，说话也粗鲁，但也不失为性情中人。昨天那种情况，就算是黄金级高手也有很多力量种子捡不回来，谁捡起了就算谁的，除非看见了，不然没有讨回来的说法，黑面神经过昨天的战役，也算是自己一伙人了，几枚力量种子，就没必要那么见外了，再说，以他的消耗，三五枚力量种子还真对他作用不大。

    “他也上线了。”黑面神正要坚持，忽然看见了虎皮青年。

    “聂破虎见过公子，多谢公子昨天救命之恩。”虎皮青年大步走过来，双手抱拳态度恭敬。

    “聂破虎！”刘危安心中念了一句，好大气的名字，微笑道：“我叫刘危安。”

    两人昨天联手灭了黑甲魔狼，之后几次联手，杀了不少厉害的魔兽，入夜之后，一起战斗力一个多小时，却没有说一句话，主要是那个时候，时时刻刻都面对着魔兽，一份心都容易遭到伤害，根本没时间交流。

    “刘危安，我就知道你死不了。”张阳瑾扛着一把白金刀在肩膀上，不知道从哪里冒出来，霸气十足。

    “你都死不了，我自然也挂不了。”刘危安微微一笑。

    “今天的人少了很多啊。”张阳瑾笑容一收，“今天应该没多少人出去杀魔兽，昨天累了一天，都选择修养，你要小心钱如英，昨天我看他看你的眼神不对劲。”

    “多谢提醒。”刘危安抱拳，表情很平静。有些话，不能说出来，钱如英已经挂了。

    “你自己小心，有事找我。”张阳瑾大步走向魔古山门外，看他眼中的战意，昨天应该是还没有杀够。

    “公子，你的朋友上线了。”黑面神忽然道。

    刘危安扭头一看，嘴角勾起了一丝意味深长的笑意，是妍儿，刚刚上线就被闫开福缠住了。闫开福现在可是大忙人，每次月圆之后的第二天，他必然出现。

    一天一夜的杀戮，杀死了多少魔兽，挂了多少玩家，爆出的装备、武器、材料、尸体……都可以交易，都可以产生利润，他岂能放过？如果是只有黑龙商会一家，他可能还会矜持一点，但是还有梅花商会呢，现在的情况比以前更加恶劣，因为又多了一个抢食者，九州商会。

    “公子！”妍儿瞥见刘危安走来，立刻喊了一声。

    “符大师！”闫开福回头看见刘危安，笑容讪讪。刘危安可不比妍儿这个小丫头好对付，他毕竟照顾过妍儿，妍儿念他一份恩情，面对他，先天上就弱了一截，刘危安不同，实力和气势都远在他之上。

    “闫掌柜的找妍儿有事吗？”刘危安脸色挂着淡淡的笑容，没有热情的成分。

    “公子，闫掌柜的想购买魔兽的尸体和材料。”妍儿小声道。

    “如果符大师有意出售材料、肉囊、尸体的话，我可以出最高的价格。”话说来了，闫开福也就不遮遮掩掩了。

    “不好意思了，闫掌柜，这些东西我自己——”刘危安说道这里突然顿了一下，“不过闫掌柜毕竟帮助过妍儿，这样吧，肉囊卖给你吧。”

    “没问题，你有多少，我的价格肯定是最高的。”闫开福立刻转忧为喜。

    “21个。”刘危安把肉囊交给闫开福，闫开福没有说谎，果然给了目前市面上最高的价格。

    看着闫开福兴高采烈离开的样子，刘危安的表情有些古怪，希望他不是自己开，否则就有的哭了，21一个肉囊，都是他筛选之后剩下的，里面最高也就出黑铁器，而且是品质一般的，大部分是里面只有几枚铜板，那些发光的，看不透的肉囊，他一枚都没有拿出来。

    几分钟之后，九州商会的路一鸣带领的队伍从魔古山外进入，数个黄金级高手开路，看队伍伤痕累累的样子，损失应该不小，但是路一鸣浑然不在乎，看着魔古山，仿佛看着一个巨大的金矿。事实上也是如此，除了月圆之夜，方圆数百里，都没有这样的地方，每日都产生数不清的魔兽尸体和材料、肉囊和力量种子，虽然魔兽尸体并不值得几个钱，但是材料贵啊，肉囊和力量种子就不必说了，直接就能代表财富。

    “我的大部队都来了，以后就要多多仰望刘公子了。”路一鸣大步走过来，半个月的时间，他已经在魔古山打好了基础，这次来，就是把团队拉过来，以后在魔古山，就是真正的三足鼎立了。

    “合作共赢，一直是我的信仰。”刘危安微笑道。

    路一鸣哈哈一笑，十分开心。就在这时，一声异常激动的声音响了起来。

    “公子！”

    “黑牛！”刘危安闪电回头，看见结实憨厚的黑牛从九州商会的队伍后面冲了出来，脸上满是兴奋和惊喜，在他的后面是黄牛等人，而黄牛等人的后面，还有一个人，身材高大，在人群中，鹤立鸡群，赫然是就不见面的童小小。

    “终于找到公子了。”黑牛等人围住刘危安，激动无比。

    “你们都在一起，真是太好了。”刘危安和每个人都来了一个大大的拥抱，轮到童小小的时候，在他的肩膀上用力拍打了几下，“当初说走就走，让我牵挂好久。”

    “还在感觉在公子身边最好。”童小小摸了摸头。

    “卢燕呢？”刘危安目光灼灼盯着他。

    “她没来找你吗？”童小小愕然，愣了一下才道：“我一直没见过她，我以为她和我一样，过不来多久就会来找你呢。”

    刘危安眼中闪过一抹怀念，才想起还有外人在，对路一鸣道：“他们怎么和你们走在了一起？”

    “原来你们认识！”路一鸣笑了起来，“早上来的时候，看见他们在和魔兽厮杀，也不知道去哪里，我看他们实力都很强，就想着能不能结交一下，多几个人对我们商队的防御也是好的，所以就出手帮了一下，没想到他们竟然刘公子的朋友，这还真是缘分。”

    “能够认识路掌柜的本身就是缘分。”刘危安让妍儿把空间戒子拿出来，“我们先交易吧。”

    刘危安的材料可不少，他的戒子加上妍儿收集的，这一放出来，顿时震惊四野，路一鸣赶紧招呼手下的人清点。

    附近的玩家不少认识刘危安的，也有不少受过刘危安恩惠的，见他选择和路一鸣交易，也纷纷转过来，九州商会的前面立马排起了长龙。

    远处闫开福和梅花商会的掌柜的眼中都闪过一丝阴霾。

    刘危安只卖材料、捡到的装备，还有一些乱七八糟的东西，魔兽尸体、肉囊和力量种子都没有卖，力量种子他自己要用，肉囊要开除来最能利益最大化，魔兽尸体则是要快递回现实，现实中，随着人数越来越多，粮食已经隐隐不足了。

    有了刘危安这块招牌，九州商会的风头一时无量，路一鸣春风得意，一扫前几天的郁闷之气。交易完毕，刘危安带着众人去了刚刚重建起来的玉儿阁。

    现在刘危安知道为什么这里的建筑都是如此简陋了，为了重建简便。

    <!--over-->

