    道门领袖，便如武林盟主一样，是为道门内部共同承认的首领，拥有对其他道宗发号施令的权力。

    陈参玄在世的时候，他是无可争议的天下第一人，自然也就是无可争议的道门第一人，道门领袖之位实至名归。

    这一位置的意义在于，譬如要是代表道门对其他一些势力宣战的话。

    一个道宗宗主自然是没有这样的权力的，可若是共同承认的道门领袖宣战，一旦宣战，那就证明代表了整个道门。

    某种意义上来说，这位置跟王朝皇帝也是差不多。

    可道门毕竟不是王朝。

    王朝有正统延续的顺序，而道门则是武林门派，王朝是一姓之天下，而武林门派看的当然还是这个人的武功实力和威望。

    陈参玄在世时，他的实力威望天下无人可比。

    但当他去世之后，道门首领毕竟不是皇位，人死了之后，重新找个人继承，还有还有莫大的威慑。

    武林人士只看重实力，所谓人走茶凉，再正常不过。

    如今，碧云霄提议让陈沙重新坐上道门首领的位置，拥有号令道门的权力。

    江城子等几个真武宗大先天的第一念头，当然是不怎么愿意的。

    大家都是四大道宗。

    谁又不想由自己统领整个道门呢，若承认了陈沙的首领身份，便意味着又要重新开始对道一宗低声下气，听一个二十来岁青年的差遣。

    看着碧云霄说罢。

    江城子等人陷入了沉默。

    陈沙望着两个人，轻轻端起茶杯，慢饮了一口，起初他并没有往这方面想，但现在既然碧云霄有意促成，他当然不会反对让道一宗的地位更高一层。

    于是喝了一口茶后，将茶杯放在桌子上，缓缓开口道：

    “魔门龙在田，我与他必有一战，而看他现在一统魔门的动作，这一战绝不仅仅是我跟他两人的一战，此人一统魔门后，若说不对我道门出手，那是不可能的。”

    他说罢，平静自语道：

    “这事儿说来也简单，你若是信我有护住道门的能力，便承认我担任这个领袖，若不信，那么我也不必强求，大家还是分属四大道宗，届时魔门若是攻打道门，大家自家管自家就是了。”

    说直白点。

    这道门领袖担任了，并不全是高高在上，颐指气使别人的高贵，相应的也要对整个道门负责。

    若不担任，陈沙只需对自己道一宗负责就是了。

    其他道宗即便遇到了其他势力的侵略，那也与他没有多大关系，除非陈沙是那种大仁大义，事事不计较的宽厚人，可显然他并不是这类人。

    他对自己的定位一直很清晰，不是圣人，也不是豪侠，而是一个宗门的领袖，目标是让道一宗重回天下第一的位置。

    在这条路上，宗门之间的竞逐便如国与国之间，从来没有什么对与错，大家都想成为顶级的大宗大派，那就只有靠拳头和实力来说话了。

    说简单点就是，你同意我成为首领，那我以后就庇佑你，你不同意也可以，那以后你跟我也没有关系。

    如果真武宗不想让陈沙领导道门，那也没关系，他到时候只需要保证跟自己关系很好的王母宗要是沦为了魔门的攻打对象，他会第一时间前往援手。

    别人他可就管不到了。

    听着陈沙将事情摆明了说。

    江城子更显沉默。

    重新承认道一宗的道门首领身份，将会受到节制，却也会在遇到事情的时候，受到应援……

    但，陈沙拥有能如他父亲一般的能力吗？

    确定承认陈沙的地位后，他们就能敌得过一统后的魔门？

    似是看出了江城子的心里想法，陈沙缓缓开口道：

    “江宗主不妨拭目以待，看看本宗主是否真有这个资格和能力，至少在魔门一统之前，你都还可以慢慢考虑……”

    江城子深深看了陈沙一眼：“可否给老道三日时间？”

    他确实得权衡利害了。

    尤其是在魔门威胁逐渐逼近的这个档口。

    陈沙听罢，便开口道：

    “也好，正一，去收拾几间观中厢房，让江宗主和三位长老就在这里住几天，等候他的答复。”

    “观内的空房间有很多。”

    齐正一躬身施礼，转身看向江城子道：“江宗主，请跟我来……”

    江城子起身对陈沙微微一稽：“三日后定给陈宗主答复。”

    目送着江城子四人离开大厅。

    碧云霄收回目光，转而看向了陈沙，道：“你这孩子，何必给他三日，既然你已经压服了玉皇山，凭着你如今的修为，只需施压一些，他便只能认可你的领袖身份。”

    陈沙摇头微笑：“施压他干什么，只以威胁压服的人，心中有怨，日后说不得还会背后插刀呢，我不求他承认我，也不欺压他承认我，只让他自己权衡利害，做出选择后，才不会后悔。”

    碧云霄看向了江城子离开的方向，淡笑道：“江城子……他应该没有胆气以自己一宗之力，去抵抗魔门六道联手，相信会做出正确的选择。”

    “等他三日便知，且不谈了。”陈沙不由看着碧云霄身边的这个道童，疑惑道：“反倒是我在碧前辈进屋时就有些好奇，据我所知，王母宗甚少收男弟子才对。”

    被说到道童微微一笑道：“陈宗主，我只是外表看起来不太成熟，其实今年已经二十三岁了。”

    陈沙歉意道：“原来是位师兄。”

    碧云霄笑着开口道：“我王母宗确实很少收男弟子，不过常犀不同别人，陈师侄应该也知道我王母宗的镇宗武学《青乌术》，共有三卷为‘天相’‘地相’‘人相’。”

    陈沙点头：“知晓一些。”

    王母宗敬奉远古神灵西王母，传说西王母身边有一头“三足青乌”，是王母的信使，有着察天、观地、相人的本领，每天飞出去，再飞回来，将人间发生的事情汇报给王母。

    王母宗的“青乌术”，便是以此思想为根据创造出来的神异武功，说是武功，但其实只有“人相”里的一些篇幅，记载着王母宗的独门武功“西王经”，在此之外，青乌术三卷天相、地相、人相其实是观察天地自然气机风水的秘术。

    天相卷里是天文星象的运转，地相卷里是地理风水的格局，人相卷除了“西王经”之外，则也有观人面相命格的秘术。

    碧云霄直接说道：“常犀正是我王母宗几百年前最出色的一人，只比陈师侄大一岁，但却已经掌握了青乌三相的秘术。”

    陈沙惊讶，道：“三相都掌握了。”

    他转而看向这个面貌普通的小道童。

    据说就算是一辈子钻研在青乌术上的王母宗门人，用七八十年，都不见得将一相之术精通，这位师兄居然精通三相，当即他就理解了为什么碧云霄会把其随身带在身边了。

    这样的一个传人，完全就是王母宗的宝贝疙瘩。

    即便不是女子，又有什么区别。

    名为常犀的道童，看着陈沙好奇的打量着自己，不由微笑开口道：

    “陈师弟可有兴趣，让我为你看看面相和气数？”

    陈沙闻言就笑着摇头，道：“最好还是不要，一旦知天命，就再难做到不信天命，直至今日，我只相信我的拳头。”

    常犀也不强求，轻声道：“其实陈师弟的面相很是奇特，我也并不一定能够看出来什么，就算陈师弟想问我关于自己的未来走势，我也没法回答。”

    碧云霄意外的道：“咦，你竟看不出陈师侄的面相？”

    常犀摇头道：“陈师弟面相是我从来没见过的一种，在他身上，相人之术不起作用，我顶多只能看到一些与他有关的人气数，汇聚在他身上……”

    说着，他微微抬头看向了陈沙头顶道：

    “从这些与他有关的气数上能看出来的只有一件事……那就是三五日后，陈师弟将会和一位亲人相聚。”

    陈沙挑了挑眉：“亲人相聚？”

    能称得上他亲人的，这世上便只有母亲云守玄一人了。

    自己确实准备要去天魔宗看望母亲。

    如果说这也算相人算命的话，那倒的确算准吧。

    常犀无奈笑道：“只能看出这些，我毕竟还是才疏学浅，在陈师弟面前献丑了。”

    “怎会。”

    陈沙微笑着对常犀敬了一杯茶。

    而后跟碧云霄闲谈了几句，安排了两个人的休息之地。

    期间，或许是潜在的默契，陈沙和碧云霄都没有主动提起那“婚约”的事情。

    一晃，三日过去。

    陈沙掐着指头一算，距离这皇帝刑满出狱，还有约二十来天。

    却就在他刚准备趁此机会，再入宙光碎片修行的时候。

    俞妙莲走进来，说玉京观门口又有人前来拜访。

    “是什么人？”陈沙问道。

    俞妙莲道：“来人在马车内，并未露面，只让随行下人敲门，说他们来自元国，并，并说……”

    她迟疑道：

    “是你的两位亲人。”

    陈沙一挑眉：“我的亲人？”

    他脑子里闪过一个念头，想起了常犀说的那句话，不久将与一位亲人相聚，他本以为是指的他要去天魔宫看望自己母亲。

    没想到……

    竟是说这观外的神秘来客？

    “出去看看。“

    这一踏步走出同时，陈沙也在脑子里搜刮着自己还有什么亲人，是自己所不知道的。

    想来想去，想到了一个可能……

