    十三把青铜剑在妖人的操控下迅速组成剑阵，将宁修四周围绕，直接封杀掉了他的一切退路。

    每把青铜剑上淡绿光芒亮起，可让人清晰感到其中的凌厉杀气。

    宁修将惊雷锤挡在肩上，伸手抹去嘴角的血渍看向妖人所在，正如他所想的那样，剧烈战斗可以消耗掉自己体内那些澎湃的内力，从而缓解自己身体正在承受的压力。

    拜着这些内力所赐，妖人刚刚以剑贯穿他身体的伤势立即就被止血住了，并不会太过影响到宁修的身体状态。

    “杀！”

    随着妖人的一声轻喝，十三把青铜剑各自爆亮起绿芒，急速射向宁修所在，每一把青铜剑上都浮现出一道张牙的绿蛇，吐着极长的信子咬向宁修身体。

    兵器有灵，这正是御兵道上三品的表现，他们养的兵器已经诞生出了具有轻微灵智的兵灵，在与人作战时会爆发出更加强大的威力。

    面对着十三道兵灵蛇影来袭，宁修全力撑开护体金钟，将内力疯狂灌入其中，将护体金钟给催发到了最大程度。

    就见护体金钟亮起，璀璨金光如烈阳，更有大量的金芒爆发，其形式远超于宁修平日里所使用出的护体金钟。

    砰！

    第一把青铜剑撞中护体金钟，便见蛇影兵灵的牙齿随之啃咬在了金钟表面。

    咔！

    蛇影兵灵的牙齿瞬间断裂，但金钟表面被它咬中的地方，亦是多出了两个裂坑。

    青铜剑剑锋缓缓插入金钟，可很快就被卡住僵硬无法动弹。

    后续的十余把青铜剑相继撞上金钟，接二连三的刺入其中，但却无法做到真正的贯穿，更别提伤及到宁修分毫了。

    “什么？！”妖人见到这一幕顿时惊诧，他这些精心炼养的青铜剑有多么锋利，他是再清楚不过了。

    可竟然无法突破宁修的护体金钟。

    妖人皱眉，立即变阵，随着他手势催动，插在护体金钟上的十三把青铜剑纷纷倒退而出，扶摇上天互相靠近贴合。

    在宁修的注视下竟组合成了一把巨剑，整把剑剑身都在散发着刺目的绿光，在妖人的操控下，巨剑从天而降，宛若审判罪人一般，精准对着宁修所在坠落。

    巨剑落下的瞬间，一股沉重的压迫感便笼罩在了宁修的身上，压得他难以往旁边踏出脚步，离开巨剑降落的范围。

    宁修脚下的冰面因此而开始无形崩裂出大量的细纹，同时冰层之下摩擦声剧烈响起，暗示着这个地方随时都有可能会崩塌。

    随着巨剑越来越近，宁修竟感到了一丝生死之间的死亡威胁。

    “来得好。”将内力不停附入手中惊雷锤内，宁修紧握锤柄，直接一锤朝上方挥了出去。

    就在这时，一直都表现得非常普通的惊雷锤锤身上突然亮起大量电弧，整个锤身在电弧的加持之下仿若拥有了从所未有的神力。

    在他的目光注视中，惊雷锤与巨剑的剑锋处终于是撞上了！

    轰！

    刹那间，雷光电弧暴动，龙王河上方直接炸起一声巨大的雷鸣，这一道雷声从所未有的响，整个钱塘城的百姓都在这一声雷鸣之下被吓得浑身一颤，面目发白。

    有些胆子小的人更甚至当场吓趴在了地上。

    巨剑根本无法承受住这等威力，从剑锋处开始崩溃碎裂，组合成巨剑的青铜剑一把把断裂，当场损坏。

    但宁修也没有好到哪里去，他整个人瞬间就被巨大的气浪掀飞，摔在地面上倒飞出数丈之远，而他之前所站着的冰面位置在这场交手里被炸的塌陷下去，荡起高高浪花。

    “噗！”妖人大吐一口血雾，站着飞剑上的身形变得摇摇晃晃，极其不稳。

    最终一个晃荡，整个人直接跌落飞剑，摔在了地面上。

    御兵道的人本就体魄一般，他们的一身实力和心血全都在自己养的兵器上面，这一口气十三把青铜剑在与宁修的交手当中全部毁坏，其后果与重创了妖人的身体没有任何区别。

    倒在冰面上的妖人满是不可思议的眼神看着宁修，他万万接受不了自己的剑式竟然没有碾压过宁修，反倒是被他给做到了压制。

    以武道四品去敌御兵道三品，虽说将妖人的兵器都给毁了，可宁修自己的下场也没能好到哪里去。

    他的身体此时就像是一个插满了碎片的破风箱一样，喘气沉重，身体各处都在不停地出血，就算是以内力去疗伤都赶不上止血的速度。

    不过唯一的好消息就是，他体内那些内力都已经在这一战里消耗到了正常的水平，不会再对宁修的身体造成什么撑爆的伤害。

    感受着内力在武窍里飞快精炼，宁修迅速唤出熟练度面板，再度往焚阳太曜经上提升了一层。

    焚阳太曜经，第十二层！！

    这一瞬间，宁修就感到自己体内似乎有什么东西被打开了一样，整个人都得到了极大的升华。

    在他的手臂上，外放的内力全都开始了肉眼可见的质变，化为一片片指甲盖大小的赤色六边棱片浮现于宁修的双臂外侧。

    这便是武道上三品象征——天罡战体！

    这一刻，宁修正式踏入武道三品之境！

    “陆长青败了。”拄杖老者关注到这边的战况说道。

    白发青年回头看了一眼宁修，随即又转了回去道：“那个家伙与陆长青交手，已经受了重伤，藤山你解决掉他，莫留活口发生事端。”

    光头妖人点了点头，随着他单手拍于冰面，一根根尖锐的冰柱瞬间就从冰面之下暴刺而出，朝着宁修倒地躺着的位置直线连绵而去。

    眼看着那些冰柱不断靠近，宁修竟毫不费劲的从地上爬了起来，随着踏入武道三品，他内力的疗伤效果远比之前能做到的更甚。

    身上那些还在流血的伤口，全都被他用内力一一止住，虽然伤势还在，但已经不会再往外渗血了。

    “怎么可能！”同样是重伤躺在地上的陆长青看到这一幕后，顿时就震惊了，双眼忍不住瞪大。

    对于自己那一招的威力，他非常清楚，就算是宁修做到小压自己一头，但受到的伤势绝对也是和自己一样重的，根本就不可能还会有行动能力才对。

    可是眼下对方却轻轻松松的从地上站了起来，一副还能够继续作战下去的架势。

    这算什么？不死战神吗。

    如此一对比之下，就会显得陆长青很呆。

    随着宁修一锤挥出，赶到他身前的冰柱直接就被他给一锤砸断了，根本起不到任何效果。

    见此，藤山忍不住看了白发妖人一眼：“他没有重伤。”

    被几名妖人联手压制，蛟龙的脾气变得越来越暴躁，见这几名妖人分心聊天，它抬起前爪便是对着白发妖人一掌拍了下去。

    妖物最危险的地方就在于它们不仅天生拥有神通，并且在体魄力量上也是不用锻炼就十分可怕的存在。

    蛟龙这一爪拍下来起码有八千斤以上的气力，除非是专门有锻炼气力和体魄的强者，否则寻常上三品的高手也不敢正面与其相抗衡。

    眼看着龙爪已降临到自己头顶，白发妖人双掌举出，以风旋之力抵抗，强行靠着风的旋转力托住龙爪，让它再怎么使劲也无法压落下来。

    “爆！”白发妖人一声低喝，手里的风旋瞬间爆开，所产生出的反震直接将龙爪给震退了出去，轻松化解掉蛟龙一击。

    由于这一击的威力过于巨大，甚至将蛟龙的爪面鳞甲都给爆掉了不少片，掉落在地。

    蛟龙吃痛，收回龙爪，张口便试图喷吐。

    它之前几次喷吐白色龙火，妖人们都早已习惯，此刻见到蛟龙的这个行为前兆，纷纷侧身避开，准备躲过蛟龙即将发出的龙火喷射。

    但是下一息，让所有人意想不到的事情发生了。

    这一次，从蛟龙口中喷射出来的竟然不是龙火，而是大量紫色电弧。

    武道四品的那妖人躲了个措手不及，直接被一道拳头粗的电弧击中，整个人瞬间颤抖不已，最后浑身白烟飘飘的僵硬倾倒在地，也不知道是否还有气息。

    “怎么回事？”藤山临时塑造出一堵冰墙挡下无数电弧，纳闷道。

    拄杖老者眼神惊讶：“从未曾听说过蛟龙可御电，来之前情报里可没有提及到这个。”

    看着狂暴中的蛟龙，白发妖人认真道：“看来这次的狩猎，并没有那么容易啊。”

    靠着口喷电弧，这些电弧散布范围广，威力大，三名妖人一时间根本无法靠近蛟龙身侧，同时宁修从后方逼近过来。

    一时间竟与蛟龙一起，对这三名妖人展开了两面包夹之势，让他们腹背受敌。

    不知道为什么，当蛟龙喷出电弧的那刻，宁修竟然莫名从它的身上感觉到了一丝熟悉感。

    就像是多年未曾见过面的老友突然间在异乡重逢似的，说不出的亲切。

    蛟龙对于宁修亦有同样的感觉，隔着大老远距离看到宁修后，竟极其熟络的与他点了点头，表示友好。

    这下子可把几名妖人给看愣住了，宁修这家伙难道还与眼前这头蛟龙有什么关系不成？

    “聂戬，仅凭我们三个根本就无法在短时间之内擒获这头蛟龙，更不用说眼下还有这个看不透实力的家伙在后面捣乱，他能够击败陆长青，实力必然也是上三品，若与这头蛟龙联起手来，我们恐怕不是对手。”藤山看着步步逼近的宁修，对白发妖人说道。

    “按理来说，这个时候金蛇党的那几个老家伙都应该已经抵达到这了才对，按照计划，有他们的协助，我们才能够在最短的时间里成功擒龙离开。”拄杖老者皱眉说道。

    “管不了这么多了，就知道那群阉党平日里阴阴测测的，不可信任，藤山你去拖住那个家伙，我和曹老尽全力去擒龙。”白发妖人说道。

    “好。”藤山点头应下，脚下冰面浮起一块踏板，便载着此人朝宁修那边滑去。

    “曹老，我负责吸引蛟龙的注意力并将它损伤，你抓机会捆住他，一旦成功立即就让藤山将蛟龙顺着龙王河送离此地。”

    “明白。”

    原本在计划当中，陆长青这名御兵道兵主是非常重要的一环，负责远程攻击蛟龙，但随着他败于宁修之手后，这一环便就算是断裂了，攻击蛟龙的重任全部都担在了聂戬的身上。

    不过好在聂戬实力本就是这次的团队里最高的，倒也勉强能够承担下这个任务。

    就在黑天门妖人分头行动之际，河岸边远处的山坡上。

    四名穿着已经被废除的宦官长袍，满脸涂满胭脂水粉的老者饶有兴趣的观看着河面上的打斗。

    他们手指上全都带着金蛇指环，识货的人一看便知这是曾经金蛇党头目才会配有的身份象征。

    代表着佩戴指环的人乃是金蛇党里的领头人物。

    在四名老者身后，站着数十名劲装大汉，他们个个身背大刀，太阳穴凸出，全都是标准的武道好手。

    “坐山观虎斗，再收渔翁利，这晚来也是有好处的。”一名老者发出了无法用言语描述的‘给给给’笑声，听起来十分怪腔。

    “黑天门的高手损失了几个，想要快速擒获蛟龙远没有那么容易，等到他们再损失一人，便是我们金蛇党出手的时候。”

    在这群人的注视下，藤山已经踏冰靠近了宁修所在。

    二者一个是仙道三品，一个是武道三品，各有各自的实力优势。

    仙道胜在术法威力巨大，但不能够被武者近身，不然很容易会导致一身实力无法施展出来。

    而武道之威，隔着太远亦无法全部施展在目标身上，必须要竭尽全力的靠近敌人才行。

    藤山在这方面显得经验极其老道，他踏着冰块始终都与宁修相隔着数丈的安全距离，在这个距离里，不管宁修如何加速朝着他靠近，藤山都可以在第一时间反应过来，进行远离。

    轰！

    早已变为冰层的龙王河下方响起一阵轰动，大量的高大厚重冰墙隆起，将宁修前往蛟龙那边的去路给拦截了下来。

    同时藤山不断施展术法，一层层冰墙相继拔地而起，在宁修的四周一层层围堵，很快就像是一个冰牢似的，把宁修包围于内部。

    做完这一切的藤山划上冰墙最上方，居高临下的盯着宁修：“今日，黑天门办事，插手者死。”

    宁修抬头看着藤山，一双赤红的双瞳根本看不出任何感情波动，他咧嘴笑道：“巧了，伏魔尉办事，挡我者死。”

    砰！

    宁修双脚一动，整个人已是以着几近残影的速度朝着藤山所在冲了过去。

    他手中的惊雷锤，正在迸溅出大量的蓝光电弧。

