    <!--go-->    “白泽高地，坐标东552，西24，懂得都懂，我们这里的聚集地代号为狂战士，我们招收任何战斗能力突出的战士，不需要你自带口粮，也不需要你带着武器，甚至不需要你提供任何资源，只要你能通过我们的测试，住所，武器，伙食，甚至是女人，我们全包了！”

    “收月桂草，大量收月桂草，可交换任何物资，包括食物，武器，科技物品，甚至是枪支弹药，有意交易的人请移步411频道，距离近我们可以上门回收!”

    “三天后，有没有人想要搞一波地精商队的，这些比是真的肥啊，我们趁着大雪来了，他们无法一拥而上过去打劫商队，到时候大家按照贡献分了物资过冬岂不是美滋滋？”

    “XX.XX位置，我们寻找到了一个新的遗迹，急需开荒老手一批，有意者可以移步325频道细谈，不要怕我们给不了你们代价，只要你的实力足够，什么都可以谈！”

    “西海岸的回火聚集地，大家避避雷，这家聚集地的管理者是个畜生，先是散步假消息骗你过去，然后洗劫了你身上所有物资也就算了，如果你不能帮他们再骗来三个人，一个月后，他们就会扌”

    “急需高水平农业人才三名，机械人才五名，我们提供完整的科研设备，科研环境，提供最安全舒适的住所，有意者请移步228频道与我细谈！”

    “....”

    经过电台的解码。

    纵使没有基站辅助，无数声音也能还原个七七八八。

    只一瞬间，耳机里传来的嘈嘈杂杂，便让苏摩有一种文明时代进了菜市场一般的感觉。

    到处都是吆喝。

    到处都是广告！

    不去细想，甚至有一种在游戏里看频道喊话的感觉。

    “哈，这无线电在现代网络发达了以后，连的哥那里都渐渐淘汰了”

    “真是没想到，在这废土末世里又发挥出了自己的作用！”

    一边是张彪几人的八卦，一边是频道里热热闹闹的喊话。

    跟着几个发言进到私人频道听了一会后，苏摩倍感新奇的继续切换公共频道。

    “所长，这里面的频道145大多都是集体在喊话，你调到433散人才多，那里每天可是热闹的很！”

    “哦？”

    轻咦一声，苏摩抬起手转动旋钮，调到了433频道。

    “提桶跑路，提桶跑路，给大家说一声，月狼族已经三天没有给我们开工资了，看样子是打算冬天前上演一出赖账的戏码，提醒要过去干活的兄弟们，注意一下”

    “有没有地方招收散人啊，我这里有十五个兄弟，个个都是冒险的一把好手，求靠谱老哥介绍个地方过去混混撑过灾难，地方好有酬劳细谈”

    “话说苏神不是也来新大陆了吗，为啥这么长时间没有看到人啊，我寻思我要是找到了加入进去岂不是美滋滋！”

    “冬季就要来了，都别嚷嚷了，赶紧收拢东西回家过年吧，这两天大多数地方我看着都不怎么太平”

    “有没有好兄弟共享遗迹位置的，只要你告诉我们位置，到时候开出来的东西你不用去，我们直接分你两成！”

    “粮食换枪，粮食换枪，有人换吗，没人换的话我等会再来说一声”

    “...”

    与145相比，433里面的废话依旧很多。

    并且，其中的外国人要比华夏人多得多。

    要不是游戏赠送的语言翻译如今还没有到期，否则这么乱哄哄的，大概率是谁也听不懂其他人到底在说什么。

    “你们每天都是从这些信息里往外筛选的？”

    足足听了十多分钟，苏摩头疼的将耳机摘了下来，不住的揉着太阳穴。

    电台里的交流，除过一些私人频道可以单对单交流，公共频道里基本都是一窝蜂。

    加上每一次交流并不能做到实时，最短也需要十来秒的延迟。

    听起来就更加复杂，根本难以判断到底是谁和谁在讲话，哪个又在回复哪个。

    如同信息攻击一般，要想在这些信息里分辨出哪些是有用的，哪些是无用的。

    这可不是经验能够解决的问题。

    另一边，看到苏摩这幅模样，张彪摸摸头不好意思道：“啊，所长你这就想错了，您都听不懂，我们这几个天天听的哪能听懂啊！”

    “要是闲的时候听听他们吹牛打屁还行，忙活的时候，这些就是妥妥的噪音”

    “我们能收集信息啊，还是靠着咱们华夏的几个频道，以及村子里自建的一个小频道！”

    从桌兜里拿出一个铝壳小本，张彪脸上倒是没表现什么，但话音里却全都是自豪。

    收集信息，是一个看似没有任何技术含量的活。

    只需要不断的切换频道，倾听信息，再将其中重要的记录在纸上即可。

    以村民的话来说，只要你是个正常人脑子没什么大病，谁都能做。

    张彪六人被选中，得到这个轻松的活计，不过是运气好一些而已。

    我上我也行！

    但只用了不到四天，张彪就告诉其他村民。

    你上你还真不行！

    “初期的时候，信息太过于驳杂，我们收集起来不仅麻烦，更不好和外面沟通”

    “所以我们一合计，先做了一个科普小知识频道，拉来咱们村子里那些有特长的人，过来定时授课，每次二十分钟左右”

    “讲的东西不多，层次不够清楚，但内容大多都是一些在生存中非常实用的知识，并且由于我们是第一个这么干的，只用了两天出头的时间，直接就拉来了不少人关注我们的频道”

    “后面，我们又通过人群画像，将吸引过来的人进行二次分流，总共整合出了三个我们收集信息的频道”

    张彪的做法，并不陌生。

    放在文明时代的短视频软件上，就是妥妥的矩阵式营销号做法。

    先集合各种力量，不管是科普也好，刷也好，其他地方引流也好。

    总之先行将架子搭起来，拥有一个入口。

    继而，等到‘用户’通过入口进入后，又通过其他方式继续扩大版图，加深传播链路。

    等到最后，链路矩阵彻底形成后，便想办法进行变现。

    只不过，在文明时代的变现，是想办法从这些粉丝身上搞钱。

    到了末日废土，变成了从这些粉丝上榨取外面的消息。

    两者本质相同，手段上也没有大的差距，属于殊途同归。

    理解完前面众人做的细节，苏摩透过一丝赞许的目光，示意张彪继续往下说。

    “三个频道，为了方便我们更好的收集信息，以及其他人使用，我们设立的不复杂，分别是”

    “遗迹探险战斗频道，这个频道里我们主要挑选一些民兵上来讲解战斗方面的知识，以及战术，隐蔽，小规模遇敌等多种情况，并且我们也有意无意的在里面分享，如果遇到遗迹了，最正确的做法应该是怎样来，慢慢的，分享的多了，这些人也会开始说他们的见闻，从这些人的话里，我们在筛选出合适的，最后总结起来，进行二次分享”

    “发育种田建设频道，这个频道里讲的东西比前一个要更加贴切，要不是新大陆上现在愿意种田发育的人太少，我保证流通人数绝对要比战斗频道的人多上几倍不止，就说大前天我们讲述的如何在冬天里保护土地，以及植物，还有温室搭建这一课，我粗略的一计算，过来听课的人至少有三百打底，而且有个很重要的是，通过这个频道里的信息，我们也能收集到外面热销商品的信息，以及商队的方向和位置，非常重要”

    “领地建设频道，这个频道是三个里我们发展最慢的，起初做的时候，我们打算吸引一批领地的领主进来，大家在里面互相交流层次也高一些，但谁也没想到这些领主一个比一个精明，大多都是白嫖怪，我们将如何恢复土地肥力这一课，还有给村民治病的手段这些，他们都是听完了就跑，多的一句话也没有，现阶段算是只能先无偿这么维持着，等到后面再看看能不能起来”

    张彪说的非常详细。

    苏摩也听得极其认真。

    只一遍下来，三个频道的职能便已经了然于心。

    一号战斗频道，主要负责采集地域信息，摸清楚各个势力之间的关系，尽可能收集遗迹的信息。

    二号种田频道，主要负责采集发展情况，摸清楚各个实力的发展速度，以及一些在其他地方火爆的商品，给洼地日后贸易做准备。

    三号领主频道，主要负责私密信息交流，传递一些其他地方不好说的信息，达成更加密切的合作。

    “很不错，三号频道不能放弃，不仅要做，还要坚持输出优质的信息”

    “白嫖怪也是人，他们白嫖多了，也会不好意思，只要他们一次不好意思透露出一些信息，就抵得上我们之前的全部付出！”

    苏摩当即拍板。

    其他人欣然点头同意。

    要想在废土里做大做强，长远的眼光必须要有。

    只要有一次瞎猫碰上死耗子逮住了，那可就是巨大的收获，足以改变现况的存在。

    “所长，您要不要给这些人上上课？”

    “咱们目前还没透露是您手下的领地，要是让他们知道，我敢保证，瞬间就能爆满！”

    终于把内心想要说的话讲出来，张彪心中畅快的同时，脸上也带上了一抹紧张。

    在信息部建立的时候。

    苏摩就提出了要先隐藏自己，不要置身于光明之中的方针。

    起初，所有人全部同意，认为没有苏神这杆大旗，反而能更好的方便他们去收集置换信息，不会引起他人注意。

    但事实证明，他们天真了。

    现代社会，各大品牌每年拨给公关部数以亿记的资金，不惜代价给宣传部销售额的30%，40%用来宣传。

    为的就是让品牌价值提高，拥有更多的号召力。

    没有感受过的人，不懂这种号召力在市场上代表着什么。

    只有亲身体验过的人，才知道，有着‘苏神’这么一个招牌，到底能省去多少麻烦。

    没有直接拒绝，也没有开口同意。

    沉吟了一阵，苏摩缓缓摇头：

    “再说吧，现在肯定不是好时机，如果有机会的话，我会主动过来和你们打招呼的”

    就和在海上直播时，要挑一个好时机才能达到最好效果一样。

    将苏神这杆大旗拿在无线电里晃，并非是什么丢人的事。

    相反，合适的机会还能给洼地带来一波发展的契机，甚至笼络到一批亲苏派也说不定。

    “人还是太少...”

    “我呆在这里，闭门造车的种田，其他人在外面遗迹里混的是风生水起”

    “得好好想点办法，看看能不能改变改变！”

    说到遗迹。

    良坊镇又不自觉的跳入了苏摩的脑海之中。

    在这片大陆上，炎国曾经建立了无数城市，或大或小。

    这些遗迹有的已经彻底失去了最外面的保护，出现在大地上被发现的人进行开掘收获。

    有的则还如良坊镇一般，藏在掌控者的核心里，并没有完全失去外面的能量，具备被发掘的潜力。

    “如果能从马飞的口中，获得那些大城市的位置...”

    带着一丝忧虑。

    苏摩也没了继续和张彪等人打趣交流的心思。

    继续吩咐众人监视频道里的异动，尽可能收集万里大山的消息后，苏摩合上衣领，推开门又走了出去。

    这一次，他径直的来到了村子里的武装部，找到了里面正和苏德本喝着热水，对着地图比划的李虎。

    “王元帅失踪了，自从进山以后，已经三天没有消息了，我们必须采取一波措施，不能这么等下去了！”

    一进门，示意里面其他人出去只剩两人后，苏摩直入主题。

    思前想后。

    苏摩还是决定派第二波人继续过去，哪怕不进山，也要探查清楚山里是不是真有了屏蔽。

    有这种想法，一方面是山里的难民人口确实是洼地目前最好吸纳，也最容易吸纳的一批人。

    另一方面，则是要确保冬天到来后，自己在这边带人抗灾抗的火急火燎，那边还偷摸过来一批人过来偷袭这种事，不会发生。

    看苏摩面色冰冷，李虎也知道重要性，当即站起：“好，我这就下去安排！”

    “对了，让他们开着地虎去，一天时间足够了，务必在明晚大降雪来临之前回到村子内”

    李虎点头：“所长放心，这个我自然懂！”

    话落，参谋室大门推开，李虎形色匆匆的离开，只剩房间中苏摩和苏德本二人对坐。

    脑子想事，苏摩一时间没有说话，苏德本也不知道再想着什么，房间内一时沉默了下来。

    桌上的水壶，仍然有水汽氤氲，印的云雾缭绕。

    半晌，似乎是意识到了苏摩的忧虑。

    苏德本先是侧耳亲听了一阵外面的动静，又对着地图打量了好一阵，才不确定的说道：

    “苏摩，你也不用太着急，人我们可以想办法找，遗迹我们也能等造出载具了，再过去看看”

    “我刚才和李虎已经在说了，如果我们能把之前自己人留下的几个遗迹起出来，绝对要比那些人开出来的好得多”

    “自己人？”

    抬起头，愕然的看着苏德本，苏摩第一时间有些发懵。

    但下一秒，意识到苏德本口中的自己人，是曾经蝴蝶宇宙那批地球人后。

    苏摩的脑海中，猛地闪过了一丝大胆的想法！<!--over-->

