    刘鑫和关雎尔一来到这个古村，就喜欢上了这里，繁华过后就喜欢这样的宁静，特别是拥有历史底蕴的宁静。。

    包奕凡：“刘总，这里还满意吧。”

    刘鑫微微一笑道：“包总，看得出你和他们都很熟了，这是个好地方，对这个地方进行开发是个不错的主意，我很喜欢，不过我有点担心，如果以后人多了，或者钱多了会不会破坏这里的环境。。

    包奕凡：“不会的，我们是正规公司化运营，而且只是小范围推广，主要客户都来自魔都，这里山清水秀，当地村民赚了钱自然懂得要更加保护这里的环境，而且最开始20家民宿的产权我们都买了下来，基本是这个古村里最好的20栋建筑了，可以说精华都已经在我们手里了。”

    刘鑫：“好，你做事还是很周全的，说说吧，你想怎么做？”

    包奕凡：“我的想法是这样的，我是三年前发现这个村子的，当时我就和这里的村委会购买了一部分房屋的产权，就是那20套民宿，然后我又叫人搞了装修，现在已经基本可以自负盈亏了。”

    刘鑫：“你当时多少钱买的，不会占了村民的便宜吧，你要知道这种事情可大可小，现在不觉得什么，以后可能会成为你的原罪。”

    包奕凡哈哈一笑道：“刘总，你放心我包奕凡的为人是宁可自己亏待自己，也不会亏待别人，我当时是按照古建筑的价值购买的，当时村里给我报价是每一栋做价20万，20栋总共400万，当时这些房子都是没什么人居住的，这个村子又偏僻，所以能有人买下，他们已经很高兴了。”

    “我也考虑到了以后所以我主动加价到60万，付给了村里1200万的购房款，买下了永久产权，村里还给办理了产权证，村里人都非常感谢我，都叫我包二爷。”

    刘鑫微微一笑道：“哦，包二爷，为啥不叫你包大爷呢？”

    包奕凡：“因为，他们这里最信仰关二爷，他们觉得我这个姓包的和关二爷一样讲道义，不占村里人的便宜，所以他们都叫我包二爷。”

    刘鑫点了点头道：“你这个人不错，懂得取舍，难怪能和这里的村民打成一片，这是块好地方，不但有悠久的历史，还留存下来这么宝贵的建筑，如果好好修缮一番，住起来会别有一番滋味。”

    包奕凡：“是啊，我听说那美国总统退下来以后，都是住在有上百年历史的公寓里，我当时就想，这美国总统放着新房子不住，为什么非得住在上百年历史的老房子里，要知道美国建国也才两百年，上百年的房子绝对称得上是古董了。”

    刘鑫：“这就是历史的厚重感，新房子就没有那种韵味，你看看这些漂亮的徽派建筑，就可以看出，当年修建他们的工匠手艺之高超。可能那些手艺传到现在都已经失传了，如果我们不能把这些东西完整保留下来，那我们的罪过就大了，这可是好东西啊。。”

    “就在前些天，我刚刚从安迪手里骗过来一套淮海中路的老洋房，那栋房子也有上百年的历史了，那栋房子见证了魔都被殖民的历史，当时那些洋人来到上海修建起来一栋栋洋房，一直流传到现在，虽然历史并不光彩，但是也是一种文化，住在那里的感觉，我想也会与众不同的。”

    安迪：“不是骗，你怎么骗得到我，是我送给你和关关的结婚礼物，以后不许说这样的话了。”

    刘鑫：“好，以后不说了，安迪我觉得这里不错，你也在这里挑一栋房子，以后有时间可以在这里度度假，我觉得这里比什么马尔代夫强多了，而且这里自古人杰地灵，否则也不会有钱来修建这么多恢宏的建筑的，这个存在在过去几百年的岁月里也曾经辉煌过。。”

    包奕凡：“安迪，刘总说得很在理，我其实都已经安排好了，刘总，你，还有谭总，包括我自己都做了预留，装修风格我都采用当年徽派建筑的老风格，修旧如旧，保证你们都会喜欢的。”

    刘鑫微微一笑道：“既然这样我们就去看看那些房子，如果合适我们就住几天。”

    包奕凡：“哈哈，刘总你一定会喜欢的，放心就在村子东头那里是全村地势最高的地方，还修了一道5米高的围墙，保证了房子的安全。”

    包奕凡说完就带着刘鑫等一行人往东走，一路上路过不少当地村民的家，这些村民看到包奕凡领着一些陌生人走了进来，都很好奇的出来观望，一个个都问候道：“包二爷，你好，又带朋友过来了啊？”

    包奕凡：“是啊，这位是刘总，是来自魔都的大老板，这次我带他过来是给村里投资的，你们以后要像对我一样对他知道吗？”

    村民：“知道了包二爷，以后我们就叫他刘二爷吧。”

    刘鑫一听微微一笑道：“可以，我喜欢刘二爷这个名字，我决定给你们村里重新修一所学校，把原来得学校腾出来，重新修缮做民宿，你们说好不好啊？”

    村民：“太好了，刘二爷，你果然和包二爷一样都是大好人，我们村里很早就想修一所新学校了，只是一直苦于没有钱，现在好了，有了刘二爷您的帮助我们这个老大难问题，终于解决了，我听包二爷说，你们会给俺们村里搞旅游开发，让大伙儿都能在自己家里赚钱，不用出去打工了，是不是？”

    刘鑫点了点头道：“是这样的，你们的包二爷说的不错，我们正是做了这样的打算，你们这里历史悠久，建筑保存得也相对完整，正好做旅游开发，如果这件事情做成了，你们确实不需要出门打工了，坐在家里也能把钱给赚了。”

    包奕凡：“大伙儿一定要相信你们的刘二爷，他这个人可是出了名的大老板，他喜欢你们这里，你们就是一定能过上好日子。”

    刘鑫等人在包奕凡的引领下，来到一处大院子旁，刘鑫一看，感觉就非常好，基本的大门都换过了，都换成了崭新的木门，材质和原来的一模一样，走进院子，里面的地砖都用了新砖重新铺满了地面。。

    刘鑫指了指地面和那扇门，对包奕凡道：“这门和地砖都是新的吧，旧门和旧砖呢？”

    包奕凡：“当初这个院子，我来的时候旧门已经坏掉了，虽然可以修复，但是那么大一块门板如果要完全修复成本太高了，所以我就拍了门的样式，在当地找了一个老师傅，用传统的工艺，将这扇门重新复原了过来，连木材用料都一样，而且里面的门栓和门钉都是原件没有换过。”

    “至于那些旧的地砖，很多已经断裂了，所以我把坏了的砖，全部替换成新砖，而且我还专门找了当地烧制这种传统青砖的师傅，让他们给自己定制了这批颜色一致的砖块，你看看虽然这地面上的砖头有新有旧，但是总体却没有什么色差。”

    刘鑫仔细看了看，果然和包奕凡所说的差不多，这院子里虽然老旧了，但却重新换了新东西，既保证了舒适度又无损还原了历史的本来面目。

    在这个院子的正中间，还生长着一株巨大的樟树，在刘鑫眼里这树起码有几百年历史了，要不然也不会长得那么高大。

    包奕凡介绍道：“这颗大樟树也不知道是哪一年种下的，总之少说也有几百年的历史了，我曾经问过当地村民，没人知道这古树在这里多久了，我想以前这里的村民都为了吃喝发愁，自然没什么人会去关注一颗古树的实际年龄。”

    刘鑫感慨道：“这树好啊，我的家里的就需要这样一颗大树，这屋子有这棵树，凭空多了几分生气。”

    包奕凡：“那是自然，这种古木，在村子里也就只有三株了，而生长在院子里的就只有它了，所以我觉得刘总你可能会喜欢，所以把这院子留给你了。”

    刘鑫点了点头道：“包总，你有心了，这院子我喜欢。”

    包奕凡：“喜欢就好，从院子里进去就是我们院子的主体建筑了，里面就是个四合院，总共有20个房间分两层结构，第一层原本是给下人住的，家里的主人一般都是住在二楼。”

    “我们对每一个房间都做了精装修，以前陈旧的家具都换成了新的，但是都是按照比例样式重新复原的，并且加入来一些现代的因素，这样既舒适又不失古朴。”

    刘鑫进屋看了看，果然现代设施一应俱全，但是并没有破坏房屋的整体风格。修旧如旧并不是维持老物件不变，因为毕竟是日常起居用品，如果用太老的东西，会给人一种不干净的感觉，但是如果按照老物件的样式，重新打造新的，那就不一样了，刘鑫虽然喜欢老物件，但仅限于观赏，日常刘鑫还是喜欢新的。。

    关雎尔明显也很喜欢这里，主卧内巨大的落地窗可以俯瞰整个古村，因为这栋房子是全村地势最高的地方，而且主卧还位于二楼，所以视野是最好的。

    刘鑫点了点头道：“这房子不错，我要了，今天我们就在这里休息了，其他的房子也是按照这个标准装修的吧？”

    包奕凡：“刘总，你放心其他房子都是按照这个标准装修的，老物件都放在来专门的仓库里，以后可以做一个陈列馆供人参观，这样也不浪费。”

    刘鑫非常满意包奕凡今天所做的事情，这个古村落真的非常宝贵，也就是被刘鑫遇到，如果换成别人，一样的会砸大把的金钱进来，进行破坏性的开发，资本都是嗜血的，什么长远利益是根本不存在的，他们要的永远是短期高回报。。

    于是刘鑫道：“很好，包总你用实际行动说服了我，我决定投资你这个项目了，有多少资金缺口可以和安迪说的，她虽然现在是你女朋友，但也是我的搭档，具体由她过目就好了，然后我给你转账。”

    安迪：“刘鑫，你就这么相信我啊，如果我和包奕凡合伙坑你，你可是一点办法都没有的。”

    刘鑫微微一笑道：“你和包奕凡现在都是我的朋友了，我的朋友如果连区区两个亿都不值得话，那只能说明你们太看轻自己了。”

    安迪：“这话老谭也说过，你们现在真的越来越像了，如果哪天老谭也过来，我觉得他一定会把家也搬到这里，他一定会认为这里比他现在的大别墅舒服得多。”

    刘鑫：“老谭哪天过来，我怀疑他会把沙龙都搬到这里来，说不定以后集团的团建都会在这里举办，这里我觉得比他在郊区的大别墅强太多了，在这种环境里办沙龙，装逼的效果起码提升100%。。”

    包奕凡：“我们包氏企业的研究中心我都想安排进这里，因为研究中心并不一定要在大城市，这里环境那么好，我的技术人员的产出应该也会更好才对。”

    安迪：“我记得在杭州周边不是搞了很多基金小镇吗？我觉得我们这个古村，虽然叫村，但是规模完全可以和一般的小镇相比了，我们完全可以采用基金小镇的模式，引入一些核心企业的研发部门，或者一些知名的自由职业者，让大家在这个地方发挥出自己的特长，这样整个古村就成了一个财富的生产基地，无论是对村民还是对我们都是非常有利的。”

    刘鑫点了点头道：“安迪的想法和我不谋而合，我一开始就是这么想的，我们都这么喜欢这里，我想其他人应该也差不多，大家在这个有千年历史的古村里，用现代的知识创造属于自己的未来，真的有一种说不出来的感觉。”

    关雎尔：“刘鑫，我觉得我们是不是要征求一下村民们的意见，毕竟他们才是这里真正的主人，我们只是外来者，我们的到来给他们带来了财富，但是我们同时也打扰了他们宁静的生活，我想给他们一个选择的权力。”

    刘鑫看了看关雎尔，然后道：“还是我们家关关善良，眼里永远首先是公平然后才是利益，关关不说我差点把那些村民给忘了，包总，你找个机会和村民们聊一聊看看他们的态度。。”

