    朝歌城外的一处荒山之中，

    一个胖乎乎的道人见到准提道人返回，并且其身上还沾着不少的血渍，不由的大吃一惊，连忙上前，一把辅助准提道人，关切的开口道。

    “老师，为何会如此？难道上清圣人在朝歌城？”

    准提道人并没有回答那迎上来的道人，只是轻轻的摇了摇手，而就是准提道人的动作，使得那矮胖的道人更加的迷惑，神色犹疑的看向心神仿佛在思考着事情的准提道人。

    “弥勒，为师问你，你说一件有关我西方教大兴的事情，贫道都推算不出其所以说，这会是怎么回事？”

    “这……”

    那矮胖额的道人听了准提的话，不由的话语为之一滞，有点不相信自己老师说的事情，自己老师是何人？乃是天地之间，少数的几个圣人，如果有圣人都算不出来的事情，那必然是天道……。

    想到这里，弥勒便不敢再往下想了，带着惊惧的目光看着那准提道人，而此时准提道人似乎也发现了什么，朝着漆黑的夜空看了看，长长的叹息一口气。

    “弥勒，针对殷商的布置都取消，那个叫做殷郊的，想办法接近对方，贫道倒是要看看，他的那句话到底是有心的，还是无意的！”

    听了准提的话，那弥勒感觉自己的耳朵都有些不好用了，惊异的看向准提，随后便提议道。

    “那个小子，弟子亲自出手将拿下，对其记忆搜寻一番，最后再把他抹杀便是，何以如此麻烦！”

    “糊涂！”

    “若是如此简单，为师在那殷郊的宫中便做了此事，现在那殷郊与人族气运紧紧的连接在一起，若是杀了殷郊，人族气运反噬，我们西方本就贫瘠，要是在亏损气运，那要何时才能大兴？”

    “按照为师之话去做便成，其余之事，你不用多虑，我倒要看看，殷商到底能够坚持到什么时候，那我西方教大兴的契机到底是不是应在殷商的身上！”

    ……

    殷郊的宫中，

    殷郊在那准提道人消失的瞬间，双腿再也支撑不住了，颓然的坐在了地面之上，看着手中紧握的那闻仲给的小玉剑，长长的吐出一口浊气。

    “实在是太危险了！”

    “实力，还是实力！”

    “若是我有抗衡圣人的实力，我何必如此费尽周折，如履薄冰的对待那位？”

    殷郊此时不由的羡慕死孔宣来，若是自己也有孔宣的实力，不说能够战胜圣人，就是能够在圣人手中逃得性命，他都不会如此胆战心惊。

    他虽然手扣着那小玉剑，可是殷郊却是知道，若是自己真的捏碎这玉剑，怕是立马就会招来准提道人的袭击，这玉剑能不能伤到准提道人是一说，但是自己必然是必死无疑。

    “以圣人之尊自然不会是因为只言片语，就黯然离去，必然是有其更深的思量，只不过是我没想到而已。”

    不知道多久，殷郊终于缓过神来，在地面之上站了起来，快步来到书案之前，把那写满各类符号以及英文的布帛收了起来，在香炉之中焚烧成灰烬。

    看着那飘满屋中，发出呛人气息的青烟，殷郊没有半点不悦，反而有一种如释重负的感觉，虽然殷郊感觉那些字和符号没有人能够认得出来，可是那些东西存在一天，殷郊心便难以安心。

    殷郊此时已经下定决心，若他一日没有一个“安全屋”，他便不会再把那思维导图写出来，哪怕费一些心力，也要在心中默默的推演。

    其实殷郊此时也是有些过于小心了，要说殷郊所在的殷商王宫，乃是人族气运凝聚之地，就算是一般的大罗金仙，也不得擅自闯入。

    除非有圣人一般实力的人进行遮掩，而此次准提道人也是亲自出现在殷商王宫，而就以殷郊的状态，根本还不足以让圣人或者圣人亲自指派他人监视。

    直到东方泛起鱼肚白，殷郊才放下忐忑的心，自那准提道人离去之后，殷郊的一颗心便提在嗓子眼，生怕准提道人去而复返。

    而现在天气已经放亮，此时准提道人不来，那应该是不能回来了，而此时，也是殷郊前往帝辛的仪仗的时间，殷郊收拾一下仪容之后，匆匆的朝着亲征的而去。

    此次帝辛在北海胜利之后，又一次大规模的祭祀，这次帝辛在一众王子之中，只带殷郊一人参加此次的祭祀，无疑也是在对朝臣释放一个信号。

    殷郊在此关键时期，自然不能有半点怠慢之心，特别不能去晚了，若是逾期，那无疑是给朝臣一个不稳重的印象，故此殷郊去往勤政殿之事，脚步也加快许多。

    即便如此，在殷郊到达勤政殿之时，那参加祭祀的朝臣已经来了过半，那一力支持帝辛前往女娲宫的老相商容更是早早的开始张罗起来。

    此时的老相商容精神矍铄，哪有一点像一个年事已高，行将就木的老者！若是论起精神头，比之那些年轻的朝臣更是精神几分。

    “嗯？”

    殷郊在观察商容之时，碰巧商容招手跟闻仲打招呼，殷郊在那商容的手腕之上，看到一串念珠，那念珠之上，有着十五颗菩提子。

    殷郊之所以认识那菩提子，还是在前一世，殷郊在潘家园混迹，对手串这种手把件有些了解，这才认得的。

    在后世的佛门之中，常用的手持念珠一般常见的便是12、13、15之数，而这15颗之数的念珠，并非是寻常之人就能拥有的。

    而那商容手中的念珠之上，玄黄气息萦绕，虽然不入法宝之流，那是因为没有被炼制，若是被有心人加以祭炼，以菩提子加上那玄黄气息，怕是都可以成为后天灵宝了。

    “商容与西方教有关？”

    殷郊此时几乎都可以断定，这商容必然跟西方教有这某些关系，此时的西方教还未传入东方，能够拥有手持念珠的凡人几乎亿中无一。

    “若是商容与西方有关，那便一切都解释的通了！”

    “先是以女娲宫进香算计我父王，使其自觉于女娲圣人，之后为了表现自己忠贞，撞死在九间殿，以激起他门生故吏的不满，从而瓦解殷商的内部。”

    “这老商容也是三朝老臣，门生故吏的人数已经不在闻太师之下，商容的死，必然使得他的门生故吏心中戚戚，难免会生出二心。”

    “再坚固的堡垒，也扛不住内中不合，看来原本的殷商覆灭，跟西岐的强盛和阐教的支持有关系，更与这商容老家伙的算计有关系。”

    此时殷郊心中有一种充当，直接把那商容捏死，可是殷郊却很快的压下心中的怒意，眼下这商容还是这殷商的丞相。

    就算那闻仲太师，在一般的朝堂政务之上，也要对商容的意见加以重视，现在商容没有露出半点反叛的端倪，别说是殷郊，就是帝辛若是处置了商容，都会引起殷商的朝臣动荡。

    “前一世，商容那死得若真是那么壮烈，按照封神榜的天道演化，他怎么也算是忠臣之一，会被封禅一个神位，而实际上，那商容却并没有得到任何的神位，这不也证明，这商容有问题么？”

    想到这里，殷郊更加的笃定这貌似忠贞之士商容，对于殷商的覆灭，责任并不下于那妖后九尾狐妖。

    “商容？”

    “看看你还能演到几时？”

    “圣人已经说到，这女娲宫之中，并无计算，到时候我到要看看，你还有什么招数！”

