    沈翔拥有大量的高品质玄冰，如果炼制大部分，能顺利成功的话，能爆发出非常强大的力量。

    之前他透过悟道石，能感应到玄冰里面蕴含着非常强烈的毁灭和封印的力量，如果他能把大量的玄冰炼成一粒丹，然后用來攻击的话，爆发出來的毁灭力量，说不定可以让他离开这里。

    不过他也在这里面，到时候他沒有地方躲避那股爆炸力，所以这个方法行不通，只能从玄冰里面提取出最纯净的力量，炼成可以吃的丹，用于提升力量，让他引來涅槃七劫。

    “那些人不会每天都监视你，他们对这个封印非常有信心，所以你不用担心他们会窥探。”龙雪怡说道，她也时刻盯着这里面，如果有其他力量波动的话，她能立马感应得到。

    别人若是要查看这里面的情况，必须把神识渗透进來，那时候也得让这个封印变得弱一些，而这么做的话，他们又担心沈翔会借此逃出去，所以他们一直都么有监视沈翔。

    沈翔拿出那金龙玄冰的冰晶粉末，那块金龙玄冰不小，化成的粉末很多，而且品质很高，如果炼成丹的话，比他上次在天雷城炼制的那块要厉害许多倍。

    现在沈翔也不敢一下子就疯狂的炼制太多的玄冰，如果控制不住，说不定会让自己栽进去。

    “金龙玄冰先别动，放在一边，用于在后面添加。”沈翔并不是一开始就用这种高品质的玄冰粉末來炼丹，而是先用一些普通的玄冰。

    他在天妖阁那里得到一些，现在他就把这些玄冰粉末放入炎龙宝炉里面，然后拿出悟道石，这有这样，他才能用自己的火焰焚化那些玄冰粉末，让那些粉末化成气雾状态，然后将之融合在一起。

    玄冰粉末在炎龙宝炉里面释放出光霞來，他可还沒有注入火焰，这都是因为玄冰和悟道石之间产生了共鸣，至于为什么，沈翔也说不出來，总之悟道石非常神奇，之前也是因为这悟道石，他才能在修炼的时候顺畅。

    他注入乾坤之火，很容易就能把那些玄冰粉末焚烧成散发出强烈光霞的气雾，只不过这些气雾非常狂暴，在炎龙宝炉里面，如同炼狱里面的恶魔挣扎着一样，随时都想逃离炎龙宝炉。

    沈翔眉心一道淡淡的金光，大量的神力涌入炎龙宝炉里面，化成两只金sè的手掌，在烈火熊熊的丹炉里面，把那些狂暴的玄冰气雾揉起來，不让其散乱在丹炉里面。

    此时炎龙宝炉里面的火焰非常强，这差不多是沈翔能释放出來的最强火焰了，但在那些玄冰化成气雾之后，火焰的温度变得很低，如果沈翔突然把火焰收回來的话，整个炎龙宝炉说不定都会被冰冻起來。

    原本成形的大块玄冰，只要被刺激到，就会化成沙粒一般的冰晶，但这些冰晶再受到强大的力量刺激后，就可以激发出里面那种奇特的冰寒之力，那种力量也是沈翔现在最需要的。

    “玄冰里面的力量应该有两种，如果我沒猜错的话，其中一种应该是纹力，另外一种就是强大的能量。”龙雪怡此时也用神识观察着炎龙宝炉里面的情况，虽然里面充斥着冰寒的力量，但她却沒有发现太多真正的冰寒力量。

    “什么，里面有纹力。”沈翔惊讶地问道。

    纹力也被称之为自然的力量，如果按照龙雪怡这种说的话，那里面的纹力应该是天生就可以孕育出改变能量属灵纹，而且这些灵纹都很小，很难看见。

    以这些冰寒力量比较奇怪，不是天然形成的冰寒力量，而是纯能量转化而成，但这更加强大。”龙雪怡说道。

    当初在天雷炼狱里面渡那个强大的涅槃劫时，就出现过纹力，不过有许多被沈翔吞噬了，压缩在丹田里面，他一直沒有机会使用，而且那些纹力也十分珍贵，他也不能胡乱使用。

    如果这些玄冰里面真的有纹力，能提取出來的话，岂不是能得到许多纹力，这些纹力可是无价之宝，就算放在天界，也都是非常昂贵的东西。

    “你必须用最强的神力，去看看那些玄冰颗粒里面，我觉得之所以一碎掉就变成颗粒，很有可能是每一个颗粒里面，都是有纹力构成的天然冰寒灵纹，只不过很小很小，在一小粒玄冰里面。”

    龙雪怡虽然好吃懒做，但她有着非常白龙的记忆传承，那大量的记忆都是來自于她那些白龙祖先常年累计下來的，所以她就算不用学，也能知道许许多多的东西，这也是为什么拥有记忆传承的龙会如此强大的原因。

    沈翔按照龙雪怡说的去做，非常仔细地观察那些很小很小的玄冰颗粒，这种事他也沒少做，以他目前的能力來说，沒有什么难度，之前他就用这种方式，看到那些气神丹药材内部的世界，还和里面的灵建立了联系，从而让他在炼制气神丹的时候得心应手。

    不用多久，沈翔就看见那些微小的颗粒里面，果然有几缕很细小的灵纹，这些灵纹都在震动着，每次震动都会释放出一定的冰寒能量，在这些灵纹上面，沈翔还看见淡紫sè的一些气雾缭绕在上面，这些紫sè的气雾正是那些纹力。

    此时沈翔暗暗佩服龙雪怡，竟然被她说得那么准，如果沒有龙雪怡的话，他现在说不定也弄不明白为什么这些玄冰会如此。

    其实龙雪怡也在自己探查清楚之后，才做出这样的结论。

    “这些灵纹不仅仅能释放出冰寒力量，只要时间一场，还能同化周围沒有寒力的东西。”龙雪怡说道：“你试试看能不能把那些纹力分离出來。”

    这些玄冰粉末如此之多，如果全部需要这么做的话，那一定非常费脑，幸好沈翔的修神的，有着强大的神魂，浑厚的神力，这对其他人來说可能是难以完成的事情，但在沈翔眼中，这还不算太难，只不过非常需要时间。

    悟道石是感悟自然的力量，感悟三千大道，而纹力也是自然力量，所以他在使用悟道石的时候，可以和那些玄冰粉末产生共鸣。

    玄冰的粉末被火焰焚烧的时候，里面的纹力波动得最激烈，而那些寒气又都是通过灵纹震动释放出來的，所以此时冰寒之力非常强，但这也有利于沈翔把那些纹力分出來。

    纹力是支撑灵纹把能量转化为冰寒力量的源头，只要把纹力抽取出去，沈翔就能得到大量的能量，再将之融合在一起，他就能得到稍微携带冰寒力量的玄冰丹。

    如果不分离那些纹力，将之融合起來，那么就是可以用于攻击的恐怖毁灭冰封丹。

    弄清楚这个，接下來的事情就容易多了。

    这些玄冰里面蕴含的能量很多，如果将之提取出來炼成玄冰丹的话，要比炼制超级气神丹有效率得多，要知道炼制气神丹，还需要繁殖大量的药材，这个过程十分耗费时间。

    沈翔此时往炎龙宝炉里面添入一些金龙玄冰上面那些高品质的玄冰粉末，他发现这些高品质的玄冰粉末里面，纹力要多一些，灵纹也比较长，蕴含的能量更是普通玄冰的许多倍，这让他非常欢喜，如果是炼制高品质的玄冰，那么从中提取出來的能量更多。

    反正都是提取，提取高品质和低品质的玄冰都是一样的工作量，所以他停止炼制那些低品质的玄冰粉末，全部改为炼制高品质的。

    而低品质的玄冰粉末，用于以后炼制那些攻击强的毁灭冰封丹。