    　　李仙雪摘下面具收好红色长袍说道：“若真有天意，那么就说明你组建天龙八部众一事是好事，与天相和，顺天而行有何不可？”

    　　林陌点点头，自己确实有时被害妄想症太重，合天意确实是好事，自己又不是什么叛逆少年，傻啦吧唧没个几斤几两，整天想着逆天而行。

    　　李仙雪对于龙王的人选也没什么好的建议，只是说道：“这件事无妨，或许什么时候你就会碰到合适之人，要是一切准备妥当，不妨先把势力组建起来，势力的发展也是需要时间的，目前局势混乱，各方蠢蠢欲动，也正是我们趁势而起的机会。”

    　　林陌对李仙雪的建议倒是十分赞同，不过最近自己可有的忙了，至少也要等到地府的五帝试炼结束，自己才能空出手来，随即林陌从之前任月轩那里暂住的物资中翻了翻，拿出一个令牌扔给李仙雪说道：

    　　“这是用来精神传音的令牌，到时方便联系，你没什么事的话，就可以先在大梦皇朝这边招揽一些可信的人手，不用实力太高，也不用资质太好，关键是忠诚，这些就需要你的判断了。”

    　　李仙雪也不客气的直接收起令牌，点点头道：“到时我会看看有没有合适之人，确实按照你的办法来组建的话，我们的势力能够快速成型，但是到时确实需要的忠诚之人也不少，希望其他的八部众能够带上一些可靠的班底。”

    　　“放心吧，这件事我自有方法，虽不能完全看穿一人的人心，但至少短时间聚集起一些可靠的人手还是有把握的。”对于这点林陌确实早就心有成竹。

    　　随即他想起一件别的事，于是问道：“你对唐玉怎么看？”

    　　“哦？”林陌突然这么问，确实让李仙雪比较疑惑，毕竟江湖传言林陌和唐玉的关系非常好，不过她还是一五一十的说道：“唐公子怎么说呢，温文尔雅，为人谦逊有君子之风，武功也不错，除了他那个《忘情飞刀》外，我认为他就相当于一个削弱版的冷初洛。”

    　　林陌听到她这个评价有些哭笑不得：“削弱版的冷初洛，你这算是夸他吗，至于《忘情飞刀》我也听过，刚才皇甫凌云跟我说起过，唐兄对那位叶妖女一见钟情一事，说实话，在我看来这门功法若是和他唐门的《因果知命诀》搭配，恐怕真的能够对同境界武者一击必杀。”

    　　当然了这也是林陌想起了自己前世中古系的神技《小李飞刀》，虽然自己不知其功法的虚实，但是百发百中，例无虚发，这怎么看都是与因果相关的，想到这林陌还真是有些手痒，不知自己的灵犀一指，能否挡住唐玉的忘情飞刀。

    　　李仙雪还是不屑的撇撇嘴说道：“虽然我对至尊血红坊的女人没什么好感，但是这种无故玩弄别人感情的功法，在我看来就是个祸害，按照你当时的说法，这唐玉本就是个渣男，结果现在碰到我们叶大仙子对其置之不理，于是就化身舔狗了，舔狗舔狗，舔到最后一无所有。

    　　你是没看到他这一路上为情所困的模样，好像真的碰到了真爱，要与她相守一生，可《忘情飞刀》的本质不就是相忘于江湖，到时还不是为了自己的武技大成，会直接抛弃对方，那现在还表现出这么一副为情所困，要死要活的姿态干什么，想想都可笑。”

    　　林陌看到李仙雪这么气愤的对唐玉进行全方面抨击，他也清楚其原因，毕竟在这江湖上女人的地位本就要低许多，再碰上这种渣男，简直惨上加惨，不过林陌对这种事倒是无所谓的态度，但他也不会练这种武技。

    　　在他看来《忘情飞刀》太邪，入情，绝情，忘情，这种肆意操纵自身情感的功法真的大成了，也不知是人驭刀还是刀驭人。

    　　他没有在继续唐玉这个话题，反而问道：“我听皇甫凌云说过，叶晚缨在对唐玉打听我的事情，你认为她是什么想法，是想报寒冰岭之仇？还是看出唐玉动情与她，趁机给我添堵，要是如此的话，你找个机会去把她杀了。

    　　我最近事情有些多腾不开手，若是一个女人真的存心想找我麻烦，她能发挥出超出她本身价值一百倍的成果来，这一点你应该懂的。。”

    　　李仙雪回道：“我到时可以去打听打听，杀她不难，麻烦的是至尊血红坊后续的追踪，不过我认为她可能是想借机示好的，别看低自己唯我道宫少教主的身份，排除实力，你已经与一些较弱的大势力之主平起平坐了。”

    　　这时门外传来敲门声，咚咚咚，咚咚咚。

    　　“林兄，李仙子，真是抱歉打扰了，我是唐玉，我有些事想与林兄相商，不知可否方便？”门外传来正是唐玉的声音。

    　　林陌和李仙雪交换了个眼神，两人此时的表情都有些古怪，刚说到他他就找上门来，还真是及时。

    　　林陌对李仙雪点点头后，走出房门看到神情有些不自然的唐玉说道：“唐兄，我就在这又不会跑了，有什么事明天说也不迟，天色如今已晚了，你不需要好好休息一下嘛？”

    　　唐玉也是觉得很不好意思，自己一向秉承着君子之风，现在到了主人家，然后大半夜的还打扰主人的好事，确实很欠妥当，可是他如今又是一腔的苦水难言，李述还是太小，不能明白他的意思，想来想去，只有泡妞大师林陌，才能懂他的心意。

    　　没错这厮今晚就是为情所困的睡不着觉，一到深夜，这种爱恋之情会更加控制不住，再加上《忘情飞刀》本身就在放大这种情感，唐玉觉得自己要不找人说说话，能自己把自己憋死，于是才果断没风度了一次，半夜敲林陌的门。

    　　林陌看了看唐玉的神情，有些懂了，叹了口气道：“外面不远处有一竹亭，我们去那谈吧。”

    　　看着院子中还在对着幽灵马车东摸摸西摸摸，然后拿着纸张奋笔疾书的车延川，林陌突然觉得还是宅男好，没那么多事事，给个奇物他能自娱自乐好久，这或许就是单身狗的快乐吧。

    　　				

