    嘶嘶~

    然而，就在这压抑的气氛当中，突然从角落的墙角处一条黄色的蟒蛇突然钻了出来。

    看到这条突然出现的蟒蛇，阿曼达脸色的表情猛然一变，正要做点什么。

    却发现，在周围这些海地当地的妇女，对此并没有任何害怕的样子，甚至彷若无觉一般的继续购买着盆里的土饼。

    看到这一幕，阿曼达身上的动作不由一顿。

    紧接着，在她身旁所站着的占卜师突然开始抖动起身体。

    “我看到了！”

    伴随着一声轻呼。

    阿曼达扭头，和乔伊被大量眼白所占据的双眼对视而上。

    ……

    太子港，夜店的铁皮屋附近。

    菲尔探员小心翼翼的掩饰着自己的踪迹，盯着前方不断朝着人烟稀少处走去的巫毒教祭祀，脸上的表情满是严肃。

    “看起来，对方想要去的地方十分隐秘。”

    低头分析了一句，菲尔探员默默观察了一下周围的建筑，将此行所经过的道路记在心里。

    扭头，却看到自己身后的史派克大剌剌的走在路上，完全没有遮掩的打算。

    “你在做什么呢，史派克！”

    看到这一幕，菲尔探员立马感觉到自己的血压升了起来。

    他回头看了一眼前面的巫毒教祭祀，发现对方并没有注意到自己这边的情况，这才压低了声音对着史派克喊道。

    “你这样会暴露我们的踪迹的。”

    “是事实，就算不这么做，我们的踪迹也早就暴露无遗了。”

    面对菲尔探员的指责，史派克指了指一旁时不时经过，用好奇的目光大量着他们的海地当地人，对着菲尔探员说道：“你难道觉得，在一个完全由黑人所主导的国家，两个白种人走在路上，能够不引起他们的好奇吗？”

    听到史派克的话，菲尔又转头看了一眼周围的环境，这才有些默然。

    刚刚他有些太过着急任务的事情，居然忘记了身处的情况。

    “所以与其遮遮掩掩的，倒不如就大大方方的跟着，反正不管选择哪一种方法都注定会引起别人的注意，而且我看这一路上的情况，这个巫毒教祭祀所去的地方似乎并不是什么见不得人的隐蔽地点，偶尔也会有一些海地人从对面走过来。”

    “咳咳，既然如此，那么我们就改变计划，尽量表现的自然一些。”

    听完史派克的分析，菲尔探员轻轻咳嗽了一声，掩饰了自己脸上的尴尬之情。

    接着一改之前躲藏的模样，跟在巫毒教祭祀后边，伪装成游客的样子走走停停的追了过去。

    就在菲儿探员和史派克两人跟着的同时，走在最前面的那个巫毒教的祭祀也来到了自己此行的目的地。

    这是一处雄伟的教堂，尤其是和周围破败低矮的房屋相比较之后，更显得这个教堂的伟大。

    这原本是殖民时期所建造的天主教堂，不过在巫毒教的势力起来之后，尤其是杜瓦利埃时期的巫毒教的力量强大到前所未有的程度，他们占据了这个教堂将其作为巫毒教的教堂来使用。

    “你回来了。”

    在教堂前，一个巫毒教的人看到了回来的祭祀，他抬头扫过跟在后面的菲尔探员和史派克，皱了一下眉头道。

    “那两个家伙是谁？”

    “不知道，应该是游客，从刚才开始就一直跟着。”

    回头看了一眼两人，那名巫毒教的祭祀随口回道。

    “需不需要我？”

    听到祭祀的回答，巫毒教的人伸手比划了一下。

    “算了，仪式重要。”

    摇了摇头，拒绝了对方的提议，祭祀皱着眉说道：“这些游客毕竟不是当地人，如果失踪的话，难免会引起一些不必要的麻烦，特别是这些白人。”

    见祭祀拒绝自己的提议，开口的巫毒教人也不再说什么，他让开了自己的位置让祭祀进入教堂内，同时抬头用警惕的目光看向不远处的菲尔特工和史派克两人。

    “看起来，我们被发现了。”

    察觉到教堂前巫毒教人眼神中所透露的警惕和厌恶，菲尔探员停下了自己的脚步，回忆起桑曾经告诉过他们在海地当地需要注意的几个地方，巫毒教的教堂就是其中之一。

    站着离教堂不远的地方，史派克抬头看了一眼这个雄伟的建筑。

    恍惚间，一个模糊的影像片段，在史派克的眼中浮现。

    ……

    漆黑的教堂内，火盆里跳动的火焰将周围映照的若隐若现。

    “纳西斯！”

    火焰映照中，一个枯槁的巫毒教祭祀站在火盆前，他的胸前，一颗干枯拳头大小的脑袋悬挂在脖子上。

    “因为你的失败，导致了祭品的丢失，仪式无法进行。”

    “所以，作为惩罚，只能由你来充当这一次仪式的祭品，作为女皇归来仪式上所需要的寄托之物！”

    随着火盆前枯槁祭祀的宣誓，在他面前一个沉默的黑人一动不动的站在那里。

    他的表情呆滞，没有任何的反应。

    就仿佛对方所说的一切，和自己没有任何的关联。

    ……

    “史派克。”

    影像中所发生的一切，让史派克的眉头微微挑起。

    灵媒师的灵视，能够帮助他看到一些过去所发生的场景。

    从灵视所看到的场景可以判断，这是曾经发生在教堂里的过去，只是不知道这个灵视看的的时间点是什么时候。

    就这史派克对灵视所看到的影像陷入思索的时候，在他身边的菲儿探员开口，将灵媒的思绪重新拉了回来。

    “要不，我们去附近看看，能否发现一些有用的线索。”

    在教堂前巫毒教人的注视下，菲儿探员很难直接进入其中，毕竟这里可不是美利坚，而他的手上也没有合适的武器。

    所以，在稍稍犹豫了一下之后，菲儿探员决定从先从教堂周围开始调查。

    “没问题。”

    对此，史派克并没有太多的表示。

    跟着菲儿探员的脚步，两人往教堂旁边的方向走去。

    而就在转身的刹那，史派克看到了，从教堂里一个枯瘦的身影走了出来，他的胸前，一颗干枯拳头大小的脑袋悬挂在脖子上，就如同灵视中所看到的画面一般。

