    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    楚蕴都被这声撕心裂肺的惊嚎震惊了一下。

    抬眸一看，这不就是那天在她跟前装逼的小朋友吗？

    朋克小青年激动坏了。

    “你那天干嘛跑这么快，害我半天都没追上。”

    奶奶灰也赶紧凑过来，“我去，还真是你啊。”

    说完拍了一下朋友青年的肩膀。

    “看吧，跟着小爷我有肉吃，这不，你的女神找到了。”

    “苏眠，你居然真的敢在外面勾三搭四？”

    周颖刺耳的声音扎进耳朵。

    “我说你这几天去哪了？还打扮的花枝招展，原来是有新目标了啊，你对得起李兄吗？你怕是忘了你是有男朋友的人。”

    楚蕴挑眉一看，果然，从阳台抽烟回来的李均荣脸色臭的不行。

    “苏眠，你解释一下。”

    楚蕴淡淡的道，“没什么好解释的。”转向周颖。

    “看见个男的找我就是勾三搭四，那你整天和男的混在一起算什么？”

    周颖气的直喘气，“你......我才不像你这种女人。”

    楚蕴冷笑，点头。

    “是不像，我可没你随便。”

    原主只是正常的女孩子，有男孩子追，看到合眼缘的就在一起。

    周颖是自以为男人比女人高贵，用处处标榜自己不像女人的方式来讨好男人。

    别看她表面上大大咧咧的。

    骨子里就是讨好男人。

    并且披着不拘小节的皮，对着别人男朋友各种揩油。

    “苏眠，收起你那些肮脏的思想。”

    “你少做肮脏的事就不会让人这么想你了。”

    周颖：“......”气的满脸通红。

    朋友小青年和奶奶灰大概也有些回过神。

    他们的反应是容易让人误会，虽然这个小胖妞实在有点可恨。

    但是总归还是应该先把事情解释清楚。

    连忙讪笑着道。

    “误会误会，我只是很欣赏.....这位美女的车技。想加个微信认识一下，请教请教。”

    “唬谁呢？”周颖红着脸嗤之以鼻，“就苏眠那个技术，不开到沟里就不错了。”

    “找借口也不找个好一点的。”

    朋克小青年+奶奶灰：？？？

    这个男人婆怎么这么讨厌。

    不过不清楚他们之间是什么关系，也不好怼。

    转向李均荣，“你们不是她朋友吗，不知道她开车很厉害？就三天前，我们路上偶遇，她开了一辆黑色骆驼，就比了一场，开的很好啊。”

    他一个职业车手都比不上还不叫好？

    “你说对了，我们还真不知道苏眠什么时候开车厉害了。”周颖嘲讽道。

    “原来三天前你这么晚回来是因为艳遇啊？”

    脸色好了一点，终于抓到把柄了。

    “我说怎么态度转变这么大，原来遇到了大款准备骑驴找马。”

    “还让人找上门，呵，你对得起李兄吗？”

    奶奶灰和朋克青年被周颖连珠带炮说的一脸懵。

    这是怎么联想的？

    他们貌似只说了偶遇比了一场吧？

    咋就变成艳遇了？

    周颖这话算是很恶意的攻击了。

    但是李均荣想到楚蕴这几天的变化，如果不是周颖说的这样，还真解释不通一个人怎么那么短的时间变化那么快。

    李均荣阴沉沉的盯着楚蕴不说话。

    朋克小青年和奶奶灰见势不对，赶紧解释。

    “不是，你们真的误会了。苏小姐那天强行飘移，侧轮过弯实在太帅了。”

    他只是想结识楚蕴，现在整的人家和男朋友之间产生误会就真的不好了。

    而且到时候苏眠怕是要迁怒他们。

    “实话说吧，我其实是远大投资的，今天也不是刻意来找....苏小姐的，只是过来看看你们项目，碰巧而已。”奶奶灰看其他人还是一副不信的样子，解释道。

    “远大投资？”

    钱江等人有些激动。

    朋克赶紧点头。

    指着奶奶灰，“对，他是远大投资的，我是他朋友。

    我的确很欣赏苏小姐的车技，没想到李总是苏小姐的男朋友，苏小姐这么厉害，作为她男朋友一定也很优秀。

    话不多说，大家都是朋友，这个项目我们肯定投。”

    奶奶灰瞪着眼睛，狠狠揪了朋克小青年一把。

    这就投了？他还没看项目呢。

    朋克青年直接回他一眼，小声道，“大不了钱我来出。”

    反正也是种子轮投资，几百万挖一个顶级车手，值不值不是别人说，而是他自己说。

    只要对方承了他的情，自己要求她加入车队就不好拒绝了。

    朋克搓着手，对楚蕴道，“嘿嘿，苏小姐你看，咱们可以加个微信吗？”

    要说这种小屁孩，楚蕴是懒得搭理的，但是看到李云荣因为朋克青年的话又变了脸色。

    大概知道他想到哪里去了。

    心思一转，直接拿出手机。

    “好吧。”

    两人在李均荣黑的不像话的脸色中加了微信。

    朋克一派胸脯，“苏小姐，你男朋友的投资妥了，包在我身上。”

    钱江等人一下子被这个惊喜砸懵了。

    周颖却嫉妒的咬牙切齿。

    这个苏眠，惯会勾引男人。

    但是想到刚才李均荣说不会靠家里，也不敢再乱说话。

    万一真搞砸了......

    李均荣生气的样子还是挺可怕的。

    只是让苏眠这么得意，周颖憋屈的要死。

    李均荣也高兴不起来，别人垂涎她女朋友才主动投资。

    苏眠开车技术他是知道的，虽然不是什么马路杀手，但是也绝对好不到哪去。

    他还没到被女朋友的追求者施舍的地步吧。

    “不用了，投资的事情我自己会想办法，不用你们操心。”

    奶奶灰+朋克青年：......

    钱江赶紧过来。

    都是男人，心里还是明白李均荣的感受。

    “老大，别说，那天我去车里拿东西，东西可是翻的到处都是，一看就是飚过车。

    你别小看嫂子，说不定嫂子真是潜在的赛车手呢。”

    李均荣只当他是为了投资乱说，皱着眉心，“行了，只要项目好，总会有人投资。”

    钱江有些郁闷。

    赌咒发誓他真的没有骗人。

    其他兄弟也赶紧凑过来，劝李均荣。

    他们都是穷人家的孩子，之所以跟着李均荣干，也就是看在他是富家少爷又有能力的份上。

    现在李均荣真要纯粹靠自己，不靠家里。

    他们心里就没底了。

    妥妥的投资哪有往外推的道理。

    “李总不用多想，我们真的没有别的意思，刚才总监也跟我说了，项目很好，我才亲自过来看，加上你是苏小姐的男朋友，那就更稳妥了。”

    奶奶灰觉得这个李均荣也甚是矫情。

    搞的他们像是在拿着钱求人收下一样。

    女神怎么会有这种男朋友？

    楚蕴看李均荣为难。

    那群兄弟也第一次对她各种夸奖。

    就在钱江再次发誓他真没说谎，轮胎都磨掉一大块。

    李均荣也终于有点相信，准备答应的时候。

    楚蕴微微一笑，开口，“不用了，我男朋友说他要靠自己，父母的钱和投资都不屑要，又怎么会靠女朋友呢。

    他不需要友情投资的。”

    就冲这些人对苏眠的态度，投资？

    想都不要想。

    李均荣，“......”

    众人：“......”

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

