    忘是真的忘记了，但还会不会想起来，林深时不知道，简言之不知道，任何一个人都不知道。

    已经五年的时间了，按理说如果能想起来的话早就应该想起来了，但这五年之中完全没有任何迹象证明简言之想起了之前的一星半点，她好像会一直这么遗忘下去。

    这一辈子都不可能再记起那些过往。

    林深时走出休息室，一眼就看到了正向小花园那边走去的简言之，他本应该去拿一些喝的东西继而回到休息室的，今天的主场是江家的，江柔出现在这里不合适，他得在江柔身边待着。

    但明明知道自己该怎么做的林深时，还是迈步向着小花园的方向走了过去。

    简言之的心情不是很爽，从休息室出来之后便走向了小花园，完全忘记了之前秦浪拜托自己进入小花园，而她自己觉得这是一个陷阱的事情。

    事实上，没有陷阱，却很容易让自己觉得像是一个巨大的电灯泡。

    顾栖迟和沈知遇坐在泳池边的长椅上，并没有什么暧昧亲密的姿势，但看上去就是很合适，不知道他们真正关系的也一定会认为他们是一对情侣。

    敢情秦浪一直让自己过来，是为了让这两个人快点分开？可真损啊。

    沈知遇率先发现了简言之，笑了笑：

    “小师妹这么不懂风情吗？”

    简言之有些尴尬：“要不，我现在离开，你们装作我没来过？”

    简言之说完这句话真的要走，她是真的忘记了秦浪之前说的话，否则怎么样也不能过来这里，不过简言之也没走成，顾栖迟从长椅上起了身，说了句：

    “走什么走？我们说完了，你在这边休息一下吧。”

    顾栖迟说完这句话便离开了小花园，简言之苦笑看着沈知遇：

    “沈老师，我真不是故意的。”

    沈知遇笑了下：“嗯，你不是故意的，但我记住你了，小心点，我会给你穿小鞋的。”

    这话明显是在开玩笑，简言之不可能往心里去，笑了下：

    “沈老师要开恩。”

    沈知遇笑了笑，没说什么，也离开了小花园，简言之看着这空荡荡的花园，叹了一口气，不知道打扰人家约会这种天打雷劈的事情能减寿几年？

    不过事情已经这样了，总不能再把甚至和顾栖迟叫回来，便径自走到长椅上坐下了。

    她是真的累，身体累，心里也累，江与别打来电话的时候简言之的思绪刚刚要想到林深时和江柔的身上去，她看了一眼电话，顺手接起来，话都没开口说，江与别的声音已经传了过来：

    “你个小丫头片子，该不会真走了吧？”

    第一次被人称作是‘小丫头片子’，简言之都不知道怎么形容这种感觉了，无奈的叹息一声：“我在小花园这边的游泳池边上。”

    “行，等我过去。”

    简言之挂了电话，心思被江与别打乱倒也没有再去想林深时，本来也是和自己没有关系的事情，何必去劳心费神呢？身后有脚步声响起来的时候，简言之以为是江与别，头也不回的说：

    “江少这么快过来，是担心我走吗？”

    身后的人没有说话，这很不符合江与别的风格，简言之回过头，看到了站在自己背后的林深时。

