    打开院门后是一位体型胖胖的青年，正颇为自得的等候着，看到开门的是王莹，赶紧行礼：“侄儿见过九伯母。”

    王莹笑着回应道：“是昭星啊，进来吧，比几年前可是胖了不少。”

    许昭星进入院子，羞然道：“伯母就别打趣侄子了，这也不是我能控制的，十二弟在家吗。”

    “二哥找我有何事，这么早就来了。”许昭玄的声音响起。

    原来他闲着没事，也就跟了过来，想知道谁这么大早的。

    知道许昭星是来找许昭玄说事，王莹吩咐许昭玄招待好他，随后赶往云灵阁。

    许昭玄带着许昭星来到石亭里坐下，斟了一杯茶给他，对于许昭星的到来有点疑惑：“不知道二哥有何事，竟然一大早就来了。”

    许昭星端起玉杯喝了一口茶，笑呵呵的解释道：“是三十叔公叫我来通知你的，商队明日将会返程，今天夜晚要开一个小型宴会，地点就在云灵阁六层，到时一起参加。”

    “这是好事啊，不过商队不是受伤的族人比较多么，这么快都修养好了。”

    对于参加宴会，许昭玄不会排斥，多交流多认识多人脉，更何况是族人呢。再怎么说都是一起战斗过的，比其他人肯定更有认同感，一起聚会聊天热闹一下也好，不过几位重伤的族人没好的这么快吧。

    “哪有这么快，受伤的会留在坊市养伤，一些驻守坊市的族人会回家族，刚好替换一下。现在行商可不太安全，人少可不行。”

    和许昭玄的疑惑一样，许昭星起初听到这个消息的时候也是这个反应。

    许昭玄经过他的叙述后才知道，商队不能因为这次被袭击停止原计划，为了家族的利益只能继续，所以想到了这么一个办法。

    家族商队一旦在一个环节停止，会影响到家族许多其他计划，虽不会有什么重大危机，损失肯定不会小。

    许昭玄听完后认同家族的做法，这样可以保证商队的实力，对坊市的影响也不会太大。

    “家族对这一次袭击有什么决定吗，还是当做一次正常的散修为了资源劫掠？”

    “具体什么情况我也不知道，不过听三十叔公说这事家族筑基长老自有主张，叫我们不要瞎参合，估计这事有些牵扯，毕竟涉及到筑基大修士。”

    许昭星虽然交际比较广，消息知道的也快，但牵涉到筑基修士知道也不多，都不在一个层次上。

    许昭玄知道这事练气修士不好插手，便岔开话题：“既然如此我们就不用瞎操心了，徒增烦恼。对了，二哥，你的伤养好了。”

    许昭星满不在乎的回道：“我受的都是皮肉伤，又不重，差不多好了。昭玄，这次来坊市真是来对了，这里的炼器任务真是不少，家族也鼓励我们多努力提升技艺，想必用不了多久，你二哥我妥妥的成为炼器师无疑，到时赚取的灵石可不会少。“

    “那二哥你可要加把劲了，只要成为炼器师，你的道途就会顺畅很多，到时说不定早早进入筑基呢。”

    许昭玄鼓励道，对于这位二哥，他是比较看好的，天赋不错，炼器技艺也不落下，为人处事也是相当圆滑，人脉也广。

    听到许昭玄的激励话语，许昭星也不掩饰什么，高兴的哈哈大笑起来：“那就借十二弟的吉言了，不过为时过早，还是不能懈怠。”

    突然画风一转，颇为神秘的说道：“十二弟，这几日对坊市的了解的怎么样了？”

    这画风转的许昭玄有点摸不着头脑，不知道许昭星要搞哪样，许昭玄迟疑道：“前几日好好逛了一下，怎么有什么问题吗？”

    “那十二弟有没有发现什么特殊的地方，很吸引人的那种？”

    “恩，没有吧，就是商铺、茶馆、酒楼什么的。”

    “那地方有很多女修，各个貌美如花、花枝招展的，待人还特为热情，要不是手头有些紧，我都想进去看一下。”许昭星一脸向往，神色还是颇为迷醉，显然对他的冲击不小。

    许昭星听完他的介绍哪还不知道是什么地方，有点无语，又有点好笑：“二哥说的是那种地方啊，那是寻花问柳之地，也就是俗称的双修之地，二哥可不能去这种地方，到时要是十一叔知道了后果怎么样你是知道的。”

    许昭星听完后不知道想到了什么，神色一变，浑身打了一机灵，腾地站起来：“那什么，十二弟，二哥要去炼器了，争取早日成为炼器师，就不打扰你了，到时直接去云灵阁就成。”

    也不待许昭玄回话，以难以想象的速度离去，许昭玄刚到嘴边挽留的话语也随之停下，心里暗想：这是怎么啦，十一叔的威慑力有真么大，隔着几万里都能传递到这里。

    不过想到自己的母亲，许昭玄神色也是一僵，她的威慑力也是不小，不能再想了，会出事的。

    许昭玄走出小院，沿着山间青石小路向着山下走去，初晨的阳光透过云雾洒在山林间，闻着草木的清香味，时不时的微风将长发吹到脸庞，看着这灵山秀水，云雾缈缈，听着灵禽异兽的清鸣声，要是没有山下传来的嘈杂声，还真是一处不错的灵地。

    今日，许昭玄打算在云灵阁炼丹，在路上也没有耽误时间，对于坊市的热闹景象也没有过多理会，径直来到云灵阁。

    在一层远远的看到丹药铺里身影不少，都是来买丹药的散修，几位伙计正热情的招待顾客，六十九姑忙而不慌，井井有条的处理丹药买卖，始终保持着热情的笑容，难怪会成为店铺的管事。

    许昭玄看了一会儿后，发现他们能很好的应对，便独自向二层走去，路上遇到熟悉的族人便会打招呼。

    不一会儿，丹甲四号厢房内，许昭玄盘坐在蒲团上，拿出紫铜炉开始预热，时间差不多时将各种灵药依次放入，萃取、融合、凝丹、开炉···

    一炷香时间不到，将六粒色泽饱满的辟谷丹装入玉瓶，许昭玄开始新一轮的炼制。

    周而复始，一炉接着一炉辟谷丹被炼制出来，时间也在缓缓的流逝。

    当许昭玄炼完将第二十炉辟谷丹时，已过了四个多时辰。

