    “这2上面给子弹磨没了，然后这牌子你拿反了！”吴迪随后将牌子倒置起来。

    “卧槽！我多年来的数字信仰给整错了？”杰瑞一阵无语。

    “哈哈！照这么说，你确实是弄错了！”吴迪大笑起来道。

    “…尼玛，吴迪你等会回去，帮我跟季长海说下，把二楼的客人全部调去七楼，我要2！”杰瑞一声叹息，起身就要离开。

    “老哥！你这是要去哪？”吴迪旋即问道。

    “我去下枣庄有事！”杰瑞笑着回应道。

    “你去枣庄有什么事？”吴迪微微一愣，毕竟昨晚刚去过。

    “哈哈！想求颗长白山的大青枣！”杰瑞笑了笑道。

    “…应该是没了，昨天最后三颗给我拿走了！”吴迪尴尬的笑回道。

    “啥？”杰瑞当时就愣住了。

    他在昨日上午还联系了常青山，问他能不能给一颗。

    当时常青山告诉他只剩下三颗，是要给比木子仙姑的，不过在他软磨硬泡之下的，常青山告诉他最多只能给他一颗，说是当时承诺了比木子仙姑至少给俩颗的。

    很多人知道长白山大青枣只知道，十年开花，十年结果，一个“贵”字，然后一个难以储存，这四条。

    但是这些人却知道，难以储存不仅仅是难当口腹欲，而是品质不同。

    简单说，在大青枣开卖的头一年，大约只有一万一颗，这说明这批枣子是无法保存十多年之上的，简单说品质和保存年限有关，都很少有保存二十年的。

    再往简的说，这批枣子都没有能保存二十年的，最长的便是吴迪拿走的那三颗。

    三颗！

    杰瑞此刻面上的线条狠狠地抖了抖…

    吴迪不会说假话，这就意味着真没了，真没不要紧，最关键是这不是常青山得罪了那昆仑山上的比木子仙姑吗？

    那个女人可是了不得的存在的，如今已经七十岁，却犹如少女，真是那种本人看上去不到二十岁的存在。

    不是那些镜头前美颜、滤镜下呈现的假的不老女神。

    没有人知道比木子仙姑是怎做到的？

    有人说她是地仙？但是在现代社会上，竟然有大把人相信。

    原因是什么呢？比木子仙姑会算命，据说只要找她算命的，没有一个不准的。

    至于比木子仙姑最擅长的，就是一个人命数。

    民间传说中流传一句话，阎王要你三更死，不能留你到五更。

    这句话的阎王，完全能够将阎王替换成比木子仙姑。

    没错，就是这么吊。

    最吊的是，比木子仙姑能发现早期癌症，帮助很多人的延长了寿命。

    想到比木子仙姑的种种，杰瑞一阵感慨，吴迪得罪了她，有点的难受啊！

    “这真是抱歉！”吴迪见杰瑞愁眉苦脸连忙道歉道：“等到下个十五年，我给你一百颗！”

    “下个十五年，一百颗？”杰瑞当时就愣住了。

    “嗯！常青山说以后在枣子成熟的第十五年，给我两百来个！”吴迪如实地说道。

    “…”杰瑞当时就愣住了，这长白山大青枣每五年是一个大品质的提升，十五年的少之又少，枣庄对外宣城一般能存到十五年的不过两百颗…

    人们知道枣庄肯定不止这个数，有存货，但他万万没想到能给吴迪十五颗。

    看来吴迪在常青山心中的地位很高啊！

    杰瑞一边想一边笑着想抽自己，就抛开这点不谈，常青山敢冒着背信比木子仙姑的份，把答应给的枣子都了吴迪，这已经能说明吴迪超高的地位了。

    “哈哈！我还不知道能不能再活那么多年！”杰瑞半开着玩笑。

    “杰瑞老哥，你这就说笑了，下一轮你也就八十岁，这个寿命对于现在人说很正常！”吴迪笑了笑道。

    “哈哈！说的也是，不过常青山将枣子都给你了，势必会得罪比木子仙姑！据我和他联系时候说，他这三枣应该是给比木子仙姑的！”杰瑞如实的道出。

    他知道常青山既然敢给吴迪，常青山自己肯定不会说的，

    但是吴迪但凡是将这枣面世了，世界上根本就没有不透风的墙，比木子最终肯定是知道吴迪拿了。

    所以，他算是给吴迪提了个醒，毕竟比木子有些能耐。

    “比木子仙姑？”吴迪微微一愣，旋即笑了起来。

    “怎么了？”杰瑞一脸好奇的问道。

    “没什么？一个江湖骗子而已！她怪不了常青山，没有常青山可没有她比木子！”吴迪笑了起来。

    “噢？这话怎么说？”杰瑞微微一愣。

    “她能够看出癌症早期是因为青枣的隐藏功效！能够推算出死期，因为她会杀人！”吴迪笑了笑道。

    杰瑞心中一凛。

    “我跟她打过交道！并且揍过她，所以您放心好了，你要什么不适的话，可以找牡丹，她可比比木子靠谱多了。”吴迪笑了笑道。

    “有人说城市小，没想到都认识，但对于你来说，是世界太小了！”杰瑞不禁感慨，确实在世界上，哪个有头有脸的人不识吴迪，当然不全是善缘，也有不少仇家。

    “哈哈！干我们这行出任务太多，哪边没跑过，朋友和仇人都结交了不少！”吴迪大笑起来。

    “哈哈！行吧，那你先走吧！”杰瑞笑着说道。

    “我先走？为什么？”吴迪微微一愣。

    “你不是说我十点到吗？我这不要准时到吗？”杰瑞举起了手机，一名叫史密斯的短息内容写道：老大，那个装逼货说你十点才能到。

    “不用想是你那金发手下吧！”吴迪笑着打趣道。

    “嗯！”杰瑞笑回道。

    “不过走过去的话，也就提前了十五分钟！”吴迪看了一眼时间道：“一起吧！”

    “不用，你知道我这个人对数字敏感，对了记得过去帮我换到2层！”杰瑞笑了笑道。

    “行吧！谢谢你替我装了个逼！”吴迪笑着摇了摇头，没想到杰瑞都六十多了还怎么爱玩。

    “嘿嘿！这样不是更有意思吗？”杰瑞笑着说道，是真的升起了玩心。

    “对了！还有一点，我叫项炼！有人盯着我！”吴迪笑回道。

    “好！”杰瑞自然知道吴迪话中的意思。

