    “终于来了是吧？”

    “呵呵~”

    “韩哥好！”

    “韩哥！”“韩哥来了！”“韩哥好！！！”

    至于敲定做一期什么辩题和白凌薇这次事有关，让陈枫和宋洪商量去吧。韩为什么出品方的老板，既然他提议了那基本就是通过了。不过最终韩为没让小圈子内的人给白凌薇发声，却送来“迟到”的祝福。小圈子里的大小艺人都公开在微勃或者其他平台祝贺白凌薇获奖。不需要多说多写，@白凌薇账号之后，一句恭喜或者恭喜获奖就足够了，也不提最近的风波。

    其实只隔一天也正常，不到现场的也不会特别关注。

    这样一来即不会太显眼，也显得白凌薇人缘好。同时也可以压一下关于她包圆两杯一女神的争议。坦白说如果作品不爆款或者是翻拍日韩电视剧IP的话，这次真的不好弄。

    搞不好会全网黑群嘲也说不定，甚至可能一辈子都是污点。

    不过好在白凌薇在微微一笑之前就因为爆款剧红了，有了真正爆款代表作。而且也是新顶流，口碑和形象一直都好，没有黑点。就算有绯闻也是和韩为，后来韩为红了比较接地气的人设和形象，大家也不会因此觉得白凌薇这算是什么大问题。甚至还觉得两人互动很亲切有趣。毕竟还是同学吗？

    第二微微一笑是原创，而且拍摄出来播出后，收视率口碑也都是今年芒果台扛鼎之作。也是白凌薇的另一个代表作，韩为第一部电视剧爆款代表作。

    有了这两项以外，其实不管是对家带节奏还是网友的诟病，最多就是有点吃相难看而已。公司公关和粉丝控评也都有话说，我们小薇演技去年就证明自己了，今年有一部爆款怎么了？

    加上微微一笑的确好看而且口碑收视都好，最重要的是，飞鹰女神的选拔和演技没直接关系，而金杯水晶杯其中一个还是靠人气获得的，也基本演技无关。

    唯独有点争议的就其中一个奖，那么看作品的收视率和出圈度以及热度口碑也完全可以够得上视后。当然的确是偶像剧，这个没得说。相比其他正剧作品提名的女演员，今年的飞鹰奖是有点偏提携年轻女演员，或者说有点偏流量。

    那不也是飞鹰奖主办方的事？白凌薇就算是顶流也只是一个艺人，难道靠她自己可以影响一个权威奖项？

    所以怎么都有话说，白凌薇自己想通就行了。本来有点争议也不是什么大事，至少不会影响她的事业和人气热度甚至商业价值就得了。至于白凌薇以后是年纪大就退圈还是一辈子吃演员的饭，花旦转青衣那都是以后的事，有的是机会。

    多少大牌女艺人年轻时候口碑也不好，后来不都是什么一线顶级演员老戏骨了？就那么回事吧。

    韩为吩咐下去，瞬间小圈子都响应了。白凌薇又是一阵吐槽，显然白莲花和绿茶属性开始就不会真的因为这个又哭又闹，但是看到这结果肯定还是腹诽。不过昨晚韩为是谁的房间都没睡，呆了一会就走了。上嗨他也有自己的家。

    况且白天他也有事，就是来到上嗨的这个打歌舞台。

    来到这里偶练百分之九的九个男孩和火少11个女孩在聊天，看到韩为都过来打招呼。九个男孩整齐划一行礼跟日韩偶像礼仪似的，这点也不算坏事，有礼貌还不好。

    倒是11个女孩就显得和韩为更亲，叽叽喳喳各叫各的就围过来打招呼。韩为点头，随即对着九个男孩摆脸色：“别不要个脸一个个往前凑，我刚才都看到了，在那撩火少成员呢是吧？”

    “呵呵~”

    “什么啊~”

    “喔喔喔~”

    九个男孩都笑，女孩也都笑着。

    韩为开口：“中日韩偶像发展不一样，但是有一点共通的就是粉丝对你们绯闻和粉红的容忍度比对演员要低多了，不许在当红的时候给我扯淡谈恋爱。哪怕私下暧.昧都不行。”

    “嘁~”

    就真有拆台的，一点意外都没有就是李锦。

    韩为瞬间揪过来：“你有脾气啊？！有意见？！”

    “放开我~”

    李锦虽然也170但是在韩为手里就跟被拎着要挠人的小猫似的。

    “好了好了。”

    秦升笑着带着杨妮和雷总走过来：“闹回去闹吧，你们自己公司的。那么忙还抽空来到这，直接说正事。”

    韩为随手给李锦丢到姜琪那里，李锦忿忿还要比着，被姜琪也扳着手不让动。其他女孩还笑，倒是男孩都认真了。也是，人都是这样，得不到的永远在骚动，被偏爱的有恃无恐。

    9个男孩知道自己其实只是顺带，真正任何专辑制作还有打歌舞台都是为了火少而来。所以他们反而总是更认真希望抓住机会，火少就比较娇气了。

    所以此刻他们更认真听着。

    “这个名字就不好。”

    韩为指着打歌舞台：“还什么创造舞台？今天不是百分之九也来了？之后他们也要打歌。我看还是叫星空舞台更适合，显得更包容。”

    秦升点头，后面助理记下。

    韩为想了想，询问秦升：“实际上就两组，主要是他们两个组合。就算一人三首歌，加起来也才半小时。这个节目最少一个小时以上，其余的时间给谁？观众大老远来，粉丝看着节目支持，结果就这么点时间也过分了。”

    杨妮走过来：“其实我和陆总也联系过，包括其他一些公司。没选秀之前都各自有不少公司自己出的偶像组合。只是说没什么热度，就各自通过选秀节目入行。同一个组合一起参加，但有的留在最后有的中途淘汰而已。让他们合体充场面没问题。”

    韩为随意坐在舞台上，此刻已经搭建好了。还是挺像样的。

    韩为拍拍周围，开口道：“这里是101的舞台现场，以后继续第二季第三季还要在这的话，会不会影响正常的打歌舞台？”

    看着秦升：“还有。既然是照搬韩国，但是我们又没有打榜系统，这里就只是表演舞台而已。是不是周播？每周一小时，我们又没有那么多偶像组合可以不间断的今天你发行额明天他发。那最后就只是这两个组合会有审美疲劳，但是总找名不见经传的那些，练习生的实力，还有歌曲作品的水准，编舞的表现，如果差强人意反而砸招牌。”

    埋怨开口：“不要总急着弄，也没有同类的对家节目，也没谁后面追着你，这些都想好了再搞不行吗？”

    雷总杨妮有点尴尬，倒是秦升笑着：“这不是请你来了？”

    韩为没理会，开口叫着：“吴海婻，孟琰琬出来。”

    百分之九和火少都不小了，韩哥平时怎么闹都行，但谈正事气场全开，气势真不是谁都能承受的。包括爱玩爱闹的李锦都不在韩哥说正事的时候敢乱闹，看似咋咋呼呼其实因为从小的经历，最有眼力见。

    “韩总~”“韩哥。”

    两人走过来，韩为开口：“你们在韩国出道，而且还参加过打歌舞台，给点意见？”

    吴海婻看看孟琰琬，孟琰琬开口：“韩国偶像市场先不说，每年出道的，不当红的不算，当红的就很多。就算她们每年回归一次，也完全可以支撑每周一期的打歌舞台。而且轮着来不会觉得审美疲劳，甚至偶尔还会互相避开。一旦相撞对他们各自的组合一位有影响，不过或许粉丝更愿意看。”

    吴海婻补充：“偶尔还会有solo歌手，或者是tort歌手。抒情曲歌手这些大前辈做支撑。不过真正支撑的还是唱跳为主的。有些是一线，二线，甚至不知名的。有些是新人组合，但是偏偏又特别有人气新鲜感让人期待。也就是说他们完全不会发愁审美疲劳或者没人支撑场面的问题。对我们国内如果有一个就要考虑。”

    韩为拍手：“非常好。”

    看着秦升：“有事问专业人士，包括陆华和杨总懂，但是他们都是管理者。又不像孟琰琬和吴海婻真的在韩国出道也在各种舞台亲身经历过。”

    竖起食指：“一个球员退役做教练未必会多强，但是一个没踢过球的做教练却很难有什么成就。”

    秦升看看孟琰琬和吴海婻，韩为开口：“在韩国这些都不稀奇，所以没人在乎一个偶像组合成员的意见。但是在国内我们刚起步，而且还是模拟日韩的模式。多问问她们意见是现成的，好过你们花费大笔费用去调研。”

    秦升点点头，对着助理意思记录下来。

    没办法，官场是不是外行指挥内行不说利弊，不过既然是商场利益为主。有利用价值就去利用这不是阴暗不是腹黑，或许被利用的也心甘情愿。

    “韩总的建议呢？”

    雷总过去靠在一边，杨妮也挥挥手示意那两个团体离远点，这边谈正事。

    “孟琰琬吴海婻留下。”

    韩为示意，几人看着她俩，也就没多说。倒是两人多少忐忑很多，出道了人气也高了，被追捧了，可是在这些大佬面前依旧是小人物。血脉等级实力资本压制。

    两人乖乖站在一边，韩为看着几人想了想：“其实国内找撑场面的太多了。不说不知名的歌手，知名也不少。这个舞台谁不想上？”

    秦升点头：“我也觉得不是没选择。”

    “所以。”

    韩为开口：“就要好好选。”

    大家都明白，开始商量应该选谁更合适。不过韩为是第一个要被选出来的，未必是唱歌。但是要做主持，这也是必然。

    两个综艺和两个选秀出来的偶像组合，他都是制作人和发起人。

    还说什么了？

