    日子还是要继续的过着，新年很快的过去了，顾家的年青男人们总算有轮修回家陪家人。

    夜色沉沉，顾佑则风尘仆仆的归家，程可佳在院子里散步，她瞧见到他，那是满脸的惊喜神情，她没有想到顾佑则在这个时刻还能回家。

    顾佑则瞧着程可佳面上的喜悦神情，在她迎过来的时候，他往后退了两步，说：“佳儿，距离我远一些，我一身的灰尘，我先去沐浴，然后我再和你说话。”

    程可佳停了下来，她瞧着顾佑则往后侧走去，她赶紧进了房间，她要去打开后面的门，她还要为顾佑则准备换洗的衣裳。

    程可佳想一想那准备给她沐浴的热水，好象是有些不太够用，她又赶紧吩咐二牛家的叫人再提热水来。

    长园一下子忙碌热闹起来，厨房里的火再一次燃烧起来，原本放在炉上备用的热水，给匆忙的用了去。

    顾佑则从内室一身清爽的行到外室，他的发上还滴着水，程可佳手捧着干帕子迎上前去，顾佑则坐了下来，程可佳在他的身后擦拭头发。

    桌上，已经罢放好三菜一汤，瞧上去都是刚煮出来的新鲜菜，顾佑则回头望一眼程可佳说：“佳儿，日后我回来晚了，家里有什么，我便吃什么，你不用特意为我再准备一份饭菜。

    佳儿，你明白吗？其实一大碗汤面，我已经足矣。”

    程可佳轻柔的为他擦拭头发，她低声说：“夫君，你舍得在吃食上面委屈自己，可我是舍不得委屈了我的夫婿。”

    顾佑则伸手接过她手里面的干帕子，他转头同程可佳说：“佳儿，你力气小，我力气大，我稍稍擦拭几下，头发也头不多快干了，我再由着头发散一会，很快便会干透。”

    顾佑则很是听毛燥的擦拭了几下头发，程可佳瞧得都有些头皮紧，她接过顾佑则手里用过的帕子，放置在一边后，程可佳赶紧用梳子为顾佑则顺了头发，免得顾佑则上手用力的梳发。

    顾佑则头发稍稍顺了一些后，顾佑则把头微微的拢在身后，他坐在桌子边上，他瞧着程可佳说：“佳儿，我用餐，你在一旁陪我一会。”

    程可佳坐在顾佑则对面，她瞧着顾佑则用餐，她瞧得清楚顾佑则面上的疲倦神情，她很是心疼的瞧着他。

    程可佳的心里面明白，顾佑则现在正做着他最喜欢的事情，她是他的妻子，自然只能够全力支持他。

    程可佳把对顾佑则的担心和挂心，全部深藏在心里面，她不会让顾佑则因此多一份烦扰。

    程可佳左一眼右一眼的打量着顾佑则，她的眼神认真而熨帖，顾佑则边用餐边抬眼瞧着她，说：“佳儿，你的眼神收敛一些，你再这般的看我，我都不好意思继续用餐。”

    程可佳笑着转了头，然后她再转回头，她笑着跟顾佑则说：“夫君，我不看你了，你好好的用餐。”

    程可佳是这般的说，可是她还是瞧着顾佑则，还是那样仔细的瞧着顾佑则。

    顾佑则只能够由着程可佳打量，顾佑则用完餐后，丫头们进来收拾桌面，又送了茶水进来，她们很快的退了下去，程可佳为顾佑则倒了一杯水。

    水有些烫，程可佳跟顾佑则赶紧招呼说：“夫君，你缓一缓饮水，这水烫了一些。”

    顾佑则瞧着茶杯上的热气，他瞧一瞧程可佳笑着问：“娘子，你的夫婿可是又俊美了三分？”

    程可佳听顾佑则的话笑了起来，摇头说：“则小哥儿在我的眼里，不管何时都是俊美的。”

    顾佑则瞧着程可佳轻摇头，他四下打量后，他略有些好奇的问程可佳：“佳儿，季哥儿这么早便睡觉了？”

    程可佳笑瞧着他轻轻摇头说：“父亲和母亲派人来接季哥儿去了景阁，我原本准备去景阁接他回来。

    夫君，你回来了，我们一起去接他回来吧。”

    顾佑则准备要起身的时候，程可佳赶紧站在他的身后，说：“夫君，我来为你挽发。”

    顾佑则只能够重新坐下来，他由着程可佳摆弄着头发，他低声和程可佳说：“佳儿，我有两天的休息，你有什么安排？”

    程可佳听顾佑则的话，她愣了愣后，她的手停了停后，她赶紧为顾佑则挽好头发，低声说：“夫君，你是不是又要出远门。”

    顾佑则起身转头瞧见到程可佳低下头的模样，他的心里微微的发酸，说：“我这是正常的调休，过年时，我不曾休一天，所以才有两天的轮休。”

    程可佳抬头望着顾佑则笑了起来，她很是欢喜的跟顾佑则说：“夫君，你有任何的安排，我都可以陪你一道。”

    顾佑则瞧着程可佳轻轻的摇头说：“佳儿，我明天在家里一日，后日，便由着你安排，可好？”

    程可佳欢喜的轻点头，说：“好，你正好陪一陪季哥儿，他又长大了一些，我瞧着他又可爱了许多，如今父亲和母亲只要见到他，两人都抢着抱他。”

    顾佑则瞧着程可佳提醒说：“佳儿，季哥儿太过受宠爱了，我们当父母的人，一定要稳住，一定要好好的教导他。”

    程可佳瞧着顾佑则轻叹道：“夫君，季哥儿如今只有几个月大，他连话都不会说，我们便多宠一宠他吧。

    等到他会说话后，我自是不会放任他，毕竟他是我们的长子，他将来不能太过平庸度日子。”

    顾佑则瞧着程可佳轻点头说：“你说得对，他现在是一个除去吃喝睡拉外，还是一个什么都不知道几月大的孩子。

    他们夫妻说着话，两人出了长园，在路上，程可佳问顾佑则有没有去给祖父们请安？

    顾佑则轻摇头说：“我回来得晚，我派人去知会了祖父们，等到明天早上，我再去给祖父们请安问好吧。”

    顾佑则问了问程可佳，三位祖父的情况，其实程可佳知道的也不多，毕竟她们小辈的人，只是初一十五去给祖父们请安，而祖父们未必次次都会见她们这些小辈们。

    程可佳跟顾佑则说了说情况，顾大老太爷有好些日子只见两个弟弟和顾大老爷兄弟们，旁的人，他都委婉推辞不见。