
　　看到林诚的动作，萧瞳在观众席下意识左右看了一眼，发现没人注意她才嘟嘟囔囔的抱怨了起来。

　　想起自己答应林诚这家伙来现场看比赛时候的场景，她仍旧害羞到忍不住扣紧了脚趾。

　　萧大小姐平时多忙啊？她本来也不想答应林诚来看比赛的。

　　但林诚那时候将她的白丝美腿折成很羞耻的姿势，并且还隔着小裤裤在隔靴挠痒，萧瞳实在顶不住才在稀里糊涂中答应了要来现场看比赛。

　　当然，萧瞳觉得那一幕羞耻，林诚却只觉得小老婆真棒。

　　小老婆的身体柔韧性太出色了，如果不是她很傲娇总是不给林诚好脸色，怕是早就给林诚欺负坏了。

　　由于萧瞳的票是自己买的，也没有坐前排中央的醒目区域，现场观众还以为林诚这个飞吻是冲他们而去，纷纷热烈的加大应援力度。

　　看到旁边一个挺漂亮的妹子对林诚无比热情，萧瞳撇了撇嘴放下手里的应援板。

　　“瞳姐只答应来看比赛，才没说要给你加油咧！”

　　“最好你这家伙被抓到0-9！看你还笑得出来不？”

　　这样想着，看到林诚还在台上朝她微笑，萧瞳忍不住也开心了起来。

　　林诚倒是不知道自家小老婆的心思，和队友坐上比赛席就认真开始调试设备。

　　很快，双方选手设备调试完毕。

　　第一局BP开始，KT在蓝色方先BAN先选。

　　一上来，KT直接按掉了沙皇。

　　泽元：“沙皇！在11.12版本被BAN沙皇真的说明了BDD对这個英雄的掌握程度，能让KT这样的队伍一楼直接BAN沙皇算是一种极大的认可了。”

　　晚晚忍不住说道：“但是KT在蓝色方确实也没有必要承担版本BAN位，可能是他们也觉得没什么特别值得BAN的吧。”

　　泽元：“呃~~~有一方面这个原因吧，但我觉得主要还是BDD沙皇确实玩得好，KT显然也知道一个精通沙皇的选手意味着什么，毕竟去年他们阵中也有一个沙皇高手，Kuro用沙皇可是曾经在绝境力挽狂澜的。”

　　弹幕很热闹。

　　“笑死！大校准备侧面吹一波BDD沙皇，结果被晚晚扎心了。”

　　“泽元：给个面子行不行？这妹子是来拆台的吧？”

　　“高情商：BDD沙皇值得尊重，低情商：没啥值得KT针对，随便BAN个沙皇算了。”

　　“好开！晚晚上来率先发难！”

　　“这解说席的火药味很重啊！龟龟！”

　　GEN·G在红色方也没什么可犹豫的，反手一楼按掉刀妹。

　　镜头颇有深意的给到了林诚。

　　自从林诚上次对LCK队伍下发了最后通牒之后，却压根没有一个队伍鸟他，该BAN刀妹的还是照BAN不误，让他的艾欧尼亚最后通牒经常被观众拿来打趣。

　　镜头里面的林诚显得有些遗憾，抿了一下嘴唇扭头扫向观众席。

　　如果可以，他是很想在小老婆面前表演一把刀妹的。

　　甚至如果可以，他这次宁愿放弃自己的皮肤，选个玉剑传说的白丝皮肤出来。

　　可恶！还是不行吗？

　　难道要诚哥跪下来求你们，才肯给我玩刀妹吗？

　　蓝色方第二手BAN位给了赵信，这个英雄优先级现在越来越高，不仅是冲阵能力强大，前期野区的战斗几乎罕有敌手。

　　当然，现在野区生态相比春季赛变化那么大的主要原因还是惩戒的改动。

　　全等级惩戒伤害固定让刷野速度并不是衡量一个好打野的最主要指标了。

　　红色方第二个BAN位给了青钢影，依旧选择针对林诚。

　　KT三楼BAN掉了卡尔玛。

　　泽元：“KT这手卡尔玛好像是真的没有怎么研究GEN·G啊，来福是很少玩这个英雄的，该不会真让晚晚说准了吧？觉得没有什么特别值得针对就随便BAN？”

　　晚晚：“也可能是怕下路线上压力太大了吧？卡尔玛现在无论是搭配EZ还是韦鲁斯都很厉害。”

　　大校对于自家主队的认识很透彻，来福确实很少玩卡尔玛，甚至可以说绝大部分软辅来福玩得都很一般。

　　去年就是靠着一手出色的硬辅开团Life才在跟Kellin的竞争中坐稳了首发，今年顺利把Kellin挤到了农心跟Deokdam组成搭档。

　　说来也怪，去年GEN·G的两个辅助都比较极端，一个软辅玩得很抽象，一个硬辅玩得滂臭，粉丝至今也没想明白CoreJJ当初为什么会被GEN·G放弃。

　　GEN·G第三个BAN位稍加思索，最终按掉了之前林诚发挥出色的格温。

　　这样，红色方前三手BAN位都选择针对上路，给到了林诚十足的重视。

　　这就是林诚如今让人头痛的地方。

　　明明现在版本强势英雄那么多，对手在红色方却必须考虑林诚的威胁，导致BP做起来异常难受。

　　当然，观众又有话说了。

　　怎么林诚上BAN位的清一色都是女英雄啊？

　　老色批实锤！

　　开始选人，蓝色方KT一楼秒锁了盲僧。

　　在这个战士当道的版本盲僧打中打上都很厉害，而且三线摇摆的特性让这个英雄更是大受追捧。23sK.com

　　红色方反手先选出了兰博打野，Clid最近在韩服练得不少。

　　虽然刷野速度现在没那么重要了，但是兰博不可否认的是前期作战能力极强，特别是前期资源团中兰博大招很有威慑力。

　　紧跟着，红色方二楼锁下了瑟提，同样做一手摇摆。

　　轮到蓝色方选人，KT毫不犹豫的在二楼锁下了EZ。

　　神分半肉EZ实在太赖皮了，绝对是当前版本下路放养的不二选择，恰好戴先生也是一个资深EZ玩家。

　　蓝色方三楼还在讨论。

　　林诚已经告知队友，自己想要佛耶戈。

　　超威：“怎么说？确定佛耶戈吗？”

　　小花生：“林诚要不要再考虑一下？瑟提还没有确定位置。”

　　林诚很自信：“没关系！选吧！输了我砍手！”

　　队友：“······”

　　不至于不至于！

　　我们也不是输不起，还不至于到输了砍手的地步。

　　超威：“那我真选了啊？”

　　林诚：“放心！我今天有不能输的理由，我就是要秀！”

　　于是，蓝色方三楼亮出了佛耶戈。

　　但就在队友帮忙选定了佛耶戈的时候，林诚突然又觉得好像不对。

　　佛耶戈的台词有啥来着？

　　永失吾爱，举目破败！

　　艹！不吉利啊！

　　小老婆在下面看着呢！

　　现在拔网线还来得及吗？

　　我想换个英雄。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第1215章 永失吾爱，举目破败！免费阅读。https://xs.23sk.com 