    就在夏珠发觉竟然见过眼前男孩，心中的震惊像排山倒海一般向她袭来时，忽然地下室的木偶一个个站了起来。

    对，木偶站了起来。

    他们以一种极为别扭的姿势向夏珠走了过来，然后伸出了它们的手，似要将夏珠的身体给撕碎。

    夏珠退无可退。

    慌乱之中，她忽然摸到了一把沉甸甸的东西。

    夏珠想了起来。

    这是手枪！

    她立即拿起了手枪，对准了木偶，就在她要开枪时，忽然手枪被身后伸出的一双手夺去了。

    随后湿巾捂住了夏珠的口鼻。

    “夏珠！”耳边传来了一道男声，穿透了夏珠的耳膜直达夏珠的大脑：“你睁开眼睛！这都是幻觉！”

    夏珠一怔。

    她这才意识到。

    她的眼睛，是闭着的。

    已经有很长一段时间，她的眼睛都是这么闭着，根本没有睁开过。

    夏珠心头猛地一惊。

    下一秒，她睁开了眼。

    血雾，小男孩，通通不见踪影。

    而眼前就是一间简简单单的地下室，刚刚那些恐怖木偶，也通通不见踪影。

    夏珠傻了眼。

    下一秒，她又猛地看向了身后。

    身后站着的是何以言。

    何以言面色凝重：“我开始发现那些尸体时，就很奇怪，死了那么多人，怎么可能一点消息都没有传出来，后来我检查一具尸体，发现他的颅骨有弹孔，浑身并没有打斗痕迹。”

    “直到我刚刚看到你，我终于明白了，这么多人，全部都是出现了幻觉，自杀而亡。”

    夏珠的心中生出了一股寒气。

    她不敢置信：“刚刚我的手枪，是对准了自己的脑袋？”

    “对。”何以言说道：“如果不是我及时赶到，你会死在自己的枪下。”

    夏珠听了，一阵后怕。

    何以言又说了一句：“这背后布置一切的人，还真是，”

    何以言忽然不知道用什么言语来形容。

    用“奇才”，来形容一个如此歹毒之人，似乎太过抬举他了。

    听到何以言这样说，夏珠立即道：“我见过这个小男孩，我在厉家别墅曾经看过一张照片，照片上有一个成年男人，就和这个小男孩一模一样！”

    何以言听了，若有所思。

    这边夏珠又问道：“你跟上楼发现了什么？”

    何以言道：“我跟那个死去的管家上去后，闻到了一股越来越浓烈的味道，即使我用湿巾捂住了我的口鼻都没有用，我预感不妙，就立即折身下来。”

    结果却没有看到夏珠，何以言就意识到了，夏珠可能出事了，他便立即来寻夏珠。

    夏珠听了，一颗心绷得紧紧的。

    还好，何以言足够谨慎。

    否则他们可能都要命丧在厉家别墅！

    “这别墅里有很浓烈的致幻剂味道。”何以言说道：“万幸我来的时候已经做好准备，将破解致幻剂的药液浸在了湿巾里，否则后果不敢想象。”

    话音刚落，何以言忽然面色大变。

    他和夏珠的上方，从天而降一具铁笼。

    何以言刚想要逃身，忽然想到了夏珠。

