    小狐狸是个极需要同伴配合她的，而这位应言诺对她来说简直就是及时雨，他一加入自己这方的战队略做磨合后，便能跟上顾惜玖二人的脚步，三个人配合起来几乎是妙到毫巅，将其他对战的团队打了个屁滚尿流……

    顾惜玖很欣慰，终于不再看到小狐狸颓废难过了。

    ……

    刚刚下了一场大雪。

    雪初晴，月初上。

    顾惜玖轻轻推开了那扇大门，走进了院子里。

    这里是帝拂衣曾经住过的地方，他离开后这里便关闭了，除了顾惜玖外再无第二个人进来。

    帝拂衣的性子古怪，他的地方是不允许人随便进入的，所以他离开后，古残墨并没有派弟子前来打扫日常事宜。

    倒是顾惜玖，基本两三天就来这里溜达一趟。

    到这里来打扫打扫卫生，收拾收拾屋子。

    这个地方她用帝拂衣的壳子住了半个多月，也住出了感情，尤其是帝拂衣离开后，她每次想他的时候都会到这里来……

    今夜她又有些睡不着，便直接来这里了。

    月亮如同淡白的盘子挂在那里，又是一个月圆之夜，但这里依旧是空空如也。

    顾惜玖坐在院中的一株大树上，看着手腕上的镯子，再看看天上的月亮：“帝拂衣，你说给你一年的时间，一年后来看我，但现在已经一年零五个月了，你依旧没有任何消息，你失约了！”

    没有人回答她，手腕上那淡金的镯子流光溢彩，也没什么反应。

    她低低一笑，拎起一葫芦酒喝了一口。

    那酒喝在嘴里，微微的有点苦涩。

    她这一年多极忙，忙着练功忙着学习忙着修习炼药术，忙着发明创造，天天像个陀螺似的转个不停。

    她习惯情绪内敛，所以外人并不能看出她什么，她也和往常一样该干嘛干嘛，每天活力充沛的，没有人知道有思念在她心里越来越重，渐渐泛滥成灾……

    也只有到众人皆睡的夜里，她才允许自己稍稍放纵一下，在这里想一想他。

    她抱着膝盖想，原来思念是这个滋味，似有什么啃噬着心脏，略一走神时满脑子也全是他……

    她抬手敲了敲手腕上的镯子：“左天师大人，你到底又跑到哪个旮旯去了？好歹给我送个平安的信也好！你曾经说等我十八岁时来娶我，你不会等到我十八岁时才来见我吧？！”

    镯子自然不会回答她，她又低低叹了一口气，再喝一口酒。

    因为他的失约，这半年来她也各方打听他的消息，无奈这位左天师大人太神龙见首不见尾，压根没有人知道他的行踪。就连四使也像失踪了似的，踪迹皆无。

    这对普通人来说，左天师大人如此是再正常不过。

    不要说一年半，他最长的记录是失踪了五年！那时候大家都以为这位左天师大人是遭遇了什么不测，却没想到五年后他又逍遥出现了……

    所以对他这次的失踪，压根没有人放在心上，全世界大概只有顾惜玖为他这次的失踪坐立不安……