    几个地痞流氓已经招供，他们和苏氏都难逃监禁，这桩大案子很快就取代上一个案子，成为临西县最近热议的话题。

    叶蓁蓁留意了结果，很快就把此事抛之脑后，因为进入腊月，新的一年就快来了。

    腊八腊八，冻掉下巴。

    腊八节过去后，县学也结束一年的课程，崔维桢开始清闲下来，除开偶尔的诗会和邀请外，他大部分时间都待在家中，叶蓁蓁索性带上他筹备年货。

    在后世，年味已经越来越淡，叶蓁蓁只有在乡下外公家才真正体会到过年的气氛，现在换了个时空，新的家人新的开始，非常适合隆重、庆祝一番。

    崔维桢非常可怜地成了廉价劳动力。

    东市买糕点糖果，西市买腊肉冻菜，爆竹和红灯楼都买了不少，至于窗花剪纸之类，有玉秀和桂兰婶负责，就连崔大娘都凑了热闹，剪了不少精巧喜庆的贴纸，只是看着，就觉得热闹逼人。

    忙忙碌碌，日子很快就过去。

    腊月二十三，小年，祭灶神。

    腊月二十四，换桃符，贴窗花，燃爆竹，饮屠苏酒。

    爆竹声中一岁除，春风送暖入屠苏。

    千门万户曈曈日，总把新桃换旧符。

    临西县一大早就热闹非常，爆竹声持续不断地响起，年味逼近，热闹非常。

    叶蓁蓁晚上没怎么睡好，但第二天醒来也精神十足，很快就穿戴整齐，兴冲冲地拖着崔维桢出门挂桃符。

    左邻右舍也在这时出门挂桃符，见着了叶蓁蓁和崔维桢都纷纷打招呼问好，叶蓁蓁笑着回应了，虽然交往不多，但她和左邻右舍都相处得不错，毕竟上次李二娘婆媳上门吵闹，邻居们都帮忙回怼过呢。

    左边大叔挂完桃符，好奇地过来看一眼，顿时满脸惊叹，“好字！叶娘子，你的桃符是在哪儿买的？”

    叶蓁蓁骄傲地昂首挺胸，得意地说道，“这是我夫君写的。”

    崔维桢闻言，含笑地看她一眼，“夫人，帮为夫看看，桃符对称了没有？”

    声音中带着浅浅的笑意和调侃，叶蓁蓁羞红了脸，明明都是夫妻了，每次在外人面前喊出“夫君”的称呼，都像是新婚媳妇似的羞涩不已。

    这时候桢哥儿最坏，免不了调侃一番，仿佛称他为夫君，是什么稀奇的大新闻似的。

    叶蓁蓁恼羞成怒地瞪了他一眼，一本正经地后退几步，装模作样地看着已经被他挂在门口的桃符，说道：“上联歪了些，往左边移一点。”

    “这样可以吗？”

    “可以……下联有些高，挪低一点……好，可以了。”

    崔维桢从云梯上下来，检验了一番劳动成果，确认无误后才满意地点头，搬上云梯，带着叶蓁蓁回去了。

    家里其他人也在忙。

    前阵子的剪纸终于可以贴起来了，前院后院的窗户上和门上，都贴满了各式各样的剪纸，有年年有余、金鸡报晓、龙凤呈祥……

    洪知远在挂灯笼，桂树上、屋檐下都挂满了，红红火红一片，原本冷清的屋子很快就有了年节的喜庆和热闹。

    崔大娘看到他们，立马喊道，“桢哥儿，蓁儿，快来帮忙，还有好多窗纸没贴呢。”

    叶蓁蓁立马放好东西去帮忙，如此忙活了一上午，才把东西准备齐全了，值得一提的是，他们早上挂上的桃符，下午就不见。

    这年头，怎么连桃符都偷？

    让人无语的事，接连好几天，每天新挂上的桃符，下午就不见了，叶蓁蓁气得不行，直接派洪知远在门口守着，最终抓到偷桃符的贼。

    出乎意料的是，小偷不是地痞无赖，也不是贫困人家，而是穿着打扮都非常体面的书生。

    叶蓁蓁黑着脸，“这位公子，我们家的桃符都是被你偷了？”

    读书人红着脸，非常不好意思地说道，“也没，就，就偷了一对，其他的不是我干的。”

    “……已经偷过了还来？你这是有多少个宅子？”

    叶蓁蓁快无语了，“你看起来也不像是买不起桃符的人？干嘛偷我们的，你还是个读书人呢，好意思吗？”

    书生的脑袋都快埋到胸脯里了，“对不住，对不住，我真不是故意的，我只是……我只是非常仰慕崔郎君，他的字独居风骨，在读书人中非常受欢迎，只是平常很难求得他一幅字，前几天听朋友说，崔郎君亲自写了桃符挂在门口，我们一合计，就，就……”

    他估计是觉得不好意思，后续的话支支吾吾地说不下去了。

    叶蓁蓁嘴角一抽，“原来你们还是团伙作案吶，你们怎么这么损呢。”

    书生脸红得快要滴血，恨不得挖个洞钻下去。

    叶蓁蓁许久没有回来，崔维桢出来找到，正好看到这一幕，眉头一皱，不动声色地挡在叶蓁蓁面前，问道，“怎么回事？”

    他的目光挑剔而饱含敌意，毫不客气地落在眼前这个满脸通红的男子身上，觉得此人有些眼熟，已经在回忆这个登徒子是什么人了。

    谁知这位登徒子见了他，立马激动地走过来，“崔郎君，您好，我是张福生，咱们上次在徐公子的诗会上见过的。在下对崔郎君仰慕许久，未曾有机会拜见，今日实在是太失礼了，还请您见谅。”

    叶蓁蓁在旁解释了一遍，崔维桢恍然大悟，原来不是情敌，而是他的仰慕者。

    他眼中的敌意迅速散去，脸上重新挂上温和的笑，“原来是张公子，久仰大名，来者是客，张公子不如进府一叙。”

    书生哪里好意思进去，“不了不了，这次实在是失礼，崔郎君，下次有机会再来拜访你。”

    他像是被恶犬追赶似的，逃一般走掉了。

    叶蓁蓁对这年头的读书人叹为观止，为了仰慕者的真迹，连偷窃的事情都干了，估计他们都像孔乙己似的，自以为读书人的事不算是偷吧。

    抱着对读书人节操的怀疑，叶蓁蓁让洪知远有空就守在门口，桃符果然没再丢过，如此便安安稳稳地到了除夕。

