    夏彦挥手阻止了大针蜂继续的动作。

    尽管大针蜂正打得正兴，但是听到夏彦的命令，还是飞了回来。

    轻轻摸过大针蜂身上的伤口，掸去残留的冰渣，再拍了拍以示安慰。

    “嘶啤。”

    大针蜂只是叫了声，表示自己没事，对方受伤更严重。

    另一边。

    听到声音的拉普拉斯也停止了攻击，愤愤地瞪了眼大针蜂后，朝着岸边游去。

    很快。

    一个留着头红色长发，身着黑色上衣和浅紫色包臀裙，带着红框眼镜的女人出现在了视线中。

    看到这幅装扮以及那只实力出众的拉普拉斯，夏彦自然是猜测出了来人的身份。

    可也正是因为猜到了，才觉得事情更加麻烦。

    回到巨牙鲨的背上，示意它回去。

    当夏彦踏上沙滩的时候，那个戴着眼镜，从表情看不出内心的女人也来到他面前。

    ‘还真是她......’

    来人夏彦认识，甚至可以说很“熟悉”。

    因为她就是将来让关都地区如日中天的“飞行系天王”，哦，龙系天王御龙渡怎么也无法成为冠军的原因之一，继柳伯之后的又一位冰系天王，科拿！

    而小橘子岛比格市，就是科拿离开水之七岛后第一个深造学习的地方，对这里有着深厚的感情。

    就算成为天王后，假期也依旧会回到这里，给精灵学校的学生们传授精灵实战内容。

    夏彦知道理亏。

    但他觉得，只要是个正常的训练家，在看到了如此优秀，且独自进食的拉普拉斯，没人会不心动吧？

    想是这么想。

    为了避免不必要的麻烦，夏彦还是先说道：

    “抱歉，我并不知道这只拉普拉斯拥有训练家。”

    不管等会是要打还是要赔，先把话说清楚。

    听到夏彦的话，科拿愣了下，张张嘴巴，一时间不知道该说些什么。

    然后......

    然后夏彦就看到科拿愣在原地，也不知道在想什么。

    眼神失去了焦距。

    夏彦：“......”

    他想起来了。

    科拿虽然实力强大，但就和希罗娜有选择困难症一样，科拿也很有特点。

    她常常精神恍惚，对事情的反应有点慢。

    不过，她平时虽然是一副迟钝的样子，但在对战中这个特点并不会表现出来。

    所以也被人形容为“平时像流动的水，但是到了比赛就化成坚硬的冰”。

    不得已，夏彦伸手在她面前挥了挥。

    其实，夏彦也考虑过要不要趁着科拿恍惚赶紧溜，但想想就放弃了。

    现在还解释得通，要是溜的时候她回过神，那就真的解释不通了。

    毕竟旁边还有一只愤愤的拉普拉斯。

    注意到眼前视线的晃动，科拿眨眨眼睛回过神。

    看向夏彦，眼里倒是没有怒气，说到底也确实不能全怪夏彦，换位思考一下她可能也会这么做。

    想明白后，她突然朝着夏彦鞠了一躬。

    “抱歉，我也有责任，刚才让拉普拉斯出来玩的时候发了下呆，它可能是觉得这里食物多，就过来了，引起了不必要的误会。”

    你这是发了“下”呆吗？

    还有，这真诚道歉的行为。

    把夏彦给整不会了。

    难道，这就是经受了高等教育的训练家素养？

    昨天还和帕特斯这样的海盗、莱勒这样的赏金猎人打交道，一言不合就生死厮杀的那种，一下子碰到这么有素质、有礼貌的，多多少少有点不太适应。

    “呜——”

    旁边的拉普拉斯低下头，在科拿的身上蹭了蹭，低低地叫唤着。

    拉普拉斯承受大针蜂的攻击，受的伤可不小。

    夏彦也看出了拉普拉斯的抱怨，尴尬地笑笑后说道：“不，主要的责任还是在我，拉普拉斯身上的这些伤，交给我吧。”

    碰到有礼貌有素质的人，夏彦当然也要礼貌一点。

    这就告诉我们一个道理，出去对人对事，只要你态度足够诚恳，足够有素质，对方反倒不好发难。

    只是。

    就在夏彦等科拿回复的时候，她又愣住了。

    夏彦：“......”

    过了好一会，科拿才礼貌说道：“那麻烦了。”

    夏彦抿了抿嘴唇。

    说她脑子不太好使吧，科拿是精灵学校的高材生，成绩不说名列前茅，那是妥妥的第一名，并且对战中更是思维清晰，战术卓越，不然也不可能在将来能小小地压渡一头。

    但说她脑子好使吧，动不动就神情恍惚在发呆。

    揉揉太阳穴，看向拉普拉斯，征求它的意见。

    拉普拉斯没好气地瞪了夏彦一眼，碍于科拿的话，它也只能接受。

    随后，夏彦就给大针蜂和拉普拉斯处理伤势。

    大针蜂和拉普拉斯互相的敌意虽然也有，但因为各自的训练家没有表示，没再动手。

    不过，它们也算是不打不相识，对对方的实力，都有所认可。

    “看你的大针蜂实力挺强的，你还懂培育？”科拿忽然出声道。

    “略懂，略懂。”

    夏彦说的是实话，但科拿结合之前他主动道歉的“友好”行为，还以为在谦虚。

    “我叫科拿，关都地区白银学院的学生。”科拿自我介绍道。

    伸出手。

    这一会她又不恍惚了，说话很流畅，配上精致出众的外貌，以及那种典型学霸的气质，倒也算是一个美女。

    如果说希罗娜是那种可望而不可即只能仰望的女神，科拿就是那种态度温和语气友好的邻家姐姐。

    各有特色。

    可能这就是天才们的通“病”。

    上帝在给你打开一扇门的同时，也会把另一扇窗户也打开。

    实力与样貌并存。

    而科拿口中的白银学院，自然是坐落在白银山脚下联盟总部旁的最高学府。

    “夏彦。”夏彦也伸出手礼貌地和她握了握，紧而问道：“那你不上学吗？这里距离白银山可有十万八千里。”

    “放寒假了。”

    夏彦恍然。

    原来如此。

    这里的学生也有寒假，那真不错。

    以此时的季节来看，白银山应该已经白雪皑皑了吧。

    放假了，再加上科拿本就喜欢有着她母校的小橘子岛，那么能在这里遇到她，似乎就比较合理了。

    “呜——”

    正接受着夏彦处理伤势的拉普拉斯呻吟出声，小声地在科拿的耳畔呢喃着。

    拉普拉斯这种精灵很聪明，而且少数拉普拉斯还能用心电感应与人类进行交流，显然科拿的拉普拉斯就是其中之一，它正对科拿说着什么。

    过了一会。

    夏彦拍拍手，拭去额头的汗水。

    “好了，休息一段时间应该就能痊愈。”

    抬起头的同时，正好迎上了科拿的目光。

    只见她语气平缓道：“拉普拉斯说大针蜂的实力很强，刚才它们还没打完，要不要再打一场？”

    夏彦：“......”

    看了眼昂着头的拉普拉斯，再看看身侧的大针蜂，一对一的话，大针蜂的胜率并不高。

    摆摆手。

    “算了，刚才是误会，其实我们一点都不喜欢战斗。”

    “恰可咿！”波克比符合着点头。

    没错，真的一点都不喜欢战斗！

