    希罗娜尝试到了曾经与大吾相同的感受。

    　　那就是，赢的如此难受！

    　　为什么好像赢了比输了还难受，而输的人却非常开心？

    　　整场战斗以青木认输为结局，在裁判宣布了比赛结果之后，观众席上的人都还没有反应过来。

    　　怎么还没打完，就认输了？

    　　其实这些都是那些普通人的疑惑。

    　　懂一点小精灵知识的训练家，都只会觉得青木的这个认输非常的正确。

    　　呆呆王面对烈咬陆鲨劣势很大，完全没有必要死磕，在展现出了自己的实力之后还无法战胜烈咬陆鲨，那直接放弃就可以了。

    　　这是明智的选择。

    　　青木带着受伤的呆呆王慢慢的走到了希罗娜的面前。

    　　在战斗开始之前，两人并没有交流过，只是简单的几次眼神接触。

    　　现在希罗娜感觉非常的难受。

    　　不过青木没有多想，从口袋中拿出了一枚淡蓝色的徽章。

    　　这是在道馆建成开业之后，通过联盟审核的正式徽章，名字叫做水滴徽章，与琉璃市的雨滴徽章有不小的差别。

    　　雨滴徽章是三滴水滴状组成的一个接近三角形的徽章，而青木的这个水滴徽章则非常简单，就是一个淡蓝色的水滴模样。

    　　将徽章放在手上，笑着对希罗娜说道，“你的实力很强，这枚徽章是你的了。”

    　　这是青木第一次发放徽章，对象就是将来的神奥地区冠军，真的是相当具有纪念意义。

    　　希罗娜虽然难受，但是对于青木的实力还是比较佩服的，特别是青木的战斗手段，有着很多独到之处。

    　　“谢谢。”接过了雨滴徽章之后，就收入到了口袋中。

    　　希罗娜到处挑战道馆，主要是为了丰富自己的战斗经验，至于道馆徽章倒并不是非常追求。

    　　既然青木给了，收下就是了，说不定以后还能参加丰缘地区的大赛，到时候又能够享受战斗了。

    　　烈咬陆鲨站在希罗娜身旁，之前的战斗她也受到了不小的伤，特别是呆呆王的连续冰冻拳，更是让她非常的难受。

    　　希罗娜看上去是一个性格比较冷淡的人，但其实并不是如此，只是因为她常年的战斗，让她习惯了保持冷静的头脑，所以说话的方式也比较冷淡。

    　　同时希罗娜并不擅长如何与人相处，如何与精灵相处她是行家，但是与人相处会让她略微有些难受。

    　　接受了青木的徽章之后，希罗娜带着烈咬陆鲨就想转身离开。

    　　不过却被青木叫住了，“希罗娜，你的烈咬陆鲨也受了不小的伤，要不要跟我的呆呆王一起接受我的治疗？”

    　　这可是将来神奥地区的冠军啊。

    　　而且希罗娜在冠军之中，都算是佼佼者，能够正面对抗神兽的存在。

    　　这么大的粗腿，趁着现在对方还没有发家，是不是应该先抱紧了？

    　　听到青木的话，刚刚准备离开的希罗娜停下了脚步。

    　　其实小精灵中心离这里并不远，但希罗娜听别人说青木是一位天才培育家，而且他的老师还是丰缘地区地区培育家分会的会长，是一位老牌的高级培育家。

    　　最后希罗娜还是接受了青木的邀请，看看青木是怎么治疗精灵的。

    　　在所有观众的注视下，青木带着希罗娜离开了。

    　　没有人出言阻拦，就算是那些在后面等待挑战道馆的人也没有说话。

    　　全程目睹了刚刚呆呆王和烈咬陆鲨的战斗，他们这些人可没有信心去战胜呆呆王。

    　　还是跟代理馆主打比较好，说不定还有一定概率能够获胜。

    　　而且呆呆王现在受了不小的伤，立刻战斗显然也不可能。

    　　目送着两位强者离开，青木和希罗娜的呼喊声没有停止。

    　　离开道馆之后，青木微微松了一口气，就算他活了两世，也没有经历过这样的场面，第一次还真的是有些不太习惯。

    　　观众们太热情了。

    　　希罗娜注意到青木的样子，突然问道，“你是作为道馆馆主，第一次进行道馆对战么？”

    　　青木的实力得到了她的认可，她把青木当成了相同实力的人。

    　　毕竟来到丰缘地区之后，就听到了不少关于兹伏奇大吾和青木两人的信息。

    　　在青木自己不知道的情况下，丰缘地区联盟已经将他和大吾宣传为了丰缘地区的天才双子星，丰缘地区的天才训练家、培育家等等。

    　　很多称号青木自己听了都会脸红。

    　　“对啊。有点不太习惯，哈哈。”青木尴尬的挠了挠头。

    　　简单的交流了一下，就再次进入到了沉默中。

    　　青木带着希罗娜来到了自己的后院中，现在青木的后院已经生活了不少小精灵了，整个呆呆兽族群就生活在这里。

    　　如今的池塘在呆呆兽们的开发下，已经颇具规模了，里面还生活着不少水系精灵。

    　　甚至有些已经发生了进化。

    　　等过段时间，青木就会对这个池塘中的精灵进行筛选，将一些资质比较普通的精灵全部投放到外面的人工湖中，在青木内部的这个池塘中只留下资质优良的。

    　　然后通过培育家的能力，一点点的优化整个池塘中的精灵资质，争取将这个建造成为一个水系精灵的圣地，和兹伏奇家族的矿山一样。

    　　没有将其余精灵们放出来，就算是对大吾，青木该保留的还是保留，就更别说第一次见面的希罗娜了。

    　　对着还在一旁种花的花叶蒂招招手，说道，“花叶蒂，青草场地。”

    　　“花~~”花叶蒂现在日子非常的舒服，每天种种花，锻炼锻炼技能，都不用担心有什么危险，也不用担心食物的问题。

    　　“这是...卡洛斯地区的精灵？”希罗娜看到花叶蒂，眼睛微微一亮，她还是第一次见到花叶蒂这种精灵。

    　　而且不困是哪个女人，对于长得可爱的精灵，都会比较喜欢吧。

    　　哪怕是“战斗女王”，那也是女人。

    　　青木笑着点点头道，“是的，让你的烈咬陆鲨和呆呆王一起到青草场地上吧。”

    　　希罗娜点点头，再次丢出精灵球将烈咬陆鲨召唤了出来。

    　　和呆呆王一起到了花叶蒂使用的青草场地上，身上的伤势肉眼可见的在恢复中。

    　　“这只花叶蒂的青草场地技能，使用的相当出色。”以希罗娜的眼光，一眼就看出了这个青草场地的治疗效果非常出色，忍不住赞叹道。

    　　第九更！为灰烬丶ashes大佬万赏加更！求月票！

