    第32章 刘家

    叶凡想了想，直接对系统说道，“系统我的手下如果收集人最低的标准是什么？”系统：“最低的标准了，封号斗罗。”叶凡：“势力没有标准吧？”系统直白的说道：“主人没有标准。”叶凡点了点头，然后继续的观摩下一方势力你究竟选谁？

    找了半天，最终又找到一个不错的刘家，家族最强者，魂圣强者刘傲天，名字起的霸气，但你也不过区区73级。

    况且这个家族现在正在困难当中，需要人去帮助，不过那些人都想着用这个刘家的困难一起吞并刘家。

    那就是因为刘家唯一一位魂圣强者深重寒毒那好像说是刚突破70级的时候冒险去猎杀一只连线超过5万年，六七万年级别的魂兽，那只魂兽寒冰属性极强，而且还有剧毒而刘傲天在猎杀之时不小心被咬了一下，从此感染了寒毒。

    如果是在被感染的，刚刚还能解，但是是近几年来才发现，那时候刘昊天一飞冲天，实力乃是78级，但是短短两年时间混你直接跌落到了72级，曾经刘家最有可能成为魂斗罗的强者，一直魂力倒退，并且刘傲天从此不能再动工，如果强行出手会造成重伤，就算击败敌人也活不了多久，不过现在的刘傲天更是雪上加霜，身子骨越来越弱，估计用不了几月就得病亡，而且现在刘家的情况也不容乐观，其余的好多家族都想着吞并刘家，不过那些家族虽有魂圣强者但也畏惧刘傲天以身自爆，所以经常派人前往抢夺地盘。

    刘家原本开了数十家餐馆最后只剩下两家，其余几家都被各大家霸占，并且刘家储存钱财的金库也已经被打劫了数十次总共损失了将近百万金魂币，虽然每一次都能勉强把小偷打退，但是钱财都不翼而飞，现在刘家的财产总数加起来也不超过10万，并且刘佳的几位魂帝长老也接连遭受暗杀，现在魂帝级别强者，只剩下两人，魂王强者也被暗杀的，只剩下不到十人，魂王以下强者不到百人。之前整个刘家魂王以下强者有超过两百号人可现在是死的死，伤的伤，走的走。

    除了这些之外，还有一个，那就是各大势力除了到处猎杀刘家强者，一步步将刘家推上深渊还一直收买治病的大夫，让刘傲天的伤势越来越严重，原本还有几十年才会因为体内毒素而死亡，现在倒好，活不到几个月，其实在几年前就有人发现刘傲天深重，剧毒，不过那时刘傲天只要在突破两级，达到80级就可吸收第八魂环来抗拒体内毒素，这样至少又可以延寿20年，如果再达到封号斗罗境界，体内毒素根本就不算什么，于是直接在暗地里下毒害的毒素直接翻了十。

    叶凡摇了摇头，看着这个资料，这刘家也是怪可怜。

    然后看了看刘家有不少漂亮的女人都在暗地里被强者拐走，卖到了妓院，不过都是一些无法觉醒魂力的人，如果有魂力不会收，然后叶凡继续往下看发现现在整个刘家比自己想象的更要惨。

    基本隔三差五就有人前去打劫一番，剩下的两位魂帝级别长老拼死之身，才勉强保全了刘家，不过现在的情况更是惨烈的，不能再惨烈，刘家现在基本已经差不多要被灭了。

    叶凡想了想去，就这么一个家族，得罪几十个家族，这划算吗？然后想了想。完成任务要紧，管擦划不划算。

    叶凡继续看着浮现在眼前神隐面具投出来的文字还在继续往下滑。

    叶凡，继续看发现人家刘家刘傲天已经是濒临死亡，但是还是有人想要早一点拿下整个刘家于是一些魂圣强者直接联合起来暗杀。

    刘傲天拼死抵抗，最后一次爆危险，才使得一些魂圣退下，不过这帮家伙更是死心不改，继续针对刘家。而且还用钱买动了天斗帝国皇室里面的一些人帮忙散布谣言，使得刘家被彻底孤立，并且还有天斗帝国的士兵屡屡前去赶走刘家店铺前的客人，说是要搜查，结果客人全部被赶走，那些士兵别说搜查了，懒都不懒得管，直接把桌子上的食物一扫而进，然后离开，离开的时候更是连钱都不付，有时刘家卖包子之时，更是直接抢了几笼，顺便还说了一句：“没打，你是客气，以后如果还敢要钱，直接把你这家店铺拆了。”

    这让叶凡感觉这天斗帝国灭了也罢，叶凡突然感觉武魂殿在原著当中写的也太过于可恶，如果仔细去看，发现武魂殿来是堂堂正正的正派，推翻贵族的正派，那时候唐山就不应该阻止武魂殿，因为武魂殿好比农民农民起义都是饱受压迫，而且武魂殿在明面上，也是为了百姓着想，在两大帝国当中，除了贵族的孩子成为魂师之后，有资格被送入高级学院，其他的也只能当工读生，或者说根本没有学习的机会，武魂剑推翻之后还说要所有人都能堂堂正正的读书，这让叶凡也比较佩服，虽然两大帝国中的人也不全是坏人，但是站在平民的立场来看，两大帝国属于贵族，贵族欺压平民，在贵族的眼中是天经地义，但是如果放在平民的眼中，那就是欺压百姓，无恶不作，混蛋一个。

    叶凡又看了看上面的报告，里面还有数十条关于天斗帝国的恶行，都是一些贪官污吏干出的好事，什么强抢民女？乱杀好人都有，比起天斗帝国和星罗帝国两大帝国来说，武魂殿从不欺压弱小，只对强者动手，况且还给人加入了机会，搜罗天下帮人觉醒武魂。

    而且决心武魂之后还会邀请加入，不加入的话一般也都不会过于为难，这比起两大帝国那种QQ搜搜的样子，武魂殿更好一些不对，更好几百倍，甚至是几千上万倍。叶凡觉得武魂殿也都不是恶人，比如赵月儿，胡列娜，千仞雪也都是好人。

    下次更新时间，下周五5点以前，思路有些乱，想想。

    (本章完)

