    “没怎么，我的维度出了点小意外。”

    沐恩随口回答，知道了维度的变化就好，他没有故意操纵虚空进行扩张，那个出现的虚空裂缝，很可能是因为他的力量逸散而意外出现的。

    不过他的话，并没有让古一放松, 那来自虚空的力量，即便沐恩同意借她，她都在尽可能的避免使用这力量。

    其他维度的力量，她还可以凭借各种法术来进行抵挡，而沐恩的维度，在她看来就是用来和对手同归于尽的。

    那种充满死亡和堕落的能量，不管面对哪个维度的力量, 都有着极强的污染同化能力。

    可以说虚空才是古一见过的最恐怖的维度, 即便是她现在借用的黑暗维度的力量, 都没法完全抵抗虚空的污染。

    “那你得确认好，你的维度的力量很恐怖！”

    沐恩点点头，虚空是什么样子，没有人比他更清楚。

    尽管虚空对他来说宛如温顺的绵羊一般，但对于其他世界的人来说，虚空就像是那勾魂索命的剧毒一般。

    一旦沾上要么成为虚空的爪牙，要么在虚空能量中死亡。

    而在一旁的奥丁，看了眼镜像空间外发愣的众人，便无奈的看向了沐恩。

    “你打乱了我的安排！”

    “什么安排，是让外面那个傻大个重新成神，还是让你家的那个冰霜小鬼对你彻底失望？”

    沐恩挑眉看着面前这个略显佝偻的独眼老头，说奥丁是一个失败的父亲，可没有冤枉这个老头, 况且他自己也没有反驳。

    尽管和神话中记载的有所不同, 但奥丁的三个儿女，他没有一个能教育好的。

    大女儿死亡女神海拉是个战争疯子, 也正因为这样, 才会被奥丁封印起来。

    而二儿子就是外面那个一脸莽夫样的雷神索尔, 虽然是阿斯加德的继承人，但每次拿起妙而尼尔的时候，都会化为一个雷霆莽夫。

    至于三儿子诡计之神洛基，他是寒冰巨人王劳菲的子嗣，这也是奥丁所说的成为王的资格。

    很可惜，即便知道自己是寒冰巨人，洛基依旧对寒冰巨人没有归属感，他仍旧固执的想要成为阿斯加德的国王。

    沐恩的话，让奥丁深吸口气，他明白沐恩的意思。

    他的力量可能足够强大，但在培养后裔的问题上，他甚至都比不上中庭的凡人家庭。

    “索尔是阿斯加德未来的统治者，这一点不容更改，而阿斯加德需要的不是一个征战各界的国王，阿斯加德需要的是以为仁慈，宽容，怜悯的国王……”

    奥丁掷地有声, 他向沐恩阐述了一位好国王的重要性，但他的讲述并没有让沐恩有丝毫的动摇。

    从小没有把孩子培养好, 现在想要通过其他方式来改变孩子, 奥丁这老头的算盘到是打得够响。

    不过现在毁灭者被他一拳轰穿，看哪个样子应该是变成废品了，而奥丁也不想真的把索尔流放。

    沉默片刻，沐恩看向奥丁，或许他可以让索尔拿起雷神之锤，不过要让索尔达到奥丁的心理预期，奥丁得付出一些代价。

    当然，奥丁也可以拒绝，直接恢复索尔的力量，但那样奥丁布置的这一切，就全都白费了。

    “一批阿斯加德的能量装备，我帮你教育那个傻大个！”

    沐恩的话，让奥丁愣了一下。

    他只想让沐恩明白，是对方打乱了自己的安排，可沐恩这样子怎么像是准备和自己进行交易似的？

    “要不要？给我一批阿斯加德的能量装备，我让你的计划继续进行下去。”

    一批阿斯加德的装备，让索尔达到他心中的程度，并以雷神的姿态重回阿斯加德，这确实是个不错的交易。

    可沐恩打坏了自己的毁灭者，这该怎么算？

    “呵，别让我赔那身破盔甲，把这种武器送到地球，我可以怀疑你是在宣战……”

    对于奥丁的想法，沐恩都不需要去猜，但他并没有打算去进行赔偿。

    尽管奥丁是九界的统治者，但这并不意味着他可以为所欲为，毁灭者既然出现在了地球，那被自己打爆就没有任何问题。

    听到沐恩的话，奥丁不禁笑了出来。

    “哈哈哈，如果你能让索尔达到我预想的那种程度的话，我可以不追究被打坏的毁灭者，而且也能给你足够的阿斯加德能量武器。”

    他想看看，沐恩究竟是想要做什么？怎样才能把自己这个鲁莽的儿子，变成一个合格的国王。

    在两人的注视下，沐恩化作虚空能量，从镜像空间一溜烟的钻进了外面的毁灭者的体内。

    原本已经彻底失去行动能力的毁灭者，再次有了动静，在所有人的注视下，全身的伤口迅速愈合。

    吱~

    随着一阵金属扭转摩擦的声音，被沐恩操控的毁灭者重新恢复过来。

    此时的毁灭者全身萦绕着淡蓝色的能量，在沐恩的控制下，朝着索尔走去。

    见毁灭者再次行动起来，希芙等人也都纷纷上前，他们必须得挡住这毁灭者。

    可这次他们面对的可不是真正的毁灭者，而是附身在毁灭者上的沐恩。

    看着几人袭来的攻击，沐恩没有丝毫的犹豫，猛地挥拳将举盾冲来的沃斯塔格直接砸翻，狠狠的撞在了一辆轿车上，让轿车直接报废。

    “哈，当个BOOS还挺好玩！”

    看着这些人朝自己冲来，沐恩不由的一乐，随后便释放出毁灭光束，对着几人横扫出去。

    轰！！！

    毁灭光束的强大威力，将希芙等人直接掀翻，如果不是沐恩对他们减弱了攻击，这几个索尔的好友怕是要在这里殒命了。

    而飞在空中的托尼还算比较幸运，没有被攻击的余波蹭到，反倒是趁着爆炸掀起的浓密沙尘，对着毁灭者全功率的释放胸口的能量炮。

    嗤~

    能量光束落在毁灭者的身上，但却只能让沐恩感受到一股强力的而又持续的冲击。

    “托尼的武器攻击还真够差劲的，光凭这种持续的冲击可没法解决敌人。”

    为了好好教育一番托尼，沐恩微微抬手，一道炙热的光束从毁灭者的掌心释放出来。

    嗤~

    炙热的光束在空中一扫而过，沐恩故意堪堪擦着托尼的钢铁战衣进行攻击。

    钢铁战衣的肩部，在炙热光束的攻击中，被融化出一个缺口。

    好在钢铁战衣的内部是双层的，而且还有预防极端温度的各种系统，在钢铁战衣的外壳被融化的瞬间，冷却系统就已经启动，冷气遍布整个战衣，让那被烧熔的炙热缺口迅速冷却。

