    

    第288章天元战场

    把逍遥武帝安顿好后，古玄尘便退出青云山河图，反正逍遥宗的人都认识到，其他事情到不需要自己过多的去叮嘱。

    感应到石室外的情况，古玄尘直接走了出去。

    “参见宗主！”一众太上长老并立一排，看向古玄尘时，眼中满是恭敬与敬畏。

    数月来，通过连续的操作，如今六宗的太上长老已经彻底被九霄门控制住。

    但大家都明白一个道理，别人看来六大宗门是被九霄门控制住，但事实上，是被古玄尘的毒丹控制住的。

    也就是说，他们听九霄门的调遣，只因为古玄尘是九霄门的宗主。

    如果有一天，古玄尘不在九霄门了，他们也不需要再去听古玄尘的话。

    只是，一开始的时候，他们兴奋于控制六大宗门，并没有想到这层，现在反应过来，却发现为时以晚。

    他们十分清楚，连丹神殿都束手无策的毒，若是古玄尘也给他们来一点，他们根本无从抗拒。

    想明这一切后，此刻谁也不敢再拿出往日以太上长老的身份对待宗主的态度出来。

    “见过诸位太上长老！”古玄尘同样抱拳还礼。

    “宗主，如今我们已经将六大宗门彻底控制在手里了，你看一下步，我们需要怎么做？”一众太上长老请示道。

    虽然心中想明白了一切，但这种事，谁也不会傻到去说破。

    维护着现在这份平衡即可，何况那只是他们的分析，万一古玄尘没有这样的心思，被他们这么一说，变得心动了，不是自讨苦吃吗？

    当然，大家也没有提出让古玄尘给他们提供解毒之法的话。

    毕竟一旦开启这个话题，那也可能会令古玄尘多想。

    “既然控制了，那就资源整合吧，让各家把修炼资源都送过来，同时也把他们门中年青的天才一起送到九霄门，一起修炼！”古玄尘当即说道。

    “啊……”一众太上长老皆是脸色一变。

    控制住六大宗门后，他们自然也想着蓐羊毛，可是他们根本没有想过蓐这么狠啊。

    这是要断了六大宗门的根啊！

    “宗主，虽然如今我们已经控制住他们，但这样做，怕他们会反抗啊，到时岂不是竹篮打水了？”

    “要不，我们还是徐徐图之，温水煮青蛙的好！”

    “是啊，既然已经把握了主动，就不必如此操之过急了！”

    一众太上长老纷纷劝阻起来。

    他们也没想到古玄尘这么激进，虽然他们也希望得到这样的结果，但是步子也不用迈这么快啊。

    “反抗？”古玄尘嘴角微微一挑，“反抗那就杀几个人好了！”

    “不完全听话的人留着干什么？”

    古玄尘没有半点心软，他十分清楚，若是自己捷足先登，若是自己落到七大势力手里，只怕同样也不会有人对自己手软。

    只是与九霄门，也算有些缘份，有些香火情，他到也没有做得太狠。

    但其他六宗，既然当初为了自己追上九霄门，那自己也不必客气。

    “这……”众太上长老不由深吸一口凉气。

    那些可都是六大宗门的太上长老啊，实力地位都与他们比肩，任何一个都是一方势力的宝贵支柱。

    这样杀了岂不可惜？

    可是此刻在古玄尘这股气势下，他们却不敢再说出半点反对的话。

    “诸位太上长老若是做不好，此事就由我去做！天元战场就要开启，我们没有太多时间去消磨了！”古玄尘说道。

    提及天元战场，众太上长老眼中顿有兴奋之色闪过。

    “好，我们就按宗主说的去办！”说完，众人立刻告辞而去。

    毕竟，天元战场，才是圣域关键的地方。

    相传，天地成形，天道初始，演化出一道天元树。

    天元境，乃是圣域的最巅峰存在，但想要突破到天元境，光凭修炼是不够的，在圣域的历史上，也没有谁通过自己的修炼迈入过天元境。

    哪怕当年的圣王、魔神也是借助了天元枝，才达到最终的成就！

    但天元战场的法则之力极其紊乱，三十岁以上，修为超越太初境的武者一旦进入，皆会被无情绞杀。

    这也使得许多人只能望而却步！

    毕竟，比如像逍遥武帝这样的青云大陆顶尖天才，在进入圣域后，没有合适的资源，如今混了两千多年，也是在古玄尘的帮助下，这才勉强迈入太初境。

    哪怕像是七大宗门能满足三十岁以内达到太初境的也数量有限。

    唯有那几个顶级势力，拥有着这样的条件，这也使得每次天元战场开启时，他们都得得到极大的收获。

    天元枝虽然是突破到天元境的必备之物，但是就算不是用来突破天元境也能对武者的境界提升有着极大的帮助。

    并且能大幅提升武者对天道的感情，妙用无穷。

    那些顶级势力凭着先天优势，掌握了大量的天元技，其势力自然也就变得更加强大。

    如此不断循环之下，结果可想而知。

    这些，古玄尘也早已知晓，所以这一次对七大宗门下手，除了是为了自保，也是为天元战场做准备。

    天元战场，万年开启一次，若是差错这次机会，万年之后，自己也不再具备进入的条件了。

    虽然天元战场入口诸多，任何势力都不可能限制其他人的进入，但若是没有足够的同伴随行，进入里边的确是一件很危险的事情。

    事实上，就算是有同伴，进入其中，也同样很危险。

    因为里边要面对的不仅仅是人类的强者，同时还有魔族、妖族毕竟，无论是人、魔、妖，想要站上圣域的巅峰，那都离不开天元枝。

    这也使得天元战场中充满着杀戮与混乱。

    当然，天元战场万年一开，里边不少资源在天元树气息的滋养下，也具体非同一般的作用，所以只要能从天元战场中活着出来，大多都会有着常人难以想象的成就。

    当然，以古玄尘的行事风格，除了借助一统七宗的力量外，如今这般着急还有一个更加重要的原因。

    那就是为了青云山河图中，逍遥宗的那些人。

