    

    宋宁上前一步，对着张涛冷笑道。

    “不好意思，我是梁先生的私人律师。”

    “现在我怀疑仓储部根本没有丢失材料。所以针对你们污蔑梁先生一事，如果材料丢失一事为假，我将对你，你还有你三位人士以诽谤罪进行起诉！”

    说着，宋宁指了指张涛、姜义还有朱荣耀三个人。

    律师什么鬼？

    张涛几个人面面相觑，他们怎么不知道什么时候梁梦松请了私人律师？

    当然对于宋宁的话，他们几个当然不能承认。

    如果这东西没少，都在仓储部，那当着这么多人的面，岂不是说是他们冤枉了梁梦松？

    想着，张涛两人立马看向了朱荣耀，朱荣耀也后知后觉的反应了过来。“当然是真的了。”

    “不信你可以去各个仓储点看看，每个仓储点都刚好少了10千克单晶硅，10千克金垫，一百千克……”

    说完，朱荣耀长松了一口气。

    幸好他为了逼真，让这些仓储点的管事，真的把东西，藏起来了。

    不然今天就要穿帮了。张涛和姜义也松了一口气，赞赏的看了一眼朱荣耀。

    张涛立马似乎找到了底气，咄咄逼人道，“现在东西确定也少了，几个仓储点管事也指认是梁梦松。梁梦松作为最大的嫌疑人，我们去调查一下他这很正常吧！”

    “这么说，少得还挺巧合的嘛？”宋宁故意大声了一声。

    朱荣耀脸色一白，支支吾吾的不知道怎么回答。

    而张涛有些着急了，再怎么扯下去，还怎么将这口锅放在梁梦松身上。

    真是，不就是往梁梦松身上泼脏水吗，怎么这么麻烦？

    想着，他不耐烦的回答道，“你这家伙扯这么多干嘛，现在证实了仓储部东西丢了就行。我们现在要去梁梦松的宿舍搜！”

    说着，张涛便领着一帮子人要往外面走去。

    本来他们打算用气势镇住梁梦松，让他吃这个哑巴亏颜面扫地。

    哪里晓得突然冒出了一个律师，搞得他们上不上下不下的。

    不料宋宁却直接拦在了张涛面前。

    “既然如此的话，那麻烦两位主管，先把你们家门的钥匙给我一下，”

    “我现在怀疑你们把这些贵重材料偷走转卖了，现在要对你们的房子进行一次搜查。”

    “当然。”宋宁微微一笑。“如果搜查不到的话，我也会对你们两位进行道歉的。”

    “你……”张涛怒了。

    平时在抬积电子作威作福惯了的他，居然被别人的话顶了回去，他当然有些气急败坏了。“你怀疑有用吗？你怀疑就能搜我的房子？”

    一旁，姜义动了动嘴唇，却不知道该怎么回复。

    “呵呵，既然你们怀疑梁博士就能搜他的家里，凭什么我怀疑你就不能呢？”

    宋宁不屑的将张涛顶了回去。

    “别跟我说这几个仓储点的管事口供，我现在还说这些仓储点的管事是和你们串通好了，故意来陷害了梁博士的呢！”

    “据我所知，梁博士第一天来仓储部当主管，他怎么做到一天偷盗这么多贵重材料的呢？”

    宋宁这一通反驳下来，周围员工观众也有些反应了过来。

    他们叽叽喳喳的小声讨论着，思索这种可能性。

    毕竟张涛是什么玩意大家平时听得多了，所以一时之间，众员工对张涛的议论声也响了起来，

    张涛差点气得吐血，照这样下去，梁梦松没扳倒，他们倒是要在公司丢脸了！

    都是这两个可恶的家伙，吃饱了没事干，来帮梁梦松？

    只是就在这时，一直没吭声的梁梦松却疲倦的拦住了两人，“够了，张涛姜义到底要怎么样，才能将这件事结束？”

    这段时间的种种，已经让梁梦松心力交瘁。

    他只是想好好上个班，凭自己本事成绩往上攀升，有什么错？

    难不成没有背景，就活该成为别人的垫脚石吗？

    闻言，姜义脸上笑容一闪而过。

    他面带讥讽的看了一眼梁梦松。

    “很简单，你离开抬积电子。这件事就结束了？”

    “包括这个帮你出头的小伙子，也不用承担打人的责任！”

    宋宁急了，现在明明是梁梦松吃亏了，这场子还没有找回来，怎么能就这么算了呢？

    他刚准备说话，却被梁梦松拦住了。

    梁梦松对着宋宁摇了摇头，然后看着姜义等人，疲倦不堪的说道。“好，我答应，现在就办离职手续吧。”

    他太累了，实在不想再继续勾心斗角下去。

    他已经想通了，反正他也没有办法继续他喜欢的科研事业了，留在抬积电子又能怎样呢？

    听到梁梦松终于答应要走，姜义几人大喜过望！

    他们的目地终于达到了，梁梦松这家伙终于要乖乖滚出抬积电子公司了！

    在一群人的目光中，梁梦松放下了手中的笔，将已经签好名字的离职申请递到了姜义和张涛面前。

    张涛见状，立马眼前一亮。毫不犹豫的接了过来，签上了自己的名字。

    接着这个离职单立马被人紧急送往董事长张忠那边。

    像梁梦松这种高级别的管理人才，除了需要行政批示同意之外，还需要执行董事级别的同意签字。

    而没过十分钟，张忠的签字被送了回来：

    “梁工程师在抬积电子公司功劳显著，工作辛苦，现考虑身体情况批准离职。特批补贴十个月薪资……”

    拿到这一张张忠签名回复的离职单，即使是心若死灰，梁梦松依旧感到无比的悲哀。

    十分钟，基本上就是来回的路程。

    也就是说，张忠在听到自己的离职时，连考虑都没有考虑，就批准了！

    一旁，姜义假惺惺的说道。“梁主管，公司特批你享受十个月薪资的离职补贴。”

    “等会你拿着这个离职单，找财务就行。如果财务不发给你，跟我说，我来找他的麻烦！”

    梁梦松悲哀一笑，接过了离职单，然后愤怒的她，直接拿起离职单撕成了碎片，往天空一抛。

    接着他毫不犹豫的转身就走，背对着的离职碎片，如同雪花一样片片落下。

    看着梁梦松老实离开，行政办公室里，张涛等人的笑声肆无忌惮的响了起来。

    撕了离职单你以为有用吗？傻蛋，你以为你这种假清高值几个钱！

    朱荣耀得意无比，立刻一个电话打给了下属，让他们现在就去把主管办公室收拾出来。

    姜义笑得前俯后仰，以后工程部就是他一个人的天下了，所有的业绩都是他的！

    听着背后的笑声，梁梦松的悲哀却越来越少。

    他已经从愤怒，到难过悲哀，再到现在的彻底放下。

    现在的抬积电子，已经不是他心目中的抬积电子了。

    至于半导体芯片，就让他彻底的活在过去里吧。

    怀着这个念头，梁梦松越走越快，不一会儿便已经走出了抬积电子行政楼外。

    他突然停下了脚步，转头看向了一旁的宋宁。

    “这位先生，谢谢你今天的帮助。

    不过我很好奇，你究竟是谁，你又为什么要帮我？”

    面对梁梦松的疑问，宋宁却笑得格外的灿烂。

    他上前一步，握住了梁梦松的右手，然后大大方方的摘下了口罩。

    “梁博士，恭喜你成功从抬积电子离职。同时……”

    “恭喜你即将创造这个世界上最先进的芯片！”

