    就听见身边的男人扑哧一声，竟然被逗乐了，这个女人竟然自己骂自己。

    “你还笑，我们都出不去了。”叶弯弯眨巴着眼睛道。

    简之霈左右看一眼，就看见了旁边那两米五高的墙，他指了指道，“从这里出去。”

    叶弯弯先是一愣，然后找着四周的东西，“没有梯子怎么爬！”

    正说着，只见男人走过去，他仅仅轻轻一跃，长臂勾着墙栏，身体轻松越上墙上，他伸手朝她道，“我拉你上来。”

    叶弯弯惊喜起来，她伸手给他，男人臂力十足将她给提了起来。

    “呆在这里别动。”简之霈说完，他率先跳到地上，然后伸手接她，“跳下来，我会接住你。”

    “不行，我会砸到你的，你先让让，我自己跳下来。”叶弯弯看着两米五高的距离，还是有些害怕的。

    “跳。”简之霈要接她。

    叶弯弯紧张的在墙上动了动，准备调换一下位置，紧接着，“啊…”

    她哪是跳？她根本就是跌下来的。

    好在简之霈早有预见，在她落下来时，他稳稳的打横抱住了她，叶弯弯在惊吓中，紧紧的搂住了他的脖子，一张小脸埋在他的锁骨处。

    两个人都是湿了一身的衣服，这会儿的紧密拥抱，令两个人上身宛如失去阻碍般。

    “你是怎么平安长大的？”简之霈没好气的问她。

    叶弯弯很委屈啊！她从小到大平平安安的长大呀！但就是遇上他之后，她状况频出而已。

    叶弯弯坐进车里，窗外已经全黑下来了，简之霈打开车内暖气，他也没有好到哪里去，墨发凌乱覆盖在他的额头，车灯之下，湿透的衬衫薄薄的贴在他身上，无端衬出他紧致强悍的肌肉线条。

    虽然在这种狼狈的情况下，当他把额头的墨发往脑后撑了一把，露出来的面容，有一种更接地气的帅感。

    刚才爬了围墙的他们，衣服裤子都染上污泥了。

    “去附近酒店洗个澡。”简之霈朝她说一句，现在回别墅要一个多小时的路程，他忍受不了。

    叶弯弯没有意见，二十分钟后，简之霈的车子停在一家五星级酒店门口，简之霈想要一间总统套房，但无奈附近有家大型公司入驻了一匹外国客人，所有套房被订了。

    现在只有大床房。

    叶弯弯自然是没有意见，就怕这个大少爷会嫌弃。

    “好，开吧！”简之霈懒得再换了。

    前台一边开卡，一边偷偷的瞟着这位年轻男人，虽然浑身湿透，但也封印不住的高颜值啊！

    开好房，两个人进了电梯。

    电梯里镜面映出来的样子，令叶弯弯下意识环住了自己的胸前，天哪！她竟没有发现湿透的白T恤下面，把她的里衣形状都露出来了。

    大床房只有一个浴室，叶弯弯朝他道，“简先生，你先洗吧！我要洗头会很慢的。”

    “这种事情男士让女士。”简之霈极有绅士风度道。

    叶弯弯心头一暖，不推拒了，“好吧！那我尽量快一点。”

    说完，叶弯弯走进了浴室里，迫不及待的冲到淋浴蓬头下从头到脚的洗了一遍。

    等她从浴室里畅快的洗完澡之后出来，她脑子微微轰的炸了一下，浴室里只有浴巾，浴袍一般是挂在外面的柜子里的。

    叶弯弯只能先围着浴巾，赶紧吹干一头长发，黑发浓密如瀑布般披在她的脑后，蓬松又柔顺，根根分明。

    配上她一米六五的身段，牛奶白的肌肤在灯光下，漾出淡淡的莹亮光泽，叶弯弯深呼吸一口气，暗暗祈祷他不在房间。

    她推开浴室的门，就看见房间的小沙发处，男人脱去了上衣，仅仅还保留他的裤子，他的坐姿随意，无端显得胯骨线条极至修长。

    叶弯弯捂着浴巾，羞答答的走出来，“我…我洗好了，你去洗吧！”

    简之霈的目光抬头，浓密的睫毛下，墨眸里仿佛有什么光芒掠闪而过。

    是这个养尊处优的男人二十七年以来，第一次对一个女人产生心动的光芒。

    他的目光一改平常的冷静和清明，盯着眼前仅围着浴巾的女孩，灼灼摄人。

    他站起身，高大的身影宛如一道网般笼罩过来，叶弯弯吓得忙抬头，就看见这个男人赤身而来，她以为他又要干什么的时候。

    简之霈勾唇一笑，“身材还不错，有点看头。”

    叶弯弯，“…”

    身材一直是她自信的地方好吗？

    简之霈进去洗澡了，叶弯弯正想提醒他一句要拿浴袍进去，可这个男人把门给关上了。

    叶弯弯无奈，一会儿她可不想欣赏他仅围着浴巾的样子啊！

    叶弯弯从柜子里取出了浴袍披上，全身上下仅仅只有一件浴袍的感觉，还是头一回。

    二十分钟之后，身后的浴室门撕拉一声开启，果然墨发还在滴水的男人，仅仅围着浴巾就出来了。

    他的身上肌肤也是白晳的，可却绝对不是没看头，肌理分明，强健有力，一看就不是花架子的身材。

    “简先生，今晚我们回家啊！”叶弯弯问他。

    “我已经让保镖送衣服过来了，在路上。”简之霈拿起她刚才扔下的浴巾擦着他的墨发。

    大床房的空间有限，所以，两个人就这么近距离的欣赏着对方。

    简之霈在看向穿着浴袍的女人时，突然有一个有些恶劣的想法冒出来。

    她全身上下应该只有这件浴袍吧！

    叶弯弯也在想，这个男人里面没有穿其它的了吧！

    “浴袍在柜子里。”叶弯弯提醒他。

    简之霈来到柜子面前，取下男士浴袍披上，紧接着，他围在腰际的浴巾就被他抽出来了。

    叶弯弯的呼吸猛地一窒，这个男人还真不把她当外人啊！

    就这样换衣服？真是给足了她想像空间。

    简之霈一边优雅的系着带子，一边拢了一下墨发，扭头看着身后盯着的女孩，空气里有些不一样的暧昧因子飘散了起来。

    “谈过男朋友吗？”简之霈无聊的寻问她一句。

    叶弯弯都二十三岁了，她要说没有的话，不是显得她很没吸引力吗？所以，她必须说有啊！

    “谈过啊！”叶弯弯装淡定的问。

    “谈过几个。”简之霈再问，明显追根究地的意味。

