    “殷斯大人，您直接将这浮空法阵直接安装在骷髅村的四个角落不就得了？犯得着这么大阵仗吗？”

    见殷斯身上那圣洁的光罩已经消失，恢复了正常状态之后，苏然这才忍不住出口问道。

    “那么不干，要干就干大的！”

    奸商殷斯少有的严肃模样，对着苏然认真的说到，随后，就像是在回应苏然似的，双手高高举起，手掌之间多出了一颗耀目的光球，光芒照耀在了领地的每一个角落，领地竟然也开始散放出了微弱的光芒，两者相融，连成了一片。这种异相的产生，让苏然为之一惊，踏空术瞬间使出，悬浮在了空中，生怕这些奇怪的白光波及到自己。

    渐渐地，光芒覆盖的范围越来越广，很快就将近半诡墓坟岭给包裹了进去，特别是那些高级坟墓‘亡灵冢’，更是成为了重点关照对象，一座坟都没有落下，都被覆盖进了里面。

    对于这个，苏然能够体会的到，毕竟这坟圈子，是这奸商的老家，搬家不带着老家，像话嘛？！

    按照这种情形来看，这家，搬得也真够彻底的……

    突然间，

    地面开始了剧烈的晃动，就和发生地震了一般，将苏然领地内的所有NPC全都惊醒了。

    “出什么事了？”

    最先出来的是一向尽职尽责的刘管家，只见他与小石头一前一后的冲了出来，一副担忧的样子，领地出事，对他影响最大，如若没了领地，他这个管家也就当不下去了……

    老乞丐、几名店铺老板、甚至连村花旱魃都跟着走出了屋子，想看看这领地到底发生了什么变故，竟然会发生地震。

    要知道，领地出现，落地生根，除非有人力所不能抗衡的事态发生，否则是不会产生这种，近乎于灾难的场景！这在神魔大陆之中，几乎没有出现过！

    看到这些NPC们全都出了世，苏然顿时有了种不吐不快的槽，在胸前酝酿，斟酌了一番说辞之后，对着这些NPC真诚的说道：“打扰你们睡觉了，真是不好意思……”

    然而，

    还没等这些NPC继续刨根问底的，在苏然眼前不远处的祭坛，突然激射出了道道光芒，传递进了上方悬浮着的上古兽王棺之内，如同加入了催化剂，棺材里冒出了大量的黑色雾气，雾气汇聚在领地上空，融合化形，成为了领地守护兽，五爪骨龙王。

    “吼！”

    五爪骨龙王尊为顶阶王级魔兽，气场自然强大，魔识瞬间覆盖整个领地，在探明缘故之后，气场瞬间收回，威势尽消，自主崩散开来，化作那股股黑雾，钻入了上古兽王棺之中，安静了下来。

    “轰隆隆！”

    领地颤抖的幅度再度变大，令地面上的NPC们连站都站不稳，甚至连建筑物都出现了晃动，这些NPC神色慌张的寻求依靠去庇护自己，哪还有闲心去问苏然原因了，还是保住自己的小命要紧！

    至于旱魃，则是发挥出了过人的实力，无视地面的震颤，身形稳健，一步一个脚印的来到了奸商殷斯的身边，将疑惑的目光投了过去。

    因为她发现，造成领地如此大的变故，与眼前的殷斯拖不了干系！

    殷斯可没空理会这位村花，此时已经到了最为关键的时候，分神不得，否则将会功亏一篑，之前所做的一切，都将付之东流！

    不过好在，鬼王旱魃也不是那不明理之人，抬头瞥了眼骷髅领主，便坐在了祭坛上，目光看向了远方。

    终于，激动人心的时刻到来了。

    在接连不断的轰隆声中，地面震颤的更加猛烈，只听咔嚓一声巨响，大片领地在NPC们惊恐的目光中，升上了天。

    成功了！！！

    苏然心中雀跃，对眼前这一幕更是感到震撼，他没想到，领地搬迁竟然会产生如此大的轰动效果，堪比好莱坞大片！

    “小骷髅，咱往哪个方位前行？”

    刚要指挥领地行进，奸商殷斯这才发现，自己还没问明白新址在哪呢！

    苏然强行控制住内心的激动，对着殷斯说了个明白。

    随即，整个领地便开始在高空中缓缓的前行了起来，就如同那巨型航空母舰，连烈日都无法与其争辉，所过之处，黑幕降临，压抑的气氛让空气都凝固了起来，连地面上的杂草都停止了摆动，匍匐在了地面上。

    “快看快看，这是什么玩意？”

    “我的天呐，太疯狂了，土地会在天上飞？！简直让人不敢相信！”

    “难道说……神魔大陆的末日就要来临了？”

    “异魔入侵？还是新地形要降临了？”

    “玩了一年多的老玩家表示，这绝对是第一次见到，很可能是机遇，追！”

    ……

    如此震撼人心的一幕终于被玩家们给发现了，也难怪，如此大范围的领地，太过显眼，不被发现才怪！此时玩家们的好奇心已经爆棚，也不去练级做任务了，朝着天空之中的领地追去。

    更甚者，拥有飞行宠物的玩家直接飞了上去，想近距离去一探究竟，可惜，还没等靠近这领地的，就被一道光幕给阻挡在了外面，完全看不清这片土地上面到底存在着什么样的玄机。

    这万年难遇的场景，被很多有心人都录制了下来，为了赚足点击率，早早的就发在了论坛上，有的甚至开了现场直播，将这一重大事件给散播了出去。

    这也就导致了，越来越多的玩家赶了过来，只为一睹这土地悬空的风采，更多的，是想从中分一杯羹。

    苏然在领地上空，很轻松的就发现了下面那大片紧追而来的玩家们，不自然的咧了咧嘴，他这才意识到了事情的严重性，领地搬迁，已经将自己的领地完全暴露了！

    而系统赠送的绝对防御，很快就要消失，这片领地绝对会变成众矢之的！一丝不祥的预兆笼罩上了苏然的心间。

    苏然可以想象到，那数不清的玩家进攻他的领地，他自己，将要面对整个人族！

    “NND，兵来将挡，水来土掩！想要得到我的领地，先得看你们够不够这个格！！！”

    苏然目光变得冷冽，一股谁与争锋的气势从骨子里散发而出。

    想跟，那你们就跟着！

    想进攻，那就试试看！

    一旁的奸商殷斯看到了苏然身上的变化，露出了一丝不易察觉的笑容，略微点了点头。

