    郦乐巧全身缝了二百多针，就算打了止痛针，伤口还是很痛。

    郦母进来的时候，她并没有睡，房间里也没有留灯，还是郦母打开房门借着走廊的光，才知道是她进来。

    下午，父亲过来的时候，她就知道母亲也来了羊城，就在隔壁哥哥的病房里看哥哥。

    后来，她听到隔壁争吵声，又听到父母在走廊吵架声，她以为，母亲不会过来看自己。

    因为在她的心中，只有陈千兰，并没有她。

    她是死是活，她也不会关心。

    但，身为儿女，还是期待母亲对自己的疼爱和关心。

    她知道母亲心里只有陈千兰，可她在等，等她过来看自己。

    没有任何意外，她等到了。

    等到她了。

    脸上扬起笑，正要叫人，就听到郦母说道：“怎么就没死，真是个祸害！”

    正等着母亲关心的郦乐巧睁大双眼不敢置信的看着黑暗中的母亲。

    虽然看不到她的表情，却从她的语气中听出，她没死，反而是个错。

    心中的那点想念，在这一刻彻底决裂。

    心如同万剑穿刺一样，很疼很疼。

    随着灯亮，郦乐巧闭上了双眼。

    整个房间亮起了灯，郦母这才看清楚郦乐巧现在的模样。

    撇了撇嘴，但也没有说出狠心的话。

    不顾她身上的伤，用力的推了推她，“乐巧，醒醒。”

    郦乐巧不想醒来，不想面对一个心里没有她的母亲，也不想听她说些狠心的话。

    可她却不知道，当一个人下定决心做一件事的时候，是不会轻易放弃。

    见推不醒，直接抓住她手臂上的伤口，用力握住。

    手臂上的痛使郦乐巧不由的皱眉，知道再不醒来，等待她的不会是这种成度的疼痛。

    睁开双眼：“妈。”

    郦母看着血染红的纱布，甩开她的手，嫌弃的皱了皱眉，手往被子上擦拭了一下。

    “看你这样子，也不是很严重，你跟我去一趟警局，跟警察说不追究千兰的责任。”说着，就要去拖郦乐巧。

    郦乐巧吃痛的拿开自己的手，红着眼看着郦母，“妈，我现在还不能移动，陈千兰的事，爸说他会负责，我也不会干涉。”

    郦母愤怒的瞪着双眼看着她，“什么干涉不干涉，只要你一句话，千兰就能回来。你的心怎么就那么狠，千兰跟你一起长大，也是叫了二十多年的姐姐，你怎么能狠心的让她坐牢！”

    郦乐巧痛苦的闭上双眼，她的偏心，她不是一直都知道吗？为什么心还会那么痛。

    她是叫了二十多年的姐姐，可她也叫了她二十多年的妈妈，为什么她就不能心疼一下自己，安慰一下自己，哪怕说点便宜话，她的心也不会这么难受。

    “是我让她去坐牢的吗？你没看到我身上的伤，都是她一刀一刀划破的？你为什么要这样对我，我才是你的女儿，在你的眼中，没有我的身影？”

    郦母看了她一眼，“只是受伤，又不会死。千兰不同，她从小娇生惯养，从未吃过苦，她哪受的住牢房的苦。”

    郦乐巧笑了。

    对自己心中的期望感觉可笑。

    “我不会去帮一个害我的人，她做错了事，就得接受该有的惩罚。你出去，我要休息了！”

    郦母见她这么狠心，气红了双眼。

    也不顾她身上的伤，拉着她的手，死力的往床下拖。

    “又没残，赶紧下床陪我去趟警局，我是你妈，你得听我的！”

    随着郦母的拉扯，郦乐巧只感觉全身伤口撕裂，痛苦的叫了出来。

    她的叫声，吸引了正在巡房的护士。

    跑进来，就看到郦母拖着郦乐巧往门口走。

    郦乐巧身上的纱布再次被鲜血染红，护士顾不得那么多，直接把郦母拉开，然后朝外面叫道：“快来人啊！快来人啊！”

    随着叫声，郦母回神，当看到地上全身是血的郦乐巧，心一慌，一想到自己的丈夫，想也没想，就往外跑。

    护士叫来人，把郦乐巧搬上床，再去隔壁房叫郦父。

    昨晚赶了一夜的车，又担心了一整天，好不容易躺下，才睡没多久，就被护士叫醒，郦父眼珠都是红的，看着眼前的护士，“有事吗？”

    护士着急道：“你女儿出事了，你赶紧起来。”

    病床上的郦文滨也被吵醒，听到乐巧出事，捂着受伤的位置坐了起来，跟自己的父亲对视一眼，发现房间少了一个人。

    “爸，妈呢？”

    郦父找了一遍，并没有看到郦母，心里升起一丝不好的预感，从陪护床起来，连鞋都没穿就跑去隔壁病房。

    郦文滨吃力的扶着柜子站起来，一小步一小步的朝门口走去。

    跑到隔壁病房的郦父，当看到病床上一身是血的女儿时，想杀了郦母的心都有了。

    郦乐巧死死的咬着唇，才没叫出声。

    当看到郦父，再也忍不住哭了起来。

    为什么？

    她为什么要这么对她？

    她才是她亲生的，是她身上掉下来的肉，难道在她心中抵不过一个养女。

    郦父心疼的看着眼前的女儿，他想抱抱她，安慰她，可她身上的血，却让她无从下手。

    红着眼，满是自责。

    原以为，他只要把人看住，就不会给她伤害乐巧的机会。

    谁知道那贱人半夜会跑过来。

    “巧儿，都是爸的错，没有看住人。”

    郦乐巧流着泪，“爸，我疼。”

    郦父听到女儿喊疼，心都快碎了，摸了摸她的头发，“乐巧不疼，爸陪着你。”然后对一旁的护士道：“医生呢！怎么还没过来。”

    护士解释道：“我们已经联系夏医生，她正往医院赶来。”

    郦父皱眉，正要呵斥两句，就听到郦乐巧道：“爸，是汐梓，是她帮我缝的针，她是我的主治医生。”

    郦父闻言，脸色很差，却也没有再说什么。

    “乐巧放心，爸会给你找最好的医生，一定会修复好你身上的疤，到时候，我家乐巧又是个漂漂亮亮的美女。”

    郦乐巧笑了，“好。”

    酒店。

    夏汐梓刚忙完准备休息明天再去医院，刚躺下就接到医院打来的电话。

    匆匆忙忙穿好衣服，拿着配好的药膏，准备去医院。

    在书房忙完工作的墨凛，见夏汐梓这么晚了还要出去，“去哪里？”

