    地球。

    神农架位置。

    一座占地近十公里方圆的建筑物覆盖在地表，外观上仿若树叶织成的鸟巢，通体都是C级合金构成。

    山脉中生长着诸多植物生命，等级不一，因为体积庞大，将‘鸟巢’遮掩在其中。

    附近更有一支恒星级奴隶军团在部分宇宙级奴隶的带领下，正在对此地进行驻防。

    在这“鸟巢”当中。

    整座庞大建筑物的核心，更是以D级合金制造的倒碗状金属罩，这是一种奇异的透明金属，在其中，尘封着一直径超800米的巨大圆球，表面有一些凹坑，毒液流淌，毒气弥漫开。

    正是虫族母巢。

    在毒气中，那虫族母巢都显得隐隐约约模模糊糊，好似云雾般腾绕周围。

    旁边站着一道高大的身影。

    它，高约16米。

    全身有着一层主要色调为青色的流线型鳞甲，绿色的丝线缠绕在复杂的青色鳞甲上，显出几分神性。

    它有着粗壮的下肢，以及两对仿佛战刀似的前肢，前肢边缘还有着利爪。

    背后是两对如刀锋般的翼翅。

    一双复眼凸显出，嘴巴里面是密密麻麻的锋利牙齿。

    这是一头纯粹的战斗机器！它的身体结构赋予它绝对强的防御、绝对的灵活、绝对的速度，攻击力同样极强，根本没有任何弱点。

    这就是绿线噬虫处于青年期的第一形态——“青蚨蒙虫”！

    而且它最危险的地方，尚且不是这些。

    青蚨蒙虫形态的“绿线噬虫”可以说对木之本源法则的感应清晰度已经在某方面达到了极致。

    而它对木之法则的运用方法就是“毒素”，各种各样的诡异毒素，但是这需要进行更深入的研究，身体内分泌的毒素只是基础，根据本源法则和其他方面的知识，对“毒素”进行完善。

    这和修炼秘法是差不多的概念。

    林衍离开之前，留下了3个绿线噬虫的分体，一个在温至安的世界戒指里，一个在赤磐星继续吸收宇宙精华，这颗星球很快就会因为恒星的膨胀而毁灭，不吸收干净就是浪费。

    还有一个就是专门研究毒素，现在就是来收取界主级虫族母巢的毒液，将这毒液摄入身体进行分解，然后开始研究。

    绿线噬虫的天赋“分身”无法进行修炼，可是本体的意识降临，去研究知识性的东西是没问题的。

    这样相当于一心二用，就好像林衍自己在外界修炼，意识在虚拟宇宙中参悟是一样的，只是各自的效率都会有所影响。

    说起来。

    当初为温至安购买的《药剂师手札》，没想到这么快就对自己起到了作用，上面记载的很多内容都对自己有所帮助。

    忽然——

    这绿线噬虫的分体眼睛中闪过奇异光彩，嗡……它振翅一动，身形消失无影，超级速度振动物体分子直接穿过固体，进入地底。

    其实《镜花水月》严格来说，是精神念师飞行秘法，绿线噬虫分体无法使用，可是第一重神速风暴的一些技巧完全可以学习运用，穿过B级金属都不难，更别说地球的土壤。

    快速到达星球内核。

    绿线噬虫分体目光冰冷，然后身后如刀锋的翼翅高频振动，身上的绿色秘纹亮起，一团青色的薄雾弥漫开来，陡然化为了一颗青色的种子。

    天赋秘法——根植！

    青色种子上面一条条绿线浮现出来，从中延展出碧绿的根系，缓缓延伸，仿佛星球的血管脉络。

    那碧绿的“血管”微微颤动。

    林衍没有像在赤磐星进行对宇宙精华的主动吸收，这东西对生命星球是非常重要的，孕育出来的人类只有吸纳足够的宇宙精华，才能有足够的潜力。

    像那些神国人类，神国是在空间夹缝中的，不在原宇宙空间，所能吸纳的宇宙精华，可谓少的可怜，所以神国人类，若无特殊际遇，注定无法成为“不朽”。

    林衍怎么也不可能祸害自家。

    时间缓缓流逝。

    处于“根植”状态下的绿线噬虫，除了意识不受到影响，其他的就好似真的成为了处于孕育过程中的胚胎。

    ……

    苍蓝星。

    林衍几人走在街道上，这里到处都在进行建设，一座巍峨的城池已经初见雏形。

    因为现在地球人还不方便出面，林衍也没有什么合适的人选，所以最终主管苍蓝星和九州星诸多事务的，是他以绿线噬虫天赋“寄生”所同化的生命傀儡。

    生命傀儡的思考能力都被剥夺，完全根据绿线噬虫通过“灵魂之虫”传输的意识进行行动。

    不过林衍也没太多的心思管理琐事。

    他的生命傀儡只是坐镇这里，掌握大的方向，宇宙级奴隶和恒星级奴隶进行协助，具体的事务自然还是需要提拔有能力的人才去做。

    8个星系，上百万生命星球，有的是有能力的人。

    罗峰不由感慨：“想想之前见虬龙城，便觉得无比气派，可与这苍蓝星的帝都城相比，便觉得不堪入目起来。”

    “那是自然。”林衍笑道，“单单对苍蓝星的建设，所投入的钱财，也远远超过十个虬龙星的价值。”

    “林衍，你看上去对这很重视？”雷神有些好奇，“我们九州公司在虚拟宇宙中的盈利极高，我见你都不太在意，与之相比，这九州星的项目应该远远不及才是。”

    虚拟宇宙所面对的市场无比庞大，而且生意更好做。

    “因为很重要啊。”林衍解释道：“我们既然想要将地球人培养起来，现在是几十亿人，未来很快就是上百亿、上千亿，需要的资源无比庞大。”

    “哪怕是上千亿颗木伢晶，都是天文数字，更何况，即便是上千亿颗，都是杯水车薪。”

    “能源、兵器、战衣、修炼资源等等各种各样的东西。”

    “可以说，我们虽然只是一个星球，可是未来整个星域加起来都远远不会有我们消耗的资源多，到了这种程度，靠购买一来很麻烦，二来花的冤枉钱太多，当然要自己做。”

    “像之前我合作镭射枪项目的铁洛公司，就是我收购的大量公司之一，这些公司，囊括各种行业，是我做‘九州星’的基础。”

    林衍说道：“只有等我们将这件事情做好，才能做市场的主人，让那些资源自己亲自送上门，再源源不断地输送到地球。”

    雷神眨巴眨巴眼。

    他是真没想过，他只会想着有钱没有买不到的东西。

    可是哪怕是木伢晶这种普通的东西，也会量变引起质变。

    这时——

    一艘银灰色狰狞如怪兽的三角形宇宙飞船和一艘古老的通体黝黑的战剑式古朴飞船，化作流光冲进苍蓝星的大气层，从高空缓缓降落。

    林衍见到此幕，不禁陷入沉思。

    这就是财大气粗吗？

    自己和罗峰明明是同行，却依旧派出两艘F级飞船来接他们。

    “接我们的人已经来了。”林衍转头看向洪和雷神，“我们要先走了，你们在乾巫宇宙国有什么事情自己不好处理就给我发邮件。”

    “再怎么说，之前的那‘十三大人’还有我们虚拟宇宙公司乾巫分部的三位部长我都是联系得上的，如果不是太棘手，应该会愿意帮忙。”

    他是原始秘境成员，身份比起封侯不朽都差不了多少，虽然实力尚且低微，也可以和他们以比较平等的姿态进行接触。

    “好的。”洪郑重道，“你们在虚拟宇宙公司也要加油！”

    雷神哈哈一笑：“你和罗峰可瞧好吧，我也会很快追上你们的。”

    “追上我啊……那可实在太难了。”林衍煞有介事地佯装思考后说道。

    “哈哈……”顿时，四人都发出笑声。

    确实很难啊。

    “我们一起努力！都要成为宇宙中的超级强者！”阳光下，罗峰脸上神采奕奕。

    那一天。

    林衍和罗峰各自登上前往虚拟宇宙公司总部的飞船，而洪和雷神，也很快要进入乾巫秘境，迎来新的冒险。

    他们啊……

    要为地球盗来崛起于人类之林的火种。

    终有一天。

    于这繁荣昌盛，而又原始蛮荒的世界，燃起熊熊大火。

    （本卷完）

