
　　赵凡心神大为震动，如同穿越岁月长河，真身回到了那血与乱的可怕时代。

　　这是一种极其可怕的考验，如果道心不坚，随时可能沉沦在虚无的幻境中，而且很难苏醒过来。

　　“嗡！”

　　这时，金色符文荡漾，其深处有黑色邪恶的气息弥漫，要趁着赵凡出神的瞬间，侵入他的体内。

　　“铿……”

　　可是，没有等黑色邪恶的气息靠近，原本处在失神状态的赵凡，突然间恢复了清明，屈指就是一剑劈出，璀璨夺目的剑光，撕裂了重重迷雾，轰在无数墓碑之后的一道影子身上。

　　“吱吱……”

　　黑影吃痛，发出尖锐刺耳的叫声。

　　“哼，区区障眼法，就以为能迷惑到我？”

　　赵凡眼睛在开阖间，有着锐利的光芒在流转。

　　先前的墓碑，以及金色符文的场景，像是随风而逝的青烟。

　　刚刚的一切，都只是假象，为迷雾中黑影缔造出迷惑赵凡的幻境。

　　赵凡故意假装中招，为的就是将其引出来，对方果然上当了。

　　一剑重创黑影，赵凡抬手就是抓去，仙力剧烈翻滚，幻化成一只百米巨手探下。

　　“吱吱……”

　　那隐没在迷雾中的诡异黑影，发出尖锐且急促的尖叫，一丝丝黑色邪恶的能量凭空而现，汇聚成硕大的爪子，企图对抗赵凡那探落的大手。

　　但是，在赵凡那霸道的仙力大手面前，一切的邪恶和诡异能量，都像是融化的冰块，在顷刻间崩溃瓦解。

　　黑影剧烈挣扎反抗，但最后还是被赵凡的大手捏爆，直接炸成青烟消散而开。

　　“很诡异的生物。”

　　“不像荒兽，更像是一种擅长蛊惑人心的特殊存在。”

　　抬手捏爆黑影，赵凡喃喃自语。

　　他没有继续迟疑，迈着沉稳的步伐继续前进。

　　不到半个小时间，赵凡又接连遭遇了数道黑影，借助迷雾的帮助，它们缔造了数个可怕的幻境，企图让前者沉沦。

　　但赵凡元神之火跳动，道心更是坚若磐石，这些黑影创造的幻境，根本无法阻拦他的脚步。

　　赵凡也曾出手想要将黑影活捉研究一翻，但是这些黑影不像活物，好似诡异能量凝聚产生的特殊存在，几乎没有真正的形体。

　　所以他只能出手逐一将其抹除。

　　时间一点点过去，赵凡很快就来到了旧址深处。

　　这里有成群起伏的破败建筑，矗立在浓浓的迷雾当中。

　　“还是没有发现林岳的踪迹。”

　　“他会不会就在这建筑群里面？”

　　赵凡迟疑片刻，便迈着沉稳的步伐，朝着前方继续走去。

　　“吱吱……”

　　附近，一个个黑影凭空出现，隔着不远的距离，对赵凡虎视眈眈。

　　但似乎知晓赵凡的强大和可怕，它们并不敢靠近。

　　“轰！”

　　突然，伴随着巨响声，地面开始剧烈的摇晃，前方的迷雾翻滚，一只漆黑的大手，表面泛着跳动的火焰，对准赵凡所在位置强势拍来。

　　“嗯？”

　　赵凡挑了挑眉，没有多余的动作，抬手就是一拳轰出。

　　龙象之力流转，看似平平无奇的拳头，却充斥着澎湃无尽的力道。

　　砰！

　　一拳而已，那诡异漆黑的大手，就在剧震之下崩溃瓦解。

　　但这远远没有结束，四面八方的迷雾，都开始剧烈的翻涌起来，好似无数巨人苏醒，探出一只又一只大手，密密麻麻铺天盖地，朝着赵凡迎头拍落。

　　这一幕，让人头皮发麻。

　　整个旧址禁地，化为可怕的绝地，充斥着无穷无尽的诡异和不祥之力，要将闯入的赵凡彻底抹灭。

　　“有些意思。”

　　“这旧址禁地里面，似乎有着不得了的东西。”

　　赵凡双眼微眯，抬手虚握，仙力汇聚成神剑，旋即就是一剑霸道劈出。

　　一剑未落，天地剧震！

　　轰，轰……

　　无数大手崩溃瓦解，化为青烟散去，所有的诡异和不详，在剑光的面前根本微不足道。

　　赵凡没有留手的打算，剑气如同银河瀑布，贯穿整个旧址禁地的上空，带着排山倒海之势继续轰落。

　　那弥漫在空气中的浓雾，都受到了几乎致命性打击，开始变得黯淡和稀薄。

　　“好家伙！”

　　“整个旧址禁地，似乎要被打穿了。”

　　旧址禁地外，关山望着前方地动山摇的景象，吓得脸色都有些变了。

　　赵凡乌发飞扬，浑身上下都在发光发亮，如同一尊不朽的剑神复苏，以他为中心数百上千米之内，所有的迷雾完全退散，什么诡异和不详更是被磨灭殆尽。

　　“轰……”

　　似乎察觉到赵凡的强势，破败的建筑群不断炸碎，一道幽幽的黑光，自深处破土而出，悬挂在天边，散发着妖异的能量波动。

　　附近那重重迷雾，以及躲在雾气中的黑影，如同找到了主心骨那般，纷纷朝着黑色光团冲了过去。

　　所有的雾气和黑影，都被黑色光团吸收殆尽，让其产生扭曲和变化，最后形成一个无面人影。

　　“擅闯禁地，杀无赦。”

　　无面人冷漠开口，旋即举剑就朝着赵凡劈杀而至。

　　那强大的仙道气息，居然不弱于寻常一品罗天上仙，甚至是有过之而无不及。23sK.com

　　赵凡见状，也懒得废话，直接一拳捣出。

　　龙象虚影冲霄而起，让他的拳头充斥着无穷威力。

　　砰！

　　拳头和剑锋碰撞，赵凡巍峨不动，那无面人却是踉跄而退。

　　“实力不错。”

　　“但在我面前，根本不够看的。”

　　赵凡评估出无面人的实力，连出剑的打算都没有，直接凭借肉身之力贴上去与其近身搏杀。

　　“正气剑道。”

　　“剑灭天魔。”

　　无面人施展无上剑道，出手就是浩然剑宫中最为正统的正气剑道，无数剑光呼啸，如同天外流星般密密麻麻砸落。

　　每一道剑光闪烁间，都足以对罗天上仙级别的强者造成威胁。

　　“龙象镇天。”

　　赵凡面无表情，龙象之力沸腾，拳头大开大合，非常的强势和霸道。

　　砰，砰……

　　剑光被不断的粉碎破灭，赵凡冲到无面人的面前，五指紧握成拳，对准其面门重重轰出。

　　轰！

　　无面人剧震，身上的黑光黯淡，却没有受到致命性打击。

　　他像是没有灵魂的傀儡，依旧朝赵凡举剑立劈而下。

　　“天罗剑道。”

　　“杀生一剑。”

　　无面人气势越战越强，出剑的速度也是越来越快。

　　赵凡眉头微蹙，肉身之力震荡，磨灭着扫来的剑气，随后更是抬起一脚，将无面人踢得横飞而起。

　　二人剧烈的搏杀，瞬间碰撞上百回。

　　赵凡虽然只用肉身之力，却占据了绝对的上风，可是无面人却像打不死的小强，越战越勇根本不知道疼痛和疲惫。

　　“浩然剑气。”

　　眼看僵持不下，赵凡直接拔剑劈出。

　　浩然剑气摧枯拉朽，瞬间洞穿无面人的躯体，刹那间无数黑气溃散，露出一只晶莹剔透的戒指！

　　“这……”

　　“我竟然在和一枚戒指交手？”

　　赵凡有些不淡定了，差点怀疑人生。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第350章 差点怀疑人生免费阅读。https://xs.23sk.com 