    第89章 亡者逝去之地

    天斗皇城外围大街上。

    此时已经到了夜晚快十点左右，大街上依旧是人来人往，各种店面依旧开着，几家特别的店面门口有很多人围着。

    周星宇拿着纸条在寻找那天斗皇城倾情火灵街18号。

    天斗皇城之外一共就四条街道，他已经在这四条街道转了好几圈了，都没有看到那什么天斗皇城倾情火灵街18号。

    18号是有，但是这一家店面是情人旅馆，旅馆名字也不叫那名字。

    周星宇实在没办法，这眼看还有一个小时就到晚上11点了，自己都还没有找到那个什么劳什子地方。

    无奈之下，他只能走向那家情人旅馆。

    此时情人旅馆内灯火通明，旅馆前台站着一名姿色还算可以的女生，从外貌来看，这女生可以打85分左右。

    她穿着一套粉色套裙，脖子里面扎着一个粉色蝴蝶结，头顶的头发被她盘了起来，此时她正在张望旅馆外面的行人，希望今晚能够多接一点单子。

    “美女，你知道天斗皇城倾情火灵街18号在哪吗？”

    周星宇突兀的声音响起，此时他穿着黑色劲装，披着黑色披风，所以在夜色之下很少有人发现他长什么样子。

    85分美女明显被这声音吓了一跳，等她回过神来才发现，前台站着一名帅气小男生。

    “天斗皇城倾情火灵街18号？”85分美女内心一惊，这个地方她听说过，那是一个传说。

    85分美女口是心非道：“没有听过，小帅哥你要开房吗？今晚我们旅店打折促销哦...”

    85分美女诱惑的声音拖得老长老长，配合她现在的姿势，正常男人都会想入非非。

    “哦，打扰了，谢谢啊！”周星宇打了个招呼就要离开。

    然而周星宇压根就不买她的账，美女他看多了，刚才95分的美女都刚刚抱过，85分真的差了点。

    看到好不容易到手的生意就要远离，85分美女着急了，今天晚上她可是一单都没有接到，如果再这样下去，这个月的全勤就要没有了。

    “唉，等等，我知道那个地方！”85分美女大喊。

    听到这话语，本来已经跨出旅馆大门的脚步停下了，周星宇一个转身随后再次来到了前台。

    “砰--”十枚金魂币被他拍在桌子上面。

    周星宇也不吝色，他直接把金魂币拍在85分美女的面前，随后道：“告诉我在哪，这些金魂币都是你的。”

    85分美女脸上一喜，十枚金魂币她如果省吃俭用可以用一年，这帅哥居然如此阔绰。

    想到这里，她嘴巴露出了洁白的牙齿开口就问：“真的？”

    周星宇点点头，从中取出两枚直接抛到了85分美女怀中。

    85分美女手忙脚乱终于接到了这两枚金魂币，随后她拿起来仔细观察了下，还对着金魂币吹了口气，听到那熟悉的声音后，她露出了欣喜的笑容。

    “天斗皇城倾情火灵街18号，那是亡者的逝去之地，相传天斗帝国早年曾受到一个大型宗门庇护...”

    ...

    足足十几分钟后，周星宇拿着另外一张纸条走出了天斗内城，他来到了天斗皇城外城。

    这里是平民窟，相比内城而言，这里的平民生活条件很差，连索托城那些平民都比这些人过的好。

    这里是堕落者的天堂，在内城活不下去的平民，还有部分低级魂师在这里生存，这里充满了争斗。

    周星宇路过前方街道的时候就遇到了一群人在追一名拥有白色魂环的一环魂师，这些人虽然没有任何魂环，但是他们手中有各种武器。

    “斯托克，你给我把欠的钱拿出来！”人群最前面有人大喊。

    那名一环魂师看到周星宇的时候脸上一喜，随后他直接向着周星宇那个方向冲去。

    “小子，你和他是一伙的？”后方追逐的人群中发出怒吼。

    斯托克眼看就要靠近前面的黑衣人，他嘴边都露出了狰狞的笑容，然而前方那名黑衣人却是动了。

    一把长约两米的长剑被黑衣人取出，他开始加速向自己冲来，吓得斯托克连忙转换方向逃命。

    然而那黑衣人好像鬼魅一样，一个闪身就跑到了自己身前，他用剑身对着自己轻轻一拍。

    “轰--”巨大的力量从剑身传来，斯托克直接被这股巨力打飞，这个方向正好是后方追逐的人群之中。

    一时间，后方人群一片人仰马翻。

    “告诉我，亡者逝去之地在哪！！！”

    冰冷的声音从黑衣人口中发出，他的两米长剑在地面拖行，发出了刺耳的声音。

    “在，在...在那个方向。”后方跌倒地面人群中有人赶紧爬出来，随后指着左边的方向大声喊，此时他双腿都在颤抖。

    十分钟后，一处黑糊糊并且破败的街道上，出现了周星宇的人影。

    这个地方真的是个死角落，被隐藏在天斗内城和外城之间最后面位置。

    两边的房屋全部都已经倒塌，地面像是被火焰燃烧过一样一片漆黑。

    街道的尽头，有一道火红的身影站立在那里，她身上燃烧着熊熊火焰，这些火焰好像根本就无法伤到她一样。

    “你来了---”

    声音从她口中发出，传到了周星宇耳边。

    刹那之间，就在周星宇愣神之中，一道红芒直接窜入了他的怀抱之中。

    “来自霓凰的善意+100”

    灼热，周星宇只感觉非常的灼热，那是跟冰火两仪眼中的灼热不一样的感觉，是极致的火，要知道此刻他可以名义上的火免。

    “姐姐，男女授受不亲。”

    周星宇强行推开了怀中的女子，他身上那件黑色披风由于温度过高都已经烧成灰烬了，要不是自己及时开启魂力保护，身上其他衣服也难免被烧掉。

    霓凰此时已经把身上的火焰给熄灭，她刚才已经确认过怀中男孩的真实武魂，所以她此时有些开心。

    “哈哈哈，你也不害臊，白天你还和别人叠罗汉，现在跟我说男女授受不亲。”霓凰捧腹大笑道。

    顿时周星宇就老尴尬了，白天他其实啥都没干，都是水冰儿自己靠上来的，可是这解释有人信吗？

    “那个姐姐，你找我有什么事情吗，这么晚，把我叫到这么黑的地方，不会就想和我约会吧？”

    周星宇好奇的问道，问话的同时，他全身的魂力已经在涌动了，刚才要是自己没有名义上的火免，自己说不定已经死了。

    所以他没有放松一丝丝的警惕，善恶面板之中冰火两仪水已经随时准备好取出来。

    (本章完)

