    锦瑟冷冷一笑，“朕自有主张，下去。”

    另一个大臣也要说什么，锦瑟狠狠一拍龙椅扶手，冷冷的盯着那个要冒头的大臣。

    那大臣立即缩了缩脖子，当乌龟去了。

    一个老臣看见了苏勤等人，立即皱眉说道：“皇上，宫里有闲杂人，一并关起来吧。”

    锦瑟一怔，他不觉得苏勤等人是闲杂人，所以就没往他们身上想。

    大长公主立即上前跪在地上说道：“水哲然一家护龙有功，老侯爷被冤枉惨死，虽然案子还未查清，但恳请皇上给予水家补偿，恢复水家爵位。”

    锦瑟这才知道那老臣说的闲杂人是苏勤他们，当下就沉着脸说道：“大长公主所言极是，朕跟他们一路回京，路上惊险重重都是他们出手化解，大长公主所求之事准了。”

    “谢皇上。”大长公主磕头，甚至还扭头瞪了宫千钰一眼。

    宫千钰立即领着苏勤和水灵去磕头谢恩。

    大长公主说道：“你们先回去吧，这里还会乱一阵。”

    苏勤点点头，“多谢大长公主。”

    大长公主微微一笑，又凶巴巴的对宫千钰说道：“快送回去，让她们好生歇着，圣旨会尽快到。”

    “是！”宫千钰委屈的扁扁嘴，娘亲很双标。

    可有人不希望他们离开，一队数百的银甲士兵将他们围住。

    那老臣说道：“穿成这样就等于藐视皇宫，死罪可免活罪难饶，押入大牢。”

    锦瑟阴沉着脸，“右宰相，朕的话不好使吗？”

    右宰相一副有恃无恐的样子，“臣只是按章办事，臣手中有先皇御赐银甲兵令牌。”

    左丞相站出来，说：“臣有金甲兵令牌，臣此刻便交于皇上，从此金甲兵只听皇上调动。”

    右宰相面色一沉，咬牙切齿的说道：“这是先皇御赐，你敢随意送人？”

    左丞相呵呵一笑，“怎么说是随意？臣可是非常郑重的交于皇上！”

    右宰相心里一肚子火，高举银色令牌怒道：“银甲兵，抓住他们。”

    那些银甲士兵立即往苏勤等人身边扑去，那凶狠的样子根本就不是以抓人为目的，而是要杀人。

    就在这时，一群身穿黑色紧身衣，带着白色描红花面具的人出现，他们三下两下把银甲士兵都撂倒在地，但并没有伤了他们性命。

    所有人都傻了眼。

    右宰相结结巴巴的说道：“这……这……这不是暗皇的影卫吗？”

    左丞相也很吃惊，但他一身正气，什么都不怕的喊了一声，“暗皇何在？您老可否承认皇贵妃之子继位？”

    可能是因为他觉得暗皇一定在房顶的某个角落看着，所以视线是往上看的。

    导致所有大臣都抬头往上看，可天上别说人了，连飞鸟都没有。

    宫千钰走过去，淡定的说道：“别看了，别看了，我不就在这儿？”

    大臣们齐刷刷看向宫千钰，眼中满是难以置信。

    宫千钰说道：“锦瑟本就是正统皇子，他不继位谁继位？本皇准了。”

    “谢暗皇。”左丞相立即跪地。

    锦瑟都站起来弯腰九十度一礼。

    宫千钰摆摆手，“你们忙，我要带媳妇回去了，对了，别暴露我的身份，不然我的影卫就有可能出现在你家里。”

    所有人都齐齐打了一个哆嗦，那影卫是皇族里的影子，杀人不眨眼且神出鬼没，他们想杀的人绝对活不过明日。

    本以为暗皇早就消失，谁知这一代的暗皇居然是大长公主的儿子，难怪大长公主不要皇位，也不让儿子继位，这当暗皇比当皇帝舒坦多了。

    所有大臣只能眼睁睁看着宫千钰带着苏勤等人扬长而去。

    右宰相气的直咬牙，锦瑟趁机夺走他手里的令牌，邪气的一笑，“多谢两位重臣的贺礼。”

    左丞相立即站起来恭敬的将一枚金牌双手递到锦瑟面前。

    锦瑟接过来，轻声道：“谢谢。”

    左丞相嘴角勾起，露出一个欣慰的眼神，自己的外孙终于当上皇帝了，右宰相你机关算尽也算不到是一场空吧。

    锦瑟坐上皇位，沉声说道：“举国哀悼一日，六月初六登基大典照常举行。”

    毕竟前皇帝没有举行登基大典，所以不能太隆重，但这一日也少，可也不能说锦瑟凉薄，这登基大典一日不举行就一日不能正式接管国家，为了避免夜长梦多，他只能这样做。

    更重要的是，如果举国哀悼，那么就不可以有成亲、开业等事情发生，苏勤的铺子开不起来，宫千钰还不得半夜找自己聊聊？

    大臣没有反对，现在新皇手里捏着金银两道令牌，就等于已经掌控了京都的所有军队，他们敢反对吗？

    而离开的水灵，在出了皇宫就扭住宫千钰的耳朵，“你是……怎么没告诉我？”

    宫千钰龇牙咧嘴却不敢反抗，乖乖的说道：“媳妇你没问过，而且师父就是那个身份，你难道没想过我作为他的徒弟会是什么身份吗？”

    水灵扁扁嘴，放开手，“我哪儿知道他的身份，只知道他是个糟老头子，见面差点气死我。”

    宫千钰立即柔声哄着，“别气别气，现在他不是很乖吗？当初我就不赞同他那样做，他非要逗逗你。”

    “是么？等他来我也要逗逗他。”水灵露出一个阴测测的笑容。

    宫千钰闭嘴不吭声，心里想：“师父，您老人家保重，徒弟帮不了你了。女人翻旧账很快也特别狠，自求多福吧。”

    苏勤回头看了一眼皇宫，感叹道：“真不是人呆的地方，对了，什么时候下葬？”

    “明日晚上，急着带出来吗？”宫千钰问。

    苏勤摇头，“不用，饿不死。”

    “嗯。”宫千钰点头。

    水灵不解的看着他，“你怎么知道？”

    宫千钰笑了，“你们的不能说就让我猜到了几分，如果人真的没了，你们也不会那么轻松的样子，所以就知道你们有新计划。”

    水灵侧目，自己的小相公原来一点都不傻，还精明的吓人，自己以后能斗得过吗？

    前面走着的无尘突然说道：“往上看。”

