    “大小姐，不行的。”

    江风颇有些头疼的道。

    其他的事情，他都可以由着姜璃。

    尤其是秦宇那边，虽然姜璃的做法有些过激，但是也的确可以稍微的敲打一下秦宇那边。

    对方团队中，最近的确没有做出什么实事，江风等人之前没有注意到，这会发现了，也的确是有些奇怪。

    秦宇等人，有些傲气是很正常的。

    但是这么久以来，都没有为正德做出过任何的事情，那就不正常了。

    但是左轻风那边，稍微有些棘手。

    对方的情况，十分的与众不同啊！

    而在他的声音响起的时候，姜璃的目光，颇有些奇怪的看着他道：“为什么不行？”

    她抬手指了指左轻风团队下的那些财政消耗，道：“你看看，他们的财政消耗，是最少的！”

    “江助理，我才上高中，你不要骗我！”

    “一个实验团队，要能力有能力，要业绩有业绩，他还连着做出了十几项的新能源技术，为我们正德企业创收近十亿，且，他的实验消耗数据以及研究经费，是众多的实验团队中，最少的！”

    “我想不通，你有什么样的理由，来阻止我将他们提升为第一实验室的团队。”

    “怎么？秦宇帅到你了吗？”

    姜璃一脸“你的品味那么差”的表情。

    而且，你是不是和秦宇一伙的？

    亲自感受到姜璃“我读书少，你别骗我”的表情杀伤力，江风的心中，一阵的囧囧有神。

    他忽然有些get到刚刚秦宇那一副秀才遇见兵，有理说不清的微妙表情，难怪对方刚刚那么轻易就被搞定了。

    事实上，真的是姜璃的读书少的杀伤力太大了，他们hold不住啊！

    江风看着左轻风名下的那些材料消耗数据，以及他们那可怜巴巴的研发经费，心中无比清楚，姜璃到底是被什么打动了。

    这简直是起得比鸡早，睡得比狗晚，做得还比牛马多的新世纪研发界杨白劳模板啊！

    要不是他深知左轻风身份的特殊性，知道对方不适合来搞这个科研，说不定他就真的同意了。

    “大小姐，不是这样的。”

    江风一阵的偏头痛，他努力的向姜璃解释道：“左轻风真的不适合这个实验项目。”

    “他……个人名声，曾经有污点。”

    他艰难的道。

    “啊？这样啊！”

    姜璃的话出口，瞬间，江风就猛的吐了一口气，他觉得姜璃应该是会放弃左轻风来主持这个项目了。

    毕竟，之前秦宇妄图用脸来征服大小姐，不就被狠狠的打脸了吗？

    大小姐应该很讨厌这种品行不端的人才对。

    而在他的心中这么想着的时候，忽然，姜璃又开口了。

    “那他是潜规则了哪个实验人员？还是说迷惑哪个上层了？”

    “奇怪，秦宇这样的人，都能够成为第一实验室的主导人员，对方不可以？”

    “为什么？”

    “江助理，你有学术歧视吗？”

    姜璃的话说到这里，瞬间，江风就感觉到了姜璃那逼人的目光。

    想到姜璃之前才说过的，她最讨厌别人歧视学渣了，他瞬间就连忙摇头道：“没有没有！”

    “实际上，左博士的业务能力，十分的扎实。”

    “十四年前，要不是他发生了那件事，绝不可能是秦宇博士得到ciii的超新星大奖。”

