    第九百六十七章无名（求订阅）

    “玉宸道友若不厉害，我又何苦将你请来？”

    天帝的声音非常突兀的出现在西王母的耳边。

    王母嘴角的笑容不便，但目光微冷，平和道：“你来我这做什么？”

    “自然是需要你动手。”

    “让我动手？你可想清楚了，我只答应帮助你三次，想在坐镇瑶池算一次，未来帮你对付通天算一次，这次我再出手，你我之间，可就两清了。”

    “你也看到玉宸道友道炁的特殊性，真让他这么演化下去，恐怕商周开战的时候，他都可以尝试突破先天不朽的境界了。所以，我想请你动手，拨动宙光。”

    “哦？你要借我之手，是想要加快整个宇宙的宙光流速，同玉宸道友所在的其余宇宙流速拉开，加大他承受的压力，让他无法帮助通天？”

    西王母抬起一手，一面宝镜浮现，其上有着缕缕先天宙光道炁涌动，屈指一弹，一点先天元阴【防】道炁落入宝镜，激起阵阵涟漪，轻而易举带动宙光长河一起变化。

    “不单单如此，我还希望你能够隔绝玉宸道炁对于这个宇宙的影响。”

    “这是两件事情了吧。你是想要最后自己一个人面对通天吗？”

    道炁化作灵蛇在西王母的指尖涌动，不时还分出些许，环绕身前昆仑宝镜，瑶池内的宙光受到影响，时前时后，时而又跳跃到过去未来，甚至出现数个时代，一起出现的奇妙景象。

    处在这样环境中的西王母，语气平淡，但话语中的嘲讽，也显而易见。

    “不！这是一件事情，你的隔绝只需要在拨动宙光的时候进行。”

    天帝的话语，让西王母的目光越发冷冽，手中元炁也是散去，瑶池恢复了平静，但宙光长河之上，瑶池对应的几个时间节点却时隐时现起来。

    “难怪你要让我来干这件事情，也对，此方宇宙乃是父神开辟。除去他，也唯有我，能够隔绝一位八重天的修士道炁影响，加快整个宙光的流速。只是……”

    西王母的眼中闪烁一丝丝玩味，嘴角在此勾起：“你想要单纯的推动宙光，还是中间插手一二？”

    “自然是要插手一二。当然，期间无需你帮忙，我可以自行动手。”

    “自行动手？”

    西王母嗤笑一声，面容显得有些玩味：“作为天帝，你自然是拥有这样的权限。不过，有件事情我要和你事先说好。你若插手，必然影响我对于宙光的掌控。每一次插手，根据影响的大小，都会给玉宸道友带去机会。我最多最多，帮你压制其三千年。”

    道炁再次出现在西王母指尖，随着她抬手的举动，散入虚空之中，化作一尊尊天女的虚影，并且一步步凝实，依次落下，对着西王母拜谢。

    远远关注着瑶池的天帝，目光微凝，他在这些天女的身上，感受到了宙光的轨迹，正打算开口，又听西王母继续道：“超过三千年这个时间点，我就不能保证玉宸道人会不会能挣脱我昆仑镜的影响，从宙光加速之中，得到新的力量。”

    “那我若是不插手呢？”

    “不插手，这就不好说了，我虽执掌昆仑镜。但此刻坐镇瑶池的只是一具化身，没有带来太多的力量，日后还要同通天交手，不好在这件事情上消耗太多的元炁。所以，对玉宸的压制，还要看他的能力，或许是五千年，或许是六千年，不大好说啊！”

    天界核心之地，天宫中央神座之上，听到西王母话语的天帝目光变得冰冷起来。

    他知晓西王母同自己的关系恶劣，如今坐镇瑶池，也只是因果纠缠，不得不来。

    想要她尽心尽力，几乎不可能。

    但他没想到，西王母连装都懒得装。

    西王母虽然不是多元宇宙最早得道的道君之一，可其得道的时间绝称不上晚。

    在太上道祖还未入道的时候，西王母便是多元之中有数的大能。

    虽然，西王母后来因为种种原因，自我放弃，失去理性一段时间。

    可在元始得道的时候，西王母却得到了元始的帮助，成功恢复了道君身份。

    期间，西王母因为借助元始道炁重生，便拜在元始座下，奉其为父神。

    也是因此，一切由元始开辟的宇宙之中，西王母就是绝大多数阴性概念的集合体，她不单单执掌五行之金，四方之西，还把持着神道西姥、仙门道母和魔道源流之一的位格。

    算是多元之中，少数执掌仙道、神道、魔道高位的女性道君。

    这也是此方宇宙魔道不算兴盛的原因之一，毕竟一切心魔、天魔、内魔、外魔的本源，有近半被西王母掌控。她不松手，魔道怎么可能兴盛。

    再加上当年元始赐予西王母的几件本源神器，以及西王母过去积累的灵宝器具。

    真打起来，在元始开辟的宇宙内，天帝自认不是西王母的对手。

    这样一位强大的女神，竟然表示自己只能够遮蔽玉宸三千年的灵感。

    ‘所谓三千年，是你将昆仑镜蕴含的道炁、对应的法理，明明白白的放在玉宸面前，让他参透吧！’

    天帝心中再不悦，也无法将这样的话语，对西王母说出口。

    双方合作的基础本就差，他再要求对方多出力，轻则开口争论，重则直接开战。

    天帝有理由相信，西王母同自己诉说这些，以及先前的种种举动，就是在等着自己开口，方便她拿起分景剑，一路砍到自己面前。

    “既然如此，那就再等等吧！”

    天帝说完，便收回自己的意志。

    感知到对方离去的西王母，命人将素华仙子请来，便合上眼睛。

    天界的变故，玉宸虽然不清楚，但宙光的变化，却让他有所察觉。

    他抬头看了一眼天界方向，特别是瑶池所在的方向。

    ‘这等宙光流逝有些不正常啊！并且，我的道炁还无法从中摄取力量，似乎是独立在我对应概念之外的力量。这便是昆仑镜的力量吗？’

    玉宸眼睛微微眯起，对于昆仑镜这件传说中的宝物，玉宸也是有所了解。

    特别是在他得到天工道人的部分记忆之后，更是对先天宝物，有了直观的了解。

    此方多元，并没有后天比拟先天的说法。

    先天就是先天，后天只是后天。

    最厉害的后天之宝，也只是能够同最差的先天之宝争锋一二，但凡是归属于先天灵宝一流，对于后天之宝，都是碾压级的存在。

    其中区别，便在于先天灵宝的来历。

    根据天工道人的记忆，先天灵宝的诞生必然是出现在宇宙时间的原初之处，也就是早于宇宙诞生。

    而那个时期元炁将生未生，无始无终，哪里来的灵宝？

    而道君一流，追溯过去，回归开辟之前，明悟无中生有，方才有了不死不灭的根基。

    因此，所有的先天灵宝，都是等同于诸多先天不朽修士的道炁所化，部分直接就是道君一流的痕迹，或者是他们的真身。

    在太上道祖得道之后，先天灵宝是按照至宝、极品、上品、中品、下品五等划分，每一种等级又对应了一重先天不朽的境界。

    但随着元始道祖大罗天的完善，过去先天不朽的最低境界，仙君一级已经消失，部分融入道君一级，部分同大罗九重天境界重合。

    因此，大罗天下诸多宇宙之中，先天灵宝的划分，便只剩下至宝、上品、中品、下品四个等级。

    当然，也有人将其称之为道祖级、天尊级、教主级和道君级。

    顾名思义，下品先天灵宝，对应的便是道君一流，大多拥有不次于道君一流的力量。

    在当今多元之中，除去极少数从多元开辟之前，创世圣皇留下的创世之物外，先天灵宝大多道君的本命之宝，也有部分是根基不稳，得罪人太多，被强行镇压，分离意志的道君。

    其上的中品先天灵宝，也就是教主级，大多是大道君一流，能够在多个宇宙内投射，保持先天位格。

    当然，中品先天灵宝，除去本体能够保持中品位格，其余宇宙大多属于下品，甚至够不到灵宝的门槛，只能称之为先天之宝。

    也是因为这种能够向外投射的特性，不少灵宝的持有者，喜欢将灵宝分化，赠送给凡人，引导他们修行。传播自身道统和理念，也是这一等级宝物名称为教主级，而非大道君的原因之一。

    再往上，上品先天灵宝的情况，同中品相差无几。

    作被称为天尊级宝物的上品先天灵宝，大多也只是在本体所在的宇宙，或者部分相近的宇宙中，能够保持上品位格，剩下的大多是中品，甚至下品。

    当初知道上品先天灵宝特性的时候，玉宸也是挺惊讶的，也是通过这次感知，他大致明白了天尊一流内部，恐怕还有的划分，就好像人间官员，同品级有无实权的差别。

    至于最后的至宝，也就是道祖级的宝物，在天工道人的记忆中，被称之为自成一体，等同一个小型多元，自给自足，同真正的天尊、神皇、魔祖、道祖一流比起来，缺少的也只是数量，而非位格。

    在多元之中，所有宇宙内，都有对应的至宝投影。

    只是很可惜，这些先天灵宝大多在对应的道君古神手中。

    这也给玉宸一种鉴别道君的方法，那些拥有先天灵宝的古神和道境修士，必然是某位先天真圣的化身。

    而主世界内，西王母和东王公便是两位众所周知，手持先天灵宝的存在。

    其中西王母还是典型的富婆，根据传说，以及素华仙子的一些描述。

    西王母的手中起码有三件先天灵宝。

    其一为其兵刃分景剑，此物据说是开天辟地遗留之物，蕴含虚空寰宇之妙，讲究大千如画，一剑分之。克制一切虚空、世界、乾坤之道。

    其二为其护身之宝，传说之中被称之为聚仙旗，也就是当年西王母入驻天界，立于虚空，恍若天柱一般的宝旗。不但对应了西王母的执掌的部分道炁，也是西王母执掌的仙道大权的具现。

    最后，便是昆仑镜，乃是宙光之道的具现，拥有逆转时光，往来过去未来之妙。

    ‘西王母在传说之中，乃是元始道祖的子嗣。而大罗天作为元始道祖开辟而成吗，多元之下，西王母拥有的力量，必然在一般道君之上。那昆仑镜，应当不是西王母的本命之物，证道之宝，不可能是上品，但涉及到宙光，且在灵性宇宙中也有类似于的说法，很有可能是中品先天灵宝。’

    ‘哪怕，此时出现在此方宇宙之中的西王母，并非本体，其执掌的昆仑镜也只是投影，未必是下品灵宝，却也必然携带先天不朽的特性，可以归属于先天。’

    ‘而我之道炁虽然玄妙，可在多方宇宙之中自有运转，甚至还隐约超出一般道炁的极限，蕴含些许无中生有之妙，可终究还是后天道炁。一日未曾逆反先天，便一日不可能突破先天后天的界限。对上昆仑镜，必然是毫无还手之力。’

    想到这里，玉宸暗暗皱眉，期间他的想法还不受控制的向外发散，落在天帝的身上。

    ‘说起来，这些年来从来没有见到天帝动用先天一级的力量。他的境界和地位，不可能没有先天灵宝在手，最起码，一件本命之宝应该是有的。’

    ‘但他从来没有拿出，是被其他天尊、道祖一流限制，无法带入宇宙内部。还是因为早年大战的时候，他手中的先天灵宝都被夺取了？’

    若是前者，玉宸会感到开心，若是后者，玉宸只想说一句，干得漂亮。

    玉宸又回忆了一下天工道人的记忆，相关内容并不多，玉宸也只能半猜半蒙。

    据说，在太上道祖得道之后，元始道祖得道之前，太上曾经同天帝斗过一次。

    在传言中，那次争斗，不单单是仙道对上天帝，神道内部也有不少人帮忙，甚至佛道和魔道也是踩了天帝一脚，成功切割了天帝的权柄。

    ‘也不知道这个说法，是真是假。’

    玉宸这么想着，突然升起一丝丝的探知欲望，他的目光不由看向阴世冥土核心之地。

    在神器宇宙，以及灵性宇宙的时候，地母都是给与他一定的便利，属于友好的前辈，他若是前去，或许能够得到答案。

    但玉宸思索了一会儿，目光还是离开了阴世冥土，向着于西北海之外，大荒之隅看去。

    这里有一山，因为山体断裂，而称不周。山中有泉，水分寒暑，流体而出，经过平原，滋养草木，因多生栗果，平原也被称之为栗广原野。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

