    “外面是怎么回事？”

    “他们发现了？”

    当机甲小队开始对战演练时，坐在办公室的威利第一时间就感觉到了，而他并没有按向自己面前的通讯器，而是闭起了眼睛。

    跟他相隔至少也有上千米的马克，脑海中就出现了威利传递过来的信息。

    “应该是没有发现，而是有所怀疑。”

    “别说他们，哨所中的大多数人可能已经在怀疑了。”

    “连续两次送过去了六个单位的冻肉，你要知道整个哨所上千人，每天才消耗半个单位的冻肉。”

    马克走到窗前，看着一片漆黑的虚空，同时回应了威利。

    “没办法，它现在正处于进化的关键时期，对能量的需要很高。”

    “我知道，我也没有怪你。”

    “那你说怎么办？如果他们接近七号区域，一定会发现它的。”

    “他们愿意送死，就让他们去吧。”

    “那可能会暴露它的，再说了，机甲小队在这里翻腾不起浪花，但消息要是传递出去就麻烦大了。”

    “放心吧，机甲小队没有机会把消息传递出去的。”

    “你能保证？”

    “我不能保证，但它能保证。”

    对话进行到这里就打住了，对于马克所谓的保证，威利毫不怀疑。

    因为他们或者说“它们”，对它有足够的信心。

    而且，这样的信心不是源于盲目的崇拜，只是因为“它们”知道它是什么。

    马克和威利知道，维索尼亚三号前沿哨所一共有五个“人”知道。

    只是，弗尔不知道，包括其他机甲战士都不知道。

    “七号区域，是这座太空堡垒上没有被开发的区域。”

    “他们计划在那里安装一门中型负物质炮，只是最后考虑到太空堡垒或者说这块陨石的物质构成，考虑到它在负物质炮连续轰下中可能会自己解体，所以这个计划搁浅了。”

    “不过，先期挖掘出来的洞穴还在。”

    “所以，不管这个古怪的哨所有什么秘密，肯定存在于那里。”

    通过机甲小队特殊加密的频道，弗尔向其他队员说道。

    “明白。”

    “知道了。”

    其他队员低声附和道。

    “托克，你在外围注意，如果哨所这边有什么动静，你们阻止他们。”

    “头儿，放心吧，没你的允许，就是马克来了，我也不会让他过去。”

    “好，西斯，出发！”

    交流进行到这里，弗尔和西斯等队员，一行十五架机甲排成战斗阵型，迅速地飞向了七号区域。

    一路上，公共通讯频道中没有响起任何声音，并没有弗尔想象中的马克或者威利尝试他们的信息。

    很快，机甲小队到达了七号区域。

    因为这一块地方并没有被开发，所以连照明灯都没有安装。

    打开了探照灯，弗尔等人就看到了平坦而冰冷的陨石表面，一个魔窟似的洞穴。

    没有犹豫，弗尔操纵机甲打了几个手势。

    两个机甲战士散了开来，朝不同方向飞了出去，试图寻找还有没有其它异常。

    其余的机甲战士落到了洞穴四周，侦察机甲在落地的同时，就已经放出了微型探测器。

    就像地球上的蜂鸟大小，微型探测器闪烁着幽光飞进了洞穴当中。

    勘察洞穴大小、环境，探察危险或者安全，同时微型探测器会在搜索洞穴的过程中，会向所有机甲战士同步传输洞穴地图，方便他们的行动。

    “生命探测器没有发现异常。”

    悬浮在巨大的洞穴上空，开启了生命检测仪器的侦察机甲发出了信息。

    “下去看看吧，一个小小的前沿哨所能有什么危险。”

    某个机甲战士觉得向来果断的头儿弗尔这次有些太过慎重了。

    “我总觉得这里有古……”

    最后一个“怪”字还没出口，弗尔便收住了口。

    同一时间，其他所有机甲战士都明白发生了什么。

    一路都在不停向下的探测器，源于它实时传递上来的画面突然消失了。

    “肖恩，你和巴拉德下去看看。”

    “记住，这不是演习，可能存在致命的危险，我允许你们使用大规模杀伤以外的所有武器。”

    没有再拖拖拉拉，弗尔下达了命令。

    两个侦察机甲战士应了一声，随即一前一后飞进了洞穴中。

    “不管下面是什么情况，如果发现任何异常，马上报告。”

    看着浓墨似的阴影迅速地吞噬了两个侦察机甲战士，就连微微晃动的探照灯光都因为洞穴的弯道消失不见，弗尔不放心地通过隐秘频道发送了信息。

    很快，他就收到了两个侦察机甲战士的回应。

    也就是几十秒的时间，弗尔却觉得过去了很长一段时间了。

    心中越发不安的他，正准备再一次联系他们时，一个信息传递了出来。

    “头儿，发现了异常。”

    “你们最好马上下来，有些麻烦。”

    发送信息的肖恩，因为洞穴中也是宇宙真空环境，除了他的信息以外，弗尔并没有听到其他任何声音。

    “西斯，你留在这里，其他人跟我下去。”

    弗尔心中一紧，果断地下达了命令。

    其他的机甲战士迅速地跟在他的身后，加大动力输出迅速地飞进了洞穴当中。

    洞穴，并不是笔直的。

    因为考虑到了负物质炮特殊的联结、建造方式，洞穴虽然谈不上弯弯曲曲，但洞穴直径大小不一，再加上必要的能量沉积需要的特殊设备，洞穴在不同的地方还有一些错位形成的平台。

    智能化的机甲，甚至不需要这些机甲战士太过花巧的操作，都能轻易地避开障碍。

    没费多少时间，飞在最前面的弗尔就看到了下面源于机甲的探照灯光芒。

    并没有看到探照灯的光芒是完全静止的朝向一面，并没有任何晃动，弗尔的心中微微一沉。

    “肖恩，现在什么情况。”

    驾驶着机甲再一次加快速度下沉，弗尔在通讯频道中急声问道。

    没有任何回应，这时已经接近地面的弗尔控制机甲正准备放慢速度时，微微有些湿润的洞壁上突然猛地探出了一根触手，迅速地缠住了他的机甲。

    下一秒，一股恐怖的力量直接拉着沉重的机甲，狠狠地拽向了洞穴底部。

