    李奏不是没有来过平康坊，算上前生，那也时隔五年。

    平康坊还像以往那般热闹，宵禁对于这里来说，早形同虚设。

    早些年圣上也曾下令禁止平康坊的夜市，可精力旺盛、荷包充盈的，都是那些达官贵人，官宦宗族子弟，他们怎愿放弃这白天替代不了的刺激？

    法不责众，圣上只能睁只眼闭只眼。

    阿夔的前任巡使判官，就是在夜市上阻止官宦子弟醉酒打斗被刺死，因公殉职。

    三人走在平康坊北里北曲，路过一座座挑着红灯笼串的喧嚣小楼，他们都没有停下来的意思。

    洛泱看阿兄和李奏都没理会不时传来的搭讪，不由得抿嘴笑道：

    “两位兄长不要拘束嘛！我看刚才那个穿红衣裙的就不错。”

    刚才有个穿着红色纱裙的花娘站在门外，看见他们，便把外面的披风一甩，就往李奏身上靠过来，说的话也与别人不同：

    “郎君一看就是饱读诗书之人，奴家新学了首曲子，不知郎君肯不肯进去听听……”

    李奏道：“不肯。”

    元枫伸手拍了一下她的幞头，把她眼睛给遮住了：“想什么呢，还没到地方。”

    看来，他们不是来随便逛逛，是有备而来。

    过了外面的北曲就到了中曲，这里和外面截然不同，路两旁换成了一个个幽雅小院。

    门外也不再有花娘拉客，只有挂着的串串红灯笼和迎客的龟公，提醒你这是什么地方。

    他们到了一家“望月怀远”门前停了下来。

    “就是这里。”

    洛泱跟着他俩进了院子，很快一个花婆子笑眯眯的迎上前来：

    “三位郎君可订了包房？还是有相好的花娘？今日可都满了。”

    “已经订了，星月阁，前面带路吧。”元枫答到。

    这里一点都不像花楼，一间间的小屋被花树、假山分隔开来，若不是时有丝竹之声、调笑之语从屋里传出，真像是哪个大户人家的宅子。

    以前看书上说，上京赶考的有钱读书人，待考的时候住艺姬房里，还引出可歌可泣的爱情故事。

    洛泱当时还觉得奇怪，那么闹哄哄的地方，能读书备考吗？

    原来是有世外桃源，长见识了。

    他们的“星月阁”在中间，对面那间“霁月阁”里正传来一阵笑声，其中一个声音很熟悉：

    “不行，今晚这酒不醉人，不比吟诗，我们比猜灯谜。”

    一个娇滴滴的女声道：“又不是元宵，猜什么灯谜？四郎怕是输不起，写不出好诗，薛姐姐可不让你进门。”

    “胡说，四郎昨晚、前晚写的诗好不好？他要是再写出两首，你们姐妹俩是不是一起陪他共度良宵？”

    一个男人贱贱的笑道：“你们要同意，我可以做个见证。”

    两个女人都“吃吃”笑起来：

    “我们这里不比外头，没有那些乱七八糟的，若是四郎真写出两首好的，赢了咱们姐妹俩，我们把二位进奏官都伺候好了。”

    另一个女声道：“我最喜欢四郎的那首，泉眼无声惜细流，树荫照水爱晴柔。小荷才露尖尖角，早有蜻蜓立上头。若是比不过这首，那我可不要。”

    四郎得意笑道：“别的钱我给，你就说，我一首诗，抵不抵得第二副蜡烛钱？”

    洛泱满头黑线。

    那天四兄来找她写诗，为避抄袭嫌疑，她默写了四、五首唐以后的绝句，他高兴的把诗稿揣怀里，走了。

    真没想到，他是拿那些诗来抵他睡花娘的钱。

    “我猜，那诗是你写给他的吧？四郎已是这里的常客，妈妈给他打了折扣。”李奏将窗户掩上，对面的声音就听不见了。

    “那......我们今晚有没有折扣？”

    “没有，新客价钱还要翻倍。”李奏笑了，这女人变着法的要知道他们是不是常来。

    元枫给妹妹倒了杯酒，问她：“你知道，在望月怀远留宿一晚要多少钱？”

    “四千文？”普通五星级酒店住一晚应该够了。

    “大胆猜。”

    “一万文？”

    “这个数打底。一宿一万文，额外打赏花娘的钱往往比这个还多。老四只是个六品官，他的俸禄支持不了这里的花费，你想想他钱从哪来？”

    元枫语气中透着失望，以前只觉得四郎不及五郎懂事，没想到他的底线是用来打破的，昊天观赌钱有他，夜宿平康坊也有他。

    四兄说要学作诗，还以为他搬出去抄经，心静下来了，没想到是耍滑头。洛泱也觉得自己有些理亏，她问到：

    “这里的花娘，是不是没学问的就不待见了？”

    两个男人尬笑，不知怎么回答。李奏道：

    “虽不是你说的那样，我让他们查过，那位薛思思是平康坊有名的才女，若不是你帮忙，四郎还真进不了她的门。就算送了诗，他这几天在她身上花的钱，最少不下十万文。”

    十万文就是一千两银子！

    “你们都别动，我过去会会那位薛姐姐，让她知道苏元植有多脓包！”

    听说四兄几天就花了一千两银子，洛泱怒从心起，端起面前那杯酒一饮而尽，站起来就往外走。李奏叫住她交代道：

    “阿冽在暗处，他会保护你，若是想要我们去，你砸一个什么杯子碗的，听到动静我们就过去。”

    霁月阁里两男两女正围着榻桌坐着，这吃的应该是第二餐，饭菜都撤了，桌上只有酒和水果点心。

    有人推门进来，还以为是送酒水的龟公婆子，大家都没在意。

    洛泱抚掌笑道：“好诗好诗！在下方才在屋外听到有人吟了一首诗，有句‘小荷才露尖尖角，早有蜻蜓立上头’，生动有趣，不知此诗何人所做？”

    元植不用抬头，听这声音，他背脊都凉了。

    一位花娘起身，见来者是个俊俏的小郎君便调笑道：

    “小郎君好耳力，我也是独爱这一句。这首诗的主人就在此座，不过，奴家说出来，不知小郎君能给奴家什么好处？”

    元植已经跳起来，上前拉着洛泱的袖子就把她往外拖，低声道：

    “你怎么来了？这地方是你能来的吗？有什么回去再说。”

