    夏云桐刚睁开眼睛，就发现她正蹲在灶台前，手里拿着一根柴火要往炉膛里塞。

    因为这炉火烧的正旺，她被汗水打湿的发丝杂乱地黏在脸上，呼吸的温度也跟着攀升起来。

    半晌，她的双眼才渐渐的变得清明，而下一秒，就听见炉膛里啪啦一声响，惊醒了脑子还一片空白的她。

    夏云桐蓦然的站起来，擦了擦额头上的汗水，迅速的扫视了一眼黑乎乎的灶房，随即，她扔下了手里的木柴，疾步的往出走。

    这是一户挺大的农家小院，右侧是三间的泥坯房，墙皮脱落，看起来很破败，对面是一个比正房还矮一些的厢房，院子用柳条围成篱笆墙，墙头上爬着喇叭花。

    大门前有一棵树，树叶缝隙里可以看到青色的果子隐藏在其中。

    厢房的房檐下一个大约十一二岁的古代小姑娘正在摘野菜，看到她出来，小姑娘乖巧的一笑，“大姐，我这里马上就好。”

    大门口的树荫下，一个穿着短打破布衣的男子正在闷头编柳条筐。

    夏云桐眼底里满是震惊，这是哪里，她怎么会在这个地方？

    她下意识的伸出手，瞳孔微微缩紧，她赫然发现这是一双瘦小的手。

    也许因为常年做农活的缘故，那纤细的手指上已经带着一层薄茧。

    不管如何，这都是一双属于十四五岁女孩子的手。

    而不应该是她！

    可是就在下一刻，大门外突然走进来一个妇人，大约三十多岁，穿着蓝色的棉布裙，挽起的发髻上插了一个银簪，三角眼，眉毛细长，此时满面笑容。

    她走到了夏云桐面前，递给了她一个油纸包，笑着道，“大丫，这是族长孙媳妇从城里带回来的桂花糕，我没舍得吃，你给你娘送过去。”

    夏云桐手里拿着油纸包，轰的一声，无数的信息涌进了脑海。

    她靠在灶房的外墙上，有些无法接受的皱了皱眉头。

    她穿越了，穿到了昨晚看的一本古言权谋文里。

    男主乃是南梁国的皇太子沈栖。

    自幼聪慧好学且又文武兼备，年纪轻轻就表现出不俗的治国才能，满朝文武对他很是爱戴。

    彼时的南梁国内忧外患国力并不强盛，于是，这样的皇太子就成了满朝文武的希望。

    可在沈栖十岁这年，康元帝的真爱蓝蔻儿进宫了，当年生下一子，被封为蓝贵妃。

    在沈栖十七岁这年，也就是今年五月初八，被康元帝冠以结党营私的名义废掉太子之位，未免夜长梦多，当晚就被康元帝一杯毒酒将其毒死。在他下葬这日，距离京城皇陵三百里的迂曲县沈家村沈四郎，带着猎到的野物下山，路过凤鸣山的时候，天降暴雨，然后被大雨冲下来的山石给埋住了。

    等救出来之后，再睁开眼，死去的太子成了沈四郎，也是未来的南梁国摄政王。

    她现在这具身体，正是沈四郎的未婚妻。

    一个很快就要凄惨死去的炮灰。

    喔，与她同名同姓！

    不过小名叫大丫。

    一个月前，大丫在河边洗衣服，不小心掉进了水里，被恰巧路过的沈四郎给救了上来。

    沈家虽然不富裕，可因为沈四郎会打猎，家里条件还算不错，所以大丫非要嫁进去，于是夏良带着连氏愣是堵住了沈家的大门，没皮没脸的给夏云桐求了这门婚事。

    为了让夏云桐嫁过去。即便沈家提出没有聘礼这个条件，他们竟然也都答应下来。

    她心中默念了两声：岂有此理，穿越就不说了，可一穿越就拿了BE剧本，这换谁也接受不了。

    夏云桐不由得垂眸看向手里的油纸包，里面有两块桂花糕，带着淡淡的香味，对面的女人似乎有些紧张，嘴里催促道，“大丫，我帮你烧火，你赶紧给你娘送过去，前几天我听她说，就想吃一口桂花糕呢……”

    夏云桐面上不动声色，只是淡淡的瞥了一眼她。

    随后视线再度落在了桂花糕上面，甚至还拿起来闻了闻，几息之后，夏云桐眸光变得冰冷。

    她出生于中医世家，是国医圣手唯一传人，自小对草药再了解不过，没想到这技能在这个书中世界发挥了作用。

    她一下子就闻出桂花糕里面有让孕妇落胎的霸道药物。

    那么，夏家二房的悲剧应该就与她手里的这两块桂花糕有关系。

    夏家的大家长叫夏满囤，娶妻张婆子，生了两子一女。

    大儿子叫夏坤，娶妻元氏，也是生了两子一女，如今两个儿子都在镇子里的学堂读书。

    张婆子的二女儿夏茹嫁去了外村，有一子一女。

    小儿子叫夏良，就是树荫下编筐的男人，他是夏云桐的亲爹，娶妻连氏，是个哑巴，生了三个女儿，夏云桐是长女，那个摘野菜的小姑娘是二女儿，夏良没有儿子，在家里始终自觉低人一等。

    如今好不容易连氏怀孕了，村东头的吴奶奶前些日子说连氏这胎可能是个男孩，

    是啊，有了儿子的夏良怎么还会继续给大房做牛做马无怨无悔呢！

    那么，大伯娘元氏也就是夏云桐眼前的这个妇人便起了坏心思。

    夏云桐遥遥的望向正坐在西厢房炕上做针线的连氏。

    那是一个面容消瘦蜡黄，身上的衣服补丁摞着补丁的女人，此时见她看过来，对她温柔的笑了笑。

    如今怀孕八个多月了，眼看就要生了。

    按照剧情，大丫拿着有毒的桂花糕高高兴兴的去了她们母女几个住的西厢房，将桂花糕给了连氏。

    可哪里想到，吃完一块桂花糕的连氏突然腹痛如绞。

    等大夫和稳婆来了之后，连氏已经没了呼吸，而肚子里的真的是一个男胎，可惜已经死了，夏良遭受不住打击，吐了一大口血之后，再也没有醒过来。

    一日之间，夏家二房只剩下三个女儿。

    夏云桐目光沉沉的看了一眼紧盯着她的元氏，念头一转，就朝着西厢房走去。

    元氏站在原地，看着她的背影，攥了攥手，心里暗想，这不怪她，怪只怪连氏这胎很大可能是个男孩。

