 许秋湖一脸遗憾的表情，摇了摇头，随即带着冰湖宗的人离开了。

    场内的宾客，看到如此场景，此刻不由自主的看向周家人，眼中神情复杂。周

    家人自己，此刻也傻眼了，完全没想到会是这个结果。“

    那，那些丹药，竟然这么值钱？五千万一颗，那小盒子里面有六颗，那就是三亿了。随便送个礼，就是三亿。”徐彩霞出声道。

    “这还只是许掌门刚才开的价，听他的意思，还能继续加价。”周洪智出声道。其

    他周家人，此刻已经说不出话来了。

    价值三亿的巨礼，竟然就这样被他们周家给拒之门外了。而且，这种丹药，还是可遇不可求的存在。就算是有钱，也不一定能买得到的。

    一想到刚才他们为了陶玉送的冰湖宗的一点药物，就兴奋不已。结果却有眼不识金镶玉的将真正的宝物给拒绝了。顿

    时，周家不少人心痛不已。礼

    物只是心疼，而要轮到陈飞的身份，周家人就后悔不迭了。本来，陈飞作为林秋涵的丈夫，特意前来祝寿，他们周家只要好好的招待一番，甚至不用特意的礼遇。以双方的关系，到时候陈宗师随便一句话，就能让他们周家在东河市乃至于东湖省都提升不少。结

    果，周家不仅没有把握住这个大好机会，反而得罪了陈飞，将偌大的靠山给推了出去。

    要不是林秋涵念旧情，陈飞才没有对他们周家人动手。否则看徐家、韩家和陶家的状况，他们周家绝对好不到哪里去。一

    时间，周家众人叹息不止，周泰元老爷子摇了摇头，出声道：“以后，我周家低调行事，再不许任何抛头露面，高调的行为。”

    周家众人默默无言，只能叹息一声，然后退了下去。

    陈飞和林秋涵离开周家之后，没有多留，直接启程离开东河市。

    坐在车上，林秋涵不由得叹息了一声，扭头看了一眼东河市，想到以后自己或许再也不会来这里了。

    “怎么了？有些悲伤？”陈飞轻轻握住老婆的手。林

    秋涵轻轻摇了摇头，道：“说不上悲伤。就是有些感慨，毕竟周老爷子是我爸多年的好友，当年他们关系很好的。没想到，到我这里，关系却弄成这样。所以——”

    陈飞安慰道：“别想那么多，长辈的关系，不一定要延续下去的，有些事情，自然的淡下去，或许是最好的结果。再说，你并没有做错什么。”“

    我明白，只是感慨一下而已。”林秋涵点点头，随即看向陈飞道，“我们回家吧。在外面也够久了。”陈

    飞愣了一下，随即点头，“嗯！”

    随后，陈飞和林秋涵没有继续游玩了，直接回到了龙江市。

    当二人走在龙江市繁华而热闹的街头时，不由得有些感慨。虽

    然离开也就不到一年的时间，但现在回来，却似乎感觉城市变了许多，也陌生了许多。

    不过，当二人回到自家别墅的时候，心中不由得涌起一股熟悉的感觉。别

    墅中打扫得很干净，王妈早就提前准备好了一切。

    陈飞和林秋涵回到熟悉的环境中，洗了个热水澡，随即感觉整个人都放松了下来。这

    天，他们哪都没去，也没通知亲朋好友自己回来了。就两个人待在家中，好好的休息了一天。

    次日，林秋涵又忙碌了起来。

    不过，她倒是没有修行，而是赶往了公司。准备去查看一下公司的状况，毕竟年关将近，林秋涵也离开了许久了，再加上卫玲在京城负责公司的事情，所以龙江市公司总部的事情，需要好好了解一番。

    陈飞也不像老婆真的变成那种修炼狂人，除了修行什么都不干。现在见到老婆开始处理其他的事情，倒是有些开心，就跟着老婆一起去了公司。由

    于事先没有通知，当林秋涵和陈飞出现在公司的时候，引起了一番异动。林

    秋涵飞快的召集了公司的中高层，拉到会议室去开会去了。

    陈飞对这些不感兴趣，没有参加会议，就在公司中闲逛了起来。

    逛着的时候，陈飞不自觉的来到了公司医疗室。

    想着自己最初进入公司的时候，就是在医疗室做事，陈飞不由得感觉有些亲切和熟悉，在里面转悠参观了起来。

    这里的医疗室相比于龙安市的医疗室要大了许多，各种设备也齐全很多。当然，相关的人员也多了不少。

    当陈飞走进来的时候，一名白衣小护士不由得愕然问道：“你那里不舒服吗？”

    陈飞摇摇头，道：“我没事，就是随便逛逛。”

    “随便逛逛，这——”小护士有些不满意，瞪向陈飞，想要赶人了。

    就在此时，旁边传来一个惊喜的声音，“陈大哥，你回来了！”

    陈飞扭头一看，发现一个活泼的圆脸女孩出现在自己面前。那张小松鼠一般圆溜溜的脸蛋，还有脑后飞扬的马尾辫，让陈飞很快就认出了这女孩，“小婷，是你！”

    “陈大——陈总，你还记得我啊！”许小婷笑道。“

    好了，别叫什么陈总了，还是叫我陈大哥吧！”陈飞笑道，随即看到许小婷胸口挂着的医疗室主任的铭牌，不由得笑道，“小婷，你这是升官了啊！现在都当主任了，能管人了。”

    “我再升职，还不是陈大哥你的属下。”许小婷笑道，随即手机一震，拿出来一看，顿时眼睛亮了，拉着陈飞就走，“陈大哥，正好你回来了，来帮个忙呗！”医

    疗室内，看着许小婷和陈飞离开的背影，众护士不由得低声议论了起来。“

    刚才那人是谁啊？和许主任很亲密的样子，不会是她男朋友吧？”

    “不像吧，要是男朋友的话，平时应该多少提起过啊，当许主任一直说她没男朋友。”

    “你们想什么呢？那是陈飞陈总，我们秋天集团的副总裁，同时也是总裁林秋涵的丈夫。你们别胡说八道，小心被听到，到时候开除你们。” 