
　　“这不是做梦吗，我记得下班聚餐，喝了两瓶啤酒，我就睡了，一睁眼我就在这里了。”叶似锦眨了眨眼睛，一脸无辜，“然后就看见你病了，真不该做这个梦，还梦见你病了。”

　　“这应该不是梦，这里是大渊朝。”凌初身上有气无力，手上的劲也松懈下来，松开了手，“你来一趟，我也不能招待你，倒是食言了。”天籁小说网

　　“不是梦，是真的？”叶似锦捏捏自己的脸颊，还有点疼，“没事没事，你好好养病，可是我怎么来的？睡着来的？喝完酒来的？”

　　“小叶姑娘，好像...旁人见不到你。”

　　“对啊，刚才那小姐姐好像就没看见我，可是你为什么能看见我。”叶似锦一脸奇怪。

　　“我也不大知晓。”

　　“你生病了就少说点话吧。”

　　凌初想要勉强起身，被叶似锦按住，“你都这样了，就好好躺着吧，别动了。”

　　“招待不周。”

　　“没事，要是还能来，你再好好的招待我吧。”叶似锦拿开凌初额头上的帕子，伸手摸了摸，“好像不是特别烫了，怪不得你这几天没回我消息，原来是你病了。”

　　“抱歉。”

　　“都这时候还说什么抱歉。”叶似锦又把帕子放在凌初头上，“你怎么突然就病了，看你身强力壮的。”

　　“不小心淋了雨。”

　　“下次要小心了。”叶似锦不再多问，看凌初这样估计也说不全前因后果的。

　　凌初道，“不知你何时能再来，地方简薄，还让你坐在....”

　　叶似锦看了看坐在床里面的自己，不好意思一笑，“刚才没地方了，我就坐在这里了，没挤着你吧。”

　　“没。”

　　“要是你在我们那里就好了，吃一粒药就能好了。”叶似锦拍脑门，“我往了，可以传送过来，我给你拍照片，你到时候接收到了，就吃下去，睡一觉，第二天肯定就能好多了。”

　　“小叶姑娘，你坐这里就好。”凌初看向叶似锦，“你什么时候走。”

　　“我也不知道，我都不知道自己怎么来的。”

　　一九站在门口徘徊，她想进去看看，可是主子吩咐让她出去。

　　“你怎么在这里。”一六总算是把老大夫送回去了，“不进去伺候主子。”

　　“主子醒了，他让我出来，主子说想要一个人静静。”一九似有不甘，“我还是进去伺候吧。”

　　一六拽住一九，“别惹主子发怒，主子已经醒了就是好事，你去煎药，我在这里守着，外面天冷。”

　　一九无法，“要是主子喊了，一定喊我。”

　　“我知道了。”一六看着一九的背影无奈的摇摇头，他们这些做侍卫暗卫的最忌讳的就是动感情，尤其是对主子，一九恐怕已经深陷其中了。

　　叶似锦给凌初换了帕子，又絮絮叨叨的跟凌初说不能着凉，晚上要盖好被子，多喝热水等等，说的叶似锦感觉自己废话都多的很。

　　“我知道了。”凌初应下。

　　“你现在有没有觉得好点了。”叶似锦给凌初捂紧被子。“我一回去就给你买药。”

　　“多谢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，50 不是梦又是梦免费阅读。https://xs.23sk.com 