    第740章梁嬷嬷告状

    年如意就担心起了老祖宗的身体，“有没有头晕？或者心口疼？”

    “没事，这一年多，老祖宗都在吃养生丸，身子骨好着呢，就是心口憋着一股火……不过，王爷回来后，得知了此事，就罚了新月郡主去祠堂下跪，现在还跪着呢。”

    年如意闻言，就展开精神力，往元家祠堂的方向看去，果然，在祠堂里，看到了几个人影。

    一共三个人影。

    两个丫鬟，一个郡主。

    只是，跪在那儿的，并非郡主，而是一个丫鬟模样的人，反观那郡主，正坐在一个小圆凳上，旁边放着一个小圆几，上面摆着几道点心和一杯热气腾腾的果汁……”

    看到这，年如意顿时怒了。

    “鸾凤，你去梁嬷嬷那里走一趟，和她一起去趟祠堂，既然郡主妹妹在那里罚跪，于情于理，我这个做大嫂的，也该派个人去看望她才是。”

    “还有，这天色也不早了，大家都睡了，你们去的时候，別弄出动静。”

    鸾凤听到这个提醒，立马就反应过来此行不简单，她谨慎的点头，“奴婢知道了，少夫人放心。”

    鸾凤去了后，没多久，祠堂就闹出了动静。

    不过，这个动静，并非鸾凤闹出来的，而是新月郡主闹的。

    新月郡主让丫鬟代跪，而她自己则在祠堂里大吃大喝，还在元家老祖宗们的灵位前，胡言乱语的骂亲祖母和亲爹……被赶过去的梁嬷嬷和鸾凤听到了，梁嬷嬷顿时怒了，冲进去，就把新月郡主一顿训斥。

    结果，新月郡主不但不知悔改，还跳起来大骂梁嬷嬷以下犯上，“你一个老奴才，也敢训斥本郡主，谁给你的狗胆……不要以为，你是祖母身边的一条老狗，你就可以反咬主人，本郡主告诉你……只要本郡主愿意，本郡主可以让你立马变成一条死狗。”

    把梁嬷嬷气的，当即就去找了元王爷，要元王爷给她一个公道。

    元王爷在萧侧妃屋子里，正要休息，下人就来禀报，“梁嬷嬷过来了，还哭的一脸泪水，好像是被郡主给气着了。”

    元王爷一听，顿时怒了。

    这个怒，并非针对梁嬷嬷，而是针对新月郡主。

    元王爷就新月郡主这一个女儿，本该千娇万宠，捧在手心里的，可新月郡主自己爱作死，一次又一次把自己往死里作，让元王爷对她的好耐心全都没了。

    这都去祠堂罚跪了，竟然还能闹出事来。

    元王爷脸色黑沉沉的，立马派人去押了新月郡主过来，让她给梁嬷嬷道歉。

    新月郡主则仿佛看到了鬼一样，“父王，你让女儿给一个老奴才道歉？”

    元王爷脸色大变，“给本王跪下……”

    梁嬷嬷是老祖宗的陪嫁丫鬟，陪在老祖宗身边好多年了，元王爷还是她一手带大的，她在元王爷心里，就跟亲姨亲姑一样亲。

    在元王爷心里，梁嬷嬷不是下人，而是长辈。

    每次见到梁嬷嬷，元王爷都要礼让她三分，尊敬她三分……可新月郡主，却在他面前，颐指气使的说她是老奴才。

    (本章完)

