    守卫泗杨的国法司护卫很快赶到，从李宰手中接管了现场。

    如此动静，自然是骇人的。

    而皇上都差点造了暗算，国法司的人无不头皮发麻，咬紧了牙齿站在现场。

    就算韩东文他们未见过几次，那位李宰，他们都是认得的。

    而让休部部尉贴身护卫的，不是天子还能是谁？

    整条花街已经全部戒严，连一只飞鸟都不能妄动。

    “未知殿下短游，卫戍不严，近肃不周，万望殿下恕罪！”

    领头的应当是一个队长似的人物，他早已经五体投地趴在韩东文跟前，一动也不敢动。

    李宰站在韩东文身后，背手踱步，来回端详着那几具尸体，并不说话。

    韩东文看看四周，意识到这是自己该讲话的时候了。

    “抬起头来。”

    韩东文沉声道。

    小红豆站在他身后，有意无意地，仍是尽量离那血腥的场面稍稍站远了一些。

    经她确认，那个拿走她玉牌的伙计，的确已经死在了人堆里。

    但他身上却瞧不见玉牌，也没了荷包。

    韩东文思前想后，觉得这只会是伙计将此事告知了刺客，或主动，或胁迫。

    如今人傀已死，身上没能找到任何标识身份的物件，可以说是在国兵司看来，线索已经全断了。

    那么，是否将这件事与国法司联系起来，就只由韩东文说了算了。

    毕竟也只有他知道，小红豆偷听的内容，正是对国法司不利的消息。

    只有他知道，眼下叫泗蒙的“公安局”去查的案，八成就是公安局长自己犯的！

    “殿下……”

    队长颤颤巍巍地抬起头，却仍是跪在地上。

    “今日在场所有人，都给我尽数彻查，任何蛛丝马迹都不得放过！”

    韩东文故作威严地大手一挥，那位队长连忙点头称是，背脊上早已全是冷汗。

    他不过是泗杨卫队的一个队长，只因为离得最近，最先赶到，哪里想得到是如此的大场面！

    韩东文停顿片刻，留意到李宰并未插话，心里的石头这才落地了一块。

    叫国法司去查国法司自己，总不会再留什么把柄给澹台复。

    “还有。”

    韩东文顿了顿，开口道：“通知国法司总司，明日到宫中领责，朕倒要好好问问这泗杨是怎么管的，在这皇宫之外，胆敢如此无法无天！”

    “是！”

    领队的头磕得如同捣蒜一般，至于他一个值班队长要如何去通知国法总司这等问题，暂且不必去思考。

    李宰踱步上前，凑到韩东文耳边低声道：“殿下，今日已生变故，还请您尽快入宫，安全为上啊。”

    他已经一脸轻松，仿佛刚才与刺客搏杀的是另一个人一般，终于逮到机会回去了。

    韩东文点了点头，背手径直绕过面前跪着的队长，迈出步子去。

    “回宫！”

    小红豆闻言，急忙咬紧嘴唇快步追了上去。

    ——————

    人傀。

    这是法术中的一种，按理说也并不能带入城区，只是难以察觉，所以即便在游戏里，也只有当人傀发难之时，才会被卫兵缉拿。

    顾名思义，这是一种傀儡术。

    玩家能够使用的人傀术，要以素材打造人傀，然后在一定范围内，或是协同作战，或是专注操控。

    但也正因为人傀死了只损失材料，不会造成玩家本体的死亡，主流的人傀玩法都是人傀当大哥，玩家只做藏在暗处拿遥控器的宝宝，本体的战力很弱。

    同时，人傀流派被朝大哥方向开发，人傀本身的素材与战斗力都日益豪华，对于同一个水平线的角色来说，人傀甚至要比一般玩家更难对付。

    正因如此，在面对人傀玩家时，一般的玩家只有一个目的。

    那就是找出操控人傀的正主。

    而操控人傀的范围，自然也基于打造人傀时所用材料的不同而各异，越高级的人傀，它的操纵者就可能离得越远，越难找。

    “李宰，方才你觉得刺客实力如何，有多少威胁？”

    回宫路上，韩东文装作不经意地问了一句。

    李宰跟在他身后几步，此时双手抱在脑后，语气轻松道：“有多强……应当说，尚不及微臣。”

    韩东文点了点头：“但那是人傀，没找到真正的刺客，仍不能掉以轻心。”

    听了这句话，李宰的脚步忽然停顿了片刻。

    “殿下今日倒当真是雷霆反应，明察秋毫。”

    他仍是眯着眼睛，笑着如此说。

    他暗指的自然是韩东文那种奇怪的，快人一步的对危机的察觉。

    可这能怎么办？

    韩东文自己都不知道这是怎么回事！

    韩东文咽了口唾沫，故作镇定地摆了摆手，露出个大言不惭的笑容：“哈哈哈哈，你这番话朕倒爱听，正是明察秋毫才让朕能做此明君啊！”

    他拍了拍李宰的肩膀，咧嘴道：“今日李部尉表现不错！护驾之功，当受奖赏，朕近日就让太书阁重重赏你，和你今日花销一并去算！”

    说罢，韩东文眼珠一转，猥琐地舔了舔嘴唇：“若无事你就退下吧，朕还有些……还有些要事需要处理！”

    李宰脸色未变，朝他深深鞠躬行了一礼：“既然殿下已无恙，微臣便告退了，还请殿下放心，这宫中有我休部镇守，定然不会如方才一般疏漏。”

    “如此甚好，如此甚好啊！”

    韩东文大笑着，一把将小红豆搂进怀中，转身朝着自己的后宫踱步而去。

    在他身后，李宰保持着鞠躬的姿势，眼睛却微微睁大了一些，玩味似的望着韩东文的背影，直至再看不见。

    日暮西斜，他脚下的青玉板砖已经蒙上了一层晚霞的火色。

    李宰直起身子，伸了个懒腰，仿佛度过了很累很累的一天。

    接着，他将自己的茯苓刺从腰间抽出，单单用一只手指托住中心，呈到眼前端详起来。

    “澹台复，你养在宫里的，当真只是个吉祥物么？”

    他喃喃一句，闭上了眼睛。

    风起，李宰指尖微妙的平衡动摇起来，那柄茯苓刺左右摇晃了几个来回，终于从指尖摔落。它在空中旋转了半圈，落地之时，却“蹭”地一声，以那锐利的尖端刺进了石缝中。

    李宰若有所思地低头望着茯苓刺，嘴角却微微上翘了起来。

