    是夜，狡黠的月光今晚似乎格外的明亮。

    点点星光洒向大地，微风轻拂树梢成为了这片夜色中唯一的声音。

    目莲寺的西厢房内，烛火生活也随着夜幕的降临而熄灭了，但是屋内的两人却没有因此入眠休息。

    “也就是说，这间寺庙可能隐藏的一只食人的虎妖？”

    在和裴文德简单的交流了一下各自的情报过后，慧寂若有所悟的如此问道。

    “我并不确定这一点……”

    “毕竟那只被我杀死的伥鬼说到底还是‘敌人’，也许她会故意误导我，给我一些错误的信息也说不定。”

    尽管知道慧寂可能是拥有神通的修行者，但秉持着“防人之心不可无”的道理，裴文德并没有全部交代自己的底细。

    关于自己为何要来到这间寺庙、又是怎么来到这间寺庙的？

    裴文德并没有详说，他只说自己在偶然间射杀了一只伥鬼，并从对方的嘴里得知了一些有关于巨虎的信息。

    对此，也不知道是不是看出了裴文德的有意隐瞒。

    慧寂并没有进行过多的追问，而是感慨了一声他的侠义心肠和慈悲之心。

    不是任何人在明知道这间寺庙可能存在妖怪的情况下，还敢来捋一捋虎须的。

    哪怕裴文德原本的计划是躲在寺庙外，伺机射杀那只吊睛白额巨虎，这样的胆量亦不是一般人能够拥有的。

    “正所谓‘人之将死其言也善’，我倒是原因相信那只伥鬼最后说的应该是真话。”

    慧寂见识过太多临终前忏悔的人，也知道唯有在生死之间的大恐怖下，那些平日里作恶多端的凶徒才有可能幡然悔悟。

    “如果她所言不差的话，这间寺庙的老方丈应该知道些什么。”

    轻轻捻动着自己手中的念珠，慧寂再次回忆起自己和老方丈见面时的点点滴滴，再次肯定了自己的猜测——对方拒绝外人借宿的行为实在是太可疑了。

    “还有那群选择在这里借宿的小姐丫鬟们，她们的来历也十分的蹊跷。”

    裴文德又不是什么傻子，青衣丫鬟在送自己来厢房的这个过程中，不断强调“晚上一定不能出门”、“天一亮就马上走”这类的话，他早就暗暗的记在了心上。

    这群小姐丫鬟们就算不知道吊睛白额巨虎的存在，肯定也清楚这间寺庙里的猫腻。

    特别是青衣丫鬟的不断强调，更是让裴文德有一种误入了鬼片片场的感觉——一般不信这些话的不是主角，就是最先死的龙套。

    裴文德不知道自己属于哪种人，但他肯定不会按照青衣丫鬟说的那样，老老实实待在自己的房间里的。

    裴文德相信，自己眼前这位自称“慧寂”的和尚同样不属于那种老实听话、坐以待毙的类型。

    “对了，像你们这种修行之人，不是应该有那种能够一眼看穿妖怪的能力吗？”

    说这句话的时候，裴文德想到的是自己儿时记忆中的灵祐禅师。

    尽管灵祐禅师出手的次数并不算多，可是令裴文德印象深刻的是，他似乎拥有着一眼能够看穿妖邪鬼怪的能力。

    无论是在山间丛林中游荡的妖兽，还是偷偷潜入城镇的邪祟……

    灵祐禅师仿佛都能够在料敌先机、明察秋毫，一眼就看出它们的真身，并且以最简单粗暴的手段将之击溃。

    “看来你好像对‘修行’有什么误解？”

    听到裴文德的话，慧寂倒是毫不掩饰自己修行者的身份笑了笑。

    “佛家修行者普遍的目的是在于超脱，而我之一脉修行的目的在于长生久视……”

    “能够一眼看穿妖怪的真身，的确慧根深厚、灵性自成的一种表现，但却并不是每一个修行者都拥有的能力……”

    “道家的天眼、佛家的五眼，一者法术、一者神通。”

    “前者需要经年累月的修行，而后者需要开慧顿悟的际遇，但无论是哪一种都不是修行道路上的‘必需之物’。”

    然而，裴文德可没有被慧寂的说辞给忽悠到。

    因为对方之前说过，是察觉到了目莲寺的“不详”，所以才选择在这里暂时借宿。

    也就是说，慧寂就算没有正儿八经的修行过天眼、五眼之类法术神通，也肯定有着类似的能力才能够看到“不详”。

    “哈哈，好吧！”

    “我承认，我的确能够通过某种方式辨别妖魔……”

    好像也知道自己的说辞有些圆不过去了，因此在看到裴文德那副“你继续编”的表情之后，慧寂自己先忍不住笑了起来。

    “可是这一次，我是真的没在寺庙里感受到任何妖魔存在的迹象。”

    在短暂的笑容之后，慧寂又正了正自己的脸色，然后才继续淡定的解释道。

    “这只有两种可能，一是这间寺庙的确不存在任何的妖魔，你我之前的经历都只是一种错觉。”

    “不过这显然不可能，所以就只剩下了另一种可能……”

    眼神越过裴文德望向了窗外的月辉，慧寂的声音也变得越发的低沉。

    “这间寺庙内的妖物拥有着超乎想象的道行或宝物，能够完美的掩盖自己身为妖物的气息。”

    此话一出，裴文德顿时想到了那些能够行走在太阳之下、不惧怕黑狗血的伥鬼。

    身为那些伥鬼的主人、能够在人类社会潜伏二十年不被识破的大妖。

    吊睛白额巨虎拥有着“皮笼”这种妖怪神器的升级版，貌似也不是一件什么难以理解的事情。

    “你好像想到了些什么？”

    敏锐的觉察到裴文德这一瞬间的恍然，慧寂轻声的问道。

    “画皮，或者说人皮伪装！”

    虽然还有些细节没太想通，可裴文德几乎能够肯定，那只吊睛白额巨虎现在肯定就隐藏在这间寺庙之中。

    能够摒弃妖物们的所有弱点，将其伪装成普通的凡人，甚至就连慧寂这样的修行者都无法看穿其伪装。

    除了那只能够制造“皮笼”的吊睛白额巨虎之外，裴文德已经想不出其它的可能性。

    “那只老虎能够通过剥取人类……”

    “不，是剥取任何动物的皮肤，然后制造出能够把其他人变成‘皮肤原主’的邪物。”

    —推荐票—/—月票—

