    “噢，知道了。”

    单予馨点点头，随后走到客厅里搬了个凳子坐在厨房门口。

    张尚晋诧异的看着她，“你这是干什么？

    “不干什么呀，小葵花妈妈课堂开课啦，孩子不会做菜怎么办，就上妈妈客厅学习！

    张尚晋似笑非笑的看着她，“你真的是，咋能这样你讹！”

    “我怎么啦，不是你喜欢讲吗，那没人听你讲课，你都不爱讲了，我做你第一个忠实的学生还不好？”

    单予馨嘻嘻一笑，“好了，你先做吧，还有啥注意事项没有，我是不是要拿着小本本记录一下？”

    “记录就不用了，反正以后我做饭，你听着就行了。”

    张尚晋嘿嘿一笑，也不生气，反而觉得单予馨这样非常的可爱。

    “那咱们这节课，降得就是，鸭脖的注意事项！”

    单予馨点点头，“老师，你快讲把，我都迫不及待了。”

    “咦，嫂子，你们俩干嘛呢？”

    张雪清的声音从背后传来，她已经画好了妆，好奇的看着厨房这边，：“嫂子你在厨房门口搬着凳子，是看我哥表演呢嘛！”

    “不不不，你想错了。”

    单予馨呵呵一笑，“我这是给你哥当学生呢。”

    “当学生？”

    张雪清愣了一会，随后笑道，“哈哈哈，我知道，我哥又喜欢给你上课了是吧？”

    “是的呀，你要不要来听一听？”

    张雪清点点头，“看看我哥今天给咱俩上什么课。”

    “注意听奥，今天讲的是干锅鸭头的注意事项，后来的同学课后向课代表问明白哈！”

    张尚晋嘿嘿一笑，“干辣椒以小米椒为好，因为这种辣椒色红油亮，辣味较重，剪成节后，应保留辣椒籽，因为它有增香的作用。炒干辣椒时，宜重放精练油，稍炒即可（切忌炒成煳辣风味），掺入鲜汤煮制后，方可突出“劲辣”风味。”

    “老师，我有问题！”

    乖学生单予馨第一个举手问道，

    “哎，这名学生表现的不错，其他学生向她学习，不懂就问，别揣着糊涂装明白！”

    张尚晋笑眯眯的点了点单予馨，：“这位同学，你的问题是什么？”

    “老师，我想问你，小米椒和小米辣是不是一个东西？”

    “这个问题问得好。”

    张尚晋翻了翻锅，“小米椒就是小米辣，就是我锅里这样的，知道了吧？”

    “老师我懂了！，您继续！”

    张雪清看着这一幕，撇撇嘴，“这俩人，真的是...”

    “你懂个屁，这位同学，你明白你上来将？”

    张尚晋瞪了他一眼，“接下来是第二要点，香料的种类不在于多，量不在于大，只需常见的八九种香料即可，关键在于掌握好比例用量，使香料达到和味的效果，呈现出若有若无的香味。”

    “老师，那八种香料都有什么啊？能不能告诉我们一下！”

    单予馨举手问道。

    “这位课代表，今晚来我房间，一看就是上课不听课，我刚刚讲了你望了？”

    单予馨脸红了一下，瞪了张尚晋一眼，张雪清还在旁边，怎么什么话都说？

    “嘻嘻嘻，嫂子，我懂我懂，今晚我一定把被蒙脑袋上面睡觉！”

    “呸，你别听你哥瞎说！”

    单予馨不满的说道。

    “好了，不要吵了！”

    张尚晋敲敲台板说道，“需要的香料，有辣椒400g 姜块100g 葱节120g 八角20g 三柰10g 桂皮8g 小茴香10g

    草果10g 花椒10g 丁香5g 砂仁8g 豆蔻12g 排草5g 香叶5g 精盐200g

    味精15g 硝盐1g 红曲米50g 料酒100g 鲜汤5000g 精炼油2000g！

    ”

    “当然啦，我们家里没有这么多香料，所以就用八九中就行了。”

    张尚晋嘿嘿一笑。

    张雪清撇撇嘴，“感情就是因为没有其他香料啊，这大师是你把？”

    “目无尊长！竟然敢和老师顶嘴？？”

    张尚晋狠狠的瞪了她一眼，“这位同学，你要是不守课堂纪律，请你离开！”

    “我不，我教了学费的！”

    张雪清抱着单予馨的胳膊，宁死不从的表情。

    “好了，张老师，别和我妹妹一般见识，您继续呗？”

    “嗯，这还差不多，最后的要点来咯！记住了。”

    张尚晋说道，“为了使卤鸭头达到骨头里也带有辣味的效果，其实并不难，这是因为鸭头焯水后，脊椎管中脊髓成熟，收缩会露出小孔，卤制时，辣油汁进入孔内，便会使骨内带有一种辣味，鸭头成熟较快，为了使其入味，卤熟后应用辣味卤汁浸泡。”

    “这是重中之重哈，记下来，可是要靠的！”

    张尚晋一本正经的说道。

    “好了，以上就是关于干锅鸭头的具体做法步骤介绍，看起来过程确实比较繁琐，但是如果想做出纯正的干锅鸭头就必须要掌握好每一个制作过程，而且选择的鸭头要新鲜，如果想通过自己在家制作干锅鸭头的话，那么上面介绍的方法大家可以参照，希望本文能对大家有用，下课！”

    “老师再见！”

    “同学们再见。”

    张尚晋笑嘻嘻的喝了口水，“一会别忘了继续来上课奥!”

    “啥，还有？”

    张雪清一脸惊恐的连忙逃走，但是单予馨看了看时间，“张老师呀，时间恐怕不够了呢，你没办法继续上课了。”

    “不怕，怕啥？”、

    张尚晋嘿嘿一笑，我一边实战演练，一边给你做示范就好了！

    “扑哧...”

    单予馨嘿嘿一笑，“我来打下手把老师？”

    “好的，下一道菜，我们就做佛跳墙，这是我的拿手菜！”

    张尚晋此话一处，单予馨都震惊了，“张老师，你说啥？佛跳墙？你没说错吧！”

    “没有啊，我很认真的好不哈泼，不就一道佛跳墙嘛，我还不是手拿把掐的？”

    张尚晋嘿嘿一笑，“以后我决定弄个美食节目，我去当大厨去！”

    “没问题，张老师，你这个节目，我投了！”

    单予馨拍了拍胸脯说道。

    “哟，没想到单同学家里还挺有钱的？”

    张尚晋嘿嘿一笑。

    “那必须的，包养张老师那是没啥问题的！”

    张尚晋清了清嗓子，“好了，该上课了啊！”

    “同学去坐好了！”

    单予馨呵呵一笑，“做好了，张老师开始讲课吧。”

    “这一课，我们讲的是付跳墙，你知道由来吗？”

    “不知道。”

    单予馨说道。

    “佛跳墙，又名满坛香、福寿全，是福建福州的当地名菜，属闽菜系。相传，它是在清道光年间由福州聚春园菜馆老板郑春发研制出来的。”

    “这么悠久的历史呐？”

    单予馨瞪大了眼睛问道。

    “那是呀，你不懂了吧，这道菜，以前就是皇上吃的。”

    张尚晋呵呵一笑，“以后，你吃了这道菜，就是皇上了。”

    “哈哈哈，张老师，请叫我单则天！”

    “切，佛跳墙富含营养，可促进发育，美容，延缓衰老，增强免疫力，乃进补佳品。制作这道美食，工序十分繁琐。佛跳墙的原料有十几种之多，鲍鱼、海参、鱼唇、牦牛皮胶、杏鲍菇、蹄筋、花菇、墨鱼、瑶柱、鹌鹑蛋等。”

    张尚晋看着冰箱里的一对食材，“幸亏我之前买了不少，要不然，还真没法做。”

    “这么多食材呢，都洗干净吗？”

    单予馨撇撇嘴，：这也太多了吧尚晋！

    “料多，味道才好，懂不懂？”

    张尚晋拿着一堆东西洗干净，说道，“要充分体现每一种食材的口味和特点需要先将这十几种食材分别独立制作成一道菜，再汇聚到一起，加入高汤和绍兴酒，文火煨制十几个小时以上，这种味道才能真正达到醇厚的特点。”

    “好家伙，张老师懂得真多，那所大学毕业的？”

    单予馨歪着脑袋问道。

    “我是家里蹲大学毕业1.”

    张尚晋咧嘴一笑，“你怎么样了，知道家里蹲的厉害了啊？”

    “指导指导了。张老师你继续！”

    张尚晋满意的点点头，“今天这个方子用到了海参、鲍鱼等十余种食材，还有自制的瑶柱鸡肉顶汤，配合鲍汁、花雕调制，贼好吃！我可是提前就买好了，又回来的！”

    “哇，原来我以为我是个吃货，现在才知道，你也是个吃货！”

    单予馨撇撇嘴，这么多食材，都不告诉我一声就买回来了。

    “请老师告诉我，今天的菜，都能用的上什么配料。”

    “今天的配料可多了，海参4个

    鲍鱼6个

    素翅35g

    鸽蛋4个

    瑶柱12个

    花菇4个

    花胶8片

    虫草花10g

    花雕酒200g

    鲍汁50g

    瑶柱鸡肉高汤300ml

    鸡胸肉少许

    火腿薄片1片

    猪蹄筋1段

    ”

    单予馨忍不住的点点头，“尚晋，这个菜要怎么洗。”

    “就把上面洗干净就行。”

    “千万不要多洗，真的洗干净就没有味道了。”

    单予馨似懂非懂的点点头，“那我这么做就对咯？”

    “嗯嗯，对了。”

    不过那些东西我提前两天就已经泡好了。

    “干鲍鱼、干海参、鱼肚、蹄筋，净水浸泡48小时呢，不然煮出来的味道没有那么好。”

    张尚晋说道，然后秒变认真脸，“对了，这个东西你把他切一下，随便切几刀就行。”

    “嗯嗯，接下来怎么做，你也教教我呗，之后我也想做，据说这些佛跳墙特备好吃！”

    “好，那你来操作。”

    张尚晋点点头，“鸽蛋煮熟，瑶柱、鱼翅、虫草花、花菇稍微泡软，与泡发好的食材一同备齐。顶汤使用鸡肉、鲍鱼、瑶柱、猪骨一同炖煮6小时，砂锅浸泡一夜，更加浓郁。海味食材用葱姜和100***雕酒和500ml清水煮开，焯水去腥备用。”

    “你你这个学生，真笨，慢一点，别着急！继续干！”

    张尚晋嘿嘿大小，“你轻一点弄他，别弄坏了！”

    “知道啦，别废话，磨磨唧唧的！”

    单予馨不满的要吐。

    “接下来就准备炖盅，底铺火腿薄片，然后是鱼翅。”

    “加花胶、鸡肉、虫草花步骤5 加入海参、蹄筋、鸽蛋、瑶柱、鲍鱼等其他食材，开始顿珠，加入高汤！”

    “别着急，慢一点哦，烫着你就不好了。”

    张尚晋关心道，“对了，这道菜美容养颜，一会你可芽哟多吃一点，别都让清清那家伙吃了，这可是好东西。”

    “哈哈哈。”

    单予馨捂嘴笑道，“怎么感觉清清不是你亲妹啊。”

    “是到是，不过那不是别的家得了吗，和我有啥关系？”

    张尚晋呵呵一笑，；“之后，加入混合鲍汁、花雕酒、瑶柱鸡肉高汤，加入炖盅，之后吧盖子盖上。”

    “这就好啦？”

    “没呢，别着急，你找一个锅，里面加入清水，然后把保鲜膜把这个密封上！”

    “之后蒸煮两个小时！”

    单予馨点点头，“真麻烦啊。”

    “其实正好，沈川来了，饭店酒店能吃了。”

    “明白啦张老师，我这就按你要求做。”

    “小心别烫到手！”

    张尚晋一而再再而三的提示，单予馨还是被躺倒了，眼泪刷的一下子流了下来。

    “呜呜呜，尚晋，疼~”

    “呼呼，不疼不疼，老公亲亲。”

    张尚晋连忙哄着他。

    “呜呜呜，你也欺负我，我不开心我不爱你了！”

    “你在闹，我晚上就吃了你！”

    张尚晋恶狠狠的在他耳边说话。

    单予馨顿时蔫了，立马不说话了。

    张尚晋关心道，“对了，这道菜美容养颜，一会你可芽哟多吃一点，别都让清清那家伙吃了，这可是好东西。”

    “哈哈哈。”

    单予馨捂嘴笑道，“怎么感觉清清不是你亲妹啊。”

    “是到是，不过那不是别的家得了吗，和我有啥关系？”

    张尚晋呵呵一笑，；“之后，加入混合鲍汁、花雕酒、瑶柱鸡肉高汤，加入炖盅，之后吧盖子盖上。”

    “这就好啦？”

    “没呢，别着急，你找一个锅，里面加入清水，然后把保鲜膜把这个密封上！”

    “之后蒸煮两个小时！”

    单予馨点点头，“真麻烦啊。”

    “其实正好，沈川来了，饭店酒店能吃了。”

    “明白啦张老师，我这就按你要求做。”

    “小心别烫到手！”

    张尚晋一而再再而三的提示，单予馨还是被躺倒了，眼泪刷的一下子流了下来。

    “呜呜呜，尚晋，疼~”

    “呼呼，不疼不疼，老公亲亲。”

    张尚晋连忙哄着他。

    “呜呜呜，你也欺负我，我不开心我不爱你了！”

    “你在闹，我晚上就吃了你！”

    张尚晋恶狠狠的在他耳边说话。

    单予馨顿时蔫了，立马不说话了。

