    路间他们落在山腰上。

    刚刚落下没多久，就直接迎来了攻击。

    是来自大地的突刺。

    四人大惊。

    轰！

    路间一人直接用剑横扫攻击。

    “退。”

    红鸾未曾迟疑，带着穆秀跟林思雅后退。

    等她们落地，路间也跟着落下：

    “呵呵，看来这岛也不平静，本来想去找龙族的，不过现在要活动活动筋骨了。

    红师妹，你负责看着两位师妹，强的我来。”

    这时周边出现了一些妖族，有身上带着火焰的，有石头化形成人的，还有一些海中妖物。

    两位真仙圆满，剩下的都是人仙。

    不过这些妖物身上都有龙影呈现，有些看不透。

    “师兄最好小心他们身上的龙影，看起来不太简单。”红鸾开口提醒。

    路间应了声就直接动手。

    先他人一步，解决了这些人，再去找其他师弟师妹。

    这里明显不太和平。

    “你们两个小心些应对，不敌就退回来。”红鸾对着穆秀跟林思雅说。

    她又得临时当治疗。

    不过穆秀跟思雅确实缺乏这种战斗，带一带也是应该的。

    其他地方没什么好担心的。

    神女那边有八太子，林安跟北方虽然没有路间师兄强，但是他们办法多。

    尤其是北方，动手不一定强，但是禁锢敌人从而逃离危险地带问题不大。

    至于龙族...

    可能是他们几队中最强的。

    与此同时，在山脚下的北方跟林安等人也遭遇了攻击。

    “看这样子是真仙圆满？”北方愣了下。

    他一个人仙圆满...

    “联手，限制他们的行动，两位师弟，撤。”林安立即道。

    没有多久，他们就开始了逃亡。

    “往路间师兄那边跑。”林安立即道。

    “御剑，别在地上乱跑。”北方叫道。

    姬江跟惊庭立即御剑飞行，只是刚刚飞到天上便被龙影镇压而下。

    禁空...

    惊庭跟姬江都懵了，这馈赠有些难以获得。

    这是要逃亡半个月吗？

    。

    嗷！

    岛上沼泽处，龙族等人开启了战斗。

    “黑龙？你就居然敢带妖族上龙鸣岛。

    不怕被雷霆镇压吗？”敖霖有些愤怒。

    对方到来必有所图，那么是谁？

    无需多想，瑶池神女。

    该死，他们是想让龙族担责吗？还是有其他目的？

    敖霖虽不知，但保护瑶池神女总没错，更别说神女还是他们龙族公主。

    “解决他们，去找公主。”敖霖手持长枪直接半龙化。

    其他三位自然没有说什么，黑龙本就在他们对立面，阻止黑龙就是对的。

    “呵呵，当初是你们赢了，所以你们才是龙族。

    如果是我们赢了，我们才是龙族，龙鸣岛又不排斥我们，来这里是我们的自由。”有黑龙不屑。

    轰！

    敖霖没有听半点进去，直接长枪涌动，杀伐而至。

    真龙之战，无需多言。

    ...

    “看样子是一上岛就出问题了。”石柱上妙月仙子的声音带着微微笑意。

    感觉一切变得有意思了起来。

    “应该是黑龙的人，但是能上岛的没有多强。”敖隶在一边说道。

    他们算过，不应该有什么大问题。

    小问题肯定有。

    不过刚刚的龙影出现晃动，想来是有人想要高空飞起，但被镇压了。

    如果不是有危险，想来不会飞那么高。

    所以出现意外了。

    “上岛有修为限制吗？”妙月仙子开口询问。

    “正常情况下，他族是无法上岛的，但是有龙族的人帮助，哪怕上去也很难超越真仙。

    而龙族没有限制。”敖隶开口说道。

    “黑龙呢？”酒中天望向敖隶。

    “能自由行动的黑龙，不可能有人仙以上的修为。”敖隶道。

    “那万一龙族有奸细呢？”妙月仙子望着敖隶，声音中带着淡淡的笑意。

    “仙子以为龙族是昆仑吗？

    好似筛子。”一边的敖师师感觉受到了冒犯。

    “这么说龙族也派人到我们昆仑了？”妙月仙子依然保持着笑意。

    “有没有，妙月仙子最是清楚。”敖师师不甘示弱。

    妙月仙子没有在意，随便试一试而已。

    “神女现在是你们昆仑的，指责的事可以延后。

    现在不打算插手吗？”冉净仙子轻声开口。

    岛上出问题，不用想也知道是冲着神女去的。

    “不急，既然没有天仙，他们还能逃一段时间。”妙月仙子轻声道。

    此时一道剑意在深海无声凝聚。

    酒中天只是看着岛屿，未曾再开口。

    龙族等人也没有任何动作，昆仑的人都不动，他们自然没有的动的必要。

    ...

    ...

    龙鸣岛。

    江澜跟敖龙雨在不停的远离八太子所在。

    但是远离一段时间后，他们就发现有人追上来了。

    两个真仙，五个人仙。

    不管真仙是否是圆满，都不是他们可以应对的。

    而且想要逃离根本不可能。

    当然，江澜身上的东西正在不停的给那些人反馈位置，所以他们追来的必定很快。

    敖龙雨神色冰冷，她四周看了看，知道再这样下去必定难以逃脱。

    轰！

    突然一柄三叉戟落在他们前方，强大的力量波动，隔绝了去路。

    江澜跟敖龙雨被迫停下。

    此时七人到来，落在四周。

    江澜看着这些人，有人身上带着鳞片，有人身上有着硬壳。

    不过真仙的两位，都有着獠牙，应该不是海中妖物。

    “青牙虎吗？跟书上有些不同，应该有些许区别，不知道区别有多大。”江澜心里有了判断。

    关于青牙虎的杀招他也设想了下，确保对方没有机会使用。

    其他意外也要防备。

    真仙实力，绝非师姐可以应对。

    “师...”他打算让师姐退到他身后。

    只是还没等他说完，敖龙雨就把他挡在后面独自一人往前一步：

    “师弟，你先去找路间师兄他们，我拖住他们。

    不用担心，两位师伯一定有留下什么后手。”

    她毕竟是神女。

    江澜：“......”

    “动手。”

    这时两位真仙虎妖同时出手。

    他们没有理会江澜，而是直接攻击敖龙雨，目的很明确。

    吼！

    虎啸山林。

    强大的力量摧毁一切，敖龙雨直接半龙化，她迈出步伐，雷霆从她的剑中呈现，大地开始有雷霆聚集。

    大地惊雷。

    轰！

    雷霆与猛虎对抗。

    不过呼吸之间雷霆溃败，强大的力量呼啸而过。

    敖龙雨被震退些许距离。

    龙化的手臂渗出鲜血。

    一招落败。

