    E3游戏展，全称是The Electronic Entertainment Expo，因为这一连串英文字母是由三个E开头的，于是就被国内的玩家称为E3游戏展。

    说道E3游戏展，这里面还有一段有些悲惨的故事。

    在E3游戏展之前，全世界还没有一个专门给游戏准备的大型展览，那个时候游戏厂商想要参加世界型的展览会，一般都会去世界消费电子产品展，也就是CES。

    但是这个展览会对于游戏一向不看重，毕竟在这个时代，全世界游戏行业的总产值也不过100亿美元左右而已，而消费电子产品的产值超过了3000亿美元的水平，游戏在消费电子产品中只占一个不是非常重要的品类。

    经济决定地位，所以游戏在CES上一向都是边缘一般的存在，在分配展位的时候，也只能够分配到展览中心最边缘的，靠近角落的几个位置而已。

    而且有资格参加展览的游戏企业也就只有任天堂等少数几家而已，其他游戏企业想要参展，都会被直接拒绝。

    当时CES的主办方骄傲的表示，游戏产品一辈子都是登不上大雅之堂的东西，他们能够在展厅得到那么一小块位置，就应该非常满足了，不应该再奢求更多的地位。

    这些东西自然让世界各大游戏厂商们感到非常的屈辱，大家迫切的需要一个属于游戏行业自己的展览会，于是在去年的CES之后，全世界的各大游戏厂商就聚集在了一起，经过开会讨论之后，大家一致同意举办一个属于游戏行业自己的超级展览会，于是E3展览会就顺理成章的诞生了。

    而之后的CES，游戏行业就再也不成出现在展览会上面，国际消费电子产品展，居然没有任何游戏行业相关的展商，不得不让人觉得非常的怪异。

    CES后来一直举办到了2019年，但此时CES已经是日暮西山，没有人再愿意跑到CES上面去参观什么电子产品，于是CES在2020年正式宣布停办（这和疫情没有关系，因为CES都是在1月份举办的，那个时候全世界，尤其是米国人还在看华夏的笑话来着），从此这个骄傲的展会彻底消失，反倒是E3无论是规模还是人气都越来越巨大。

    咳咳，言归正传，第一届E3将在95年7月份的时候剧情，虽然后来这个时间改到了3月份，但此时无疑还是在七月份的，毕竟7月份是暑假的开始，这个时候发布游戏，更加能够得到巨大的市场。

    第一届E3举办的消息对于贾老板来说并不算震惊，毕竟这些对于一个游戏行业的从业者来说都是常识，但问题是，贾老板居然没有收到任何E3的消息，如果不是从山内溥口中偶然听到的话，贾老板压根都不知道E3将在7月份举办的消息。

    “怎么，看不起我们大千，觉得我没有参加展会的资格？”贾老板的表情一黑，一旁的山内溥旋即笑道“贾君你不要误会了，给你们大千的的邀请函，其实是直接发到了我们任天堂的。E3的组委会弄错了一件事情，他们觉得你的《口袋妖怪》是我们任天堂旗下的游戏，所以没有特意给你们发邀请函。”

    “哦！”贾老板表情有些僵硬的点点头，这个答案似乎比E3的组委会不知道大千集团更加的糟糕一些。

    “小贾你不用担心，我们联合创建E3展览会，目的是开放的，是为了给所有的游戏厂商提供一个展示自我的机会。所以这一次E3除了邀请制之外，还有申请制，任何游戏厂商都可以直接向E3的组委会申请一块参加展览的区域。”

    “如果大千游戏想要参加E3的话，可以直接发函向E3的管理委员会提出申请就行了！另外，作为E3管理委员会的创始成员，我可以直接给你们申请到一块暂时区域！这样也方便一点！”山内溥笑道。

    “哈哈哈！那就麻烦山内前辈了！”贾老板笑了起来“这一次E3，我们大千娱乐自然是要参加的，所以麻烦山内前辈，为我申请一块参展区域好了！”

    “没问题！”山内溥笑道“不知道这一次贾君打算申请多大的参展面积呢？”

    “任天堂这一次的参展面积有多大？”贾老板忽然问道。

    “也不多，大概3000平米左右，也就是整个展厅的1/4而已！”山内溥眯着眼睛说道。

    “那就帮我也弄个3000平米吧！”贾老板笑道。

    “……”山内溥的表情瞬间一僵，然后道“整个展厅的面积也不过12，000平米左右而已，哪里还有3000平米的面积给你们大千，要不然，我给你弄个几百平米，应该也够用了。”

    “不会吧？据我所知，整个洛杉矶会展中心拥有5万平米的面积，怎么才12，000平米呢？”贾老板诧异的问道。

    “是6个展厅加在一起的面积！”山内溥没好气的说道“这一次E3，我们只打算租借A区的展厅而已，A区的展厅只有12000平米！”

    “那就再租借一个展厅好了，我看把旁边的b区展厅也给租借下来不就行了！”贾老板笑着说道。

    “那就又太大了，B区展厅的面积也有1万平米，对于整个展会来说，就又未免太大了一些！12，000平米的面积足够世界上所有知名的游戏企业使用了，如果再加上B区展厅，那根本不会有其他的游戏企业进驻，绝大部分面积会被空置，并不划算，难道整个展厅难不成只给你们一家不成！”山内溥翻了个白眼道。

    “前辈您的这个建议好呀！”山内溥本来只是吐槽，可没想到的是，贾老板却一脸恍然大悟的表情说道“对呀，我们大千娱乐，可以把整个B区展厅都给包下来嘛，这样就不存在浪费的问题了！”

    “啥，你说啥？”山内溥呆了。

    “前辈，我的意思是，你也不用费心从a区给我挤出几百平米的展区出来了，干脆就把整个B区都给我们大千好了，整个B区都是我们大千的展示区域，这多棒呀！”贾老板笑眯眯的说道。

    “可是整个B区足足有1万平米，每天的租金就高达5万美元，你这……”山内溥喃呢道。

    “什么，一天才5万美元，原来这么便宜，那就更没有问题了，整个B区的租金，还有其他相关费用，都由我们大千出了……一天才5万美元的租金，实在是太便宜了，我还以为有多贵呢！”贾老板笑呵呵的说道，一旁的山内溥脸都拉下来了。

    这孩子，太TMD有毒了。

    ————————

    “一天五万美元好像确实不贵……”在贾老板离开之后，山内溥还在那里，一个人自顾自的嘀咕道“我们任天堂一年也能赚个七八亿美元来着，好像一天花5万美元租个场地确实不贵的酱紫”

    “……闭嘴，你怎么可以有这么败家的想法！”