    唐正龙知道，这球开的越是靠近卡恩，那么效果就越好，反正他的手现在滑溜溜的。

    一脚弧线球开到小禁区上空，大家都觉得这球没戏，就像是给门将练手的，可是卡恩心里苦啊，他真怕自己双手一抱就出事了。

    “去死吧，卡恩。”唐正龙嘿嘿一笑，但是没想到让他傻眼的事情出现了，卡恩没有用手去抱球，而是用脑袋把球顶出了禁区。

    “这样也可以？？”

    唐正龙傻了一秒钟，“这家伙真贼啊。”

    拜仁队友拍了拍卡恩，“奥利弗，你到底怎么了？”

    “没什么，我觉得这样比较有趣。”

    “别闹了，这可是榜首大战。”

    卡恩嘿嘿一笑，“我知道的，放心吧。”

    上半场结束的时候，比分维持在1比1，卡恩脱掉手套往回走。

    “这手套怎么了？”

    门将一般情况下是不喜欢换新手套的，感觉有些不对劲，但是今天这种情况，卡恩有点想换一副手套了。

    就在他想事情的时候，忽然听到旁边唐正龙和贝德在谈笑。

    “有没有看到卡恩窘迫的样子，我早跟你说过，卡恩不行了，以后德国国门肯定是你了。”

    “哈哈哈。”

    “他现在连球都抱不稳了，就像个刚刚升上一队的菜鸟。”

    卡恩脸上一阵红一阵白。

    “混蛋，你刚才说什么！”

    唐正龙扭头一看，“我和队友聊天，关你什么事啊？”

    “你给我放尊重一点，我就是手套出了点问题，还轮不到你质疑我的技术。”

    “真的吗？我看你本场比赛之后会有一个最新的绰号——黄油手卡恩。”

    黄油手，这可是属于巴特兹的绰号，卡恩没想到自己有一天也能和它联系在一起。

    看着唐正龙骚包的笑容，卡恩忽然想起了点什么。

    好像自己突然出问题就是出现在唐正龙强行和自己握手之后，难不成真的是唐正龙搞的鬼，比如东方来的某种巫术？

    卡恩拽住唐正龙的衣领，“你先别走，我问你，为什么要强行和我握手，你是不是对我的手套做了什么？”

    ……

    汗。

    被发现了，当然了唐正龙是打死也不可能承认这点的。

    “别胡说啊，是不是电影看多了，那是对中国的偏见，我可什么都不会。”

    “是吗？那为什么被你握手之后，我突然感觉不对劲了。”

    唐正龙笑道：“可能是我自带霉运体质，只要和我接触的人都会变成倒霉蛋，这不违法吧。”

    卡恩怒了，他总不可能找裁判投诉，唐正龙把他带霉了，那裁判会把他当成傻X看待的。

    卡恩推开唐正龙，“那你以后离我远点。”

    “这个嘛，我不能保证！”

    卡恩直接把手套丢给唐正龙，“给你了。”

    “谢谢咯。”

    *****

    更衣室里，唐正龙刚刚坐下，史蒂文斯在解说战术，忽然叮的一声。

    任务：装成伯尼熊，套上科隆球衣绕场一周。

    奖励：500大嘴点。

    惩罚：球鞋莫名其妙打滑。

    唐正龙傻了，伯尼熊是拜仁的吉祥物吧，让自己去装扮成拜仁的吉祥物，还套上科隆的球衣，这要是被保安抓了的话，那就好看了。

    史蒂文斯看到唐正龙举手，“你要干什么。”

    “我肚子疼，出去上个厕所。”

    “更衣室里就有厕所，你为什么要出去上。”

    “我怕熏着大家。”

    “哈哈哈。”

    “快去。”

    离开更衣室，唐正龙就去找伯尼熊了。

    唐正龙拍了拍伯尼熊的扮演者，“你好。”

    “你好，唐，你怎么会找到这来。”

    “是这样的，我接到一个愚人节任务邀请，要求我来扮演伯尼熊。”

    “谁说的？”

    “一个神秘任务，既然是愚人节，当然不能随便告诉你了。”

    对方一愣一愣的，但是唐正龙是球星，肯定不可能做有害的事情。

    唐正龙递给他一点钱，“你先去餐厅吃点东西，我替你15分钟。”

    “真的吗？”

    “当然是真的。”

    扮演者走后，唐正龙快速套上伯尼熊的衣服，不过在套科隆球衣的时候遇到麻烦了。

    “这根本套不上啊。”

    结果好端端的一件球衣变成了马甲了，强行套上球衣之后，唐正龙蹦蹦跳跳来到球场。

    “快看啊，伯尼熊。”

    不过有眼尖的人发现不对劲啊，怎么伯尼熊穿了一件科隆的球衣，这是愚人节恶作剧吗？

    唐正龙快速跑着，希望能以最快的速度绕场一周。

    “快看啊，我们的吉祥物竟然套着对手的球衣。”

    “揍他啊。”

    有人往下丢东西。

    “快拦住他，这个叛变的家伙。”

    很快有保安追上来了，“站住，你怎么穿对手的球衣，薪水不想要了啊。”

    唐正龙扭头一看，加快速度，千万不能被抓到的。

    过了一会，又有两个工作人员追了上来。

    “站住，你怎么回事。”

    唐正龙蒙着头往前冲，忽然脚底下拌蒜，扑街了。

    几个工作人员扑了上来。

    “你是罗德吗？”

    “罗德？”唐正龙估计就是扮演伯尼熊的那个人。

    “对，我是罗德。”

    “把头套摘了。”

    “不可以，小球迷看了会难过的。”

    这倒也是，很多小球迷对于吉祥物的幻想是那就是一头真正的伯尼熊。

    “那好，到球员通道再摘了，我想告诉你，你被开除了。”

    几个工作人员护送着唐正龙往球员通道走去，唐正龙心里苦啊，这可怎么办啊？

    要不假摔一下？

    唐正龙心里苦笑啊，自己扮成了伯尼熊还得假摔。

    “啊！”

    “我需要队医。”

    这些工作人员看的一愣一愣的，你需要队医？你一个伯尼熊需要什么队医。

    “快给我担架，否则我不走了。”

    这些工作人员也无奈，只能过去抬担架，支开他们之后，唐正龙以百米赛跑的速度快速冲向球员通道。

    “他跑了。”

    “别让他跑了。”

    唐正龙迅速脱下伯尼熊的服装，等工作人员赶到的时候，奇怪了，人呢？

    “唐，你怎么在这里？有没有看见刚才有一只伯尼熊进来。”

    唐正龙指了指餐厅的方向，“跑哪边去了。”

    “罗德这混蛋，我不仅要开除了他，而且一分钱也不给他。”

