    “徐光然淡然道：“这件事还是交给纪委去查实吧，你还有其他的工作要做”我找你来，只是想跟你交换一下意见，我们南锡的领导层从来都是旗帜鲜明的反对贪污**”当年公安局长唐兴生因为**被我们拿下，如今的张德放也是一样，无论是谁违反了纪律？只要他敢触犯人民的利益”他就是我们南锡全体干部的敌人！”

    李长宇忽然对徐光然产生了一种说不出的反感，就算张扬得罪了他，也不至于急着落井下石吧？李长宇也明白徐光然的格局不会小到这种地步，他这么急于出手对付张扬，更主要的一个原因是他想转移注意力”让南锡上上下下的目光转移到其他事件上，既可以转移注意力，又能够打击到张扬，这样的事情何乐而不为呢？

    ………………………………………………………………………………………………

    “你不开心？”即使艾西瓦娅也能够看出张扬今天的情绪有些低落。

    张扬笑了笑，他推着艾西瓦娅来到了凤眼湖畔，今天的阳光很好，暖融融的照在他们的身上”湖边的草地在阳光下泛出金黄的色彩，让人感到一种暖意。

    张扬把轮椅固定好，自己就坐在草地上”折断一根草梗在手里把玩着。

    艾西瓦娅道：“我能够看出，你的眼里深藏着忧郁。

    张扬笑道：“你的〖中〗国话越来越纯正了！”

    艾西瓦娅道：“多亏了你经常过来陪我说话。”

    张扬道：“我可不敢居功！明天就要手术了，感觉怎么样？”

    艾西瓦娅道：“很期待，但是，还有点害怕！”

    张扬笑了起来：“没什么好怕”你的身体情况很好，承受得住这次手术”于博士是神经外科领域的专家，就算在全世界也是数的着的。”

    艾西瓦娅点了点头：“其实想想也没什么可怕，最坏又能怎样？”她截瘫的日子里”无数次期盼过死亡，认为如果自己死去，就可以彻底获得解脱，现在张扬给了她康复的希望，就算手术失败，最多还是这个样子”又有什么可怕呢？

    张扬微笑道：“其实人生总是充满希望的。”

    艾西瓦娅道：“我喜欢阳光，每次看到阳光就好像看到了希望。虽然不知道你遇到了什么不顺心的事情”可是你烦恼的时候看看我，比起我你是多么的幸福，你就会感觉到上天对你是如此的厚爱。”

    张扬笑了起来，的确，比起这世上的多数人他无疑是很幸运的”可以有二世为人的机会，可以拥有这么多关心他的亲人、朋友、爱人！他还有什么可抱怨的，他又有什么可遗憾的？

    身后响起自行车铃铛的声音”张扬没转身就闻到一股诱人的熏鸭味道，他马上猜到是老庄，笑着回过身去，看到老庄推着自行车，乐呵呵的站在身后的道路上：“张主任”您来玩啊！”

    张扬笑着点了点头：“老庄，送货回来了？”

    老庄道：“快过年了，最近生意忙”这不，送了一上午，总算把该送的货都送完了，张主任，您吃饭了吗？”

    提起吃饭的事情张扬这才觉着有些饿了”他摇了摇头道：“没呢。”

    老庄指了指不远处的水街道：“水街又开业了，朱老三也在砂锅居呢，您去哪里吃吧”我请客。”

    张扬笑道：“不用！”

    老庄盛情邀请道：“去吧”回头我给你送两只熏鸭过来，再说，我还有点事儿想跟您说。”

    张扬征求了艾西瓦娅的意见，艾西瓦娅在别墅中呆的很闷，乐于跟着张扬过去见见世面，张扬于是让老庄先走了，自己推着艾西瓦娅来到朱老三砂锅居前。朱老三看到张扬来了慌忙乐呵呵的迎了出来：“张主任，快请楼上坐……”说完他就有些后悔，张扬还带着一个残疾姑娘呢”仔细一看，这漂亮姑娘还是个外国人”朱老三道：“下面坐吧，我去准备！”

    张扬笑道：“还是楼上吧”丰净，还能够观湖！”

    朱老三道：“那我帮你把轮椅拿上去。”他是想拿轮椅，让张扬抱着艾西瓦娅上楼。

    张扬摆了摆手道：“不用！”他展开手臂，将艾西瓦娅连人带轮椅一起给端了起来，气定神闲的走上楼去。包括朱老三在内的所有人都看的目瞪口呆，乖乖里格隆，这位张主任好大的力气。

    张扬把艾西瓦娅带到了二楼，艾西瓦娅很久没有来到这种公众场合了，对一切都感到十分的新奇。

    朱老三拿着菜单走了过来”笑道：“张主任吃点什么？”

    张扬道：“看着安排吧，我们两个人吃不了多少！”

    朱老三点了点头道：“行”我挑几个拿手的砂锅送上来。”

    艾西瓦娅平时就不怎么吃饭，她跟着张扬过来只是因为好奇，在家里闷太久，整个人都快要闷坏了。张扬亲自动手喂她吃了几个丸子一些青菜。倘若艾西瓦娅是个正常人，张大官人这样的举动就有些暧昧了”可她是个截瘫病人，自己并没有动手的能力，张扬这样做很自然，艾西瓦娅也很坦然的接受。

    老庄没多久就带着两只熏鸭过来了，还有一包鸭舌，张扬也没跟他客气”拿了一只鸭舌喂到艾西瓦娅的嘴里”艾西瓦娅自从截瘫之后就很少吃荤腥，吃到鸭舌感觉美味之极，忍不住赞道：“真的很好吃！”

    老庄憨厚笑道：“姑娘喜欢就好，下次我多做点，让张主任给您送去。”

    艾西瓦娅道：“那要先谢谢你了。”

    张扬招呼道：“老庄，喝一杯吧！”

    老庄摇了摇头道：“不了”我下午还得回家做菜，晚上还有一拨要送，趁着年前生意好”多赚点钱，等赚够了就能够退休养老了，……说到这里他不由得有些伤感：“我们家那个儿子走得早，我们老两口只能自己照顾自己了。”

    张扬安慰他道：“事情过去了这么久，你也不必总是想着伤心事了。”

    老庄点了点头道：“张主任，你放心吧，我早就接受子现实，对了，今天我找您是想问问，我听说唐兴生又杀人了，他把傅连胜一家子都杀了，这件事到处都在传，究竟是不是真的？”

    张扬道：“你都说是传言了，公安机关正在调查结果没出来之前谁也不能确定是不是他干得。”

    老庄充满感伤道：“我别的事儿也不指望，我就想咱们公安局赶紧把唐兴生给抓住，这个人太坏了，丧尽天良，害死了我儿子，我想在活着的时候看到他得到法律的制裁！”

    张扬道：“老庄，你别急”要相信我们的国家我们的法律，常言道，法网恢恢疏而不漏，唐兴生做了坏事，不可能始终逍遥法外。”

    “可我听说他逃到了外国。”

    张扬道：“现在都有引渡条例的只要他不是逃到外太空，都有办法把他给抓回来。”

    老庄对张扬还是很信任的”他感叹道：“我真的很想早一天看到他落入法网。”

    ………………………………………………………………………………………………

    何歆颜和胡茵茹在得知欢颜广告公司的事情后第一时间就来到了南锡，何歆颜见到张扬，眼泪忍不住就落了下来，她觉着自己特对不起张扬”这件事全都是因为她父亲而起，如果张扬不是看在她的面上帮助父亲，也不会惹下这么大的麻烦。

    张扬笑道：“好好的哭什么？这儿可是我的办公室让别人看到还不知我怎么着你呢！”

    何歆颜咬了咬嘴唇道：“就算找遍天涯海角，我也得把他找出来。”

    张扬道：“找他干什么？事情已经发生了就算找到他，也解决不了问题。”

    胡茵茹道：“张扬我和歆颜在来之前已经商量好了，欢颜欠下的那些帐”由我们负责解决。”

    张扬道：“不用！”

    何歆颜道：“必须的，否则我以后再也不见你了。”她心情很乱，当着胡茵茹的面也不再顾忌她和张扬之间的关系。

    胡茵茹道：“张扬，我了解过，何卓成收了不少的定金，也收了不少的广告款，那些公司之所以来找你的麻烦”是因为他们认为被骗了，钱给过了”广告却没了着落，我们的广告公司比欢颜不知大多少倍”影响力也比欢颜大得多，由我们来做善后措施最合适，如果愿意继续履行合同的，我们会负责把广告做完，不愿意履行合同的，我们会退还他们的定金和广告费，这样做，一可以帮助欢颜减轻一些罪责，二可以帮助你摆脱麻烦。”

    张扬道：“我不想你们为我的麻烦事负责。”

    胡茵茹不无嗔怪道：“什么你的我的，你现在还跟我们说这种话？”她抬起手腕看了看时间道：“我已经和那些受损失的客户联系过了，现在就去和他们面谈，歆颜就不要过去了，你的情绪不太稳定，并不适合参与这件事。”

    张扬起身把胡茵茹送出办公室，来到门外，胡茵茹小声向张扬道：“别担心”一切还有我们呢，这件事我相信一定可以圆满解决。”有道是”患难见真情，张扬心中不免有些感动，他动情道：“茵茹，辛苦你了。”

    胡茵茹啐道：“你别跟我说客气话，你这样说，我“我会感觉到你把我当成外人了。”

    张扬抿了抿嘴唇：“好，我不说，你不是外人，你是我内人，最亲最亲的内人！”

    胡茵茹俏脸微微一红，她向张扬的办公室内瞄了瞄道：“歆颜因为她爸爸的事情非常难过，她认为是自己连累了你，我们过来的路上，她哭了一路，你好好安慰安慰她。”

    张扬点了点头，目送胡茵茹上了汽车，这才转身回到办公室内。

    何歆颜的眼皮有些红肿，父亲的事情让她自责，和张扬单独在一起的时候”泪水又忍不住落了下来，素来坚强的何歆颜，此时的泪水更是因为心中的内疚。张扬将她拥入怀中，吻去她脸上的泪珠儿，轻声道：“傻丫头，哭什么？我不是好好的吗？”

    何歆颜含泪道：“对不起，都是我连累了你。”

    张扬笑道：“跟你没关系”当初你不止一次劝过我，让我别管他的事情，是我自己的缘故。”

    可张扬越是这样说，何歆颜越是埋怨自己，如果不是看在自己的面上”张扬怎么可能去帮助父亲？现在父亲惹出了这么大的祸端，他自己没有勇气承担责任，逃得不知去向，把所有麻烦都留给了张扬，何歆颜充满担忧道：“张扬，这次你会不会很麻烦？”

    张扬道：“没什么麻烦的”我的确帮你爸介绍过一些生意，可是我又没从中捞取好处，暴多算是违纪吧。”他嘴上说得轻松，心中却明白，这次的事情不会那么容易蒙混过去，李长宇找他谈话的时候已经向他暗示，市委〖书〗记徐光然公开表态要严肃处理以权谋私的行为，自己在这件事上的确有利用职权为他人个取利益之嫌，想要完全脱开干系很难，他应该为自己的错误买单。

    何歆颜也清楚事情没那么简单，可事情已经到了这步田地，再埋怨父亲也是没用的，只能想想如何解决，尽量做好补救措施，帮助张扬从麻烦中解脱出来。！~！<!--over-->

