    就在丁薇薇离开龙江酒店后不久，一辆车停到了龙江酒店的门口。

    车里坐着两个人，坐在副驾驶上的人拿出了手机，拨打了一个电话。

    “喂，老板，跟您汇报一个情况。”

    “说！”

    “您不是让我们监视那个叫徐凤秋的女人吗？今天发生了一个特殊情况，有一个年纪大约三四十岁，也可能是四五十岁的女人，在医院单独跟徐凤秋说了一会话。”

    手机中传出了不耐烦地声音，训斥道：“你特么能不能给我汇报点有用的，别总给我汇报这些鸡毛蒜皮的小事？”

    那人连忙说道：“老板，您听我说完呀，那个跟徐凤秋谈话的女人，她和凤凰文化公司的总经理丁薇薇认识。丁薇薇刚刚把她送进了龙江酒店，丁薇薇一个人出来了，那个女人应该是住在了龙江酒店。”

    听到这话，手机那头沉默了一会，然后说道：“去摸一摸那个跟徐凤秋谈话的女人底细，看看她是什么人？弄清楚了，再给我汇报。”

    “好的，老板！”

    结束通话之后，副驾驶上的那人脸色拉了下来，骂道：“特么的，就为了挣这两个钱，每次都挨他骂，什么玩意！”

    驾驶位上的人笑道：“呵呵，行了，别生气了。一天两千块，就盯着一个女人，这么好的事上哪找去，挨点骂算什么！”

    听到这话，副驾驶位上的人脸色才缓和了一点。

    “现在徐凤秋都回家了，也到了晚上了，该换班了。让别人去轮班盯着，咱们哥俩进去整点菜喝点酒，顺便摸一摸那个女人的底细。”

    “好，我还是第一次来龙江酒店这地方吃饭呢！”

    “一会喝了酒不能开车，这样吧，咱们俩先办正事，办完再去喝酒！”

    这两人开车离开了龙江酒店，在附近找了一家水果店，然后买了一个果篮，随后回到了龙江酒店。

    其中一人拿着果篮来到了前台，笑着说道：“你好，我是凤凰文化公司的员工，我们丁总派我过来给她的客人送点水果。麻烦问一下，丁总的客人住在哪个房间？”

    龙江酒店早就被江炎给买下来了，丁德旺是这里的总经理。

    韩福江、丁薇薇他们两人都是这里的常客，丁德旺也知道他们俩都是江炎的人，因此早就吩咐了下面的人，对于丁薇薇、韩福江要当成贵宾接待。

    这里的前台接待都是认识丁薇薇的，也知道她今天送了客人过来。

    一听对方是凤凰文化公司的人，也没多想，回道：“哦，丁总的客人呀，住在1102的总统套房，要不你把果篮放在这里吧，稍后我让厨房切好了送上去。”

    对方连忙说道：“不用不用，这是丁总给我交代的工作，我必须得亲自完成，谢谢你啊！”

    对方拿着果篮离开，乘坐电梯上了楼。

    来到了宁雪住的房间门口，然后敲了敲门。

    过了一会，凯蒂打开了房门，问道：“什么事？”

    对方愣了一下，没想到开门的会是个金发碧眼的外国女人。

    他看了一眼房牌号，确定自己没有走错房间，然后问道：“请问，这个房间里住的人，是丁总的客人吗？丁总派我送点水果过来。”

    凯蒂回道：“那把水果给我吧！”

    “不行，我得先确认一下你们的身份，万一送错了，丁总会怪罪我的。请问住在这间客房的客人叫什么，她现在在里面吗？”

    凯蒂转头朝着房间内说了两句英语，宁雪从房间里走了出来。

    “我是宁雪，果篮是丁薇薇让你送给我的吧？把果篮放下，你可以离开了。”

    对方看到宁雪的样子，确定了身份，笑着将果篮递了过去。

    “好的，再见！”

    乘坐电梯下楼之后，那人找到了自己的同伴，他的同伴在餐厅里已经点好了酒菜。

    “怎么样？”

    “查清楚了，那个女人叫宁雪，她房间里还有一个金发碧眼的洋妞，长得真带劲，你是没看到。”

    “行了，瞧你那副没见过世面的样子，赶紧跟老板汇报情况。”

    那人拿出了手机，然后又拨打了他们老板的电话。

    “老板，查清楚了，那个女人叫宁雪，挺有气质的，看着不像是普通人，她身边还跟着一个金发碧眼的洋妞。”

    “宁雪？这名字怎么好像在哪听过似的，派人盯一下她，如果有新情况，再向我汇报，重点还是监视徐凤秋。”

    “是，老板！”

    结束通话之后，那人的同伴说道：“老板说啥了？”

    “让咱们再派人盯一下这个叫宁雪的女人。”

    “来，先喝一杯！”

    这两人边吃边喝了起来，最后喝的有点上头，索性在龙江酒店办理了入住，在这里住了一晚上。

    第二天一早，宁雪、凯蒂她们就离开了龙江酒店，前往了昨天徐凤秋去过的那家医院。

    到了医院之后，宁雪让凯蒂挂了一个妇产科的号，然后去见了妇产科的医生。

    “你们谁怀孕了？”

    宁雪笑着说道：“医生，我们没怀孕，我是想跟你打听一个孕妇的情况，她叫徐凤秋，昨天来做过孕检。”

    医生微微皱眉，疑惑地问道：“你是她什么人呀？我们这里不允许随便透漏病人的情况。”

    “我是她的婆婆，我其实就想问问，她怀的是个男孩，还是女孩？”

    “抱歉，就算是孕妇本人来到这里询问，我们也不能透露，国家有规定，生产之前不能透露孩子的性别。”

    宁雪看向了凯蒂，凯蒂从手提包里拿出了一张银行卡，放在了医生的桌子上。

    医生眉头一皱，问道：“你们这是什么意思？”

    宁雪笑道：“医生，一点心意，请您收下，只要告诉我们孩子是男是女就行，保证不会给你找麻烦的。”

    医生不由有些犹豫，这毕竟是有违职业操守的事情。

    凯蒂这时说道：“这卡里一共是十万块，如果你觉得少，我们可以加钱。”

    医生默不作声地将银行卡收了起来，然后说道：“你稍等一下，我帮你们查一下病人看诊记录。”

    医生调出了看诊记录，又找出了徐凤秋拍摄的孕检图。

    “恭喜啊，你儿媳妇怀的是个男孩！”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

