    就在这时，不远处传来了汽车的声音。

    七十六号的人马上警惕起来，纷纷就位，盯向前方。

    而贴身守护马龙的人，也出了门，去看风景去了。

    周云乘着这时候，降下来，爬到了窗口，向里面喊道。

    “辛苦遭逢起一经，干戈寥落四周星。山河破碎风飘絮，身世浮沉雨打萍。”

    里面的马龙听到了周云的声音。他的脚上戴着镣铐过不来，便回答道：“惶恐滩头说惶恐，零丁洋里叹零丁。人生自古谁无死?留取丹心照汗青。”

    对上了暗号，马龙问：“是长官吗？”

    周云在窗外说：“是我！但我救不了你！”

    马龙说：“我知道，你告诉局座，马某人这一生，不愧入军统，不愧为国死。”

    周云打断了他的话：“马龙，我现在转达局座的命令。”

    马龙：“属下接令！”

    “命你假投敌！向日军投敌。外面马上有日军宪兵队的军官来带你走，你就假意投敌。之后！就潜伏。如果有一天，有人找到你，在你的面前念出陆游《病起书怀》加上“吃么么香”这四个字。那就是你的接头人。”

    马龙点头：“属下遵命。暗语是：病骨支离纱帽宽，孤臣万里客江干。位卑未敢忘忧国，事定犹须待阖棺。吃么么香。”

    周云回道：“你的回语是：天地神灵扶庙社，京华父老望和銮。出师一表通今古，夜半挑灯更细看。牙齿好才是硬道理。”

    等到马龙记住了，周云说：“局长命令，你给日本人的见面礼就是上海军统站的行动处的住址。”

    王海滨问：“为什么？”

    “行动处的处长与几个人已经投靠了七十六号。这也是你被捕的原因。现在不能确保行动处有多少人有问题。局长的决定是，将行动处借日本人的手洗一遍。看看哪些人有问题。”

    马龙这才知道原因：“狗日的，老子待他们不薄！长官放心，我会执行命令的。”

    周云说：“日本人的胃口很大，但是，军统上海站马上就会有人来接手，从新改组。到那时，你也不知道军统站的情况了。能拖就拖。不能拖，就在死信箱放密信。”

    周云说了死信箱的地址与密语本。

    “马龙，只有心怀光明的人，才敢触摸黑暗。紧持就是胜利！”

    之后，马龙再没有听到周云的声音，便知道周云走了。

    周云走的原因是，二条山基带着人开车冲进了院子内。

    带队的七十六号的一个处长，没看到驾驶室内的二条，便让人包围两台汽车。刚好这两辆车不是军车，所以，七十六号的人便用枪指着车子。

    这时，只听得二条一声令下：“开枪！”

    王勇等人就是等这句话，他们的枪都准备好了。所以二条的命令一下，机枪响了，冲锋枪也响了。围在车子边上的七十六号的人都纷纷倒了下去。

    那个指挥的七十六号的处长，也被击毙了。

    这时候，二条山基才从驾驶室内下了车。

    没死的七十六号人一看，他们竟然包围皇军中佐！那些死去的人白死了！

    二条走到了一个七十六号的小头头的面前问：“认识我吗？”

    小头目连连点头：“认识！二条太君！”

    二条骂了一句：“认识我还用枪对着我，准备杀我？你的良心大大的坏！”

    小头目说：“是处长让我们干的！”

    “你们的处长呢？让他来见我！”

    “太君！处长去阎王殿了！”

    小头目指着躺在地上不动的处长说。

    二条走过去，踢了处长一脚：“你以为死了就不用受处罚了？来人，将他送到七十六号，吊在他们的大门外面。就说我说的，三天内谁敢放尸体下来，我杀了他的全家。”

    王勇应了声，让人将那个尸体丢上了车。

    办完了这事，二条问：“马龙在哪？”

    小队长点头哈腰地就二条带上了二楼。二条进去看了一眼，转身便走。对王勇说：“将马龙带走。”

    王勇等人上前拖着马龙就走。七十六号的人没有一个人敢出声，处长马上要鞭尸了，他们不想鞭尸。

    直到二条一行人离开了，小头目这才去给七十六号总部打电话。七十六号的人一下子都傻了。这叫什么？拿马龙去钓鱼。结果饵却给鸟吃了。

    更让他们气愤地是，一个小时后，一队日军过来了，在七十六号的大门外的一棵树上吊了一具尸体，正是那个处长的尸体。

    日本宪兵命令：三天内不准收尸！

    这时候已经到了五月了，天气气温在升高。三天不收尸，肯定会臭。不臭的话，吊一个死人在那，看着都心悸。

    但是，没有人敢出头收尸。李士群也不敢出门。他知道，这是二条对上次七十六号帮梅机关害武钢的惩罚！

    二条带回了马龙，带到了特务处。

    在特务处的审讯室，二条亲自审讯了马龙。

    换了一个装，换了一种声音的周云也参加了审讯。

    马龙没有认出周云就是“长官”。

    二条命令给马龙上了三道大刑，马龙终于“受不了”，投降了。

    一般的人一道刑都受不了，能挺过三道，也算一个人杰。

    其实，马龙还能顶的住，如果不是“长官”通知，他肯定会死在刑架台上。

    马龙一降，周云马上喊军医官过来，给马龙治病疗伤。

    在二条坚持要“投名状”的情况下，马龙说出了军统上海站的行动队在市区内的驻地。随后，马龙晕了过去。

    这很合乎情理，过了三道关，不晕那就是超人了。超人是不会投降的。

    马龙这一晕，二条就不能再逼问了。晕的很及时，马龙过了一关！

    二条拿到了马龙的“投名状”后，便赶回了宪兵司令部，马上向宪兵司令汇报了这事。

    对于二条不将马龙带回宪兵司令部审讯，宪兵司令没有说什么。他知道这是防止功劳被抢。当然不是防司令官，而是防那些大佐中佐。司令官不需要这个功劳。二条立了功，也就是司令官的功劳，他需要抢吗？

