    第516章

    “钱，我有的是。”

    “想求我放过你们，不拿卖身契来，如何显得出你们的诚意？”

    众人闻言一惊，面面相觑。

    这拂雪怎么会知道她们已经拿到了自己的卖身契？

    犹豫一会之后，纷纷从怀中取出了卖身契，递了上去。

    杏雨上前收下了卖身契。

    二楼的傅景离十分好奇的撑着栏杆，问道；“这卖身契不是该在招香阁吗？”

    陈妈妈想了想说：“之前我花了不少钱挖这些姑娘们走，那个时候她们应该就已经拿了卖身契，自由身了。”

    “不过我还以为姑娘不会留她们呢，没想到还愿意给她们一条生路。”

    如今这招香阁倒了，当下京都就属拂雪楼的名气最大了，这些姑娘若不能留在拂雪楼，那必然是没有去处的。

    这时，洛清渊看了看卖身契，不急不缓的说：“我让你们留在拂雪楼，但不会再有从前的待遇。”

    “想要在拂雪楼往上爬，用功劳来换。”

    “你们在招香阁待了那么久，知道招香阁多少秘密，都可以私下去告诉陈妈妈。此事只会有我和陈妈妈二人知晓，不会对你们产生任何威胁。”

    这些人现在把钱和卖身契都交出来了，可以说是身无分文。

    因为这一遭卧底，在拂雪楼绝不会有什么好日子过，她们想要钱，就得交换秘密。

    洛清渊就不信，榨不干琴姑的家产！

    “是。”

    随后陈妈妈便将她们给带走了。

    拂雪楼内一切恢复如常。

    楼中之人还都处于震惊之中，没有想到今日这场危机就这样结束了。

    拂雪楼，并没有换主人。

    今日也让他们看清了，拂雪姑娘，才是这拂雪楼主事之人。

    拂雪楼的大门打开，许多看热闹的人纷纷进了拂雪楼，傅尘寰也跟随一同前去。

    傅景离跑了出来，“三哥，你没进去看真是太可惜了！这拂雪姑娘胆识过人，真是不简单啊！”

    傅尘寰目光扫视了楼中一圈，却并未看到那个身影。

    此刻，洛清渊已经换了衣服，坐上马车从后门离开了。

    -

    府衙。

    洛清渊拿了些银子通了通关系，进大牢里去看琴姑了。

    只是令她诧异的是，去琴姑牢房的路上，竟然还看到了坐在牢房里的熟悉身影。

    她停下脚步，挑了挑眉，“这不是莫姑娘吗？莫姑娘是何时进来的啊？”

    莫纤玉抬头看了她一眼，脸色难看，“关你什么事！你是来看我笑话的吗！一个青.楼女支子，也配看我的笑话？”

    洛清渊请笑了一声，云淡风轻道：“莫姑娘想多了，你还不配让我特地到地牢来看笑话。”

    说罢，她笑着抬步继续往前而去。

    另一间牢房里，琴姑正狼狈的蹲在地上。

    洛清渊来时，琴姑抬头看了一眼，依旧冷笑着，满眼的不服气。

    “你以为你赢了吗？”琴姑冷笑。

    “至少我没输。”

    琴姑眼神凌厉的瞪着她，“天真！”

    洛清渊微眯起眼眸看着她，幽幽开口：“看来我今天是没法从你口中得到我想知道的了？”

    琴姑冷哼一声：“你想知道碧海阁的事情对吗？想知道是谁害了碧海阁，想知道是什么原因。”

    “死心吧，我什么都不会告诉你的！”

    看琴姑这态度，是什么都不会说了。

    “看来你是不见棺材不落泪。”

    “指望着背后的人救你出去是吗？”

