 言若就着秦慕的手吃了药，又喝了一大杯温水，这才觉得胃里舒服了一些，好像一瞬间没那么痛了。

“以后让助理买这个药就可以，你吃这个药管用。”

言若点点头，只觉得脑袋昏昏沉沉的，闭眼就睡了过去。

秦慕没有立马走，就这么坐在床边，定定的看着她。

言若醒来的时候已经是第二天了，嗓子干的厉害，一坐起来，就看到自己粉红色的保温杯就放在床头柜上。

她隐约想起了昨天晚上的事情，好像她胃病犯了，还拨了一个电话出去，来的是秦慕，秦慕后来还给她买了药。

言若打开保温杯，杯中的水温刚好合适，她咕噜咕噜一下子全部喝了下去。

走到厨房，发现电饭煲里还有做好的芹菜瘦肉粥，已经保温了，她盛了好大一碗吃了下去，味道是真的好。

她笑弯了眉眼，秦慕那样子看着就是不食人间烟火的，竟然还会煮粥，真是一件稀奇的事情。

言若刚吃完东西，门铃就响了，她打开门一看，门外站着的是周雯还有李悦，李悦眼眶通红，一脸委屈，不用猜也知道被周雯狠狠的骂了一顿。

周雯一进门，那犀利的目光就一直在打量言若的家，李悦给言若递了个眼色，言若拍了拍她的肩膀，“没事，我知道的。”

李悦毕竟还是公司的员工，周雯想要知道她家的地址，她一个小助理不可能不说，不然工作随时可能不保。

“我倒是不知道你什么时候买了这样的房子。”

周雯的声音凉飕飕的，夹杂着一丝酸酸的情绪。

言若的经纪约还在公司，她每年多少收入她一清二楚，以她的能力根本买不起这个地段的房子。

难不成她背后真的有金主？

言若没出声，周雯恨极了她这个样子，厉声道：“言若，你不该给我一个解释吗？”

她今早还被陈总骂了一段，她在这个行业十多年了，也算是大经纪人了，很少被领导训斥了。

这几年两次挨骂都是因为言若的事情。

“雯姐，这是我的私事，我没必要向你解释吧。”

“艺人没隐私，你也不是新人了，这个简单的道理你不知道吗？

当初签约的时候这些都有写，恋爱的时候必须向公司汇报，你现在给我说这些，你觉得而合理吗？”

言若深呼吸一口气，“这是我和前夫离婚的时候，前夫给的补偿。”

周雯追问道：“你前夫是谁？”

“这个我就不能说了。

已经离婚了，我不能打扰人家的生活。”

周雯气得不行，“行，那你倒是给我说说，你昨天晚上上了谁的车子？

是跟谁离开的？”

言若目光轻轻变了一下，短暂的慌乱之后便冷静下来，“我自己一个人走的。”

“言若，你真的以为我什么都不知道吗？”

言若还是坚持这个答案，“我真的是一个人回来的。”

秦慕带她走，但是现在却没爆出这样的消息，肯定是被秦慕压下去了，言若一点也不怕周雯能拿到什么实锤的证据来。

她对秦慕，就是有一种盲目的自信。

“言若，说实话，一切还有挽回的余地，我不想和你闹得太难堪。”

“我说的就是实话。”

言若咬死不从，周雯也没办法，“你就那样扔下宋导走了，宋导很生气。”

“姐，你说这个话就有点搞笑了，什么叫我扔下他，是他自己要去找秦慕的。”

“他难道没让你等他？”

“我昨晚也给你说了，我胃疼就先回来了。”

言若指了指桌子上的药。

周雯磨了磨牙，恨铁不成钢的看着言若，“明天我请宋导吃饭，你过来给他道个歉，补偿一下他，这事情我就不追究了。”

“我这几天不舒服，我不会去的。”

“言若，你是不是忘记我之前说的话了。”

“雯姐，你一直以来都是这样糟蹋自己带的艺人吗？

你就从来不会心疼他们吗？”

周雯低吼道：“这个圈子就是这样，要想红要想出头就得付出代价，有人能看上你，那是你的荣幸，你别以为这种机会会一直等着你，你抓不住，就只能让给别人。”

“我拒绝。”

“言若，你知道你说这话意味着什么吗？”

“我知道，我也很清楚，我可以一辈子不红，但我只想一辈子无愧于心，而不是做你们这些人手中的提现木偶，做资本手中的工具。”

这话言若说的那叫一个大义凛然，李悦都忍不住要给她鼓掌了。

周雯的怒气已经到了一个峰值，不想再和言若多废话了，“言若，你等着被公司雪藏吧。”

“我也不是第一次被雪藏了，我不在乎。”

周雯抬手指着她，“好样的，你给我记好你说的话。”

“我一直都很清楚自己想要走的是什么一条路，不红我大不了退圈，没什么了不起的，我不会被饿死。”

周雯直接摔门而去。

李悦朝着言若竖起了大拇指，“姐，你这话说的太好了，气场两米八，给你比赞，我其实早就厌恶这些乱七八糟的事情了。”

言若挑挑眉，“小意思。”

“你真的犯胃病了啊，好点了没？”

“已经好了，不用担心，我好像不能吃那个药，我昨晚换了一种药。”

“我给你买的那个不行啊，医生说那是最好的急救胃药。

对不起，姐，我好像又做错事了。”

“没事，我没有怪你的意思，我自己都不知道。”

看来秦慕还是挺了解她的，竟然知道这么多。

“那你昨晚真的没上男人的车。”

“想什么呢，我上了男人的车还能那么快回家。”

李悦点点头，没有多想，她现在更担心的是她们俩目前的处境，“姐，那现在得罪了雯姐，可怎么办啊？

她不知道怎么对付你呢。”

言若从兜里掏出录音笔，“没事，她要是敢雪藏我，我就曝光她的罪行，她以后要是还想在这个行业混，就得掂量一下。”

只要周雯出现，她就会打开录音笔。

到时候再剪辑一下，就是一把对付周雯的利器。

“姐，虽然你有这个录音，但是要是爆出来会牵连很多人的，估计你也没法混了。”

 