
　　百无聊赖之际，周文选择去附近吃个点烧烤。

　　不是周文饿了，完全是他嘴馋了，想吃点调料重一点的食品，解口腹之欲。

　　这几天都是以清淡食物为主，嘴巴里太淡了，总感觉有那么点苦，需要中和一下。

　　其它的周文也不太想去，就选择了附近不远处的一家烧烤。

　　行走在人行道上，看着城市霓虹灯陆陆续续往后退去，周文深感孤寂，准备叫个大学同学出来，无奈的发现不知道要叫谁。

　　王新财倒是在中海，却因为之前的事情，也断了联系。

　　其它的几个同学吧，离的也有点远，一时两刻还真约不来。

　　要想约个局，得提前一天邀约！

　　否则，时间调剂不出来，也过不来。

　　周文颇感郁闷的选择了几样烧烤，有韭菜、茄子、羊肉串、鸡翅等。

　　等了好一会儿，烧烤才陆陆续续上桌。

　　原本周文想喝点啤酒，奈何是一个人，也没啥意思，就被周文取消了。

　　况且，明天还要去君悦府看看小不点，顺便跟小不点玩耍一段时间。还是早点吃完，早点回家的好。

　　周子言快六个月了，已经学会爬了。

　　要不是顾佳在房间里铺满了爬行垫，估计周子言都有那么点“英雄无用武之地”的意思了。

　　房间的空间倒是足够了，也足够周子言潇洒了。

　　只是周子言玩起来一点时间观念度没有，你闲的时候他要吃饭，你吃饭的时候他要爬，完全跟顾佳的时间冲突了，折腾的顾佳是睡也睡不好，吃也吃不好，还要时时刻刻担心他被磕到或撞到。

　　一点都不敢松懈！

　　只要周子言不是在睡觉，基本上顾佳的视线就不能离开他，时刻得防着点，以免小不点不小心磕到。

　　可谓捧在手心里真怕给化了，真就是顾佳的心尖尖了。

　　整天提心吊胆的。

　　好动的小不点，是顾佳一个人根本看顾不过来的。

　　先前是因为润达小区的房间不够用，月嫂的事情周文提了一次，就没再提了。

　　五月放假的时候，顾佳从润达小区搬到君悦府，周文就再次提议顾佳找个月嫂，多少能帮衬一把。

　　奈何顾佳固执己见，非要自己带，

　　除了把保姆陈姐带过来之外，没有聘请任何家政服务人员。

　　眼看着小不点一天天长大，周文真担心顾佳被周子言给整神经质了。

　　这真不是周文瞎操心，而是实实在在的。

　　随着小不点慢慢长大，精力也是越来越好，玩耍的时间就更长了，顾佳一个人难免有点疲于应付。23sk.Com

　　你要是不管吧，小不点是拿到啥吃啥，看到啥玩啥；你要是管吧，人又很疲惫。

　　简直可以说无解，除非多两个人照顾。

　　这就让周文想到了老爸老妈。

　　按照老爸老妈的性格，照顾小不点那是一点问题都没。

　　就怕老爸好还闹脾气，那就有点头疼了。

　　不过，终究是自己的儿子，老爸还是懂分寸的，只是心里那点芥蒂放不下而已。

　　周文相信随着时间的过去，会慢慢接受他的做派。

　　至于老妈，性子柔弱，很多事情上也是随波逐流的。只要顾佳愿意，她是随时都愿意飞过来照顾小不点的。

　　毕竟亲孙子，不可能真的放任不管的。

　　现在，难就难在顾佳这里。

　　顾佳要是不愿意，周文说破天也没用。

　　现在两人虽然分了，但情分还是在的，并没有闹的非此即彼、两不相见的地步。只要顾佳点头，周文还是有机会劝说的。

　　在小不点的事情上，能帮衬顾佳的，周文除了想到老妈，也就剩月嫂了。

　　但月嫂终究不是家里人，在照顾小不点方面，顾佳也有点担心。

　　除了一些负面因素之外，也是担心周子言被没有职业道德的月嫂伤害。

　　现在小不点还不会说话，就是太闹腾了。

　　万一碰上个耐心不好的月嫂，烦心了屁股上就是几巴掌。

　　要是更狠一点，就有可能就是耳刮子了。

　　小不点又不会说话，被训了、被打了只能是哭，根本没办法表达自己的处境。

　　此时，有人会说，大人是干嘛的，难道没有监控吗？

　　这都是屁话，你顾佳总有不在的时候吧。

　　难不成请了个月搜，还一直盯着小不点不成。

　　况且，监控也解决不了全部问题。真要是小孩被打了，监控有啥用。除了作为证据用用，对小孩的伤害，那是一点用处都没有，根本避免不了小孩被苛待。

　　周文思虑良久，也觉得顾佳的做法并不是没有道理的。

　　论照顾小孩，终究没有自己人来的放心。

　　晚上回去的时候，凉飕飕的，很舒服。

　　没有一点燥热的感觉，完全就是一种精神上的享受，很放松。

　　半夜，周文已经熟睡了，奈何被一通电话所惊醒。

　　看着手机中的来电显示，周文瞬间精神了许多。

　　半夜两点打来的电话，一般都不是什么好事，基本上都是一些比较紧急糟糕的事情。

　　周文也没来得及多想，赶紧接通了电话。

　　电话中顾佳带着点哭腔，说话也有点磕磕巴巴的。

　　不过，周文还是听懂了顾佳的意思，周子言高烧不退，需要马上就诊。

　　周文也顾不上挑什么好看的衣服，随便套了一件衣服，拿着钥匙就出了家门。

　　他现在根本顾不上询问，顾佳为什么没有开车送子言去医院，也来不及问周子言的病情。

　　只能匆匆忙忙的开着车往君悦府赶去。

　　还好，大晚上的红绿灯还是比较畅通的，周文只用了十几分钟就到了君悦府。

　　看着等在路边的顾佳，周文一时不知道该说什么。

　　周子言还不到一岁，就诊需要去6公里之外的中海儿童医院。

　　开车也不是很远，快一点的话10分钟就到了。

　　周文摸了一下小不点的额头，感受着异于常人的体温，心瞬间揪在了一起。有那么点慌，也有那么着急。

　　到医院的时候，有值班医生在，倒也不用等白班医生。

　　经检查，小不点属于病毒感染引起的发烧，不需要住院检查治疗。

　　听到医生如此说法，周文也放心多了。

　　等小不点症状有所舒缓，熟睡之后，周文才抱着周子言离开了医院。

　　到家后，看着佳人眼角的泪痕，周文感慨良多。

　　顾佳这个女人，平时很镇定，也很有主见的。

　　倒不是说之前周子言没发烧过，而是这次周子言生病，顾佳感到了无助。

　　在自己车辆刚被送去年检，而又出现小不点发烧的事情，求己无望的时候，她慌了。

　　以至于急的都哭了出来，完全就是一个普通的家庭妇女，看不出有丝毫的镇定自若。

　　不过，凭良心讲，谁还没个无助的时候呢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界从三十而已顾佳开始更新，第一百零七章 顾佳哭了免费阅读。https://xs.23sk.com 