    

    “凌峰，你千万不要冲动。你放心，这件事我一定给你一个满意的交代。这件事可以好好商量嘛，米特尔藤山那废材不知这丫头是你的人，若是知道了，他绝对不敢这样做的，你就给老夫一个面子，这件事交给老夫处理，你看可好？”

    知道凌峰能量的海波东，当即立马出来降温，对着凌峰买情道。

    连六星斗皇级别的八翼黑蛇皇都不是凌峰的对手，何况是他这个二星斗皇。尤其是凌峰背后还有其他的强者。

    宇智波带土和大蛇丸他也见过，两人的实力他都无妨感知，这说明，实力不弱于他。拥有多名斗皇，这样的能量，足以让整个加玛帝国陷入动荡了。

    只是，海波东与凌峰的这一番话，却让雅妃彻底呆滞了：“天呐！他竟然敢说大长老是废材，这位老先生，究竟是什么身份？而且，他好像对凌峰很是敬畏，难道他怕凌峰？还有，凌峰为何说米特尔家族是他的？”

    接连的疑惑充斥雅妃脑袋，不由让她微张着红润的小嘴，傻傻的盯着海波东。

    家族中被敬若神明的大长老，到了他口中竟然是直接成了废材。这话如果传到米特尔家族中，恐怕会直接引起暴怒。只是，令雅妃更加震惊的是，这位“口出狂言”的老先生对凌峰却很是敬畏，更是使得她有些费解。

    美眸流转间，雅妃看向凌峰的眼神有些复杂，但回想起凌峰说自己是他的女人时，俏脸上却是有些羞涩的浮上了一抹晕红之色。

    “这小家伙，真是越来越看不透了...”

    看着凌峰，心中暗自嘀咕着，但雅妃也没有开口说话，这个时候，本来就是男人的场地，雅妃相信凌峰，也相信他不会无的放矢。

    “我只给你一次机会，希望你不要让我失望，否则，你米特尔家族也没必要再存在了。”

    冲着海波东升起一根食指，凌峰语气淡然，但海波东却隐隐感觉到了那股森然的寒意。

    他知道，凌峰不是在跟他开玩笑，若是真的处理不当，可是会出大事的，海波东清楚这点。所以，他神情很是郑重。

    不过好在凌峰愿意承情与他，这让海波东心中是松了口气的，觉得有机会转回。当下，海波东认真的保证道：“放心吧，老夫这就去找米特尔藤上那个废材，一定给你一个满意的交代。”

    跟凌峰说完，海波东又忍不住低声发泄咒骂一句，“这个老废材，还真是会给我惹事！”

    话音落下没多久，海波东便是直接飞掠升空，转瞬间，便已经消失在原地。

    急匆匆的走，行事很是雷厉风行！

    然而，看着海波东斗气化翼飞走的雅妃和木战，一个个面容都相当的震惊。尤其是木战，原本还想嘲讽凌峰危言耸听，狐假虎威的他，此刻彻底闭嘴，一脸骇然惊惧。

    然而，凌峰却连看都没看他一眼，直接对一旁的宇智波鼬冷漠下令，“杀了他！”

    说完，凌峰便直接抱起还处于震撼当中的雅妃，往府里飞掠而去。

    ..............

    “凌峰，那个老先生是斗王强者？他到底是谁啊？”

    神情缓解过来雅妃却是忍不住心中好奇，接连询问。

    望着雅妃那充满惊奇的样子，凌峰笑了笑，也不隐瞒，直接说道，“那个老头啊，其实就是你们米特尔家族消失已久的族长，曾今的加码帝国十大强者之一——冰皇海波东！”

    “你说的是真的？！”

    雅妃极其震愕，有些不敢置信的看着凌峰，后者却是笑了笑，认真的点了点头。

    见状，雅妃更是震撼莫名，她没想到，那名老者竟是消失了几十年，鼎鼎大名的冰皇，不由心中掀起一股波涛，“天呐！他竟然是我们米特尔家族失踪多年的族长...”

    然而，待雅妃越往深处想，就更加惊愕了。

    “连族长都对凌峰如此敬畏，那岂不是说...”

    想到这，雅妃美眸有些震撼的看着身前那有些瘦削的身影，“这小家伙，到底是什么人啊？”

    见雅妃一眨不眨的盯着自己，似乎能猜到她想法的凌峰，嘴唇一勾，“不要想太多，你只需记得，我是你男人即可。有我在，谁都不能胁迫你！”

    声音很柔和，却但却是充满了无比的自信还有霸道。

    这话似乎对雅妃很受用，只见她晕红着脸，主动躺进了凌峰的怀中，听着他强有力的心跳，心中倍感安心，那鲜艳的红唇微微一勾，嫣然一笑，“有个男人依靠，似乎也不错....”

    雅妃显然彻底沦陷了。虽然凌峰越来越让她看不透了，然而这些，她却是并没有觉得什么不好。正如凌峰所说的，他是自己的男人，自己的男人越强，这不是好事吗？至少，没人再敢欺负自己，更没人敢胁迫她与不喜欢的人联姻了。

    一想到这，雅妃俏脸上露出了幸福的笑容，葱白的手指在凌峰的心脏处圈圈画画，微微抬头，桃花般的美眸充斥着柔情，望着那正一脸炽热看着自己的男人。

    那勾魂夺魄的样子，极为妩媚诱人，看得凌峰邪火直冒，忍不住将怀中美人彻底紧抱，来了一个法式热吻，亲得让雅妃差点窒息。

    “你这小家伙，怎么这么熟练，是不是跟别的女人...”

    “没有！绝对没有！”

    雅妃这致命突袭，让凌峰向炸毛的猫一般跳了起来，连忙保证。

    在这关键时刻，实话实说，那就是白痴。

    但说谎都不带脸红，凌峰也是没谁了，妥妥的大猪蹄子。但不厚脸皮，怎么能够占到便宜。

    “真的？”

    雅妃狐疑的目光扫视着凌峰，后者连忙举起三根手指发誓，“我可以对天发誓，在这个世界，除了你之外，我没碰过其他人类女人！”

    说着，凌峰在心中又补充了句，“月媚和美杜莎是蛇女不算，绫清竹和宣素不是这个世界的，也不算...”

    真可谓，自古深情留不住，唯有套路得人心。

    但雅妃是何其精明，岂会被凌峰轻易骗到，但她看透却不说透，只是伸出雪白小手，抚摸着凌峰的脸颊，极为深情道，“小家伙，我知道你很优秀，你以后也不可能只有我一个女人，但我希望，你以后别忘了我。”

    看着一脸柔情的雅妃，凌峰心头微动，目光紧紧盯着她，很是动情道，“妃儿，即使天地崩塌，山河破碎，我也要和你在一起，永远不相离。”

    凌峰那温柔的话语以及许下的承诺，彻底打开了雅妃的芳心，只见她动情的抱着凌峰的头，缓缓将红唇贴了上去，那带着一汪春水的美眸，勾动得凌峰心热难耐，再也忍不住亲吻了上去，直接将雅妃抱入了一个房间之中。        

