    湘灵是静悄悄的走的，看到汤皖低着头在深思，也就没有打扰了，向着迅哥儿和汤皖低头行礼后，便默不作声的走了。

    等走出门口转个弯时，才轻松了一些，空洞的眼神慢慢有了些光彩，凝视着前方的路，缓慢而坚强的走去。

    等到汤皖从繁杂的思绪里回过神来后，才发现没了湘灵的踪迹，疑问道：

    “湘灵人呢？”

    迅哥儿指了指门外，叹着气道：

    “估计是看到你在想事情，便走了吧。”

    总归而言，是欠了湘灵一个人情，连声招呼都不打，似乎有些不像话，汤皖连忙起身，跑到门外去，巷子里却是没有一丝湘灵的踪影。

    嘴里念叨着：

    “下次吧，下次再一并谢了！”

    回到院子，准备喝口茶。解解渴，便听到迅哥儿说道：

    “你刚对某本人的分析，我仔细想了一下，是很有道理的。”

    “此话何意？”汤皖道。

    迅哥儿回忆起了在某本留学的日子，正色道：

    “我留学几年，倒也发现了一些现象，和你说的很相似，中国留学生即使和某本人混的再熟悉，关系再怎么好，也是经常受到嘲讽甚至谩骂的。”

    “我原本以为是弱国导致的，后来发现他们在生活中也是这般，崇尚武力，喜怒无常。”

    “当然，不是所有的都是这样，也有一些好的，但是极少，我所遇到的某本人中，大概也只有我的老师——藤野先生，不像个某本人了。”

    《藤野先生》这篇课文，汤皖是学过的，不过是节选，如今亲耳听到迅哥儿说起，不免来了兴趣，或许能从迅哥儿的留学经历中，找到一点不一样的收获。

    汤皖给迅哥儿和自己倒满一杯茶后，摆正好倾听的姿势，好奇问道：

    “藤野先生为什么不像某本人？”

    迅哥儿品着茶水，细思后道：

    “我去仙台学医，教我的其中一位老师就是藤野先生，我的日文不太好，因此上课的时候，记录的讲义总会出现许多错误。”

    “有一次，藤野先生让他的助手，把我叫到办公室，拿了我的讲义，并且嘱咐我，以后每周都要把讲义上交给他。”

    “等讲义还回来的时候，上面已经标注好了错误的地方，还有红笔给修正了，连语法都改好了。”

    “期末考试的时候，我的成绩中等，但也就中等，竟也被怀疑是作弊得来的，在他们的心里，或许中国人就该是末尾。”

    “刚听了你的分析，我现在觉得细思恐怖，他们连我得个中等的成绩都不想承认，我们国家这么富饶的土地，他们定然有了意图不轨之心！”

    “怕是在他们看来，中国人不配拥有如此富饶的广袤的土地！！”

    说到这里，迅哥儿一下子担心忧虑起来，忙问汤皖：

    “皖之，若他们真来了，可怎么办才好？”

    “兵来将挡，水来土掩。”汤皖只能说出一句模糊不清的话。

    迅哥儿像是作出了决然的选择，说道：

    “若是到时无人上场，我便笔杆子换枪杆子罢，能尽一份力，便尽一份！”

    看到迅哥儿已经从之前的怀疑，变成了如今的确信，汤皖觉得至少自己的努力有了成果。

    即使历史的趋势，自己无法阻止，但至少能先唤醒的一部分人，有足够的的时候来挖战壕，打造阵地。

    “这战争也不是你想来就来的，某本国内目前还没有做好全面战争的准备，我们还有时间的！”汤皖安慰道。

    “还有多久时间？”迅哥儿又急着问道。

    不知从什么时候起，汤皖说话竟然也会有一丝存在感了，不再是被当做一个美好的愿景了，看着焦虑的迅哥儿，汤皖宽心道：

    “据我分析，至少还有十年。”

    然后汤皖便开始一板一眼的给迅哥儿分析着时局，以及一场战争的开始，需要的准备过程等，倒是让迅哥儿舒心了不少。

    汤皖不由得想到，等《某日威胁论》发表了以后，怕是自己会经常遇到像今日迅哥儿这般前来咨询的人士吧？

    可自己如此大费周章的做这件事，不也盼着他们醒悟么，盼着他们前来咨询，盼着能提早做些准备么？今日全当是预练了。

    下午，钱玄和老朱来的比平时早些，两个人刚从学校赶过来，便一直催促着赶紧工作，指望着工作能去除内心的烦躁。

    这些个搞文化的，一旦遇到了不讲理的大兵，便立刻没了办法，所以这部作品就成了他们的全部，汤皖本想安慰几句，仔细一想，自己不也和他们一样么，没什么办法。

    这是一座寂静无声的小院，里面有几个人在无声的抗议者，放眼整个首都，整个华北，这样的无声抗议有许多。

    而今天也注定是载入历史节点的一个日子，当某人的称帝消息通电全国时，便注定了华夏大地又将狼烟四起。

    南方领导人强势发出《讨袁檄文》，随后也通电全国，一时间，紧张局势再度升级，而彩云省的几个人已经开始动员起来了。

    而就在当夜，汤皖看着已经写好的一万字稿子，心里的一个主意悄然而生，并且越发的清晰起来。

    “我们先把这部分稿子发表吧！”

    几人有些不理解，纷纷头来疑惑的目光，就连钱玄也没了往日的冲动，接着便听到汤皖铿锵有力的说道：

    “在这样的日子里，我们不应该只做一个哑巴，是时候向过去发起战争了，就从这一万字开始。”

    “我们当尽我们最大的努力，去做一些事情，难道就只能当一个旁观者么？”

    “这是中国第一部白话文学作品，在以后的历史中，它将会承担洗刷今日倒退的耻辱！”

    “干了！”钱玄首当其冲，这些天把他憋的难受。

    迅哥儿犹豫了一下后，只是说道：

    “我把稿子再检查一遍。”

    老朱坐在地上，翻动资料更加的卖力了，这一刻的大家虽然没有说些什么激动言语，但都在用行动表示自己决心。

    迅哥儿很快便审查了一遍稿子，没有问题，钱玄准备带着稿子去找《京报》的编辑，最后还是老朱提醒道：

    “名字还没取呢？”

    三个人都一时没想起来这茬，竟然是把最重要的事情给遗忘了，互相你看我，我看你，笑了起来，迅哥儿提议道：

    “皖之，你来作个名字吧？”

    其实在有个写这部作品的想法的时候，汤皖就已经想好了名字，于是便脱口而出道：

    “《无言的战斗》”

    所表达的意思可以理解为逃荒者与大自然之间的战斗，也可以理解为白话文向文言文发起的战斗，更可以理解为屋子里的一帮人，在向这个社会的腐朽战斗。

    这个书名得到一致的认可后，迅哥儿拿来一章空纸张，写下来“无言的战斗”，五个大字，并将稿子一并整理好，交给钱玄。

    已经是晚上了，也不知道明天的《京报》会不会刊登，但是这一刻，便已经是向前跨越了一大步，待钱玄走后。

    迅哥儿豪气的吼道：

    “战书已经发出，没有后退的路，继续干活！”

