    韩泼五，韩世忠随着一批西北军中的好汉从大鸟的肚子里走出来，回头看了一眼身后的机关兽，对此物的运行理论，他还是有些难以理解。

    这么巨大的一坨钢铁，竟然能够遨游于九天之上，短短半个时辰，就从西北飞到了东京城。

    “坐井观天的蛤蟆，韩世忠，你要学习的还有很多！”

    毕竟，曾经的他，只是个泼皮，荒废了少年时光，这些年虽然随着小种相公修行，进步巨大，但外面的世界，变化得实在太快。

    “韩世忠！”高昂的声音在机关兽的跑道上响起。

    “有！”

    韩世忠高声答了一声，小跑着过去，立定，施军礼：“西军预备役校尉韩世忠，见过上官。”

    “团练使王进。”已经步入中年的王进上下打量着韩世忠，笑道：“看骨架子，倒是个西北汉子，莫要让人失望了，随我来吧！”

    “喏！”

    巨大的大宋禁军营帐，来了很多新面孔，韩世忠只是其中之一。

    能参加兵科春闱的，自然没有什么江湖人，都来自军中或者军校预备役，行令禁止，无人交头接耳。

    李靖望着这些新面孔，威严地坐在主位之上，喝道：“我叫李靖，今年兵科的主考官，从你们踏足禁军军营的那一刻，春闱已经开始。这次兵科考核，不再是沙盘推演，而是实操，你们将有七天的时间来施展你们的兵家绝学，七天之后，有人成为校尉，有人会是伍长。到那时，一场灭国之战，就交由到尔等手上……”

    ‘灭国之战？’

    韩世忠深吸一口气：‘新世界？！’

    有点紧张，有点兴奋，还有点期待！

    薛仁贵眼观鼻、鼻观心，心中真的有点紧张。

    他自然看过自己在史书上的记载，“良策息干戈”、“三箭定天山”、“神勇收辽东”、“仁政高句丽”、“爱民象州城”、“脱帽退万敌”，勇冠三军，名可振敌。

    但他才二十岁啊！正因为如此，才更紧张，压力山大。

    倒是才十三岁的岳飞镇定无比，他才十三，兵科最小的考生。

    剩下朱武、耶律大石、完颜宗弼，看似镇定，其实暗暗在与自己较劲，要做出一番功劳，报效官家，报效大宋。

    这六位，作为官家钦点的种子选手，格外地惹一众考官的关注。

    这些考官里，主考官为李靖，但大多数是像王进这样的中层将领，甚至还有很大一部分的老兵，也是考官。

    只是，作为学子的他们不知道罢了。

    历史已经变了，赵佶也不知道自己是不是揠苗助长，但很希望这场灭国之战能够让他们彻底成长起来。

    ……

    “陛下！这是不是太冒险了？”

    以黄裳、逍遥三老、扫地僧、葵花老祖为核心的长老团，个个面面相觑。

    听到赵佶将以一个世界为考场，来考核这次会试的文武兵艺大考，所有人都有些懵逼。

    这实在……太过于匪夷所思、超出预料！

    “陛下，那可是个新世界，不需要我们这些老家伙去摸摸底吗？”

    “我感觉还是由我们去摸摸底比较好，这些都是大宋的精英，不容有误啊！”

    赵佶既然拿出了方案，甚至消耗了一万余两气运，自然心意已决，摇头道：“放心吧！不是什么大世界，军中有李靖坐镇，加上法海、独孤求败、李元霸三个地仙境界的武生，还有诸葛卧龙、李纲这般身具神通的儒家弟子，平定那个世界绰绰有余……”

    “而且，不经历血与火的考验，怎么能成为大宋的中流砥柱！朕对这次春闱，很是期待。”

    “话虽如此，但还是有点风险，不如，臣也做个考官，倒是可以作为最后的保障！”

    葵花老祖躬身道。

    赵佶想了一下，那个世界通道早已经打开，他也摸了底，知道是什么世界，里面倒是有几个老怪物。

    于是点头道：“可以，不过不到万不得已，朕不希望你出手。”

    “臣必不会轻易出手！”

    看着剩下几个也要开口，赵佶立刻说道：“你们还是好好修行吧！待这次春闱结束，朕希望你们的实力能够再进一步。那时候，才是你们一展身手的时候。”

    “是，陛下！”

    ……

    春闱的基调，赵佶给定下了，远别于往届，真正的一场大比。

    文科的种子考生，诸葛卧龙还走在官道上，从华山界门一路走来，他的心境也一路得到了提升。闻着灵谷的香气，心中无比恭敬，竟有种朝圣的感觉。

    也确实是在朝圣，他感觉，他已经开始融入大宋了。

    这才是他心中的国家！

    “这就是我的国！那就是我的皇！”

    东京城外，一个黄发瘦猴般的鸟精干瘦男子拎着大锤，身边站着个老道，满脸苦涩。

    想他曾经的堂堂大宗师，竟然落到吃霸王餐当场被抓，耗光了真元炼制了两斤精金才脱身。

    排队入城的人里，还有个挎着木剑的剑客，一个俊俏的大和尚，以及抱着琵琶戴着面纱的女子……

    ……

    七天时间，悄然而逝。

    “卜卜卜卜！”

    青山绿水间，一阵阵龟壳与铜钱的碰击声，接连不绝地在悬崖上回荡。

    那是一个全身毒疮，被疾病折磨得不似人形的中年人。

    跪在地上，虔诚至极，也疯狂至极。

    他拼命地摇那个比他的命还要硬的龟壳，满是毒疮的嘴里也在自言自语。

    而就在此时，他的占算终于有了结果！

    突听龟壳内发出“挣”的一声刺耳尖响，当中的铜钱随即撒了一地，俨如撤下了一地殒落的流星……

    “……”

    于昏黯的月色下，身体虚弱至极却又肥肿万分的中年人脸上的表情凝固住了，乍见地上那数个铜钱，不由仰天嘶吼：“大凶……大凶……世界要毁灭了！”

    冷汗从他的脸上蔓延开来，一张变了色的脸顿呈苍白，仿佛，他又发现了一桩极为可怕的天意一样……

    “……水淹大佛膝，火烧凌云窟。恐怖、大恐怖……哈哈哈哈……大恐怖……”

