    红潮宫殿中。

    那红衫青年将其余的学员和追随者送走之后。

    目光又落在了林飞的身上。

    “好了，我现在将传承秘术传给你。

    你好好参悟吧。

    这个过程，大概虽然两三天的时间。”

    那红衫青年说道。

    “多谢前辈大恩！”

    林飞十分感激。

    “唉，其实我已经将部分的传承秘术，传给我的那些后裔。

    不过，凭它们的资质天赋，我怀疑，我们红魔鼠一族的传承秘术，迟早会彻底失传。

    所以，我将传承秘术，传给你。

    最大的愿望就是，我这一族的传承秘术，不至于在世间消失。

    不过，你以后如果遇到我们红魔鼠一族的后裔，如果发现有资质天赋出众的。

    你要将我的传承秘术，重新传回给我们红魔鼠一族。

    明白没？”

    那红衫青年望着林飞说道。

    “明白，前辈放心，我一定会照前辈的意思去做的。”

    林飞说道。

    “嗯，很好。”

    那红衫青年点了点头道。

    下一刻。

    轰！

    在林飞吃惊的目光之中，那红衫青年的身体，竟然一下子间，爆炸了开来。

    同一时间，包括大坟上方高空中的那个巨大的红魔鼠虚影，也是彻底爆炸。

    然后，漫天浓郁的红色光点出现，似乎是下起了一场红色光雨。

    整个宫殿之内，彻底被无穷无尽的红色光雨所占据。

    然后，一股似乎来自远古时代的蛮荒气息，向林飞弥漫过来。

    林飞突然发现，自己好像回到了刚刚开天辟地的时候。

    这是一片茫茫无边的际的宇宙空间，冰冷而空旷，无数的日月星辰，不断诞生，又不断地覆灭。

    一颗又一颗星球之上，不断在演绎着万物万类，出生，长成，茁壮，衰老，死亡，再出生……

    世间万事万物，都是遵循着这个规律，循环往复，周而复始。

    种种法则，规律，天地大道在这个过程之中，得以体现，得到阐释。

    而林飞，则似乎是成了一个旁观者。

    林飞本来就是一个灵魂力特别强大的武者，感悟力非同寻常。

    渐渐的，林飞发现自己开始觉悟，在那里如醍醐灌顶般。陷入莫名的意境中，开始有了大彻大悟的体验，在悟道！

    天地之差，一切来的是如此突然！

    生与死间的徘徊，阴与阳极致的对立，世间两种最本源的奥义在纠缠，在演化。

    然后，一只似乎是来自宇宙天域尽头之处，天地刚刚诞生时候的巨大的红魔鼠，带着混沌初开的气息，带着浓郁的远古蛮荒气息，出现在林飞的视线之中。

    在向林飞传道！

    整个世界，都是红光耀眼，红色的彩霞万缕。

    也有蒙蒙的仙气，在林飞的周围徜徉，有一种神圣祥和的感觉，将林飞包裹住。

    种种本源大道，种种秘术，种种奥义，进入了林飞的识海之中……

    光明，祥和，灿烂，神圣的红色气息，彻底将林飞笼罩在内。

    ……

    而这个时候。

    四大学院的战船之上。

    此时，几乎所有的学员，和追随者，都是回到了各自的战船之上了。

    包括之前那些在红潮地之中陨落的，和那些自己回来的。

    当然，没有任何的人，是真正的死去的，因为有保命传送符，可以替死。

    这个时候，四艘战船之上，四大学院的所有长老，所有执事，都是陷入了吃惊，甚至震憾之中。

    “你们确定，那红魔鼠前辈，亲口说了，要将传承秘术传给青龙学院，那个叫萧飞的追随者？”

    朱雀学院的施长老问道，虽然，那些归来的学员和追随者，已经是将事情发生的经过，说得十分清楚了。

    但是他依然是不敢相信，一再核实。

    “不错，确实是青龙学院那个叫萧飞的追随者，在擂台之上，打败了年轻时候的红魔鼠前辈，所以，红魔鼠前辈决定将传承秘术，传给萧飞。”

    朱雀学院一个亲眼目睹整件事情的学员，再一次向施长老证实。

    “你们青龙学院的这个萧飞，真的只是一个追随者吗？

    我觉得他，应该是一个种子学员才对吧。”

    最终，那施长老望向青龙学院的两位长老，叹气问道。

    “施长老，你这是什么意思。

    我都解释了大半天，那萧飞确实是我们青龙学院之中的一个追随者，难道，你还是觉得我在骗你吗？

    夏玉凤，你过来，你亲自向施长老说说，那萧飞是不是你的追随者！”

    青龙学院的一个长老有点怒气，对玉凤公主说道。

    玉凤公主此时也是早就回到了青龙学院的战船之上，听了那长老的话，莲步款款，走了出来。

    “回施长老，那萧飞确实是弟子我的一个追随者。

    当时我在我们青龙学院的山门外的广场之上，遇到了他，将他招回青龙学院之中的。”

    玉凤公主向那朱雀学院的施长老说道。

    虽然，玉凤公主已经是知道了林飞的真实身份，和过去的经历。

    但是，她确实是这样遇到林飞的，所以，她也不算是说谎。

    “你们青龙学院，到底出了一个什么样的怪物……”

    那朱雀学院的施长老长叹，露出无奈的苦笑。

    他本来对这一次红潮地的历炼，信心满满的，认为朱雀学院的表现，应该会力压其它三大学院一头。

    可是，最终占尽风头的，却是青龙学院的一个追随者。

    反而是朱雀学院，被斩杀掉了两个种子学员。

    而青龙学院的两个长老和几个执事，这个时候，内心深处其实是十分震憾的。

    难怪西门前辈，亲自指定要让这个萧飞进入青龙学院，原来竟然是这样一个妖孽的天才！

    青龙学院的两个长老和几个执事，都是想到了这一点。

    而且，他们知道，那萧飞获得了红魔鼠的传承秘术，回去学院之后，这个萧飞，将会立即被学院的高层，直接提升为种子学员，重点加以培养！

    从一个追随者，直升为种子学员，这是真正的鲤鱼跃龙门，彻底翻身！

    当然，不会有任何人会反对，应该，这个叫萧飞的追随者，用实实际际的成绩，证明了自己。

    “好了，各位，我们来虚武遗境的第一个历炼任务，红潮地历炼，就算是结束了。

    不过，我们来虚武遗境的历炼，才是刚刚开始。

    接下来，我们还会有更加多的历炼任务，需要你们去完成的。”

    这个时候，一个白发老者朗声说道。

    所有的学员和追随者听了这个白发老者的话，都是精神一振。

    不错！

    接下来，还会继续有其它的历炼任务，虽然红潮地历炼，是那个叫萧飞的追随者抢尽了风头。

    但接下来的历炼之中，众人还有很多机会，可以好好表现自己。

