    塞琳这幅和预想中截然相反的反应着实让泰德错愕了那一下子，但很快活了两辈子还饱受其父利休斯两性教育的泰德早已不是那条单纯的钢铁直龙，三两下便将缘由猜了个七七八八。

    答案其实很简单，无非是出于真龙那脆弱而又敏感的自尊心罢了。

    这点从塞琳拖着的是货箱而非供人乘坐的车辇便可以看出，即便已经落魄如斯，她依旧谨守着内心的底线，只靠物流运货挣些钱，绝不容许巨龙眼中的那些‘下等物种’踏上真龙的背脊。

    原本这也无可厚非，可偏偏居然在这样的窘境下遇到了熟龙，还是她几乎一眼看着长大的小家伙，好像还一副乘着浮空城而来的暴发模样，那心态，能不崩嘛。

    “你认识？要不要我帮你将她叫回来？”一旁的特丽莎有些玩味儿的问道。

    这种距离对她来说就是一个传讯术的事情，恐惧术也能做到。

    “算是我表姐，小时候她经常给我带吃的回来。”虽然是他用承诺换来的。

    泰德看着塞琳那副避之不及的狼狈模样，想了想还是笑着拒绝道：

    “不过还是不用了，她这时候应该更想独自带上一会儿，等手头事情办完了我再去奥术学院找她，看看她到底遇上了什么事情，顺便也给这位看上去已经被现实毒打过一遍的小表姐做做心灵按摩。”

    “......你开心就好。”听到这番话的特丽莎看向泰德的目光当即更诡异且防备了起来。

    因为据说利休斯当年踏上封神之龙的道路前，也经常喜欢这么热心的帮助其他女性，只是不知怎么的，帮着帮着最后就全帮到床上去了......

    只是眼前这位小少爷，据说都才是条幼龙吧？身边就又是卓尔精灵姐妹，又是什么邻巢小表姐的，也不怕身体发育迟缓。

    心中腹诽着，却也不想在此地继续耽搁时间，纤手一挥，便将那些自荐而来的龙兽全都雇佣了下来，朝着利休斯的飞城驶去。

    由于转运魔法船的对接延迟，即便是一口气包下了这么多‘龙车’，每辆货架上都被塞的满满当当，泰德倒是自己就可以飞，但他新招收的眷属们就没那么好运了。

    其中黑龙兽纽曼的背上，两名卓尔精灵姐妹各自将自己的轻盈的身体挂在货箱两侧，两人平时势如水火，此刻却俱是满脸震撼而惘然的望着眼前宛如神国的风景。

    萨隆和他的族人们便跟沙丁鱼罐头似的挤在一只货架里，又因恐高将货架吐的跟猪圈似的，有些直接顺着兽人的身体滑落沾在龙兽的鳞片上，为此没少惹来纽曼的抱怨，只可惜他们这趟的客户是群巨龙眷属，否则没有什么矛盾，是一句‘我加钱’解决不了的。

    很快，随着这只‘龙骑小队’在云中飞掠，在众多风格迥异的飞城中并不算太浮夸却充满了蓝龙堡风格的山峦便开始在他们的视野中放大。

    跟所有浮空城一样，这是由一整座在建造之初利用尤特恩漂浮术和克若挪曼瑟尔重力反转术倒置过来的山头为基础而创造的，闻名于世的风暴堡垒便修建于此。

    毫无疑问，与其他绝大部分浮空城不同的是，这是一座以巨龙的需求而建造的飞地。

    漫长的修缮时间里，来自北地的盾矮人几乎掏空了整座山峰，山峦内那宛如迷宫的各种通道更是充满了联通迷锁的陷阱，虽然在诸神的约定下不能搭载诸如魔导炮这样容易误伤友军的战略武器，却不妨碍他们将堡垒外延建起高耸的城楼和复古的哨塔，堡垒下方的山峦更是遍布狰狞的拒龙刺和早就被奥术师们不知改过多少版的重型弩车。

    可能经常有初来乍到者会疑惑它们存在的意义，不是已经将那些危险的浮空卫城都刻意安排在了最外围了吗？

    但事实证明，智慧生命之间的矛盾从来不会因为版图的延伸扩张而缩减多少，反而会因为从各个位面汲取而来的养分与日益壮硕的武力肌肉彼此发生碰撞，只不过战争的规模与烈度被限定在了可控的范围内罢了。

    时间甚至都不用放到太远，就搁七年前，随着位面战争的规模前所未有的扩张，身为坎帕斯之子的乌斯伽也不知是受到了谁的怂恿或是挑唆，驱动着自己的浮空城向着身为魔法女神麾下最大的‘军阀头子’利休斯发起了挑战，然后于诸神的见证下，上演了一场前所未有的惨败。

    随着乌斯伽涌入堡垒的四万精锐近乎全军覆没，自身被俘，上百条亚龙骑挂在悬峰的尖刺上之后，便再也没人来挑战这名于沉默中酝酿着下一次风暴的暴君了。

    一路听着特丽莎吹嘘他那便宜父亲伟业的泰德却是若有所思，总觉得这时候被拉到这个风暴眼并不是什么好事儿，如果有选择的话，他更宁愿待在埃老家的蓝龙堡，苟到成年成了十里坡龙神再出门开无双。

    也就在这时，许是尖塔上的龙裔哨兵看到了车队最前方特丽莎的身影，吹响了号角。

    当他们的车队缓缓降落在堡垒前的，钢铁巨门缓缓开启，显露出一条足够阿科菲辛女士那样的上古巨龙通行的通道出来，每隔几米墙壁两侧都悬一只奥术荧灯，将两侧站岗的龙裔士兵衬托的高大威武。

    只是在队伍行至倒数第二道大门前，特丽莎忽然停住了脚步，用龙语高声喊道：

    “利休斯大人，泰德少爷来了。”

    整个城堡仿佛沉默了片刻，然后发出一道低沉而威严的声音。

    “让他进来吧。”

    特丽莎回首对泰德点了点头，便带着泰德的眷属们带下去了。

    泰德望着通道黑洞洞的最深处，深吸口气，挺胸踏了进去。

    只是也不知是不是他的错觉，只觉得这个城堡似乎到处都弥漫着一种淡淡的气息，萦绕在他身前身后，纠缠着他踏出的每一次脚步间。

    而随着他迈入那足够巨龙狂奔起舞的龙巢大厅，看到那地上尚未来得及被龙裔清理干净的猩红污渍，终于有了答案。

    那是鲜血的味道，亡魂的气息。

    和所有巨龙那堆满了金币、珠宝、神兵、水晶的巢穴不同，这座大厅空荡荡的，唯有上方那副水彩女神画像显得极为瞩目。

    而在那画框下，此刻一条如磐山般的苍蓝巨龙正盘卧在高台上，面带着让任何人一眼望去都感觉和煦的微笑。

