    第6章 “反击”

    当绿光再次消失在李仇手上时，李仇的手背上出现的一把宝刀刺青，随后山洞石壁上出现了看不懂的文字，李仇双眼闭上双眼这些文字一个个的飞入他脑中，随着他“啊”的一声大叫，山洞爆炸倒塌。

    不多时只见李仇运着真气震飞了周围了石块，护着王裔二人飞了出来。这就是传说的玄武真功？李仇不可置信。

    真没想到在这样的机缘巧合下，李仇觉醒了玄武血脉，王裔惊讶的说。

    我们快点离开这里，不知道这里没有玄武力量的支撑会发生什么事情，司空真如担心的语气瞬间让李仇也感觉莫名的危机。

    既然我的血脉觉醒了那就让我带你们飞出这是非地吧。说着一道气罩将三人笼罩在里面，缓缓向地面上升。

    此时崖上大队的乌鸦兵在崖上你来我往的巡逻着。

    快到地面的瞬间，王裔举起穿云弓一连发出了几箭，李仇右手平放胸前，手中出现一把自带寒光的宝刀，只见随手一挥绿色的一股真气瞬间震飞了所有崖上的乌鸦兵。

    这就是玄武血脉所拥有的威力？李仇嘴角露出了笑容。

    你们的命可真大，这么高的悬崖你们居然还能活着。史华一个闪身出现在李仇三人面前。

    司空真如启动了虚无大阵抵挡着史华所发出的真气。呀！小姑娘，这次进去挺快啊，那在试试这个怎么样。史华嘴角阴笑的说着。随后他两肋羽翼大开无数的短刀从翅膀中飞出，王裔见状弓拉满月一连几箭像史华射去，史华也不躲避只见他翅膀一扇，所有的箭射向了旁边的小兵，一瞬间几个小兵中箭小兵就没了动静，李仇举起手中宝刀朝着史华砍去，刀中真气反向推动着史华翅膀所发出的短刀，史华一个躲闪却被真气伤了翅膀，随后一个龟型战灵对着史华穿胸而过，没等他反应过来一口鲜血已从他口中喷出。

    这是？史华不甘心的问道。

    一个死人知道这么多干嘛？王裔对着史华拉开了穿云弓就是恶狠狠的一箭，随后史华就在也没了动静。

    旁边小兵见了全都四散逃走，不敢再多停留一会儿。

    天啊！你杀人了王裔，司空真如害怕的说。有些人该杀，而且死不足惜，李仇看着远方说道。

    小兵逃跑后李仇三人又回到了小镇上，告诉了他们以后再也没有乌鸦兵来骚扰大家，所以人都欢呼雀跃，霎时间小镇锣鼓喧天，纷纷都争着抢着要为这三位小英雄白酒庆功。大家所幸都拿出自家的东西在街道上摆出，全镇一起庆贺。

    这是这个小镇近些年来最热闹的场景了吧？李仇心里想着。

    镇子又恢复了以前的和平，可李仇三人心里却好像若有心事似的，他们在想邪皇统治下的百姓到底比这还要痛苦多少？不知有多少人还过着这样的生活？想到这些，李仇更加坚定了打败邪皇，为父亲报仇，为受苦的百姓报仇的信念。

    当晚镇上所有的人都喝得五迷三道，不知过了多少在阳光照耀下，李仇三人缓缓醒来，还有许多喝醉的人睡到在长长的的大街。

    三人也没有叫醒大家，互相观望一眼，心照不宣的离开了小镇。

    (本章完)

