    “求求你了郑健，求你别伤害公主！”多尔衮低声下气的说道。

    郑健恨恨的看着多尔衮，问道：“说！你是怎么杀了他的！”

    多尔衮看着郑健心情是如此的激动，一时间，不知道该不该说，因为一旦自己说出来，也不知道郑健会做出什么事情来。

    多尔衮对着自己的手下轻声道：“你快过去告诉朱楹，郑健在我们这里，快去！”眼下，也只有朱楹可以解决这件事了。

    和硕公主愣住了，看着多尔衮，问道：“十四叔，我不是跟你说让你不要杀了郑辉吗？你为什么还是要杀了他！”和硕公主没想到多尔衮居然真的杀了郑辉，而且还骗了自己。

    此时的多尔衮也无心解释这么多了，只是淡淡的说道：“公主，回去我在跟你解释这件事。”

    郑健显得有些不耐烦，他怒斥一声，说道：“说！你要是不说的话，我杀了和硕公主，一命抵一命！”

    多尔衮见状，赶紧解释道：“好好好，我说，我说，当时郑辉是被我勒死的！”

    郑健心如刀绞，他真恨不得杀了他们，但是眼下，要是杀了和硕公主，自己也走不掉，只能忍着。

    “多尔衮，我给你一个机会，你要是自杀，我就放了和硕公主，你要是不自杀的话，我会带走公主，到时候，会发生什么事情，我就不得而知了！”

    多尔衮被吓的脸色发白，拿着匕首的手在颤抖着。

    “快啊！”郑健怒斥道，刀子已经插进了和硕公主的脖子里面一点点。

    多尔衮看着鲜血从脖子上面流了下来，赶紧说道：“你别这样，你别这样！好，我自己自刎！”

    郑健松开了手，看着多尔衮，冷漠的说道：“快点，不然的话，就是和硕公主！”

    多尔衮拿着刀狠狠的插在了自己的腹部，他知道，腹部不至于会死，为了让郑健相信这件事，自己必须要下狠手。

    就在这个时候，朱楹赶来了，看见这一幕，立马上前说道：“郑健，现在跟我走！”

    “我不要朱楹，我要看着多尔衮死了我才会走，我要给我兄弟报仇！”

    朱楹知道，要是多尔衮死了，韩林会带着自己的兵全力围剿他们，并且，也不应该在这里耽搁太长的时间。

    多尔衮躺在地上，鲜血流着，郑健无奈，只能跟着朱楹离开了。

    和硕的双手被郑健死死地绑住了，朱楹看了一眼和硕公主，一句话也没有说，带着她回到了军营。

    因为公主被掳走，多尔衮将军也身受重伤，无奈，韩林不得不退兵。

    这一次的仗，双方死伤都很惨重。

    郑健带着和硕公主来到了监牢里面，把她所在了里面。

    “和硕公主，你们杀了我兄弟，你也别想活着离开这里，我告诉你，等我们拿下了大清，我第一个杀掉的就是你！”

    和硕公主吓得瑟瑟发抖，蜷缩在角落里面，一句话也不敢说。

    朱楹站在一边，心情很是复杂。

    郑健离开以后朱楹看了一眼和硕，语气有些无可奈何：“郑辉喜欢你，你知道这件事吧？”

    和硕没有说话。

    朱楹继续说道：“之前你水产过敏的时候，郑辉很担心，一直想着把你带出去救你，如果不把你带出去的话，你脸上的水痘是不会好的，郑辉对你的好，我们都看在眼里，你最不应该杀的那个人，就是郑辉。”朱楹叹了一口气：“可是现在，也是，我们之间本来就是敌对关系，你这样做也无可厚非，但是我们把你劫持在这里，却没有为难你，你不该杀了他的，这个东西是从他身上弄下来的，还给你。”说完朱楹把玉坠放在了地上。

    看见玉佩，和硕走了过来，忍不住痛哭了起来：“我没想着让郑辉死的，我跟我十四叔说了，不可以杀了郑辉，但是十四叔还是那样做了，我刚刚才知道这件事的。”

    朱楹一愣：“这件事不是你的主意？”

    “不是我的主意，朱楹你相信我，这件事真的跟我没有关系！”

    朱楹沉默了一下，说道：“可是就算是这样，我也不能在放你离开，我可以保证不杀了你，但是你不能在离开这里了。”

    和硕也知道，自己没有理由在让任何人放自己离开，她只能认命了。

    朱楹看着和硕的表情心里面也不是滋味，可是兄弟死了这件事让朱楹更是难受，他只能先离开了。

    次日，郑健带着郑辉的尸体来到了山上，几个人挖了一个坑以后就把郑辉埋在了土里面。

    “郑辉死了，多尔衮必须死，和硕公主也必须死。”郑健冷声说道：“待会儿我回去要杀了和硕公主，你们中，谁也不准拦着我！”

    朱楹原以为郑健不会在追究这件事了，有些惊讶：“郑健，你知道你在说什么吗？”

    “我说什么了？朱楹，我告诉你，你别拦着我，我要给我兄弟报仇！”郑健的情绪依旧很激动，怎么也没想到，郑辉就这样死了。

    “你要是杀了和硕公主的话，大清那边要是知道了，我们的局势就很被动了，我们没有和硕公主，就等于没有了保障，大清会联合其他的势力来攻打我们，所以，我们一定不能杀了和硕公主，而且……郑辉的死，是多尔衮的意思，当时和硕公主让多尔衮不要杀了郑辉，但是多尔衮骗了和硕公主，还是执意杀了公主。”

    郑健冷笑一声，说道：“现在，你们说什么都没有用了，朱楹，我告诉你，你也休想在为他们开脱什么，和硕公主必须死，我心里面的气才能消！”说完，郑健转身就准备离开。

    朱楹知道，郑健现在一定是要去杀了和硕公主的，所以朱楹上前拦住了郑健。

    “郑健，你不能杀公主。”

    郑健阴冷的眼神看着朱楹，问道：“朱楹，和硕公主跟你什么关系你这么护着她？”

    “没关系，我只是为了我们大家的利益考虑，不能因为你的一己之私！”朱楹说道。

