    宁亦离开玲珑阁第二十三天，腊月二十九，流萤终于同意陪着秦晚一起逃离玲珑阁。

    就在几日前，宁王殿下即将纳溧阳城金家女家主金喻为妃的消息传遍了整个应阳城，当然也传到了远在玲珑阁的秦晚耳中。如果之前她还对金小公子的童言童语表示怀疑，这个消息到了后，她就没什么可再怀疑的。

    玲珑阁坐落在翠华峰上，腊月里又下了几场雪，满目萧瑟，比冷宫更清冷几分。那清冷并不指阁内的温度，相反因为有地热资源，所以比别处要暖的多。

    可秦晚就是觉得它冷，一刻不想待下去了。

    秦晚更觉得无聊透顶，一刻也待不下去了。

    流萤说她是因为宁王殿下近一个月未曾踏足玲珑阁，还要迎娶金家家主，伤了秦晚的心，所以秦晚才非要闹着离开。

    秦晚说并不是这样，她只是觉得无聊。周围景色再好，环境再清幽，也像个笼子一般。

    流萤拗不过她，便帮她给应阳城的鹿陵鹿公子送去一封求助的信，鹿陵爽快地答应了。

    小白也放弃了阻拦，陪着她们从玲珑阁后山离开，一路护送她们离开翠华峰，直到走到应阳城和沛郡官道的岔路口，往西是应阳城，往东北是沛郡。

    鹿陵的马车停在路上，见到秦晚和流萤，他迎上她们恭敬一礼：“草民参见公主殿下。”

    秦晚微微欠身回礼：“多谢鹿先生相助。我也是想不到这应阳城内还有谁可以帮忙，所以只能麻烦先生了。”

    鹿陵轻轻微笑，淡然的像一枝玉兰：“公主能在需要帮助时想到草民，是草民的荣幸。”

    秦晚说：“鹿公子和我说话就以你我即可，太客气反而生疏。”

    鹿玲微笑的点头，随手掀开车帘，抬起左臂，让秦晚扶着登上马车。

    “驾——”

    马车渐行渐远，小白抱臂目送，什么送别的话都没有说。

    从应阳城到沛郡需要走大约十多天的路程。

    他们在一座名叫牛家庄小村自里度过了大年三十，吃了顿村长家大婶包的羊肉饺子，又和大婶的孙子们放了鞭炮，这个年过得还算热闹。

    鹿陵很好，且将她们两个女孩照顾得很好。他办事周到体面，礼节到位，让人感到格外舒适。秦晚喝的药起初是流萤负责每天煎煮，不知怎么逐渐改成了鹿陵的工作，且他将药煎的火候正好，还配上冰糖和桂花，大大减少了秦晚喝药的痛苦。

    秦晚喝完药后问鹿陵，为什么他从不问她为何喝药。鹿陵笑着说看到药方他已经什么都知道了。单凭这一点秦晚对鹿陵又多了几分崇拜，觉得这个男人颜值又高、温柔有礼、武学精深，还懂医术，怕是这世上再没有更完美的人了。而这个男人竟然每天在她身边将她照顾的无微不至，这着实有些不够真实。

    鹿陵听她这样说笑弯了眉眼。

    他说他如果真如秦晚所说般完美，她就不该在看他的时候还想着其他人。

    秦晚有些错愕，却固守着自己的面子抵死也不承认，那副死要面子的样子让鹿陵笑得更深。

    年三十的夜里天上又下起了鹅毛大雪。

    前往沛郡的官道被大雪封堵，他们不得不在牛家庄多住几日。这几日秦晚也不闲着，开始教大婶腌泡菜，相比于大婶自己腌渍的酸菜，四川风味的泡菜另有一番风味。鹿陵则会在一旁教大婶的孩子们算数，他教的风趣幽默，孩子们越学越有兴致。甚至大婶家的小孙女义正言辞地说让鹿陵等她长大，她要立志嫁给鹿陵当媳妇。

    秦晚笑着劝道：“女孩子可以立志做任何事，决不能立志嫁给某个男人。”

    鹿陵持反对意见，摇头说如果女孩子迟早是要嫁人的，虽然他不能答应大婶的孙女，也希望她找个好归宿。

    秦晚听鹿陵说完，只是笑笑没有再多说什么。

    正月初五，路上的雪总算化开了。三人开始收拾行装准备离开牛家庄继续上路。

    秦晚在村口买了几挂炮仗，噼里啪啦的一顿放。她告诉流萤初五迎财神，放上几挂可以让财神注意到她，这样今年一年财运都会旺。

    可就在秦晚最后一挂鞭炮快要燃尽的时候，牛家庄内突然闯入十多个身着劲装手持兵器的蒙面人，将秦晚三人包围起来。

    流萤吓得哆嗦，却把秦晚护在身后，颤抖着声音大声质问道：“你们是谁？要干什么？！”

    这时带头之人走上前来，摘掉面罩，对秦晚一揖：“烈馐见过秦妃娘娘。”

    “是你？！”流萤先认出来人，“你是那个在应阳城街上被卖的女孩？！”

    秦晚也是一惊，仔细看看，目光落在烈馐头顶那把熟悉的宫簪之上：“那天的事果然是个圈套。”

    烈馐单膝跪地，行事没有唐突暴力，反而谦卑有礼，她说：“秦妃娘娘，属下奉陛下之命，接娘娘前往玉衡。”

    流萤掩口，惊讶地瞪大了眼睛：“你竟然是梁帝的人！”

    秦晚转头看向鹿陵，他的眼中没有一丝波澜，并没有将烈馐等人放在眼里。秦晚放心下来，对烈馐道：“如果我不跟你走呢？”

    烈馐顺着秦晚的目光看向鹿陵，随后收回视线，依旧跪在地上，态度恭顺而坚决：“娘娘虽曾是沛国公主，可实际上您自幼生长在梁，也是梁国的正统的皇妃。陛下说北戎狼子野心，沛人向其俯首称臣，都不该是娘娘的归宿，唯有回到陛下身边，才是明智之举。”

    秦晚问：“你说你叫烈馐对吗？”

    烈馐答：“是，娘娘。”

    秦晚微微一笑，摇头道：“烈馐，你回去帮我转告梁帝陛下，他的秦妃早就死了，死在他将她丢下冷宫弃城而逃的那一天。人间早就没有什么梁帝的秦妃，就算有，她也一定不会原谅他的所作所为。”

    烈馐怔住，从地上站起身，拔出腰间佩剑：“娘娘，属下有皇命在身，务必要带娘娘回梁，请娘娘赎罪。”

    秦晚看向鹿陵，面对对面十几名高手，他面色淡然，从一旁折下一条枯柳。

    紧接着鹿陵凝神聚气，枯柳从绵软细柔逐渐挺直，在鹿陵手中犹如一把长剑。

    正当秦晚以为鹿陵要出手时，远处一阵马蹄响起。

    众人遥望过去，只见百人骑兵踏雪而来，带头的红色骏马昂扬提蹄，马背上之人一身玄色铠甲，目光凛冽，眉峰倒立，带着怒意策马而来。

    流萤看到来人，一个没忍住喊道：“宁王殿下！娘娘，宁王殿下来了！”

