
 　　第16章临死前的愿望

　　望着向着自己杀气腾腾而来的李莫愁。

　　“好啊！你要杀便杀吧！我死后，整个明月宫都会一起跟着我陪葬！哈哈哈哈……”

　　李子轩嘴角溢着鲜血，原本整洁的白衫早已破烂不堪！

　　他近乎疯癫的大笑道。

　　“哼！你放心，杀了你之后！本宫便会自裁！咱俩结伴同行一起去见师尊！天下人知道本宫死了，也就不会再为难明月宫了！”

　　李莫愁看着重伤在地的李子轩冷哼了一声。

　　随即抽出腰间配剑，欲要杀李子轩之时！

　　“等等！师姐！……你这样做对的起师尊的嘱托吗？你这样做就能够让明月宫逃过一劫吗？殊不知，群龙无首的明月宫定然不久后便会分崩离析！”

　　李子轩内心惊骇不已、额头冒着冷汗的回复道。

　　她能够感觉到李莫愁真的要冒天下之大不韪而杀了他！

　　李莫愁闻言，犹豫了片刻。

　　如今，萧浪已死。

　　女帝穆青竹若是得到消息。

　　肯定大发雷霆，并开罪于她！

　　就算能够饶恕明月宫其他人，她李莫愁本人，怕是难逃一死！

　　而李子轩的话，也不无道理。

　　若是李子轩一死，忘忧宗可能会前来复仇！

　　就算不来复仇，如今的明月宫，她若一死。

　　不久后，也会因为内讧，最后变的分崩离析！

　　那么她李莫愁就辜负了师尊对她的嘱托！

　　此刻的她已然到了进退两难之地！

　　“对！师姐，你可要三思而后行啊！若是没有其他事！师弟就先告辞了。”

　　音落，李子轩欲要离去。

　　“站住！本宫也顾不了这么多了！你害死萧浪，就必须去死！”

　　想起萧浪的死！

　　那是她一见钟情的人！

　　就这么灰飞烟灭了！

　　她心如死灰！

　　音落，李莫愁挥起手中长剑向着李子轩的心脏刺去。

　　此时的李子轩已是重伤，根本提不起半点真元！

　　他连忙双手握住李莫愁刺来的长剑。

　　“师姐！看在你我一起从小长大的份上，饶过师弟这一次吧！往后师弟必定洗心革面，退出忘忧宗！”

　　长剑切割着李子轩紧握的双手，慢慢的向着其心脏处刺去……

　　鲜血直达达的从剑身落下。

　　李莫愁表情极为的痛苦！

　　正在此时。

　　“宫主！此时不能杀李子轩啊！就算要杀，也该由老夫出手啊！明月宫可以没有我这个老头子！但是不能没有您呢！”

　　明月宫的左护法飞身一跃，出现在了李莫愁面前。

　　用真元阻挡着李莫愁的那一剑！

　　趁李莫愁走神之际。

　　飞身而来的右护法一把夺下了李莫愁手中之剑！

　　一时间。

　　其他长老等人纷纷飞身一跃，出现在了比武场内。

　　“宫主！还请息怒！既然萧浪大长老已死！我等也是悲痛万分啊！但是比武规矩不可破啊！一旦今日杀了李子轩，明月宫的信誉将会毁于一旦！您也将成为众矢之的啊！”

　　大长老王凯表情淡定的说道。

　　如今萧浪已死，他还是一人之下，万人之上！

　　他本人对李莫愁并没有坏心思！

　　音落，其他人纷纷点头附和道。

　　“你们不懂！今日谁也拦不住本宫！你们放心，本宫不会连累明月宫的！”

　　“你们之中大多数都是我莫愁的叔叔、伯伯辈！所谓人之将死，其言也善！待本宫死后，望诸位不可内讧！倘若如此，本宫也可以死而瞑目了！”

　　“记住八个字！联北寒宫，拒忘忧宗！”

　　音落，明月宫的长老、护法纷纷摇头叹息。

　　“唉！是！宫主大人！”

　　“这……唉！”

　　“……………”

　　李莫愁看了一眼众人，随即从袖口中抽出一把紫色匕首向着没有反抗之力的李子轩刺去！

　　正在此时。天籁小说网

　　比武场内，一处空间出现了一道裂痕！

　　随后，便出现了一个近两米的大口子！

　　“嗖”的一声，一道熟悉的人影翻滚了出来。

　　此人正是萧浪！

　　“李宫主！住手！”

　　已经来不及了！

　　“噗呲！”

　　紫色匕首直接刺穿了李子轩的心脏！

　　“师姐！你……好狠的心啊！你……忘记了当年的誓言了吗？”

　　李子轩吐出一口鲜血，一脸不可思议的看着眼前的李莫愁！

　　“宗门败类！真是个怂包！黄泉路上师姐会陪着你的！这样就不算是违背了当年的誓言！”

　　看着挣扎了片刻后断气的李子轩，李莫愁表情坚定的回复道。

　　“本宫宣布！将明月宫宗主之位传给萧浪！任何人不得有意义！在他的带领下，明月宫定然会名扬于玄天大陆！”

　　“噗呲！”

　　话音刚落，李莫愁偷偷的将那把紫色的匕首刺入了自己的胸膛！

　　“宫主！”

　　“宫主！”

　　“………”

　　全场众人见状，纷纷脸色大变。

　　更有一部分人瞬间流下了泪水！

　　萧浪见状飞身一跃，抱起即将倒地的李莫愁。

　　“李宫主！你为什么这么做？我萧浪何德何啊！”

　　萧浪表情极为痛苦的问道。

　　“萧浪！本宫从未见过像你这般天赋……异禀之人！明月宫……只有交到你的手中，才能……耀眼于玄天大陆！”

　　“啊……本宫年幼时，跟李子轩在师尊面前，对着天道发过毒誓，相互之间不得互相残杀！所以，你该明白，为什么我要自裁了吗？”

　　李莫愁强忍着剧痛继续说道。

　　“你这是何苦呢！纵然我死了！您也没必要为我报仇！这不值得！”

　　萧浪声音有些嘶哑的回复道。

　　“不！本宫觉得很值！”

　　“王长老、左右护法……”

　　李莫愁转身看向了一旁的长老、护法。

　　“老夫在！宫主大人！”

　　“宫主！呜呜呜……”

　　“…………”

　　旁边一众长老语气有些呜咽的回复道。

　　包括王凯大长老在内，无不泪眼汪汪！

　　“莫愁是你们……看着长大的！你们某些人……在背后做了什么事情，莫愁其实……都清清楚楚！”

　　“可是你们……都是莫愁的叔叔、伯伯辈！莫愁怎么忍心下的去手……咳咳……”

　　音落，李莫愁咳嗽了起来。

　　鲜血喷洒在了萧浪的衣角。

　　“只要你们……洗心革面，相信萧宗主会看在……本宫的面子上，既往不咎的！”

　　看着脸色煞白的李莫愁，萧浪连忙帮忙点了几处止痛的穴道。

　　“宫主，您别再说了！老朽知道了！往后定然全心全意的辅佐新宗主！将明月宫发扬光大！”

　　“宫主，老夫很看好新任宗主的能力和品行！定然誓死追随！”

　　“…………”

　　王凯大长老、左右护法等人先后回复道。

　　李莫愁闻言，欣慰的点了点头。

　　“你们退下吧！本宫要单独跟萧浪宗主聊两句！”

　　“诺！”

　　众人闻言，纷纷含泪离去……

　　“凭你的聪明才智，用不着本宫跟你详说那些人有问题吧？”

　　“那是自然！除了把明月宫发扬光大之外，你还有什么未尽的心愿吗？”

　　萧浪看着怀中的李莫愁询问道。

　　“心愿？谢谢你萧浪！最后的弥留之际你还能问起本宫的心愿？就怕你为难。”

　　萧浪闻言，眉头一皱：“你不说，怎么知道我萧浪会为难！”

　　“你……你可以亲一下本宫吗？就当作是……本宫临死前……最后的一个心愿吧！”

　　李莫愁有些害羞的躲过了萧浪的目光说道。

　　“好！我先带你去个地方！”

　　音落，“嗖”的一声，萧浪抱起李莫愁向着落日崖飞去……

　　??PS：玄天大陆里面的修士，绝大多数人把信义看的比生命还重要！

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局女帝，我的能力有亿点点猛更新，第16章 临死前的愿望免费阅读。https://xs.23sk.com 