    说着就要关门。

    顾承安连忙伸手抵住门，叫道：“等一下，我有钱，我给你们钱！”

    他手忙脚乱的从钱袋里摸出一把铜钱，一股脑塞给对方，说道：“这些都给你，求求你们了，帮帮我！”

    男人犹豫了下，回头看向自己的女人，说道：“孩子他娘，要么，你就去一趟？”

    看在钱的份上，这家的女人就找了件蓑衣披上，冒雨跟顾承安来到甘泉寺。

    女人一看是甘泉寺，都有点震惊。

    “是庵里的师父……生孩子？”她诧异的问。

    “你别管那么多，快些随我来！”顾承安心中记挂着顾云湘，拉着她就朝屋里跑。

    还没进门，就已经能听见顾云湘的叫喊声。

    顾承安心中一紧，推开门，看见顾云湘躺在地上，不停哭喊着。

    至于那两个小姑子，连个人影都没见着。

    不用想，也知道必定又躲回屋里清闲去了。

    顾承安心中为三妹妹觉得悲哀，但顾不上多想，慌忙跑过去，把她扶起来：“三妹妹，你怎么了？”

    顾云湘满脸的鼻涕眼泪，狼狈不堪。

    她哭着说：“你怎么才回来，我快要死了……”

    “你别怕，我已经找人来了。”顾承安忙回头叫那妇人，“你快进来啊。”

    妇人看见顾云湘，虽然披着不起眼的灰色袍子，但还是能看出容貌不俗。

    她心里虽然纳闷，但不敢怠慢，忙跑进来，帮着顾承安把人扶到床上，说道：“我得看看，那个，你是男人，不能在这里。出去吧。”

    顾承安也知道，男人待在这种地方，容易沾染上晦气。

    他只得站起身，说道：“那我在门口等着，有什么事你就叫我一声。”

    “等等，”妇人叫住他，“你们没给孩子准备东西吗，小衣服小被褥之类的，这待会生下来，总不能光着呀。”

    “哦，有，有的。”顾承安记得听三妹妹说过，虽然大部分东西都落在宫里了，但她还是置办了一些的。

    他忙去翻箱倒柜，在柜子里把一小包衣裳翻出来，摆在桌上。

    妇人吩咐他：“你去叫人烧点热水来，再找把剪子给我。”

    “剪子？要剪子作甚？”顾承安吃惊。

    要热水，他能理解，为什么要剪子？

    妇人道：“你怎么连这也不懂？快去找来就是了！”

    顾云湘的叫声，一声比一声激烈。

    顾承安连忙跑出去，找热水和剪子。

    他也不知道这庵里的东西在哪里，只能去敲小师父的门，又给了一些钱，俩小姑子才不耐烦的抱怨着去打水烧水。

    好歹是弄到了热水。

    至于剪子，也容易找到，毕竟庵里都是女人，生活朴素，都是要自己动手缝补衣裳的。

    只是，人家干干净净的剪子要拿来给顾云湘用，自然是不情愿的。

    顾承安只好又拿钱出来，把剪子买下来，才算作罢。

    把东西都送进去了，顾承安就别的事可做了，只能待在门外等着。

    天地间一片风声雨声雷声，夹杂着顾云湘的哭叫声，让顾承安的心一阵阵的发颤。

