    翌日苏倾城罕见地睡到了中午才起床，纯粹是因为昨天折腾的太晚，今天她是无论如何也爬不起来了。

    也好在今天是周末不用上班。

    接连紧张了这么长时间，也是时候休息一下了。

    只是傅修远今天的行程还是被安排的满满的，苏倾城醒来时，听佣人说先生一大早地就带着孔特助出去了。

    就算不用去公司，他总是也有不同的应酬需要出面。

    苏倾城很能理解男人的忙碌，收拾了一番，跟傅母打过招呼之后，决定回苏家看一看。

    苏宅。

    同是周末，苏震山清闲在家，只是家里也就只有他一个人。

    偌大的客厅里显得空荡荡的，电视机发出了很大的声音，苏震山一个人坐在沙发中看着财经频道，连苏倾城推开了客厅门都没有发现。

    不知为何，老头子一个人看电视的身影叫她感觉到了丝丝凄凉。

    家里的人呢？

    苏倾城左右打量了一眼客厅，却连个佣人的影子都没有看到。

    “我回来了。”

    见苏震山一直入神地瞧着电视，她开口特意提高声音喊了声。

    苏震山这才骤然扭头朝她看来，见到是她后脸上闪过一丝惊讶，随即才像反应回神似的，起身笑呵呵道：“倾城？今天怎么有空回来了？”

    自苏倾城订婚之后跟傅修远去了七号公馆，他几乎已经习惯了苏倾城不再回家。

    苏倾城从门口换了拖鞋，拖拉着走进了客厅：“今天公司没多少事情，傅修远也在公司忙，我一个人在傅宅待着没有意思，回来看看。”

    “怎么会没有意思？傅夫人不是在家？你要跟着傅夫人啊。”

    苏震山忙叮嘱她道。

    在苏震山的心中自然是希望苏倾城的能和未来婆婆打好关系，更何况傅夫人也是个聪睿之人。

    还有一个原因。

    人们常说找一个好婆婆胜过嫁一个好男人，若是苏倾城和傅夫人打好关系，以后和傅修远起争执时，傅夫人站在苏倾城的这边能挡不少事呢。

    苏倾城自然知道苏震山的心思，淡淡笑了笑表示知道了。

    傅母出去聚会了。

    虽然傅母生性冷清，不喜欢海都那些虚伪的太太圈，但总也有几个趣味相投的知己，不时结伴出去炸下鱼，不至于让日子太过枯燥。

    “大哥呢？”苏倾城走进客厅后便瘫进了沙发中。

    苏震山很是不满地看了眼她这副坐没坐相的样子，却也什么都没说，只是答道：“说是深城有朋友过来找他，大概是出去陪着了，他的事情我一向没怎么管过，你小哥去找顾嘉了，自打和顾嘉那丫头确定了关系，就没有一天是着家的。”

    不等苏倾城问其他人，苏震山便满是怨言地各个说出了口。

    温然也没幸免于难。

    “温然那丫头也是，我早就说过让她歇着，没事在家追追剧，或者出去和小姐妹逛逛街、买买东西，多悠闲，非要进组拍戏，这一走大半个月，电话也没一个，都是没啥良心的玩意儿。”

    苏倾城：“……”

