    战船数量、大小不如人，士卒人数、士气不如人，还被蜀汉水师占了顺流而下的地利，纵使以陆逊之能也回天乏术，东吴水师一战击溃，被蜀汉夺了江夏，就连陆逊本人也成了俘虏，被带到沈隆、关羽面前。

    “哈哈，伯言所来何迟也！”沈隆大笑着上前为陆逊解开绳索，“伯言且宽心，陛下深知伯言乃是当世大才，早已叮嘱我等，不要伤了伯言的性命。”

    陆逊冷笑，“陆某深受主公厚恩大德，想让我投降却是千难万难。”沈隆却不以为意，而是命人带陆逊下去洗漱一番、更换衣服，将他在江夏城中好生安置，派人给他安排了一个大院子，只要他不出门，无论是读书还是干其它的都勿用理会。

    安排好这些之后，沈隆和关羽继续领兵南下，直指柴桑，关羽颇为不解，“子丰，陆伯言乃是当世英豪，他既然不降，我等何必强求？”

    “君侯，陆逊可以不降，然江东陆家却不会为东吴殉葬，待拿下建邺之后，江东士族必闻风而降，留着陆伯言到时候也能多一分情面。”关羽在败走麦城后没有投降，一来是因为他和刘备是结义兄弟，感情深厚，不会背叛刘备；二来么，他可不像陆逊，有如此庞大的家族，无法割舍地下。

    江东四大世家张朱陆顾，无论朝堂上如何变化，江东依旧在他们的掌控之中，就像先前曹操兵临赤壁之时，群臣尽皆生出归降的念头一样，等沈隆拿下了建邺，这些江东士族肯定会向自己投降的，对此，沈隆充满了信心。

    到那时候，孙权不再执掌江东，陆家其它人都投降了，陆逊一个人再坚持又有什么意义？到那时候再去劝降，陆逊说不定就从了。

    “此等士族时代享受富贵，行事却是如此下作，吾不齿也！”关羽一向对士人没多少好感，听闻此言顿时摇头长叹。

    “既如此，到时候关将军只率军厮杀便可，招降之事就交给我来办好了！”沈隆也不喜欢这些人，不过他们投降却可以减轻蜀汉士兵的伤亡，缩短蜀汉统一江东六郡八十一州的速度，从这一点来说也是有好处的。

    至于日后的问题，就用造纸术、印刷术、科举制度还有广开学校、图书馆来慢刀子割肉，慢慢消除世家大族的影响吧！

    世家大族始于东汉末，兴起于两晋，他们能发展壮大和九品中正制有着脱不开的关系，只要不实施这一政策，什么五姓七望那有那么牛逼？

    沈隆随即下令，在俘虏之中挑选江东望族的子弟，将他们放还，让他们回去给各自的家族传话，这些人一贯懂得见风使舵，料想他们回去之后，蜀汉大军能遇到的抵抗肯定会少上许多，别看这些家族一个个在东吴身居高位，但可没人愿意让自己的家族为孙权陪葬。

    不数日，大军又抵达了柴桑，镇守柴桑的是老将徐盛，徐盛可是要比那些世家大族有骨气的多，纵然落败也是死战不退，看得关羽佩服不已，最后亲自上阵，用青龙偃月刀斩去了徐盛的首级，算是给了他一个英雄该有的结局。

    随后关羽命人厚敛徐盛，将他的棺椁留在军中，待日后扫平曹魏之后，再把徐盛的棺椁送回他的老家琅琊莒县安葬。

    柴桑既下，前往建邺就变成了一片通途，沈隆大军气势汹汹逼近建邺，建邺城中一片慌乱，孙权连连询问派往曹魏的使者，然而得到的都是坏消息；曹睿虽然听从陈群等人的建议，派了曹真南下、曹休西进，然则却被诸葛亮接连挫败，如今已经退回邺城、青徐二州去了，压根就不能给东吴提供多少支持。

    而城中的东吴士族，则开始另谋出路，等沈隆大军在丹阳停泊，准备水陆两路包围建邺的时候，不少家族都派来使者，言称愿为蜀军内应，为蜀军打开建邺城门。

    孙权亲自上城指挥大军试图依仗建邺的坚城厚壁力挫蜀汉锋芒，然则东吴士卒慌乱不已，仅有丁奉、周鲂、朱恒等少数将领手下的士兵还算齐整，余下尽皆缺兵少员，不看一站。

    “如今若是困守建邺则必败，不如由末将前去蜀汉营中诈败归顺，然后乘起进军之时爆发发难，或有几分胜算。”周鲂献计道。

    孙权闻言大喜，于是周鲂立刻带人出城找到了沈隆，沈隆闻言大笑，“若是其它人归降我怕是就信了，周子鱼岂是轻易言降之人？”周鲂断发赚曹休的事儿我可是记得呢。

    沈隆将计就计，假装信了周鲂的话，随带兵出击，等周鲂发难之时，一举将其拿下，顺道关羽还埋伏其后，斩杀了前来接应周鲂的丁奉。

    自此，陆逊被俘，周鲂、丁奉、徐盛接连殒命，东吴几无可战之将，等大军将建邺团团围住之时，城中军心早已混乱不堪，无法抵挡蜀汉大军的威势了。

    城中士族也兑现了他们的诺言，为沈隆打开了建邺的城门，沈隆、关羽亲率兵马杀入城中，直取孙权的王宫，将孙权等人一举拿下。

    余者尽皆举起了降幡表示归顺，在这个世界里，孙权还没来得及称帝便成了蜀汉的俘虏，后世的史书若是说起这段往事，恐怕就不会称其为三国了吧？

    建邺既下，江东六郡八十一县传檄而定，各地郡守、县令大多上书请降，少数几座不肯投降的城池，也被关兴、张苞、邓艾、王基等小将轻松拿下。

    关羽押着孙权等人回归长安，沈隆暂且留在建邺，江东虽然拿下了，但要让这里真正成为蜀汉的领土，还需要一些时间；等江东彻底为蜀汉所有的时候，就可以大举进军攻破曹魏，终结持续多年的乱世了。

    江东平定的消息传回北方，蜀汉和曹魏呈现出截然不同的景象，长安一片欢腾之声，而邺城上下则是一片死寂，他们都知道，很快就会轮到自己了。

