    第644章 博弈开始   

    还没有等陈平安和这几人完全的熟悉，给极生脱胎换骨的日子就到了。

    

    陈玄在这之前，又去寻找到了一具胎骨，这个胎骨要不亚于陈平安体内的胎骨。

    

    但是陈玄并没有想要免除陈平安的剥离胎骨之痛，在陈玄的眼中，凡事都要讲究一个先来后到。

    

    之前说的什么，那就必须是什么。

    

    在定下日子的前一天，陈玄领着陈平安回到静安谷内待了一晚上。

    

    静安谷内有着非常之充沛的灵力，在这里面待上一个晚上，吸收到体内的灵力不计其数。

    

    之前陈玄在建造光之界域的时候，耗费了那么多的灵力，之后在静安谷内待了一段时间就全部给恢复过来了。

    

    之所以带着陈平安过来，一是因为陈平安无论如何不离开陈玄的左右，二是陈玄也想要给陈平安吸收一些灵力。

    

    他之前感知了一下陈平安体内的灵力，可以说是非常的贫瘠了。

    

    虽然说这几天里面，陈玄给陈平安吃了这么多的圣物补充了一些，但是对于明天就要经历脱胎换骨之痛的陈平安，陈玄想着能多给他一些安全保障就多给他一些安全保障吧。

    

    为了将脱胎换骨完美的进行好，陈玄之前还特意抽了个空去把那一本关于脱胎换骨的书籍给全部看了一遍。

    

    看着一进来静安谷就舒服的在地上打滚的陈平安，陈玄淡笑着去到了他最常待着的一块石头旁边。

    

    闭上眼睛养神的时候，却感觉到胸口上一重。

    

    缓缓睁开眼睛，便看见陈平安趴在了自己的胸口上。

    

    陈玄嘴角微微上扬，勾起一个淡淡的笑容。

    

    陈平安看着陈玄，眼睛当中充满了试探。

    

    见陈平安这个样子，陈玄伸出手抚上了他的脑袋。

    

    轻轻的抚摸着，而后道:“趴上了就趴上了，好好待着吧。”

    

    言罢之后，陈玄又闭上了眼睛。

    

    静安谷和九死一生境内还不一样，静安谷内四季如春，还是暖春。

    

    所以在静安谷内，陈平安才会感觉到这样的舒服。

    

    一夜无眠，陈玄和陈平安都睡了一个好觉。

    

    陈玄将脱胎换骨之法开始的时间设置在了辰时，结束的时候或许会在傍晚。

    

    后面的事情陈玄都打算好了，等结束之后，他要来到静安谷内大睡个三天三夜。

    

    当然了，如果陈平安能够平安的活下来，陈玄也会带着陈平安一起去静安谷内调养生息。

    

    清晨陈玄醒来的很早，陈平安在陈玄的胸口上睡了一晚上，此时睡姿也略微有一些随意。

    

    原本看见还有时间，陈玄就打算把陈平安放下来然后自己活动活动筋骨。

    

    但是刚刚把手放在了陈平安的身上，陈平安就睁开了眼睛。

    

    “醒了？”

    

    他醒了之后陈玄也不在刻意的去小动静行动，把陈平安放在这密布的神安花上面，陈玄站起来活动了一下筋骨。

    

    往后的七天之内，陈玄可就没有功夫再去活动筋骨了。

    

    此时天刚微微亮着，虽然静安谷内和九死一生境内的天气与气候不同步，但是时间却是同步的。

    

    此时距离着开始，还有两个时辰。

    

    活动了一下，陈玄低头看向陈平安，“你害怕吗？”

    

    想必陈平安已经早就知道了他即将要面临的是什么，所以陈玄才会问，你害怕吗？

    

    陈玄经过一夜的静心，他想着，如果说陈平安此刻说他害怕，或许，陈玄真的会打破自己的原则。

    

    他已经又找到了一个非常优质的胎骨，而且要比陈平安的胎骨还要好。

    

    虽然说没有比陈平安的胎骨要绝对适合极生，但是对于极生这样特殊的情况来说，此胎骨已经足够了。

    

    如果说陈平安此刻害怕了，陈玄会放过陈平安，然后让自己准备的那个胎骨给极生替换上。

    

    陈玄也不知道陈平安会回答什么，他的心中也有那么一丝丝的紧张。

    

    脱胎换骨之法所要经历的变故实在是太多了，陈玄在以往七例例子当中，每一次经历的变故都会不一样。

    

    所以说，后来纵使陈玄可以给人进行脱胎换骨来救人，陈玄也很少很少去用这个办法了。

    

    但是此刻要救的是他的后人，陈玄也丝毫没有任何的办法。

    

    如果这人不是他的后人，那陈玄可能就不会去询问系统这个问题也不会去承诺这人来帮助他突破自己的修为级段。

    

    陈玄说完之后，就看着陈平安。

    

    只见陈平安脑袋一歪，竖起耳朵看着陈玄，而他倒三角的嘴巴满满的往上面扬着，露出了一个天真无邪的笑容。

    

    陈玄一愣，随即也笑了。

    

    虽然陈平安不说话也不给陈玄传送灵音感应，但是陈玄就是可以从陈平安的一举一动哪怕是脸上并不是很明显的一个表情当中得知陈平安的真实想法。

    

    看见陈平安表示自己不害怕，陈玄放下一口气的同时又提起了一口气。

    

    这一次不同以往，以为失败了就失败了，但是这一次，只能够成功，不可以失败。

    

    陈玄在陈平安的身边蹲下，而后对着陈平安伸出了一只手。

    

    陈平安立马抬起自己的小脚，往顺着陈玄的胳膊往陈玄的怀里面走。

    

    而陈玄的胳膊一弯，也顺势将陈平安搂进了自己的怀里面。

    

    回到九死一生境内的时候，陈记已经早早的把饭菜给准备好了。

    

    要是搁以前，这个时间或许陈记才刚刚起床来准备早饭，而其余的人也应该全部都在吃饭。

    

    但是今天所有人都意外的早起了，不但早起，还特别的精神抖擞。

    

    早在几天前，陈玄就把今天要忙碌的事情告诉他们了，事关人命，而且是如此之复杂的脱胎换骨之法。

    

    众人就算是不怎么清楚这个方法的内容，但是仅仅听着这个名字，就觉得很是可怕。

    

    来到湖心亭的时候，几人已经在坐着等陈玄了。

    

    陈玄入座之后先把陈平安给放了下来。

    

    经过这几天的相处，陈平安也有了自己的专属座位吃饭。

    

    而陈记还特意给陈平安打造了一副适合他使用的餐具，以及适合他使用的桌椅。

    

    说是桌椅，但是其实就是一个比较有棱角的垫子。

    

    简单的吃过饭之后，陈玄又抱起来的陈平安，然后转头对小紫和陈记交代着什么事情。

    

    在这七天六夜之内，陈玄的精神需要绝对的专注。

    

    所以说陈玄也不可能去再留有一些的意念去感知并且注意着九死一生境内的事情。

    

    而他的一些后人们，也都不知道什么时候会来到这里。

    

    按理说只有陈玄能够感知的到后人的到来，但是小紫其实也能够感知到一些。

    

    虽然并没有陈玄那么的熟练，但是也绝对不会认错人。

    

    这段时间内，陈玄所有的精力会全部集中在进行脱胎换骨之法的这件事情上。

    

    外界一切的干扰原因，陈玄都不会去理会。

    

    所以说陈玄交代小紫和陈记，若是有后人来临，根据他们的遭遇来进行救助。

    

    如果说可以等到陈玄出来，那可以等一下，但是如果说等不到，陈玄交代小紫和陈记，那个时候让他们两个前去，去代替陈玄救助自己的后人。

    

    但是如果说有后人来临只是为了拜访陈玄，陈玄交代先把他们给打发走，说陈玄在闭关，如果想要拜访，等半个月之后再来。

    

    “半个月？

    不是七天六夜嘛干爹。”

    听到陈玄对小紫他们说的话，凌枫在一旁不解道。

    

    陈玄翻了个白眼，呵斥道:“咋的你干爹我感受不到劳累啊？

    一结束这些我就可以活蹦乱跳的一点都不用休息吗？”

    

    听完陈玄这一番话，凌枫有那么一些些的尴尬。

    

    挠了挠头道:“对不起老祖，是凌枫没有考虑到。”

    

    没有在吭气，而后又和小紫陈记交代了几句，陈玄便要领着极生和陈平安离开。

    

    “哎干爹!

    ”凌枫喊住了陈玄，疑惑的问道:“干爹你没有要交代我的事情吗？”

    

    陈玄没有回头，而是腾出来了一只手对着凌枫摆了摆。

    

    “小紫陈记他们出去，你就留在九死一生境看家，他们不出来，就随意的玩儿吧。”

    

    听完这一句话的凌枫，是非常的觉得自己好像没有什么用。

    

    不过看家也好，这可是九死一生境啊！   

    能够看九死一生境，也算是干爹对自己的肯定了。

    

    陈玄走了之后，小紫他们几个看着陈玄离开的方向感伤了一会儿，而后便又和平常一样开始自由的活动了。

    

    进行脱胎换骨之法的地方，陈玄没有告诉他们在哪里，因为陈玄需要高度的凝结自己的注意力。

    

    在进行脱胎换骨的时候，稍微有一点点的闪失，别说是陈平安，就连极生也会有很大的危险。

    

    而陈玄向来是能不让危险有发生的可能就不让危险到来。

    

    进行脱胎换骨的地方，陈玄选在了无尽山上。

    

    无尽上上温度很低又是天然的灵气场。

    

    在温度低的情况下，可以极大的减缓极生和陈平安的痛苦虽然这极大的减缓，对于他们两个所要经受的痛苦来说，也只是九牛一毛。

    

    但是有这九牛一毛，总比没有要好。

    

    陈玄之前在选地方的时候，还花费了不少的精力，他想要找到一个各项都非常符合陈玄要求的地方。

    

    把自己的这些境界全部都找了一遍，陈玄找到了无尽山。

    

    虽然这里寒冷是寒冷了一些，但是只要没有风，问题还是不大的。

    

    但是在陈玄一个响指领着极生和陈平安来到无尽山的山巅的时候，狂风卷着暴雪，吹的他们瞬间感觉自己的脑袋都不清醒了。

    

    极生揉揉被风雪眯了的眼睛，正想要问问陈玄是不是确定在这里，只见脸色阴翳的陈玄手一挥，一个透明的屏障在陈玄的脚下往外散开了。

    

    而被屏障包裹住的一瞬间，周围的所有风雪全部都消失不见了。

    

    毕竟极生的修为级段也是有地至尊六品的实力，极生怎么会感知不到陈玄这一个屏障所要耗费的灵力有多高。

    

    他也又会怎么感知不到此时他站立的山巅之上，有着多么充沛的灵力。

    

    望向陈玄的眼睛里面，崇拜又多了一些。

    

    比起陈平安一直在被陈玄安慰，极生这几天虽然在心中已经对自己做了很多很多的心里建设，但是在即将面多着脱胎换骨之法的时候，极生竟然少有的有一些害怕了。

    

    他不仅仅是害怕即将到来的痛苦，他还害怕万一过程当中有任何的闪失，他死了怎么办。

    

    话说出来很容易，但是要是想要完全的去做到，实际上是很难的。

    

    就如同极生这样，他虽然不怕死，但是要是死神来临的时候，谁能够不害怕死亡呢？

    

    哦对了，极生在心中想，或许有一个人不怕。

    

    那就是陈玄。

    

    陈玄非但不会怕死神，他还可能在死神来到的时候和死神过上两招。

    

    当屏障变的足够大的时候屏障慢慢的停下了变大的速度。

    

    此时的屏障已经把整个无尽山的山巅给包裹住了。

    

    肉眼可见的，屏障外面是风雪连天，但是屏障里面却是一片祥和。

    

    选地方的时候陈玄其实来看过，当时这里的气候还很好，烈阳高照，没有风也没有雪。

    

    但是天气是级段的，可能上一秒还在下雨，下一秒天就晴了。

    

    虽然是明白这个道理，但是陈玄在来到这个地方被风雪吹了一脸的时候，心中还是有那么一些的不开心。

    

    但是既然已经来到这里了，而且也把风雪全部给屏蔽在外面了，也就没有什么不开心的了。

    

    伸手又挥了一下，在地面之上，骤然出现了三个台子。

    

    其中两个台子是空白的，另一个台子上面一半是空白，一半放着各种各样的工具。

    

    一眼望去，极生就知道这是干什么的工具了。

    

    虽然这里是异世界，没有陈玄真实世界医疗那么发达，但是毕竟也是有着这么多年的历史了，所以各种工具也应有尽有。

    

    早在很久之前，就有郎中研究出来了开刀救人的办法了。

    

    而陈玄来到这个异世界之后，发现这个也很震惊。

    

    但是毕竟是异世界里面，他们的环境还是很差，所以也导致着虽然成功率不低，但是在经过手术之后，痊愈的人会在有着其他的毛病。

    

    说实话当陈玄第一次看到他们的工具的时候，里面就想着，也难怪他们会还有这样那样的问题。

    

    工具有的都生锈了，这是救人还是杀人呢？

    

    好在陈玄在自己真实世界里面，曾经学过一点点医术，虽然说只是一点点，也没有到可以给人治病的程度，但是基本上的救治方法还有工具，陈玄是都知道的。

    

    陈玄在看到这样的工具之后，立马炼制出来了一些特殊材料，然后打造了一副完好的工具。

    

    看着自己面前崭新发亮的工具，陈玄想自己的手艺还是不错的。

    

    这些工具已经被陈玄给打造出来了有至少十五万年了，但是仍然还是这么的完好无损。

    

    而极生在看见这些的时候，却不怎么淡定了。

    

    但是……为了自己以后的寿元，也已经到了这个地步了。

    

    面前这个男人，不仅仅是自己的老祖，他还是整个三千世界的至尊玄天帝。

    

    之前极生和陈玄说的那么好，如果说现在反悔了的话，那他就是在戏耍陈玄。

    

    若是戏耍陈玄，那只怕自己剩下那几十年的寿元也全部都会没有了。

    

    极生还玩玩不敢拿陈玄开玩笑，在自己的心中做了极其强大的心理建设之后，看着那些工具的极生，眼睛当中充满了坚定。

    

    那个放着工具的台子上面，除了五花八门的金素工具，还有这纱布和盆子，盆子里面放着清水。

    

    还有两个好像是琉璃制成的容器，极生并不知道这个容器是干什么的。

    

    变幻出来了之后，陈玄上前去检查了一遍，看着一切东西都没有少，陈玄点了点头，随后转身对着极生抬了抬下巴。

    

    示意极生往其中一个空白的台子上面躺去。

    

    “你躺在这个上面，一会儿要先给陈平安脱胎换骨。”

    顿了顿又道:“你不要着急，给她换完就是你。”

    

    极生点点头，此刻他却有一句话都说不出来了，而后乖乖的躺在了台子上面。

    

    陈玄在昨天就已经把另一个胎骨给准备好了，所以说只要按照正常的流程走就行了，也并不会在多一些时间。

    

    而脱胎换骨之法最为重要的环节是脱胎，换骨要快的很。

    

    脱胎需要连续不间断的两三天，但是换骨却只需要半柱香的时间就能够完成了。

    

    虽然说在给陈平安脱胎换骨的时候，极生是没有事情的，但是为了陈玄有足够的专心，所以说这个过程当中极生也要一直待在这里。

    

    不然等陈平安换好了之后极生再进来，那样会大大的减少陈玄的专注度。

    

    准备就绪之后，陈玄把陈平安放在了另一个台子上面。

    

    而后对着陈平安说:“你不要害怕，我不会让你死的。”

    

    喵呜～   

    “这个过程，会非常非常的疼，我能够感知的到，你的修为实力不浅，所以说，这段时间内，用自己的灵力尽量的去保护着自己。”

    

    陈玄对着陈平安细细的嘱托着。

    

    “还有，”陈玄的眼睛当中写满的担忧，“我这些天嘱咐过你的，这个过程当中，你一定不可以睡觉，知道了吗？”

    

    喵呜～   

    好像是在反向的安慰陈玄，也好像是在告诉陈玄说自己知道了，毛茸茸的小脑袋被自己的前爪给支撑着，而小耳朵竖起来，大大的眼睛当中充满了坚定。

    

    不知道为什么，陈玄总觉得，这一只猫和别的猫咪不一样。

    

    看着陈平安，陈玄嘴角微微上扬，勾起一抹笑容。

    

    也确实是不一样，他是天生异象的神兽玄猫，而且他的灵识极高。

    

    虽然陈平安只有短短三千年的生命，但是陈平安此时的修为级段，已经到了道王六品。

    

    而且陈平安和极生一样，从来没有食用过外界因数的宝物来对自己的修为进行加成。

    

    这是什么概念？

    

    虽然陈记年仅二十岁却已经到达了化神三品，但是陈平安却还要比陈记厉害。

    

    不仅仅是修为级段厉害，连他的灵识和天赋，也要比陈记厉害的多。

    

    因为陈平安这三千年里面，全是凭借着自己的修炼来提升的。

    

    而且陈平安与之极生来说，陈平安还拥有这非常厉害的胎骨，所以陈平安的修为境界，是陈玄甚至不敢相信的。

    

    这样的修为境界，是绝对可以化成人形说人话的。

    

    但是……看着已经自觉躺在台子上面的陈平安，陈玄还是不知道为什么他一直要不化成人形，甚至连话都不说。

    

    “陈平安。”

    陈玄呼喊了一声。

    

    陈平安的脑袋里面的上扬，而后看着陈玄。

    

    “等你平安活下来之后，变成人形让我瞅瞅。”

    

    静谧了不知道多久，一人一猫对视着。

    

    陈平安耷拉下来了脑袋，就在陈玄认为陈平安不会回答的时候。

    

    喵呜～   

    一声猫叫之后，山巅之内再次回归静谧。

    

    而之后，陈玄淡淡一笑，道:“开始了。”

    

    

