    芷雪幽兰愣愣的看着郑义，没想到他会邀请自己共骑，也没想到郑义在提了一嘴加钱之后，也没有说需要加多少钱，眼前这个男人实在是让人捉摸不透，猜不出他下一步想要做什么。

    “怎么？不想上来？”

    郑义见芷雪幽兰没有反应，直接收回了伸出去的手，没想到手刚收到一半就被芷雪幽兰握住。

    “我也来试试骑着灵兽战斗的感觉。”

    芷雪幽兰借势一跃，侧身坐到了郑义身前。

    “提前说好，不该碰的地方别碰，小心我翻脸。”芷雪幽兰警告道

    “呵呵，坐拥芷雪会长这样的大美人，要想坐怀不乱还真是不容易。”郑义贫嘴道

    不等芷雪幽兰回复，直接双腿用力拍打小乖向前冲去。

    “你们几个跟住。”郑义对队员们发布指令，接着又对芷雪幽兰说道：“你说会有变异食尸鬼出现对吧？”

    “是的，食尸鬼刚出现时并不算强，但如果啃食了这些残骸死尸，那么实力便会飞速成长。”芷雪幽兰见郑义认真起来，也不在开玩笑。

    “用你的技能将这些死尸招活，然后命令它们撤到后方待命吧！”郑义提议道

    芷雪幽兰点了点头，自己的技能刚好可以让死去的怪物为己用，但这些低等小怪除了数量惊人，就算拿来对付变异食尸鬼都不够看。

    第一次尝试副本时，芷雪幽兰就吃了一个大亏，好不容易将此处小怪全部清理干净，并且将它们复活组成了千人大军，却不想最后全成了变异食尸鬼的食物。

    变异食尸鬼硬生生从青铜BOSS一路飙升到黄金品质，且攻击力和血量都是呈几何倍数增加，完全超越了黄金BOSS应有的实力。

    就算郑义不说，芷雪幽兰也明白应该怎么做，毕竟有了前两次的教训。

    让芷雪幽兰惊讶的是郑义的战斗意识，自己仅仅是开战前提了一嘴，而他却已经想到了关键之处。

    因为郑义清理小怪速度太快，所以变异食尸鬼还没到时间出现，芷雪幽兰不断的使用技能将死尸变为傀儡，然后直接将这些傀儡指挥向入口方向。

    “大壮，食尸鬼来了，去拖住它，芷雪会长没有完事之前不可让它突破过来。”郑义指着前方命令道

    “好嘞。”

    大壮虽然还没有见到变异食尸鬼的踪影，但还是顺着郑义指的方向冲了过去，弓手建军和牧师小明紧随其后。

    “你怎么知道那变异食尸鬼是从那个方向来。”芷雪幽兰同样在小乖背上，视野中并没有出现第一个BOSS的踪影，自己也是靠前两次的经验，才知道BOSS会从哪个方向出现。

    “山人自有妙计，你抓点紧，多留点时间打最终BOSS。”郑义催促道

    不多时，变异食尸鬼果然出现在众人视线，大壮三人轻松的挡住其去路，没有这些死尸的补给，变异食尸鬼并不算太强，只能算是精英怪的水平而已。

    随着郑义和芷雪幽兰加入战场，非常轻松便把这变异食尸鬼扼杀在了摇篮里。

    “芷雪会长，你的技能倒是挺有意思的，不仅能将杀死后的怪物变为己用，各种诅咒和负面效果着实强劲。”郑义赞叹道

    “看上去很强而已，攻击实在太弱，所以才着急寻找强劲的召唤物。”芷雪幽兰也不隐瞒，知道以郑义的眼力，自己职业的缺点都是明摆着的事。

    “不需妄自菲薄，游戏后期看的可不是单兵作战能力，群体诅咒和负面效果，如果在加上己方的群体增益，敌削我涨的情况下，可不是一加一等于二那么简单。”

    郑义一边骑着小乖前往下一片怪区，一边给芷雪幽兰普及游戏知识。

    其实在郑义心里，虽然几大公会都算是竞争对手，但郑义希望有更厉害的高手出现，这样游戏才有乐趣，如果只是自己站在巅峰，那便失去了更进一步的动力。

    “下片怪区怪物并没有那么密集，但区域很大，如果不清理干净，打BOSS时区域内所有存活的小怪都会聚集过去，所以建议先清理小怪。”芷雪幽兰见距离下片怪区不远，刚忙对郑义说道。

    郑义命令小乖停下脚步，等待大壮等人的同时，也是想观察一下怪物的情况。

    这片怪区很特别，地面每隔一段距离便会有一个尸坑，每个坑边都有一个黑暗祭祀和几个小恶魔存在。

    而每群小恶魔中还夹杂着一只体型膨胀的疯恶魔，按照郑义多年的经验来看，疯恶魔必定会自爆无疑。

    “那黑暗祭祀可以从坑中召唤出‘暗恶魔’，暗恶魔只会近战攻击，但奔跑速度极快，如果祭祀不死暗恶魔便会不停的刷新。

    小恶魔体型瘦小，防御较弱，但投掷的钢叉伤害极高，且被命中后会有定身效果，极为难缠。

    疯恶魔速度较慢，一旦冲到面前便会马上自爆，爆炸本身伤害并不止于秒人，但其溅出的毒液腐蚀性极高，如果没有牧师的净化，伤害会一直持续。”

    芷雪幽兰将自己知道的情况全都告诉了郑义，这片区域怪物比较分散，若想拉扯着清理，肯定会同时惊动两三组怪物，若是想硬拼死磕，自爆的疯恶魔又是个问题。

    黑暗祭祀等级：45品级：白银血量：100000

    小恶魔等级：45品级：青铜血量：80000

    疯恶魔等级：45品级：青铜血量：150000

    除了暗恶魔没有出现之外，其它三种怪物信息都呈现在郑义眼前。

    “芷雪会长，让你的死尸大军直接冲，目的只有一个，就是引爆疯恶魔。”郑义想了想说道

    “在这里就将刚才招来的死尸全都用掉么？后面可是还有用的到的地方。”

    芷雪幽兰本打算只用一半的死尸，没想到郑义这么果断，毕竟这批怪物中，并没有太适合变为傀儡的怪物。

    小恶魔钢叉一丢作用便不大了，疯恶魔自爆之后没法召唤，而黑暗祭祀没有了尸坑也召唤不出来怪物。

    郑义摇了摇头：“时间才是关键，不要以为剩下十个小时很充裕，这些死尸虽然数量众多，但只能是炮灰的作用。”

    郑义深知史诗巨龙的可怕之处，尤其是骨龙这种类型，对魔法的免疫程度很高。

    芷雪幽兰不再多说，点了点头直接命令身后的死尸大军冲了上去。

    死尸大军速度并不快，有些还没到怪物身前，便被小恶魔的钢叉秒杀，疯恶魔感受到有人入侵，更是不管三七二十一直接冲上去自爆。

    一声声的爆炸声响起，死尸大军也在成片的倒下，黑暗祭祀也开始不断召唤暗恶魔。

    “大家缓慢前进开始清怪，建军，你负责射远处的疯恶魔，务必在死尸大军全灭之前，将所有疯恶魔拉到它们那里自爆。”

    郑义见死尸大军已经开始压进怪区，赶忙下令指挥道。

