    　　突然冒出了这样的一个声音，把大家都吓了一大跳，因为此时在万统界有多少道统、多少人都聚集在一起，都喊着要铲除李七夜这个魔头，可以说在这个时候卫道除魔是主流，李七夜是万统界许多道统的共同敌人。

    　　但偏偏在这个时候却有人站出来唱反调，力挺李七夜，这样的事情在很多人看来，那是冒天下之大不韪。

    　　只见一个女道人迤逦而来，美倾天下，有着飘逸独特的道韵。

    　　“长生真人。”看到这个迤逦而来的女道士，很多人都认得出她，不少人低声惊呼一声。

    　　长生真人掌执着长生谷，也是代表着长生道统，她这一番话也是铿锵有力，这样的权威是无人能置疑的。

    　　此时连沐少晨也望向长生真人，目光中跳动了一下不一般的色彩，他徐徐地说道：“真人，大名如雷贯耳。”

    　　“沐少主，久闻大名。”长生真人伫立于虚空之中，飘逸出尘的气息弥漫于人心，宛如她就是青天下的一朵青瓷花。

    　　一时之间，所有人都不由屏着呼吸看着眼前这样的一幕，大家都知道，沐少晨对于李七夜是要除之而后快，现在长生真人却力挺李七夜，长生真人这样做不止是要与沐少晨为敌，也是要与万统界为敌。

    　　“真人只怕是被魔教的魔头所蒙蔽了。”沐少晨露出文雅的笑容，说道：“李七夜只不过是以假身份在长生谷骗取得真人的信任，谋得大弟子之位。他此举乃是居心叵测，欲谋灭长生道统。李七夜他乃是魔教的大魔头，无恶不作，为非作歹。”

    　　“我知道他出身于狂庭道统，也知道他掌执狂庭道统大权。”长生真人徐徐地说道：“那又如何呢？他依然是我们长生谷的首席大弟子，依然是我座下的大弟子。谁动我们长生谷的弟子，就是与我们长生谷为敌。”

    　　长生真人这话一说出来，不少人都抽了一口冷气，不知道多少人面面相觑，长生真人这话已经再明白不过了，他们就是要力挺李七夜，这是赤裸裸的袒护李七夜。

    　　一时之间，不知道多少人都傻了眼，你看我，我看你的，大家都不明白，为什么长生谷宁愿冒天下之大不韪都要力挺李七夜呢。

    　　如果说，在这个节骨眼上，长生真人并不承认李七夜的长生谷首席大弟子的身份，那么也是很多人能理解的，也没有多少人会去诟病长生谷。

    　　但是，在这个时候长生真人却力挺李七夜，不惜与沐少晨为敌，与万统界为敌。

    　　沐少晨目光一凝，说道：“真人，此话只怕是过了吧。李七夜为非作歹，滥杀无辜，人人诛之，若是真人如此庇护一个魔头，这只怕是冒天下之大不韪，这只怕会把长生道统带入万劫不覆的深渊。”

    　　“天下之大不韪？”长生真人徐徐地一笑，她一笑美丽无比，就是连沐少晨都不由贪婪地多看几眼。

    　　长生真人徐徐地说道：“天下之大不韪，这是谁的呢？是你吗？或者你认为谁是魔头，谁就是魔头吗？”

    　　“不，此乃是天下人说的。”此时沐少晨说道：“李七夜滥杀无辜，屠害三大道统的弟子，这是天下人是有目共睹之事，所以此等残害万统界的魔头，人人诛之，也是顺应天下潮流，也是万统界所有人的意愿。”

    　　“是吗？”长生真人只是淡淡一笑而已。

    　　“所以，还请真人三思。”沐少晨望着长生真人，徐徐地说道：“若是与天下为敌，只怕是没有好下场。若真人是一意孤行，只怕是把自己道统推入万丈深渊，到时候长生道统又有多少弟子因为李七夜一个魔头而断送行命，又有多少人会因此家破人亡，到时候，只怕真人也会沦落到……”

    　　“威胁我吗？”长生真人打断了沐少晨的话，秀目一冷，徐徐地说道。

    　　“不，真人误会了。”沐少晨忙是笑着说道：“我只是想让真人知道，少晨虽然只是一个外人，但也把万统界当作一个家，我希望万统界清平安静，大世无波。只是李七夜这个魔头咄咄逼人，为害八方，滥杀无辜，所以少晨愿意站出来，一尽绵薄之力，希望肃清万统界的乱流，重整万统界的秩序。”

    　　“的确是该重整万统界的秩序。”在沐少晨话一落下的时候，一个声音响起，空谷灵动，十分的悦耳，但在这悦耳的声音中又有着几分的冷冽。

    　　大家一看去，只见一个女道人飘然而去，出尘无双，贵胄高洁，宛如是幽谷中的一朵莲花，高洁气息弥漫于每一个人的心中。

    　　“阳明散人！”看到这个女道人到来，不少人惊呼一声，低声地说道：“阳明散人也来了。”

    　　一时之间，不知道有多少人屏住呼吸，看着眼前这样的一幕。

    　　阳明散人，阳明教的掌权人，而阳明教乃是万统界第一大教，也是最强大的道统，底蕴深不可测，此时阳明散人到了，当然是非同小可了。

    　　阳明散人，长生真人，当今万统界的两大道人，同时出现在这里，很多人都面面相觑一眼，这绝对不是一个巧合。

    　　同时大家心里面也期待着阳明散人的态度，虽然说在沐少晨站出来要与李七夜宣战之时，不少的道统都纷纷站在了沐少晨这一边，非要与李七夜不死不休，甚至连实力排在前三的朱襄武庭都要与李七夜不死不休，所以现在唯一缺的就是阳明教的态度了。

    　　对于万统界而言，阳明教的态度是十分的重要，阳明教毕竟是万统界第一大教，虽然说阳明教并没有说统领着整个万统界，也未执万统界牛耳，但是在很多道统在心中还是以阳明教马首是瞻。

    　　“散人——”看到阳明散人，沐少晨神态为之一喜，双目中露出了不一般的神采，忙是抱拳地说道：“散人一言，正中我心，散人乃是我辈中，都是心忧万统界，阳明教不愧是万统界第一教，佩服，佩服。”

    　　听到沐少晨的话，不少人心里面都不由为之一凛，特别是一些道统的老祖，心里面也是沉了一下，毕竟并不是说所有的道统都愿意追随沐少晨。

    　　而且此时沐少晨声势浩大，有着领袖万统界之势，登高一呼，不知道有多少道统愿意景从，这样的事情在一些道统的智者看来，并非是一件好事。

    　　如果说，现在连阳明教都站在沐少晨这一边，此乃是强强联合，整个万统界将会大势已定。如果往不好方面去想，以后谁敢站在他们的对立面，那就是冒天下之大不韪。

    　　到了哪个时候，只怕他们说谁是魔头，谁就是魔头。

    　　“过誉了。”阳明散人高洁出尘，说道：“万统界与狂庭道统曾有过协议，万统界各大道统也承认这一份协议，所以说，李七夜是不是魔头，此事必须商榷。以当年的协议而言，若是李七夜修练了血噬为害天下之人。如果是有，那就撕毁协议，万统界人人诛之……”

    　　“……如果不是，那当年的协议依然生效，狂庭道统依然是狂庭道统，并非是魔教。至于李七夜是否杀了其他道统的人，那就是属于个人因怨，不在于协议之中。若是狂庭道统不撕毁协议，我们也应当遵守协议！这是必定的秩序，否则，连我们共同签署的协议都不认同，那必定是万统界大乱，还何来秩序？”说到这里，阳明散人看着所有人。

    　　阳明散人这话一出，顿时让沐少晨脸色一沉，但随之他依然满脸笑容，说道：“散人乃是君子，只怕李七夜这样的魔头是不会守什么君子之约，就算他修练了血噬，也不会告知散人。当日他灭三大道统的弟子之时，就曾展示恐怖无比的魔功，杀害了无数无辜的性命。”

    　　“是否如此，那就更需要让李七夜来说明了。”阳明散人徐徐地说道：“协议就是协议，我们就该以协议来执行，不能因为个人恩怨去判定他是否是魔头，更不能因为个人恩怨去给他强扣罪名。所以，还请李七夜来万峰岭一趟，以自证清白，更是希望万统界的所有道统能到场，给双方一个公正的判定。若是大家都愿意，我阳明教愿在万峰岭主持大局。”

    　　听到阳明散人这样的话，不少人相视了一眼，一开始大家还以为阳明散人是站在沐少晨这一边，现在看来并非是如此，也有不少人听到阳明散人这样的话之后，暗暗松了一口气。

    　　“这只怕姓李的不愿意出席这样的判决吧。”沐少晨不由说道。

    　　“万事也莫过于武断。”阳明散人徐徐地说道：“此时也必定有个交待，若是李七夜真的是魔头，我阳明教也愿意为万统界尽一份力量，必定诛之！”

    　　“这话说得倒不失公允。”此时长生真人鼓掌，笑靥如花，说道：“看来你还算是有点远见。”当然，她这样的话是对阳明散人说的。

    　　阳明散人只是十分的平静站在那里。

