
    “身处我的刀域之，你已经被彻底限制了，立刻臣服吧。”苍云一笑，三招连续攻杀，为的便是现在。

    “域？”苏浩不屑嗤笑：“你还差得远，充其量只能说你这是刀阵与势的结合，与域，差了千万里！”

    势之后，便是域，这是一种对道领悟的升华，释放域可笼罩乾坤，在那乾坤之的一切，都在域之主人的掌控之。

    可以说，感悟域之人，如掌控一方世界，为其的主宰，随心所欲。

    甚至，将域领悟到极限的大能，可掌控一方虚空秘境，炼入体内，成为自己的小世界。

    对战的时候，轮动一片世界镇压敌手，那才是恐怖无。

    而眼前的苍梧，借助刀气施展的“域”，徒有其形，而无其神，苏浩要打破，实在是太简单了。

    不过，多多少少，苍云这小子，是摸到了一丝域的奥妙，悟性很不错，倒是可以多加指点一下。

    “你知道个屁，域这种东西，可不是一般人可以理解的，甚至很多长老都无法掌握，这是天才的标配，与修为无关，而我，悟性超凡，恰巧摸到了一丝。”

    苍云傲慢一笑，道：“看来你是没有资格和我争夺第一了。”

    说着，他进入域之，在其大步前行，志得意满，认为苏浩已经被彻底锁困，如瓮之鳖。

    将其镇压，带到门主面前，让他看看，谁才是那第一，谁才是无天骄。

    只是，在他这般想法之下，却是忽然感觉周围一股妙的波动荡漾而开。

    随后，他便是骇然的发现，自己的速度受到了极其严重的限制，如处于淤泥之一般，前行无费力。

    而在这般让他骇然的情况出现后，苍云猛地抬起头，目带着浓浓不可思议的望着苏浩。

    难道是……

    “域，随心所欲，来去如风，在其你便可瞬移。”苏浩一步踏下，身躯忽然无影，再出现已然在苍云的身前。

    这不是他施展身法，而是借助周围的乾坤之力，使得自身斗转星移。

    没错，苏浩释放了域，虽然无法展现太多，但起这苍云，还是要奥妙的多，不是一个量级的。

    在苏浩如鬼魅般出现在苍云的眼前时，后者吓得身躯蓦然颤抖，爆睁的双眼，变得更大，其带着血丝与震撼。

    苏浩，感悟了域？！

    “域，掌控乾坤之力，抬手打出风雷。”苏浩再度开口，手掌抬起，在虚空一抓，可清楚的看到，笼罩的乾坤之，无数精气汇聚而来，在他手，炸响隆隆风雷。

    下一刻，那风雷成为拳，猛地轰出，啊的一声惨嚎，苍云的鼻子喷血，身躯蓦然倒飞。

    苏浩不动，看着那倒飞的苍云，淡淡的声音第三次吐出：“域，可转乾坤，号令一切。”

    随着声音落下，少年袖袍一甩，有股无高人的风采。

    而随着他袖袍甩动，这方乾坤似乎倒转，那倒飞的苍云，骇然的发现，他的身躯持续倒飞，但却是向着苏浩而来。

    无形之，乾坤似乎扭转。

    嘭的一声，苏浩在苍云靠近后，在他脑门打了一拳，出现一个血红的大包，让苍云疼的眼泪都要流出来，鬼哭狼嚎，但任他展动一切，都是无法躲避丝毫。

    无形之的大力，牢牢限制住他的四肢，他的法力散开，如泥牛入海。

    他是真的怕了，再望苏浩，已然叹服，这个少年不是他可以的，简直是天地之别。

    他自以为是的“域”，在人家眼，只是小孩子挑灯，可笑到了极致。

    看看人家的势，简直是恐怖无边。

    在这其，别说是他，纵然是修为再强大的人，毫无还手之力下，也是必死无疑。

    当然，这只是他的一厢情愿，域虽然恐怖，但并非是无所不能，一些修为强大之人，法力震动，足以打破束缚。

    如苏浩的无量乾坤，其实一步步炼下去，便是从势转化为域，逐步高深。

    但苏浩对战之自己修为高出太多的对手的时候，轻易不使用，因为根本无用，他们法力雄厚，猛烈一震，他的无量乾坤便可碎裂。

    苍云脑门大包血红，在苏浩笑着望来，且，步伐要再次踏下后，他吓得激灵灵一个颤抖，立刻道：“等等！”

    苏浩玩味一笑，道：“我还没玩够。”

    “不，服了，我服了，你是第一。”苍云立刻开口，男子汉大丈夫，敢作敢当，输是输，不如人是不如人。

    况且，继续下去，他的下场肯定凄惨，苏浩的拳头太有力了，吸纳乾坤之力，掌控风雷之法。

    打在肉身，也不知道施展了什么魔法，实在是痛的要命。

    “真服了？”苏浩的步伐还是迈了下去，出现在苍云面前。

    “服，心服口服，我苍云不是对手，别打了，真心别打了，太疼了。”苍云努力挤出一丝笑容，盯着苏浩的拳头，不希望挨打。

    但声音才落，猝不急忙挨了一脑勺，疼的他眼泪汪汪，想要大吼，却无声湮灭，只能对着苏浩点头哈腰。

    “域，可成滚滚狂风，可如烈烈神炎，可如轰轰神雷，亦是浩浩闪电……无穷无尽，变化万千。”

    苏浩开口，声音徘徊天地之，似是洪钟大吕，也如道音隆隆，给人无威严。

    且，随着他开口，狂风呜咽，似刀，旋转斩杀而来。

    烈烈神炎，从虚空升起，呼呼燃烧，如化火海，温度骤然暴增。

    神雷浩荡，如苍龙嘶吼，似是神罚降临，震荡不休，毁灭天地。

    闪电浩瀚，从高空劈落，奔腾耀目，金色大河涛涛，天翻地覆。

    “啊！”

    那些恐怖的杀机，让得苍云吓得脸色煞白，毫无血色，感觉之，必死无疑。

    而且，那些杀招，真的降落在了他身，痛苦无限，他发出惨嚎，嘶吼如魔，生不如死。

    苏浩则是退后，袖袍洒下清风，域随之破解，苍云身躯彻底被汗水打湿，如刚才洗完冷水澡。

    他坠落在地，发觉之前一切如幻象，转眼不复存在。“不，真的存在！”忽然，他又震惊，脑响起阵阵轰鸣，神色从骇然，到了惊喜，随后对着苏浩狠狠一拜：“服了，我真心服了！”
