    第1096章保护我的形象

    晚上韩月和她一起睡的。

    算一算，两个人已经很久没有这样一起睡在一张床上聊天了。

    大概是在她和陆景尧在一起之后，就没有这样过了。

    今天也是因为明早韩月要和她一起起床，要起的很早，所以索性就不走了。

    苏夏和韩月两个人洗漱完一块的躺在床上，房间里一片漆黑，苏夏在床上翻来覆去的睡不着，心里有说不上来的紧张感。

    韩月轻叹了口气：“你赶紧睡吧，明天早上五点起，你起不来，嫁不出去的是你。”

    苏夏：“...睡嘛睡嘛，我这就睡。”

    她闭上了眼睛，过了一会又缓缓的睁开：“我结婚了以后，你和顾予不会就两个人玩，不带我了吧！”

    韩月：“...”

    这人紧张的在开始胡说八道了。

    她无语的道：“我们要是两个人玩不带你，你怕不是要直接过来打我们了，哪敢啊。”

    “我倒也没有那么凶...”苏夏轻声的开口，“我都已经结婚啦，接下来就是你了，我很幸福了，所以希望我身边的朋友也能够幸福。”

    “我啊，”韩月稍顿，片刻开口道，“我也很幸福啊，顾予对我很好，你也能看的出来吧，所以我想，等你的婚礼结束之后，就把我们两个的关系公开。”

    苏夏不禁的笑了出来：“顾予要是知道了这件事，估计开心的今天晚上都要睡不着了。”

    因为平时他们两个形象很好的缘故，所以黑粉算是圈子中比较少的了，唯一阻碍着他们的，大概就是网友们压根就不相信，韩月和顾予能互相的看对眼吧。

    都以为他们两个是谁都看不上谁，所以这么多年了，一直都是欢喜冤家，感情方面一点火花都没有。

    这件事，是顾予一直耿耿于怀的。

    不然他们两个在恋爱的第一天，就已经公开了，不用后面那么憋屈，约个会都要全副武装的。

    韩月似乎也想到了顾予知道后开心的样子，不由得也弯了弯唇的道：“他就像个小孩。”

    夜色渐深，连外面的派对好像都结束了一样，万籁俱寂，仿佛连一根针掉在地上都能听到，苏夏和韩月两个人聊了很多，聊以前聊现在，聊以后，以前发生的事情历历在目，好像发生过没多久一样，尤其是刚刚见面时的模样，越聊越怀念。

    苏夏：“虽然我没说，但是顾予那个时候真的蛮土的，现在还一直说自己是古装剧小王子呢，我是维护他的自尊心，才没把以前的照片拿出来给他看的。”

    韩月：“虽然他是我男朋友，但是不得不说，他那个时候确实很土，我也不知道我哪根筋错了，那个时候竟然还看上他了，到底是涉世未深，要是现在，我看都不带看他的。”

    打算睡觉了顾予猛然的打了个喷嚏。

    他疑惑的揉了揉鼻子，片刻拿出了手机，一脸的笃定的发了条微信在群里：“你们两个是不是正在说我的坏话？”

    没人理他，这个时间点，她们两个肯定还没睡。

    那绝对是了！

    有够过分！

    ——

    苏夏五点就被小艺给叫了起来。

    她困的直打哈欠，化妆师瞥她：“很晚才睡？”

    小艺指了指在床上一动不动的，睡的不知天昏地暗，连房间里那么吵都叫不起来的韩月道：“看她们两个的样子，那肯定很晚才睡了。”

    苏夏洗漱完本来在敷面膜的，立刻的走到的床的另一边，直接把被子掀开，使劲的晃着韩月：“起床了起床了，你看看几点了，化妆换衣服！快点！”

    韩月烦躁的坐在床上，头发杂乱，眯着眼睛困的不轻，她低吼：“昨天晚上老娘让你早点睡早点睡，你非不睡，拉着我聊到凌晨三点多，你还是人吗？”

    苏夏无辜：“聊到凌晨三点，但是我能起的来啊，你就不行了吧。”

    化妆师不禁的笑：“你们俩都够呛，谁也别说谁。”

    苏夏坐在把面膜揭了下来，准备去洗脸了，不忘催一句：“你赶紧的起来啊，你今天的时间也紧，不比我多，化好妆换好衣服，准备要红包了。”

    一听到红包这两个字，韩月本来还困的有点懵的眼睛，顿时就睁大了。

    她郑重的点了点头的：“说的对。”

    然后从床上爬了起来的：“那你可不准心疼你老公的钱啊，我今天可不会手下留情的。”

    苏夏摆摆手，随她去了。

    婚纱是等会仪式开始的时候穿，现在穿的是一身秀禾服，温软的红色绸缎上是手工的金线制成的刺绣，整套秀禾最重要的就是发钗，相当于戴了一套房在头上。

    韩月开玩笑的说，这个发钗都能当成传家宝，以后传给她的女儿了。

    苏夏换完了衣服之后，时间已经差不多了，她坐在床上拍了好几张照片，顾予终于姗姗来迟。

    他外面裹着件宽大的外套，戴着帽子口罩，将脸整个的都遮了起来，假发也没戴，就换了件裙子，到房间里把外套拿出来之后，其他的没见过的人先是愣了愣，紧跟着发出了爆笑。

    笑的前仰后合的，苏夏就算是看了一遍，也还是没忍住：“你挡那么严实干嘛，反正等会还是要被看到的。”

    “等会是等会。”顾予嘟囔，“现在我要保护我的形象。”

    苏夏好整以暇的：“别保护了，你假发还没戴呢，你是自己戴，还是让我的造型师给你戴？”

    她让人给买的假发是顶长的黑色的大波浪，顾予余光里瞄到了在憋笑憋的发抖的其他人，郁闷的开口：“让你造型师给我戴吧。”

    他长叹一声：“最好紧一点，我别走着走着路，假发掉了。”

    造型师一个没忍住，噗的一下笑了出来，她赶忙捂嘴轻咳了声的，拿着假发走了过来，轻而易举的帮顾予给戴上了。

    他和韩月站在一起，让工作人员给拍了好几张照片，然后又和苏夏，三个人合照了好多张。

    顾予道：“今天景尧哥的红包给的不到位的话，我可不让他进来啊。”

    苏夏托腮：“好啊，你都为了我做出那么大的贡献了，这点小事听你的。”

    (本章完)

