    第81章被教训

    谢清然先是愣了一下，随后看向旁边，有些不可置信，“师父？”

    师父心虚，不敢看她。

    “师父，你……”

    “咳，那什么，咱们去哪里吃饭啊，然然你在这里待了几天了，应该知道吧，你带我和你师兄去吧。”

    “师父你别打岔，你说，你为什么要这样做！”谢清然超凶的问。

    她还纳闷呢，怎么突然就有两个从南城而来的魂体，莫名其妙的两兄弟全都被她给捡了回去，本来还觉得是那兄弟两个运气好，都能碰见她，而她遇见这两兄弟也是缘分。

    可是怎么想都不可能想到，竟然是师父出手，所以才会这么凑巧。

    也不算是凑巧，这都是她师父的故意而为。

    师父看看天看看地，还瞪了旁边置身事外的谢清然的师兄一眼。

    “司沐，你……”

    “师父，你喊师兄做什么？”谢清然打断他的话。

    师兄司沐笑着看谢清然，然后又看了师父一眼。

    竟然有些幸灾乐祸。

    “……”司沐，你好样的！

    这个徒弟再不管就要反了天了！

    “然然，师父这不是觉得，正好给你两个机会吗？”

    “救了这两个人，你的功德也能增加一点。”

    他越说越自信，“师父想让你的命再好一些。”

    谢清然怀疑的问，“真的？”

    “那当然是真的，师父骗你干什么？”

    “你这丫头，连师父的话都不信了吗？”

    谢清然摸摸鼻子，“好吧，我错了，师父。”

    “我不怪你了。”

    师父拍了拍她的脑袋，“师父还能对你不好吗？”

    谢清然不好意思的看着他笑。

    司沐看她这模样，垂下眸子，在心里叹气。

    傻姑娘，被骗了一次又一次，怎么就是聪明不起来呢！

    不过，看了看师父，他没再多言。

    在他们面前傻一点没关系，幸好在外面的谢清然还是很聪明的！

    被师父三言两语哄好的谢清然又轻快的跟在师父师兄身边，一边一个围着她，听着她说这两天发生的事情。

    “所以，南城的事情已经被你解决了？”师父听完问了一句。

    “对啊。”谢清然一脸骄傲，“我这么厉害，当然处理好了！”

    “受伤没？”师父沉着脸问。

    “当然……”谢清然努力让自己不心虚，“没有！”

    可惜她太心虚，又不会掩饰，当然骗不过师父和师兄。

    两人的脸色都有些不好看。

    师父捏住她的手腕，灵力探进去。

    谢清然的伤势还没有完全恢复，还能查出来刚恢复不久的伤。

    “如果昨晚路玄没出现，你是不是今天就要拖着重伤未愈的身体过来了？”师父冷着脸。

    “哪有重伤……”谢清然小声嘟囔，她现在理亏，声音都不大，“轻的。”

    “轻的？”师父反问。

    谢清然垂着脑袋，不敢说话。

    “跟你说过没有，等我们来了再说！”

    “现在让自己受伤，你说你……”

    谢清然的手悄悄的拉了下司沐的衣角，可怜兮兮的求师兄救她。

    司沐也很生气她受伤。

    但是，看着小师妹这样小可怜的模样，他又很是心软。

    “师父，然然知道错了，你别说她了。”

    “她是知道错。”师父冷着脸，“每次认错认得都快，下一次犯错也很快！”

    “我没犯错！”谢清然给自己辩解，“我这是救人！”

    见师父不满的眼神看过来，她的声音有些底气不足，“反正……反正我没做错！”

    她明明是在做好事！

    “可是我也和你说过，要确保自己的安全。”

    “那个人没我厉害，他偷袭我……”谢清然想起来，还有些不满，“还用树爷爷的性命威胁我……”

    “垃圾！”

    她越想越生气，尤其是现在还要被师父教训，觉得那个男人真是个垃圾！

    打不过她，就偷袭加威胁！

    可恶！

    “这都是难免的，你以前又不是没见过。”司沐也沉着声音，“然然，你明明也是知道的，这次的事情，归根结底，还是你太冲动了。”

    他哪怕在教训谢清然，声音也仍然是温柔的，宠溺又担忧，“下次，不要受了伤之后还要追上去，你的命比一切都重要。”

    她总是不把自己的性命当作一回事，还要讲一句自己死了还能被招魂，气的人想好好教训她一次，可又舍不得。

    谢清然垂着脑袋，“哦。”

    师父一听她这个语气就知道她没听进去，还想说些什么，被司沐拦下。

    “时间不早了，去吃饭吧。”他笑着活跃气氛，教训是教训，心疼也是真的心疼。

    谢清然真的很少有这样可怜委屈垂着脑袋的模样。

    一向都是张扬又嚣张，不让自己受一点气！

    他看着小师妹垂着脑袋一声不吭的模样，哪里还能狠下心。

    师父自然也是如此。

    虽然口中说的凶，可是已经不知道说什么了，就是想多教训两句，也有些过于温和了。

    总而言之，就是心疼了之后，重话是一句都说不出来了。

    再教训，还会像谢清然方才一般底气不足。

    倒不如先不说她，也让她自己好好想想。

    思想不是一时半会儿就可以转变的，谢清然年纪还小，还会慢慢的经历各种人生。

    她也总会想明白的。

    谢清然不知道司沐的想法，她只是觉得师兄真好，为她说话，让她免了这一次教训。

    好像司沐刚才没说她一样！

    师父和司沐前来就是为了南城离魂一事，如今已经被谢清然解决，他们也不准备多停留。

    谢清然也要很快回去，他们也还有别的事情要做，两人准备下午陪着谢清然待几个小时，晚饭之前就要离开了。

    “走那么早吗？”谢清然有些舍不得。

    “以后又不是见不着了。”司沐弯唇轻笑，“之后我和师父哪天到了京城，会去找你的。”

    “那好吧。”谢清然就算不想答应也不得不答应了。

    下午四点钟，谢清然送师父师兄去了机场，直到离开之前，两个人还一直和她说着下次有什么事情要先看清楚情况再看要不要解决。

    总而言之就是让谢清然不能受伤！

    (本章完)

