    在眼前，伴随着陈恒的身影继续向前，似乎感受到了他的存在，眼前的教堂大门自动敞开，至此露出了其后的场景。

    在教堂大门之内，一片光明璀璨的场景展现。

    此刻外界已然被迷雾所遮蔽，四处遍地皆是莫名的存在出没，似乎在黑暗之中狩猎，想要获取生灵的血肉，用以自身成长。

    不过纵使如此，但在教堂之内，却是一片辉煌璀璨。

    淡淡灯光笼罩，一片白色光辉纯粹，如同黑暗中的明灯，照亮了前方。

    而陈恒行走于其中，在这光辉照耀下，又犹如一个被一切光辉笼罩着的圣子般，显得格外神圣纯粹，有一种超然的气韵神态。

    教堂大门之外，望着陈恒此刻的模样神韵，老者忍不住眯了眯眼，感觉到一阵不同寻常。

    太过安静了。

    这安静并非是指教堂。

    在事实上，此刻教堂之内同样一片混乱。

    老者能够感觉到，教堂内部传来阵阵嘈杂声，尽管外面看上去似乎灯火明亮，一片璀璨之圣地，但实际上却根本不是如此，反而处处充满了混乱。

    不过这才是正常的。

    毕竟大难之下，谁能维持自身的平静呢？

    纵使可以，但在四周情绪影响之下，恐怕也不行了。

    但是眼前的陈恒却并非如此。

    在老者两人的感受中，他的情绪从始至终都十分平稳，没有丝毫动荡。

    这不是表面装出来的那种，而是实质上的。

    老者眯着眼，这时候有些捉摸不定。

    “是他的特殊，还是有自持之处？”

    站在原地，他心中忍不住迟疑，闪过了这个念头。

    不过，尽管心中种种念头闪过。

    但他的脚步却并未迟疑，望着前方陈恒的身影，不知不觉间便迈开了步伐，向着教堂内走去。

    从心底深处，他还是没有放弃之前的那个想法，想要尽可能将陈恒带走。

    倒不是因为别的。

    只是陈恒之前所表现出来的那种力量，实在太过于吸引人而已。

    如果陈恒愿意跟他离开，凭借着陈恒所展现出来的那种能力，老者有信心可以将其好好利用起来，发挥出很好的效果。

    许多诅咒之人将会因此获得蜕变，甚至连晋升的概率都会大上许多。

    这种可能，是他没法放弃的。

    “再试试看吧.......”

    行走在此地，他心中闪过这个念头：“如果实在不行，就直接动手。”

    他心中打好了主意，随后继续向前，慢慢来到教堂之内。

    走到教堂之内，四处的灯光十分明亮。

    淡白的光辉一闪一闪，犹如一个个小精灵在半空中展现而出，带着那种独特的姿态。

    在老者两人的视线注视下，陈恒的步伐十分稳健，一步一步向前迈进，像是踏在最为坚实的石板上，没有丝毫披露。

    哪怕没有做别的，仅仅只是行走之间，就自然有一种气韵。

    而且，十分明显。

    望着如此的陈恒，老者两人心中不由闪过种种念头。

    不知道是否错觉，在此刻，他们总觉得，眼前的陈恒似乎有些不同了。

    与过去相比，此刻身上似乎多出了不少变化。

    但是如果让他们具体说出变化所在，他们却又说不出来。

    十分怪异的一种感觉。

    淡淡微光，随着白色蜡烛的燃烧不断闪烁。

    陈恒迈向四方，逐渐走到神像之前。

    四周有阵阵圣歌在略过，不时响起。

    迎面走在这里，四处神像在静静伫立，反射处阵阵光泽。

    行走在此处，一股神话史诗般的感觉迎面而来，在此刻冲击着人的心神。

    陈恒脸色平静，在光辉笼罩下犹如一位从天而降的圣子，慢慢向着前方而去，直至道路的尽头。

    很快，他来到了道路的尽头，走到了自己该走到的地方。

    在那里，有一个存在正和他相互呼应，似乎感受到了他的到来，开始绽放处淡金色的神力光辉。

    这不是别的，正是陈恒之前留下来，用以窃取圣母信仰，夺取神力的圣子化身。

    伴随着陈恒前来，教堂大厅之内，高大的神像上似乎起了些变化。

    “这是........”

    神像内，中年神父颤抖的身躯慢慢停下，下意识抬起头望向眼前。

    在他身前，高大的神像伫立，恍如永恒的神祇，此刻其上却有了些变化。

    在其双眸之处，一阵金色的光辉在亮起。

    这一次光辉笼罩，不同于过往。

    在过往的时候，虽然同样也有光辉笼罩，但那阵神力的光辉，仅仅只有少数人见到而已。

    大多数普通人，是没办法看见的。

    不过这一次的光辉却有所不同，是每一个人都能够望见的。

    “圣母.....您终于降下您的神力了吗？”

    望着神像之上的独特反应，教堂内的人或痴或狂，也有些人脸上露出不敢置信之色。

    唯有中年神父，才像是意识到了什么一般，视线迅速转移，向着身后望去。

    果不其然，在身后，他望见了他所想要见到的那个身影。

    一个少年的身影从身后而来，此刻已然迈开步伐，走入了教堂之内。

    他走入教堂之中，纵使面对眼前的情况，也并未有丝毫的惊恐，一张脸庞之上唯有平静。

    他平静走来，看似寻常普通，却自有一股气象，引发了阵阵轰鸣，以及异象。

    虚无之间，阵阵金色光辉闪烁。

    就像是有神圣的存在从虚无中出现一般，一道身影正在慢慢降临。

    隐约之间，就像是有一个个天使从一旁而来，降临到此地。

    他们来到眼前的教堂，仅仅只是自身气息的蔓延，就让身前的教堂焕然一新，像是化成了某种意义上的神圣之地。

    阵阵歌唱声在不时响起，那声音纯粹而悦耳，像是神话传说中的圣歌，格外独特。

    陈恒就这么慢慢走了上来。

    不过到了这时候，在四周人的视线注视下，他的模样已经改变了许多。

    原本便俊美的脸庞变得更加精致，在其身上，一道道细微的纹理展现，一眼望上去格外神圣。

    在此刻，他恍如神祇的化身，真的如同一尊神子般，有一种超凡脱俗的气韵，像是不属于这个世界般。

    浩荡的光辉展现。

    随后四方的混沌也逐渐稳定了下来，似乎感受到了这一尊存在的到来，自发的安静了下去。

    甚至，就连那原本无时无刻存在，正在试图侵蚀着教堂各处的黑暗诅咒之力，此刻也自发的收缩了，直接融了个干净，根本无法凑近。

    至少在此刻，这里已经变成了一片神圣之地，任何邪恶存在都无法靠近。

    纵使是诅咒也是一般。

    “这到底是......”

    老者两人的脸色逐渐变得骇然。

    面对眼前这一幕景象，别说是普通人了，纵使是他们这两个诅咒者也不由骇然。

    在他们过往的人生中，还从来没有见过如此的场景。

    “好神圣的光辉........”

    “连诅咒的力量都在消融，无法对抗......”

    老者两人忍不住倒退了数步，望着陈恒的背影，脸上写满骇然之色：“难道这真的是圣母的化身？”

    “他真的是人么？”

    诅咒者的身份，在这一刻并不是一个优势了。

    因为随着光明绽放，那神力涌现化作的光明直接压落了下来，恍如一整个小世界压落，随后又轰然炸开，在刹那之间爆发的恐怖力量令人颤抖。

    普通人倒是还好，至多只是感受到一阵神圣，有一种从心灵深处被净化的感觉。

    但对于他们这些诅咒者来说，这力量就不是这么友好了。

    光辉之下，他们体内的诅咒之力在颤抖，本能的被压制了下去，就像是碰见了天敌一般。

    当然，实际上也没有天敌那么夸张恐怖。

    毕竟陈恒并未主动针对他们。

    此刻所发生的一切，仅仅只是体内神力的自发反应。

    强大的力量涌现，会自发的压制其他力量。

    神力与诅咒之力并不冲突，只是因为此刻陈恒身上的神力太过强大，所以才压制了他们体内的力量。

    在老者两人眼中，他此刻像是化身成了一枚至高无上的太阳，一举一动之间绽放威严，恍如古老传说的神祇，神圣而辉煌。

    仅仅只是望着他的身影，他们就有一种忍不住想要跪下来，顶礼膜拜的冲动。

    “不！”

    他们心中抗拒着，努力想要将这种冲突排除出去，但却只是徒劳，根本无法抵抗。

    陈恒默默转过了身。

    “积累了这么久时间，应该也够用了。”

    他心中闪过这念头。

    来到这个世界，在不知不觉间，他也度过了几个月时间。

    区区几个月的时间，他本体的力量没有恢复多少，不过神力的积累倒算是不错。

    用在这里的话，应该勉强足够了。

    他心中这么想着，随后便开始行动了起来。

    被深邃黑幕笼罩的城市中，一道光辉顿时冲天而去。

    磅礴的神圣力量化为天柱，犹如怒龙般冲天而去，将这道黑色的天幕击开了一个口子。

    这一幕的景象，引起了所有人的注意。

    “那是什么？”

    城市内，所有人都不约而同抬头，仰望苍穹之上的那道光。

    令人血液颤抖的悸动感传来。

    隐约之间，他们像是出现了幻觉，总感觉在苍穹上，有一尊神祇降临，正在半空中注视着他们，将自己的光辉播撒而出。

    “这究竟是怎么回事？”

    不知道多少瞠目结舌，不明白发生了些什么。

    不过很快，更大的变化开始产生。

    随着那道光辉出现，半空中，道道光辉笼罩，最终化成了一尊天使的虚影。

    金色的虚影神圣辉煌，犹如传说中的神祇使者般强大，浑身上下每一根羽毛，每一寸皮肤的纹理都是如此清晰透彻，没有丝毫瑕疵。

    他容貌俊美，望上去像是一尊少年，在此刻高高举起了自己的手臂。

    “神说，要有光.......”

    教堂内，站在高台上，少年平淡的声音响起。

    声音虽然很轻，但却像是带着种独特的魔力般，令所有人都能够清晰听见，有一种异常诡异的穿透力。

    随后，这声音浩浩荡荡，与虚无中的某种存在勾连，形成了一种全新的规则力量。

    半空中，那尊天使的虚影缓缓举起了手中的长剑，直接挥落而下。

    刹那间，光辉绽放。

    在整座城市的范围之内，所有供奉着圣母神像的地方都开始发光。

    浩荡的信仰之力化为一阵洪流，被陈恒利用起来，直接转化成一个个小型的领域，用以庇护一方。

    金色的神力光辉再次照耀，这一次却是直接将半个城市都笼罩了进去，格外璀璨辉煌。

    浩荡的神力破空而去，尽管并未将城市的所有范围全部笼罩进去，却也庇护了大部分人，让他们免受诅咒之力的侵害。

    光辉照耀下，黑色的雾气消散。

    一头头诡异的生物模样浮现而出，露出了其真面目。

    在这些光辉的照耀之下，这些诡异生物纷纷发出咆哮，随后像是着火了一般，身上燃起了金色的火焰。

    这火焰十分独特，以神力牵引而成，对于普通的生命并没有什么影响与威胁，但对于这种独特的诡异生物而言，却是恍如天敌一般，一旦沾染上，就会直接燃烧起来。

    这是一幕极其难得的奇景。

    纵使是存在于城市之内，正在与那些诅咒做抗争的诅咒者们，这时候也愣住了，望着眼前的场面，心中充满震撼。

    “这股力量......究竟是什么？”

    城市的边缘地带，陈柔望着身前的光辉，还有那半空中呈现，化为一尊巨大天使形象的虚影，这时候脸上也满是震撼。

    毫无疑问，眼前这一幕景象，已然超越了她的认知，是她过往从来没有见过的场面。

    而且，眼前这一股纯粹的金色神力，也给了她一种格外的熟悉感。

    身前，金色的吊坠绽放光辉，似乎感受到了什么一般，开始呼唤着陈柔。

    一股讯息涌入脑海，伴随着种种画面。

    教堂之内，一个少年端坐在神像之下，在神像前祈祷的场面浮现而出。

    似乎感受到了什么，在某一个时刻，少年抬起头，转过身看来，脸上露出一个笑容。

    而那一张熟悉而陌生的脸庞，却也让陈柔失神。

