    朋友脸上顿时变得意味深长了：“哟！难怪发呆呢！是女邻居吧！而且长成了大美女吧！怎么滴，是想来一段情啊！赶紧追上啊！去问人家要联系方式啊！”

    司机握住方向盘的手也有些抖。

    他说道：“她没有变。”

    朋友打趣：“还是和小时候一样漂亮呗，难怪让你这么心动。”

    明明是车里开了冷气，可司机的头上还是冒出了汗：“我是说她长和小时候一模一样，没有任何变化。”

    朋友一愣。

    ……

    鸡腿和肉肉之家。

    一片欢乐。

    九个宝贝来到别墅以后，就如同掉进了福窝窝。

    哪里都新奇，哪里都好。

    刚刚一起玩过滑滑梯，这会又要一起到别墅自带的花园玩耍。

    而夏珠也很高兴。

    因为她听到了一个好消息。

    她和席寒城最后一个女儿，已经查到了下落。

    大概率，不久以后就能够带回来！

    夏珠心里那个喜哟。

    这下，就要彻底圆满了。

    对了！

    还有席重！

    夏珠又央求席寒城将席重也带过来。

    然而此举遭到了席寒城的反对。

    席重到现在还是一个危险人物。

    他最近工作又特别忙碌，甚至晚上都要在席氏集团通宵加班。

    如果单独将席重放过来，那无疑于是一颗定时炸弹。

    夏珠知道席寒城说得不是没有道理。

    可她多么希望，现在家中的热闹和快乐，席重也能够感受到。

    最后夏珠出了一个主意。

    那就是席寒城在家的时候，就将席重带过来。

    既可以避免了危险，又能够让席重感受到家中的温暖。

    “让他感受到越来越多的温暖，他也许会变回一个正常的孩子。”夏珠说道。

    电话那头，席寒城拧了拧眉头：“如果他永远变不回正常的孩子？”

    夏珠呼吸一凝，随后说道：“那他也是我家中的一员，也要感受到家庭的温暖。”

    在发布会上，席寒城说过让她特别感动的一番话。

    那就是无论她贫穷还是富有，哪怕她是贩夫走卒的女儿，流氓地痞的女儿，穷酸乞丐的女儿，他也爱她！

    同样！

    这话也适于席重。

    无论席重能不能变回正常的孩子，他都是她夏珠的儿子。

    这点，永远改变不了。

    “好，今晚吃晚饭，我带他过来。”席寒城答应了夏珠。

    夏珠立即和九个孩子说了。

    她说，马上要来一个孩子，也是大家庭的一员，让大家要好好对席重。

    九个宝贝都对席重表示了热烈欢迎。

    而对张玉琴，夏珠则将话说得更明白了些。

    席重也是她和席寒城的孩子。

    只是性格有些怪异。

    张玉琴一点也不在意。

    她说道：“再怪异也是个孩子，能怪异到哪里去，看你妈今晚出马！保证将他弄得服服帖帖！到现在为止！就还没有你妈搞不定的孩子！”

    ……

    席寒城带着席重来到鸡腿和肉肉之家。

    走到门口，席寒城特地森森看了席重一眼：“席重，我必须警告你一句，不要捣乱，否则我会对你小子不客气。”

