    

    朱立诚在省组织部的时间并不长，所以和地方上官员的接触并不多，得知要到泰方来以后，他虽然有针对性地做了一些了解，但那些东西都是浮于外层的表象，所以并不能说明什么东西。

    说到底，朱立诚对元秋生这个人的路数还不是很清楚，不知对方究竟是个什么样的人，他也就不能轻易过去了。按照正常的程序，对方作为政府主官应该先打个电话来，然后常务副市长再去登门。现在对方却没有打这个电话，这个动作究竟是什么意思？朱立诚暂时还没猜透。

    要说忘记了，没有时间什么的，这纯粹扯蛋。今天貌似没有比他这个常务副市长履新更重要的事情了，这可是帮着市长掌控全局的一个重要人选，其他还有什么工作能和这相提并论的。时间什么的，体制内的人再清楚不过了，不是一句网络流行语这么说嘛，时间就像女人的乳沟，挤挤总会有的。

    又等了十来分钟以后，朱立诚已经确认这里面有问题了，否则不可能到这时候还没有动静的。一般情况下，常务副市长履新，就算刚才开会的时候，大家都见过面了，但晚上一起吃个饭什么的，总是可以有的吧，何况到现在为止，朱立诚还没有和元秋生照过面，这样看来就更加不对劲了。

    朱立诚虽然不清楚自己究竟是哪儿做得不到位，得罪了这位市长大人，但他也没太放在心上。既然你这么不给面子，那我也犯不着去巴结你了，说白了，大家之间只不过是普通的同事关系而已。如果彼此都看不顺眼的话，不妨就少来往一点，倒也不是什么大不了的事情。

    朱立诚虽然打定主意，不再计较这事了，但是别人却并不这样想。

    元秋生此刻正端坐在自己的办公室里，凝视着墙上的时钟，眼看就要到下班时间了，这个朱立诚居然还没有过来，甚至连个电话都没有，真是太不把他这个市长当领导了。看来省委组织部出来的一个个都是牛叉哄哄的，他有心想打个电话过去敲打一下对方，想想还是放弃了。

    元秋生站起身来，一把抓起桌上的公文包，怒冲冲地往外走去。

    秘书赵凯见此情况，连忙关上门以后，紧跟了出去。他知道老板今天的心情不好，好像越到傍晚，这心情越是不好。看来他得小心地伺候着，别一不小心又挨顿骂，那可就不值得了。

    今天晚上，老板有应酬，赵凯是知道的，不过这个时候就去赴约的话，未免也太早了点吧！如果不是的话，这会对方又准备去哪儿呢？虽然赵凯的速度很快，但到楼下的时候，发现元秋生已经自己驾车离开了。见此情况，赵凯的心里一松，这至少可以保证他今晚用不着挨骂了，至于明天如何，那只能等明天再说了。

    在五点三刻的时候，朱立诚放在办公桌上的手机突然响了起来。这是怎么回事，朱立诚本来已经彻底死心了，想不到这会居然来反应了，不过都要下班了，对方打这个电话过来，能说什么呢？

    当拿起电话以后，朱立诚才发现他想错了，这电话并不是元秋生打来的，而是组织部长季庆余。在这之前，他已经把邱雪薇给他的那本通讯录上，常委们的名单全都存进了手机里。这么做的目的就是为了防止人家打电话来，他搞不清楚谁是谁，到时候多尴尬。

    季庆余在这个时候打电话过来，倒很有点出乎朱立诚的意料之外。尽管如此，他还是迅速地摁下了接听键。

    “立诚市长，你好呀，我是季庆余呀，这时候给你打电话，没打扰你吧？”电话接通以后，就传来了对方的声音。

    “庆余部长，你好，没有。”朱立诚说道，“我这初来乍到的，两眼一抹黑，整个下午就和电脑较劲了。”

    “呵呵，电脑用多了可不好，容易搞得人头昏脑胀的。”季庆余说道，“对了，一会下班以后，有没有空出来坐坐？”

    朱立诚听后，没有作任何思考，直接回答道：“那就谢谢季部长了，我正愁着晚饭怎么安排呢，你这可真解决了我的燃眉之急。”

    季庆余听后，笑着说道：“立诚市长，你这可就说笑了呀。对了之放书记晚上有个活动，完了以后，他可能也会过来。”

    “哦，那太好了，我和之放书记可是老相识了。前段时间，我们在沽源市督查的时候，我可是和他后面学了不少东西呀！”朱立诚一本正经地说道。

    要说刚才他对季庆余打电话过来的目的还有点摸不透的话，现在可全明白了，他这个电话是帮梁之放的打的。吃个饭这样的小事，市委书记亲自出面的话，确实显得有点太过隆重了，所以就让季庆余待办了。

    说完正事以后，季庆余就直接挂断了电话，两人之间还不熟悉，也没有什么话题可说，总不至于在电话里面扯天气什么的吧，那也有点太说不过去了。

    挂断电话以后，朱立诚把身子往老板椅上一躺，针对刚才的这事认真思考了起来。你别说这些老板椅的外形虽然都差不多，但档次不同，倚在上面的感觉就截然不同，朱立诚此刻就觉得有种说不出舒服与惬意。

    朱立诚通过之前在沽源市和梁之放的交流，就觉得这是一个很有点想法的人，今天看来果然如此。他到泰方市比朱立诚早了半个月左右，这短短的时间，已经把一个市委常委搞定了。虽说他有作为一把手的条件，但如果自身不努力的话，季庆余也不可能主动靠上来。

    这样一想，他今晚请自己吃饭的目的就很清楚了。之所以一直到这时候才打电话，就是防止政府这边有安排。到这会了，他也打听清楚了，元秋生是不会有什么动作的，这样一来，他就可以行动了。

    朱立诚对于梁之放抛出的这个橄榄枝还是很乐于接受的，说实话，到现在为止，他都没有想得清楚，究竟什么地方得罪了市长大人。从踏上泰方市的土地，到现在一共也就几个小时的时间，貌似除了和梁浩康一起吃了个午饭以外，他哪儿也没有去。就这样，居然也能得罪对方，实在让人有点想不明白。

    退一万步讲，就算有什么地方做得不到位的，你也不至于这样搞吧？常务副市长今天履新，你作为市长，居然连面都没有露一下，这可实在是有点太过分了。别说大家没有什么矛盾，就算真有点什么的话，你也不至于把事情做得这么绝吧，这简直就是在打人的脸了。

    朱立诚自然不会就此示弱，要是那样的话，他就不是朱立诚了。官越做越大，反而越活越窝囊了，这样的话，还升什么官，不如当初就在泾都那样的县级市里面混混了，貌似也没有谁能将其怎么样。

    下班前，季庆余特意打了一个电话给朱立诚，然后两人一起坐电梯下了楼。既然想成心找点事了，朱立诚也不在乎背后有没有眼睛了。如果有的话，反而更好，这样消息就能传递过去了，明天那位应该就会有反应了。

    朱立诚坐在季庆余的车里，大概十来分钟左右，车停在了一家大酒店跟前。下车以后，朱立诚抬起头来，只见头顶上写着“鸿运泰坊”大酒店，在霓虹灯的映衬下，显得格外耀眼。从外表上就觉得很有气势，应该是五星级的无疑。

    到了里面以后，朱立诚感觉到很是富丽堂皇，和应天的金碧皇宫有一拼，但他在规模上面应该少小一点。泰方虽然经济情况很不错，但毕竟只是一个地级市，和省会城市还是有一定差距的。

    进入包间以后，朱立诚发现已经有一个人在座了，这人年龄和季庆余相仿，应该在四十五岁上下，戴着一副眼镜，看上去文质彬彬的。朱立诚见到人以后，头脑子里面立即反应过来，这应该是市委常委、秘书长，好像姓高，具体叫什么，只有一个大概的印象，可就是一下子想不起来了。

    尽管如此，也并不妨碍，朱立诚上去打招呼。见到对方以后，他立即大步迈向前去，笑着说道：“高秘书长，不好意思，来迟一步，请多包涵。”

    “朱市长，太客气了，我和梁书记一起过来的，他正在招待几位燕京过来的客商，所以我就先过来了。”高秘书长解释道。

    季庆余和高秘书长显然是老熟人了，熟络地冲着对方点了点头，然后说道：“成杰秘书长，上次我们就没分出个胜负，今天一定要好好较量一下，就请立诚市长帮我们做个裁判。”

    季庆余从朱立诚刚才的表情中，已经看出他应该不知道高成杰的名字，所以借着这个机会不着痕迹地给点了出来。朱立诚对对方的这个小动作心知肚明，微笑着冲着对方点了点头，表示领了这个情了。        

