    “我错了，我错了，我这次说实话，我真的说实话！”

    “求求你们，求求你们了，放过我吧！”

    “我真的知道错了，我承认我刚才编谎话了，再给我一次机会，真的再给我一次机会！”

    田老九痛苦的在地上不断的翻滚，口中发出一声又一声的哀求，想要我再给他一次机会！

    我冷冷一笑，说道：“抱歉，已经给了过你两次机会了，而且我们现在恐怕也不需要你了！”

    之前在他装昏迷的时候，我就已经给过了他一次机会，想让他说实话，但是他选择隐藏！

    刚才我又给他一次机会，想让他说实话，但是他去选择了编故事，想要糊弄我！

    再一再二不再三，一个欺骗你两次的人，已经不值得再相信了，有第一次那就有无数次，此人已经不在值得我们相信了！

    我没有理会田老九的哀嚎，可能有人会觉得我冷血，也可能会有人觉得我太残暴了，但是事实就是如此，人性也是如此，对他太好，他反而会在背后咬你一口，对他狠的话，他反而会对你言听计从，忠诚无比！

    胖子也不屑的对着田老九吐了一口唾沫，厌恶的说道：“亏胖爷当初还那么相信，原来你就是个这么玩意，现在这种局面都是你自己活该造成的，天作孽犹可违，人作孽不可活！”

    我们四人根据洛樱给的地址，再次朝着田村的后山驶去！

    坐在车上的时候，胖子皱着眉头问道：“宁远，那个田老九你在那打算就让他这么下去吗？这样恐怕会死人的！”

    我撇了胖子一眼，对着胖子说道：“胖子，怪不得都说你们是慈悲为怀，但是这个是社会，是现实，太仁慈的话只会给自己找太多的麻烦的。”

    我也拍了拍胖子的肩膀，知道胖子虽然表面放荡不羁，但是其实内心非常的仁慈，于是我宽慰道：“放心吧！我也不会那么做的，只是给他一个教训而已，不至于要了他的命，只不过从此以后他就会一直活在痛苦之中！”

    “每天早上都会被痛醒，晚上也会在痛苦之中昏迷！”

    说完，我继续专心开车！

    来到田村之后，我们就下车步行朝着后山走去，大约走了几十分钟，我们又看到了那个熟悉的小女孩的坟墓！

    在小女孩的坟墓前停留了几秒钟之后，我们便转身继续朝着山后走去！

    小女孩的坟墓前空空如也，没有一丝魂魄的气息，也就是说小女孩已经走了，那么我们也没必要再过多的停留！

    根据洛樱的消息，这神庙的真实位置就是在这茫茫后山之中，只不过是十几年前这个神庙不知为何从山里面搬了出来，来到了洛家镇里面，并且当初香火十分旺盛，人们都说这里面的神像非常的灵！

    但是后来却因为一场诡异的大火，直接让这个神庙变成一片废墟，里面的神像也都成为了一片焦炭！

    因为后山没有道路，所以说我们走的非常的慢，距离目的地还有很长一段时间！

    现在已经是下午三四点了，但是我看了一眼手机上面的地图，发现至少还有十几公里的距离！

    因为这是山上，并不像是平坦陆地上面一样，直愣愣向前走就行，而是需要翻过一座山之后再下山，再翻另一座山，这就极大的延缓了我们行走的速度！

    翻越了不知多少个小山头，终于在傍晚六点的时候，我们才看到了最终的目的地，就是我梦中的那个神庙！

    这个神庙的位置也非常的奇怪，不是在山顶，也不是在山腰，而是在山脚下，旁边就是一条凶猛的河流！

    俗话说，山下不过水，过水必为凶！

    也就是说，一个山下面，如果就围绕着水的话，那么这个地方很有可能是大凶之地，会滋生不少的邪祟！

    而这个神庙所在的地方赫然就是一处邪地！

    也不知道是因为长时间没有人来祭拜这个神庙，或者是打扫这个神庙！

    此刻，这个神庙显得十分的破败，我估计要不是他本身的建筑材料质量不错，恐怕早就在风吹雨打之下坍塌了！

    我对着旁边的三人说道：“走吧！我们去会一会那座神庙！”

    随即我们四人从山上朝着山谷的神庙赶去，和神庙之间的距离越近，我就越发现这个神庙的破败！

    神庙外面满是落叶，厚厚的一层，散发着强烈的功腐殖物的味道，十分的难闻！

    跨过厚厚的淤泥，我们终于来到了神庙的门外，我看着这满是蜘蛛网，满是灰尘的神庙，不禁陷入了深思。

    这神像难道真的就在这个如此破烂的神庙之中吗？

    虽然在表面看起来这个神庙里面不可能有邪祟居住，但我还是小心起见，提前从腰间抽出了蓬莱剑，握在手中，轻轻的推开了这间神庙的大门！

    从外表来看，这个神像应该算是一个狐狸苗，应该是和东北五仙中的狐仙差不多一样的东西，可以接受老百姓们的供奉，并且也保护老百姓！

    但是俗话说人在外面宁可住荒坟，也不可孤身住荒庙，因为一但一个庙废弃的话，里面的神仙之类的东西就会抛弃这座神庙，而这个神庙也会被其他的邪祟占据！

    而一旦有人孤身借宿到这个神庙之中的话，那么就会成为这些邪祟的口腹之物！

    所以说，出门在外，哪怕是半夜在乱葬岗中睡觉，也千万不要住在什么荒废的山神庙里面，因为这些荒废的山神庙，里面的东西比乱葬岗里面的东西还要可怕的多！

    将这个狐狸庙轻轻地推开一条缝，我侧身走了进去，却发现了事情好像不对劲！

    在门外看到了神庙十分的破烂，十分的破败，但是这里面的装修还是十分的干净整洁，就好像外面和里面是两个不同的世界一样！

    当我的目光转移到这个神庙的中间的时候，我的目光顿时一凝，因为这个神庙中间坐着的那个形象赫然就是我们要找的那个邪祟！

