    在时空传送通道之中，林飞也不知自己到底经历了多少时间。

    终于，脚踏实地，到达终点了。

    林飞发现，自己站在一个古老祭坛之上。

    眼前，是一间破旧的宫殿，年久失修，颜然暗淡。

    林飞的神识力释放出去，发现这座宫殿，竟然是在地底之下深处。

    “嗯，也是，那座城池对于我们仙陵界来说,意义十分重大。

    所以，传送的出入口，肯定要隐蔽一点。”

    林飞心中暗道。

    果然，很快，林飞就在发现了，这座宫殿的四周围，有着至少十座以上的高明隐匿阵法，将整座宫殿重重叠叠地保护了起来。

    林飞走出宫殿大门，大门外是一条幽暗的地底通道。

    顺着这条地底通道，林飞一路前进，斜着向上，走了大半天之后，终于走到了地面之上。

    出口是在一个十分隐蔽险峻的悬崖之上。

    站在悬崖之上，放眼望去，是莽莽原始丛林，无边无际。

    林飞身形一动，冲天而起，向着远处疾驰而去。

    “按士兵所说，这里应该是仙陵界三十六界中的无风界，也叫无风大陆。”

    林飞心中暗道。

    在离开古城池之前，士兵已经是将传送的位置，和如何回到圣尊大陆的路径，详细地告诉了林飞。

    那士兵以前曾在仙陵界生活，再加上修为实力十分可怕，本来就是仙陵界之中，一个绝代高手。

    所以，他对整个仙陵界，八重天，三十六小界的情况，都是十分熟悉。

    而林飞，只是在圣尊大陆之中生活过，对于仙陵界的其它界面，一点也不熟悉。

    大约一天之后，林飞发现自己终于是离开了这片苍莽辽阔的原始丛林。

    “这就是无风大陆了么……”

    林飞在高空中滚滚而行，神识力向下方的大地感知下去，心中暗道。

    突然。

    “噫，情况似乎有点不对头。”

    林飞神色一动，放慢了速度，脸上露出来诧异之色。

    下方的大地上，分布着许多的人族城池，村庄，部落，偶尔还有一些大小宗派的总部所在地。

    看样子，这片大地应该是十分繁荣热闹的。

    可是，诡异的是，那些城池，村庄，部落，还有那些大小教派势力的总部，只剩下建筑物，而没有任何一个人。

    整片大地，死寂一片！

    林飞继续展动身法，足足飞出去几十万里之外，依然是这种诡异的情况。

    到处都有许多的建筑物，可是，没有任何一个人，甚至，没有任何一个活着的生灵！

    最后，林飞降落在大地之上，走进一座规模十分庞大的城池之中。

    大街上，那些店铺打开门，店铺内的货物，整齐地摆放在货架之上，似乎在等待着顾客上门。

    街边的酒楼之上，饭桌上还摆放着丰盛的饭菜，美酒，和碗筷。

    林飞走进一些居民的家中，发现里面的各种生活用品，家具，衣物，一应俱全。

    从一切的迹象，都可以看得出来，似乎不久之前，这座城池，还有着许许多多的人生活在这里。

    可是，现在，整座城池，一个人也没有了。

    好像一下子间，所有的人，全部都消失了，人间蒸发一样。

    林飞离开这座城池之后，在这片大地之上展动身法，继续奔驰，又连续经过了好几座大规模的城池，还有许多的村庄，甚至妖魔兽聚居的山岭，还有许多的大小教派势力的总部。

    整片大地，几乎没有任何一个活着的生灵！

    包括妖魔兽！

    “这到底是怎么回事？！

    这片大地看上去，明明是一处十分热闹繁荣的地方，可是，所有的活着的生灵，却是诡异的不见了。”

    林飞心底有些发寒。

    就在此时。

    “好像有人……”

    林飞脸色一喜，神识力释放出去，远处的高空中，终于有着一队武者，从高空之中，缓慢飞行而过。

    看样子，似乎是在巡逻。

    林飞施展出来大道气息法，变成一个陌生的青年男子。

    然后，展动身形，冲上高空之中，拦住了那队武者的去路。

    林飞是想从他们的口中，问一问下方这片大地，到底发生了什么事情。

    “前面有人！”

    立即，那队武者也是发现了林飞，顿时，一个个十分吃惊。

    “这里怎么会有人的，肯定有问题！”

    “不错，先拿下来，再慢慢审问！”

    很快，那一队武者，一个个叫嚷着，冲了上来，将林飞团团围了起来。

    这一队武者，人数大概有成百人，全部都是青壮年。

    修为实力从小乘境，到大乘境的都有。

    “不要误会。我只不过偶尔路过，发现这片大地的情况有点诡异，所以想向你们打听一下。”

    林飞抱拳，直接说道。

    “偶尔路过？！

    这里是无风界的东大陆，整个仙陵界的人都是已经知道，在几个月之前，无风界的东大陆，所有活着的亿万生灵，一夜之间，全部诡异消失。

    还有谁会无缘无故，跑到无风界的东大陆这里来呢？

    哼，你竟然说偶尔路过这里，真是笑话了。

    上，先抓起来，再慢慢审问！”

    这队武者之中，有一个高级大乘境实力的中年男子，似乎是为首之人，他用怀疑的神色，冲着林飞喝道。

    “整个东大陆，亿万生灵，一夜之间，全部诡异消失了？！”

    林飞不由得一惊。

    原来，无风界之中，有四块大陆。

    分别是东大陆，南大陆，西大陆，北大陆。

    这里就是无风界的东大陆了。

    整片大陆的所有活着的生灵，数以亿万计，居然一夜之间，全部诡异消失。

    这确实是一件匪夷所思的事情。

    “乖乖束手就缚吧！”

    此时，四个武者，向林飞冲了过来。

    他们发现林飞的实力是高级大乘境，倒也不敢太过小窥，四个大乘境实力的武者，一起动手，想将林飞拿下。

    “哼！”

    林飞一声冷哼，衣袖一挥。

    一股浩浩荡荡的淡金色元气，犹如一道长河般，冲刷出去。

    砰砰……

    倒时，那四个冲过来的大乘境武者，还没有反应过来，身体就远远的抛飞出去。

    林飞现在的元气基础扎实到了一种可怕的程度。

    面对这些大乘境实力的武者，单凭雄浑的元力，就可以全面碾压了。

    “什么？！”

    那些武者，一个个大惊。

    随时一挥，就震飞了四个大乘境实力的武者，这样的实力，对于他们来说，真的是太可怕了。

    难道，眼前这个年轻人，居然是一个洞天境高手？

    那些武者望着林飞，全都是露出来忌惮之色。

