    “战玄黄！”

    “怎么这么着急打算离开？”

    “不如先让你尝尝我的这一道攻势如何？”

    就在这时。

    刚刚将战家四名长老斩杀掉的叶辰，此刻看到眼前这一幕后，整个人顿时眼中闪过一道精芒，随即便毫不犹豫地一阵开口爆喝道。

    毕竟。

    对于叶辰来说。

    此刻显然也是一个机会！

    只要能够在战玄黄应接不暇的这个时候将对方给重创下来的话。

    那么想必整个战家便会彻地陷入到混乱当中！

    况且在他手中同样还有着几道底牌没有拿出来施展。

    尤其是八荒怒龙阵当中的第二到阵法招式。

    这对于战玄黄来说。

    无疑是一个巨大的惊喜！

    “轰！”

    话音刚落。

    只见叶辰便顿时将八荒怒龙阵召回手中，随即整个人催动踏雪无痕，直接化作一道白色残影，朝着不远处的战玄黄位置，狠狠地冲击而去。

    “这……”

    “难道说叶辰这个小子疯了不成？”

    “竟然会选择在这个时候，跟战玄黄硬拼？”

    同时。

    原本刚刚放松下来的姜家长老跟慕家长老。

    在看到眼前这一幕后。

    顿时便齐齐一愣。

    紧接着眼中闪过一道不解之色后，便忍不住一阵开口嘀咕道。

    对于他们来说。

    显然很难能够想明白，叶辰的这般做法究竟是什么意思。

    “八荒怒龙阵！”

    没有理会广场之上众人的疑惑跟不解。

    叶辰此刻将八荒怒龙阵运转在掌心当中，然后缓缓将其抬起，随即深吸一口气后，体内的灵力在这一刻便宛如火山爆发一般，猛地一阵沸腾起来。

    而随着叶辰体内的灵力不断地朝着掌心当中的八荒怒龙阵内灌输而去后。

    只见在叶辰手中的八荒怒龙阵之上。

    顿时一红一赤两道异火不断地闪烁跳动起来，同时整个阵盘以极快的速度旋转开来，不断地蓄积以及凝聚着阵盘当中所蕴含的恐怖力量！

    看到掌心当中的八荒怒龙阵颜色变得极为浓郁起来后。

    叶辰此刻脸上也闪过一丝苍白之色。

    随即整个人咬牙怒喝一声后。

    便直接将八荒怒龙阵第二道阵法招式的运功路线在掌心当中一阵迅速地催动开来，同时手中一道道极为繁杂的阵法符篆不断打入到八荒怒龙阵内！

    一时间。

    一股甚至还要凌驾与战玄黄之上，更为恐怖的气势！

    便猛地从八荒怒龙阵当中扩散而出！

    “家主……”

    “小心这个小子的招式！”

    感受到叶辰掌心当中阵盘内所扩散而出的恐怖气势后。

    此刻在广场之上不少战家长老脸色顿时微微一变，随即便连忙一阵出声提醒道。

    毕竟。

    就连他们也没有预料到。

    叶辰竟然在方才刚刚施展过一道阵法招式后，能够在这么短的时间当中，再度爆发而出一道威力甚至还要在方才那道阵法招式之上更为恐怖的武技！

    “啧啧啧！”

    “这样也好……”

    “既然你这个小子非要自己赶来送死，那么我也懒得再去理会齐化那个老家伙，今天我便将我的真正底牌展现出来，让你这个小畜生感受一下什么叫做武煞境强者的真正实力！”

    听到广场之上不少长老的提醒后。

    在看到上空当中的叶辰。

    此刻正朝着自己的位置猛地狂袭而来时。

    战玄黄顿时冷笑一声，然后便直接将自己体内的战意跟刀意全部朝着手中的鬼影蛟龙刀当中所灌输而去，准备随时转身对叶辰发动致命一击！

    “狂战啸天斩！”

    “杀！”

    随着将体内的战意跟刀意全部凝聚在手中的鬼影蛟龙刀当中后。

    只见战玄黄便顿时将自己的玄阶高级刀法催动开来。

    然后直接朝着身后朝着自己扑来的叶辰狠狠地一刀怒斩而去！

    要知道。

    他所修炼的这部玄阶高级狂战刀法！

    虽然从表面上看只不过是仅仅玄阶高级而已。

    可若是一但将这部刀法武技修炼到大成的话，再加上他体内的刀意第二层跟战意第二层叠加威力，所爆发而出的这道武技威力完全不亚于一名武煞境三重修为武者的全力一击！

    甚至，还有过之而无不及！

    眼下趁着叶辰一时大意之际。

    在他看来。

    以他的这一道刀法威力！

    完全可以将叶辰直接劈成碎片才对！

    “轰隆隆！”

    下一刻。

    只见在战玄黄手中的鬼影蛟龙刀，此刻猛地爆发而出一道耀眼无比的金光色恐怖刀芒，这道刀芒在刚一爆发而出的瞬间，便顿时直接凝聚到有数百米大小。

    然后牢牢地锁定上空当中的叶辰。

    猛地狠狠狂斩而下！

    甚至。

    在不少战家广场当中的武者看来。

    以战玄黄这一刀的威力。

    就算是同阶武煞境二重修为武者，恐怕都很难抵挡的住才对，至于区区一个武王境五重修为的叶辰，恐怕直接便会被这道刀芒给斩成两半才是！

    “可笑！”

    “若是你就凭这道武技便想要将我击溃的话。”

    “那么也未必太过于小看了我一些！”

    一侧。

    上空当中。

    看着战玄黄所爆发而出的这道刀法威力后，叶辰目光当中顿时闪过一道冰冷之色，紧接着顿时不屑一声后，便朝着下方的战玄黄开口喝到。

    “轰！”

    下一刻。

    只见叶辰整个人没有任何犹豫，直接将体内的灵力源源不断地朝着八荒怒龙阵当中所灌输而去，而在八荒怒龙阵上所散发而出的气势跟温度。

    也变得越来越为炙热跟恐怖起来！

    最后甚至就连周围的空气。

    都变得有些开始扭曲起来！

    “这……”

    “这怎么可能！”

    “你怎么可能拥有两道不同的阵法武技！”

    同时。

    原本一脸得意无比的战玄黄。

    此刻在感受到上空当中叶辰手中八荒怒龙阵所扩散而出的恐怖气势后，整个人脸色顿时忍不住微微一变，紧接着便抬头看向上空当中的叶辰，然后一阵失声道。

    要知道。

    原本在他看来。

    叶辰最多能够将先前那道阵法武技在重新施展一遍罢了。

    可是从眼下看来。

    叶辰这一次所施展的阵法武技完全跟先前所施展的阵法武技不同，甚至这一次叶辰所施展而出的阵法武技威力，远远还要比先前那道阵法武技当中所蕴含的威力。

