
　　徐末沉正环顾四周，所以并没有发现小姑娘的异常。

　　就算发现，也只会以为她被吓到了。

　　“灵儿妹妹，你赶紧去村长家，让村长过来一趟。”

　　顿了顿，继续道：“一路上最好搞出点儿动静，让村民们也跟着过来。”

　　人越多越好，最好是让全村人都看到这‘轰轰烈烈’的场面。

　　叫楚正北明显不合适，毕竟是楚灵的亲爹，眼前这场面实在是太辣眼睛。

　　而村长就不同了，他没有实际性的权利，却有一定的话语权。

　　不过…

　　楚家现在正直风口浪尖，似乎不太适合在这个时候冒头。

　　想到这里，他抿唇道：“算了，还是我去吧！”

　　“？”楚灵回过神来，顿时有些诧异。

　　不等她询问，徐末沉已经大手一捞，将她扛在肩膀上。

　　然后如旋风般消失在夜色里…

　　是的！

　　不是背着，更不是公主抱！

　　而是像扛沙包一般，把她扛在肩膀上。

　　楚灵表示：“！@￥……%&￥”

　　前后两辈子，她何曾受过这种待遇？

　　哥哥们哪个不是把她小心呵护着，含在嘴里怕化了，捧在手心怕摔了？

　　然而，到了徐末沉这里…

　　什么特权、什么怜香惜玉…

　　通通没有！

　　她只是一个没有感情的沙包！

　　艹！

　　这个梁子算是结下来，总有一天她会百倍奉还！

　　一路颠簸了六七分钟左右，徐末沉终于在楚家门口将她放下。

　　“灵儿妹妹，你乖乖呆在家里，报仇的事末沉哥哥帮你去办！”

　　走了两步，他又不放心的退了回来：“千万别出门，知道吗？”

　　“……”楚灵。

　　担心那俩人已经完事儿，楚灵也不在意称呼了。

　　忙不迭地点点头：“嗯呢，知道啦！”

　　心道：大哥，你赶紧去吧！

　　再这么耽误下去，草垛里就没人了。

　　徐末沉看了楚灵好几秒，确定她眼神清澈没有说谎之后，这才放心的转身离开。

　　楚灵站躲在一旁，见徐末沉敲响了张寡妇家的门。

　　然后，就听他声音一变，大声道：“快来人呐，谷场那边有人耍流氓啦！”

　　下一秒，就听到一阵吵吵闹闹的叫骂声。

　　紧接着，家家户户都打开门，出来看热闹。

　　徐末沉隐在暗处，又喊了几声，这才继续朝村长家跑去。

　　“……”楚灵嘴角疯狂抽搐。

　　没想到徐末沉这家伙，竟然会伪音…

　　厉害了，不愧是天道护着的人。

　　见他这么轻松就搞定，楚灵便放心了。

　　刚进院子，听到动静的爹和哥哥们也跑了出来。

　　见她站在那里，楚正北忙问：“闺女，外面这是咋地啦？咋闹哄哄的？”

　　楚灵“哦”了一声道：“我听外面有人喊，说是谷场那边有人在耍流氓，大家好像都跑去看热闹去了。”

　　“……”楚正北父子几人。

　　楚文生第一个回过神，一把将楚灵抱在怀里。

　　然后苦口婆心地说：“小妹，有些脏东西咱可不能看！也别跟外面那些刁民学，知道吗？”

　　“……”楚灵一头黑线。

　　“……”正打算去凑热闹的楚正北、楚文安、楚文业。

　　‘刁民三人组’表示：他们什么时候‘刁’了？

　　不等他们做出反应，张寡妇已经双眼放光的跑了过来，然后冲着他们喊：“大队长，出事儿啦！出大事儿啦！听说谷场那边闹出人命啦！”

　　“……”知道真相的楚家人。

　　谣言不可怕，可怕的是当谣言升级变异后，那令人毛骨悚然的传播。

　　楚灵回头看向门口，哪怕身处黑暗之中，她也从张寡妇那双亮晶晶的眸子里，看到了熊熊的八卦之火。天籁小说网

　　好在张寡妇似乎并没有多做停留，喊了一嗓子后便着急忙慌的跑走了。

　　那样子，像极了后世想要得到第一手新闻的‘记者’们。

　　“咳咳。”楚正北轻咳两声，看向自家二儿子：“老二，这事儿你咋看？”

　　楚文业冷漠脸：“不咋看！”

　　末了，瞥了自家爹一眼：“就算要去，咱也得最后一个。”

　　楚正北若有所思地点了点头：“老二说得对，咱回去再睡一会儿。”

　　“……”其余人嘴角一抽。

　　心道：倒也不必！

　　楚文安和楚文业正迷糊，脑子一时还没拐过弯儿来。

　　两人几乎同时脱口而出问：“咱为啥要最后去呀？”

　　爹是大队长，难道不应该跑第一个，帮大家解决问题吗？

　　爹以前一直都是这么做的，不是吗？

　　楚正北没有说话，楚灵也一副装死的模样。

　　楚文生嫌弃的看了自家两个兄弟一眼，冷笑道：“天道好轮回，苍天饶过谁？”

　　末了，继续说：“当初诋毁咱小妹的人，整个安宁村有几个是清白的？”

　　所以不管今天是谁深处流言蜚语中，也不管这是一场意外？还是精心设计的阴谋？

　　对他们家来说，都是一件好事儿。

　　没亲自下场添几把火，已经是他最后的仁慈了。

　　“！！！”楚文安、楚文业。

　　兄弟俩对视一眼，都看出彼此眼里那恍然大悟的神色。

　　于是，两人齐齐打了个哈欠。

　　楚文安：“我觉得爹说得对，咱再睡个回笼觉去。”

　　楚文业点头附和：“我赞成。”

　　本以为大家只是开个玩笑，结果楚灵震惊的发现他们竟真的回屋去了。

　　楚灵：“……”

　　要不要这么没心没肺？

　　好在，没多久村长就小跑着过来。

　　“楚老二，楚老二在吗？”

　　刚进屋的父子几人忙跑出来，一眼就看到气得胡子都快翘起来的老村长。

　　楚正北装作一副还没睡醒的模样，茫然地问：“王叔，您这是咋地啦？”

　　下一秒，冲着儿子吼了声：“臭小子，还不赶紧进屋给你们王爷爷倒杯热水来？”

　　“不用不用。”老村长忙摆手：“走走走，楚老二你赶紧跟我去谷场看看，听说朱家老大被她媳妇儿给绑了！”

　　“！！！”楚家人一脸懵逼。

　　就连楚灵，也懵得不要不要的。

　　朱家老大？

　　那不是朱建国吗？

　　所以，刚才滚草垛的人，是朱建国和谁？

　　内心的八卦之火，瞬间开始暴涨起来。

　　楚灵推了推楚文生，急切地说：“二哥，快！咱赶紧看笑话去……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第178章 看笑话！免费阅读。https://xs.23sk.com 