
　　凤阳谋反之后，凤阳府同知坐守凤阳府，本想将凤阳守的密不透风，等待简王那边起事，却没想到简王很快败露被捉。

　　朝廷兵马顿时来了士气，奋勇杀敌，折损了叛军不少的兵马。

　　不过这些叛军仍旧拒不投降，大有战死方休的气势，虽然朝廷一时半刻拿不下叛军，这些叛军暂时也兴不起大风浪。

　　徐青安对自己的表现很满意。

　　偷袭了那处村子，杀了不少的叛军，这下他算是扬眉吐气了，虽然现在的模样有些狼狈。

　　徐青安看看自己身上破破烂烂的衣衫，如果妹妹看到肯定要多给他做几套衣服安慰他，他决定要将这身衣服穿回京城，不过……外面这么冷，他能不能扛过路途中的寒风是个问题。

　　徐世子皱眉凝思苦想，走到一旁小解，做成了一件英武的事，连尿尿都舒畅起来，现在任何方面他都不输于人，他终于是个有战功的纨绔了。

　　徐青安正这样想着，突然发现身边走来一个人，然后……就在他的目光之下，尿得比他更加气势磅礴。

　　徐青安转头看过去，赵统的脸映入他的眼睛。

　　这有什么好拿来炫耀的，转眼小爷就能超过他，徐青安心中碎碎念：“小爷杀敌无数。”

　　“多少？”赵统一本正经地问他。

　　徐青安很感激赵统赶过来帮忙，只是这个人太不识相，总是事事跟他计较。

　　“五六十最少，”徐青安说着看过去，并没有在赵统脸上看到崇拜的神情，“也可能是八九十。”

　　徐青安说出这话觉得自己武功盖世，已经飘飘欲仙。

　　“四十七，”赵统道，“也不少了，我们来之前世子爷只能四处躲藏，这两日才能正式杀敌。”

　　徐青安瞪圆了眼睛：“你如何知道？”

　　“要算军功，”赵统道，“泉州有规矩，军功不能虚报，每次我都会仔仔细细算好，这一点世子爷不用担心，我会仔细询问，不会有太大错漏。”

　　看着赵统的模样，徐青安觉得自己万丈豪情一下子熄灭了，徐青安暗暗下定决心，不能让这人与他一起回京。

　　“要过年了，”赵统忽然看向天空，“去年是在军师家吃水点心，今年军师好像也不准备回来了，也不知道今年能不能见到公子。”

　　“能，”徐青安拍了拍赵统的肩膀，“我感觉宋大人会来凤阳，你就在这里等着，今年宋大人会跟你一起守岁。”

　　赵统眼睛中闪过一丝光芒，京城已经安稳了，照以前的规矩军师和公子都会来凤阳看战情，毕竟凤阳再往东南去就是应天府、常州，凤阳的局势对他们东南很重要。

　　公子一定会来的，他就在凤阳等着公子。

　　徐青安心中欣喜，赵统虽然很厉害，但还不是他的对手，稍微说两句话赵统就相信了。

　　他终于可以甩掉这个包袱高高兴兴进京领赏了，到时候坐在家中，大摆宴席，喝柏椒酒，吃水点心，那滋味儿……

　　他还赚了那么多银钱，可以整日在花船上厮混。

　　这赵统就可怜了，要在这里喝西北风。

　　徐青安刚想到这里。

　　赵统道：“世子爷将来也是东南的依靠，这次如果没有世子爷也不会这样顺利，我们得了那么多银钱，将来拿去东南会换来许多军备。”

　　等等。

　　徐青安觉得有些不太对，拿去东南？这不是他抢来的吗？为啥要拿去东南。

　　“不行，这些银子是我们舍生忘死抢回来的。”徐青安的脸顿时沉下来，目光凛凛地看着赵统，赵统被看得一阵惭愧。

　　“对不起世子爷，是我太自私了，”赵统躬身向徐青安行礼，“我看到将士们的甲胄和武器还不如叛军，想想他们身上的衣衫单薄，手上没有利器，就想要拿走为他们筹办这些，世子爷抢来的应该让世子爷做主，是用来买种子分发给民众，还是用来做军备，都要世子爷说了算。”

　　徐青安皱起眉头思量：“我觉得还是一半做军备，将士们要上阵杀敌，朝廷给的东西不够，也不能委屈着他们，要知道好的甲胄能换来一条性命，钱没了能再赚，人命没了可就……23sk.Com

　　但是还要留一些买种子分发给民众，明年开春都种些粮食，大家也就不会饿肚子。”

　　赵统连连点头。

　　徐青安又想了想：“其实叛军的军备都不错，若不然我们再去抢点回来？”

　　赵统有些动容：“可……世子爷要动身回京了，再不走恐怕赶不上过节。”

　　徐青安仔细想想，又看了看旁边聚在一起烤火的将士，他砸了咂嘴：“到时候我多赶赶路，也许就能到京城。”

　　清陵道长听着徐青安的话不禁摇了摇头，骗子他见得已经很多了，像世子爷这样自己骗自己的高手，他还是第一次遇到。

　　看来安义侯府等不到世子爷回去团聚了。

　　早年他还奇怪像师兄这样的人为何陷在东南就拔不出脚了，现在他好像找到了答案，而且……东南的人，好像真的很有趣。

　　想到这里，清陵道长甩了甩头，他明日一早还是快些回京，这些年守岁他都在道观之中，点上一炉香，念着道家真言，心中很是清静，他可不想像这些人一样疯疯癫癫。

　　……

　　……

　　凤阳的战事没有结束，朝廷派出不少兵马却还没有将凤阳从叛军手里夺回。

　　好在京城已经安稳下来。

　　街头巷尾都是一片喜气洋洋。

　　徐清欢收到哥哥的消息时很是惊讶，没想到哥哥要留在凤阳，不但是哥哥，就连齐德芳、清陵道长、张真人也都没有回来。

　　徐夫人不禁掉下眼泪，心中为儿子担忧，儿子出去这么久了，也不知道现在是个什么模样。

　　“这是好事，”徐太夫人笑道，“青安终于有了长进，你这个做母亲的应该为他高兴才是。”

　　徐夫人点了点头，正要说话。

　　“这个不肖子，”安义侯的声音传来，“等他回来我必定要打断他的腿。”

　　安义侯差点捏碎了手中的信函，这不肖子竟然开口就跟他要五百两银子，还说是什么军功，这也就罢了，还威胁他说：“听说张鹤进了大牢就将所有罪责都推在他爹身上，爹一定不想儿子也变成张鹤那样。”

　　什么意思。

　　如果他不给银子，这不肖子就准备将来大义灭亲不成？

　　“呸。”大义灭亲什么，真是太晦气。

　　安义侯心中如同万马奔腾，这笔账他算是给那不肖子记下了。

　　“谁也不准再哭闹，”徐太夫人沉下脸，“过了年欢儿就要出嫁了，今年你们都要高高兴兴的。”

　　安义侯和徐夫人忙应一声。

　　徐清欢就要上前说话。

　　徐太夫人的目光看过来：“还有你，不准被住在西院里的那小子骗去了。”真是岂有此理，那小子堂而皇之地住进了徐家，是谁给他的胆子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第六百二十一章 徐青安的新年免费阅读。https://xs.23sk.com 