
　　【最近武汉那边疫情爆发，希望在那边的兄弟姐妹们，都能平安，尽量减少外出，相信可以渡过难关，平平安安，还有在各地的兄弟们，注意卫生保暖，能少去人多的地方就少去，减少外出，为灾区祈福。今天过年的话，就不请假了，存点稿子，尽量保持更新。若有意外，就多包涵。】

　　如今已经是永恒历五十年七月了。历经几个月的攻伐，这份进展速度，绝对不慢，是属于稳打稳扎的进行，铁血长城与大易仙城一起向前推进，打到那里，就将那里掌控住，彻底扎根下来，让自身根基无比扎实牢靠。所有面对大易兵锋的各族大军，乃至是诸多妖魔，都不得不往后退避，要不然，就只能被屠戮，要么就是隐匿起来，任由大易扩张，自身隐匿在荒野中，蛰伏不出。不敢轻易冒头。在当初大易晋升圣庭时，渤海界域中，大部分顶尖妖魔，都被镇杀，剩下的，逃离的，都是一些没有胆魄的鼠辈，面对大易的兵锋，根本不敢太过抗拒。

　　而真正有实力的阴月皇庭，却别有目的，一边在表面抵挡大易兵锋，一边在暗地里，拼命的收服各大妖魔，而且，声势越来越大，甚至在阴月皇朝发出传言，他们皇朝具有抵挡大易，乃至是庇佑所有皇庭子民的消息后，诸多妖魔，各大势力，几乎是主动加入到阴月皇庭的麾下。隐约间，还有晋升帝朝的趋势。

　　“只要击溃阴阳皇朝，就可以在最短时间内，彻底拿下渤海界域。”

　　诸葛亮缓缓说道。

　　在心中早已经有诸多计划，若是愿意，击溃阴月皇朝并非难事，难的是，后续如何快速占据渤海全境，乃至是有足够多的人才储备，可以顶上去。

　　“死海界域中，我钦天监出动大部分风水师，前往布置阵基，有绿皇，无敌大将军和司空摘星，刘去他们在前面，很多事情都变得简单，距离将阵基完全布置下去，大概只需要三个月时间。到时候，开启大阵，死海界域，一朝可定。”

　　江泥开口说道。

　　这段时间，整个钦天监可以说是完全开动起来，全力运转下，一批批早已经培养出来的风水师，先后进入死海界域，为完成风水大阵而做出努力。又有绿皇他们四个搅屎棍肆意盗墓挖坟下，对各地造成极大的破坏。尤其是绿皇，简直是走到那里，那里就是一片哀嚎，那霉气，连那些隐匿在大墓中的不死强者，都是看到就头痛。碰到就要了半条命。

　　有他们四个打先锋，冲锋在前，后续的事情立马就变得十分简单。

　　一座座阵基落下，各种有需求的地脉，也都挪移到相应的位置。只等待一声令下，就能迅速开启。死海界域的布局，十分顺利。可以说，只要愿意，完成布局，轻易就能纳入大易掌控之内。前提是。必须能够有足够的力量支撑对死海界域的掌控。

　　“很好。”

　　易天行颔首点点头，对于死海界域的进展很是满意。也对绿皇这四个搅屎棍很是满意，物尽其用，果然是事半功倍。令人愉悦。

　　“圣王，恶魔海域中，我天策府诸多策士共同关注，光明女神的眷顾宝石，已经彻底挑动整个恶魔海域，不管是海贼还是各大海军，乃至是异族势力，都被引入战乱中，每天都有惨烈厮杀在进行，通过不时的定点投放光明宝石，引起大战与杀戮，这段时间，各大势力，海贼团之间的矛盾，都在不断被激发。整个恶魔海域不仅实力出现锐减，同样，也如同一盘散沙，若是我大易出兵，雷霆一击下。可以迅速占领大部分区域。让这样的情况继续发酵一段时间，恶魔海域，不过是土鸡瓦狗，不足为惧。弹指可灭。”

　　贾诩笑呵呵的说道。

　　身上的自信谁都能感受的到。

　　同样，踏上修行之道，在大易的体制中，得到无数资源，无边气运支持下，一身修为，越加的深不可测。而且，在计谋的运用上，更加的老谋深算，甚至是毒辣程度，比以前更甚三分。

　　仅仅因为光明女神的眷顾，在恶魔海域中，每天死去的生命，那是以数十万，上百万来计算。甚至是更多，杀戮，无处不在，混乱，到处都是。

　　持续几个月的动乱，恶魔海域一片混乱，一盘散沙。甚至是连各大势力内部，都陷入不信任的阶段，人与人之间，一旦失去信任，那是一件相当可怕的事情。再想要恢复信任，联合起来，几乎是不可能的事情，哪怕是付出十倍，百倍的努力，都很难做到。

　　所以，恶魔海域，几乎已经算是废了。

　　仅仅一个光明宝石，就瓦解一个界域。

　　谋略中，最可怕的，还是攻心之计。

　　能针对这一点者，无不是高手中的高手。

　　“很好，贾爱卿辛苦了。”

　　易天行颔首点点头，对于这样的进展，很是满意，贾诩从来就没有让人失望过，坐拥大易这样的舞台与底蕴。其施展起来，如鱼得水。

　　“加勒比海域这段时间，已经分化联合，局势已经掌控大半。各大传奇级海盗中，已经有几位被臣等说服，界域中以岛屿居多，各处岛屿，无不是苦海盗久已，闻听我大易王师将要降临，几乎大部分都是拍手称快。愿意等待王师前往，配合一切举措。愿意成为大易子民，融入大易麾下。其中少数不愿意的，不过是随手可灭。掌控加勒比海域，只需要剿灭那群不臣的海盗，一切都可安定。”

　　毛遂上前一步，也跟着汇报起他所负责的界域。

　　大易的底蕴，名望，都已经达到一定层次，很多事情，都是水到渠成，否则，换了一个不知名的势力要想去收服那些岛屿上的势力，绝对是痴人说梦，不打一场，好好较量较量，谁会放弃自身的利益，投身到新的势力中。一切的一切，都是声望带来的无形好处。

　　“很好，如此说来，四大界域，只要愿意，要不了多久，都将纳入我大易掌控之内。成为疆域的一部分。”易天行满意的点点头，随即环视大殿中群臣，断然开口说道：“不过，那是以前，现在，我大易的国策，只怕要变上一变。”

　　“不知圣王此话何解。”

　　荀彧上前询问道。

　　“不错，以我们大易如今的底蕴，如此做法，应该是最稳妥的才对，甚至，一旦占据四大界域，我大易也需要暂时休养生息，停止扩张。”

　　苏轼也赞同道。

　　当初的决策，是大殿中群臣一起商议后的结果。轻易间，应该不适合更改才对，朝令夕改，这是朝堂中施政的大忌。对于很多方面，都会产生巨大的影响，原先的安排，都会被推倒重来，造成的影响巨大。

　　“不错，圣王，若计划要有所改变的话，在人口调度上，只怕也会出现一些问题。”

　　贾雨村在这个时候，也不得不站了出来。

　　本来是按部就班，好好协调，自然都能安稳过渡过去，可现在要是一下子出现变动。都会造成相当大的影响。之前从易天行手中接收到二十兆人口，加上原先的，就是六十兆。按照每一界域，最低需要保持十五兆人口的规模来算。这六十兆人口，才能勉强满足这次四座界域的扩张。

　　按照规划，现在大易境内，因为构建出乾坤洞府的大易仙城，所能容纳的人口数量自然暴增。所以，每座仙城的人口数量，可以达到五百万。如此一来，可以更好的镇压周边荒野。每一处界域，足足有不下几百万座仙城。

　　“当年我大易确定一座仙城镇压方圆千里的荒野。那是因为我大易实力不足，力量不足以震慑荒野中的各大异族。不过，随着大易疆域越来越大，本王以为，可以改变这一国策，进行重新规划。此次之后，从一贯之，可有助于未来扩张。”

　　易天行深吸一口气，缓缓说道。

　　平静的言语中，带着一种无形的威严。

　　站立的越高，自然，目光就不一样，以前实力不足，以仙城镇压方圆千里，这是让自身掌控力可以更高更强。可现在，大易之中，百姓人人修炼，人人如龙，真正做到实力每天都在增加。一座仙城，镇压方圆千里，已经是牛刀小用。

　　“圣王的意思是，仙城镇压的荒野范围，应当范围增加，变得更大，借此，可以释放出更多的仙城。掌控更多的疆域。”诸葛亮略微沉吟后，已经明白易天行的想法。暗自沉思下，也微微点头，这确实是大易发展过程中必须要经历的一次变革。

　　“圣王所言不差，如今，以我大易仙城的底蕴，仅仅镇压方圆千里，确实显得有些太过小家子气，荒野中异族也需要生存空间，各种凶兽凶禽，同样需要繁衍之所。缘木求鱼，不如年年有余。源源不断，才能支撑走的更长远。”

　　刘伯温笑着开口说道。

　　“刘爱卿觉得每座仙城镇压的区域，应该多大才是最好，可以一直延续下去。”

　　易天行颔首点点头，询问道：“诸位爱卿，同样可以畅所欲言。”

　　大易不堵塞言路，言论无罪，只要是有的放矢。言之有物。那就是最好不过，各抒己见，才能碰撞出不一样的火花。

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1936章 改变战略免费阅读。https://xs.23sk.com 