    

    我输了我！

    此话精辟，震惊全场！

    陆沉也是目瞪口呆，都忍不住竖起大拇指了。

    这货是个人才！

    在众人羡慕嫉妒恨的目光下，陆沉拿到了赌注，十斤下品灵石和一枚三阶兽丹。

    灵石，在登州是武者的稀缺资源，有钱都不一定买得到。

    三阶兽丹同样稀缺，只不过兽丹一般用途是炼丹、炼器等材料，对武者没有直接作用，特殊兽丹例外。

    众人都知道，赖翔大出血了。

    陆沉回去收拾一下，便与赖翔对换住处，搬入山腰处最好最大的房子。

    而赖翔则在其他同门的羡慕下，欢天喜地搬入陆沉原来的住处，那间他特意找来羞辱陆沉的破房子！

    赖翔搬进去之后，就一直呆在里面不出来，苦苦等侯‘龙脉’觉醒。

    陆沉一战成名，战绩传遍飞霞门。

    以一已之力，吊打内门九位精英，震惊全门。

    别人立威，立的是下马威，杀一杀新人的锐气。

    而陆沉立的是上马威，直接把内门老弟子的傲气给磨平了。

    此事，很快传遍飞霞门每一个角落，自然也震惊了飞霞门的高层。

    区区一个真元境四重，打败九位真元境九重联手，战力不亚于半步化灵，实属罕见。

    有长老动心了，想收陆沉为真传弟子，却被苗艳反对。

    苗艳认为陆沉入门，似乎另有目的，没必要提升陆沉的地位。

    当初陆沉拒绝当真传弟子，苗艳就知道陆沉志不在此，不会长久留在飞霞门。

    “通知内事院，给陆沉发放双倍资源。”

    但苗艳对陆沉有些好感，不介意顺手培养一下陆沉，便如此吩咐下去。

    内事院，是飞霞门的后勤部，丹药、战兵、器具、各种材料……什么都有。

    陆沉换好房子，立刻奔来内事院，他需要借一件东西。

    丹炉！

    从双木城带来的那个是下品丹炉，只能炼制普通丹药，高级一点就支撑不了。

    而陆沉要炼制极品灵气丹和神水丹都比较高级，需要中品以上的丹炉，他知道内事院的东西多，便跑过来碰运气。

    刚入内事院大厅，就有弟子给他发放每个月的修炼资源，四枚中品真元丹！

    “这是门主吩咐给你的双份资源，门主对你真是另眼相看啊。”

    那位弟子无比羡慕，他入门几年，每个月只是拿两枚中品真元丹而已。

    “这位师兄，我初来乍到，对内事院还不熟悉，有些事需要劳烦到你。”

    陆沉取出两枚中品真元丹，悄悄塞到那位弟子手中。

    陆沉在陆家的时侯，就用丹药收买过长老们，深韵收买人心的好处！

    反正，中品真元丹在他眼中，如同垃圾。

    如果他想要，随时可以炼一百几十炉上品真元丹。

    “你……太客气了。”

    那位弟子喜出外望，连忙收好丹药，“不知你需要什么，只要我能做到，一定帮忙。”

    “我想借一个上品丹炉。”

    陆沉立刻说明来意。

    “呃……没有啊。”

    那弟子脸色一滞，无奈的说道。

    “中品丹炉呢？”

    陆沉降低要求。

    “也没有，咱们飞霞门不炼丹，没有具备这些啊。”

    那弟子摇着头，又说道，“不如你看看别的，比如战兵，我可以给你最优惠的价格。”

    “我还没修炼兵器战技，暂不需要战兵。”

    陆沉有些郁闷，没有丹炉怎么搞？

    极品灵气丹和神水丹就炼不了了。

    “陆沉师弟呀，你的战力很强，将来能在武道走得更远。可是，你想过没有，在实力相等的情况下，赤手空拳在战兵前面，永远是吃亏的，你应该早日修炼一门兵器战技。”

    那位弟子好心提醒。

    陆沉没有说话，只是点头，认同此话。

    但修炼兵器战技并不急，他当务之急是迅速提升境界，没有精力去搞其他的。

    他的炎阳指是地阶上品战技，阶位足够高，目前可以应付一切战斗。

    “如果你急需丹炉，最好入城，去大丹馆看看。”

    那位弟子说罢，想到陆沉与赖翔的恩怨，又提醒道，“不过你要小心点，赖翔的父亲就是大丹馆馆主。”

    “多谢师兄提醒。”

    陆沉点点头，既然飞霞门没有丹炉，他必然要去一趟大丹馆。

    而眼下，他还有一件事想了解清楚。

    “对了，我想入大凶山历练，我该怎么去？”

    “大凶山不是随便能进的，每年大部分时间都在封山，现在就处于封山期。”

    那弟子说道。

    “为什么要封山？”

    陆沉问道。

    “因为平时蛮兽太多，进去就是死，哪怕是三大门主也不敢进。进去历练，必须在特殊的时间才能进，那个时侯蛮兽少，比较安全。所以，非特殊时间，三大武门都有人守住入口封山。”

    “什么是特殊时间？”

    “大凶山的蛮兽有一个奇怪的举动，在每一年的其中一个月里，都躲到山谷深处去，外围只剩下一些低阶的蛮兽，正好适合武者进去历练，而这个月就是特殊时间。”

    那弟子想了想，又说道，“算起来，离解封还有三个月，到时侯三大武门会挑选弟子进山历练，每个武门只有一百个名额。”

    还要等三个月！

    陆沉等得起，这么多年都等了，不差这三个月了。

    那弟子收了陆沉的好处，对陆沉知无不言，言无不尽。

    陆沉初来乍到，自然有好多问题要问，与那弟子聊了好久。

    紫云门。

    一个会客室内，江耀正在接见一个客人。

    “这是我从太师府带来的礼物。”

    周鹤取出一柄宝剑，递了过去。

    江耀接过来，拨剑出鞘，室内顿时光芒大盛，剑气弥漫。

    “中品战兵！”

    江耀大喜，这可是好东西呀。

    整个紫云门的战兵有不少，但基本上都是下品战兵。

    而中品战兵，只有两件，一件在门主手上，另一件在他师父手中。

    他早就想寻一件中品战兵，增加自身战力，如今愿望实现了。

    “我希望你在武门大赛上，斩杀陆沉，为若雪报仇。”

    周鹤提起陆沉，气得直咬牙。

    他原本是周太师的旁系亲戚，回到朝都，立刻向太师哭诉，求太师出手。

    不料，太师却另有打算，并不方便出头，而是让他来找江耀。

    “周城主，陆沉有朱飞尘撑腰，我自身都难保，哪里敢杀他？”

    江耀叹了一口气，缓缓放下战兵。

