    越秀区的批发市场这会儿已经开始营业了。

    虽然服装批发点已经形成了一定的规模，但市场经营并没有像千禧年那会儿，有拔地而起的商城。

    这一带原本都是低矮的居民楼，批发的市场有门面的，全都是人家自己房子打个门改造的档口。

    大部分的批发商，都是摆路边摊。

    衣服也没有像零售店面那样一件件挂起来，大多是地上铺一层塑料布，成堆成堆的丢着，客人要什么款式，自己挑，自己看。

    发宋青峰带着朱珠和吴家欢一个摊位一个摊位的逛过去，朱珠每个摊位都会停下来看看衣服，问一问价格，但不会马上就下手。

    衣服的档次和品质都是参差不齐，有些摊主开出来的批发价格跟朱珠在县城那边拿的差不多。

    如果是这样的货色这样的价格，朱珠就不必跋涉几百公里来羊城拿货了，直接在县城拿还省事不少。

    吴家欢看得眼晕，她还以为服装批发市场是很繁华热闹的地方，结果，就这......

    额，热闹是有，卖货看货的人都不少，但繁华，真的靠不上。

    “珠珠，你真要在这里拿货回去卖么？

    我看他们那些衣服全都混在一起，样子款式都没法看清楚，你要自己一件件挑，得选到什么时候？”吴家欢忍不住替朱珠担忧起来。

    朱珠笑了笑，应道：“这边批发就是这样的。

    欢欢姐，你看，那边那对夫妻，他们拿货都不看款式的，直接数着数量往蛇皮袋里装。”

    吴家欢顺着朱珠的手指望过去，果然如朱珠所言，夫妻俩就跟买青菜萝卜似的，没挑款式，直接拣货往袋子里扔。

    这些货拿货去能卖掉吗？

    万一款式客户不喜欢怎么办？

    吴家欢有些凌乱了。

    “其实这也没啥，就是每个人做生意的定位不同而已。

    你看他们拿的那些货，应该都是尾货，尾货也不是没有好的东西，但就是少，都是人家挑剩下的。

    这样的货通常都特别的便宜，有的一件才几毛钱，拿回去，你卖个两块三块的，肯定有人要吧？”朱珠笑着说。

    吴家欢点头，“一件衣服两块三块，这么便宜的话，肯定是有人要的。”

    “那不就是了？两块钱他们还能挣一块五呢，你说他们还挑什么？塞多一件就能多挣一件的钱。”朱珠说道。

    吴家欢都不知道说什么好了，要不是朱珠点破，她哪里能晓得这里头的门道？

    朱珠这趟来想要拿的是秋冬款的，像女士的毛衣，毛呢外套等东西，她的店面定位就是中高档，不能拿太次的产品回去。

    但太贵的也不行，陇上镇虽然是朝阳县下面最大的一个镇，但跟县城跟市里相比，居民的经济能力还是有点差距的。

    太贵的，他们肯定买不起，有买得起的，人家可能会觉得去县城或者市里的百货大楼买更好。

    你看有人问起的时候，说我这衣服是市里百货大楼买的，是不是比说在镇上的服装店买的有面子许多呢？

    这种隐秘的优越感，朱珠完全能理解。

    走了半条街之后，朱珠终于在一家有门面的商铺跟前驻足了。

    这家门口虽然也有像其他家那样，堆着冒尖的衣服，但这衣服不扔地上，而是用四只矮凳搁上木板放着。

    除了门口边上的衣服，门店里头还有挂着展示的。

    因为地方小，估计也就五个方左右，衣服全部密密挨着，但至少能让人一眼看出来衣服的种类。

    朱珠跟吴家欢说等一等，自个儿抬脚就往里面看货去了。

    吴家欢见门面太小了，她跟着进去的话白占了地方，就在外面等。

    宋青峰不知道从那儿摸出了一张小凳子来，颠颠的送到她面前，“家欢同志，走累了吧？

    来，坐一会儿，嫂子难得看到一家合眼缘的，估计得挑上一挑，你坐着等。”

    吴家欢腼腆的笑了笑，应了声‘不累’。

    宋青峰把凳子放地上去了，拍了拍矮凳面，喊她过去坐。

    吴家欢低着头嗯了声，过去坐下。

    “你渴不渴？那边有个小子在买汽水，我给你买一瓶去！”宋青峰说着，自顾自就朝拖着泡沫箱的半大小子跑去了。

    吴家欢想拦住他的话到了嘴边滚了滚，又咽下去了。

    看着他壮实的背影，莫名的，觉得宋青峰还挺可爱。

    店面里头，朱珠在跟老板讲着价格。

    这家店的毛衣和毛呢外套，朱珠看着就挺喜欢的。

    就是价格吧，有点贵，朱珠不可能每周都跑一趟羊城，所以，她这次干脆想多拿点款式，数量上肯定不会少的。

    老板姓许，叫许建东，羊城本地人。

    家里从前是做纺织品生意的，后来大环境影响，家里遭了大难，厂房被封了，祖业也被查没了，一家人一下子从资本家沦为了最底层的贫民。

    两年前，国家返还了部分人祖产，许建东就开始倒腾着做服装生意。

    毕竟是有底蕴的人家，从前的人脉什么的也还在，两年时间，他把生意从最开始的零售做成了批发。

    在跟朱珠的交流中，许建东发现朱珠对服装行业的发展前景和设计上的见解都有过人之处。

    人与人都是讲究缘分的，许建东现在虽然也些稳定的客户，但有些客户完全没有朱珠这个年轻姑娘的敏锐触觉，许建东觉得还是差了点意思。

    朱珠一边跟许建东聊着，一边挑选了一些款式出来。

    等坐下来决定叫数量的时候，许建东见朱珠要拿的款式确实不少，也有心要跟她长期合作，便主动让利，每件衣服优惠了两块钱给她。

    “朱珠同志，这已经是最优惠的价格了。

    我这些毛衣，全部都是进口机器做的，纱线也都是用的好的，你可以对比别家的，手感还有密度，跟我家的不是一个档次。”许建东一脸真诚的说。

    朱珠觉得差不多了，一件毛衣二十五六块钱，许建东挣三四块还是有的，但人家这是批发嘛，靠跑量。

    “许老板，我们是要长期合作的，你这里的货好，价格实惠，我以后就认准你这家。”朱珠笑着说。

