    听了世子的特殊需求，林婉儿是有些惊愕的望着项云，眼中透着疑惑，她不知道是怎么回事，世子怎么好端端的，怎么会突然间浑身紧绷，弓下身子，一副难受至极的模样。
    而马车甲板上拎着酒葫芦的老梁头，似乎早有预料，笑眯眯的伸手，递给了世子一叠乡下人用的，最粗糙劣质的茅草纸。
    项云一拿到了老梁手中的茅草纸，差点没有感动的抱着老梁在他的老脸上亲一口，不过后者根本来不及考虑这么多了。
    项云脚下一个飞掠直接冲下马车，脚步飞快的点动地面，身躯不自觉的左摇右摆，犹如是喝了酒的醉汉摇摇晃晃几欲跌倒。
    然而，后者脚下微妙的转动，却是化腐朽为神奇，看似摇曳的身躯，竟是如乘风破浪，速度飞快的朝着并肩王府的大门飞掠而去！
    “嘶……！”
    原本一脸玩味笑意，手中拿着酒葫芦喝酒的老梁头看到眼前的一幕，竟是第三次从口中喷出了一口酒液。
    后者没有理会满身的酒液，而是用麻布衣服的袖袍狠狠的擦拭了一把自己的眼睛，他在怀疑自己刚才是不是一时眼花看错了！
    却说项云飞快的掠向并肩王府大门，立时被两旁的护卫发现，但听到十多声长刀出鞘之声，瞬息间化作一声响彻王府大门，吓得好些正要进入大门的众宾，客脚下一软，差点没跌坐在门槛上！
    “来者何人！”
    两旁的护卫对着项云一声暴喝，声音低沉冰冷，却又中气十足，振聋发聩，显然这十几名护院都是武道高手！
    并肩王府大门忽然的变故，吓得众人都是脚步僵硬的停在原地，而此刻正侧身伸手，做出一个请的姿势的并肩王王府老管家林岳，看似已经布上皱褶的小眼睛，竟是猛然爆射出犀利的光芒，瞬间扫向来人！
    当看清楚了那个敢在并肩王王府门口冲撞的大胆狂徒后，后者的瞳孔一缩，旋即转头对着那十几名护卫厉声道！
    “放肆，三世子回府了，还不立刻恭迎！”
    “轰……！”
    听到林管家的话，十几名护卫先是一惊，旋即没有丝毫的犹豫，十几名实力高深的护卫同时单膝跪地，朝着那道飞掠的身影恭敬的喊道！
    “恭迎三世子回府！”
    一直到项云进入府邸到他的背影消失，这些护卫才站起身来。
    原地只留下了一众身躯僵硬，魂飞天外的宾客，刚才忽然听到的长刀出鞘之声，以及十几名武道高手的暴喝之声，几乎让他们肝胆欲裂。
    “诸位……请！”
    随着林管家一声令人如沐春风般的‘请’字出口，就好似波涛翻涌的江面，忽然吹起一道和煦春风，春风轻柔，却瞬息间平风止浪，让一切归于平静，好似从来没有发生一般！
    所有人方才心中产生的惊恐、畏惧、在这一刻都消失不见，重新恢复了平和心绪，继续露出脸上的谦恭笑意，躬身迈入大门！
    做完这一切，王府的林管家转头看向大门前项云的车队，眼见到那辆马车上，一身麻布衣物的赶马车夫，后者眼中闪过一丝惊色，冲着后者遥遥躬身，而那老车夫只是手上的马鞭虚空一抽，勒住马缰绳调转马头。
    “走，咱们还是从后院进府吧，免得挡了客人们的道路！”
    林婉儿却是抢先一步跳下马车，循着项云刚才的方向追了过去，后者还是不放心他这位世子，如今已经是进入了王府，若是世子有什么放肆举动， 可就不会像秦风城那般被人纵容了。
    却说项云一路冲入王府，根本没有丝毫停留，后者循着记忆，穿过数个跨院，又转跨过几道垂花门，穿廊越巷，终于到了自己当年居住的那一座院落。
    后者没有丝毫的犹豫，径直冲入，旋即转身以百米赛跑的姿态，冲进靠近墙角，设在一片竹林内的茅厕！
    “轰隆隆……！”
    小小茅坑之中，天雷滚滚，暴雨倾盆！始作俑者项云面色畅快，神情舒张，好似迈入了天堂。
    他却不知道，在他冲入院中，原本处空无一人把守的院门处，一个身着青色宫装，模样秀丽，面色倨傲，头戴珠钗的圆脸丫鬟领着七八名丫鬟仆役走到了院门处。
    那圆脸丫鬟转头看着这些丫鬟仆役说道：“七公主的衣服细软，还有梳洗、用餐都安排好了吧，还有公主赏雪的地方都选好了吗？”
    “都安排好了！”那些仆人丫鬟中，有几个丫鬟乖巧老实的应答道。
    “嗯……”圆脸丫鬟点了点头又说道：“对了，你们两个去搬几桶水来，放在院子周围，这西北天气干燥寒冷，七公主习惯了南方的天气，肌肤水嫩，这种干燥天气怕她不适应。”
    “是！”两个小仆闻言，立刻转身打水去了。
    旋即圆脸丫鬟又对另外几个丫鬟吩咐道：“你们就在院门守着，随时准备听候七公主的吩咐，公主舟车劳顿，现在正在里面的厢房休息，你们可得把耳朵放尖点点，别公主醒来找不到下人使唤！”
    “是！”几名丫鬟不敢怠慢，忙是点头应是，并立刻恭敬的站立在院门外两旁守候着。
    圆脸丫鬟点点头，这才放下心来，此刻她还要去并肩王府，了解一番今日寿宴的安排，是在何时何地举办，座位次序如何，自家的主子应该从哪里进入，坐在什么位置！
    并肩王府实在是太大，几乎比得上皇宫的规模，这让身为七公主贴身婢女的圆脸丫鬟，既感到惊奇又有些麻烦。
    不过也好在并肩王府够大，才能够为公主找到一座如此装饰精美，清幽雅静的别院，供其休息所用，听说这间别院已经有好几年没有住人了，也不知道它上一任的主人是如何一个风雅之士，竟有如此品味。
    感叹了一阵，圆脸丫鬟便转身离开了小院，她却是不知道，所有的丫鬟和仆人们也不知道，这一座别院的原本主人，此刻已经在别院的茅厕里出恭完毕，从茅厕里推门走了出来。
    从茅厕中走出来的项云面色可不太好看，脸色甚至还有些发黑，带着几分的郁闷和不解！
    “娘的，怎么会这么臭，而且这么多，难道我身体出问题了吗！”
    项云一想起刚才在茅厕里，从自己身体排出的，那大量充满恶臭的黑色物体，就忍不住感到一阵的恶心反胃，同时还有些心中惊疑不定！
    他却是不知道，在饮下大量的五毒酒后，他的身体不仅得到彻底的改造，身体的杂质也被一一剔除，原本萎靡的气血也得到了充盈，否则也他不会在马车上仅仅是动了动歪心思，身子就滚烫如火了。
    而三日的身躯改造，除了那些黑烟排出的，堆积于体表的杂质，还有项云体内的污垢杂质都累积在了体内，就在他醒过来的今天，通过茅厕里的一番释放，也全部排放了出去！
    如今的项云可谓是身躯无垢，精力充沛，气血旺盛！
    然而，或许是一次性排放的实在有些多，竟是让项云有些难以抑制的感到一种虚脱感，好像身子一下都空了一般，再加上在茅厕里蹲的太久，血液不循环，双脚都有些发麻了。
    这就导致项云此刻走路的姿势，就如同是行走在河水冻结而成的薄薄冰面之上。
    后者只能是小心翼翼，发不出丝毫声响的行走，以至于院外两个尖着耳朵听着院子里动静的丫鬟，竟是听不出有人正在院内走动。
    而项云此刻径直走向了自己的厢房，刚才茅厕中的味道实在是令他此生难忘，到现在都还有些反胃，更要命的是，他的衣服上感觉都被这种味道给熏到了，以至于有些轻微洁癖的他，必须要将身上的衣袍脱下来换一套新的衣物！
    项云推开房门，走进了自己熟悉的不能再熟悉的房间，在外室就迫不及待的将自己身上的衣物连脱带扯，顷刻间脱了个精光，整个人瞬间变得清洁溜溜，一身轻松！
    “诶……完了！”项云将身上的衣服一脱下来，这才想到了一点令他十分无语的事情，那就是如今他已经没有多余的衣物了，他的衣服都在车队的箱子里。
    而这房间里，自己的衣服早在几年前就被搬走了，虽然此刻房屋还是干净整洁，显然是时常有人打扫，却是没有一件属于自己的衣服了。
    但是，要是让项云再把刚才脱掉的衣服穿回到身上，他实在是没有那个勇气，至少过不了心里的那关。
    “嘶……”西北寒冷的冬季，即便是室内还是有些冰寒刺骨，屋内并没有升起炉火，项云现在又脱得浑身精光，身上顿时起了一层鸡皮疙瘩，忍不住口中倒吸凉气。
    “乖乖，还真是冷，算了我还是在被窝里先躲一会儿，等待会儿婉儿找到这里来，再让她给我取几件衣服过来！”
    项云想到这里，也不顾忌什么，直接是裸奔着转身走进了自己曾经安眠过无数个夜晚的厢房内室。
    走进内室，看着那张熟悉的大床，外面还有一层雪白的帘幕阻隔，帘幕边角还露出了一截温暖洁净的厚实棉被，令原本就冷的瑟瑟发抖的项云，忍不住加快了脚步。
    没有丝毫的犹豫，项云掀开帘幕看也不看，拉开棉被的一角，光溜溜的身子就跟泥鳅似的钻了进去。
    一进入被窝，项云顿时感到一股温暖的气息包裹全身，那感觉就如同冰天雪地里忽然走进了一间暖洋洋燃着炉火的温暖小屋！
    “呼……真暖和！”项云心中忍不住发出一声畅快无比的呻吟！
    虽然再各大青楼，他睡过无数张床榻，其中名贵材质的床榻应有尽有，可还是银城自己这间别院的床铺，让他睡着最是安心，毕竟这是他从小的记忆，是他童年生活的地方。
    项云美美的感受着这张床铺带给自己的温暖，忍不住闭上双眼深深的呼吸了一口气，只觉得鼻尖幽香动人，那味道简直就像是处子身上的体香，虽然淡雅，却是纯净动人，令人心神摇曳！
    “这是什么品种的香囊，我怎么从来没有闻过，难道是王府新购置的吗？”项云心中有些疑惑的猜想。
    同时也不禁是暗暗的赞叹，这王府的品味果然是越来越好了，竟然能够让自己的床铺充斥如此动人的女儿幽香，这倒是可以让自己做个美美的‘春’，不对应该是好梦！
    项云思绪被这香气带动得又有些蠢蠢欲动，身体也微微起了些反应，以至于他不得不减少某处与棉被的摩擦，他只好向着床铺内侧转身而去。
    这一转身之下，项云的手也就顺势朝着床铺内侧伸去！
    然而，项云这一伸手，原本应该落在床铺表面的手臂却是落在了一处曲线柔美，弹性而温热的物体表面，即便是隔着如水如丝一般的薄薄丝绸，项云也能够感觉到丝绸包裹下，更为柔软滑腻的质感！
