    

    “是……什么不一样？”慕琬困惑地问。

    “就是远归说的那封离别信。他分明告诉我们，是她从自己门缝里塞进去的……可、可字迹怎么会不一样呢？”

    谢花凌也凑上来看：“可是我觉得很像啊。是不是时间长了，她的字迹变化了些？”

    “不。你看这一笔的处理，早些年的信，她所有的捺都带一笔勾。邬远归给我们看的那个，一撇一捺都是直直划下去的。看，还有这个字……这一横的长短比例也变了，上下都接近了些。虽然两种字很像，但一定不是出自同一人之手。”

    他们的脸色变了。尤其是慕琬，她的疑惑里，更多的是惶恐。

    “不可能……怎么会呢？大师兄怎么会伪造雁师姐的信？还是说，他是为了稳定大家的情绪……但也不对，若师姐突然不辞而别，他一定会想方设法去找的，除非……”

    在“除非”二字之后，谁也不敢多嘴去接一句。

    “我不太确定”山海擦掉额角的汗，神色忧虑，“也可能……是有人伪造了雁师姐的字迹，刻意给你们师兄混淆视听。但……他们认识那么多年，邬远归也应当认得她的字。”

    “我若能见到你们说的那封信就好了。”慕琬叹了口气。

    “那样最好”谢花谣揉了揉太阳穴，“离别信应该还在师兄那儿。若让你去问他要，也不知能不能拿来……我方才告诉凛道长远归的过去，其实正是因为对他的性子有所怀疑。虽然他应当还是对自己的事一无所知，可我们很多人都觉得，他身上有股桀骜不驯的戾气。也不知道从何而来……唉，还是怕他起疑心。”

    “我们再去他房间偷一次？”黛鸾试探性地说。

    山海皱起眉：“太冒险了。”

    “可没别的办法！”谢花凌喊着。

    “的确”她的姐姐紧闭起眼，语气充满了不甘与哀怨，“若不能知晓是谁杀害了……”

    谢花谣突然打住了。她意识到，当时慕琬告诉她的时候，阿凌是不在场的。

    山海抬起头，视线扫过她们二人。

    “你告诉……”“雁师姐怎么了？！”

    话还未说完，便对谢花凌高亢的尖叫打断了。她敏锐，敏感，同她姐姐一样聪明。望着谢花凌瞪大的眼睛与微微颤抖的唇，他们都知道，事情的真相对这个尚未成年的小姑娘而言太过残忍。但若不知道真相，她或许也没办法长大。

    不知为何，今夜的风比往常凛冽太多。它断断续续地拍打着房门，从窗缝间挤过身，发出痛苦的哀鸣。寒意萦绕在屋里屋外，萦绕在每个人的身边，也萦绕在每个人的心上。

    冬天就要来了。

    谢花凌在听完她们委婉的说辞后，一句话都没说。她为雁沐雪的死，与他们都瞒着自己的事生气。

    不论如何，第二天他们要找到雁沐雪的离别信。

    理论上那信应该在邬远归的房间里，就与雁沐雪的房子在同一层。他们商量了一番，决定让慕琬进去。虽然她对这里并不熟悉，但她可以在找到信的一瞬间确定字迹。虽然要干这种偷鸡摸狗的事，他们还是互相做了一番心理建设。毕竟这可是事关雪砚谷命运的大事——若邬远归真的图谋不轨，全门上下都要给他买单。

    何况已经出现这个苗头了。

    待大家都起了床，太阳升高了些，让人微微感到温暖的时候他们就向目的地走去。先让谢花二人通知守卫，请邬远归下来，说是谈谈慕琬的事，借机把他带远一些。随后再以拜访其他师兄师姐为由，让慕琬进去。至于山海和黛鸾，始终与他们保持距离，但要注意这边的动向，以防万一好及时赶过来，到时候随机应变。

    一切都按照商议好的事顺利进行。

    起初慕琬觉得，守卫一定会直接放她们俩上去的——都是雪砚谷的弟子罢了。但谢花谣说，短短半年时间，很多事情已经在不知不觉间变了。事实上她的确被拦住了，只得让邬远归亲自下来一趟。

    无法形容的阶级感，让慕琬隐约察觉到了一丝异常。

    她先在远处焦虑地等待许久，谢花姐妹才和大师兄慢慢踱步到别处去。为了不打草惊蛇她还佯装是来找大师兄的。几个看守的弟子她都认识，何况她是掌门的弟子，也并未刁难。不过，他们告诉慕琬，邬师兄同谢花氏出去了，说是要聊一聊她的事。她佯装很感兴趣的样子，然后又以拜访其他师兄师姐为由进去了，顺便等师兄回来。

    最好在很长一段时间里不要回来。

    每个房间门口都挂着一个小牌子，上面写了住在此处的弟子的名字。邬师兄的房间并不难找，就在三楼中央些的部分。最中间的上了锁，是留给师父的房子。她暗自叹气，庆幸他事事都还记得掌门，也没有他们怀疑的那样不堪。

    多数弟子都去操练了，她一路上没碰到熟人，这倒是方便很多。蹑手蹑脚来到邬远归的房门，没有锁，她悄悄溜了进去。她心脏跳得很快，虽然自己从不自诩什么正人君子，但如此勾当她还真没做过。

    她刚进来就感到一种熟悉的气息，但却不止是邬远归，还有些其他的、更接近于妖怪的东西。这让她心里有些紧张，莫非他真的与妖怪有什么往来？

    闭了门，转过身，她不由得倒吸一口气。

    这间房子太大了，足能住下十余人。印象里，邬远归从小虽然称得上能吃苦，但按照谢花谣所说，师父对他心怀愧疚，很多事一定纵容迁就了他，才在现在暴露出了贪图富贵的一面。所有的木质家具都是珍贵的陈木，整个房间里都是这样淡淡的木香。桌上的笔还很新，看上去没太用过，但都是极好的狼毫。别说是床单，连糊窗户用的都是轻软的罗缎。

    这是她想都不敢想的配备。她止不住地摇头，没想到师兄将师父教导的朴素勤俭之类的美德，全然抛却在脑后了。

    自己对他又有几分真正的了解？

    他的衣柜与抽屉竟然都是上锁的——她从不知道邬远归是这样一个缺乏安全感的人。还是说，他在试图把什么东西隐藏起来？撬开这些锁不难，她小时候还是跟他学的这招，虽然事后被雁师姐狠狠斥责了一顿。

    看到那些厚厚的文书时，她感到了一丝不安。

    所有的祖训规诫形同虚设——允许外人随意出入的凭证，与江湖旁门左道的联络信，还有许多不平等的合约……这整间屋子里的、整个雪砚谷的钱，居然都是这么来的吗？

    她还找到了一封落款是成幽的信，她楞了一下，不确定与青璃泽遇到的是不是同一人。她细看内容，果然提到了与雪砚谷小师妹相遇的事。其他的只是普通的慰问，没什么特别。还有些更多不堪入目的东西，她越翻越觉得手软，越看越觉得眼晕。这字里行间她所能看出来的，更像是一个奸诈的商人，一个为了利益最大化而无所不用其极的……小人。

    里面没有一封信提到要找寻师父的下落。往后翻下去，她还看到了别的东西。

    ——左衽门的门章。

    耳边浮现一阵强烈的耳鸣。

    慕琬在这样的噪音下，突然疯了一样翻找着类似的信——它们断断续续的，不曾提过是为了什么，为了杀谁，或许关键的一些东西已经被处理掉了。和这种江湖邪派往来，本来是宗主绝对禁止的事情，也不知道邬远归心里到底在想什么。

    又有谁，是值得他去聘请刺客的呢……？

    若说是找人，这太牵强了，明明白白写在书信上不就可以了吗？何必如此隐晦。虽然如果真是通过左衽门找到的师父，恐怕他老人家是要大发雷霆的。

    可……雁师姐的信呢？

    她将这些文书慌忙整理好，塞回抽屉再锁起来。之后她又焦虑地在整个房间转了一圈，试图寻找其他能放东西的地方。最后，她将目光落在了床头柜上。

    那儿有个小抽屉，没有锁。她半跪在床边，拉开抽屉，里面也只是一张茶饼和一把扇子而已。正当她叹了口气准备合上抽屉的时候，她突然看到了深处有一个小小的纸条。

    无法形容的熟悉感迎面而来。

    她颤抖着伸出手，小心翼翼地取出那张纸条。

    是寒水姬的咒令，她不会认错。

    寒水姬……

    成幽……

    邬远归……

    “你说你，为何要回来呢？”

    听到这熟悉的嗓音，慕琬浑身一颤，僵硬地扭过头去。她觉得自己浑身的关节都被冻住了，没挪动一下，都是刺骨的冷，刺骨的痛。

    “我……”

    “你看，你都没有好好保管自己的东西。幸亏被我的友人捡到了。你甚至没在昨晚的宴席上告诉我这件事，是怕我责怪你吗？”

    邬远归的声音是如此轻柔，像他以前和声细语对自己说话时一样。

    但她很不自在。

    “不、不是的……我昨天太高兴，忘记这件事了——我不是故意的！”

    “我知道。不过，你还需要它么？”他侧着脸问。

    明明是正午，慕琬却浑身寒气。

    谢花谣和谢花凌呢？她们不是与邬远归在一起吗？

    “我，呃……对了，守门的师兄说，你和……”

    “你不该回来。”

    他打断了她，同时脸上的笑褪去了。

    “为什么？”

    “因为原本只需要死一个。”

    “什、什么意思？”

    “你是在找这封信吗？”

    邬远归取出一张信纸，抖开，拎着官府通缉似的展示给她看。即使并不能看清上面的内容，但慕琬一眼就认定，那绝对不是雁沐雪的字迹。

    而是邬远归仿写的——她以前见过。

    “为什么！”她爆发出来，“你坏了师父定下的规矩不说，根本就没打算找他！关于寒水姬的事……成幽到底是什么人？他为什么要偷我——偷你给我的式神？他知道什么，知道多少？还有这封信你为什么要伪造成师姐的笔迹，她、她已经……还有左衽门，你……”

    “嗯，是我让他们杀的。”他轻描淡写地说。        

