    老者向李七夜深深一鞠身，大拜，说道：“先生法眼如炬，老朽道行浅薄，不入先生法眼也。”

    “这高帽子戴得我都飘飘然了。”李七夜不由笑了一下。

    老者干笑一声，说道：“老朽由衷而发，老朽只是一只老王八成道而已，未有什么先天之根，不入强者之眼。”

    李七夜淡淡地笑了一下，说道：“这话是有几分道理，只不过，这里乃是好山好水，得其机缘，就算是蝼蚁之辈，也能得一番造化。”

    “此乃是上天恩赐也。”老者也忙是说道：“这番天地，造化了老朽一身道行，所以，老朽生于斯，长于斯，未曾离开过，也是坐井观天，让先生见笑。”

    “你倒是谦虑了。”李七夜笑了一下，说道：“以你一身实力，放眼剑洲，那也是能占一席之地。”

    “世间强者如林，老朽一身浅薄道行，不值得一晒。”老者忙是说道。

    李七夜不由笑了起来，说道：“你是舍不得离开这块宝地吧，这个岛屿，虽然没有什么奇境洞天，但，它的根脉，乃是少有的大脉，深埋于大地之下，让人能于窥视。虽然此地之妙，不能让你一日千里，也不能让你突增万年道行，但，千百万年如一日，终会让你大道有成。”

    老朽心里面不由为之一震，回过神来，深深地向李七夜大拜，说道：“先生之神通，老朽瞠目结舌也——”

    “好了，不用给我拍马屁，我又不是来攻打你们龟王岛，也没有想过占有你的龟王岛，只是来看看而已。”李七夜挥了挥手，淡淡地说道。

    说到这里，李七夜看了老者一眼，说道：“如果我真的是需要攻占你们的龟王岛，还需要等待吗？一声令下便可，三五下就把你们龟王岛打下来，不费我吹灰之力，也无需要这里听你的废话。”

    被李七夜这样一说，老者神态有些尴尬，回过神来，忙是说道：“先生乃是天际蛟龙，龟王岛那只不过小小的山头罢了，不入先生法眼，也容不下先生这样的真龙。”

    老者心里面当然是有所担忧了，他的确是有点害怕李七夜看上他们的龟王岛。

    正如他自己所说那样，他只不过是王八成道而已，也未曾得到什么高人指点。他能得今天造化，全拜于这座龟王岛所赐。

    他没有什么先天之根，也没有什么神兽血统，仅仅是一只王八，能有今天的造化，那是因为龟王岛的灵气蕴养了它，使得他才有今天的道行和实力。

    也正是因为如此，千百万年以来，他也未曾离开过龟王岛，正如他所说的那样，他是生于斯，长于斯。

    对于他而言，龟王岛就是意味着他的一切，他当然担忧李七夜突然发难，攻打龟王岛，毕竟李七夜阵兵于龟王岛之外，以李七夜强大的实力，说不定还真的是能把他们的龟王岛打下来。

    现在李七夜这样的话一说，反而是让他松了一口气，至少李七夜没有攻占他们龟王岛的意思。

    对于他而言，只要能保住龟王岛，那一切都是可以迎刃而解。

    “好了，不用拍我马屁了，你就安了千百个心吧，好好当你的王八王就是了。”李七夜淡淡地说道，对于龟王岛，他当然是不感兴趣了。

    “多谢先生。”老者向李七夜深深地一拜，随之，说道：“先生前来龟王岛，可是有何而为呢？需要用得上老朽的地方，先生尽管吩咐，虽然老朽道行浅薄，但对于龟王岛乃至是云梦泽，了解甚深，若是老朽所知，知而不言。”

    “那你在这岛上呆了这么久，见过什么异象没有？”李七夜淡淡地笑了一下，说道。

    老者不由为之一怔，回过神来，说道：“不知道先生所讲的异象是什么呢？”

    “既然你能得这座岛屿的蕴养，能得大造化，你认为在这岛屿之中，怎么样才算异象呢？”李七夜淡淡地笑了一下。

    “这……”老者一时之间回答不上来，他不由沉吟了好一会儿，最后，他说道：“老朽浅薄，其实有很多奥妙都是无法看到，若，若是一定说有异象的吧，老朽年少之时，曾听龙吟，犹如真龙之吟。”

    “真龙之吟。”李七夜不由摸了一下下巴。

    “虽然老朽也未曾见过真正的真龙，也未曾听过真正的真龙之吟，但，那龙吟之声，完全不同于蛟蛇之音，更不同于法象之音，那声间，独一无二，我认为，此乃是真龙之吟也。”老者十分认真地说道。

    李七夜点了点头，说道：“那你所听，就是真龙之吟了。”

    “真的是真龙之吟吗？”老者心里面也不由为之剧震，毕竟，真龙，那只不过是传说罢了，又曾有多少人亲眼所见呢？

    老者深深地呼吸了一口气，沉吟了好一会儿，最后，说道：“年少时，偶还能听之，但，后来，也未曾再有所闻也。”

    “这样呀。”李七夜不由摸了摸下巴。

    见李七夜这样的神态，老者忙是说道：“先生所寻，或者不在我们龟王岛，又或者是在其他的地方。”

    “就在云梦泽。”李七夜淡淡地笑了一下。

    老者沉吟了一下，说道：“先生或许可以去黑风寨看看，先生所寻之物或许在黑风寨之中也不一定。”

    “怎么，你想借刀杀人？”李七夜笑吟吟地说道：“是不是想借我手把黑风寨干掉呢？”

    “先生开玩笑了，开玩笑了，老朽绝对没有这个意思，绝对没有这个意思。”李七夜这样的话，顿时把老者吓得一大跳，脸色大变，急忙摇手，脑袋摇得像拔浪鼓一样。

    “是吗？”李七夜似笑非笑地看着老者。

    老者忙是说道：“老朽绝对没有这个想法，老朽只想呆于这座岛屿而已，并没有任何野心可言，老朽之心，天地可鉴。”

    老者如此紧张的神态，一看就知道不是装出来的，的的确确是被李七夜这样的话吓了一大跳。

    “看来，你是很忌惮黑风寨了。”李七夜淡淡地笑了一下。

    老者忙是满脸笑容，说道：“黑风寨乃是我们云梦泽的领袖，乃是我们云梦泽屹立不倒的根基，有黑风寨，那才有云梦泽，否则的话，云梦泽就不堪一击，早就被各大疆国宗门瓜分……”

    “好了，我又不是黑风寨的人，不用在我面前表忠心什么的。”李七夜挥了挥手，打断了老者的话，笑吟吟地看着老者，笑着说道：“那你说，黑风寨实力有多强？”

    李七夜这样的话，一下子把老者给问住了，他一时之间都不知道该怎么回答李七夜才好。

    老者沉吟了好一会儿，最后，他说道：“黑风寨，乃是云梦泽之主，屹立于千百万年之久，黑风寨之传承，乃至是远于剑洲诸多大教疆国。黑风寨精锐众多，云梦皇，乃是当世雄主也，老朽佩服。黑风寨老祖更是当今无敌之辈……”

    老者所说的黑风寨老祖，指的就是传闻黑风寨最强大的存在，黑夜弥天！

    老者这样的话，听起来是赞誉之词，像是在拍黑风寨的马屁。但是，仔细想起来，那也不是没有道理。

    天下人都知道，云梦泽就是强盗窝，藏污纳垢，甚至有许多人认为，云梦泽所聚集的，那只不过是乌合之众。

    但是，说来也奇怪，就是这样的一个地方，却屹立着千百万年之久。

    然而，能支撑着云梦泽这个强盗窝屹立千百万年之久，不是什么云梦泽十八岛屿，也不是玄蛟岛、龟王……什么的。

    事实上，千百万年以来，不论是云梦泽的哪个岛屿，又或者是哪一个强盗王，那都已经是换了一茬又一茬，每个岛屿的主人都不知道换了多少代人了，而每一代的强盗王，那也只不过是散风飘散而去。

    事实上，整个云梦泽，真正屹立不倒的，其实就是黑风寨，而且，真正撑起整个云梦泽的，不是那些强盗，也不是那些强盗王，而是黑风寨！

    如果没有黑风寨，只怕云梦泽这样的一个地方，早就被剑洲的各大教疆国给瓜分了。

    正是因为黑风寨的强大，千百万年以来，也是一直牢牢地统治着云梦泽。

    云梦泽所聚集的强盗凶人，哪一个是善茬儿？但是，从来没有听过哪一个岛主、哪一个强盗皇敢反黑风寨的。

    所以，单是从这一点看来，黑风寨之强大，可见一斑。

    “你去过黑风寨吧。”李七夜笑了一下，说道。

    老者忙是点头，说道：“老朽曾去过，此乃是钟灵毓秀之地，实在不是知道比我们龟王岛好上多少倍。黑风寨之深，乃是不可测也，如云中神山。”

    “是个好地方。”李七夜不由点了点头。

    “先生所寻之物，若一定在云梦泽，那么，先生，或许该上黑风寨走走。”老者说道：“或许，黑风寨才有些端倪。”

    “有何不可。”李七夜摸了摸下巴，徐徐地说道。

    老者忙是说道：“老朽与云梦皇有所交情，若是先生想上黑风寨，老朽可为先生引见。”

