    夏明星目光清朗，坦然道：“香江寄往大陆的东西都得经受重重盘查，甚至拒绝包裹入境，何况从这里寄回去的？别没寄到爹娘手里就被拦截在外了。奶奶和大伯母担心爹娘的生活，我很理解，但爹娘吃穿方面过于奢华则对他们有害无益。”

    李星星当然赞同丈夫的说法：“对对对，国内讲究艰苦朴素的生活作风，做干部的更得以身作则，先人后己。奶奶，我跟您和爷爷说过的。”

    闻言，谢老太太只得歇了心思。

    保月樱坐到李星星旁边，好奇地问道：“国内的日子真就那么艰难？”

    李星星端着桂花茶轻轻啜一口：“经历那么些年的战乱，这两年不是天灾就是人、祸，饿殍遍野，国家又要还债，又要搞好外交，又要发展工业，能不艰难吗？所以我才出国化缘呀！已从正凯伯伯和爷爷手里化得许多粮食。”

    放下茶杯，她双手合十：“感谢正凯伯伯和爷爷的慷慨大方，慈悲心怀。我在家里享受山珍海味时，不会觉得味如嚼蜡。”

    谢老太太噗嗤一笑：“吃东西的时候谁都没你吃得欢。”

    看她吃东西真是一种享受。

    俏脸上浮现的满足感，真是难以用言语来形容，经常让大家胃口大开。

    最近好似胖了两斤？

    摸摸腰间的赘肉，谢老太太紧接着开口道：“让人备车，咱们出门转转。珊珊，你筹集那么多粮食带回国，立下大功劳，带些东西回去应该不会有人拦截吧？走，咱们到外面逛一逛，给你爹娘兄嫂再买些东西。”

    老太太发话，无人不从。

    除了夏明星和谢恒瑶，所有女同志都出动了，一溜儿轿车开出庄园走到曼哈顿区的商业街上，非常惹人瞩目。

    统一的型号和颜色，不是一般人家买得起的平价车。

    国内的轿车数量极少，但在美国，私家车却非常常见，平均一两个家庭就有一辆私家车，所以停车场里有各种各样的轿车。

    费了点时间，轿车一一停妥。

    这是属于超市的停车场，谢老太太带他们出来逛超市。

    任由保月樱搀扶自己，谢老太太道：“像火腿、肉干、午餐肉、奶粉、黄油、糖果一类的东西耐储存耐运输，我们多买一些给珊珊带回国。”

    虽然管家可以准备，但却不能代表她做母亲的心。

    所以，她要亲自采购。

    因为超市基本上被大资本家所垄断，所以超市里的人流量相当大，一个不小心，李星星就和谢老太太婆媳等人走散了。

    好在，夏明星寸步不离。

    两人都不是小孩子，不急着找长辈，反正最终会在停车场集合就是了

    “小夏哥，我要吃巧克力！”。

    听了李星星的要求，夏明星便拉着她找到巧克力糖果的货架，“哪一种比较好吃？”

    李星星刚想说各有各的美味，忽然听到玛丽充满惊喜的声音：“是你们？真的好巧，又见到你了。”

    抬头一看，果然看到正在整理货架的玛丽。

