    “什么狗屁，狗屎……你敢打我，我要杀你！”九川刚本咬牙切齿。

    叶辰走过来，一脚踹过去，踹烂了九川刚本一嘴的牙齿：“你当这里是什么地方？还看不清楚形势，大呼小叫的，不知死活的东西。”

    “你！”

    九川刚本疼的呲牙咧嘴，宛如没有牙齿的狗一样，疯狂的嘶吼。

    叶辰又一脚踹在他的胸口，踹的九川刚本差点背过气去。

    神户奈子见状，低喝一声：“刚本君，不要再说话了，人在屋檐下不得不低头，少说两句对你没有坏处。”

    九川刚本终于闭嘴了，只是他的眼睛里全是怨毒，嘴里也涌出血沫，喉咙发出嗬嗬的低吼声，宛如野兽在嘶吼。

    叶辰直接无视了他，看向神户奈子：“你的华夏语说的不错，现在我给你一个机会，千手会再次来燕京，又想干什么？”

    神户奈子挤出一丝笑容：“叶千岁，我想你弄错了，我们千手会与你没有恶意。”

    叶辰当即就笑了：“没有恶意？”

    “没有恶意会对我使用阴谋诡计？”

    “没有恶意把我的老婆抓到岛国？还将她囚禁起来？”

    “没有恶意会三番五次暗中对我出手，想要置我于死地？”

    “如果这都不算恶意，那我今天打断你们的四肢，丢到外面的马路上，是不是也算没有恶意呢？”

    神户奈子的目光闪烁，好像是准备找一个借口，最终笑着解释：“叶千岁，这次我们来京城，就是给您道歉的，”

    “道歉？怎么道歉？”

    叶辰玩味的看着神户奈子。

    神户奈子深吸一口气：“我们愿意赔偿您一万亿日元，而且送上下达抓人命令的两个高层给您，以平息您的怒火。”

    “我们真的很有诚意！就等着和您交涉呢，可是因为刚才燕京，才落脚住下呢，您就带人来了。”

    她还补充一句：“不信的话，您可以打开我们随身携带的物品，里面就有千手会的两个高层，就是他们下达命令，抓走您妻子的。”

    叶辰听完神户奈子的话，让人去把她们携带的物品全部带过来。

    除了一些细软和衣服外，还有两个一立方米的巨大箱子。

    神户奈子开口：“叶千岁，请您的人打开箱子。”

    叶辰让人打开箱子。

    青龙立刻上前，打开箱子后，里面的东西，让人愣住。

    箱子的里面，是两口黑色的大缸，缸口的位置，出现了两个被折磨的不像人的脑袋，表情惨白，非常凄惨。

    神户奈子解释：“这两人下达了抓捕您妻子的命令，我们千手会的会长得知后，非常愤怒。”

    “立刻下令，让人斩断了他们的四肢，装进了这口大缸里，只是为了让叶千岁您平息怒火。”

    她挤出笑容：“现在您该相信了吧？”

    叶辰玩味的一笑：“这不是你们岛国人惯用的伎俩吗？”

    “现在这两个人，已经快成了死人了，几乎没有办法对证，你说他们是下命令的人，就是下命令的人？”

    神户奈子无奈的叹息一声：“叶千岁，您要是这样想，我们千手会也没办法了。”

    “我们的诚意您也看到了，如果您还不认为我们千手会有诚意，那么我们以后也只好成为敌人了。”

    “哈哈哈。”

    听到神户奈子的话，叶辰大笑出声：“有意思，你们千手会的人，一直都这样勇敢的吗？”

    “现在落到我手里，竟然还这种口气？”

    “你该不会以为，你们今天能活着从西冷公馆走出去吧？”

    “为什么他们走不出去？”就在这时，一道声音淡淡的传来。

    紧接着，一个年轻人从贵宾厅外走进来，他不是别人，正是萧墨阳。

    只见金云七捂着脸，指着叶辰开口：“萧少，就是他打得我。”

    “燕京谁不知道西冷公馆是您的产业啊，他竟然还当众给了我一巴掌，带人闯入这里，威胁我们的贵客，简直没把您放在眼里。”

    “叶辰，你这是什么意思？”

    萧墨阳大步走进来，眼中全是冷然，他还喝问一声：“叶辰，你好大的胆子！”

    “你在自己的地盘嚣张，也就算了，竟然还敢带人闯入我的地盘，你这个九千岁，还想不想干了？”

    “是啊，叶辰，你还想不想干了？”金云七一副狐假虎威的嘴脸，差点跳起来。

    叶辰冷笑一声：“你算什么东西？一条狗也敢在我面前跳？”

    他走上去一巴掌把金云七拍翻在地，还在他肚子上踹了一脚。

    萧墨阳看到这一幕，气的脸色铁青，大声喝道：“叶辰，打狗还看主人，你简直目中无人。”

    叶辰好笑的摇头：“萧墨阳，你能不能别总是嘴皮子使功夫，能不能有点实际的东西，每次都这样的话，实在是让人害怕不起来啊！”

    “你！”

    萧墨阳气的脸色铁青，他确实不敢与叶辰动手。

    叶辰的武道实太强。

    而且，叶辰的身边还有青龙尊者，实力也强大的吓人。

    他要是跟叶辰动手，绝对倒霉。

    叶辰这种无法无天的性格，也让萧墨阳忌惮无比，他也不愿意与与叶辰正面冲突，他今天出现，是希望叶辰投鼠忌器，可是没想到叶辰如此肆无忌惮。

    “你什么你？萧少，你要是不敢动手，就趁早滚蛋！”

    叶辰的脸色森寒：“告诉你一句，我们现在还没撕破脸皮，你要是没脸没皮，我也不怕你。”

    “燕京谁不知道，我和千手会的人不死不休？”

    “你现在横插一脚，为千手会的人站台，你以为我不知道你在想什么？”

    他霸气的补充一句：“今天就是天王老子来了，这些岛国千手会的成员，一个都别想离开，全都把命留下吧！”

    叶辰说完后，从青龙手里拿过一把长刀，一刀割破了九川刚本的喉咙。九川刚本瞪大眼睛，躺在地上，不断的抽搐，他临时都想不到，叶辰竟然真的敢杀他！

    神户奈子吓得一颤。

    她明显低估了叶辰的杀心，也低估了叶辰对千手会的恨意。

    她求助一般的看向萧墨阳，现在除了这个人，没人能救她了。

