
    第七百二十四章半山路上

    “眼睛是不是瞎了！这地方不准备站！”一道怒吼声响起。

    这两个女人急忙道歉道，脸色腼腆：“不好意思，不好意思。”

    “让开！”一个年轻人走过来撞了一下两个女人，然后就冲冲离去了，来到一处小巷当中，摸出手里面的两个布袋，把里面的钱全部挖了出来，数了一下骂道：“艹！两个穷光蛋，才6000块钱！”

    说完就把那两个布袋扔到了垃圾桶里面去，然后拿着钱去潇洒去了。

    “天广市变化真大，去年火车站还没那么好看哈。”那两个女人还全然不知道自己的钱已经被偷走了。

    “艳秋姐，咱们先别待在这，先回村子去。”一个女人说道。

    赵艳秋点点头，摸了摸口袋忽然脸上一变，低头一看就看到自己口袋上有个破洞，而自己的钱袋子已经不翼而飞了，慌张道：“春苗，我钱被偷了！”

    严春苗一愣，然后下意识摸了摸自己的口袋，也慌张道：“我的也被偷了，肯定是刚才那个人！”

    两个女人在慌张的在火车站找了起来，可是火车站人海茫茫，这时候想要找到一个小偷怎么可能。她们只好去火车站派出所报案，不过问了一下被盗的金额，做了一下笔录就没下文了。

    “同志，能抓到吗？”

    “回去等着通知就行了。”

    “同志，这钱对我们来说很重要，能不能帮忙找回来？”赵艳秋哀求道，像他们这种山村外出务工的人，没有什么能力只能够卖苦力，一分钱都是血汗。

    “回去等着通知就行了。”一名协警不耐烦说道，然后嘀咕了几句，大意就是才6000块钱而已。

    两个女人都是老实的农民，胆怯地没有多问，出了派出所的时候已经过了午饭的时间，又没有钱，肚子饿得直叫。

    赵艳秋苦着脸，没想到刚刚回来钱就被偷了：“拿钱我还是想给朵朵买点好吃的呢。”

    严春苗叹了口气：“我们还是先回村子去吧。”

    “你还有钱吗？”

    “还有十块钱零钱。”

    “要不给家里打个电话吧，听说村子现在有车队。”严春苗说道。

    赵艳秋说道：“还是不要了，让他们担心。再说了村子里真的有车队？那条山路可开不了车。”

    严春苗一想也是，那条山路要是能开车要花多少钱，渔山村再有钱也办不到啊。

    两个女人在车站问了半天，才有一辆愿意栽她们，不过刚刚开到城外就把他们两个放下了，收了十块钱直接走人。

    赵艳秋和严春苗不敢作声，只好顺着公路往村子的方向走去。几十里公路就算是骑着自行车都要累得半死，何况是两个女人走山路，而且还提着东西，没多久就累得满头大汗。

    严春苗看着前面蜿蜿蜒蜒的山路，叹口气道：“唉，还有好远的路啊。”

    赵艳秋脸上抑郁，说道：“春苗，我还是在想我那钱，你说派出所能够帮我们找回来吗？”

    严春苗看着赵艳秋的脸色不好看，犹豫了一下说道：“肯定能够找回来的。”大家都是外出务工的人，都知道几千块钱存下来不容易，严春苗不好打击赵艳秋的信心。

    “我就是在想，我怎么就这么倒霉呢？”赵艳秋心里很不好过，一想到家里的女儿还有公公婆婆，心里面就发紧，原本想带着这些钱来改善下家里的生活条件的，可是现在被偷了。

    接着她又想起来自己老公赵吉，要是被他知道了这件事，自己都不知道怎么跟他交代，那可是两个人省吃俭用存下来的钱啊。

    越想她心里就越闷，走着走着忽然眼前发黑，然后觉得头里面晕乎乎的。

    严春苗背着东西，说道：“艳秋姐，咱们看看能不能拦辆车……”

    没等到赵艳秋的回应，她就听到嘭的一声，回头一看赵艳秋已经倒在了地上，急忙慌张的跑过去：“艳秋姐，你怎么了？”

    赵艳秋脸色发白，双目紧闭，脸上都是虚汗，简直像是死人的脸一样。

    严春苗吓得差点晕过去，忙大喊道：“救命啊！”

    连喊了几声，跑到旁边去拦车，不过开过的几辆车见到这种情况都是直接加速开过去，这也不能够怪他们见死不救，只能够怪现在社会上的一些现象，要么怕她们是碰瓷的，要么怕她们是打劫的，反正没一辆车愿意停下来。

    “艳秋姐，你怎么样了？”

    严春苗自己也吓得脸色发白，见没有车愿意停下来，赵艳秋的脸色又越来越难看，心中焦急的不行，比热锅上的蚂蚁急得还要团团转。

    这时候远处轰隆一声，又一辆车行驶了过来。

    严春苗心里一喜，抬头看过去发现是一辆跑车，心里面就咯噔一声，然后就不抱希望了。她也知道大青山这边的盘山公路上经常有富二代飙车，那些富二代没逼死别人就算是好了，根本不可能停下来帮她。

    “怎么办？”严春苗低下头去，正焦急的时候，忽然听到一阵刹车声，抬头看过去就立刻愣住了。

    只见那辆红色的跑车停了下来，然后一个年轻人跑过来问道：“怎么了？”

    这人正是从警局回来的叶秋，看到她们两个女人在这边好像遇到了什么事，就下车过来看看。

    严春苗立刻回过神来，像是抓住了救命稻草一样，忙说道：“我也不知道，刚才艳秋姐她面色很难看，然后走着走着就突然晕过去了。”

    说完，她又看了叶秋一眼，然后心里面有点嘀咕，怎么看上去那么眼熟？

    不等她细想，叶秋伸出手去探了探赵艳秋的脉搏，然后撑开对方的眼皮看了看，安慰说道：“不要紧，她是太累了，而且中午没有吃东西，血糖可能偏低。对了，刚才她是不是遇到了什么事情，心情不好？”

    严春苗张大了嘴巴，原本是想让这个年轻送赵艳秋去医院的，没想到他居然说中了：“是，是啊，我们之前在车站被人偷了钱，艳秋姐可能没顺过气。”

    叶秋伸手在赵艳秋头上按了几个穴位人，然后把真气渡入进去：“行了，等等吧。”

    “这就好了？”

    严春苗疑惑地问了一句，不过叶秋已经回车上去拿吃的了，幸好wángwěi明这家伙在车上放了一些吃的。

    “嗯。”赵艳秋shēnyín了一声，然后睁开了眼睛。
