    “小友，你是不是有些难言之隐？”

    这一刻，禹淳风的眼神之中，满是和煦的望着陈朽道。

    没有一个人族愿意伪装成道灵族，这一刻禹淳风发现了问题，他立刻对着陈朽询问道。

    “这个……”

    陈朽属实无奈，这真的没有想到，这次竟然被禹淳风给认出来了，如果知道禹淳风的推衍之术如此神奇的话，说什么陈朽也不会随着禹震天过来。

    此刻，在禹淳风的注视之下，陈朽自然也不装了，身体上的骨骼，这一刻开始改变，几个呼吸之间，陈朽就恢复成了原貌。

    “你，你是陈朽？”

    此刻禹震天如同是吃了一个鹅蛋一般，嘴巴张得老大，他一生经历过了无数的风浪，能够让他震惊的事情，还真是少数，但是这一次，绝对是一个例外。

    陈朽是他曾经看好的一个道纹的苗子之一，原本他有意将陈朽收为徒弟，只是后来阴差阳错之下，再也没有了见面的机会。

    但是此刻，陈朽竟然摇身一变，成为了道灵族，而且陈朽的圣纹传承，竟然还要比他厉害，就连禹震天也感觉到了无尽的疑惑，要知道想要达到陈朽目前的圣纹水平，那可是需要无尽岁月的磨炼和沉淀，但是陈朽却在短时间内掌握了，实在是有些怪异。

    “实在是不好意思，震天大哥，我也是迫不得已，才出此下策的，还望您能够理解！”陈朽此刻望着禹震天那如同吃了鹅蛋一般的嘴巴之后，他微笑着对着禹震天道。

    “好小子，你竟然成为了我的兄弟，这下我看你老师怎么称呼你！”

    禹震天仅仅在片刻，就接受了这个事实，这一刻他无比的惊喜，因为他所敬佩的道灵族的天才，竟然是人族的妖孽，那么这一切就都能够说得通了。

    原本，禹震天还有些不可置信，因为道灵族的天才，竟然可以将本族的灵魂修炼法门，上交给人族，这份人情着实大了一些，还真的是让他有些承受不住，绝对愧对于道灵族的东木大师。

    但是现在，东木大师摇身一变，就成为了陈朽，这一刻禹震天再也没有任何的顾虑了。

    “陈朽，你放心，现在萨罗斯已经被撤下去了，你的导师成为了至高议员之一，我相信关于你的污蔑和处分，一定会被收回去，只是你杀戮的神魔仙三族，实在是太多，现在不肯罢休的应该是神魔仙三族，他们的态度至关重要，不得不多加考虑!”

    禹震天接着对陈朽道：“如今禹皇族进攻人族，人族不能够再树敌了，若是你恢复了原本的身份，恐怕人族都无法保住你，现在我终于明白你为何成为道灵族东木大师了，继续下去吧！”

    禹震天只是稍稍一思索，就明白了陈朽此举的用意，这一刻他也是再次建议，必须将“道灵族东木”这个人设，扮演下去。

    “走吧，未来你的路是坎坷的，是黑暗的，是九死一生的，你面对的敌人太多了，这就是你这一生的使命！”

    这一刻，禹淳风的眼睛里留下了一丝的血泪，此刻他对着陈朽告诫道。

    随后，他再次对着陈朽道：“我会让我的小徒，禹子宁这孩子，跟随在你的身边，或许在未来，能够助你一臂之力！”

    禹淳风的眼神之中，满是笑意。

    “陈朽，子宁现在的实力，可不比你低，你千万不要落后啊！”

    禹震天的眼神这一刻也是带着笑意道。

    虽然不知道师兄到底是什么意思，不过他修炼的大衍天机诀，自有其独到之处，每做出一个决定，背后都有绝对的深意。

    陈朽无语，他没有想到，这个天机阁主，不但是为他测算，未来无尽黑暗，而且还将他的徒弟扔到自己这来了，实在是有些怪异。

    不过，如果禹子宁的实力堪比自己的实力，或者是比自己的实力还高的话，那么倒是对陈朽来说，是一个助力。

    他可以和禹子宁联手，设计更多的禹皇族之人，让这些刽子手死在地球之上。

    禹淳风在为陈朽推衍完毕之后，就不再说话，只是低头坐在了椅子之上，而后在书桌上奋笔疾书。

    禹震天知道这是师兄的习惯，他早就已经见怪不怪了，这一刻拉着陈朽再一次的回到了原本休息的舱室之中。

    “好啊，你们师徒两个人，真的是瞒得我是很苦啊，这种大事情，竟然不告诉我一声，还真当我是一个瞎子吗？”

    还没有真正进入到了舱室，禹震天就开始对着冥渊大声喊道。

    冥渊一愣，随后便明白过来，脸上带着一丝的笑意道：“如今我徒弟已经和你结拜了，你是不是应该喊我一声导师？毕竟你们两个是同辈啊……”

    禹震天脸上抽搐了一下，随后对着冥渊道：“看来陈朽推你去至高议员的位置，也是有预谋的，当时我就觉得有些不对劲，原来是这个原因。不过既然你已经成为了至高议员的一员了，你应该知道，这次人族和禹皇族大战，外面还有神魔仙等诸多种族伺机而动，人族这次真的是危险了，至高议员有什么计划吗？”

    “以战养战！”

    冥渊惜字如金，这一刻对着禹震天道。

    禹震天的眼神之中，露出了一丝的凝重道：“地球之中，可是刚刚复苏，修士还没有真正的成长起来，如果和禹皇族对战的话，要吃大亏的，这是一场不公平的战争！”

    “这世上，哪里有过公平？上古中古，诸多种族进攻人族，可曾想过公平吗？人族是时候应该来一场战争的洗礼了，即便是这场洗礼，可能造成无尽的杀戮，无尽的尸山血海，但是也只有这样，才能够造就出真正的人族之魂！”

    冥渊身上的杀气，无比浓郁，此刻他满是期翼的望着陈朽道：“我辈修炼的奥义，就只有一个字，那就是杀！杀他个尸山血海，杀他个昏天暗地，只有在无尽的杀戮之中，才能够体会到以杀制杀的真理，体会到太古时代，物竞天择的残酷性，至于其他的，都是谎言，这个宇宙，原本就是弱肉强食，一切的道义，也是建立在绝对的实力之上，没有任何种族例外。”

    “所以说，不必留手，只要是能杀，尽杀。不从者，杀。背叛者，杀。阴谋诡计者，杀。为人族杀出一条血路出来！”

    冥渊满嘴都是杀字，这一刻他身上的杀意，已经浓郁到了极致，这不大的舰舱之中，有些被杀意压抑得无法呼吸。

