    面前的地陆还知道“礼尚往来”。

    清风握着地陆给的又干又硬的大白馒头陷入沉思。

    这种东西真的能吃吗？而且靠这种东西维持身体的消耗，那不是开玩笑的吗？怪不得这个小和尚没有经得起诱惑，主要是吃的东西太差了。

    而且已经吃了好几天了，现在身体机能肯定下降的厉害。

    心疼地陆一秒钟。

    看着地陆吃着兔腿，两个干馒头已经下肚，清风非常大气的再送了一只。

    这种东西森林里好多，随时可以继续抓。

    终于吃的差不多了，地陆小和尚吃下了四个大白馒头之后，意犹未尽的掏出水壶喝了两口水。

    接下来就是做正经事的时间。

    清风站起身整理了一下衣服，重新把旋涡面具扣在脸上。

    月黑风高夜，正是赚钱时。

    “你好端端的带个面具干什么？不会要做什么见不得人的勾当吧？配上你这身衣服，真的不像是什么好人。”

    小小光头，刚才还吃着清风烤的兔子说着真香，现在直接说“不像好人”，麻烦把嘴边的油渍擦干净再翻脸不认人好不好？

    “你猜的没错，我们是一个组织，庞大到超出你的想象，你以后见到穿着和我一样的衣服找你的麻烦，你就直接逃命吧，当然能不能逃掉就是另一个问题了。”

    “如果你身上背着“赏金”，比如行走的3000万两，那么你更要小心了……”

    清风简单的提示一下，现在的地陆只是一个名不经传的小和尚，一清二白的，就因为看到了真实面容就杀人灭口，现在的清风还做不到。

    “既然你说你是坏人，为什么要请我吃烤肉呢？”

    地陆的天真，让清风不知道该怎么说。

    “就算你不吃，我也只是会丢在地上，所以在忍界千万不要有天真的想法。”

    两个人还在争论，霎时不约而同的停了下来。

    “有一伙人正在接近。”

    “看样子来着不善。”

    “人数大概是六人左右……”

    从地陆来的时候，清风已经把感知开到最大，没想到地陆的感知也这么出色，几乎是和他同样感知到。

    感受了一下“空间印记”，发现“泰三”赫然在列，看样子他还有同伙，现在的清风只希望他们头上都顶着明晃晃的赏金，那样一晚上解决战斗，明天就可以回村了。

    不知道影分身一号这两天在村子里过得怎么样。

    “两位真是好雅兴啊，竟然敢在我们的地盘生火烤肉，是不是我们“野良”的名声不够大啊。”

    说话的壮年头上还是没带护额，一身健壮的肌肉，看着气场十足。

    “野良大人，这是好事啊，这地方呆的时间已经太长了，周边的村民已经基本被洗劫干净了，这种送上门来的肥羊，我们应该高兴才是。”

    野良身旁的背刀男子接着继续说道：“他背着的这把刀，顶我们一个月的“生意”。”

    说完竟然还妖艳的舔了一下嘴唇，他自己就是一个武士，碰到一把好刀，他已经迫不及待的想要抚摸一下刀身了。

    站在最后面的“泰三”，脖子已经包扎完毕，看着这个背影，火光中的衣服，这把刀，完全和上午碰到的那个戴面具的武士一模一样。

    真的是见鬼了，怎么还能在这里遇到？不会是特意来找自己的吧？现在的泰三心中已经有了退意。

    等到清风转过身，这些人终于看清了清风还带着漩涡面具，只露两只眼睛，至于旁边的小光头看着就产生了愤怒，过头都该死啊。

    第一件事就是按照悬赏榜上的名单挨个比对。

    一身肌肉的野良格赏金二百万两。

    之前就有过一面之缘的泰三赏金一百万两。

    至于剩下的四个人，清风来来回回在脑海中回想了好几遍悬赏手册，没有一个有赏金的，真的是废物。

    “野良格，实力大概介于“上忍和特别上忍之间”，野良山上的“土匪”，长期霸占野良山，搜刮周边村民，对路过的商人“杀人越货””

    “我说的没错吧？”

    清风脱口而出的话，丝毫不差，没想到泰三竟然和他在一起，正好一窝端了。

    成竹在胸的样子，让“野良格”有些摸不准清风的来历，不会是木叶村接受的委托任务吧？不过没有带着木叶的护额，而且还带着面具，感觉像是“赏金猎人”。

    “区区一个武士，还敢大言不惭，识相的乖乖的把刀留下，今天本大爷开心，就放你们一条生路，不然别怪我们“管杀不管埋””。

    听听，这说的是人话吗？管杀不管埋都能从他们的嘴里说出来，这种已经不能用土匪来形容了，留在忍界就是祸害啊。

    还是尽快除掉吧。

    “想杀我？问过我身后的光头了吗？”

    地陆：？？？？

    “不用担心，你们两个不会离别太久，黄泉路上有个伴，还是极好的。”

    清风直接躲在了地陆身后。

    “上吧，光头大师。”

    这让野良格很没面子，今日山上来了同样来了一个光头，明里暗里控制住了周边这么大一块地方，野良山也包括其中，今天就是来让他们俯首称臣的，打也打不过，本来心里就恼怒，现在面前正好有个小光头，用来撒气再合适不过了。

    “既然舍不得刀，那就把你们的小命留下吧。”

    背刀的男子第一个冲了上来，手持一个大阔刀，直奔地陆的脑袋。

    速度极快带起了风，要是不躲避的话，看样子整个人都会被力劈成两半。

    地陆快速双手结佛门观音印，右手虚暗，左手立在胸前。

    “来迎-千手杀”

    由查克拉汇集的千手观音像立在地陆的身后，面对近在咫尺的刀锋，一步未退。

    他甚至握不住手中的阔刀，掉落在地上，激起一片灰尘。

    “野良重，怎么回事？”

    “这两个人没有表面上那么简单，我们很有可能不是对手，要不我们跑吧？山上也回不去了，直接而换地方吧。”

    “废物”

    清风只是单纯的想见识一下来迎-千手杀，不得不说火之寺的“仙族之才”确实可圈可点，不容小觑。

    一直躲在后面的泰三在刚开始动手的时间已经开始逃跑了，这次清风根本不打算放过这群坏事做尽的山贼。

