    翌日清晨，天刚微微亮。

    羽化城外的树叶上，不停有露水滴落，落在土地上，滋润了下去。

    蟋蟀在草丛里发出吱吱声响，一副勃勃生机的景象。

    羽化城南门外，沈玄一人独自走出南门，朝着正南方走去。

    他抬脚并不快，但整个人的速度却快的异常。

    每一步踏出，等到下一步落下的时候，早已在几十丈外。

    缩地成寸，日行千里。

    此时，沈玄所使用的便是这种手段。

    这还是他低调，要不然的话，踩着飞剑直接冲了出去，连影子都看不到。

    沈炼和沈小妹等人被他收入空间，一个人赶路方便一些，人多了反而是累赘。

    此时，在空间内有着很多人。

    分别是沈炼、沈小妹、任笑天魏承业小肥以及飞雪和林净。

    除去任笑天昏迷之外，其余人大部分也都认识。

    唯一不认识的只有小肥了。

    小肥之前和任笑天魏承业两人喝的火热，但对于沈小妹等人来说，还是第一次见。

    不过，这家伙也是个自来熟，很快便和众人打成一片。

    有了小肥这个活宝，空间内热闹非凡。

    在热闹之余，林净对于沈玄的谋划越发的钦佩了起来。

    之前鬼院院长说过，只让他们五人进去，而再看现在。

    沈玄不打算只他们五人，包括任笑天魏承业甚至是小肥都在沈玄的计划之内。

    这等超出鬼院院长计划之外的计划，确实不是他敢想的。

    外面空间，沈玄缩地成寸，快速离开羽化城，朝着正南方向掠去。

    掠去的同时，神识横扫过去，寻找斜月七星洞的踪迹。

    在羽化城他或许还会忌惮一点，但若是在对方的地盘，沈玄这点忌惮便没有了。

    对方实力虽强，但杀不了他。

    有紫剑作为逃跑神器，想要杀他，对方还不够资格。

    在远离了羽化城之后，沈玄直接祭出了仙剑，整个身体化为一抹流光朝着目的地快速掠去。

    三千里，对其他人来说，可能需要很久甚至是数月时间，但对于沈玄来说，仅仅只是几个时辰的路程。

    一大清早离开羽化城，临近傍晚的时候，沈玄估算了一下，已经飞行了三千里路。

    而此时，他所处的地方，早已没了人类的踪迹，群山覆盖，偶尔有大河流经，乃是蛮荒之地，人类还未开发到这里。

    神识扫过，一片荒芜，那还有半点人迹。

    “沈兄，任兄醒了！任兄醒了。”

    这时，魏承业的声音传入沈玄耳中，让沈玄注视向空间内，随后所幸整个人的神识在空间内凝聚，化成了他的神识分身。

    空间是山河社稷图的外附之物，是山河社稷图的一部分，沈玄处在这里，自然也就是创世主一般的存在，随意幻化真身。

    此时的任笑天躺在地上，手指微微动了动。

    几人站在一旁，没有靠近。

    现在的任笑天情况不明，谁都不知道会不会突然攻击他们，保持距离是为上策。

    缓缓，他的眼睛缓缓睁开。

    睁开眼的一瞬间，沈玄便看到他眼里有一丝妩媚。

    “大家离他远点。”

    沈玄一句话，让几人瞬间退出两米开外。

    之前的事，确实记忆犹新，好好一个男子汉就变成了中性人。

    “我，我这是怎么了？”

    任笑天醒了过来，一开口让众人额头一道道黑线滑下。

    娘气，依旧的娘气！    甚至，他的手去擦拭额头，都别着兰花指。

    “你没恢复过来？”

    沈玄看着如今的任笑天问道，这要是没恢复过来可就麻烦了。

    之前那个阳刚之气的任笑天可就没了，转而变成了阴气十足的任笑天。

    “我恢复过来了，我被暗裔族的九长老控制住了！”

    任笑天猛然一摇头，说话又变成了正常，依旧阳刚之气十足。

    “嗯？”

    沈玄面露疑惑之色，任笑天在男女之间自我转变，还能带这么玩的？

    “但我这是怎么回事？”

    下一刻，他又换成了中性十足的音。

    看着任笑天自己说话自己答，周围几脸懵逼，他们都是第一次遇到这种情况。

    “我知道了。”

    沈玄恍然大悟，好像明白了什么似的。

    随后，手掌按在对方的脑袋上，一股灵魂因子进入对方大脑。

    观测之下，立刻发现了端倪。

    此时的任笑天，大脑识海内只有一团灵魂因子，只不过这团灵魂因子内有两股意识存在。

    也就是说，之前吸收元魄之下，使得两个灵魂体在识海内融合。

    只是融合的还不彻底，时而转变，时而正常。

    手掌从脑袋上挪开，沈玄对着任笑天说道：“现在你体内两股意识在融合，我可以帮你压制住另一方，你想要什么模式下的你？”

    “融合！我想要之前正常的。”

    任笑天想都没想，直接选择了前者。

    对于自己另一幅面孔，他是知道的。

    正因如此，他才更希望自己变成正常人。

    而沈玄等人不知道的是，真正的任笑天，其实是那娘里娘气的人，也是他在花宗真正的面孔。

    “如你所愿。”

    沈玄点点头，手掌再次按在任笑天的脑袋上，灵魂因子注入其中。

    对于这种压制，他还是很擅长的，无非是将自身灵魂因子的构成组合成对方的，然后加入他想要的一方，全面压制另一方便可。

    空间内，其他人认真的看着沈玄和任笑天，约莫过了十息左右，任笑天眼中的神色变得明亮起来，也变得纯粹起来，之前有些许杂质，如今也清除了很多。

    约莫过了小半个时辰，沈玄手掌从对方脑袋上拿下来，而任笑天已经完全恢复了神智。

    个中情况没人比沈玄更了解，他已将对方的另一团灵魂因子全面压制，对方很难冲破封印。

    随着时间的延长，也会慢慢同化，直至完全融合。

    “好了，已将那些封印。”

    沈玄对着任笑天说道。

    “多谢沈兄。”

    任笑天双手抱拳对沈玄行礼，尽管他们兄弟之间行礼见外，但还是忍不住道谢。

    若非沈玄，如今的他早已是一具尸体，更别说压制另一方了。

    “客气了，你们继续呆在这，我去寻找七子下落。”

    沈玄对众人爽朗一笑，而后身体消失在空间内。

    而他刚灵魂归位，面色顿时有些变化。

    因为，在他身周，围着至少十位冤魂阴灵。

    这些阴灵组合成一个大阵，将沈玄笼罩其中，准备炼化。

    

