    第200章人权

    　　“很好，看来你们已经基本明白怎么和海军打交道了。”

    　　“解决了什么是革命，我们为什么要革命之后，接下来应该解决的是什么呢？”

    　　“怎么革命！”

    　　“怎么和海军打交道是其中一个小分支，接下来我们会遇到各种各样形形色色的人，各式各样的团体，我们应该怎么和他们打交道？”

    　　“还记得我前面怎么说的吗？”雷欧突然停顿了下来，让场面上一片安静。

    　　其实斯摩格很想回答这个问题，因为他听得很入神，但是他咬紧了牙关紧紧地支撑着自己的身体，不让自己身为一个海军去回答雷欧的这个“大逆不道”的问题。

    　　克拉尔悄悄举起手来，非常可爱的小声问道：“那个，拉拢一切可以拉拢的？”

    　　“没错，”雷欧手中的教鞭指着她。

    　　“碰到海贼的时候，学会分辨他们的成分。”

    　　雷欧对妮可罗宾打了个手势，黑板上就出现了几支手来，然后旁边长出了的手将粉笔擦递给了这些手，让它们将黑板上面的答题卷都擦的一干二净清清楚楚：“首先要区分他们的实力！”

    　　“这很重要！不要海贼没打死，你自己先被海贼打死了！”雷欧在实力上画了个圈子，重点的拍了拍黑板转过头来对着革命军大声地说道。

    　　革命军们哄堂大笑起来。

    　　说实话这的确是笑话。

    　　或许革命军们在培养人才方面难以和拥有广泛群众基础的海军相比，但是有系统的教育和培育的革命军再怎么说也不可能要比海贼还要弱小。

    　　就连之前的海贼们都在大笑，他们已经彻彻底底的脱离了海贼这个身份，开始适应起革命军这个道路来。

    　　“在弄清楚他们的实力之后，分清楚他们到底是杀人如麻，已经堕落成罪犯的犯罪者，还是一群劫富济贫的义贼，又或者是从来不干坏事的冒险家。”

    　　雷欧的话让教堂里窃窃私语变得多了起来，而干部们也变得活跃起来，有一个干部学着克拉尔的样子举起手来大声问道：“雷欧先生，请问真的有这样的【冒险家】吗？”

    　　“就是，就是！”不少革命军大声的叫嚷起来。

    　　显然他们征战那么多年，从来没有见过一个这样的冒险家，他们的三观其实和海军是高度一致的。

    　　在面对海贼的时候，杀就完事了！

    　　有不作恶的海贼吗？

    　　仔细数数下个新生代的超新星十一人里，真正从来没做过恶的可能就只有一心复仇的特拉法尔加·罗和只是为了自由自在的草帽海贼团一行人而已。

    　　至于剩下的那么多的海贼里不作恶的海贼有多少，大概真的就是凤毛麟角，一万个人里面有一个不滥杀不作恶的海贼就不错了，这一万个海贼里恐怕真的就只有一个事实上的冒险家。

    　　在这种前提下，当然是有杀错，没放过。

    　　“蠢货！”雷欧大声的咆哮声吓了所有人一跳，克拉尔甚至身体一抖，忍不住抓住了萨博的衣角。

    　　“我们要建立的，是一个比天龙人更加缓和的社会和国家，我们要做的，是更加秉公执法，有法可依有法必依，违法必究的世界！或许他们只是万分之一，十万分之一，百万分之一，但是一旦被我们碰到了之后，对于他们本人而言，就是百分之百！”

    　　“在这个世道，他们本来就已经非常艰难的在活着了，或许迫不得已的挂上了海贼旗，或许被世界政府用高悬赏通缉着，但是这就能够证明他们是有罪的吗？这就能证明他们是坏人吗？”

    　　“这么做的你们，和海军里的鹰派有什么区别！这么做的我们，又和世界政府有什么两样！难道我们推翻天龙人之后，是为了取代他们，成为新的天龙人吗？”

    　　雷欧咆哮到这里的时候，妮可罗宾已经是勒流满面了。

    　　她终于相信雷欧是真的在制造一个真正美好的世界，是真的在取缔过去那个不公平的，那个不正确的世界。

    　　而不是要取而代之。

    　　太多太多的野心家，打着革命军或者海贼或者海军的幌子在做事了，海军还好说，像是海贼们的终极目标就是四皇——一个独裁的，实力强大的，一言堂的伟大航路后半段的实至名归的国王。

    　　而革命军妮可罗宾也是从来不相信的，颠覆国家？难道不是自己取而代之成为新的国王吗？

    　　等到他们成为了新的国王之后，就会转手将她卖给海军做人情换取赏金了。

    　　但是雷欧刚刚的怒斥实在是太不一样了，这是从一个根本上，从细节中就和天龙人创造的世界完全不同的武装军事力量，甚至是政体。

    　　这就仿佛是警察和人民警察之间的区别一般。

    　　天与地的差别。

    　　教堂之中静悄悄的，所有人的耳边还回响着雷欧的怒斥和咆哮，他们浑身战栗，突然之间有些人就鼻头一酸，眼泪忍不住的从眼眶之中流淌下来。

    　　他们不知道自己为什么要哭，但是他们就是想哭，因为他们从来没有，从来没有被人这么重视过。

    　　他们是革命军吗？是的。

    　　但是在抛开革命军这个身份之前，他们还有一个身份，那就是走投无路活不下去的平民！

    　　为什么可可亚西村的村民们愿意举家跟着雷欧他们一起走？如果仅仅是报恩，他们大可以将恶龙所有的财产全部都给雷欧。他们正是在被恶龙和海军当做狗，当做奴隶一般压榨了好几年之后，在雷欧这里获得了“人”的权利，为了不再做狗而选择了和雷欧一起走。

    　　在他们这里，他们虽然穷，条件虽然艰苦，但是他们是顶天立地的人。

    　　在世界政府的政权里，他们或许可以有钱，或许会变得富饶，甚至可以随意的欺凌弱者，但是他们同样会被天龙人，世界政府，加盟国，加盟国贵族，海军们随时剥夺自己的生命和财产。

    　　萨博双目含泪转过头来对着伊万科夫笑着说道：“我现在知道为什么龙先生会让我们来到这里了！”

    　　————

    　　PS：今天有点吊，40分钟写了2000字……我继续去努力了。

