    “清元，你可算是回来了！”

    刚踏入桦山县的地界，张清元就发现不远处张家老族长已经是带着几人迎了上来，面上也是一副松了一大口气的模样。

    实际上，

    自从张清元离开，老族长心中就一直是担心。

    不仅仅是因为张清元是张家数百年来最为出色的后辈，是为现如今张氏家族最大的支柱，更是对张清元本身此危险一行的担忧。

    这种担忧，没有有家族的利益关系是不可能的。

    私心有，

    但同时，

    也有单纯对家族后辈子弟的挂念。

    这种挂念，就算张清元是张家一个平平无奇的后辈子弟，也并不会没有。

    老族长一声坎坷，

    已经是将整个张氏家族的发展都牵挂在了心上，对待每一个后辈子弟，都是带着一种对家族未来的关护。

    也正是因此，张氏家族的门风才一直保持着这般良好的境地。

    当年张清元此身父母逝去，家族也没有出现什么家族长老压迫抢夺族人遗产这些乱七八糟的事情发生。

    同时，

    家族也能够在隐藏的大敌打压之下，持续数十多年的时间未曾消散。

    “让族长担心了，此次是清元思虑不周，不过还好，此行一切顺利，那一位隐藏在暗中的大敌也都死在了秘境之后，此后家族也不用再担心那些来自暗地里的打压了。”

    张清元上前扶了扶老族长，微微欠身地道。

    在此之前，

    老族长曾经打算上报云水宗，打着将当年老祖人情用尽也将那背后之人灭杀。

    不过张清元还是否决了这个想法。

    因为当时，他已经是晋升的真元七重，再加上真元八重巅峰的小火，就算是同时对付两个真元八重也是不怂。

    而若是上报给云水宗的话，

    云水宗派人来确实能够解决问题，

    但随后从中得到的收益，可能会大幅度降低，而且当年张家老祖拼死才赢来的宗门人情恐怕也随之消耗殆尽。

    算一下这账，

    并不合算。

    张清元就将此事压了下来，对老族长说此事尽管交给他就行。

    也正是发现张家没有什么传讯的动作，知道对方没有向云水宗寻求支援，黑袍老道和柳道岩才放心地召集队伍，准备在这探索当中大干一场。

    他们对张家的想法恐怕也猜测一二，估计也同样是为了独吞这秘境里面的东西。

    说不定还是那张家天才的狂妄自大。

    对此有的恐怕也只有不屑和嘲讽，这倒是给他们解决了后顾之忧。

    只是如今可能已经魂归地府的两人，内心不知道会不会后悔就不知道了。

    “回来就好，回来就好。”

    老族长不住地点头，心情有些激动。

    接下来一行人稍微交流了一下，便回归了桦山县。

    暗中潜藏的张家大敌被除去，

    意味着日后张家的发展再无打压。

    再加上张清元本身的存在，就算对方是游离在主支之外的张家族人，崛起过程当中也并没有得到家族的多少帮助，但多多少少都有那么一份香火情在那里。

    就像张清元前世古代，

    某个乡下地区出了一个举人进士，就算那举人进士日后在外地为官，再少回到老家地区，故乡的亲族家乡也都会受到对方势力余荫的携带。

    这种携带，就像是一人得道鸡犬升天。

    就算张清元日后不再回归桦山县，有他那么一个人在那里，其他人或者势力多多少少都会给一点的薄面。

    如今一招脱去束缚，家族之中又出了真龙。

    张家日后的崛起，

    基本上是指日可待！

    这是值得大肆庆祝的事。

    整个张家上下都是洋溢在一片欣喜之中。

    桦山县内多多少少的修真势力，都是感受到了这种兴奋喜悦。

    不过这一切，

    与张清元而言就没有多大的关系了。

    对于张氏家族，张清元还是有些好感的，其本身家风也不错，家族长老为家族发展殚精竭虑，家族后辈奋勇前行，倒也不用担心什么仗势欺人之类的事情发生。

    对于张家，

    张清元不会过于亲近，也不会刻意去疏离。

    此身因果也已经了结，家族对于他而言，也不过是熟悉的陌生人，最多对张常阳长老一类的张家老人有些好感罢了。

    此世家族，

    终究不是自己真正的亲人。

    ......

    回归桦山县之后，张清元就进入了闭关之中。

    主要是对战利品的整理，对于此行收获的整理，以及对于自身修为的巩固。

    首先战利品一样，

    第二关试炼关卡的土之至宝，那些被柳道岩刻录下来的诸多玉简传承不说。

    主要是柳道岩和黑袍老道的遗产整理。

    在与张清元产生冲突之前，黑袍老道才和柳道岩战过一场，最终是重伤败退，连储物袋等诸多东西都是被留了下来。

    所以张清元击杀了黑袍老道之后，才没有找到任何的东西。

    不过东西终究在那里，

    当张清元将柳道岩击杀之后，从其的空间戒指当中明显找到了一些和柳道岩不符合的某些秘术材料。

    比如某一道阴暗的记录着一门邪恶秘术的玉简，比如戒指当中的那几具残缺的傀儡残尸等等。

    无不表明，黑袍老道的东西都落入到了柳道岩手中。

    而他柳道岩的物品，

    也都最终到了张清元的手上。

    两个真元八重修士的遗产，收获不菲。

    只是中品灵石，就足足有一万多。

    最为主要的是，

    他还在其中发现了三枚上品灵石！

    一枚上品灵石，其内的灵气含量，是寻常中品灵石的百倍以上，其价值对于真元境来说几乎是难以估量。

    因为它本身，就是洞真境界修士才用到的修炼交易之物！

