    苏天岚傻眼了。

    “不可能，他不过是一个落魄的纨绔子弟，怎么可能得到魏家这般礼遇？”苏天岚使劲摇头。

    如果李长烨是魏家的座上宾。

    那么，

    她以为的荣耀、光环……

    所有的一切在李长烨的眼中恐怕真的就是一文不值了。

    她不甘心，她不愿意。

    周浩也有些迷糊了，李长烨消失八年归来，怎么就和魏家扯上关系了呢？

    一个家族灭亡，双亲不在，一无所有，身无分文的纨绔子弟，怎么可能得到魏家的青睐，怎么可能得到魏家的拉拢和关注呢？

    周浩好歹也是一个世家弟子，

    所以，

    他对这点儿人情世故，家族潜规则十分了解。

    一个人之所以得到家族的重视和青睐，必然是因为这个人有过人之处。否则，任何一个家族都不可能把一个废物当成座上宾。

    周浩收起了刚刚的轻视之心，眼神转而显得阴翳。

    李长烨看了魏长卿一眼，道：“那真是劳烦您了。”

    话音平静，却有敲打之音。

    魏长卿不傻，自然听出了李长烨语气中的不满。

    “李洪山，你自己去人事结算吧。”魏长卿冷哼一声。

    “小姐，不要啊。”李洪山傻眼了。

    他在红楼干了十多年，早已经把红楼当成了自己的家。如果今天要被赶走，那岂不是无家可归了？

    红楼这份工作不仅工资高，而且前途好。

    只要在红楼干到退休，将来必然能够拿到双份退休金，而且红楼的工作也是一份极为体面的工作。有些大人物来红楼，对自己也是毕恭毕敬。

    正所谓，

    近水楼台先得月，自己能够接触到这些大人物，在他人的眼中自然也就成为了大人物，不管是办事还是找人，处处都有人能够给自己亮绿灯。比如，去年儿子上重点学区，因为没有学区房，找了一些教育局的领导，打了一个条子就轻而易举进去了。

    比起买一套几百万的学区房，不知道方便了多少。

    可如今，自己如果被赶走了，那可就损失大了。

    “李叔，你求我可没有用。”魏长卿看着李洪山。

    李洪山是个人精，他一下子就捕捉到了魏长卿话中的含义。

    魏长卿自然也是念在他为红楼卖力十多年，如果今日把他赶走了，对于李洪山而言是一件十分残忍的事情。

    李洪山转身跪倒在李长烨面前，道：“这位大师，刚刚多有得罪，希望您能够原谅。我……上有老下有小，不能没有这一份工作。如果丢了这一份工作，我全家人都要跟着饿肚子，您大人有大量！”

    李长烨看着魏长卿。

    魏长卿双眸冷静的看着李长烨，双眸对视。李长烨摇了摇头：“算了吧。”

    “谢谢大师。”李洪山急忙叩谢，然后灰溜溜的离开了。

    “大师。”魏长卿微微欠身，道：“我爷爷在隔壁房间等你。”

    “嗯。”李长烨点头。

    随后。

    魏长卿领着李长烨朝着隔壁的房间而去。

    进入了隔壁的房间。

    魏老正一人独自坐在里面。

    李长烨进入了房间，魏长卿关上了门。

    屋子里，

    仅有魏老和李长烨两人。

    “李大师，你来了？”魏老转身笑盈盈的看着李长烨。

    “嗯！”李长烨点头。

    两人之间，魏老显然更加主动和热情。

    而李长烨却显得十分的淡定和从容，甚至有一种高高在上的上位者姿态。

    当然，

    这并非李长烨佯装的，而是他这八年苦修积累下来的一种气息。

    这八年，他跟着师尊游历世界，悬壶济世，拯救苍生，为天下芸芸众生谋福，解救深陷困苦之中的群人。

    而这八年，也是李长烨最痛苦的八年。

    空有一身修为而不能报仇，空有一身医术而不能救自己的双亲。

    这八年，他斩断了七情六欲，断了所有情感与情绪。

    从表面上看，他整个人显得十分的冷漠、无情。

    其实，

    接触久了，才能慢慢的感觉到李长烨的慢热和温情。

    魏老亲自给李长烨推来了一把椅子：“李大师，你坐。”

    李长烨倒也不客气，直接在椅子上坐了下去。

    若是被外面的人看到了，肯定会十分的震惊。

    毕竟，魏老可是魏安东和魏安国的父亲啊。

    魏安东乃是燕京军区的参谋长，而魏安国则是江北市的一把手。

    这两个人任何一个人放在江北市那可都是数一数二的存在，是人上人的存在。至于魏老，那就更别提了，能够让魏老亲自给他端凳子的人，在整个大中国恐怕都没有几个人啊。而今天，魏老竟然亲自给李长烨端了凳子，实在让人不敢相信。

    “魏老，你可是有什么话要对我说？”李长烨问道。

    “李大师。”魏老在李长烨的面前坐了下来，道：“当年李家的事情我也略知一二，背后的三个家族我也查清楚了。只要你一句话，三个家族我可以在一个月内帮你悉数灭尽。”

    李长烨抬头看着魏老。

    魏老满脸尽是褶皱，那是岁月留下的痕迹，同样也是荣耀的见证。

    那一双浑浊的眸子此刻无比的清澈。

    两人都面无表情。

    魏老显得无比凝重、郑重。

    良久之后，李长烨摇了摇头：“八年前的事情，绝不是表面的这么简单。”

    “什么意思？”魏老皱着眉头。

    “八年前，单凭三大家族不可能在一夜之间就让李家灭亡。”李长烨轻轻摇头，道：“这背后，必然还有幕后主使。若不能查出幕后主使，就算杀了三大家族又能如何？终究不过只是杀了几个替罪羊罢了。”

    “那你的意思？”魏老好奇的看着李长烨。

    “你放心。”李长烨微微一笑，道：“三大家族，一个人也不会留下。他们必须死，但绝对不是现在。”

    魏老顿时释然。

    本来想要给李长烨送上一份大礼，然后好好的拉拢一下他。

    既然李长烨有自己的计划，那就由他去吧。

    魏老笑了笑，道：“既然李大师有自己的计划，那我就暂时不干涉了。不过，如果你有任何需求尽管找魏家。但凡能帮，必竭尽所能。”

    承诺！

    同样也是魏家最大的诚意。

