    顾林显然是得到消息赶来的，他并不问事情的前因后果，只是面无表情的走到马车前方。一双平静中带着冰寒的眸子扫过姜成华和陈子更，最后落在袁冬初身上。

    “听说你执意想要个说法，是吗？”顾林神情淡漠的问道。

    顾林那是从千军万马中杀出来的人物，虽然脸上没什么表情，但浑身自带一股凛然杀气。

    被顾林这么看着，袁冬初其实有点虚。

    但想到汤氏的恶毒心思，顾林他老婆一心要置她和顾天成于死地，她那点虚也就瞬间被抛在九霄云外了。

    她迎着顾林的目光，坚定说道：“是！尊夫人说的那些话不堪入耳，是要置人于死地的。民女以为，尊夫人应该给我一个说法。”

    顾林暗叹一声，也没回头看汤夫人，只淡淡说道：“那就本将军给你一个说法好了。”

    “这样……不好吧？”袁冬初超级怀疑顾林是在说反话。

    只不过，如今的场面，加上她刚才又说了一段传世名句。顾林再做什么的话，于他和大将军府没什么好处。

    姜成华和陈子更也大感意外，心中颇为忐忑。

    连惧怕顾林威压，围拢圈子都扩出去好几步的吃瓜群众们也愣住了，场面安静之极。

    大将军那是什么身份？要给这姑娘一个说法，她承受得住吗？

    顾林双手负后，淡淡说道：“没什么不好的。鄙夫人因往时旧事一时想不开，寻上姑娘。她那些话都是子虚乌有，其实姑娘大可不必介怀。以袁姑娘的品性为人，又岂是几句污言秽语能够中伤的。”

    袁冬初很是意外的眨了眨眼，这位村夫出身的大将军，应该也没念过太多书。半生打打杀杀，居然也很有头脑嘛。

    听人家这话说的，没有道歉的意思，只是上位者随便的寥寥数语，便把该说的话都说了。

    照这样看，由这位大将军给的说法，的确比汤氏道歉要来的自然。

    顾林说得很轻巧，往时旧事几个字，便把他抛妻弃子的事轻飘飘的揭过了。

    原本应该更加好奇深挖的吃瓜群众们，却是被他这不在意的态度忽悠，好奇心大减。

    人家能当着众人说出的话，一定不是见不得人的。

    袁冬初也算看得开，当下给顾林行了半礼：“多谢大将军。”

    没想到顾林还是个非常周到的人，了结了袁冬初这边，又转向陈子更，说道：“贵府管事其实是受了无妄之灾，待我回去，派人准备薄礼，送与贵府管事压惊。”

    说完，还冲着毛管事点了点头。

    陈子更可比袁冬初怂多了，当下又是躬身又是拱手的，连连推辞：“不用不用，事情已经说清楚，那便没事了。不用压惊，真的不用。”

    顾林临走，客气的对袁冬初几人说了声：“几位请便。”

    之后，才向护卫和车夫做了个手势，一众护卫簇拥着顾林和汤夫人的马车，穿过人群走了。

    围观的人更是怂的要死，早早便让开了路。更是在顾林随意一眼扫过后，立即作鸟兽散，心下万分不舍的散了。

    袁冬初和姜陈两位相互看了看，陈子更颇有些抱歉的说道：“瞧瞧这事儿闹得，本来是给袁姑娘你帮忙的，却被那恶毒婆娘给利用了。”

    袁冬初不在意的摆了摆手，“这事儿早晚得发生。有贵府的人，那个夫人还会收敛点。若只是我们自己，只怕她会更加无所顾忌。”

    陈子更想了想，还真是这么回事，不由的也是一头冷汗。

    说起来，这事儿这样解决，还真是侥幸。如果没有毛管事，他们也不知道消息，还不知最后会是怎样的局面。

    若真出点什么事儿，他二人可怎么向顾天成交代？

    姜成华心有余悸，说道：“我瞧着，你们那投递行光你和星耀几人怕是不行。要不，我和父亲说说，干脆派两个管事给你借用。等投递行运营正常，再让他们回来。”

    袁冬初摇了摇头：“你们家主都是朝廷重臣，最好不要和信局有牵扯，免得被政敌攻击。不过，投递行需要个当地掌柜倒是真的。

    “你们在京城路子广，帮忙介绍个普通家族有经验的掌柜，我们打算常用。以后，京城这边的投递行便由这个掌柜主事。”

    京城和别的地方不一样，从牧良镇派兄弟过来，怕是压不住场子。

    用个当地家族的人与各方面都有好处。

    当地家族也不见得都是名门望族。而且就算是望族，一代一代的分支多了，也不是个个都能当官，都能在族中管事的。很多旁枝族人，也得自谋生路。

    京城投递行的掌柜做好了，这一亩三分地，只要经营不出差错，基本上就是掌柜说了算。

    这件事发生的第二天，诚运投递京城分号居然来了好几波求职应聘的，一个个书生气十足，态度还很坚决。

    袁冬初下意识的就觉得不对，仔细问来，果然就是慕名前来。

    据说是得知来京城开办投递行的姑娘德才兼备，频频作出大气磅礴、心怀天下的名句和对联。

    这些人没明说，但话里话外的意思，便是想近距离接触的过程中，说不定也能学到一点什么窍门。

