    

    结完账，赵佳蕊便牵着小家伙走出了店铺，全程视线没有再往谢温林那边看一眼。

    赵白粟倒是多看了两眼，男人温柔儒雅，三十来岁的年纪，和旁边气质典雅的女人站在一起，虽然挺般配，却有点沉得像一汪死水，没有任何波澜。

    “过生日，你就给你哥送一套衣服了？”赵白粟问道，走马观花地看着两侧的专卖店，考虑给她未来男朋友送一个什么礼物。

    赵佳蕊提着购物袋，另一手牵着儿子，“先买着，反正我哥也没有女朋友，没人给他嘘寒问暖，我这个做妹妹的就多关心他一下。”

    赵白粟笑了声，“赵恒航小时候真没白宠你。”

    赵佳蕊也笑了笑，将心里那一丝乱糟糟的情绪抛之脑后。

    谢温林果然不骗她，不喜欢她就是不喜欢她，她就算走不出来，也不应该再去打扰他的生活。

    “姐，我们去这儿看看吧。”

    前面是家男士饰品店，专卖墨镜、手链、衬衫夹之内的小饰品，品类很多。

    赵佳蕊压了压内心的伤感，强打起精神：“我就给嘉扬挑一副墨镜吧，反正他缺的东西我送不了，送什么都送不到心坎上，一个墨镜表示表示就行了。”

    “当着小家伙的面，你说话能不能注意点，就不怕把你儿子教坏了？”赵白粟回了一句，这丫头得了便宜卖乖得狠。

    “我有说什么少儿不宜的内容吗？”赵佳蕊挑了挑眉，反问她。

    赵白粟心虚，说不过她，“你去挑墨镜，我进去看看别的东西。”

    赵佳蕊轻笑了声，导购员迎了上来，“您好两位女士，请问需要什么？”

    “挑一款墨镜。”

    导购员做了一个请的姿势，“墨镜专区在这边，您请跟我过来。”

    赵白粟没跟着往墨镜专区那边去，往里看了看，“我随意看看其他东西。”

    专卖店的饰品摆放分门别类，大致上看一眼，就明白了店内商品的布局。

    看了一会儿，她在项链专区停了下来，选中了一条项链。

    项链的坠子是一只小兔子，小兔子肚子上写了个小小的福字，听温暖可爱的。

    赵白粟看着掌心里的小兔子，不由想起了白嘉扬。

    他乖软的时候和这只小兔子还有点像，刚刚好，白嘉扬还是属兔的。

    希望这只小福兔能给嘉扬带来福运。

    她希望他顺顺利利，福运满满，所愿皆所求。

    选中后，赵白粟去前台买了单。

    柜台小姐精心包装好后，将购物袋递给她，赵白粟问道：“刚才和我一起进来的那位小姐呢？”

    柜台小姐摇摇头：“她没有过来，应该还在挑选商品。”

    “我东西寄放一下，先去找她。”赵白粟将购物袋放在前台转身朝墨镜专区那边走去。

    那边，赵佳蕊还在对着镜子试墨镜。

    虽然是男士专区，墨镜专区还是有许多女士可以佩戴的墨镜，包括情侣墨镜。

    见赵白粟过来，赵佳蕊戴着一副金色边的墨镜，遮住了她大半俏脸，“姐，这副墨镜好不好看？”

    赵白粟扬扬眉，走到她旁边，瞧着柜台上一堆墨镜，“你是给嘉扬挑生日礼物，还是给你自己挑选墨镜？”

    赵佳蕊又换了一副试戴，“戴着试试嘛，我都好久没有新购置墨镜了，给嘉扬弟弟挑，顺带着给我自己也挑一副。刚才店员说如果买三幅的话，可以打八五折，你要不要？”

    赵白粟墨镜多得是，看了一圈没有特别让她特别喜欢的，“我不要了，你看有没有亲子款，给小家伙买一副……小家伙人呢？”

    赵白粟左右看了看，附近都没看见赵乘轩的人影。

    “轩轩？！”

    赵佳蕊脸色突然变了，忙看向身边导购，“跟我一块儿过来的那个小朋友，他什么时候走开了？”

    导购愣了下，尴尬地摇摇头，“抱歉赵小姐，我没注意，但我们店里有监控，而且商城有保安，小朋友不会有什么事情的，现在带您去看监控。”

    赵佳蕊一时心慌起来，连忙和导购去了监控室。

    监控里，赵佳蕊刚开始一直牵着小家伙，导购拿了两款墨镜递给她，她还特意叮嘱了小家伙两句不要乱走动，才拿起墨镜在镜子前试戴。

    小家伙跟在她身边站了会儿，突然就朝左侧跑了过去。

    “快看那边的监控。”赵佳蕊满脸焦急和内疚，让导购调出赵乘轩跑走方向的镜头。

    在监控的镜头里，记录着小家伙一个人跑出去的身影。

    赵佳蕊连忙追出去，心慌地四处张望，“轩轩？轩轩你在哪里？”

    “佳蕊别着急，商城有安保的，处处都有监控，我们先去前台广播找人。”赵白粟温声安抚赵佳蕊的情绪，她同样紧张，拉着她往前台去。

    “现在紧急播放一条寻人广播，请刚才在二楼男士专卖店的赵乘轩小朋友在听到广播后，寻求工作人员的帮助来到商城前台，你的妈妈在前台这边等你。”

    广播连续播放了三遍。

    赵佳蕊眼睛红了，脸上写满了自责。

    “我真的不是好妈妈……”

    所有人都说，她自己还是个孩子，根本就做不了一个好妈妈。

    赵白粟心情也沉重，眉头紧锁着，不得不安慰她：“轩轩会没事的，他那么机灵，肯定会找工作人员带他到这边来。”

    “我要去找他……”

    “你去哪里找？万一轩轩过来了，你又不在这里怎么办，我们先等一等，而且轩轩不见才五分钟，肯定就在商城。”

    赵佳蕊陷入了深深的自责，她果然不是一个合格的母亲。

    “姐……”

    “别紧张，轩轩肯定在商城，我们先等等。”赵白粟拍了拍她的肩膀。

    广播响起时，赵乘轩小朋友正在走廊上转来转去，急得头顶上都是细细的汗水。

    他跑出来，忘记回去找母亲的路线了。

    听见广播念到他的名字，小家伙瞬间委屈地红了眼睛，小嘴扁起来。

    他看见长廊上眼前西装革履的男人，一路小跑过去抱住了男人的腿，哽咽地哭，“叔叔，你快带我去找妈妈，我妈妈在找我，我不见了。”

    “小朋友，你是广播里念的那个小孩吗？”唐柔弯了弯腰，擦了擦他脸上的眼泪，“你叫赵乘轩？”

    谢温林弯腰将抱着他西服裤的小家伙抱起，从西装口袋里拿出手帕给他擦了擦眼泪，“别哭。”

    赵乘轩不听他的。

    谢温林眉头拧了下，迈着步子往电梯口走去，“你要是哭，我就不带你去找你妈咪。”

