    被老梁一带节奏，村民们也都一个个跟着拍起了马屁，纷纷推举田小海当村长。

    田根生听了这话，喜上眉梢。

    田小海见父亲开心，也懒得辟谣，任由老梁这家伙吹牛逼。

    他来到了村支书牛大志面前，笑着叮嘱道：“大志哥，带大伙儿进村委会吧！接下来，你顺口提一提，我要承包贪狼山和荆棘林的事儿。看看村民们的反应如何！我这就去给村民们订餐！”

    “行，这事交给我来办。”牛大志爽快答应，旋即招呼村民们呼啦啦地朝村委会走去。

    见状，先前选择离开的几位村民，一个个肠子都悔青了。

    他们想要跟着一起去村委会蹭饭，却又不敢。

    田小海也懒得理会，决定先晾一晾这几个家伙，好让他们好好反思一下，等到了中午，再叫人把他们请过来，到那时，这几个家伙一定会对自己感恩戴德。

    村民们有说有笑，纷纷朝村委会赶去。

    村医苏贵发苏贵和兄弟俩，见到这一幕，后悔得要命。他们知道村长已经靠不住了，只怕以后桃源村真的是田家的天下了。

    想到这，苏贵发咬了咬牙，像条哈巴狗似的，一脸讨好地来到了田小海的面前：“小海，刚才是我不对，我有眼无珠被村长的花言巧语给骗了，你放心，以后我肯定跟着你混，事事都力挺你。”

    “小海，我以后也听你的。”苏贵和也过来了。

    “哦！这么快就变心了？”田小海冷笑着摇头道：“我对你们没有兴趣，你俩还是继续伺候村长古德高吧！好好洗干净了，继续给村长卖屁股。”

    “你……你敢说我卖屁股……”苏贵发气得咬牙切齿。

    苏贵和也脸色铁青地握紧了拳头：“田小海你太过份了，我俩好心投靠你，当你的小弟，你居然骂我们。”

    “咋了？想打架？”田小海脸色微沉。

    兄弟俩立马又吓得脖子一缩。

    “没，没有！”

    “不敢！”

    两人笑得比哭还难看。

    田小海鄙视地瞟了两人一眼，冷然道：“想当我田小海的小弟，要有点本事才行。阿猫阿狗可不配当我小弟。”

    “田小海你……好吧！是我想多了。”苏贵发想要发火，却又不敢，只好苦笑着扭头朝自己的弟弟道：“走，咱们回家！”

    “嗯！”

    兄弟俩灰溜溜地转身朝家中走去。

    田小海的威风算是在村子里立起来了。

    村民们再次看他时，眼眸中不自觉地流露出浓浓的敬佩之情。

    一路上不少村民跑过来，向田小海问好，借机拍马屁。

    田小海并不喜欢听恭维话，他有意掏出老人机，拨通了豪情饭店美女老板古则天的电话，向她订了餐。

    古则天一听田小海要订餐，爽快答应。她告诉田小海，会特意安排送餐车前往桃源村。

    声势浩荡的交流会，算是开起来了。其实也就一起嗑嗑瓜子、花生，吃点水果饮料。借着这个名义，有意和村民们拉近关系。

    父亲田根生和母亲余凤莲两人被一群老娘们和大老爷们围着，享受着被人吹捧的感觉。

    老镇长唐秋龙和他的弟弟唐春龙也来了。

    这两位自然是安排在最前边，由牛大志亲自照顾，陪着他们一起聊天吹牛。

    唐玲玲的父母去了县城，没有来。田小海不免有些失望，要是能让未来岳父和岳母亲自见证田家的崛起，那就完美了。

    村民们在村委会的会堂里有说有笑。

    田小海却是心事重重，他一心只想快点拿下贪狼山和荆棘林这两大风水宝地。可要让村长签字，的确有些难。

    他特意走到会堂外头，在一处角落坐了下来，静静思考对策。

    “小海，你没事吧！”邻家姐姐高秀芸来到了他的身旁。

    田小海回过神来，微笑着应了声：“没事，会堂里太吵，想找个地方静一静。”

    “还说没事，我一看你眼神就像有事儿。”高秀芸在他身旁坐了下来，用手指了指田小海的小腹下边，关心道：“告诉姐姐，是不是刚才林阿豹把你踢伤了，这会儿疼痛发作了？”

    “林阿豹这点力度，还不足以伤到我，我压根就没事儿。”田小海微笑道：“事情都过去这么久了，秀芸姐你咋还把这事儿记心上啊！”

    “那可是你的要害，姐当然要记心上了。”高秀芸瞟了田小海一眼，嗔怪道：“小海，你可别逞强啊！那地方被踢坏了，以后就生不了孩子，当不了爹了。要不，你去医院检查检查吧！千万别不好意思。”

    “啊……不用吧！”田小海一脸尴尬地强调道：“姐，我真没事！你就别操心了。”

    “姐姐能不操心吗？林阿豹把自己的腿都踢断了，你还能不受伤？”高秀芸脸上掠过一丝愁云，轻轻拽了一下田小海的衣角，表情严肃道：“小海你和姐姐说实话，你那地方是不是已经被踢伤了，现在很疼对不对？”

    “不疼！姐，我真没事。”田小海都不知道怎么解释了。

    “还说没事，你以为真是铁打的啊！”高秀芸有些生气地瞟了田小海一眼：“这世上哪有什么铁裆功啊！我看就是你小子逞能罢了。”

    “可我真没伤啊！”田小海被这好心姐姐的过度关心，整得有些不知所措了。

    “我不信，要不你让姐姐瞧瞧？”高秀芸凝望望着田小海。

    “这…这…这怎么可以…”田小海的脸都红到了脖子根，尴尬地挤出微笑道：“姐，只是大腿有点青罢了，真没事儿，要是有事儿，我肯定比你还急。”

    见田小海死活不依的样子，高秀芸失望地摇了摇头：“臭小子，你和姐姐还讲究个啥，我又不是没看过你。真是的！这样吧！晚上你带姐姐去摘瓜的时候，我帮你瞧瞧，你不是说大腿青了吗？我给你抹点茶油，不管有没有伤着要害，看看总没坏事。好了，就这么定了！先走了！”

    她温柔一笑转身进入了会场里。

    田小海细细一想，也没啥，让好心姐姐帮自己腿上抹点茶油，又不是啥见不得人的事情。晚上看就晚上看吧！

    “先去会堂看看先！”田小海收回了思绪，慢悠悠地朝会堂走去。

    会堂内热闹非凡。

    村支书牛大志试探性地和村民们，提了一下田小海想要承包贪狼山和荆棘林的事。

    众人立马议论开来。

    “贪狼山和荆棘林可是两处荒山啊！小海承包那俩地能干嘛？这可是要亏本的节奏啊！”

    “我也不看好那俩地方。”

    “或许小海有自己的打算，别忘了，这小子连金家人都能搞定。牛人总是不按套路出牌。”

    “就是，我也看好田小海。”

    “管他呢，荒着也是荒着，小海承包那俩地方，多少总得交点租金吧！”

    当有人提到租金时，村民们的议论更激烈了。

    田小海觉得这是一个不错的机会，便果断接腔道：“乡亲们尽管放心，我可不是古德高，尽做损公肥私的事儿。当初这混蛋以两万块钱的价格，将桃江沙洲承包给金大彪，强逼着大伙儿签字，最后就连那两万块钱的去向都不确定。我田小海虽没钱，但绝不会像古德高这王八蛋，随意坑害大家的利益。我若把事业做大了，定会带着乡亲们一起发财。”

    此话一出，现场立马响起阵阵激烈的掌声。

    “我全力支持小海！”老梁第一个站出来发声。

    “我们老唐家全家支持小海。”唐老爷子也跟着发声。

    有人带头，立马就有人跟风，会场内一下就沸腾起来，大部分人当场表示支持田小海承包贪狼山和荆棘林这两处荒地。

    正当众人情绪高涨时，忽听从会场的角落里传来一阵冷笑声。

    “田小海你口口声声说你不会像我一样，损公肥私，可你好歹也说一说，能给出的租金是多少啊！”

    不知何时，村长古德高带着一群人，进入了会场。

    田小海聚目朝前扫了一眼，这才惊讶地发现，村长古德高带着古家三兄弟和村医苏贵发等人，步入了会场。

    更为显眼的是，在村长的身旁，还站着一名身穿警服的年轻男警察。

    会场内一下静了下来。

    古德高朝会场内扫了一眼，得意地笑道：“大家别紧张，我身旁这位是我的表侄儿，他在咱们隔壁镇的乌山派出所上班。没别的意思，他今天正好到我家来看望我，我看到村委会如此热闹，就寻思着过来瞧瞧，我的表侄儿也就一起跟着过来了。大家别紧张，你们继续！哈哈！继续！”

    古德高特意将头昂得很高。有意向田小海示威。

    他把在隔壁镇当警察的表侄儿请来，就是为了给他镇场子。

    表侄儿虽是隔壁镇的普通警员，没啥权力，但有他在，就没人敢再打他。

    接下来，他可以大担挑衅田小海。

    “村长你来得正好！”田小海会心一笑，径直朝古德高走去。

