    第96章 老油条小暴暴

    毫无疑问。

    叶玄这是想到了，他虽然暂时无法有效吸收身体类属性。

    但，天赋类属性，却依旧对他是多多益善！

    来多少，就能吸收多少！

    而变异源兽，那是公认的，几乎100%的拥有天赋！

    大多数情况，还不止一个。

    “暴体晶龙，可是5级变异源兽！”

    叶玄的神色之间，已经写满了期待：

    “那也就是说，它差不多保底拥有一门5级天赋？”

    正当叶玄想着，接下来想个什么办法，才能够薅到这头暴体晶龙的羊毛之时。

    江心妤悠悠然给出了答案：

    “那肯定吖！”

    “小暴暴有4级晶钻天赋，4级狂力天赋和5级超体天赋！”

    “而且，还被我爷爷教着学会了泰山压顶功。”

    “虽然小暴暴现在年纪大了一些，不过，对上大多数的5级变异源兽，它都能轻松碾压！”

    听完。

    叶玄又忍不住抬眼看了看眼前暴体晶龙那无与伦比的巨大体型。

    继而有些哭笑不得地问道：“那个……你叫它什么？小暴暴？这是不是，有哪里不对劲啊？未免太不匹配了吧？”

    待得叶玄话音落下。

    正在吃草的暴体晶龙，直接冲着叶玄撇了撇嘴。

    那神情，简直就好像是在说：

    不服啊？我就是小暴暴怎么了？

    哼，小子，我劝你不要多管闲事！

    要不然，我一脚踩死你！

    “呃。”

    感受着暴体晶龙的这一小眼神，叶玄瞬间内心倍感无语：

    “世风日下啊，连这种源兽都开始装嫩了……”

    至于一旁的江心妤，则是很快笑着给出解释：

    “反正爷爷是这么叫的，我们也就跟着他叫小暴暴了。”

    “听说这是因为，小暴暴刚出生的时候，特别小只。”

    “只有一个小碗那么大，非常讨人喜欢。”

    “爷爷这才给它起名叫‘小暴暴’。”

    “再加上，小暴暴一直喜欢这个名字。”

    “所以，虽然后来小暴暴长得飞快，但名字一直没改……”

    听完江心妤的一番叙述。

    叶玄当即点头，跟着便十分好奇地问道：

    “那也就是说，我的一一，未来也有可能，变得跟小暴暴这么大？”

    对此。

    江心妤却是摇了摇头：“这我可说不好！”

    “也许，你会跟小暴暴一样，越长越大，一发不可收拾。”

    “也许，它会一辈子都保持这个体型。”

    “也许，还有一定可能，越来越小呢！”

    “你的这个一一，极有可能是从未在我们人类世界出现过的新源兽。”

    “它未来到底会怎么变化，谁都说不好。”

    叶玄听得连连点头。

    然后。

    只见叶玄无比期待地问道：

    “那个……能不能一会儿再去鉴定一一的变异潜力等级？”

    “我想，在这里好好观摩一下小暴暴。”

    “如果有机会，我还想看看小暴暴的那三大天赋，到底有多厉害！”

    很显然。

    在得知小暴暴拥有4级晶钻天赋、4级狂力天赋和5级超体天赋之后。

    叶玄彻底心动了！

    毕竟。

    这三门天赋，都不是一般般的强横！

    拥有任意一门，都可以在同级别的对战之中，取得惊人的优势！

    晶钻天赋是什么？

    那，是1级铁身天赋，2级钢身天赋，3级钻石天赋的进阶状态！

    一旦觉醒此天赋。

    自身的防御力，就会天然得到惊人层次的增幅。

    不客气地讲。

    一个武徒，如果拥有晶钻天赋。

    哪怕他站着不动。

    大多数的武者，纵使有生命等级的巨力优势，但也根本拿他没有一丁点儿的办法。

    基本上所有攻击，都破不了防。

    而如果这个武徒，进入“晶钻状态”，体表出现一层类似于血红色的晶钻体外衣。

    那么。

    纵使是极限武者，也会感到绝望！

    因为。

    这样的晶钻外衣，论及防御力，几乎就堪比金鳞血目蚁那坚硬无比的鳞甲。

    置身于几千摄氏度的高温之下，都不会有半点损伤。

    中绝大多数的动能冲击，也能确保安然无恙。

    基本上可以认为。

    武师之下的阶段。

    谁拥有晶钻天赋，谁就能直接立于不败之地！

    正因为晶钻天赋，在武道的初期，实在太过强大，太过无解。

    在全球武者协会官网进行的某次投票活动中。

    它，不仅轻轻松松位列所有4级天赋之中的前十。

    还得到了同等级天赋中，最多的评论。

    那些评论，大多数都类似于：

    “武者级谁要是有这个天赋，纯属玩赖！”

    “有一说一，我就想知道，是哪个弱智给它定的4级？站出来，我要喷死你！这明明是5级天赋好不好！”

    “你以为只有武者级会对这个天赋感到绝望？很多武师级的人也怨声载道好不好？觉醒出了这玩意，根本就他娘的打不动啊！”

    …………

    在脑海中回忆了一番这三大天赋各自的恐怖之处后。

    叶玄的心，就愈发炽热起来：

    “这回，真是来对地方了啊！”

    “要是能把小暴暴的三大天赋，全都弄到手！”

    “那我岂不是，直接可以比肩顶级武师？”

    “到时候，估计连青青都不见得是我的对手吧？”

    毫无疑问。

    叶玄已经彻底打定主意，接下来无论如何，都要想办法薅到暴体晶龙的羊毛。

    “想见识见识小暴暴的天赋？”

    在听完叶玄刚刚的说法之后，江心妤顿时有些为难地说道：

    “这个，恐怕不太行。”

    “你可能不知道，小暴暴现在就是一个老油条，平时懒得要死。”

    “爷爷说，它现在已经懒到，连配种都失去了兴趣。”

    “想让它给你展示天赋，我只能说，那可真是……太难了！”

    听完。

    叶玄的心，瞬间凉了半截。

    毕竟。

    除了小暴暴自愿，他根本想不出有什么办法，可以让小暴暴主动使用天赋，从而让他可以吸收属性。

    硬来？

    用武力强迫小暴暴开启天赋？

    这种做法，对付青木一郎，还算可行。

    但用在小暴暴身上，那就是找死！

    开玩笑。

    小暴暴是早就成年的5级变异源兽啊！

    堪比人类的战将级强者！

    叶玄根本不认为，自己能够在小暴暴面前，能够撑过一两个回合。

    弄不好，小暴暴一脚，就能把他活活踩死！

    (本章完)

