
　　她一个妾室，更是知道高门大院里的斗争和招数有多残忍，连楚家都这个样子，那平原公府不就跟个吃人的魔窟一般。

　　她自己生的女儿，最是了解。

　　按安洁那个性子，她要是嫁进了彭家，恐怕等着她的就是无尽的苦难和折磨了。

　　不行，她不能就这么让女儿往狼窝里去。

　　她下定了决心，往秦氏房里走去。

　　迈进门槛的第一件事，就是深深跪下去，泪如泉涌。

　　“大夫人，您行行好，行行好吧。就看在奴婢服侍您这么多年的份上，看在二小姐孝顺的份上，救救她吧！”

　　秦氏又何尝不心碎，她见林氏哭得这么伤心，自己也觉得鼻子一酸。

　　“林姨娘，二小姐也是我女儿，我又何尝不想救她。只是这门亲事是老太爷和老夫人要求的，又是平原公府来送的聘礼，请的媒人，你让我怎么救？”

　　林姨娘抬起头，擦掉脸颊的泪水，眼中透着一抹坚毅的狠绝，“大夫人，您以前答应过奴婢，会给二小姐寻一门好亲事的。”

　　“林姨娘，那时还在扬州，如今已经是在京城了。”

　　秦氏叹了口气，“京城之下，暗流涌动。到处都是盘根错节的关系。咱们拒绝了平原公府的亲事，就等于是跟大半世家贵族划了楚河汉界，势不两立啊。他们捏死楚家，比你捏死一只蚂蚁都容易。”

　　“天子脚下，他们还敢蔑视王法，杀人放火不成？”

　　林姨娘从地上缓缓起来，再也不掩饰眼底的恨意，“让二小姐嫁过去，不就是为了楚家那几个爷儿们的前程吗，说到底，他们的前程都比我女儿的命重要，可大夫人你别忘了，安洁也是你的女儿！”

　　秦氏这么多年，从来没想到唯唯诺诺的林姨娘敢跟她这么叫板，被她一吼，心里的怨气也压不住了。

　　“我能怎么办，你都说了是爷们儿的利益，我又怎么能左右得了！你们一个个的就知道冲着我吼，有本事你找你男人掰扯掰扯，让他给你出个主意！”

　　林姨娘眼里充满了绝望。

　　她跟了楚老大这么些年，早就看得透透的了。那楚家大爷也就比三爷好了那么一点点，但是也算不上什么好人。

　　林姨娘深深地看了秦氏一眼，悲切地号泣一声，冲着墙边就撞了过去。

　　白花花的墙面迸开大片血色的花。

　　秦氏吓了个半死，连哭带喊地，“快来人啊！救命啊！快点去请郎中！快去！”

　　——

　　姨娘在大夫人房里撞了墙的消息不到半刻就传遍全府，大家这才想起来大房还有位生了二小姐的林姨娘。

　　还好下人们手脚利索，请郎中请得快，林姨娘这一撞确实是抱着必死的心态，却因为妇道人家没什么力气，只是血流的吓人，人没什么事。

　　等她醒来，一只手抚着她的脸，哭成了泪人。

　　“姨娘，你这是做什么，何苦拿命来给我搏？”

　　林姨娘动了动唇，觉得嗓子干涩难忍，嗓音嘶哑，“这哪里是何苦，你是从我肚子里出来的，姨娘总要给你争一争。只是姨娘人微言轻，这条路都行不通的话，就没有其他法子了。”

　　楚安洁听到这话，心都碎了。

　　打她懂事儿起，她就成日跟在嫡母身后，嫡母喜欢温婉的，她就学着温婉，嫡母想要不争不抢的，她就不争不抢。

　　那年冬天，嫡母和姨娘同时染了风寒，她在嫡母跟前侍药，而姨娘那边，却是看都没看一眼的。

　　谁知最后竟落得这么个下场……

　　楚安洁看着躺在床上虚弱的姨娘，满眼愧疚，“咱们这十年隐忍就当全数喂了狗，娘，咱们不值得。”

　　林姨娘听到她喊“娘”，泪如泉涌。

　　这孩子没懂事的时候，迷迷糊糊地喊了自己一声“娘”，第二天，秦氏就罚了她半天的跪，训斥了她一顿。

　　自此，她再也不敢有一点侥幸，处处叮嘱告诫女儿要守规矩。可守了十几年的规矩，她们母女两个最后换来的是什么？

　　还不如三小姐那般，痛快的闹一场，心里还舒坦。

　　“娘，你听我说，这门亲事我会嫁，而且一定要嫁。”

　　“安洁？”林姨娘泪眼摩挲地注视着女儿，颤抖着问。

　　楚安洁扯出一抹笑来安慰她。

　　她不是小孩子，她知道自己能出生，能在嫡母跟前安安稳稳的长大，不是托秦氏大度的福，而是自己生母在秦氏跟前做小伏低换来的。

　　这门亲事，既然涉及到楚家众人的利益，那她只能应下。并且必须应下。因为只有这样，她才能保证林氏在府上过得舒坦和安全。

　　“娘，从前是你在前面护着我，现在换我来护着你。从今儿起，再也没人敢支使你，欺负你。他们把这个机会硬塞到咱们母女跟前，那得赚回本才行。你放心，只要女儿在彭府一日，这府上就没有人敢给你脸色看，你就在府上安安心心地当姨娘就行。”

　　别说秦氏不敢给你脸色看，就是老夫人也不敢把你怎么着。楚家上下自此得看你的脸色过活。

　　楚安洁咬紧了牙关，把血泪咽到了肚子里。

　　——

　　这门亲事是和平原公府结亲，排场是要有的，不光是为了自家女儿在府上日子好点，更是代表了楚家的颜面。

　　秦氏这么一琢磨，咬咬牙掏出两万两银子置办嫁妆。

　　大哥儿的岳丈唐大人听说了此事，也差人送了三千两银子过来添妆。

　　秦氏看着唐家送来的三千两银子，便知道唐家对这个决定也是十分满意的。23sK.com

　　不过，楚安洁到底是在秦氏跟前儿长大，和大女儿养在一处的。虽然银子拿的她肉疼，可还是免不了觉得把女儿往火坑里推，时常被噩梦侵扰。

　　王嬷嬷见大夫人夜里惊梦，白天精神头不好，便出主意让她去永宁寺烧香拜佛，也好定一下心神。

　　秦氏一听觉得不错，去佛祖面前把心底的话说出来，自己也是迫不得已，佛祖听完也不会怪罪她许多的，到时候和魏氏她们一起回府就好。

　　她自己有了打算，只需去东鹤居说一声，又跳了个凉快些的日子，带着楚安洁就上了去永宁寺的马车。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神医嫡女飒爆了更新，第288章 拿命来搏免费阅读。https://xs.23sk.com 