    和九尾分开，优迦去了生态园，转道又进了海岛生态园。

    一走出光门，优迦就看到聒噪鸟闭着眼睛站在凤王骸骨上。

    优迦的到来惊醒了聒噪鸟，它见来人是优迦，立马拍着翅膀飞了下来，落在了优迦的肩膀上。

    “哎呀，好长时间没看到你了，怪想念的。”聒噪鸟一副矫揉造作的模样说道，还一脸娇羞样。

    优迦对此见怪不怪，扭头打量着它一脸疑惑地问道：“你的羽毛怎么变成这样了？去染的？”

    聒噪鸟的羽毛颜色还是那颜色，可是和以前相比，变得异常艳丽。

    它颈部的羽毛虽然还是黄色的，可是看上去却金灿灿的;腹部的羽毛虽然依旧是绿色的，可却碧绿碧绿的，甚至看着有点晶莹剔透;背部的羽毛虽然还是蓝色的，可是却蔚蓝如天空，明亮非常。

    最夸张的还是头部和尾部的黑色，在光线的照射下，竟然变得五彩缤纷起来，真应了那句“五彩斑斓的黑”了。

    听到优迦提起自己的羽毛，聒噪鸟立马嘚瑟了起来，优迦不提，它自己也正想炫耀一番呢。

    只见它重新扑腾起来，绕着优迦转了一圈，然后得意道：“看看，我这身新羽毛好不好看。”

    聒噪鸟这炫耀羽毛的样子，别提多骚包了，优迦却不觉得这有多好看，太艳丽了，俗得很。

    “好看，好看。”

    优迦不想拆聒噪鸟的台，省的它聒噪，只得满嘴敷衍，可是聒噪鸟一点没察觉，还在那儿顾影自怜，臭美极了。

    “你还没告诉我你这羽毛怎么变这样了呢，真去染的？”

    聒噪鸟在镇上跟大家混的都不错，它要是真去“染个发”，一点儿也不稀奇，没准理发店的人连钱都不收它的。

    听到优迦这话，聒噪鸟立马不满了，它落到优迦肩膀上，骄傲的展开双翅，昂首挺胸道：“瞧瞧，纯天然的，纯天然的！没有一丝造假，假的怎么会这么美呢！”

    原来优迦离开后没几天，聒噪鸟就开始脱毛，当时可把聒噪鸟吓坏了，虽然它没九尾那么臭美，可也是个英俊的“美男子”啊，要是毛掉光了，那不成脱毛鸡了么。

    可是没过两天，它的羽毛就又重新长回来了，而且还比原来的更加靓丽，可叫聒噪鸟喜欢的很。

    不过不等它高兴没多久，它又开始脱毛了，和上次一样，这次一样只过了两天，它满身的羽毛就又长了回来，而且颜色比上一次更加艳丽。

    这样来来回回脱毛又长毛，经历了四五次之后，聒噪鸟的状态才稳定下来，没再继续脱毛，维持着现在这样。

    “还有呢，还有呢！”

    聒噪鸟从优迦肩膀上飞起，来到湖边的空地上，双翅猛的一扇，一道道烈焰翻滚而出，瞬间将地面烧的一片焦黑，地上的青草被烧的灰都不剩了。

    “看看，厉不厉害！这都是我努力修行的结果！”聒噪鸟一脸臭屁地说道。

    “这……这是你的热风技能？”

    优迦瞪着眼睛惊讶地说道，这威力有点夸张了呀，聒噪鸟只是天王级精灵，它这招的威力直逼冠军级了呀！

    热风技能，顾名思义，它用出来是以热浪的形式显现的，但聒噪鸟却直接把它用出了烈焰升腾的架势。

    要不是聒噪鸟能学会的火系攻击类技能只有这一个，优迦几乎都认不出这技能是热风了。

    优迦怀疑，聒噪鸟身上的这些变化都是凤王骸骨引起的，跟它的努力一毛钱关系都没有。

    不过就目前而言，结果都是好的。

    “聒噪鸟你还会不会其他火系技能了？”优迦的慧眼技能虽然能看到聒噪鸟的数据，但还是问了这么一句，毕竟慧眼技能不是万能的，也有不灵光的时候。

    “啊，其他火系技能？大晴天呀！”

    “除了大晴天。”这技能是聒噪鸟本来就会的。

    “那不会了。”

    优迦还在猜测，聒噪鸟在凤王骸骨的影响下能不能学会别的火系技能，现在看来聒噪鸟还是聒噪鸟，没飞上枝头变凤王。

    “不错，不错，变厉害了很多，看来我不在你没偷懒。”优迦趁机夸奖了聒噪鸟两句。

    “那是，我可不是那种老板不在就偷懒的精灵！”聒噪鸟从来不知谦虚是何物，优迦夸它一句，它鼻子能翘上天。“你不知道啊……”

    “好啦，好啦，你老婆在哪儿？我有事找它。”优迦打断了聒噪鸟即将开始的自卖自夸。

    “哦，找猫猫酱啊，你跟我来吧。”

    在聒噪鸟的带领下，优迦在海岛生态园外面的一棵大树上找到了猫头夜鹰，它正在教导自己的手下们。

    见优迦来了，猫头夜鹰对着手下们叫了一声，聚起在一起的其他猫头夜鹰和咕咕便呼啦啦地飞走了。

    “咕~”老板，你回来啦。

    猫头夜鹰落到优迦脚边说道。

    “回来了，我走之前你说发现了一个杰尼龟族群，还在监视着吗？”优迦问道，他今天正是为这件事来的。

    “咕~”在呢，老板现在要去吗？我给你带路。

    “那好，去看看。”

    “咕~”那跟我来。

    说完猫头夜鹰便展翅飞起，聒噪鸟见状连忙跟上，优迦也放出快龙，骑上后赶紧追了上去。

    飞了大概将近两个小时，优迦看到了一条小河，小河清澈见底，依稀能看到蚊香蝌蚪、角金鱼、玛丽露等精灵在小河里生活。

    沿着小河一直往前飞，优迦看到了一个洞窟，小河正是从这个洞窟里流出来的。

    “咕~”就是这里了。

    猫头夜鹰回头对优迦说道。

    随即优迦和猫头夜鹰一起在河边降落，不过他们的脚才刚沾地，就见小河里，一只卡咪龟将头伸出了水面。

    优迦连忙把手指放到唇边，做了一个安静的动作，然后带着大家悄悄躲进了旁边的草丛里。

    卡咪龟从水里出来后，警惕的朝四周看了看，发现没有其他人之后，便爬到岸边，朝洞窟里走去，它的手里还拖着一条长长的水草。

    优迦认识水草身份，那是阿西蕾水草，很常见的一种草药，多用于治疗精灵的麻痹状态，尤其是对草系精灵的麻痹粉造成的麻痹状态有立竿见影的效果。

    这种水草在自然界一般只生长在水质清澈的湖底或河底，但人类已经能做到大量人工培育，所以不算稀有，药店里基本都能买到，就连以它为原材料制成的成品药也有多种。

    “走，我们跟上。”优迦低声说道。

    猫头夜鹰它们虽然一直监视着这里，但并没有进过洞窟里，因为害怕打草惊蛇，所以对里面的情况也不清楚。

    洞窟里光线不好，但勉强能视物，只是水汽太重，让聒噪鸟非常难受，自从脱毛之后，它就越来越不喜欢水了。

    洞窟里静悄悄的，给人一种阴森森的感觉，身上被洞窟顶部滴下来的水淋到之后，聒噪鸟直接落到了优迦的肩膀上缩着身子，不愿再自己飞行。

    优迦他们跟着跟着，卡咪龟突然就没了踪影，他们只得加快脚步眼前追去，可走着走着，前方越来越亮，紧接着他们便走到了洞窟的尽头。

    原来这并不是什么洞窟，而是一个天然形成的隧道，小河出了隧道依旧没有尽头，但卡咪龟却早已没了踪影。

    “不对，我们再回去找找！”

    猫头夜鹰说过，它们监视的这些天，洞窟外经常有杰尼龟或卡咪龟出入，它们要是不住这里，怎么可能如此频繁的出入？

    回到隧道之后，优迦和猫头夜鹰它们开始在里面仔细搜寻起来，可找了半天，优迦也没弄明白卡咪龟是怎么突然消失的。

    “咕~咕~”

    就在这时，猫头夜鹰突然叫了起来，优迦走过去一看，只见它使用精神力将面前的一个大石头挪开，一个幽深的洞口就出现在了优迦眼前。

    “原来如此，竟然别有洞天！走，我们下去看看！”优迦招呼道。

    洞口并不大，以优迦的体型进去差不多刚刚好，肥嘟嘟的快龙就不行了，优迦只得将它收回精灵球。

    猫头夜鹰和聒噪鸟的体型都不算太大，就没有这方面的困扰了。

    看着洞口弥漫而出的水汽，聒噪鸟不太想进去，于是说道：“我还是外面面给你们把风吧，就不进去了。”

    优迦想了想觉得也好，便答应道：“也行，你就留在这吧。”

    说完优迦便和猫头夜鹰一起从洞口进去了，洞里很深，优迦是靠着猫头夜鹰抓着他的衣服才顺利落地的。

    洞口的正下方是一个水潭，这也是卡咪龟为什么不能飞，却能安然从洞口下来而不被摔到的原因。

    一进来，优迦就开始打量周围的环境，这下面竟然是一个钟乳石岩洞，除了一个个面积不大的水潭，到处都是奇形怪状的钟乳石。

    只是优迦才看两眼，就被隐藏在水潭里的杰尼龟们发现了。

    “杰尼~”

    随着一道叫声响起，一个个圆溜溜的脑袋从水潭里冒出，全是杰尼龟和卡咪龟，它们看到优迦这个人类出现在这里，纷纷惊恐的缩到了一起，胆子非常小，和优迦以往在海岛上看到的那些凶猛精灵完全不一样。

    优迦用慧眼技能扫了一圈，发现这里的杰尼龟和卡咪龟们不仅等级低，资质也不怎么优秀，他连一只高资质的都没看到。

    虽然有些失望，但也没办法，不过杰尼龟毕竟是稀有的御三家，不提它们的强弱，光凭名声，它们的身价就足够高了。

    “卡咪~”

    这时一只卡咪龟拦在了优迦的身上，张开手臂护着身后的小崽子们，看向优迦的眼神没有一丝惧怕。

    这只卡咪龟正是优迦他们在外面遇到的那只，优迦之所以能从这么多长得差不多的卡咪龟里瞬间认出它，是因为这只卡咪龟的额头受伤了，上面正有一条一厘米左右长的伤口。

    “卡咪~”

    见优迦没有动静，卡咪龟竟然忍不住先动起了手，张嘴吐出一道水枪，径直射向优迦。

    猫头夜鹰翅膀一挥，那道水枪就被击散于无形，再一道神通力，卡咪龟就被定在了原地，任它怎么挣扎，都挣脱不了猫头夜鹰的精神力束缚。

    这只卡咪龟虽然勇气可嘉，但实力并没有比别的卡咪龟或杰尼龟强到哪去，自然不可能抵抗得了猫头夜鹰这只天王级精灵。

    只是猫头夜鹰攻击卡咪龟的行为，似乎激发了其他卡咪龟和杰尼龟的勇气和怒火，纷纷克服了恐惧，使用水枪攻击起了优迦和猫头夜鹰。

    这么多水枪一起攻过来，猫头夜鹰一个当然拦不住，这时噬沙堡爷从优迦的影子空间里出来了，并挡在了优迦前方。

    那些水枪射在它的身上，它似乎毫无感觉，身形却在不断拔高、长大，那张牙舞爪的样子，把杰尼龟和卡咪龟们吓一跳。

    噬沙堡爷才从优迦那里得了地脉石，浑身上下都是干劲，这会儿恨不得对优迦掏心掏肺，正好耿鬼和梦妖魔因为灵魂结晶又闭关了，可不正到了它大显身手的时候了嘛。

    虽说它在优迦的众多精灵里垫底，但好歹已经是准天王级精灵，在这群小崽子手里保护主人那不是轻而易举的事嘛。

    拦下水枪后，噬沙堡爷的身体里伸出一条由沙子组成的大手，将优迦送到了它中心城楼的围墙上，这下子卡咪龟和杰尼龟们的攻击就再也够不着优迦了。

    安顿好优迦后，噬沙堡爷右边的城楼突然变成一只巨掌，往地上一拍，大地立刻震动起来，岩洞顶部的钟乳石被震的哗哗往下掉，水潭里的卡咪龟和杰尼龟立马吓得把脑袋往水里钻。

    “轻点，轻点，这里可经不起你这么折腾。”优迦赶紧喊道。

    “daisi~daisi~”

    噬沙堡爷发出了不好意思的叫声。

    正当噬沙堡爷打算再来一波大地之力的时候，一道深沉的叫声在岩洞里响起，紧接着一只水箭龟从岩洞中间最大的那个水潭里爬了出来。

    这只水箭龟一出来，那些卡咪龟和杰尼龟们又悄悄将脑袋伸出了水面。

