一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百八十五章  夜色被砸

    张玄听到这话，摇了摇头，没有再多说什么，转身出了院门。

    秦柔看了看张玄，又看了看李村长，脸色焦急，“李村长，要不您……”

    “闭嘴！”年轻女人大喝一声，“我们族长的话你没听到么，快滚！”

    “女娃，我意已决，走吧。”李村长开口。

    秦柔张了张嘴，最终没有说出话来，跟着张玄，出了院门。

    在秦柔和张玄离开后，那名年轻女人看向李村长，开口道：“族长，我要不要把他俩……”

    年轻女人说话的时候，做了一个手起刀落的动作。

    “不必了。”李村长摇了摇头。

    年轻女人冷哼一声，恨恨的瞪了眼张玄两人离开的方向，“就这种货色，直接杀掉，最为省事！”

    秦柔驾车，载着张玄离开李家村。

    “接下来你打算怎么办？”秦柔问道。

    “办法很多，要看用哪一种。”张玄看着窗外，如果不是不得已，他真的不想把事情闹大，毕竟事情大了，对林氏没有好处，可既然李家村现在是这个态度，他也只好采取一些强硬手段。

    一旦张玄决定采取强硬手段的时候，现在这些问题，都再不将是问题了。

    秦柔摇了摇头，“这事最近闹得很大，你得处理好才行。”

    “我明白，对了。”张玄突然想到一件事。

    “怎么了？”秦柔微微疑惑。

    “清菡她，是不和你说什么了？”张玄问道。

    昨天，秦柔还问自己是不是和林清菡吵架了，当时自己回答没有，可回家就发现连门锁都换了。

    一听到这个，秦柔脸上生出一抹不自然，“没……没有啊……”

    “没有？”张玄看着秦柔，对方脸上那抹不自然，没有逃过他的眼睛。

    “是没有啊，你老婆能给我说什么啊。”秦柔翻了翻白眼，“我公司还有事，把你放哪？”

    “就前面那个路口吧。”张玄伸手指了一下。

    秦柔点头，到了路口，把车停下。

    张玄和秦柔分开后，先去了一趟医院，看了看林氏受伤的员工，大多数人还好，只是有一人，手臂骨折了，询问后得知，是被李家村的人拿棍棒打的。

    张玄安抚了一下受伤的员工，又买了些营养品，随后张玄又返回林氏，原本聚在林氏门口的李家村村民，见林氏没有上班，就全散了。

    但张玄还是观察到，有几个人，一直都朝林氏这边看着，想来是做着某种监视。

    张玄也没去管，进了林氏，先去保安处看了下近几天的监控。

    打人那天，张玄看到，李家村的人围了足足上百号在林氏门前，一些人更是捡起砖头之类的东西，朝林氏里面砸着，林氏一名保安站出来，当场就被人给了一拳，随后一棒子敲到手臂上，也就是刚刚张玄在医院看到骨折的那名员工。

    在监控视频上，张玄虽然听不到什么声音，但能看到李家村那些村民的口型，嘴里几乎没出什么好话。

    张玄关上监控视频，深吸口气，既然李家村的人不想好好解决这事，他也就没必要再忍着怒气了，有些人，不把他们打服，他们永远都认为这世界是他们说了算。

    张玄离开林氏后，先跟白池联系了一下，让白池查一下关于林清菡的行踪，他得先搞清楚林清菡去哪了，张玄总觉得，这次林清菡的离开，处处都充满了不对劲，又告诉白池，让银州附近的人，都集合一下。

    李家村这次的事搞这么大，直接杀，肯定是不行的，不说公众影响会怎么样，这村子闹事，竟然都惊动了华夏最顶尖那层，其背后的势力，有待推敲，但要敲打一下，还是能做到的，警方不让青叶管这件事，那就交给地狱行者去管吧！

    张玄这般做法，也是要给华夏顶尖那层人示威，给他们敲敲警钟。

    白池表示明白。

    张玄跟白池的通话还没挂断呢，就听手机不停的响着，有人的电话打了过来。

    张玄看了眼号码，竟然是林川。

    “好了，我先不给你说了，得再接个电话。”张玄挂断和白池的通话，接通了林川的电话。

    电话刚一接通，张玄就听到电话里传来林川的哭喊声：“妹夫，你快来一下夜色吧，这些人，这些人简直是太无耻了啊！”

    在电话中，张玄还听到一阵叮铃哐啷的打砸声。

    “等我，马上到。”

    张玄第一时间离开林氏，打了辆车前往夜色酒吧。

    现在的时间，不过刚过中午十二点，整个酒吧街都没什么人。

    远远，张玄就看到夜色酒吧的大门大开着，里面一片狼藉。

    张玄走到门前一看，就见有三十多人，正站在酒吧里，都是年轻人，手里拿着夜色酒吧的东西，不停的朝地上砸着，酒吧内的桌椅被砸了个遍，酒柜，音响，包括吊灯，也全都砸毁了。

    林川等一群青叶社员，都站在一旁，五十多个人，每个人脸上都能看到明显的淤青。

    “怎么回事！”张玄走进门，大喝一声。

    张玄这一声喝，如同惊雷炸响般，让还在酒吧内打砸的人不由得停下手中的动作，朝他这边看来。

    待在拐角的林川等人，一见张玄，就跟见到救星一般，大松一口气。

    “妹夫，你终于来了。”林川一把鼻涕一把泪的跑过来。

    张玄看了眼，问道：“你们，被他们打成这样了？”

    五十多个打三十多个，可以说人数占据两倍的优势了，结果现在林川这边全都挂了彩，反观那打砸的三十多人，一点事都没有。

    林川以及一种青叶社员，不好意思的点了点头，也感到很羞愧。

    张玄将目光放到那三十多人身上，全本就紧锁的眉头，皱的更厉害了，这三十多人，有几名张玄今天在李家村见过，都是李家村的村民。

    张玄冲这三十多人开口道：“你们这么砸我们的东西，恐怕有些不合适吧？”

    “得了吧，你们就欺负我们是老实人，这酒吧黑我们的钱，不砸你们砸谁！”其中一名村民开口道。