    接到叶克永电话后的半个小时，林晓出现在了对方办公室内。

    “林总，我记得我们当时说过，在公司上市前一、两个月，你会告诉我到底是怎么让中华网的流量提升的。”

    这是叶克永一直疑惑的问题。

    林晓点了点头，“当初的确答应过了叶总，现在是中华网上市的时间确定了吗？”

    “不错，时间现在已经正式确定了，6月30日，中华网就将正式登陆米国纳斯达克！”

    说着这话的时候，叶克永的脸上充满了笑容。

    在纳斯达克上市，这是绝大多数创业者的梦想，尤其是互联网公司，基本上都是奔着上市去的。

    而现在，中华网将真正成为第一个登陆米国纳斯达克的华夏互联网公司，要说叶克永心里没有点骄傲，那是不可能的。

    6月30日？林晓稍稍有些意外，前一世的中华网是在7月中旬上市的，这是提前了？

    这时，叶克永已经继续说道：“本来我想着要到7、8月才能够上市，不过上一次给华尔街的投资人展示了中华网流量可以和三大门户媲美后，华尔街那边也加快了进度。”

    听到这，林晓才恍然，这又是自己重生带来的蝴蝶效应啊。

    还好，自己带来的是积极正面的影响，连带着上市进程也加快了。

    这样看来，如果自己这边有流量支持的话，中华网在股市中的表现，大概率要超过前一世了。

    想到这，林晓忍不住笑着说道：“那要恭喜叶总了，马上就是亿万富翁了！”

    “林总手持着中华网5%的股份，这个身价也不低了。”叶克永也跟着笑道。

    “现在，林总应该可我以告诉流量提升的秘密了吧。”

    林晓点头，朝着叶克永说道：“叶总，我们到你电脑上去看看吧。”

    “好！”叶克永脸上虽然有些狐疑，但却还是应声说道。

    两人从会客沙发上起身，一起来到了叶克永电脑跟前。

    林晓随即开口道：“叶总，打开浏览器。”

    叶克永照着林晓的话，将浏览器打了开来，展现在两人眼前的，是hao123的最新页面。

    随着hao123访问量的不断增加，林晓已经不再是购买虚拟空间当主机，而是直接在中关村租赁了服务器。

    所以hao123的访问量虽然不断在增大，但是网页还是一如既往的流畅。

    看到叶克永用的就是hao123当上网首页，林晓顿时就笑了起来。

    此时叶克永正好侧过头，看到林晓脸上的笑容，有些没太反应过来，便问道：“然后呢？”

    “没有然后了。”

    林晓指着电脑屏幕，笑着回答道。

    “这就是答案。”

    “这就是答案？”叶克永一头雾水的看着电脑屏幕，半晌才反应了过来。

    “你是指hao123上网导航？”

    林晓笑着点头说道：“不错，这个hao123上网导航就是我做的，也就是我要告诉你的答案。”

    “你的意思是，你是通过这个上网导航来给中华网引流的？”叶克永脸上的表情无比惊讶。

    叶克永用hao123已经有一段时间了，确实也觉得有这玩意上网挺方便的。

    但是他万万没有想到，这个上网导航竟然是林晓做的，更没有想到，林晓说通过帮助中华网引来大量的流量就是自己平时间用着的这个网站。

    所以即便林晓已经说了这就是答案，叶克永仍然有些不相信。

    而此时，林晓则是再次朝着叶克永笑了笑，说道：

    “不错，我给中华网引流量，就是把中华网的链接放到hao123上网导航靠前的位置，让中华网比三大门户网站更显眼，更容易被用户发现。”

    就这？叶克永张大着嘴。

    你通过网站后台把链接调一下，就从我这硬是要走了上市公司5%的股份？

    看着叶克永一脸难以置信的表情，林晓继续说道：

    “可能叶总会不相信，hao123竟然有这么强的引流能力？甚至整个华夏互联网行业，都没有人意识到这一点，但这就是事实。”

    “hao123现在就是有这样的覆盖以及辐射能力，至于效果，呵呵……”

    林晓说到这，微微一顿，这才接着说道，“叶总，你已经体验过两次了。”

    叶克永想起之前两次网站流量的暴涨，终于是接受了这个现实，眼色复杂的看着林晓。

    “林总隐藏的太深了，果真是长江后浪推前浪，在这之前，我从来没有想过，这样一个小小的上网导航，竟然有这么大的引流能力。”

    虽然心里对于林晓这么轻松获得5%的股份稍稍有些吃味，不过叶克永很快也就想通了。

    5%的股份带来的流量巨大的提升，进而影响到的中华网股价，这对于自己的帮助是巨大的。

    想到这，叶克永也就释然了，由衷的感叹了一声。

    “林总好眼光，好手段啊！”

    “叶总的手段才是真正让我佩服呢。即便没有我这边的上网导航引流，叶总依然能够把中华网运作为华夏第一个在纳斯达克上市的企业。”

    林晓这话倒也是真话，论做网站做内容，叶克永自然是比不过新浪的王志冬，但是论在资本市场上的手段，叶克永可就比对方高多了。

    前一世，中华网上市的时候，日访问量在华夏可是排在了30名之后的。

    这一世……

    林晓朝着叶克永说道：“顶着和三大门户并列的头衔，甚至可以直接对外宣布是华夏第一门户网站的头衔，中华网在纳斯达克的表现，接下来就看叶总你的了。”

    说实话，对于这一点林晓倒是有些期待的，因为中华网表现得越好，就意味着他能赚钱到的越多。

    至于中华网的辉煌没有多久，往后会跌得一塌糊涂，这就不是林晓关心的事了。

    叶克永笑了笑，对于资本运作他还是非常有自信的。

    “上市前一周，流量方面……”

    叶克永看向林晓，林晓立即点了点头，“没问题，我会尽最大的资源倾斜为中华网引流。”

    对于林晓来说，这几乎是没有任何成本的事情，却能够让自己赚得盆满钵满，何乐而不为。

