    廖森闻言脸色骤变，全身气血奔涌，肌肉蠕动，双臂上的肌肉一条条如同钢筋绞在了一起，双掌呈爪，上面闪烁着乌黑金属光泽，仿若带上了两个金属制作而成的爪套。

    不过廖森的双爪还没摆开架势，便听到“嘭”的一声，大地震动，秦子凌脚下的泥土一下子炸了开来，泥巴四处飞溅，整个人如同炮弹一般朝他冲来。

    “不好！”车厢内的姜钺脸色大变，浑身气血劲力猛地爆发。

    “嘭！”地一声，车厢顶炸了开来，姜钺冲顶而出。

    姜钺冲顶而出，人在半空，刚好看到秦子凌如炮弹一般冲到廖森跟前，铁掌卷起猛烈掌风，转眼间便到了廖森胸膛前，“嘭”地一下，铁掌如排山倒海一般猛地拍打在廖森胸膛上。

    廖森的衣衫当场炸开，碎布乱飞，露出了血肉模糊，深深塌陷下去的胸膛。

    廖森整个人倒飞，狠狠撞到马车上，鲜血如喷泉般从口中喷出，洒落在泥泞的大地上，在朝阳下鲜红刺眼。

    廖森低头看着整个塌陷下去的胸膛，目中流露出根本不敢置信的目光。

    他就这样死在了一位寒铁掌院最不出名的弟子手中，连出手的机会都没有！

    “其实，庄高驰若不威胁我，是不需要死的。现在你们也是一样，为什么要逼我呢？我都已经说了，你走你的阳关道，我走我的独木桥，大过年的流血都不吉利。”秦子凌看了一眼廖森嘴里还在不断冒血，瞪大着眼睛，一副死不瞑目的可怖样子，然后转向正满脸惊怒的姜钺，慢条斯理说道，眼里闪烁着冷静而浓烈的杀机。

    这姜钺竟然不分青红皂白就命令廖森杀他，可见此人心性之狠毒。

    “真想不到，左乐名下竟然还有你这么一位深藏不露的狠角色！”很快姜钺就冷静了下来，一脸平静地看着秦子凌。

    “过奖了，我再狠又哪里有你那么狠啊？说杀人就杀人！”秦子凌淡淡道，身上的气血力量在体内不断涌动翻腾。

    “不敢当，我像你这么年轻的时候，可没有本事悄无声息地把一个小帮派的头目都杀了个精光，还能嫁祸给其他人的。”姜钺说道。

    “只是不想扩大事态，连累无辜人罢了，说起来，这是心地善良。”秦子凌反驳道。

    “哈哈，说的也有道理！看你的样子，明明没有劲力的气息，却能爆发出如此恐怖的力量。你应该不仅在寒铁掌上有着很深的造诣，在腿功上也是如此！

    实力应该堪比凝劲武师了，又正当年轻力壮的年龄，最是勇猛，而我已经是过了不惑的年龄，气血在走下坡路，纵然是运劲武师，恐怕和你斗起来，也难免要两败俱伤。

    今天这件事，是我孟浪不对了，反正人死了也就死了，无非也就是个不成器的弟子。要不，我们今天就此作罢，大家各走各路？”姜钺一脸真诚地说道。

    “好啊！”秦子凌也是一脸真诚地回道。

    说罢，两人几乎猛地跃身而起。

    秦子凌是“嘭”地一声，又在地上炸出一个大泥坑，整个人如炮弹一般冲向姜钺，而姜钺则是脚尖在车厢架子上一点，整个人如蛟龙腾空一般，动作看起来就美观多了，但要论速度反倒还要稍逊秦子凌一些。

    两人并没有朝相反的方向跃身飞退，而是相互迎向对方。

    秦子凌人在空中，已经一手起掌刀，如力劈华山一般，对着姜钺劈去，一手刀藏在下方，随时准备戳刀子。

    姜钺人长得高大魁梧，人在空中却很是灵活，面对秦子凌气势如虹劈斩而下，身子竟然在半空中如同蛟龙扭摆龙身，竟然躲过了秦子凌的掌刀，然后以手刀为龙尾，来了一个游龙摆尾。

    “嘭！”的一声撞击声，姜钺的手掌如同龙尾般狠狠甩打在秦子凌的手臂上。

    几乎同时，秦子凌藏在下方的掌刀如毒蛇出洞一般，从右手臂下钻出，对着姜钺的腰部狠狠戳去。

    姜钺感受到一股恐怖而尖锐的力道对着腰部刺来，脸色微变，另外一只手掌立马呈爪对着戳来的掌刀抓去。

    “当！”

    这一次竟然爆发出一道金铁交击的声音，秦子凌的掌刀在姜钺五爪没来得及合拢之际，狠狠戳在了他的掌心上。

    两道身影随即分开，秦子凌重新飞落泥泞的道路上，姜钺则整个身子往后飞退，落在一坍塌了一半的土墙之上。

    风吹动，姜钺衣袂猎猎作响，看起来很有一股高手的风范。

    只是他缩在袖口里的左手掌在微微颤抖，右手也有点微微发麻，心里头的震惊简直如同翻江倒海一般。

    刚才他以游龙身法躲过秦子凌如闪电一般快速的一掌刀，并且凭借着多年的打斗经验，猛地一个抽捶甩打，并且还用上了劲力，本来以为必然能将秦子凌的手臂打折断，并将他甩飞，结果他的右掌却如同甩打在一根铁棍上一般，竟然反震得他手掌手臂微微发麻。

    不仅如此，秦子凌虽然右掌刀落空，招式用老，但人在空中竟然一点都不慌张，左手刀竟然从底下对着他的腰间戳刺而来，反倒打得他一个失算，匆忙起龙爪扣抓，结果秦子凌的左手刀速度快捷无比，他的龙爪竟然没来得及合拢，被他一个掌刀戳中掌心。

    那掌刀的力道之大，远远超乎姜钺的想象，他的手掌有铁皮和劲力两层防护，竟然被这力道给戳得一下子就溃散了，使得他不仅左手掌心阵阵剧痛，整条左臂都是阵阵发麻。

    相对于姜钺内心翻江倒海般的震惊，秦子凌则是又吃惊又亢奋。

    吃惊的是运劲武师变招之快和劲力的锋利霸道都有些出乎意料。

    刚才半空中，若不是他五感格外敏锐，双臂覆盖铁皮，坚硬无比，在招式变老之际，及时猛地发力一横，恐怕他已经吃了一个大亏。

    纵然如此，姜钺那一掌甩打在他的手臂上，不仅有着如野牛猛冲而来的强大力道，而且还有一股阴柔的力道就像毒蛇一样顺着他落掌的位置，竟然透过他的铁皮钻入到了手臂内，然后缠绕上了他的手臂，让他有点使不上力的感觉。

    好在他气血远比同境界的武徒精纯磅礴许多倍，猛地奔涌爆发，方才将这股阴柔的力量击溃。

    亢奋的是，刚才那电光火石之间的一次交手，终于印证了他的猜想。

    在力量和速度上，他丝毫不逊色与运劲武师，甚至还占了点上风，尤其力量方面。刚才他那一戳刀，若不是姜钺有劲力护体，单凭他铁皮层次的手掌和血气之力，恐怕手掌要受重创了。

    “你比我想象中还要年轻力壮啊！要不还是就这样算了吧？”站在半坍塌的土墙上，姜钺长发飞扬，微眯着眼睛俯视着秦子凌说道。

    “不好意思，我改变主意了。这大过年的，打一架热闹一下也好。最关键的是，像你这么合适的对手难找，而且我这人低调惯了，不喜欢有人知道我的秘密。这荒郊野外的，正好是杀人灭口的好地方。”秦子凌面带微笑道。

    “你确实有狂的资本，如果我没猜错，你的双臂都已经炼就了铁皮，甚至双腿也是如此。这样的天资能力，整个方槊城可以说无人能比。但铁皮就是铁皮，你跟我打个旗鼓相当已经算是很厉害了，想要杀我灭口，不过是痴人做梦罢了。”姜钺说道。

    “不打过怎么知道呢？再说了，你不是说我年轻吗？年轻人耐力好啊！”秦子凌继续面带微笑道。

    “但老年人经验丰富啊！”姜钺说道。

    “你怎么就知道年轻人经验不丰富呢？”秦子凌反问道。

    姜钺闻言突然想起秦子凌灭阎罗帮和杀庄高驰的手段，一时竟然无言以对。

