    锦标社，又名射弓踏弩社，用的是铁胎铜丝弓，使的是大羽箭。

    简单来说，这是一武社。

    武社和拳术流派不同之处便在于，武社不是师徒传承，虽然也教拳，但不是重点，弓弩、摔跤、枪棒，兵法，甚至操练军营阵法，有点像是培养武备人才的学校，只不过专业性更强一些。

    武社也是山北道世家保持权势的一种途径。

    不同于山南道的江湖、帮会、下九流，拳术搏富贵在那里是一条出路。

    山北道战事多且重，一切为武备服务，从军才是最大的出头路。

    甭管你是哪一帮那一会，大军围剿之下，没什么帮派能抗的住。

    而上层又想在乱世之中保持地位，所以在很久以前，皇家用来培养武备人才的一套又被拿了出来，而且颇为管用。

    武社入门简单，甚至免费招生，而从各大武社出来的生员占据了大量基层武官官职，这样一来，无论你是什么势力，要动武社，以及武社背后的武行世家，那都得掂量掂量。

    这样一来，武社背后的豪门世家，就能保持一个相对高的社会地位。

    而且更有意思的是，比如某家武社擅长用什么类型的器械，就能判断出其背后门派的擅长手段。

    必如，教枪的武社背后世家一定擅长拳术。

    教弓箭的一般擅长掌法和指法。

    教马术的下盘桩功高深。

    至于摔跤扑者，其拳脚功夫和小劲打法一定厉害。

    比如这锦标社，戚笼扫一圈，便发现这些人的虎口和指肚都有老茧，其背后的门派大约善硬掌法。

    这种弓手射出的箭没有弧线，但是箭速爆炸，威力极大，中者相当于挨了神臂弩近身一击，就算不中要害，只要插入人体，筋断骨折也是必然下场。

    薛家也有武社，叫做杆子库，练的是九尺半棍，这种棍法是内家臂法的衍生，以抖、扎、弹、割、杀为要，只要炼成，基本上什么长兵器都能耍上一耍。

    戚笼对此很有印象，当初群匪杀入薛家山庄的时候，这些军中教习让这些穷凶极恶的匪徒吃了不少苦头。

    那掌柜的大概是锦标社的某一届师兄，不过右手似是被挑断了筋，绵软无力，所以才会开店讨生活，他也会一些医术，但用了好几味药都没有效果。

    那几个伤员渐渐口吐黄沫，挣扎的动作也越来越缓慢了。

    “也不知道那些大杆子怎样了，我们都被这么惨，那些人想必也凶多吉少。”一人喃喃道。

    “你说的那些大杆子，他们现在在哪里？”

    说话那人眼一花，一个脸圆圆、颇为俊俏的青少年就出现在他面前，一脸认真。

    大杆子就是杆子库在外界的称呼，他们出门携带的白蜡杆子比马枪都长，所以有此一说。

    那人刚准备开口，就被人叫了过去。

    “罗光玉，还愣着干啥，快点给师弟上绷带！”

    “哦！”

    戚笼见状，道：“看来是要先救人再说了。”

    他这话是对洪小四说的，洪小四随身携带了几种专门解尸毒的药物，但小不化骨却鬼魅的出现在几个伤员身侧，黑色指甲往伤口处一抓，一丝丝尸气直接被抓了出来。

    伤员的脸色迅速红润了起来。

    其他人的都有些看呆了。

    “你、你是尸鬼！”一人突然尖叫道。

    “年轻人，说话之前还是先想清楚的好。”

    洪小四一手搭在这人的肩上，一脸挑衅，手上的大劲，直接把对方压的膝盖半弯。

    虽然洪小四经常在戚笼手上吃瘪，但那是因为‘耳’天然服从‘眼’。

    虽然洪小四比不上薛白有天赋，但哪怕在东起牛鼻湾、西支珞珈山，横长八百多里的整个山北道，囊括这其中的所有练家子，这小子都是最顶尖的那一小撮武行大才。

    除此之外，洪小四的强烈优越感是建立在眼界和实力之上的。

    如果说山北道的底层武人，比起山南道普遍强上一个档次。

    那么在高手层面上，同等层次的关外打家，比起山海九道中的武家，同样要强上一个档次。

    只有少数类似戚笼、薛白、赵黑这种天赋爆棚者，能打破这个限制。

    虽然洪小四‘只’炼了四条筋，但藏的手段不少，可以说是对付白家四驹中的任意一个，都有稳赢的把握。

    一般而言，每年一次的边镇三征，出的可都是他这种‘校尉级’的高手，都已经足够了。

    除非极其倒霉的撞上某个麻匪。

    关外七大都护府的强势，可不仅是在武道上。

    所以洪小四吊儿郎当的那么一站，似笑非笑，目光一扫，这些锦标社的成员都汗毛一竖，感觉被人用冰冷的刀尖抵着喉咙口。

    腰间插的两口八斩刀同样在‘嗡嗡’作响。

    “别误会，各位，”戚笼笑着走了过来，扮红脸：“我女儿天生神异，但并非你们口中的尸鬼，我们只是想知道，你们口中被困的大杆子，他们现在在哪里。”

    掌柜很有江湖经验，立马按住两个要硬出头的嫩头青，很恭敬的道：“新社员打猎，基本上都在三十里外的鹅公坡。”

    “多谢。”

    等三人离开后，其中一位成员才不满道：“师兄，这人很可能是练尸拳的高手，上头不是发话——”

    掌柜冷冷一扫，把他接下来的话堵住了，“那耍双刀的，穿的是关外的冷热皂衣，生活习惯也与我们不同。”

    “那个圆脸少年，腰上挂的翡翠暖玉是薛家上层才有的异宝，想找死我不拦着你们！”

    众人失声了，关外也好，薛家也罢，都不是他们惹得起的存在。

    “把伤员抬到二楼好好休息，尸毒虽然解了，但是伤势依旧在，不好好调养的话，一身打熬的功夫就要废了，你们不想像我一样吧。”

    等大多数人都上楼后，掌柜的才一把抓住最后一个罗光玉，看了看左右，突然小声道：“你性子谨慎一些，马上回武社向教习禀告此事，切记，此事只有我们两人知道。”

    罗光玉张了张嘴，最后狠狠点头，快步出了客栈。

    年轻掌柜缓缓坐了下来，脑袋靠在酒柜上，左手握着干瘦无力的右臂，脸上渐渐积起了愤恨。

    “薛家虽然跟尸武人有牵扯的可能性不大，但是能给你们制造一点麻烦也是好的，薛小沐，你断了我的前程，我也要给你添添堵！”

    锦标社背后是罗家，也是山北道的大豪门之一，以硬功掌法为长，号称铁肉衫、金钟罗，跟以内家拳法为长的薛家是天然的不对头。

    掌柜当年在锦标社中，也是名震一时的年轻高手，直到他撞上了薛家年轻一辈中的女煞星，号称‘毒藤蔓’的薛小沐，当场废了最重要的右臂。

    敌人太强，欲复仇而无可奈何，是人生之中最烧心的一件事。

    ……

    黑石道的石头不知什么原因，全黑的跟碳一样，所以鹅公坡附近的白石就格外引人注目。

    而且不知是不是地势原因，黑石道方圆百里鸟兽不存，种花花枯，种粮欠收。

    独独在这鹅公坡附近，水草旺盛，百鸟云集，水溪纵横，鱼类众多，经常还有血裔鸟类在此停歇，是个打猎的好去处。

    锦标社的弓手进行内部竞赛的时候，多半选择这里。

    但是随着山北道尸潮在各地此起彼伏，鹅公坡附近也渐渐变的不太平了，小股尸兵、尸鬼，以及已经成为武社公敌的——尸武人！

    林深鸟飞，脚步声沾着水花，一根沾血的白蜡木杆子探出草丛来，伴随着的，还有强烈的喘息声，已经一双极惊恐的眼神。

    “把子哥，小石头没气了。”

    另外两人狼狈把一具尸体放在地上，身上多好几道沾着黑血的抓痕。

    “那个尸鬼子应该是甩掉了，先歇一歇吧。”

    三个杆子库的社员跌坐在地上，浑身大汗，胸口剧烈的起伏着，像是才经历过一场大战。

    “也不知教习他们怎样了。”

    “要不是内奸，我们也不会被打成这样，那些不人不鬼的家伙真该死！”

    “只是没想到，楚教习居然也练了那鬼玩意，他平时为人那么正派。”

    “辛亏发现的早，将他围杀了，不然伤亡还要大！”

    小石头的尸体丢在溪水上，冲刷着血迹，脸色苍白的跟纸一样，手指缓缓动了动，嘴角缓缓勾出一丝邪笑，突然睁眼，双眼漆黑。

    “你们，是在说我吗？”