    杨凯近一段时间，可是在打孙庆峰那间联丰超市的主意的。

    在他看来，想要孙庆峰老老实实将他手中的联丰股份卖给自己，希望绝对非常渺茫，杨凯想要将联丰超市弄到手中，不弄些手段让孙庆峰等人绝望，那肯定是不行的。

    虽说在人员方面，杨凯已经拜托了德利猎头公司那边去寻找，但是自己的生意，杨凯觉得，安排一点自己人进去，那还是很有必要的。

    秦婉这个人，或许能力只能算是一般，但是她平日里工作，还是够努力的，最为重要的是，与猎头公司介绍过来的那些高管相比，杨凯肯定要更为信任秦婉多一些。

    当然，这一切还得看秦婉自己的意愿，谁又知道她刚刚这番话，到底是真心实意呢？还是仅仅只是一句玩笑话？

    在听到女销售提醒自己车已出库之后，秦婉已经顾不得再与杨凯扯这些关于工作的事情，而是兴匆匆的向着四S店之外快步走了过去。

    见到这种情况，杨凯只能一声苦笑，紧跟在其后。

    马三昂克赛拉的魂动红，真的非常亮眼，尤其是对这种刚刚出库的新车而言，那更是如此，就算是杨凯，都对四S店外面这辆已经属于秦婉的新车，生出了一点点的惊艳之感。

    “小李，这辆车我现在可以开走了啊？”接过工作人员递过来的另外一把车钥匙，秦婉整个人已经是一副跃跃欲试的模样，她回过头去，看着紧随在自己后面走过来的那位女销售，试探着询问道。

    “当然可以，秦小姐，上牌这方面，您说要自己去办，不过保险与贷款方面还有些收尾手续，若有需要的话，还希望你这边到时候能配合一下！”面上带着职业性的微笑，女销售笑着向秦婉承诺道。

    真要说起来的话，秦婉的贷款手续都没完全走完就直接提车，这是不怎么符合流程的，不过规矩是死的，人是活的，为了完成这一个单子，女销售小李这方面，可以说是承担了一定的风险的。

    当然，只有尽快将所有手续完全补齐的话，那便没有什么问题了，毕竟，类似的事情，他们这四S店之中，又不是没有发生过。

    “杨凯，走，咱俩去试试新车！”听女销售小李这么一说，秦婉已经是一脸的兴奋，直接打开车门，坐到了驾驶室之中。

    “秦小姐，杨先生，两位好走，车要有什么问题，可以第一时间联系我！”女销售小李冲着秦婉和杨凯两人挥了挥手，客套了一句。

    秦婉开车的水平怎么样，杨凯并不清楚，不过他对于女司机这几个字，可是真有些心惊胆战，可秦婉既然都已经这么说了，他又能说些什么呢？

    老老实实的坐到副驾驶位之上，可杨凯另外一边坐在驾驶位上面的秦婉，却始终没有将车发动。

    “怎么了？秦婉？”有些不解，杨凯询问道。

    “杨凯，这车离合在哪里？我左脚摸索了半天，怎么没踩到这东西？”秦婉面红耳赤了好一阵，最后却挤出这么几句话来。

    “老同学，你这车是自动挡，哪有什么离合？”杨凯真有些哭笑不得，难怪这傻姑娘一直坐在不动，原来她一直都还在找离合啊！

    “对了，秦婉，刹车和油门你能分清楚不？不要等下你把油门当刹车踩啊！”突然之间，杨凯想到这个问题，他整个人都不由的吓出一声冷汗。

    本想向秦婉提议，让自己来将车开回去的，不过一想到自己驾照没在身上，杨凯不得不暂时放弃了这个念头。

    “秦婉，要不，我走路回去好了！”在见到秦婉终于将车发动之后，杨凯忍不住试探着询问了这么一句。

    “怎么了？杨凯，你怀疑我开车的技术？告诉你，我考驾照的时候，可都是一把过的，就算是那位监考官，都说我开车像老司机，根本就不像新手，刚刚我只是对自动挡汽车还不太熟练而已！”在狠狠瞪了杨凯一眼之后，秦婉放下手刹，再换上D档，汽车终于向着前方行驶了起来。

    因为第一次开车，还不是很熟悉的缘故，秦婉的车速一直保持在三四十码左右，不过杨凯感觉，除了刚开始那一段路之外，后面秦婉开车，其实还是挺平稳的。

    在这样一种情况之下，一直提心吊胆的杨凯，总算是略微放心了一些。

    “怎么样？杨凯，我这车技还不错吧？”

    “还行，勉强过的去，开车少说话，看着前面！”

    “都说了我开车像老司机，你还不信，现在服了吧！”

    ……

    除了刚开始那段路，秦婉有些紧张之外，后面的她，已经放松了许多，竟然还有心思和杨凯开起了玩笑。

    就在秦婉开车经过一条小巷子之时，自那巷子之中突然窜出来一条黑影，‘砰’的一声，黑影似乎与秦婉的车撞到了一起。

    “嘎吱！”一个急刹车，秦婉已经将车停住。

    “怎么办？杨凯，我似乎撞到人了！”刚刚还在谈笑风生的秦婉，此刻却是面色发白，整个人紧张的不得了。

    “秦婉，你这车有没有装行车记录仪？”

    “好像没有！”

    “那先下车看看情况再说吧！”杨凯有些无奈，他也弄不清楚，情况到底是什么样子，只能如此向秦婉建议道。

    车辆的前方，一个还算健硕满身纹身的家伙，正在地上哀嚎不止。

    “小娘皮，你怎么开车的，把我腿撞断了，肋骨弄不好也被你撞断了几根……”那家伙的一条腿似乎都已经被鲜血所染红，在见到秦婉下车的第一时间，他怒气冲冲，指着秦婉咒骂道。

    “我就知道，开车的肯定是位女司机，都把人撞成这幅样子，可怜啊！”

    “腿撞断了，肋骨也断了几根，这伤势，没个十万八万，甭想治好，就算是真给治好了，说不定都会留下什么后遗症！”

    “自认倒霉吧，美女，要么你直接报警，送地上那家伙去医院，不过你这车应该是刚买的吧，就一张临牌，连正式车牌都没有，真要报警的话，你这车估计会被直接扣押，依我看，你直接陪地上那家伙一笔钱得了！”

    ……

    几乎在秦婉下车的同一时间，被撞的那家伙刚刚窜出来的巷子之中，又走出来了几个一看就不是什么善类的家伙。

    