    堂主说道：“你用低级炼丹炉炼制高级丹药，以至丹炉炸毁。

    如今现存的丹炉已经非常稀少，你不仅要做出赔偿，还要到矿上服劳役。”

    李窈窕怀疑有人故意整他们，冷笑一声：“这种破丹炉重新炼制就好了，难道炼器堂的人都是吃素的？”

    堂主脸上一红：“那丹炉岂是说炼制就能炼制的？”

    李窈窕撇撇嘴：“那是炼器堂的人笨。”

    “你不笨，你倒是练一个啊！”

    李窈窕在戒指里找出几样矿石：“看好了。”

    她拿出锻造炉将矿石扔进去，熔炼之后随意捏吧一下，然后出炉。

    出炉之后还不算完成，她用手画符，加固了防御力，甚至加上了一个清洁符，可以让丹炉变成不粘锅。

    一个丹炉做好了，李窈窕嫌弃的扔给堂主：“喏，只要有矿，这玩意要多少有多少。”

    “这能炼药？”

    “当然能，输入灵力后能变大，一丝丝的灵力就能激活，断开灵力就保持大小不变，想缩小就再次输入灵力。”

    堂主狐疑的试验了一下，还真是能变大，不过最大就是三尺高三尺粗，最小则是巴掌大。

    非常方便随身携带。

    “这真能炼丹？”

    李窈窕给丹霞子打了一个眼色。

    丹霞子知道她不想让别人知道她炼丹的事儿，于是拿出药材当场炼制了一炉八品丹药。

    只是这丹药的色泽令李窈窕倒牙，黑漆漆的看着都恶心。

    堂主立即喜滋滋的抱着丹炉跑了。

    李窈窕猛的感觉到一股恶意的视线落在自己身上，她警觉的向外看去，可是并没有看见人。

    她不想用魂识去探查，免得被高等级的人发现，不管那人什么目的，总是会蹦出来找虐的。

    丹霞子来到门外看了看：“以后炼丹把结界打开！”

    “有结界？”

    “看见墙壁上的符文了吗？那一块灵石嵌进去就能打开结界，可以隔绝声音和别人的探查！”

    李窈窕拿出慕容宸给的灵石，翻了半天没有小的，拿了一块上品灵石就要往符文里面按。

    “别，这一块够用一年了，放在这里浪费。”

    “一年就一年被，难道我们还出不去了？”

    “上品灵石能换一百一十个中品灵石，一万四千个下品灵石。

    这下品灵石一个就能使用一天。”

    李窈窕有些懵，不过这样一听还真是亏了。

    “我没有下品灵石。”

    丹霞子拿出下品灵石放上去：“我这里有，你拿去用吧。”

    李窈窕结果一个储物袋，里面有五百多个下品灵石，这不会是他全部家当吧？

    她拿出十个上品灵石塞给丹霞子：“我这里多的是，这些你拿着。”

    丹霞子叹息一声：“如果结婴的时候有这些就能多坚持一下，加上凝婴丹应该能过去那一关。”

    李窈窕拿出了自己的貔貅鼎：“药材给我，我重新炼制。”

    “什么药材？”

    “凝婴丹的药材！”

    丹霞子下一刻就把药材拿出来了，等李窈窕将药材入了丹炉才反应过来，自己这是怎么了？

    居然让一个三岁小娃炼制，他疯了吗？

    李窈窕心里想的是：“幸好刚才说是练凝婴丹炸炉的，不然另一份药材种在空间里自己该怎么说。”

    药液刚入炉的时候她就算计了一下，少了一份低级药液，最后合成的时候就会出现高中低等级不符合的三种药液。

    她问道：“凝婴丹吃了会怎样？”

    丹霞子说道：“吃了之后会持续爆发出灵力，我吃过一次，只是差一点灵力没能结婴。”

    “嗯……也就是说药效到了最后所剩无几，后力不济？”

    “对！”

    “这样啊！”

    李窈窕伸手：“保灵草。”

    “保灵草？那样只会让灵力输出缓慢，没有巨大的灵力冲击是不可能结婴成功的。”

    李窈窕幽幽的看着他：“保灵草！”

    她的语气里带着一丝不易觉察的威严，丹霞子打了一个激灵连忙将草药拿出来。

    小徒弟好可怕，你想玩就给你玩好了，反正丹炉是你的，炸了我也不赔，赔不起。

    保灵草是八品低级，正好可以将另一份高级药液融合好。

    两份高级药液开始融合的时候发出的排斥不比跃升丹大，所以很容易就凝丹了。

    一套丹决打完，丹药在炉子里开始剧烈的冲撞。

    李窈窕冷笑一声：“跑不了了。”

    丹炉盖子一开，八颗丹药飞了出来，她连忙打了收丹决，八颗金灿灿的丹药稳稳的落在手里。

    丹药上面有九道丹纹，李窈窕却觉得这丹药还能更进一层，可是她不知道具体要怎么做。

    丹霞子已经石化，炼成了，居然炼成了，三岁的娃娃炼成了他都没把握一次性炼成的凝婴丹？

    自己该不会是在做梦吧？

    李窈窕收起两粒，剩余的递给丹霞子：“师父？”

    “啊？”

    他不是做梦，是真的成丹了，一副药居然出了八颗丹药。

    而且颜色这么好看，还有花纹……一、二、三……九道丹纹？

    “这……这是九品凝婴丹？”

    李窈窕皱眉说道：“不清楚，总觉得品级有些问题，这些药并没有达到九品的要求。”

    可惜传承她并没有完全消化，答案应该在那里面能找到。

    丹霞子激动的说道：“终于可以一起结婴了。”

    李窈窕侧目：“跟谁？”

    “晓凤，晓凤……”丹霞子举着两颗丹药跑了出去。

    李窈窕：“……”师父疯了吗。

    她收起貔貅鼎，貔貅化作发簪蹲在她头上。

    “主人，我不要进去，这里的灵气我也可以吸收。”

    “好，你吸收吧。”

    “嗯！”

    李窈窕索性去了自己的屋子开始消化传承。

    她躺在床上，慢慢消化脑海里的陌生记忆，渐渐的就陷入了梦境。

    “这是哪儿？好美！”

    周围鲜花盛开，青草碧绿，平平坦坦的一望无际。

    “你来了！”

    李窈窕猛的回头，看见了那个面目不清的女子，她飘在搬空，俯身看着自己。

    “你是谁？”

    “我啊……以后你会知道的，现在我教你辨别草药！”

    李窈窕很想说不用了，自己已经看过草药大全，可是她发现自己张不开嘴，身体也失去了控制权！

