    “喀喇！”

    一道闪电突然划过天空。

    冈村宁次的镜片上也骤然反射起一抹寒光。

    下一刻，冈村宁次便霍然转身，沉声说道：“命令，第3旅团、第9旅团不惜代价全速回援，明天黎明之前必须回师太原！”

    “第41师团也不得晚于明天中午赶到太原！”

    “第8旅团、第26师团、第110师团不得晚于明天傍晚！”

    “告诉他们，这是死命令，谁要是办不到，就向天皇陛下切腹谢罪吧！”

    ……

    “老李？”

    “老李？！”

    楼梯口传来孔捷的叫喊声。

    人影一闪，丁伟、孔捷还有楚云飞几乎同时冲进来。

    在三个团长身后，还跟着新一团、新二团及358团的突击队。

    从突击队的装备，就可以看出双方武器装备的优劣，新一团、新二团突击队抄的是三八大盖，358团突击队却是一色的花机关。

    孔捷一进来就问：“老李，筱冢义男呢？”

    李云龙嘿嘿一笑，说道：“真不好意思，你们来晚了，就刚才，筱冢义男这个老鬼子让我一刀给劈了！嘿嘿！”

    说完回头一招手，魏大勇和王根生便将筱冢义男的尸体抬过来，丁伟、孔捷和楚云飞便立刻围了过来。

    楚云飞道：“中将！还真的是筱冢义男！”

    整个山西十万日军，也就区区四个陆军中将。

    野祐一郎、井关仞还有清水规矩都不在太原，所以眼前的这个老鬼子，就只可能是山西日军的司令官筱冢义男。

    “那当然。”李云龙得意的道，“咱老李刀下不斩无名之辈。”

    “老李，你狗日的这回可真的是出名了。”孔捷兴奋的叫道，“连山西日军的司令官都被你一刀劈了！”

    “呵呵，小场面，小场面。”李云龙道，“这才哪到哪。”

    顿了顿，李云龙又接着一本正经的说道：“有朝一日，老子还要劈了华北方面军的司令官冈村宁次！”

    “你狗日的真敢吹。”孔捷道，“你咋不说有朝一日还要劈了日本天皇？”

    “老孔，你真别说。”李云龙嘿嘿一笑说，“要不是东洋岛隔了个大海，咱老李水性又太差，实在游不过去，不然老子还真会找机会劈了日本天皇！”

    “你狗日的，说你胖你还真就喘上了。”孔捷哈哈大笑。

    李云龙又问丁伟道：“老丁，你们新一团没有吃大亏吧？”

    “没啥大事。”丁伟一摆手，淡然说道，“就吃了点小亏。”

    话虽这么说，丁伟的内心还是很郁闷的，参与进攻的四个团，358团抢了个仓库，新二团打下了宪兵队，独立团就更加不用多说了。

    独立团不仅抢了一个银行，还第一个拿下了山西日军司令部。

    甚至于就连山西日军司令官筱冢义男也被李云龙一刀给劈了！

    就只有他们新一团没捞着啥好处，而更让丁伟生气的是，他们本来有机会夺下一座军火库，到嘴的鸭子又飞了，这是最让人生气的。

    四个人正说话之间，旅长也兴冲冲进来。

    看到筱冢义男的尸体之后，旅长也是好一阵唏嘘。

    不要说在这次大扫荡之前，就搁两天前，谁敢想会有这一幕？

    谁敢想山西日军司令官筱冢义男会被李云龙一刀劈了？简直让人难以置信！

    不过更加让旅长高兴的是，还不是区区一个筱冢义男，而是拿下太原之后，八路军所能获得的丰硕战果。

    这次的战果真是超乎想象！

    影响力的提升就先不说了。

    光是缴获的物资就是个天文数字！

    太原可是山西省城，日军第一军司令部驻地！

    旅长笑着说：“看你们这副样子，收获应该都不小吧？”

    李云龙立刻神情一紧，连连摇手：“旅长，哪有什么收获，这次打内城赔大了。”

    “少装蒜。”旅长笑道，“整个山西省的钱都存在兴业银行，你们独立团把日本人的兴业银行都给抢了，敢说没收获？”

    李云龙的脸便立刻垮下来。

    到底是旅长，什么事情都瞒不过啊。

    旅长又转过头看着楚云飞，笑问道：“楚团长，贵军的收获也不小吧？”

    楚云飞嘿嘿一笑，有些矜持的说道：“也就夺了一座仓库，缴获了几万吨的粮食、棉布之类的物资，跟独立团没法比。”

    李云龙吃惊的道：“几万吨？这么多？”

    楚云飞嘿嘿笑道：“云龙兄，这可是山西一省的物资储备！”

    旅长话锋一转又接着说道：“不过，你们也别高兴得太早。”

    “太原虽然拿下来了，但是鬼子的各路援军正在昼夜兼程赶来。”

    “要是没有兄弟部队的拼死阻击，鬼子各路援军早就到太原啦。”

    “所以必须得抓紧时间打扫战场，把能够运走的物资全部运走。”

    ……

    八路军总部已经搬回到了王家峪。

    通讯科的电台才刚架起来，便收到了386旅发来的电报。

    报务员才刚刚转译成文字，便立刻跳起来，大声欢呼道：“拿下了！”

    外间的彭老总、左副参谋长还有刚刚赶回来的刘师长立刻就被惊动。

    “小杨，什么事把你高兴成这样？”左副参谋长出现在电讯科门口，笑着问道。

    小杨激动的道：“副参谋长，386旅拿下太原了，山西日军司令官筱冢义男中将，也被独立团团长李云龙给一斩劈了！哈哈！”

    “太原拿下了！”左副参谋长大喜。

    “筱冢义男也被李云龙一刀劈了？”

    刘师长的身影也出现在电讯科门口。

    紧接着，彭老总也走过来，笑着说：“早知道当初就该跟李云龙说好，让他拿筱冢义男的将官刀给我当45岁生日贺礼。”

    “老总，现在说也是不晚嘛。”左副参谋长笑道。

    “也是。”彭老总兴冲冲的道，“赶紧给386旅回电，让李云龙把刀给我保管好，等到我生日那天派王参谋送到王家峪来！”

    “是！”左副参谋长笑着应道。

    彭老总又喟然说道：“太原终究还是拿下了！”

    “是啊！”刘师长也感慨的道，“太原一拿下，山西这盘棋就活了！”

