    “明日宫宴，芊绵若是不方便去也无妨。”老太太自然也不是什么省油的灯，她原本就没有把这件事情放在心上，只是担心若真的是林念念做的，那涉及到嫡女失德的问题。至于林芊绵，若是真的伤的重了，当然是不能参加宫宴的。

    听听这句话说得，多么冠冕堂皇大义凛然。如果可以，贺以念倒是想敲敲那个老妇人的头大声告诉她——嘿，你知道你现在是在欺负谁吗？是女主！在玛丽苏的小说里，顺女主者昌，逆女主者亡，我劝你不要作死……

    脑海里的小剧场还没有来得及想完，贺以念突然听见一声不咸不淡的系统音：“宿主，凭心而论，现在怎么看，都是你作的死比较大。”

    林芊绵：……人生已经如此的艰难，有些事情就不要拆穿。

    微微甩了甩头，贺以念强打起精神，决定尽量对林芊绵好一点：“之所以大晚上的叨扰祖母，就是为了此事。三妹的才识，理应参加宫宴，所以特地来求祖母的生肌膏，好让三妹明日能准时出席。”

    “你想让你三妹出席？”老太太这下显然是真的惊讶了，脸上的那副神情都没有掩饰。

    什么叫‘你三妹’，说得好像那不是你孙女一样。贺以念在心里翻了个白眼，面上依旧神色如常：“不是我想，而是以三妹的才华，她若是去了，林府也有光。”

    老太太瞬间就明白过来了——怕是林芊绵给她写了几篇好诗文，现在这个不争气的嫡孙女有求于她吧。很快便有了答案：“都是我的孙女，既然想去，当然都能去。”转头又冲着那个嬷嬷吩咐道：“去把我的生肌膏拿出来，送到是三小姐的房里。”

    这变脸的速度未免也太快了一点吧。而且，张口就是直接送去房里，明显是在怕别人抢了功。贺以念看破不说破，脸上依旧维持着那副假笑：“祖母真是宅心仁厚。”

    戴高帽子嘛，谁不会似的。要是愿意，贺以念能夸人半个时辰不带重样的。

    老太太显然也被贺以念这份上道的态度夸得舒服了，笑的一脸褶子：“你啊，嘴巴倒是甜了许多。”

    林念念之前仗着身份，做了不少蠢事，确实是一点一点地消磨了老太太对她这个嫡孙女的喜爱。现在她来了，幸亏一切还不算太晚。虽然老太太利益为先，但是现在，在林府中说得上话的还是她，自然是要抱住这根大腿的。否则，林凝儿也不会这么晚了还在老太太房间里头上演祖孙慈孝的画面。

    想到这，贺以念冷下眉眼，随意瞟了一眼坐在椅子上的林凝儿：“二妹，祖母睡眠算不上好，先前大夫就吩咐过，要养足精气。往后你若是没有什么事情，还是少来叨扰为好。真的想伺候祖母，也不用赶着这个时间来。”

    林凝儿脸色都变了，急忙看向已经有些不悦的老太太，眼里瞬间就蓄满了泪水，一副委屈的仿佛下一秒就要哭死过去的可怜模样：“祖母，凝儿不是这个意思。姐姐，你为何这样揣度我？”

    贺以念也不和她争，自顾自地冲着老太太拜了一拜：“祖母，叨扰这么久，孙女心里实在愧疚，先行告退，明日再来问安。还请祖母早些歇息。”

    老太太的脸上是止不住地满意：“去吧，你今个也受惊了。”

    多新鲜呢，一开始进来的时候还在怀疑是她故意伤了林芊绵，现在话里话外的意思就已经是两个人都是受害者了。贺以念弯了弯嘴角，恭恭敬敬地退了出去。

    和老太太的这一段，原本就是小说里头没有的情节。贺以念自然也就不担心什么人设的问题。只不过忌惮着若是让林凝儿对自己起了防备之心实在是得不偿失，所以才见好就收。

    老太太这边也颇有些感慨，毕竟平时林念念虽然也听话，但是总归是个蠢货，一开口就知道肚子里没有什么墨水，眼界又小。但今天晚上的表现倒是可圈可点，颇有些名门贵女的模样了。反倒是这个孙女，还真以为自己老了，分不清好赖了不成？想到这儿，老太太看向林凝儿的眼神都冷了：“我也乏了，你先回去吧。以后也不用老是来陪我这个老婆子了。”

    这就是明晃晃的不喜了。

    凭什么林念念轻描淡写的几句话，就能将她这几日的努力都抵消掉！凭什么所有人都站在她那一边？没有了身份，她就是个草包！林凝儿几乎咬碎了一口银牙，才将那份恨意与怨气收敛住，脸上依旧挂着笑容：“好，那凝儿就不叨扰祖母了。”

    见对方似乎并无不悦，老太太倒是有些欣赏。到底这几天也陪着她说了不少体己话，老太太的笑容也多了几分真意：“明个儿去宫宴的首饰可准备好了？”

    “多谢祖母的关心，已经备好了。”林凝儿柔声道。

    “去取我的珍珠链儿来，赐给二小姐。”

    林凝儿捧着珍珠链回了自己的院子，才将那份笑容卸下，那双眼睛里充满了阴鸷，死死地握紧了那串珍珠项链。老太太这招‘打一巴掌给个甜枣’的招数倒是运用的炉火纯青。呵，林念念要带着林芊绵那个废物去宫宴，还说什么会为林家争光。她就不信了，以林念念那个草包的心思，会真心想要帮林芊绵那个庶女，更何况，方才那般不卑不亢的模样，绝对是有人教了林念念这么说。林凝儿眼里阴鸷一闪，心中已然有了定论——肯定是林芊绵对林念念许诺了什么，才能得到这样的庇佑。

    林芊绵醒的倒是很快。只是一睁眼就开始流泪，谁劝都没用。贺以念接到消息的时候，原本都已经准备睡下了，结果又认命一般地穿好衣服准备去看看。没办法，若是真的哭肿了眼睛，明天还怎么在宫宴上惊艳全场？还怎么顺利开启勾搭男主的第一步？

    贺以念觉得自己作为一个亲妈型作者，真的是操碎了心。

