    走不出去，冥幽就干脆不走了。

    看了眼头顶，下一秒便拔地而起，双脚借力能踩到的物体，向上攀越。

    很快冥幽便如同一只体态灵活的猎豹般跳跃到了舱顶的通风口。

    不费吹灰之力卸掉了通风口的风扇，跳出通风口。

    当冥幽背着麻袋站立到游轮的舱顶，游轮距离海岸线早已经有几百米远。

    四周一片茫茫大海。

    海上一艘汽艇引起了冥幽的注意，用他那天赋异禀的眼睛一看，汽艇上的两个人正是萧弋宸和舒默雪。

    冥幽大吃一惊，旋即反应过来，这又是萧弋宸和舒默雪的诡计。

    他们早就准备好了汽艇，他们故意引他上船。

    当船开到海上，他们就乘上准备好的汽艇回去，将他困在大海中央。

    似乎是预感到他们下一步要做什么，冥幽愤恨地磨了磨牙，然后嘴角勾起一抹冷笑。

    轮船是远程操纵的，一直向大海深处航行。

    萧弋宸和舒默雪已经乘着汽艇距离那艘游轮越来越远。

    到了岸边，萧弋宸和舒默雪从汽艇上下来，盯着海面上那越来越远的游轮。

    “看这回还炸不死他。”舒默雪不解恨道。

    那个恶魔杀了那么多的赤焰门兄弟，就让他这么死已经是太便宜他了。

    不过现在也不求别的，就希望他能赶紧死，赶紧灰飞烟灭。

    萧弋宸拿出那枚被血液染红了的遥控器。

    心有千斤重，万般悲楚。

    眼前还是二龙气绝的画面，还有杰西、小六、曹景荣、凤宁儿……

    等一等，再等一等，等到轮船再远一些，他就能为他们报仇了！

    那艘轮船的舱底堆满了炸弹，只要他轻轻一按手中的遥控器，那艘船就会被炸成一片火海。

    那个恶魔必将葬身在火海之中。

    终于，距离足够远了。

    萧弋宸的手指放在了遥控器的按钮上。

    却在这时，一辆汽车呼啸而至停在码头上，小四连滚带爬从车上下来。

    “爷，不要啊！”

    小四一声大叫，萧弋宸陡然停止了动作。

    与此同时，汽艇上也发出急促尖锐的警报声。

    汽艇上装有报警和视频等多项功能，这警报声是一级警报，说明有重大变故。

    小四像是受了伤，跑过来一瘸一拐的，还摔了几个跟头。

    一边是警报，一边是小四，萧弋宸和舒默雪心中同时有了某种不好的猜测，不由脊背一寒。

    两人急忙迎上小四，萧弋宸一把抓住小四的胳膊，急声质问：“不是让你保护凤姐他们离开吗，发生什么事了？”

    小四痛哭流涕：“对不起爷，是属下无能，没能保护好凤姐和小少爷他们……”

    “到底怎么回事，他们人呢？”舒默雪也急了，身体都忍不住发抖。

    “本来属下已经带着他们离开，可是在半路小少爷反应了过来，说爷和夫人一定遇到了解决不了的人，然后就返回了盛世庄园，再然后凤姐和老太爷都被那个怪物打伤了，小少爷，被怪物带走了。”

    “什么？”舒默雪眼前一阵眩晕，差点昏厥过去。

    萧弋宸气的真想踢死小四。

    但是他也知道这件事怪不了小四，小四必然是认真执行命令。

    可凤姐和霆霆要想对付他，也是轻而易举。

    “该死！”

    萧弋宸急忙冲到游艇上，游艇上不仅响着一级警报，内置的屏幕上还不停地闪动着接通视频通话的请求。

    萧弋宸点了接通，然后就出现了杰东焦急的脸。

    “爷，不好了，小少爷被那个怪物带到了船上，您千万不能引爆轮船啊。”

    萧弋宸咬牙切齿：“马上给我转。”

    然后屏幕画面一转，变成了轮船上的画面。

    只见在轮船的甲板上，冥幽正慢条斯理的将霆霆吊在一根柱子的一头。

    他将霆霆的鞋袜都脱了，用尖锐的指甲割破了霆霆的嫩白的小脚。

    血一滴一滴从霆霆的脚丫上流出来，很快连成了一条血线。

    霆霆紧抿着唇，仿佛感知不到痛楚，小脸上没有一丝表情。

    萧弋宸忍着发狂的冲动看着那一幕，额上青筋暴跳。

    怎么会这样？！

    舒默雪也跑了过来，看到画面里的儿子，当时就崩溃了，朝屏幕扑了上去。

    “霆霆！霆霆！”

    码头上，一排车辆疾风而来，下车的有萧玉凤、洛正宇、张君祎、大鹏、小七……后面还有一大片赤焰门兄弟。

    这件事发生的突然，当大鹏小七等人闻讯赶到盛世庄园的时候还不算太晚，但依旧没有能力阻止冥幽抓走霆霆。

    “小四，照顾好夫人，我去救霆霆。”

    萧弋宸把抱着屏幕痛哭的舒默雪拉开推向小四，他坐进了汽艇里。

    还不等小四抓好舒默雪，舒默雪一把将小四搡了出去，也跳上了汽艇。

    “我要去救霆霆，我也去！”

    舒默雪不是在和萧弋宸商量，她尖叫着，脸颊涨红，目眦欲裂，如同疯了一般。

    萧弋宸知道不让她去是不可能，便没再阻止。

    也好，他们一家三口，永远在一起。

    很快，汽艇冲风破浪朝大海深处的游轮而去。

    海岸上大鹏厉声咆哮：“快，快去找船。”

    为了让冥幽登上游轮，整个码头的船都被弄走了，现在再去船找肯定要耗费时间。

    洛正宇和萧玉凤都要急疯了，恨不得扑进水里游过去。

    这时候，岸边，一个少年气喘吁吁跑了上来，他慌张地看向海面那一艘大船，和一艘汽艇。

    没有人注意到这个少年来了，也没有人注意到这个少年什么时候又消失了。

    汽艇上，舒默雪看着屏幕上的画面，每一秒都在崩溃中。

    那个恶魔居然拿霆霆做饵，将霆霆吊在海面上。

    鲜红的血顺着霆霆脚上的伤口一直流淌，流进大海里，和海水融为一体。

    海面上开始出现很多鱼类。

    它们闻着血腥味儿兴奋地跳跃，每次跳起来都将嘴巴张到最大，想要吃掉霆霆流血的脚丫子。

    差一点，就差一点，就差那么一点点……

    “啊！霆霆！”

    刚刚那条鱼已经咬到了霆霆的脚趾，霆霆的脚趾也流血了！

    一滴，一滴，慢慢的越来越快，成了一条细线……

    “恶魔，你这个恶魔，我要杀了你，我一定要杀了你！”

