    听到这个消息，冈村宁次紧绷的神经竟然轻轻放松了，他自嘲道：“难道是我的追求太高了吗？”

    “不，司令官阁下的追求一点也不过分，毕竟我们支那派遣军的终极目标是拿下支那全境！”那名中佐反驳道，毕竟在他看来，冈村宁次中将在他心中的位置就如同是神一般的存在，如今这个“神”要否认自己的行径，中佐怎么可能能接受呢？

    “哟西，小柴君，你说得很有道理。的确，我们的目标是拿下支那全境，如今才拿下一半的国土，确实有一些少了。”冈村宁次中将沉声说道，“既然大本营命令我们不要超越战争停止线，那我们就等等吧！马上通知小林浅三郎参谋长过来！”

    “哈伊！！”小柴中佐立正应声道。

    看着小柴中佐离去的背影，冈村宁次中将陷入了沉思之中，他在思考着一个问题——什么时候才能够越过战争停止线发动下一轮的长沙攻势？

    不错，虽然日本大本营已经给了一个合适的理由给他，但冈村宁次中将的目标可不仅仅是如此，在他看来，他必须要率领第十一军所部完成对华中的侵略，必须要将蒋介石政府完全逼成一个地方政府，随后才能是完成他的初步计划。

    不错，就是初步计划，冈村宁次的胃口可没那么小，如果他真的胃口那么小，他也不会是后来的侵华日军的总司令官了。

    相对于湖北境内以及河南境内的第五战区部队，冈村宁次的战略重心更偏向于长沙，毕竟富庶的湖南可是要比贫瘠的鄂西北要好多了，特别是湖南的粮食以及丰富的物资，再加上得天独厚的位置，更能让他们尽快攻进贵州，然后通过贵州直达重庆。

    想着，一个偌大的国家将要在自己的手上灭亡，冈村宁次的呼吸都有些急促起来：的确，这个想法很诱人，他要建立不世之功勋！他要让以后的日本历史书上出现他冈村宁次的名字，是以伟大的人物的形象出现的！

    没一会儿，小林浅三郎少将就出现在了冈村宁次的面前。

    “司令官阁下，是您在找职下吗？”小林浅三郎朝着冈村宁次立正低头道，对于他而言，他是绝对忠心于后者。

    有时候吧，人格魅力这东西是说不清道不明的，就像有的人他的身上好像就天生带有一种领袖的气质和气场，而像我们这等的普通人，则是别人的打工仔气场，咳咳咳……说过头了。

    好了，书归正传。

    没错了，在小林浅三郎看来，冈村宁次中将身上就是有着这一种领袖的气质，所以他忠于冈村宁次愿意追随在冈村宁次中将的左右。

    “是的，的确是我在找你。”冈村宁次中将点点头，“就在刚才，我们的大本营向我们第十一军下达了不得越过战争停止线的作战命令。但我知道，这一个命令，是暂时的，我们必须要准备好下一阶段的作战，这就是我把你找来的原因了。”

    冈村宁次和小林浅三郎那也是老战友关系了，有许多话直接说就行了，根本就不必要拐弯抹角的。

    “哈伊，只要将军阁下一声令下，小林赴汤蹈火在所不辞！”小林浅三郎保证道，像极了下军令状。

    “哟西，你有这个觉悟就好了，对于这个作战规划，必须是你来亲自抓，这样我才能放心！”冈村宁次拍了拍小林浅三郎的肩膀说道，其中的信任已然是跃然于表。

    “谢谢将军阁下的信任，职下一定会尽快完成的！”小林浅三郎依旧是立军令状的模样，“对了，敢问一声司令官阁下，我们的作战方向仍是湖南省吗？！”

    “哟西，我们的作战方向不变，必须是湖南省，但是在湖北省西北和河南西南的支那军第五战区的部队也不能放过，虽然第二军的部队的主要目标是他们，但是我们不能放弃任何一个出现的可能！”冈村宁次沉声说道，语气不是一般严肃，毕竟功劳这种东西，谁会嫌少呢？

    “哈伊！！”小林浅三郎再次保证道。

    ……

    接下来的两天时间里，张天海的日子可谓是过得十分舒坦，虽然说他的主要目的是看看长沙的情况，但也不可否认他这阵子都是吃香喝辣的，好不潇洒。

    在吃香喝辣的同时，他也发现好像长沙的气氛越来越紧张了。

    为什么会发现越来越紧张呢？原因就在于长沙的兵力调动更频繁了，而且那些装着油罐的军用卡车的来往也更频繁了。

    张天海也相信，此时的长沙已然成为了一个大油库了，只要一点火星，这里就能爆炸，这可不是开玩笑的。

    看着这些，张天海的心情不是一般沉闷，可是他又没有一点办法，因为这是国家行为、是战争行为，这不是他个人所能阻止的。

    张天海他只能做到防患于未然，但却无法能够做到阻止这一切的发生——这就是个人的局限性了，这是无法阻止发生的。

    “希望张治中能听得进去我对他说的话吧！”张天海长叹一声，他也去医院这些地方看过了，除非调集部队进城，否则这些人是很难抢救的。

    可是如果调集部队进城的话，对于部队来说，也是一个极其危险的事——因为大火伤人，往往杀伤的不是火，而是浓烟。

    就这样一场大火，如果他的部队被这场浓烟卷卷的进去，而一个都没有生还的话，那该如何是好？

    他的部队可是第九战区最为精锐的部队，更是国军内部的“天下第一团”，如果这样一支部队，没有损失在前线战场，反而是损失在长沙这场文夕大火，他该如何向这些官兵们交代？

    可是如果知道这样的情况，而不作一点表示的话，他一定是愧对军人的职责的。

    所以，张天海决定要做一件常人看来根本无法理解的事情！

    ……

    PS：这两天依旧一更吧！稿子我会慢慢还的！

    感谢起点书友理雅各申的500点币打赏！！

