    次日，周一。

    在上午经过简单的检查后，我的身体基本上已经没有太大的问题了，所以便让王翩翩帮我办理出院手续。

    其实她还想让我再住几天，不过我是怎么都不肯了，且不说今天我约了林青悦事情，就说住在这里，也不是有多好受的。

    王翩翩只好同意了。

    她送我来到学校门口后，便又叮嘱了我几句，只见她严肃道：“一定要记得我和你说过的话，这件事情我可以不告诉姨妈，但你不能再有下次了。”

    说到这里，她却顿了顿，有些无奈道：“如果你再遇到了一些类似这样的事情，要多动动脑子，不能说上就上。”

    “我知道了。”我点头道。

    王翩翩发了一个电话号码给我，对我道：“要是遇到了一些你解决不了的事情，你就找他，他会帮你解决的。”

    “对了，他姓方，喊他方叔叔就行了，他的身份就不告诉你了。”王翩翩补充道。

    “行。”

    她最后伸出手拍了拍我没有淤青的那半边脸，眉目中有些忧愁，但却对我笑道：“希望最后能一切顺利吧，不过这些事情你不用多想，过好自己的生活就行了。”

    我没去细想她话语里的意思，反而问道：“你这就要回去了？”

    王翩翩白了我一眼，道：“我可是连夜赶来的好不好？现在马上得去机场了，你以为姐很有空啊？”

    我一时无言。

    她笑了笑，随即便坐回了车子里，示意我可以回去了。

    ……

    送走了王翩翩，就只剩我一个人站在了校门口这里。

    一时间有些惆怅，又有些迷惘，我没想到仅仅因为这么一件事情，就牵扯出了这许多。

    或许她说的话也很对，一味的藏拙、隐忍肯定是不行的，要不然吃亏的还是自己。

    我笑了笑，左边脸就生疼起来，这一拳打的可真狠！

    只不过回去之后，又得怎么给人解释呢？这真是苦恼了……

    回到宿舍后，宿舍里就只有老刘一个人，其余的人大概是上课去了。

    老刘见到我这副狼狈的模样回来，不由得问道：“你这是干嘛去了？打架去了？”

    我想了想，点头道：“算是吧。”

    “真的假的？我看你像是被人揍了多一点吧？”

    我白了老刘一眼，对他道：“行了，你就住嘴吧。”

    老刘“嘿嘿”一笑，走过来递给我一瓶啤酒，我却挥手拒绝了，现在这个身子，喝酒不是找死吗。

    老刘见我不要，就自己开了啤酒喝了起来，喝了几口后，语气终于肃穆地问我道：“说说看，到底怎么回事？是跟人起了冲突？”

    这件事由于涉及到白芷，我还真不好和老刘说，只好摇了摇头。

    老刘叹息一声，对我道：“如果要我帮忙的话，你就直说，我没什么牛逼的地方，但身高一米八二，要是打架还是能打的。”

    老刘说这话的时候语气颇为认真，我相信如果我真的和他说了要和人干架，他铁定会跟我一块去的。

    一切尽在不言中。

    老刘算是我大学最好的朋友之一，在某种程度上来说，他甚至比王卓还要好，算是可以为你两肋插刀的兄弟了。

    和老刘简单聊了聊这两天的事情后，我便换了身衣服，洗澡是很困难的了，充其量只能擦一擦身子。

    这次“伤筋动骨”，可能没有三个月还真恢复不了，所以很长一段时间我都是这么“行动不便”了。

    中午宿舍众人回来后，我倒是很直白的说自己跟人有了冲突，最后受了点伤就变成这样了，丁轩和赵军倒是很义愤填膺的要给我去“找场子”，不过其实也是声势大雨点小而已，我劝了几句后，他们倒是没有再说过这些话了。

    下午是有课程的，所以我便只好拖着这副身子去上课，好在腿伤没那么严重，就只是左手臂骨折了而已，问题不大。

    如果到时候再遇见李沐、王卓他们，就拿刚刚那套说辞应付过去，这就没什么问题了。

    最让我紧张的是林青悦，她应该是知道这件事情的，因为黄三势必会把视频发过去给她看，这点心理准备我还是有的。

    但就是不清楚她知道多少，我又该怎么和她解释，这些才是我苦恼的问题。

    我和林青悦约好了今天晚上六点半见面，原本我打算就在学校里边吃饭好了，可是林青悦说她想出去走走，便只好答应下来。

    ……

    来到教室的时候我是有些晚的了，不过白芷提前帮我占了位置，因为她知道今天下午我会回来上课。

    找到白芷他们后，我便坐到了白芷的身边，李沐则是坐在白芷的另外一边。

    李沐见到我，一下子就惊地合不拢嘴了，只是伸手遥遥指着我，一句话都说不出来。

    半天后，她才怔怔道：“你……你这是怎么了？”

    我笑了笑，便把今天中午用来应付赵军他们的那套说辞，又重复说了一遍给李沐。

    可没想到李沐却狠狠盯着我，摇头道：“我不信，你不是这样冲动的人，怎么会和别人打架了？”

    说到这里，李沐咬了咬唇，对我道：“而且……而且怎么会受这么重的伤！”

    白芷犹豫了一下，想要对李沐说什么，而我却悄悄拉了拉她的衣角，暗示她不要说话。

    白芷这才没说什么。

    我笑道：“其实就是我喝了点酒，跟人起了口角，奈何他们人比较多，所以就……”

    不过说到这里，我却对李沐很自得地道：“不过要是单挑的话，我可不怵他们任何一个啊，他们上了四个人才把我揍扁了，但凡少两个我都不会这么狼狈。”

    李沐没好气地看了我一眼，对我道：“你就别吹牛了，好在脑子没打坏，就是又成了猪头而已。”

    我尴尬地挠了挠头。

    记得上次鼻青脸肿的时候，同样是因为白芷而起的冲突，这次更不必说了……

    白芷对我轻声道：“你现在感觉怎么样？医生有没有说换药的周期，还要复查的周期？”

    我点头道：“放心吧，现在没有什么事了，换药那些医生都和我交代清楚了，按时去就行。”

    “那就好。”白芷点头道。

    这节课上课的时候，有不少人用好奇的目光打量了一下我，不过也只是随便看一眼就转过去了。

    其实对于其他人的目光，我倒不是很在意，可能头一两天他们还觉得很新鲜，但时间久了也就习惯了，所以根本没有在意的必要。

    今天下午是满课的，所以在上完这节课后，我们又换了另外一间教室继续上课。

    一直上到下午五点二十分，我们才结束了今天一天的课程。

    回去的时候，她们俩人想要邀请我一起吃晚饭，不过倒是被我婉拒了。

    在宿舍换了一套还算得体的衣服，用还能活动的右手理了理头发，只不过我脸上的淤青是怎么也遮掩不掉了，只能就此作罢。

    我抽空给白芷发了一条微信，问她介不介意我向林青悦透露她在那里的工作，因为如果林青悦问起来，我总得给一个解释的。

    白芷很快地就回复道：“你说吧，我不介意的。”

    看到白芷这么回答，我才松了口气，因为这涉及到她的隐私，如果没有她的点头，我也不能随便对林青悦说，因为这是最起码的一个道德、尊重。

    六点二十分，我便来到校门口等待着林青悦。

    在等待的过程中，我一直想着等会儿要说什么话，要怎么和她解释这一切，到最后又如何对她告白，可是无论我怎么想，怎么细细都去规划各种细节，但最终都没有让我感到满意。

    而在这个时候，一阵汽车鸣笛的声音忽然从我身边响起。

    转过头，我便看到林青悦坐在那辆纯银色的911里边，车窗摇下后，只听她对我问道：“你在发什么呆呢？”

    我一愣，因为我怎么都没想到林青悦会开车过来接我的。

    “愣着干什么，还不上车？”林青悦皱眉道。

    我这才反应过来，“哦”了一声，便连忙绕到副驾驶那边，上了林青悦的车子。

    ……

