
　　“我还有重要的事，告辞！”看着众人越来越热切的目光，林墨顿感不适，连忙拱手告辞，下一秒身影消失在了原地。

　　看着林墨消失在原地的身影，这个冒险家营地中的武器铸造师乌尔班颇为向往的说道：“这就是能够拯救蒙德的传奇强者吗？来无影去无踪，真的太强了，要是他能用上我铸造的武器就好了，我的大名也会伴随着他一起响彻整个提瓦特大陆。”

　　“都怪你们把人吓跑了，听塞琉斯那小子说这林墨其实是冒险家协会的成员，如此强者，如果我们下委托不知能够帮助我们带回多少龙脊雪山的情报、物资。”

　　听到玉霞的话，众人对于林墨的离去感到十分惋惜，是啊！这雪山之上有多少地方是他们无法到达的，又有多少秘密是他们无法了解的。

　　要是林墨知道他们是这样想的，一定会郑重的告诉他们，你们放心，过不了多久，就会有一个小机灵鬼踏破星河，带着一个大怨种来帮助他们解决所有困难的。

　　……

　　“呼～还好跑得快，不然就这样被他们一直看着真的难受。”林墨几个瞬移来到进入雪山入口的那一座断裂的石桥前方抹了抹头上的汗。

　　“雪霁银妆素，桔高映琼枝，嗯……美景当前，咳咳，串台了。”林墨抬头看着这映入眼帘的巍峨雪山，还有漫天的飞雪，不由感叹出声。

　　“走吧！开始闯荡雪山。”

　　说着林墨一个瞬移到了断桥的另一头，但……

　　“我擦……”就在林墨瞬移来到另一处断桥还没站稳脚跟的时候，一股令他无法反抗的巨力就将他从雪山那头的断桥抛飞出去。

　　【叮～雪山境内禁止使用瞬移】

　　伴随着一声叮响，林墨双手双脚凝聚风眼稳住了自己的身形。

　　“本来还想好好做这个任务，没想到你这个企鹅竟然这样对我，看来只能卡bug了。”

　　说着林墨双手双脚的风眼同时发力，整个人不断往上飞去，他竟打算在没进入任务范围时就这样飞到足够的高度再借由风之翼一路滑翔到雪山山顶，可是这样真的可行吗？

　　“哈哈！高度够了，我飞。”

　　在达到足够的高度过后，林墨散去了双手双脚上的风眼，将浑身魔力转化为火元素之后展开风之翼朝着雪山之巅滑翔而去。

　　“啊哈！没事，看来这样可行。”看着自己进入雪山境内却没有任何阻挠，林墨顿时高兴惨了。

　　“你强任你强，清风拂山岗，你有张良计，我有过墙梯，哈哈！”眼看自己距离雪山山巅不断靠近，林墨不由嘚瑟了起来。

　　呼～呼～

　　随着林墨距离雪山山巅越来越近，这原本透明无色的冷风，竟开始出现了带有一丝带有冻结万物意味的白色暴烈寒风，并且随着林墨越来越靠近山巅这白色暴烈寒风也越来越多。23sK.com

　　暴烈的寒风不断从四面八方的往林墨身体之中钻去，与他体内的火元素不断抵消，火元素不断消耗，黑暗之眼又不断补充，两股能量达到了一个微妙的平衡。

　　咔～咔～

　　但就在这时，林墨背后的风之翼传来不堪重负的声音，毕竟他的火元素不可能传递到风之翼上帮助它维持温度。

　　“艹，看来不行，风之翼在这足以冻结一切的寒风中压根坚持不下去。”

　　感受到风之翼在这暴烈的寒风中已经被冻的硬邦邦的，已经有些不堪重负，根本不可能安然的将自己送至山巅，林墨还是皱皱眉还是放弃了卡任务bug的打算，收回风之翼整个人往下迅速降落。

　　“不行，看来又要经历一次被抛飞的感觉了。”

　　看着下方越来越近的地面，林墨心里有些慌了，他不知道以自己风之翼目前的情况到底能不能够帮助自己承受住绝大部分的下坠力而不散架，让自己得以安全落地，他不敢赌。

　　死一次可能对于林墨没啥感觉，他有不死之身，在死亡的瞬间可以将他从地狱拉回来，但除非脑子有包，不然谁会想体验死亡的感觉呢？

　　于是林墨现在也顾不上什么任务了，风系元素力转换，四颗风眼同时出现在他的四肢下方。

　　“靠～”

　　哪怕是心里有准备，但被抛飞的时候林墨还是不甘的大叫了一声。

　　“唉～赔了夫人又折兵，这下好了，安柏送我的礼物没了。”龙脊雪山外，林墨安全落地，他落地之后地第一件事就是唤出安柏送自己的风之翼查看。

　　黑灰色的风之翼上遍布着触目惊心的裂纹，本来以韧性，柔软，全气候适用著称的风之翼根本不会出现这种情况。

　　但奈何龙脊雪山山巅之上那足以将万物冻结的寒风实在太厉害，柔软并极具韧性的风之翼直接被冻的硬邦邦的，最后因为无法承受不住林墨体重而发生破碎。

　　“唉～还是先收起来吧！等回蒙德城问问安柏有没有办法修复。”看着手中没有缺胳膊断腿的风之翼，林墨叹了口气之后将它收起。

　　“靠！你丫的给我等着，不把你征服我就林字左右反过来写。”收起沮丧的心情，林墨对着面前的龙脊雪山比出了一个大大的中指。

　　接着施展瞬移技能来到了覆雪之路断桥处，一步一步老实的向上走去。

　　“就这，就这呀！你引以为豪的极寒环境呢？我咋一点都没有感受到呀！”走在覆雪之路上，林墨口中仍念念有词，对这龙脊雪山毁坏他的风之翼依然还抱有很深的怨念。

　　至于林墨为何没有感受到极寒环境对他的影响那完全是因为他身体之中充满着火系元素力。

　　而神之眼拥有者哪怕是火系神之眼拥有者之所以会在龙脊雪山感受到极寒，那完全是因为他们只能通过神之眼运用和储存元素力，体内根本无法储存元素力，无法储存元素力自然也无法通过元素力来抵抗这龙脊雪山的极寒了，总不可能释放个元素爆发烤烤火吧。

　　踏上雪山之前，林墨换上一身厚实衣服，将自己裹得只剩个眼睛暴露在外，保温工作可谓做到了极点之后方才向着覆雪之路前进。

　　林墨顺着覆雪之路大概走了三个小时后，前方突然传来一道坚毅清冷的女声。

　　“冰浪怒涛！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我在提瓦特打网游更新，第59章 风之翼损坏免费阅读。https://www.23sk.net 