
红蓝双方的兵力布置看起来就像是两个两边相交的三角形。

随着双方的动作，三角形的面积不断减小。与此同时，雷鹏带着机步营和其他两支部队主动觅战，使得这两个三角形的一个顶点开始不断靠近。

如果没有意外，从纸面上各自机动的速度，雷鹏这一队人马将会在半小时以后与第一师第二机步团正面碰撞。

紧随其后的红方两翼残兵会在之后到达，与此同时蓝军另一部分机步营和炮兵营会随即抵达交战区域。最后才是蓝军旅的装甲部队和红方第一师的炮兵部队。

一旦陷入这样的局势，对于蓝军旅而言，虽然胜算很大，但势必付出相当的代价。

这是沈耘不能容忍的。

但是蓝军旅并非仅有场面上这么多的作战人员。

或者说，某些在常规战场上只能作为后勤保障的部队，此时同样可以转换角色，成为扭转战局的关键。

从甘草墩经过后，第一师炮兵和高炮团便根据与机步二团的信息沟通，根据卫星系统导航开始向对方靠拢。

只是让包括导调部的将军们都没有想到的是，当这两个团开始机动之后不到二十分钟，他们的就不得不因为一些突发的情况停止行进并立刻展开作战。

凉爽的春风迎面扑来，在这战局异常紧张的日子里，有一个非常好的天气，不得不说这是对第一师高炮和炮兵团最好的便利。没有降水，一路上也鲜少泥泞，机动速度有如快马加鞭。

蓝天白云，本该相得益彰的风景中，两个团的侦察兵们却忽然发现有一些小黑点正在半空中，速度惊人地向自己这边靠近。

“什么鬼东西？”

一名经验算是十分丰富的老侦察班长惊呼一声，迅速抬起望远镜开始捕捉那些小黑点的位置。

当放大倍数十多倍的视野定格在小黑点上时，这位班长感觉一阵牙疼。

“蓝军旅的这群狗东西在搞什么幺蛾子。”

他的眼睛看到的赫然是一个又一个孔明灯——市面上五块钱一个——经常被那些小情侣买来写下山盟海誓放飞在仲夏夜温暖的夜风里。

然而此时居然大批量出现在他们的头顶，只要头脑正常的人，就知道这里头肯定有什么猫腻。

掏出对讲机，这位侦察班长毫不犹豫向后方大部队汇报了异常：

“报告，正前方有大量孔明灯随风漂浮，距离地面高度百米左右。”

老练的侦察兵不会轻易在汇报中加上自己的判断，只会用最简洁的文字描述自己遭遇的情况。

下边的战士不明白什么情况，但听到汇报的第一师高炮团团长安中磊上校却面色一沉：

“这样的鬼点子都想的出来，作战鬼才果然名不虚传。这是冲咱们来的，骆团长，通知下边做好三防准备，蓝军旅的这群混蛋要对咱们使歪招了。”

通讯频道内，炮兵团骆团长听到安中磊上校有些严肃的声音，紧急通知之后，一脸好奇地询问：

“老安，怎么回事？”

“蓝军旅有气象兵，这应该是他们搞出来的。气象作战不是咱们特别熟悉的模式，需要特别注意。另外，对你们炮兵而言可能无所谓，但对咱们高炮团来说，这些孔明灯会严重干扰我们捕捉和射击空中目标。”

“根据上边提供给咱们的资料，蓝军旅还有一支砸了很多钱培养出来的无人机部队。想必接下来我们就会跟他们遭遇。”

骆团长本以为安中磊上校是未雨绸缪，但不想这却是一语成谶。

当侦察兵汇报过孔明灯的情况不到五分钟，再一次的敌情汇报让骆团长对安中磊上校佩服的五体投地。

“报告，正前方上空有数量众多的无人机出没，正在向后方运动，请注意。”

数量众多，无人机。

张大了嘴巴的骆团长听着安中磊上校对高炮团下达作战命令后，这次反应过来。

不过他们炮兵注定对空中飞行物没有太多威胁，当下唯一能做的，便是保护好自己，然后看高炮团对这些空中袭扰的烦人苍蝇发起攻击。

而远在七十公里外的一片凹地内，蓝军旅的两个小队此时正密切关注着几块笔记本电脑的屏幕。

“闾参谋，你这孔明灯需要再支援一批，预计十分钟以后要飞到这个区域。不然按照之前的计划，无人机和孔明灯会出现错位，你们的掩护任务就失败了。”

说话的人佩戴着士官军衔，却头戴耳机，手上握着有如游戏手柄一样的东西，眼睛盯着屏幕，嘴上很是轻松地说道。

被称为闾参谋的人推了推鼻尖上的眼镜，回答的声音信心十足。

“你就放心吧，这事儿包在我身上。旅长说了，专业的事情，交给专业的人来做。咱们俩的配合，说到底就是对各自专业技能的考核。我可不想在旅长那里吃挂落。”

嘴上虽然如此说着，但这位闾参谋手上动作却没有停下来，似乎早就胸有成竹，冲身后几名战士点点头，随即手指在他自己的电脑上逡巡一会儿：

“接下来风向对咱们一直有利，而且风速比之前大，让六号点的人放灯吧，根据计算前一批坠落的时候这一批刚好到，掩护无人机完全没问题。”

放飞孔明灯的确需要一点技术，但是在这群人眼中，当它成为一种用于战争的武器，便成了可以简单控制的东西。

与此同时，在这座洼地内远程控制的无人机，却给第一师的炮兵和高炮团带来了极大的威胁。

高炮瞄准系统尚未锁定这些无人机的时候，只见这些比战斗机小了许多号的小东西居然开始投掷一些不明物体。

虽然不确定这是不是蓝军旅用以消耗己方弹药的行为，但是安中磊上校却不敢掉以轻心：

“瞄准，射击，打下来再看这是什么东西。”

一场完全是高射炮打蚊子的行动正式展开，然而结果却让安中磊上校深感蓝军旅的无耻。

这些被无人机投掷的不明物，赫然是一个个烟雾发生装置。被高炮命中的，于半空中挥洒出不少粉尘。但还有一部分漏网之鱼，甫一落地，迅速冒出大量乳白色烟雾，伴随着阵阵恶臭，瞬间笼罩周围区域。

若非此前两个团就已经做好了三防准备，只怕此时不被烟呛死，也会被这种近乎于翔一样的气味熏死。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="48587972"  chaptername="第八百七十六章  阻击炮兵团">加入书签</a>
</div>
