 陈飞又探头看了看，刘老板和对方说着什么，一副讨价还价的模样。

对方似乎有些恼怒，声调提高，一副要动手的架势。

刘老板连连讨饶，最后掏出厚厚一叠钞票，递给对方，才终于平事，车队得以继续前进。

不过，刘老板接下来的脸色，就变得十分难看了，不断的翻动着账本，计算着各种费用。

最后，只能叹息道：“这一趟，彻底白跑了。

只能看到了云城，能不能从那边弄一批山货回来，或许还能赚点。”

就这样，第三个夜晚到来了。

而此时，距离云城也不远了。

过了今晚，明天上午十点左右，就能到达。

晚上，陈飞和前两晚一样，守夜护卫。

解决了一批野狗，陈飞的守夜时间到了，回货车休息去了，下半夜交给大小虎了。

但，正当陈飞眯着眼睛休息的时候，忽然一声高呼，将他惊醒了过来，“快起来，凶兽，凶兽！”

陈飞听出了那是小虎的声音，睁开眼睛，身形一跃，落到了地上，冲到小虎身边，开口问道：“怎么回事？”

“陈，陈先生！”

小虎一惊，然后指着前方茂密的树林，声音颤抖道，“凶兽袭击，三级凶兽，白额月狼。

而且是狼群！”

此刻，整个队伍的人全都惊醒了，甚至慌乱了起来。

“白额月狼，我们死定了。”

“快逃吧！”

倒是刘老板，还是十分冷静，厉声喝道：“都冷静下来，不要乱跑。”

“这是荒郊野外，乱跑的人，你们认为自己能活下来吗？”

“所有人，拿好武器，击杀白额月狼。”

局面稳定了下来，大虎和小虎守在了正前方，将那群不断逼近的白额月狼威慑住。

陈飞，则在车队后方，防备着从其他方向包围过来的狼群。

其他人，则拿起各种枪支武器，对着狼群不断的射击。

一时间，气劲呼啸声，子弹射出的声音，月狼咆哮的声音，不断的响起。

大小虎不断的呼喊着，虽然有些艰难，但还是抗住了正面狼群的攻击。

后方，陈飞这边自然没什么问题。

陈飞不紧不慢和狼群周旋着。

也借机观察着这白额月狼的实力。

这群狼，体型比三年前的狼要大了一圈，牙齿和爪都锋利了许多。

最显著的特征，是额头正中间的位置，长着一撮月牙状的白毛。

而且，这白毛不是普通的装饰，还能吸收夜晚的月亮灵气，发出一道道流光气劲，威力不亚于二级武者的全力一击。

再加上月狼一般是集体行动，威力更胜一筹，因此被划为了三级凶兽，不可小觑。

周旋得差不多了，林川砰的一下，将后方这群月狼全都击杀。

而此时，前方的大小虎，在枪支弹药的配合下，也将正面的狼群给击退了。

危急的形势，一下缓解了下来。

大家松了口气，不少人直接一屁股坐在地上，大口大口的喘息了起来。

就连大小虎，此刻都一脸庆幸的表情，拿起一瓶水，大口的喝了起来。

“感谢大家——”刘老板正要说两句鼓舞感谢的话。

但就在此时，忽然一声“呜呜”的声响在夜空中响起。

然后，一对对幽绿色的眼睛，出现在周围的树丛之中。

“不好，还有狼群！”

小虎惊呼道。

刚放松下来的众人，瞬间从地上弹了起来，一个个紧握武器，满脸畏惧和紧张。

大虎倒是冷静，一边指挥大家布防，一边出声道：“大家放心，刚才两拨狼群，都被击退了。

现在再来一波，我们肯定能击退。”

听大虎这么一说，紧张的众人，总算是稍微放松了一些。

但，就在此时，前面的树丛中，一匹白狼，走了出来。

这匹白狼，体型比刚才的狼要大了一圈，几乎相当于三年前的水牛大小了。

白狼双目透着幽冷的绿光，散发出一股冰冷的杀意，一步步朝车队逼近过来。

刚刚还算冷静的大小虎，此刻也不禁变了脸色，表情大骇。

“狼王，白额月狼中的狼王。

这是四级凶兽啊！”

听到这，整个车队，一下慌乱了起来。

“四级凶兽，我们死定了，完了，全都完了。”

“四级凶兽，那相当于人类中的天级武者了，我们不可能敌得过的。”

“我还是第一次入行啊，为什么这么不走运。”

就连刘老板，此刻都一屁股瘫软在地，面无血色，说不出话来了。

大小虎边走边退，来到了陈飞身边，出声道：“陈先生，我们一起，或许还有逃生的可能。”

“可大家——”陈飞看了看瘫软绝望的众人。

小虎摇摇头，面色严肃道：“陈先生，我知道你是好人。

但四级凶兽，我们不可能完好的保护大家活下来。

现在，能逃一个是一个。”

而此时，大虎和刘老板说了几句什么。

刘老板面色苍白，最后朝三人挥挥手道：“你们走吧！能活一个是一个！”

“这——”陈飞似乎还在犹豫。

大小虎则有些急了，“陈先生，不能再等了。

就算是我们三人联手，都不一定能活下来。

必须做出决定了。”

而就在此时，那匹白色的狼王，咆哮一声，猛然朝大小虎扑了过来。

显然，狼王的智慧不敌，能分辨得出来，随是有威胁的人。

守在最前方的大虎，虽然有所准备，架起双臂，凝聚真元气息，形成一面盾牌，挡向狼王的扑袭。

但，四级凶兽的力量，根本不是他一个二级武者能抵挡的。

“砰”的一下，真元盾牌直接碎裂开来。

大虎整个人被击飞了出去，倒在地上，喷出一口鲜血。

“大哥！”

小虎见状，为之一惊，想要去救人。

但狼王显然十分聪明，马上朝小虎扑了过来。

匆忙之下，小虎甚至来不及凝聚真元，抵挡狼王的攻势。

如果这一下真的被击中，可以说性命堪忧。

就在关键时刻，陈飞动了，身形好似幻影一般，咻的一下闪烁而出，直接正面冲向了狼王。

小虎见状，大呼道：“陈先生，你小心——” 