    第12章 至情

    “婉儿，不论以后会如何，我都希望我们以后能一起度过难关。”吴天收回思绪，认真对慕婉儿说道。

    “先生，当初是你救了我，那如此，我这命也是先生给的。”慕婉儿也认真道。她目光灼灼的盯着吴天，似乎想要看出什么。

    “走吧，我带你去个地方。”吴天说道。

    ——

    万花谷处......

    尽管吴天来到这里很多次，但依旧对这里怀有眷恋。

    这里的一草一木，花开花落，仿佛如他的家一般熟悉。

    “先生怎么会想到带婉儿来这里呀？”婉儿疑惑道。

    吴天未答，转而说道，“既要变强，自然少不了一番磨练。”

    随后，吴天拿起一根树枝，“如此，我们互相切磋，点到即止，如何。”

    “好呀好呀”慕婉儿眼里盛满了笑意，一副跃跃欲试的样子。

    说罢，两人都未动用身上的灵气，仅凭自身的身法对抗。

    “小心，敌人可不会等你先出招。”

    “婉儿知道。”

    “右手是破绽，婉儿你动作慢了。”吴天这样说着，却并未往婉儿的破绽处攻击。

    “记住了，若不是我，敌人可能会给你致命一击。”

    ......

    越是交战到后来越是让慕婉儿惊讶，若仅是靠身法，吴天就能够吊打一众天才。

    直到最后吴天步步逼近慕婉儿，两人之间靠得极近，气息相互交缠，吴天突然有个很坏的想法。

    “怎么，都这样了还不认输？”

    慕婉儿方寸大乱，突然就不知道该怎么攻击了。

    “先生，这算偷袭吗？”慕婉儿不由得好笑的说道。

    不敌，最终慕婉儿还是认输了。

    “先生才几日，就进步到这种程度。假以时日，一定能重回巅峰。”慕婉儿信誓旦旦的说道。

    “嗯，但愿如此吧。”吴天说道。

    其实这几天他都在默默的练习，练到筋疲力尽也依旧没睡，他太渴望变强了，只有变强才能......

    才能得到他想要的。

    没过多久，夜幕降临。

    吴天第一次认真的看着这百花谷的夜景，即使看了良久，也依旧未觉得疲倦。

    慕婉儿在吴天身旁一并坐下。

    夜美，花美，人更美。

    “没想到万花谷的夜景也如此好看。”吴天感慨道。

    “对呀，先生，曾经你总喜欢来这，坐到白天黑夜。

    婉儿还曾问过为什么，但先生你从未给过我一个答案......”想到这，慕婉儿故作生气，假装打了一下吴天。

    吴天见势一把握住了慕婉儿的手，阻挡慕婉儿张牙舞爪的攻势

    “是吗？那你觉得是为何？”

    慕婉儿看两人的手指交缠，忍不住脸红，想收回手。但，吴天可不给慕婉儿这个机会。

    慕婉儿见挣脱不开，索性不挣扎了。任凭两只手放在那，随后，十指交握。

    “你可只有我一个先生，怎么能动手呢。”吴天玩笑着说道。

    “才不是，我......”慕婉儿正欲说话，却发现她百口莫言，不知不觉就被吴天带进了圈套。

    此时星河璀璨，两人相顾无言。

    ......

    “婉儿，自我失去记忆以来，一直是你在旁不离不弃，无条件相信我。”话毕，吴天才发现，不知何时，婉儿倚靠在他的肩膀上，早已熟睡。

    吴天将她轻轻抱起，缓步走进了宫殿中，将她放在床上。

    看着慕婉儿恬静的睡颜，吴天觉得世间最美好的事物便是如此。

    良久，吴天在慕婉儿嫣红的唇上，落下了一吻。

    谢谢你，我的婉儿......

    (本章完)

