    紫姬扫过大堂内，忍不住说道：“姜，我感觉气氛有点不对劲，他们为什么都不说话？”

    呃！

    姜妮儿想了想，回答：“兴许是说完了。”

    “那他们为什么会在这里？”紫姬皱眉：“难道，你所说的那个人很厉害？他们都是有求而来？”

    她并不关心风云榜开启与否，也不想知道谁是第一名，之所以会来到这里，完全是因为姜妮儿的一句话。

    曾见过一个有趣的人。

    所以，她来了。

    姜妮儿口中的那个有趣人，便是十三。

    但两女没有想到，这么多人汇聚在十三的家门口，莫非是发生了什么大事？

    姜妮儿思索片刻，认为他们都是来求十三推演天机的，毕竟这个家伙修行天机道，除此之外，她想不通这群人的目的了。

    “问青山……”紫姬笑道：“你怎么会在这里？”

    玛德！

    这种时候就不要认出我了好吗？

    问青山黑着脸，心中大骂，而且他有一种不祥的预感。

    紫姬又道：“无极宗重组，宗主制定了新的规章制度，并且实行新的宗门等级策划，你应该在场才对。”

    问青山：“……”

    “你怎么能在这里呢？”她继续说道：“你该不是想要逃回星海吧？”

    哗啦！

    所有人的视线纷纷望向这里。

    无极宗？

    逃回星海？

    什么意思？

    他们很是诧异。

    问青山脸色铁青。

    紫姬接着唠叨：“你要是逃回星海，被师兄知道了，可是要打断腿的，不过还好……师姐去了西荒，要不然后果会更加严重，所以，你还是赶紧回去吧！”

    “喂喂喂，我根本不认识你，你在说什么？”问青山圆瞪着大眼：“还有，本公子是星海的弟子，不是无极宗的弟子，你再敢乱说一句，信不信我揍你？”

    紫姬愣了一下，突然就兴奋起来了：“我明白了，你这是要背叛无极宗，哇哇哇，姜，师兄可是说过的，背叛宗门的人都要拉去填茅坑。”说着，她竟撸起衣袖。

    门外门内一片戛然。

    他们听懂了。

    问青山不知道因为什么，离开了星海，入了无极宗，可现在他要背叛无极宗。

    后者听了这句话，顿时火冒三丈，恼怒的说道：“本公子压根就没想要入你无极宗，是你师兄威胁老子，还用一只小黑狗来……卧槽，玛德，小丫头，我承认你有几分实力，但现在这里不是你的无极宗，你若是再敢哔哔，信不信我揍你？”

    他毛了。

    他急了。

    他开始骂脏话了。

    堂堂一尊神体，居然被人强行掳走，实在是丢脸。

    更让他难堪的是，强行掳走他的是陈平平，可出手镇压他的，却是一只小黑狗。

    玛德！

    此仇不报非君子。

    问青山咬牙切齿的看着她。

    下方，一片哗然，纷纷露出恍然大悟的神情，原来星海的神体问青山，是被强行带回无极宗的。

    咳咳！

    画风多少有点滑稽。

    “肯定是陈平平，不用猜想，这混蛋自从来了南离大地以后，就没少干这种事情，当真是缺德。”

    “可不是嘛！坑蒙拐骗的，实在是无耻。”

    “仙谷都被他忽悠了，目前已经并入无极宗，哎……一个超级大势力，就这样没了啊！”

    “之前那八十多个小势力更惨，底蕴都没了，也不敢吭声。”

    “我还听说，星海两次出手，一次被陈平平抢了飞船，另外一次直接团灭。”

    “还有这事？”

    “千真万确……”

    “我有种预感，陈平平忽悠了仙谷以后，接下来的目标很有可能是星海，你看，他现在连问青山都扛回去了。”

    一时间，众人纷纷感叹。

    感叹陈平平有一张好嘴，又感叹他的嘴巴战斗力惊人，连一个超级大势力都能忽悠瘸了。

    如今，将目光放在星海的身上，真不知道这星海是否挡得住。

    这时，又有人抛出了一道重大消息：“不久前，有一场可怕的浩劫在寂灭之都上方凝聚，你们知道怎么回事吗？”

    “据说是无极宗一位长辈渡劫，但后来浩劫莫名其妙的消失了，应该是失败了……”

    关于那场浩劫，陈平平的隐藏得很好，只有仙谷与及无极宗内部的人才知晓，不过……即便是他们，也不知道浩劫为何而消失。

    故此，外界的说法是，有一位前辈正在渡劫，但渡劫失败了。

    消息传出，并未发酵多久，因为渡劫失败的例子，比比皆是，不值一提。

    一旁。

    帝子与帝天听到问青山口中的“小黑狗”，两人默默的相视一眼，似乎想起了一些不好的经历。

    而当他们听到陈平平，在南离大地的战绩时，嘴角不由的抽搐。

    感同身受啊！

    此刻，他们很想走出去，与那群议论的修者一一握手，然后老泪纵横的说道：“总算找到组织了。”

    “小师姐……”姜妮儿拉住她：“兴许问青山只是无聊出来走走而已，我们不应该怀疑他。”

    哦？

    紫姬露出一个恍然，只是视线依旧看着问青山，眼珠子转动，也不知道在想些什么。

    这时！

    屹立在秦蒙身后的一位男子，突然说了一句话：“公子。”

    他长相普通，穿着打扮更是如此，但气息波动很强，是一位强大的圣境强者。

    而且，他修出异瞳，能轻易洞穿一个人的虚妄，甚至连体质都能看出来。

    可从两女踏入大堂内到现在，他却无法看出她们的修为境界，紫姬是，姜妮儿也是。

    这让他很不安。

    秦蒙撑开眼帘，说道：“无妨。”

    时间不长，十三，古莽，蓝清水等人从灵山深处走出来。

    十三见到这么多人在，差点原地去世。

    完了啊！

    这一下，真的逃不过去了。

    人族天才可能会念及他天机道传人的身份，而不出手，不强迫他，可秦蒙不会。

    他父亲嗜血残暴，手中也不知道染了多少人族强者的鲜血，秦蒙也继承了妖帝的衣钵，杀戮成性，这一路走来便是很好的例子。

    “哪两个女人……”蓝清水注意到紫姬与姜妮儿。

    十三也扫过去，愣了一下，顿时瞪起眼珠子……

    她，也来了。

    姜妮儿轻笑：“我们又见面了。”

    十三惶恐。

    相对于秦蒙与及诸多年轻天才，他更加不想见到这个女人。

    旁边的紫姬，一脸好奇的打量着他。

