    “大山！左边！！”

    “吼！！”

    黑渊岗腹地。

    李沐然与大山猿以掎角之势。

    正在进行着凶兽围杀。

    其面前，头生四首的巨大烈火狮！

    正对着李沐然发出震天的咆哮。

    兽声一阵接着一阵。

    蓬勃的火焰，燎原灼烧！

    直突李沐然面门！

    眼看进攻就在眼前！

    李沐然神色缓凝。

    其身闪转，飞跃半空！

    连跳！

    玉手落于胸前！

    疾风以成破势长剑！

    空明疾风！烈烈作响！

    此，为幽风暴天剑！！

    “落！”

    又是呵斥！

    直剑穿云！携滚滚劲风！

    顺着四首火焰狮那骇然的眸光！

    迎着滔天的火焰巨浪！

    穿堂过颅脑！

    毙命！！

    “第三十只......”

    战势结束，李沐然吐出一口浊气。

    转眸抬额。

    望向大山猿与九天玄雀的方向。

    如今的萱儿经过这段时间的急速提升！

    其实力，更是提升到了黄金七星。

    羽翼的丰满，蓝光环绕。

    额头的金纹，越发夺目。

    虽然只是黄金实力，但外观上来看，已经初有九天凤隼的各项特征！

    转睛再看那大山猿，双臂健硕！土黄幽光！

    本就如同小山般的身躯！

    如今更是扩大一倍！

    身含巨猿之血脉！

    其力量的提升，自身体积倒是清楚写照。

    黄金七星！

    这次一行更是激活了本源血脉领域技能！！

    不动明王！

    与此同时。

    识海之内。

    “啊~！”

    张不凡打了个哈欠。

    脑海中系统的声音缓缓响起。

    “叮！恭喜宿主！搭桥契约兽提升！”

    “大山猿：获得力量+3，速度+1，防御+5.”

    “九天玄雀：获得力量+2，速度+5，防御+2.”

    “叮！恭喜宿主成功获得大山猿本源搭桥技能！”

    “不动明王领域：施束范围：五百米！百分之十触发绝对防御！”

    ......

    “叮！恭喜宿主成功完成平躺任务！获得修为+1.兑换币+150”

    “叮！恭喜宿主成功完成睡一觉任务！获得血脉+1.兑换币+200.”

    耳中御姐音响。

    张不凡打着哈欠望向自己属性面板！

    【宿主：张不凡】

    【品种：——】

    【品阶：传说】

    【等级：白金一星】

    【血脉：大灭弑天兽血脉29%】

    【血脉技能：弑天威震大灭】

    【元素：雷，火，冰。】

    【技能：雷光破灭杀神火天罚凛冬】

    【领域：无相明王】

    【数值（兑换币）10410】

    增益搭桥。

    【搭桥契约兽：九天玄雀】

    【技能：凌风瞬闪幽风风暴剑】

    （点击查看更多）

    增幅面板

    【力量：百分之十三】

    【速度：百分之二十】

    【防御：百分之九】

    【精神：百分之十二】

    .......

    【搭桥契约兽：大山猿】

    【技能：地爆】

    【领域技：不动明王】

    搭桥增益面板

    【力量：百分之二十】

    【速度：百分之五】

    【防御：百分之十五】

    【精神：百分之十一】

    ......

    boss，享受这种回馈与增益。

    张不凡，自然也是乐在其中。

    有道是因过竹院逢僧话，偷得浮生半日闲。

    咱这企业，嘿！在壮大！

    张不凡翘着二郎腿。

    躺在识海内，悠然自得。

    “一万了，用不了多久，十万很快的，很快的。”

    “死亡之神——湮魂尊。”

    “不急，你迟早，是我的。”

    张不凡微微呢喃，对这下一个祖兽的血脉，越发憧憬！

    不过好景不长，不一会儿。

    “不凡？”

    召唤声起，果然，舒服是留给死人的。

    摇摇头的张不凡，迷瞪着双眼。

    随着光忙撒华又一次出现在李沐然的怀中。

    眉头微挑缓缓讯问：“不刷怪了？”

    “啧，还好意思说。”

    “谁像你，就知道偷懒，现在还是黄金一星吧，真是说你点什么好。好好的血脉再这么下去就荒废了。”

    李沐然媚眼一翻，风情万种。

    眼看着大山猿与萱儿的力量稳固提升。

    这小家伙，真是一点儿都不着急。

    “荒废就荒废咯....你还能不要我不成？”

    张不凡大大咧咧的笑言。

    倒也没再多解释。

    能力越强，责任越大，责任越大，忙的越多。

    忙的越多，可不就劳苦命？

    这点，张不凡可是贯彻精髓。

    苟，才能主宰最后的胜利。

    “你呀....”

    李沐然伸出手，看似生气，但玉手宠溺的揉了揉张不凡的脑袋。

    “对了，这里的兽，很奇怪。”

    “好像实力也比其他地区的凶兽实力高很多。”

    李沐然面色回正。

    以如今自己的实力，在加上萱儿与大山猿的帮助。

    面对刚刚那只黄金七星的四首狮王。

    搞定他，不说手拿把攥。

    但也犯不着用必杀技来解决。

    四首火焰狮。说是变异系。

    但却兼备着自然系的顶级火焰。

    防御力显著，速度也是极其迅猛！

    这天淮凶兽，各大分支可是有着凸出的特点。

    寻常变异系，以防御，攻击力著称。

    但此地的凶兽，更像是全面发展。

    不简单，前一世自己怎么会将此地错过。

    这里一定有着什么样的秘密。

    “那是当然。”张不凡淡然一笑。

    随即不废话。

    转头指向黑渊岗那顶峰之巅！

    “呐.....看那。”

    “天一太阴，天神之贵。”

    “你快到四品了吧？”

    “这好事儿，可不可多得！”

    ......

    “好事儿.....是那？”

    李沐然顺着张不凡抬额的方向。

    眯眼扫视。

    “嗡！”

    超强的精神力灌注下！

    一道青色灵气！仿佛如紫气东来！

    盈盈环绕！

    那山头，果真有着什么了不得东西？！

    等等，这气息，为何如此熟悉？！

    天一.....太阴？！

    煞然，李沐然猛的愣神！

    眉头猛缩！

    直目天空！！

    昔日熟悉的场景！

    又一次陇上心头！！

    长风破日！

    亘古战场！

    八圣主之一！

    夏南！

    扶手翻云！提膝覆雨！

    金龙之腾跃！

    夹杂那神秘的木之青灵气！

    扶摇直上！

    玄妙！夺目！

    以致蜕变！

    到最终！

    成就以位凌帝位的李沐然都眼馋的神秘圣兽！

    那天，亘古战场上！

    有兽焉！

    木之青灵气！

    傲骨圣爪纹！

    位东方星宿，踏传说直上！

    .......

