
江小暖三人边吃边聊天，气氛特别好，却不知他们仨成了别人眼中的风景，好多人都不住地朝他们这边看过来，眼神羡慕且嫉妒。

这个时候很多人家的伙食条件都不好，就算能上得起复读班的学生，一个月也吃不上几回肉，很多人都吃的素菜，这还是条件好的，有些人甚至连菜都吃不起，只能米饭配咸菜。

比如柳玉枝，她是自己带的饭，昨晚剩下的冷饭，还有些咸菜，她买不起菜，就这样的伙食，还是她忍受了家里兄弟姐妹们的冷眼，以及父母和奶奶的絮叨换来的。

所以她一般都不会在食堂吃饭，拿了蒸热的饭盒，就找个隐蔽的地方吃饭，她也是要面子的，穿衣上她能靠巧手填补，勉强还算过得去，可伙食上，她再巧手也难为无米之炊，变不出肉和菜来。

柳玉枝匆匆解决了午饭，就去食堂洗饭盒，便听见了水槽边，有不少女同学在议论。

“江小暖家里肯定很有钱，那么多肉，还有两个煎蛋呢，咱们班也就朱古力家的条件能赶得上了。”

“人家肉都不要吃了，你们没见江小暖吃饭那懒洋洋的样子，那么多肉在面前都吃不下，她是真不馋肉，换了我老早把肉吃光了。”

“没听孟凡说吗，人家家里天天吃肉，肉都吃厌了，也不知道江小暖爸妈是干什么的，干啥工资才能这么高啊？你们瞧她身上穿的衣服鞋子，那些可都是钞票呢！”

“说起来向班长家的条件都没这么好，难怪江小暖瞧不上向班长，人家家境好还漂亮，肯定要嫁高干子弟的，向班长还是差了些。”

“江小暖家肯定也是干部家庭，人家记者说叫就叫来，一般人家哪有这能耐？对了，何扒皮是啥处分？你们晓得不？”

“谁知道呢，今天都没瞧见何扒皮，估计是要开除的，希望能给咱们派个像样的数学老师来，何扒皮的课真是没上头。”

大家的声音压得低了些，窃窃私语地讨论着新数学老师，对江小暖的家境也只是议论了几句，虽然羡慕，但也只是羡慕而已。

能来上复读班的同学，大部分思想境界还是比较高的，  他们有更高的精神追求，物质上的贫瘠只是暂时的，他们并不畏惧，也不会因此沮丧，更不会因此嫉妒别人。

大家只是议论了几句，就略过去了，他们更关心的是取代何红霞的新数学老师，他们希望能来个业务水平高的老师，最后四个月看能不能冲刺一下，争取考上理想的大学。

但柳玉枝却不这样想，她只关心江小暖的家境，还有江小暖不爱吃肉的事儿。

她心里妒火滔天，眼睛都红了，她都好久没吃上肉了，也就过年时吃了几块肉，之后就再没沾过荤腥了，  每天吃咸菜吃得她总吐酸水，胃难受得不行，可江小暖却连肉都不吃了，说明这狐狸精根本不缺油水，难怪皮肤气色那么好，白里透红的，比她这黄不拉叽的脸好看多了。

柳玉枝咬了咬牙，强压下浓浓的嫉妒，拿冷水冲了下饭盒，她这饭盒都没油，用冷水冲一下就干净了，才刚冲好就看到了结伴来洗饭盒的江小暖他们仨。

“都是油，我去弄点热水。”朱古力的嗓门大，平常说话都很大声。

“算了，我拿回去再洗，这样也洗不干净。”

江小暖不想洗了，蒸咸肉有好多油沁出来，一冷下来就冻成白色的油脂了，一点热水是洗不干净的，还是拿回家洗吧。

“小暖，明天还有咸肉不？让你阿嬷多蒸些啊。”孟凡很不客气，他知道江小暖不爱吃咸肉，还知道江家有好大一只后腿，与其等天气变热坏了，还不如带来塞他这个未来祖国栋梁的肚子呢。

“行，你明天别带菜了。”

江小暖也挺乐意，家里的咸肉是得抓紧时间吃了，要不然就江老太那抠索劲儿，那只后腿能吃一年。

“你也别买荤菜了，我多带些肉。”

江小暖冲朱古力说，只要她说学习饿肚子，江老太就会准备好多菜，这方面老太太是特别大方的。

“行。”

朱古力大大方方地应了，以后她去江小暖家作客，就多买些礼物呗。

孟凡冲了饭盒，用力一甩，水珠就全甩到了一旁侧着耳朵偷听的柳玉枝身上，还有些甩到了柳玉枝脸上，还带着股咸鱼味儿。

“你干什么啊？呸……你成心的吧！”

柳玉枝吐了几下，裤子上沾湿了一块儿，她嫌恶地瞪了眼孟凡，从口袋掏出手帕擦裤子。

孟凡本来还想道歉的，见她这个死样子，火气一下子就冲上来了，冷笑了声道：“你尖着耳朵贼头贼脑地站我们旁边偷听，我甩点水怎么了？就没见过像你这么不要脸的，偷听人家说话还有理了？这回我甩水，下回再偷听我泼你脸！”

“谁偷听了？你们洗碗我也是洗碗，我怎么就偷听了？你别诬蔑人！”柳玉枝心虚，声音不由拔尖了，越发显得色厉内荏。

“你洗个破碗要十几分钟？你当别人都是傻子，全班就你一个聪明的？滚一边去，别死皮赖脸赖着，本公子明确告诉你，就你这丑样，本公子是瞧不上的，

哎呦，还掉老鼠眼泪？行了，你掉再多也够不上楚楚可怜，本公子怎么可能对个丑八怪怜香惜玉呢，你别白费心机了，有多远滚多远，看到你这死样子就烦人！”

孟凡打架是不行，可嘴皮子却相当厉害，而且他也没啥好男不跟女斗的思想境界，在他看来，有些不要脸的女人，比男人可恶多了，就得他替天行道呢。

柳玉枝惯常用的招数，装委屈扮柔弱掉眼泪……这些对其他男人相当有效，可对孟凡来说，就是抛媚眼给瞎子看，白费劲了。

反而被孟凡挤兑嘲讽了一通，好多同学都围了过来，搞得柳玉枝下不了台，捂着脸就哭着跑出食堂了。

孟凡得意地哼了声，耸了耸肩膀，感觉良好道：“没办法，本公子貌比潘安，才华横溢，总有些不知所谓的女人死皮赖脸，赶都赶不走，唉！”

同学们集体抽了抽嘴角，有点想吐，真没见过如此厚颜无耻之徒。

江小暖也觉得丢脸，在孟凡脑袋上用力拍了下，狠狠瞪了眼，孟凡这才停下了卖弄，乖乖跟着去教室了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="68237948"  chaptername="第452章  如此厚颜无耻之徒">加入书签</a>
</div>
