    ，(首字母+org点co)！

    这都什么时候了，大敌在前，风哥居然还是这么一副不正经的模样，还拿自己来开玩笑呢。

    “哈哈~”

    秦风微微一笑，露出别样的神色。

    不知道为什么，看到风哥这一道笑容，唐三不自觉的朝着后方的小舞看了一眼。

    一种莫名的担忧出现在他的心头。

    “下边，请两支战队各自进入候战区，你们有一分钟的时间释放自己的武魂！”

    主持人对着众人言道。

    只看到史莱克这一边，一个个的将武魂释放了出来，全都是最佳魂环配置。

    而对面皇斗战队也丝毫不甘示弱。

    最先释放的是奥斯罗与御风，武魂鬼豹和飞天的风铃鸟。

    其次到石墨石磨两兄弟，他们两个的武魂是玄武龟。

    武魂召唤出来之后，两人身上长出了如同龟壳一样的护甲！

    紧接着就到叶泠泠与正副三名队长！

    叶泠泠的武魂是九心海棠，只见一朵蓝紫色的花朵绽放，下一瞬间整个天地传来一股莫名芬芳。

    孟依然的武魂是蛇杖，不过此刻那蛇杖似乎变异成了一条鲜红色的巨蛇，那鲜艳的颜色，让人有一种莫名的恐惧之感！

    孟依然之后，就到了独孤雁，对方一道绿光绽放，刹那，一双绿眸令人瑟瑟生寒。

    紧接着一条绿色碧磷蛇缭绕在了孤独雁的旁边。

    皇斗战队最后释放武魂的是玉天恒，对方三个魂环绽放，一股龙吟格外刺耳。

    刹那，一片欢呼！！

    “看到没有，那是天下第三宗蓝电霸王龙武魂！！”

    更有些疯狂咆哮。

    “蓝电霸王龙是顶级兽武魂，而且武魂特殊，最低也只能吸收亚龙品种的魂兽，这也就意味着魂技超强，不知道这一次小风和小三如何应对。”

    上方的一间包厢之中，只听到大师的声音微微有些别样。

    “确实，这应该是这一群小怪物们遇到的最强战队了。”

    在旁边的弗兰德神情凝重的说道。

    如今的对手，整体实力几乎全都要高于史莱克战队。

    如果没有风少在下边，弗兰德对于这一场战斗基本上都不抱希望。

    下边擂台。

    “你为何不释放武魂？难道你还以为能像上次一样不用武魂打败我？！”

    孟依然盯着秦风，声音格外冰冷，寒眸像是能杀人一样。

    特别是对方背后那一只红色的蛇，给人一种彻骨的威胁。

    只不过秦风也不知如何，看到这红色居然隐隐有些兴奋！

    准确的来说，是那丑比虫子兴奋。

    他秦风可对蛇没有什么特别的想法！

    要知道这一只丑比虫子的胃口及其刁钻，上次兴奋是一口吞了他仙丹宝贝的那刹！

    那仙丹宝贝可是他第三次开宝箱开出来的宝物。

    仅仅是沾染到对方的气息，身上的一些疤痕什么的都没有了。

    那么一个疗伤宝贝，他都还没来得及开发其他的功能，就直接被地方给吃了，当时简直要把秦风给气得半死。

    这一次对方居然对着红蛇兴奋了，明显这红蛇不凡。

    看来这一段时间，孟依然变化很大啊。

    “呵，我可没有这么想，我就是想单纯想把自己的武魂放到最后而已。”

    秦风笑眯眯的说道。

    “我呸！这人谁啊，怎么这么不摇碧莲！！”

    这里是中心斗魂场，有一些支持皇斗战队从未见过史莱克战队的观众一副鄙夷的姿态说道。

    “在蓝电霸王龙的武魂面前，居然还想着压轴释放，真尼玛能装！”

    又一个人露出了一副吐一口痰再走的姿态说道。

    然而下一刹那，伴随着一道紫色光芒徐徐绽放，紧接着两道黑环升起，整个中心斗魂场十万名观众露出了一副窒息的神态！

    “一紫两黑！万年魂环？！”

    刚刚还打算吐一口痰再走的观众瞬间闭上了嘴！

    这尼玛简直就是怪物啊！

    “夺命锤神！”

    “夺命锤神！！”

    ……

    一阵阵轰天裂地的呼喊声，整个斗魂场中心区仿佛经历了一场声音地震。

    一向承受能力强大的主持人此刻都捂着耳朵，一副脑袋要炸了的样子。

    足以见得，这一次的声音究竟有多么的恐怖了！

    这也侧面的证明了这夺命锤神是有真正实力的强者！

    如若不然，如何能如此吸引观众，获得这么多铁杆粉丝。

    “真的是万年魂环，而且还两个！”

    玉天恒与皇斗战队的其他成员都一副惊讶的模样。

    说实话，先前他们没有看到，所以保持观望的态度。

    现在的他们真正见到这个对手的时候，这才发现这万年魂环威压如此恐怖如斯。

    “现在我宣布，战斗正式开始！！”

    女主持喊了一声开始，随后飞速的朝着上边飞了上去。

    这究竟是什么一群妖魔鬼怪，实在是太恐怖了！

    她甚至怀疑今晚自己主持的究竟是不是魂尊场次，这就算是魂宗场次有些都不及如此吧？

    “玄武战甲！”

    石墨石磨两兄弟率先出手！

    为了哥哥有爱情，必须冲上去！

    “让我先来！！”

    独孤雁怒声说道，驾驭着碧磷蛇冲上前去。

    “雁雁，等着我！”

    玉天恒几乎也在瞬间飞奔了出去。

    “他是我的，你们别抢！！”

    孟依然冷声喊道。

    皇斗战队这一边除了御风和奥斯罗两人保护辅助系魂师九心海棠以外，居然全都朝着他们的史莱克战队攻击了过来。

    “风哥，我怎么感觉这氛围有点不太对劲？！”

    皇斗战队一拥而上，每个人身上都带着浓浓煞气。

    那模样就好像是史莱克杀了对方父母又欠了数百万金币一般！

    “这？这难道就是皇斗战队的战术？！”

    上边包厢，看到这一幕弗兰德和大师两人都露出了无比诧异的光芒。

    简单，粗暴，没有丝毫造作。

    直接就是群殴！！

    这怎么感觉像是得到了秦风的真传？

    当时对方对付狂战队的时候就是如此。

    “这气氛不对，改变计划，以攻为守！！”

    秦风对着众人喊道！

    刹那，一行人组成了一个盾形的队伍。

    别看皇斗战队这队形简单粗暴，但就是这样的队伍却极为难以对付。

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

