    “你说什么？！”这回轮到林谟把椅子掀翻了，旁边的老马也是满脸兴奋地喷着响鼻，两人同时叫道，“你有炎帝遗藏的消息？！”

    倒是魏成不屑一顾，他瞥了两人一眼，幽幽地说道：“别想了，什么炎帝遗藏啊，我们京城三家每三年都会举行一次集会，派各家三代年轻子弟前往一处名为“赤帝渊”的谷地进行试炼，赤帝渊内有一处天然大型聚灵法阵，其中散布着各式各样在灵阵催化下仙家草药，当初不少家族为了这块宝地挣得头破血流，数年的动荡后才定下了这个规矩，但那里也是只是一处略为危险的药田罢了，六十年过去了也没人找到过什么炎帝遗藏……”

    “师傅，话可不能说得这么死。”雷修阳微微一笑道，“雷家一直与宫里的那位私交甚好，我们与他合作，推演了三年才找出炎帝墓室的一个入口，你不相信我，总得相信那位大人吧。”

    “那位？！”魏成眼睛瞪得滚圆，惊讶得说不出话来，林谟怪异地一挑眉，问道：“那是谁？”

    “林兄有所不知，那位大人那是仓颉后裔，继承了祖上的重瞳之眼，是当今大唐阵法师的头一号人物，一手瞳阵堪称出神入化。”雷修阳道。

    “瞳阵，符阵？”林谟诧异了，赤璃曾经和他讲过，炎帝也是一位符阵师，他不由得问道，“你们口中的那位符阵师，可是破开了炎帝墓室封印的一角？”

    “暂时还没有，因为不清楚墓室内潜藏什么样的危险，但据仓大人说，随时可以打开墓室入口。”雷修阳眼睛微微眯起，“所以，我想请林兄一探墓府，揭开这千年的面纱。”

    “哦？我开路你拿好处？你们没和我开玩笑吧。”林谟皮笑肉不笑地说道。

    “自然不是。”雷修阳低下了头道，“一方面林兄实力强横，甚至擅使空间术法，比起我们多了一分自保的底牌，二来这墓府的消息是我提供给林兄的，于情于理林兄都不吃亏。”

    “我突然想起来我之前是不是救了你们一命来着？”

    雷修阳理直气壮地说道：“当时我就有自保之法，至于雷家其他人的性命……我认为不值这个价。”

    “逆徒！不曾想你是这般冷血薄情之人！”魏成大怒道。

    雷修阳看着魏成的眼神中不经意地暖了一下：“师傅，我只爱我爱之人，我只爱真真正正与我有情分之人，雷家除了我的几位兄长和父母，无不是贪图我天赋与实力的小人，他们只是利用我，我也不爱他们，那又为何救他们？他们只是工具，只是我前进路上撒下的残渣吧，而残渣，我连打扫都懒得打扫干净。”

    “师傅，不论你怎么看徒儿，我也永远是你的徒儿，我敬你如父，我爱你如祖，这一点，我再怎么利欲熏心也不会忘记！”

    雷修阳说得斩钉截铁，魏成痛苦地闭上了眼睛，颓然跌坐了下去。

    “更何况，林兄。”雷修阳慢慢道，“我们需要的并不多，陪葬品中，我们只要一段碧藕就足够，其余的都可以分给林兄。”

    “你说得话我可不敢相信。”林谟闷哼一声。

    “现在的雷家基本就是我做主，几个老不死也被我掐住了命脉，放心吧。”雷修阳呵呵一笑。

    “哼……”林谟突然想到了什么，讶道，“碧藕……？可是蓝碧灵藕？”

    雷修阳垂下了头，把整张脸埋在阴影中，叹道：“正是。”

    蓝碧灵藕，又叫灵脉果，是一种长在大地灵脉中游的神奇果实，但功效却并不见得多大，只能强经固脉，对于灵修的修为却没有一点用处，被许多人斥为鸡肋，但他在一些人眼中也依然是无价之宝，像修行雷法一脉的灵修，他们体内蕴含的灵力过于狂暴，以至于自身的经脉难以承受，所以这类修士必须“练灵”，“练体”两种途径同时修炼，虽然按照这种修行方法，锤炼出来的灵修远胜同阶修士，但除了过程极为痛苦，一旦肉身强度与灵力之间的平衡崩坏，带来后果简直难以想象。

    “你……该不会到“临界值”了吧……”林谟有些难以置信地问道，后者黯然点头，同时一把扯开身上的长衫，白皙且强壮的肉体上，一道深紫色，如同刀痕一般的伤口从锁骨出一直蔓延到小腹，狰狞之样触目惊心。

    “如你所见。”雷修阳自嘲地笑笑，“虽然对外界声称我近几个月才突破至六阶圆满，但其实，我已经在这境界驻足三年了……”

    “与我灵力上的造诣相比，我的肉身修行天赋差了不止一筹，但纵然如此也支持我走到的凡人的尽头，可现在也基本到了我的极限了，天地灵气日渐枯竭，如果没有高阶的锻体修脉的灵药，我这辈子都没法步入次神阶级，更没办法实现我变态的狼子野心……”

    “我……不甘心……”

    ……

    “修阳……”魏成眼睛不由得一酸，虽然今日才识得雷修阳的城府和野心，但两人到底是十多年的师徒，情比金坚，眼见徒儿未来被命运生生腰斩，他这个做师傅的怎能不心疼……

    林谟低头沉思，倒是赤璃率先忍不住，他立起身来，在众人惊讶的目光下对着雷修阳嘶鸣道：“我不明白，你是怎么知道主上……炎帝陛下的宝藏内有蓝碧仙藕呢？，这种事情不可能有文献记载吧。”

    雷修阳讶异之色一闪而逝，随即恭恭敬敬地说道：“我等破开符阵一角时，那位大人运用神力隔空取出了一截蓝碧仙藕的根须，我当场服下，竟然就感觉肉身突破了一个小境界，那功效着实惊人，由此确信。”

    林谟依然沉默，心念一动，隔空对着赤璃询问道：“炎帝的宝藏中可有此物？”

    赤璃答道：“主上离开时带走自己的须弥戒，其中宝藏的数量极为惊人，草药更是如繁星一般，蓝碧仙藕这么低级的灵药我怎么可能关注。”

    “也是呢……”林谟眉头却皱得更紧了，“可偏偏在雷修阳修炼途中遇上瓶颈之际，出现了这么个可以促使他一步登天的契机，总感觉，巧得过头了啊……”

