    薄司衍请白峥赫坐到一旁的休息椅上，才开口，缓缓道：

    “一个小时后，汐汐若是没事，我会带她回F国一趟，因为我们的母亲刚刚发生车祸，现在情况有些复杂，我想应该带她回去。”

    回F国？

    白峥赫整张脸皱起来：“薄先生，这也太突然了。”

    薄司衍点头：“是，我知道对伯父来说很突然，但伯父你放心，只是暂时带汐汐过去一趟，她还会回来的，毕竟这边还有她的工作，她的朋友。

    我理解伯父的感受，也希望伯父理解我，以及我母亲，家人的感受。

    因为二十几年前，发生那样突然的事情，我母亲将她托付给你，实属无奈，之后的日子，她几乎每天都提心吊胆，经常做梦的想到自己刚出生的女儿。就在之前，她还因为得知女儿的消息而喜出望外，到出车祸的地步。

    我想，她和你一样，是爱汐汐的。”

    白峥赫沉默了。

    是啊，哪儿有亲生母亲不爱自己的女儿呢？历经二十几年终于见到，怕是多迫不及待的想见到吧。

    “好，我同意让汐汐过去，但这不表示我放弃做汐汐的监护人，她还是我的女儿。”

    薄司衍轻嗯：“嗯，这件事从长计议，谢谢伯父理解。”

    白峥赫僵硬的笑了笑。

    如果可以，他真不想要这个理解。

    一个小时后。

    医生从隔离室出来，汇报道：

    “白先生，薄先生，白小姐的高烧已经降下来，并且注射了药物，检验结果也显示她自身带有抗体，没有感染HVW，可以离开隔离室，转移到普通病房了。”

    白峥赫和薄司衍纷纷松下一口气，相望一眼，互自安慰。

    乔生走过去：“先生，直升飞机和白小姐需要的日常用品都已经准备好了，飞机上还带了一名医生，随时可以起飞。”

    薄司衍温润的夸赞：“办的不错，我现在去接汐汐出来。”

    他大步朝里面走去，不一会儿就抱了还在昏迷的白汐汐出来，而他的西装，也盖在她的身上。

    白峥赫眼眸酸涩，走上前不舍的望着昏睡的白汐汐，声音哽塞：

    “汐汐，我是爸爸，你一定要早点回来，爸和异辛都在等着你。”

    回应他的是一片安静。

    薄司衍安慰说：“伯父，等汐汐醒了，我会让她跟你通电话的。”

    “好，那就好。”白峥赫感伤，怎么也不舍得松开那只小手。

    薄司衍却没有给他过多的时间耽搁，心底惦记着母亲，有力的双臂抱着白汐汐，大步流星离开。

    那微快的步伐和修长的身姿，很快便消失在走廊里。

    白峥赫眼眶通红，心里忍不住的抽痛。

    汐汐，爸爸舍不得你，真的舍不得……

    他颓废的坐在楼道里，僵硬木讷的，像失去了灵魂。

    一个小时、两个小时、五个小时……

    直到。

    一双漆黑铮亮的皮鞋出现在眼前，男人清冽低沉的声音响起：

    “伯父，你回房间睡一会儿吧，我在这里守着。”

    白峥赫这才抬眸，看向灯光下一场俊美矜贵的男人。

    他不否认，这个男人不论是在事业上，还是生活上，都是成功的，有魅力的，也是值得自己的女儿喜欢的。

    当他不顾一切，一掷千金的投入医学组时，他对他也是敬畏的。

    但有个不可否认的也是，他没能摆脱世俗的父亲，更没处理好他父亲的事情，让他的父亲一次次伤害汐汐，侮辱汐汐。

    如果不是盛远森，这件事压根不会是这样的走向。

    不免，他的气息有几分沉重，道：

    “盛总，汐汐已经成功脱离危险，不在里面的隔离室，和薄先生一起去F国了。”

    一句话，意外又突兀。

    盛时年觉得愚人节都没这么恐怖的玩笑：“怎么可能？小汐她不是没有服用第一批药？何况怎么会去F国？”

    白峥赫低沉的道：“汐汐她之前突发高烧，为了避免情况，薄先生给她用了第一批药的最后一支。至于去F国，是因为汐汐她才是薄先生真正的妹妹。”

    薄司衍的妹妹！

    如同一个晴天霹雳在盛时年头顶炸过，他错愕震惊，随即又是一派的后知后觉。

    他早该想到的，薄小可有特殊血型，白汐汐有特殊血型，不会那么单纯的是巧合。

    只是去F国这件事，未免太突然。

    “伯父，他们离开医院多久了？”

    白峥赫站起身，清冷的目光望着盛时年，说：

    “如果盛总想去找汐汐的话，大可不必，与其有这时间，还不如回去和你父亲好好沟通，让他以后不要用有色眼睛看待别人。”

    盛时年眸光一寒：“我父亲来过医院？”

    “来没来过，做过什么，我想盛总的能力调查得到，你们是父子，我就不在你面前说什么坏话了。对了，之前盛氏给的几个案子，白氏都没有能力承担，我会让秘书退还给盛氏，并支付违约金的。”白峥赫说完，转身直接离开。

    态度，有那么几分冷硬，也有那么几分愁伤。

    他并不是会强势的决定自己女儿选择的父亲，只是盛远森一次又一次的做法，让他太过失望。

    白峥赫离开后，空气无比的冷凉。

    盛时年俊美的脸消逝了柔和，如同冰封般的冷冽，他转身下楼，拨打苏南的电话：

    “把老爷来医院的事情详细调查一下，包括他做了什么，说了什么。”

    “是，盛总。”

    盛时年挂断电话，到达地下停车场，直接上车，发动车子回老宅。

    路上，邮箱收到苏南发来的文件，他单手点开来，里面有一段文字，详细记录盛远森的行程情况，其中包括他见那位病人，再到去医院。

    再后面，是一个附带视频文件。

    他点开来，开始播放。

    车子停在老宅地下车库时，视频刚刚放完。

    盛时年面色压抑冷沉，气息如敷了层寒霜，冰冻千尺。

    他推开车门下车，径直迈入老宅。

    已是半夜。

    别墅里的佣人几乎都睡了，只有值夜班的人在家里转悠，突然见到浑身冷寒的盛时年，她吓得尖叫：“啊，总裁，这么晚你怎么回来了？”

