    “如此说来，那是我误会你了。”唐树森似笑非笑看着楚恒。

    楚恒笑笑：“其实唐书记误会我没啥，以我对唐书记的深厚感情，不管唐书记怎么认为我，都不会改变我对你的忠诚。”

    “似乎，我应该给你道个歉。”唐树森道。

    “哎，可别，唐书记你可别！”楚恒忙摆手，“你给我道歉，我可是万万受不起。”

    唐树森呵呵笑起来：“既然误会解释清楚了，那袁立志这事也只能如此，本来我想把袁立志好好培养一番的，但既然他自己不争气，既然被徐洪刚抓住把柄暗算了，那只能怪他倒霉，我们也只能遗憾和惋惜。”

    “是啊，他确实很倒霉。”楚恒叹了口气，“听说袁立志出事后，我感到非常遗憾非常惋惜，特别是袁立志的继任者是孔杰，我本想推出柳一萍的，没想到安书记却另有人选。”

    “老楚，在推荐柳一萍这事上，你今天犯了一个低级错误，这也是在你提名柳一萍后，我没有支持你的原因。”唐树森不紧不慢道。

    楚恒一怔：“为什么？”

    “当时你听到老安征求你意见，又加上你分管宣传系统，所以就理所当然觉得自己可以提名人选，对不对？”

    “是的。”

    “这恰恰就是你错误的所在，你的思维被老安引到了一个误区，换句话说，他不动声色钓了你的鱼。”

    “钓鱼？”

    “对，通过你这提名，老安一下摸透了你的心思，猜到了你下一步想扶持栽培的人，或者说，他知道了你在部里的亲信是谁，这无论对你，还是对柳一萍来说，或许都不是一件好事。”

    楚恒怔怔想了片刻，有些懊丧：“之前在叶心仪借调的事情上，安书记就知道我有意让柳一萍代替她去，现在通过这事，他无疑更加确定了。”

    唐树森点点头：“还有，老安在常委内的势头正旺，连老骆都在避其锋芒耍滑头，对于人事调整这种敏感的事情，在没有揣摩到一把手的心思之前，谁都不想贸然表态。所以，我一听你提名柳一萍，就直觉可能性不大，即使我支持也白搭，于是就干脆保持了沉默。”

    楚恒沉默不语，唐树森这话确实有道理，自己当时确实欠考虑，不但暴露了自己的心思，还让安哲坐实了柳一萍是自己想扶持培养的亲信。

    如果安哲想遏制自己的势力，那么，他很可能会拿自己的亲信下手。

    如此想着，楚恒突然觉得安哲的思维很缜密，缜密地有些可怕。

    “没想到安书记这么厉害……”楚恒喃喃道。

    唐树森呵呵笑了下：“他有多厉害？这不过是小把戏而已，如果你当时能稍微冷静，稍微多一点思考，是不会被他得逞的。”

    楚恒听出了唐树森的鼓励和安慰，点点头：“看来今后和安书记打交道要多加小心，要多点心眼。”

    “是的。”唐树森点点头，“老安既然能坐上这位置，自然是有两把刷子，但也不要把他看得过高，不管怎么说，在常委里，他不过只有徐洪刚一个跟屁虫，而我们呢，却是4个人，还是有很大优势。只不过在目前，在老安势头正旺的时候，我们要避其锋芒，暂时收敛一下而已。但这收敛，从另一方面来说，也可以理解为积蓄力量。”

    楚恒点点头：“对，我们要积蓄力量。”

    此时楚恒的心情是糟糕的，在办袁立志这事上，自己除了发泄私愤，其他一无所获，反倒丢了广电局这个大本营。

    而这发泄私愤，从另一个角度来说，还合了徐洪刚的心意。

    还有，这发泄私愤，还差点毁了自己和唐树森多年的交情，让自己紧张地好一阵蛋疼。

    想想有些得不偿失。

    让楚恒此时更心糟的是丁磊的事，纪委查清丁磊打牌受贿的事还不算完，还要查其他问题，这是楚恒最担心最不安的。

    这也是今晚楚恒来找唐树森的另一个重要目的，他知道，要想丁磊这事让自己无忧，绝对离不开唐树森的帮助。

    “唐书记，我做梦都没想到丁磊突然会出事。”楚恒转移话题道。

    “是啊。”唐树森叹了口气，“我们前段时间刚去三江给他撑完腰站完台，正想着他能发挥作用捣鼓捣鼓张琳，正想着下一步对他多加培养，没想到这小子太不争气，竟然出了这种事。”

    “是啊，这小子确实不争气。”楚恒也叹了口气，“而且这事也出地太窝囊，打个牌都被人抓了，够倒霉的。”

    “老楚，你以为丁磊真的只是因为倒霉吗？”唐树森慢条斯理道。

    “那还有什么？”楚恒看着唐树森。

    “我认为此事有蹊跷。”

    “蹊跷在哪里？”

    “蹊跷在乔梁。”

    “乔梁？”楚恒眼皮一跳，“难道此事和乔梁有关？”

    “我认为应该有关。”

    “你的依据是……”楚恒皱眉看着唐树森。

    唐树森点燃一支烟，边吸边道：“昨天，我在家听阿超偶然提起，说他一个手下前天晚上从开元大酒店出来的时候，看到两辆警用面包车停在开元大酒店楼前，车上下来一帮穿警服的人，为首的一个在和吕倩说话，而当时，乔梁就站在吕倩旁边。然后那帮人就快速进了酒店，然后乔梁和吕倩一起离开了酒店，然后丁磊他们就被抓了……”

    楚恒浑身猛地一个激灵：“难道这事是乔梁捣鼓的？是他给吕倩提供的线索？”

    “吕倩和乔梁关系一直不错，我认为非常有可能，不然怎么会那么巧。”

    “可是，乔梁怎么会知道丁磊和那几个老板在一起打牌？”

    “我下午安排人调查了，那几个和丁磊打牌的老板是三江县马庄镇的，而乔梁的老家也是在马庄镇。同时，那天和那几个老板一起来江州的，还有马庄镇委书记庒家铭，但和丁磊吃饭打牌的却只有那几个老板，庒家铭不知干嘛去了。”

    “你的意思是，庒家铭那晚和乔梁在一起？”

    “你说呢？马庄镇出了乔梁这么一棵蒿子，作为马庄镇委书记，庒家铭能不利用一切机会巴结讨好？他既然来了江州，又是周末，能不约乔梁？”唐树森意味深长道。

    “那就是，乔梁和庒家铭一起吃饭的时候，知道了那几个老板和丁磊吃饭打牌的事？”

    唐树森点点头：“所以，有些我们认为偶然的事，却未必真的偶然。”

    楚恒眨眨眼：“唐书记，如果这事真的是乔梁捣鼓的，那么，你认为他捣鼓此事的意图是什么？”

