    周卓看着羊皮书，上面是一个黑乎乎的标志，貌似是画在一个地图上的。

    而这个标志，是一个三角锤和一个四方锤交叉的标志，周围有一些扭曲的线条。

    如果离远一点抽象的看的话，这应该是一团火。

    被一团火包裹着的两个锤子？

    这有什么意义？

    虽然这的确能够代表，这是一个锻造的标记，但是……他叫什么，在哪里？

    一无所知。

    恩格老板则是轻轻的擦拭着羊皮纸，道：“周先生，您看，这个标记的下面，是一个地图……”

    我知道是一个地图！

    可这不到三毫米就一个断点，而且短的间距还老大的地图，你能看出来什么？

    简直就是在虚空上标记了几个看起来像是山脉或者湖泊的废弃纸张，连个对照的东西都不存在，简直是跟废纸厕纸等同！

    周卓拿着羊皮书，有点头疼的翻看了一下，翻着翻着，突然感觉有点不对劲。

    咦？

    这羊皮纸的风格，全都是泛黄的？

    刚才我的眼前为什么出现了一抹白？

    是眼花了吗？

    周卓有点奇怪，顿了顿，又开始把羊皮书往前翻，直到回到刚才的那一业“地图”，周卓愣住了。

    是的，没错，这一页的风格，是银白色的，或者说，是雪白色的……

    就连那一个山脉的标记，都有一抹银色，只是刚才没有对比，周卓没有注意到而已。

    雪山吗？

    有雪山的地方？

    两个大锤？

    周卓的脑海中，瞬间出现了一个……冰天雪地，手持双手巨剑，上蹿下跳大喝一声就震死敌人的野蛮人形象。

    这……

    高原？雪山？湖泊？

    刚才青龙说过的话，突然就很应景的出现在了周卓的脑海中……这个地图画的，不会是北州吧？

    北州有一个锻造为生的野蛮人……呸，一个锻造为生的部落？

    这倒是有趣了。

    周卓合上羊皮书，看向了恩格老板，不动声色道：“算了，就这样吧，至于你说的第一等炼器材料，我也没兴趣了，知道也没用，老先生，我这次来，是炼制神甲的。”

    说着，周卓取出了铸神匣。

    恩格老板顿时眼前一亮，激动的都快蹦起来了，他最开心的，无疑是看见铸神匣的时刻。

    更加开心的，无疑是能够亲眼看着自己家传承的二十八星宿神甲，一个一个的被自己锻造出来，横空出世，再放光芒。

    哪怕是他那一天睡着睡着就再也醒不来了，也值了！

    这是祖上的荣光啊！

    “周先生，现在就开始吗？”

    周卓点了点头，道：“这就开始吧，铸神匣一共有六面，一次能够锻造六次，你慢慢铸造吧，将每一个神甲需要的材料和图纸，各自放进一个单独的‘面’，等待二十分钟，就可以锻造成功。”

    恩格老板疯狂的点了点头，狂热的抱着铸神匣进入了锻造坊。

    周卓听着里面叮叮当当的声音，走了进去。

    “恩格老板，这里我能进来吗？”

    “啊！”

    恩格老板收拢归类整理材料，头也不回，大大咧咧，生龙活虎的道：“无妨无妨，这里也没有什么秘密，而且，上次恩雅说的对，我们家这点传承，对于周先生来说，其实也不算什么，就算看去了，学会了，又能怎么样呢。”

    “反而小老头我还觉得荣幸呢，如果周恩人能够将我们家族的传承继续发扬光大下去，老朽真是代表十八辈祖宗感谢您！”

    周卓看着跟一个仓鼠一样埋头整理材料的恩格老板，有点无奈。

    他也没事干，就这么看着也没意思，索性周卓也开始归类整理了起来。

    他整理的东西，当然是准备给家里的一群美女们定制的技能和天赋，还有职业。

    这些东西，周卓早就根据她们的各自的职业用铸神匣熔炼好了属于她们各自的“礼物”，只是一直懒得分类，而且也没空给她们一个一个发放邮件，也就一直都堆放在一起。

    “嗯……这两个是珂晴的，真是没想到，这丫头居然也是一个体修，嗯，【玉衡剑主】，这个名字虽然有点奇怪，但是跟星宿有关，再配上星宿战甲，应该是很不错的组合，【星斗淬体】，这个天赋也不错。”

    “不过说起来，这游戏里的天赋，不就是将来的‘功法’吗？挺好的。”

    “这个也不错……”

    “嗯，这个是白丝的……”

    “这个是黑丝的……”

    “这个是会做饭的御姐小姐姐的……”

    二十分钟过去，就在周卓的邮件发放的差不多的时候，被恩格老板的一声惊呼叫醒了。

    “巧夺天工，巧夺天工啊！”

    “哈哈哈！”

    “老祖宗，我最终还是没有辱没先人，你们的后辈恩格我做到了，我做到啦！”

    恩格老板手舞足蹈，兴奋的看着面前一字排开的六套金光闪烁的纤细战甲，一脸的满足和骄傲，好像这玩意是他一锤一锤敲出来的似的。

    不过，周卓也不想打击一个老人的自信心，只能默默的发这邮件，当做没听到。

    ……

    “终于完成了。”

    在这样四次以后，恩格老板的热情很明显的下降了不止一个档次……

    现在的他看着新鲜出炉的最后四套战甲，脸上的疲惫远远的胜过了惊喜。

    好家伙，这就是把爱好当成职业的最真实写照了吧。

    真的是太真实了。

    周卓心中替他默哀了零点零一秒，看着恩格老板道：“多谢了，老前辈。”

    “唉。”

    恩格老板摆了摆手，颓废道：“无妨无妨，这都是我应该做的，您可是我们家的大恩人，而且，恩雅还得托您多多照顾……”

    “呃。”

    “恩雅？”

    恩格老板仿佛现在才回过神来，想起了自己的可怜孙女还在周卓那里。

    这才讪讪道：“周先生，您刚才说，您是天玄门门主？”

    “是的。”

    周卓面无表情的看着恩格老板，一字一句的道：“我刚才是想说让恩雅回来陪陪您的，但是您在看到我的门主令牌之后，就彻底的失态了，而且我的门主令牌，现在还在您的手中，您还没跟我说它到底有什么神异的地方……”

    “……”

    “……”

