    天空任鸟飞，海阔任鱼游，指的就是林默现在正在干的事情。

    比起繁忙的内6航空飞行限制，南海上空也没什么航线限制，只要避开几个国际航班的飞行高度，整个南中国海基本上是向林默全面敞开的，上飞，下飞，打着弯飞，只要你油够，别偏离航线太多，也没人管你。

    若是有人想利用看上去这么松驰的领空管理叛逃他国，那就大错特错了，且不说海南的远程地对空导弹，海面上飘着的军舰，还在大洋下面的核潜舰，都够叛逃者喝上一壶。

    整个南中国海一直得都是外松内紧的被监控着。

    林默没有把p-51“野马”拉到云层之上的高空，正相反，几乎是贴着海平面在飞行，利用翼面效应，轻松获取来自海平面的升力，可以大量节约燃料，天晓得航母上的燃料够不够多，先攒着再说。

    当然这种飞行也是充满了风险xing，若是反应不够快，也许会撞上海浪或者因为上升力忽然变化引起失，那就真正的悲剧了。

    可是，林默还是很享受这种贴着海面飞行的乐趣，蔚蓝se的大海一望无际，p-51“野马”带起气流，就像一柄刀一样划开了海面，在身后掀开了一道bo浪。

    “下面有金属反应，好多！好强！好大!”

    这样的话，一路上金币不知道说了很多次，这家伙都快成了xing能最优秀的金属探测器。

    金系巨龙蠢蠢yu动，恨不得一头扎进海里，去找那些金属块美餐一顿，大洋里的资源，甚至比海上更为丰富，金币又要抓狂了，这个世界远远不是另一个金属贫瘠的世界所能比的，简直是金系龙族的天堂。

    这家伙自打跟着林默看到满世界的金属后，就再也没有生出过回另外一个世界的想法。

    耗子掉进米缸，还会想回自己的耗子洞？!

    “知道知道！你都说了不知道多少遍，吵得我直晕，你改行当鹦鹉去算了，真烦哪!”林默听着这头馋嘴的家伙时不时瞎嚷嚷，一边盯着卫星定位，驾驶着“野马”平稳的飞行，一边说道：“是海底的锰结核，还有现代沉船，有你吃得时候，急什么，你是一头高贵的龙族，不是人家家里养得小猫小狗，注意风度，别吃相那么难看。”

    林默有时候也会拿龙族的尊严和脸面来约束这个贪婪的家伙，毕竟这个世界到处都是金属，不多加管教，非惹下大祸不可。

    驾驶舱内的一片光镜中忽然浮出现一架喷气式飞机出来，引起了林默的高度关注。

    “rc-135电子侦察机!又是老美!怎么没完没了，yinhun不散。”

    林默看得一阵恼火，伸手在仪表台上关掉了无线电设备，干脆保持了无线电静默，免得这帮家伙又来偷窥。

    作为飞行员，目测识别飞机是基本功，虽然没有雷达扫描识别系统，林默还是很快认出了这架代号为“联合铆钉”的侦察机型。

    电子侦察机的厉害他可是一清二楚，哪初在巴基斯坦的时候，中方派出军事援助的“剑齿虎”号电子预警机参战后，虽然没有射一枪一弹，可是攻击力丝毫不会逊se于战斗机。

    如果可以，电子战类型飞机上装载的大功率雷达都能把飞行员直接照射致死，当然，这也是玩笑，这需要距离和照射时间才能办得到，类似于定向能武器的原理。

    自打上次老美的ep-3e“白羊座”电子侦察机撞了中国歼-8ii后，因为损伤严重，迫降中国海南陵水军用机场后被就地拆解。

    可是脸皮厚到无敌的老美依然没有吸取教训，时不时的派出更先进的侦察机来继续窥探，特别是飞行员的声纹信号截取。

    千万不要小看老美的这种举动，这可不是无用功，一旦生战事，中国的飞行员就会现自己的一举一动，飞行习惯甚至是xing格弱点早就被对方把握并分析透彻，在类似于高手过招的狗斗中，绝对是致命的。

    林默的p-51“野马”出现在南中国海的时候，立刻吸引来了美国人的注意力。

    驾驶舱内仪表盘上加装的电子设备，主液晶屏幕上关于通信系统和无线信号防火墙等几个模块功能开始一闪一闪起来，似乎接受到什么信号。

    林默冷笑起来，有一个是无线电通话接入申请信号提示，频率冒充了海南陵水机场的塔台，其他几个代表着各种设备信号的试探。

    老美鬼得很，冒充中xxx方的无线电频道，骗他打开通信，获取声纹，同时暗地里用yin招，入侵他的机载计算机系统。

    哪有那么便宜的事情，林默伸手敲了敲驾驶舱壁，喊了一声：“金币，起来干活。”

    金币这家伙的编程能力大增，这架p-51“野马”上拼装起来的电子设备驱动程序都是它亲手编制的，不同于中xxx方的制式系统，想要入侵也没那么容易。

    “嘿嘿，要让我吃掉它吗？”金币这家伙显然也注意到了在7ooo米高度，云层上面的那架bo音7o7改装的电子侦察机，这可是个大家伙，从来没吃过这么大的家伙，不知道味道如何。

    龙在磨牙的时候，总有倒霉蛋会适时的出现，这是另一个世界里龙族的名言。

    “你的好胃口要是不会给我带来麻烦，我都懒得管你!”

    林默没好气的说道，这家伙是越来越难伺候了，胃口也变得越来越大。

    “知道，知道，不就是一只烦人的苍蝇，看龙大爷怎么把它赶走。”

    在林默进入驾驶舱的时候，金币就自动融入p-51“野马”的机身。

    因为前车之鉴，金系巨龙在自己的一堆“火种”模块里面，挑了好几个丢进了林默的背包，可以随时抽取电子元件使用。

    “金币，加载虚空磁场，我们一起去逗它玩玩!”林默向后拉动操纵杆，p-51“野马”猛地仰起机头，向天空中快爬高。

    刚刚爬升到五十米的进修，仿佛无形中被推了一把似的，度陡然加快了两三成，这已经不是“野马”每秒15米的爬升度，而是一瞬间达到了每秒2o米。

    虚空磁场是金系巨龙的天赋本能，加载到战斗机身上，至少可以减少机体一半的重量。

    其实也不算真正的减轻，质量并没有变化，只是抵消一半的地球引力来形容，更为贴切一些。

    随着p-51“野马”爬升度加快，两侧翼尖攸然拉出了两条白se的凝结水蒸气烟雾，仿佛两缕飘飘yu仙的丝带越来越长，直升向上。

    那架躲在云层上方的rc-135电子侦察机明显被刚现的p-51“野马”给吓倒了。

    对方分明是现了自己，而且毫不犹豫的直接冲着他们来了，度甚至不慢。

    p-51是什么机型，标准的战斗机，他们非常清楚电子战干扰模式对这种第二次世界大战中的老古董几乎没什么太大作用，对方根本没有太多的电子设备可以让他们干扰。

    技术代差的优势虽然明显，但也是有一个度，相差太多，就会变得无能为力。

    “想跑，没那么容易!”林默面前的两三片光镜已经牢牢锁定了对方，这可是电子干扰系统也无法影响到的侦察术法。

    光镜术早已成为林默的战斗机机载序列法术之一，另一个世界中应用不太多的小法术，却在这个世界里挥出了意料不到的作用。

    rc－135战略侦察机一直应用于亚太国家进行沿海溜边侦察，被美国空军视为与新一代军事侦察卫星和远程无人驾驶飞机并驾齐驱的美军21世纪最重要侦察工具，xing能比ep－3还优越。

    这款bo音7o7机体改装而成的战略电子侦察机装有的高频、甚高频和极高频无线电通讯、雷达和多普勒／gxxx／ins先进的导航系统，在执行侦察任务时最大的好处就是无需进入敌国领空或者过于贴近敌国领空活动，可在公共空域进行侦察活动。

    正因为不需要深入国境，rc－135战略侦察机也没有配备武器系统，不过这个胆儿肥的家伙撞上了油盐不进的龙骑士和“野马”，立刻就悲剧了。

    虽然不是战斗xing起飞，可是p-51“野马”的机枪弹舱里却是装载了子弹，虽然只不过是米的高射机枪弹，可是也足以让这架rc－135战略侦察机后悔来到这个世上。

    从这架刚刚曝1u的rc－135战略侦察机飞行方向看，应该是来自于xxx冲绳的美军基地，正在沿着大6架进行例行沿海侦察。

    “现目标，确定型号，p-51!野马?怎么可能?怎么会用这种机型？”

    “快看，它冲着我们来了，度好快，快躲避!”

    “目标高度1ooo，正在快爬升，如果我们再不变向的话，预计2分钟后将会生碰撞，快离开这儿。”

    xxx:征收xxx，越多越好。支持的读者们送上手里的一张xx

