    女人和舒小白牛头不对马嘴的说了半天话。

    突然有点自暴自弃的闭上嘴。

    就在这时候，斑进来了。

    “啊……啊……”女人尖叫起来。

    嗷——

    斑发出一声咆哮，女人瞬间被吓得闭嘴。

    舒小白上去就给斑来了一脚。

    “叫你麻痹啊。”

    这两货一个比一个叫的大声，还都在山洞里，这回声震的舒小白头晕脑胀。

    “你……你……它……”女人发现这个野人踢了脚狻猊，可是这狻猊居然没还击。

    明白了，女人终于想明白了。

    难怪这个野人能够在这里生存。

    原来是这头狻猊在保护野人。

    女人的心思又活络起来。

    若是有这野人和狻猊的帮助。

    或许自己就能进入到莽山深处，找到炫白花了。

    “野人，走，出去走走。”女人考虑着，是不是教这野人说人话。

    ……

    舒小白打开丹炉，不错这次龙虎丹炼出了十颗。

    就在这时候，外面传来女人的叫声。

    “野人，野人……”

    舒小白走出炼丹洞窟。

    “野人，你果然在这里，你为什么老喜欢跑这种地脉溶洞来？”

    女人实在是弄不明白，这种地脉溶洞这么危险，而且温度又高，还弥漫着毒气，野人为什么老喜欢跑这里面来。

    舒小白摊开手，露出一颗龙虎丹：“要，不要？吃。”

    舒小白对这个世界的语言还不是很熟悉，说话也很不流利。

    他已经跟着这女人学了一个月这个世界的语言。

    女人拿起龙虎丹，左看看，又看看，然后丢掉。

    手感还有点烫手，应该是山洞里捡来的石子。

    “野人，这种东西不要乱吃。”

    舒小白立刻捡起来，尼玛的，你们这个世界的人都这么狂的吗。

    龙虎丹都看不上眼。

    算了，你不要，我自己吃。

    舒小白将龙虎丹塞进嘴里。

    女人实在是拿舒小白没办法，早晚得毒死你。

    这种地脉溶洞里的东西基本上都含有剧毒。

    “野人，你要不要跟我离开这里？”

    “好啊。”舒小白早就不想在这里待下去了。

    前段时间，舒小白看到斑喂奶柱间都会浮想联翩。

    所以当初女人给自己的那一巴掌，其实不算冤。

    “不过你能不能陪我去一趟莽山深处。”

    “那里……危险。”

    这莽山深处非常危险。

    当初舒小白初来乍到。

    到处闲逛逛到莽山深处就被一头野兽抓伤过。

    舒小白扭过头，掀开屁股上遮的兽皮：“你看，这伤。”

    女人没好气的看着舒小白。

    谁特么的想看你的屁股啊。

    “我知道很危险，可是我一定要去。”

    舒小白犹豫了起来，这次不会再和上次一样，几千头野兽一起围攻自己吧。

    不过这十年，自己的修为进境不小，再遇到几千头野兽应该是搞的定的吧。

    虽然有风险，不过跟着这女人，自己说不定能约到。

    “带上斑。”女人又说道。

    最终舒小白还是答应了女人的请求。

    ……

    舒小白跟着女人来到莽山深处。

    斑和柱间跟在两人身边，柱间完全不知道什么是恐惧，依然在活蹦乱跳。

    嗷呜——

    听到林中深处的狼嚎，女人全身都绷紧了。

    “是夜影狼群！”女人的脸上露出恐慌之色。

    她没想到这么快就遇到这种最恐怖的危险。

    夜影狼一般都是成群结队出现的，至少是一百头以上。

    而曾经出现一个大型夜影狼狼群因为未知的原因屠戮过一座城市的事情。

    两三百头夜影狼狼群冲入城市中，数十万人丧命。

    而任何一头夜影狼都需要至少一百位精锐剑士合力厮杀。

    并且是需要付出极大伤亡的情况下才能够取胜。

    女人的呼吸变得急促，手心额头都开始冒冷汗。

    “没事，那是狼群发现危险，撤退的叫声。”舒小白说道。

    毕竟和这狼群打过几次交道，舒小白对它们的叫声还是能分辨的出来的。

    特别是这种撤退的叫声，还是挺好辨别的。

    “是吗？夜影狼群会遇到危险？”

    “这林子里比狼群厉害的家伙多的是，没什么是不可能的。”

    “那就好……不是冲着我们来的就好。”

    “放心，我会保护你的。”

    舒小白觉得这时候必须表现出男子气概。

    女人走了一阵，狼群确实是没出现袭击他们。

    这也让她稍稍松了口气。

    可是这不代表她就完全放松警惕。

    就如舒小白说的那样。

    这片林子里危险的存在多不胜数。

    谁又能知道，会在这林子里遇到什么恐怖的野兽。

    莽山是这天下间最凶险的地方。

    百兽十凶里，莽山这里就有八种。

    狻猊也在十凶之列，而且是最末尾的。

    就在这时候，舒小白突然停下脚步。

    “怎么了？”女人扭头看向舒小白。

    这野人在山林之中生存了不知道多少年月，对这里肯定比自己更熟悉。

    他现在停下脚步，是不是发现了什么危险？

    舒小白突然跑到旁边的水潭，伸手往下捞。

    过了片刻，舒小白捞起一个湿漉漉，黏糊糊，软滑的东西。

    “这是什么？”女人松了口气。

    “水腰子。”舒小白说道，反正这玩意看着和腰子有点像，吃起来爽润，而且还是个大补。

    这水潭里的那几头大蟒蛇倒是挺喜欢吃这个的。

    舒小白也很喜欢这水腰子。

    当然了，同样也很喜欢这水潭里的大蟒蛇。

    女人看了眼舒小白，又看了眼舒小白手中这看着就不正经的东西，果断敬谢不敏。

    这些日子来，她没少见舒小白往自己的嘴里塞乱七八糟的东西。

    这莽山不止是凶兽横行，毒物也是多不胜数。

    就舒小白这种吃法，能活到现在都算是一个奇迹。

    两人从早晨出发，走到太阳下山，女人发现他们这一路上居然一头野兽都没遇上。

    要知道她之前带着二十名剑士入莽山。

    就半个时辰的瞬间就全军覆没了。

    可是这次深入莽山走了一整天，居然一头野兽都没遇上。

    是它们没发现自己？

    怎么可能，野兽的感知比人类强了不知道多少倍。

    不可能没遇上。

    女人看向斑，心中暗道：“难道是因为这头狻猊吗？”

    如果这么想的话，倒也说的过去。

    狻猊是十凶之一，可怕程度不言而去。

    不过就是没想到狻猊凶威恐怖如斯。

    看来这十凶的排名并不准确。

    能够震慑这么多凶恶野兽，狻猊的排名绝对能进前五，说不定前三也有可能。

