
　　“但是什么呀，半佛大叔？”星野空急切的询问道。

　　摊主心里一笑，表面上却古井无波的道：“但是你的洪荒之力现在处于封印状态，懂封印是什么意思吗？”

　　“我懂我懂，就是用魔法将怪兽困住无法动弹，陷入沉睡，最后等到很久很久以后，有人打破了封印，释放了怪兽。”星野空立即回道。

　　“没错，你可以这么理解，现在你体内的洪荒之力处于封印状态，如果不解封的话，你慢慢的就会变成普通人，而洪荒之力也会永远无法激活。”摊主一脸严肃，声音充满了蛊惑。

　　星野空急了，他当然不甘心如此，“要怎么打破封印呢？”

　　“这个……”摊主脸上浮现出纠结之色，只见他脸上的肌肉轻微的调动，就让表情迅速的发生变化，像是经历了一番心理斗争，最后长叹一声，“也罢，我佛慈悲，相遇即是缘，哪怕付出巨大的代价，我也要将破封之法交给你……只是，法不可轻传，小兄弟，你懂吗？”

　　“不懂？”星野空摇摇头。

　　“呵呵，原形毕露了。”宫野志保冷笑一声，心里讥讽着。

　　“小兄弟，你看啊，香客信徒进寺庙求平安，求姻缘，求财富之类的，其实就是像佛祖问道求法，佛祖是否赐予他们想要的，就要看他们付出的诚意有多少。”摊主十分委婉而又形象的解释道。23sK.com

　　“诚意？我很有诚意的，我就是想打破封印！”星野空哪里听懂的他的暗示。

　　想想也是，如果听得懂，那他还能信？

　　“钱，这家伙就是想要钱。不想被坑的话，就别理他。”宫野志保算是看出来了，星野空这个憨憨根本不可能大智若愚，这货要是没有大人看着，绝对会被卖了还帮人数钱。

　　不过，以这个年龄段的人而言，谁不是呢，区别只在于骗子的诱惑有没有正中他们的下怀。

　　很显然，星野空这个笨蛋二货喜欢超自然力量，然后就被人套路了。

　　“哦，原来是钱啊，早说嘛，要多少？”星野空恍然大悟，然后不在意的说道。

　　只要是能用零花钱解决的事，那都是不叫事儿，大不了少吃一点。如果能用一顿吃的，换来洪荒之力……赚大了。

　　“嗯，是这样子的，越是心诚，有诚意，就越能保证破封的效率。”摊主诚恳的说道。

　　星野空举一反三，一把将身上的零钱都掏了出来，递过去问道：“这是我所有的零花钱，算不算我最大的诚意？”

　　摊主眼睛一眯，继而在宫野志保还未来得及阻拦的情况下，快速的接过，并郑重其事的道：“世界首富拿出一千万敬佛，诚意一般；穷人拿出十万敬佛，诚意却是感动佛祖。你知道为什么吗？因为一千万对首富而言只需要几秒钟就能赚到，而十万对穷人而言却需要很长的时间才能累积下来。”

　　“小兄弟，我感受到了你满满的诚意。好，我今天豁出去了！小兄弟，你且站着别动，我要施法了！”

　　说着，他双手合十凑到嘴边，然后缓缓放下，同时开始念念有词，嘴里叽里咕噜也不知道在念什么。

　　星野空十分配合，老实的站在那里。

　　“你……气死我了，随便你吧，反正花的不是我的钱！”宫野志保跺了跺脚，生气的转过身，不想理这个笨蛋了。

　　大概过了几十秒，摊主突然露出一副功夫电影中练功岔气的表情，而后他的嘴角缓缓地流出一道红色的液体。不过，他很快便用右手拇指擦去了。

　　星野空大惊，连忙上前，问道：“大叔，你没事吗？我叫老师过来吧。”

　　“不用！没什么大事，一点反噬，也就折损几年寿命罢了。已经可以了，我已经替你解开了封印。”摊主说着，又从背后取出一件物品，交给星野空，“这是宇宙洪荒镜，你需要时时带着，虽然我替你解开了封印，但还是需要外物配合来引导强大的洪荒之力。”

　　这是一块八卦镜，巴掌大小，看起来非常的精致古朴，上手之后有点坠手，颇有些分量。

　　星野空迫不及待接过，确定摊主没事之后，才爱不释手的把玩起来，“宇宙……什么镜？这要贴身带着吗？”

　　“是宇宙洪荒镜，你可以贴身带着，也可以装到包包里，只要距离不超过两米，都没问题。”摊主随口回了一句，然后看向宫野志保，眼珠一转，道，“小姑娘，我看你头顶之上隐隐散发着黑气，将来恐怕会有一劫，需不需要我帮你化解？”

　　宫野志保豁然转身，冷笑道：“骗完傻瓜，又想来骗我？你看我傻吗？”

　　摊主正色道：“小姑娘，你真的有一劫，我掐指一算……”

　　未等他把话说完，宫野志保瞥了星野空一眼，淡淡的道：“我身上没钱，你觉得我有了行走的钱包后，还会带钱吗？”

　　“呃……”摊主面容一滞，心里妈卖批，嘴上却说，“瞧你说的，我还能是为了钱？”

　　“走吧。”宫野志保不再理会摊主，拉了拉星野空，“走了，老师在叫我们了。”

　　“啊？是吗？”星野空回过神来，疑惑的看了看远处森下老师，又转向摊主，“大叔，你还有宝贝吗？零花钱以后我还会有的。”

　　宫野志保彻底无语了，合着你跳进坑里出不来了是不是？

　　“没了，我压箱底的宝贝都给你了，接下来的路需要你自己去走，洪荒之力只是一种资本，一种让你领先普通人的资本，但你想要超越普通人，还是需要自己去寻找自己的路的。”摊主深谙一个道理，过犹不及，小赚即可，积少成多，胜在安稳，故而话也不会说的太满，给自己留点余地，就算曰后被人对峙，也能拿这话搪塞。

　　“什么是自己的路？”星野空困惑不已。

　　“用心揣摩宇宙洪荒镜，你会找到自己的路的，具体的就我也不知道了，毕竟我也没有洪荒之力。”摊主不断地给自己找后路。

　　“这样啊……那再见啦。”星野空挥了挥手，与他告别后，便和宫野志保一起离开，他细细的摩挲着八卦镜，兴奋的嘀咕道，“宝贝啊宝贝……”

　　“让我看看。”宫野志保突然伸手过来。

　　“啊这……你小心点啊。”星野空想了想，还是拿给了她。

　　宫野志保接过来，第一感觉挺沉的，用料扎实，像那么回事，然后她费力的前后左后翻转，看了看，很快便在八卦镜侧面，发现一串细小不显眼的字母。

　　“MadeinY……”

　　后面那串“YiWu”字母似乎不是英文，宫野志保没见过，只能推断这是一个地名。

　　所以，很明显了，这玩意儿是现代工艺品，价格什么的绝对不会太高，否则那神棍也不会这么随意的拿出来。

　　总的来说，星野空就是花钱买了一件工艺品，至于亏不亏，各人有各人的理解了，反正宫野志保是觉得他䒸亏，是交了智商税。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第16章 交了智商税免费阅读。https://xs.23sk.com 