    自从神殿空间出现以来，许多国家就组织了官方组织，用来训练强者，像是联合国的公约守护者、华夏四局、米国神盾局等等，都属于此列。

    除了这些官方组织，许多私人组织的力量也不可小觑，灯塔、血盟、兄弟会这些机构，也都让人闻风丧胆。

    这些官方和私人组织，凭借旗下高手众多，而且拥有强大力量，在神殿空间内影响力巨大，属于那种没人敢惹的存在，不过这些大组织除非被人触动了自己的利益，否则的话，是不会轻易跟普通人为敌的，因为他们根本不屑于去做那种事情。

    再往下一层，就是东瀛的众忍会、黑海盗，以及米国的伊甸园这些势力不那么大的组织，这些组织当中除了少数的高手，更多的都是中层轮回者，为了抢夺资源，经常跟人在神殿空间里发生冲突，甚至随意杀戮那些抢夺资源的其他轮回者。

    当初鬼武藏对陆九骁下达追杀令之后，引得全球轰动，就是因为黑海盗组织的人十分凶戾，平时在度过副本的时候，只要有人威胁或者影响到他们的计划，直接就会被铲除。

    像是华夏这种大国，因为有四局这种机构的保护，所以轮回者在神殿世界内并不那么受欺负，但是一些连自保都很困难的小国家，官方威慑力严重不足，里面的轮回者进入神殿世界，更是成为了任人宰割的小绵羊。

    资质好一些的轮回者，尚且还有自保的能力，但是那些资质平平的弱者，他们根本就发不出任何声音。

    在这种情况下，“同舟会”组织应运而生。

    所谓同舟会，取得便是风雨同舟的意思，其中的成员都是世界各地那些能力比较弱的轮回者，说的直白一些，就是一些弱者报团取暖的一个小联盟。

    同舟会成立短短半年，就拥有了十几万成员，但是根据知情人透露，同舟会里面根本没什么高手，这十万成员当中，有一半多还停留在最低级的G级阶段。

    中层力量更是一大片F级，连E级都没有多少。

    同舟会成立的初衷，是为了让这些弱者们团结起来，不被那些大势力欺负，还喊出了“蚁多咬死象”的口号。

    只可惜，他们实在弱的可怜，虽然人多，但是却没让任何势力感到什么威胁，轮回者论坛里，甚至给这群立誓要“蚁多咬死象”的轮回者们，起了一个贬义色彩十足的别称“蝼蚁联盟”。

    人再多，也是弱者。

    喊得再欢，也是蝼蚁。

    虽然对于大多数强者而言，这个组织就是一个笑话，但它也确实起到了一些作用。

    根据轮回者论坛统计，轮回者从G级升到E级的死亡率为百分之三十，因为这个阶段的轮回者普遍没有什么自保能力。

    而同舟会里面，死亡率却被降到了百分之十五以下，或许是因为这些弱者之间同病相怜，所以大家都愿意分享自己的经验，同时也是因为一些不算很大的势力，也忌惮于这个人数十几万的大组织，还真的不敢去杀他们的成员。

    陆九骁得知笑忘初让自己保护的人，是奉京的一个商人，而且还跟同舟会有关，思考了一下：“你刚刚说，这个罗鹏正是一个慈善家，而且这件事又跟同舟会有所关联，是不是因为罗鹏正资助了同舟会，所以引发了什么人的不满？”

    “一点就透，你果然是个聪明人！没错，事情就是这样的！”

    笑忘初点了点头，解释道：“在神殿空间里面，有一个叫做‘幽灵帮’的组织，这个幽灵帮是个纯粹的黑帮！而他们做生意的方式，就是杀人夺宝！”

    “幽灵帮的人，经常会卡在一个低等级的世界里，不去完成任务，但是却会在里面大肆袭杀其他进入这个世界的轮回者，然后掠夺他们的装备，出去之后进行售卖！”

    “同舟会里面的成员，普遍都是一些低等级的轮回者，所以也就沦为了幽灵帮的重点打击目标之一！”

    “仅仅上个月，同舟会的人就有二百多人死在了幽灵帮的伏击当中！”

    “面对这种情况，罗鹏正老爷子给同舟会捐献了两个亿，作为活动经费！”

    “同舟会得到这笔钱之后，组织人员在本体世界对幽灵帮发动了反击，依靠数量优势，干掉了幽灵帮的二当家！”

    “这件事引得幽灵帮的人雷霆大怒！叫嚣着要干掉罗鹏正，替他们的二当家报仇！同时也是在杀鸡儆猴，警告其他人不许帮助同舟会！”

    “同舟会的人得知这件事之后，也挑选了一批精锐力量来到华夏，负责保护罗老爷子的安全！”

    “我没有瞧不起同舟会的意思……但你也知道，他们派来那些所谓的精锐力量，实在是弱的可怜！其中一个最强的高手，才刚刚进入D级评价，简直不堪一击！”

    “罗鹏正不仅是华夏公民，而且还是一个慈善家！现在幽灵帮公开放话要来华夏除掉他！一旦被得手的话，我们华夏的面子可就丢大了！但是如果我或者大漠孤烟亲自出面的话，又显得我们对于这件事太过紧张，被一个小小的幽灵帮吓的风声鹤唳！”

    “我思来想去，这件事由你出面才是最合适的！幽灵帮虽然不是什么大组织，但高手还不少的！毕竟你没有官方的身份，而且外界还没有人认识你！既不会引起什么怀疑，又有足够的能力，是最佳人选！”

    笑忘初看着陆九骁，说出了自己找他帮忙的原因。

    “好吧，这个忙我帮了！”

    陆九骁听完笑忘初的一番话，一口答应了下来。

    “太好了！有了你帮忙之后，罗老爷子的安全就算稳了！这样吧，我会在四局挑选几名精锐战士配合你一起进行防卫！至于学校那边，我帮你去请假！”

    笑忘初见陆九骁答应下来，心情顿时轻松了下来。

    “除了四局的战士之外，给沈哲也请个假吧！我们俩经常在一起，如果遇见什么突发情况，他可以配合我！而且他现在的能力也不弱！”

    陆九骁提出了一个附加条件。

    “没问题！”

    笑忘初莞尔一笑，果断给出了回答。

