    程咬金的死对于孔清来说的确是一个意外……

    因为在孔清未来的版图设计中，秦王李世民和太子李建成两个人本来应该是一明一暗的关系。

    秦王和天策府是用来正面对抗佛门信仰的，他们主要负责削弱佛门的世俗势力，建立庙宇，抢夺信仰；而李建成则是要在名义上加入法华宗一派，随后悄悄咪咪的将法华宗的武僧转职变成死亡武僧，暗地里削弱佛门修行僧的实力的。

    孔清需要的是赤霄与霜恸这两把神剑保持斗而不破，有序竞争的状态，明里暗里一起联手去坑和尚，而不是让自己精心准备的神锋彼此对撞，两败俱伤的。

    不过因为霜之哀伤的杀伤力太过巨大，所以孔清在放出它之前还特地下了死命令，让它不要对一般人出手，甚至转化死亡骑士都必须是那种心甘情愿，对太子建成死忠的人才行。

    甚至为了确保霜之哀伤不会脱离自己的控制，孔清不仅专门让玉峰山神常驻东宫，作为自己与霜之哀伤之间传话的工具之外，而且绞尽脑汁的将自己身边所有认识的人都列了一个名单，明确告诉霜之哀伤这个名单上面的人都不能下手的。

    结果明明在名单上的程咬金还是出事了！

    “难道说霜之哀伤居然敢违背贫道的意思吗，不应该啊！”

    孔清打开封神榜，通过玉峰山神跟远在东宫的霜之哀伤沟通了一下。

    “什么？霜之哀伤觉得一腔怨毒的武士让很有资质，于是把他变成了死亡骑士。而武士让成为死亡骑士之后做的第一件事，居然把武士彟的两个儿子也拉了进来……最后武士彟的两个儿子因为记恨程咬金派人诈骗他们，于是自行刺杀了程咬金。”

    看着从玉峰山神处传来的解释，孔清默默的眨了眨眼！

    程咬金要是不为了讨好自己，就不会找人去诈骗武士彟的两个儿子，而武士彟的两个儿子如果不被诈骗，现在估计还在花天酒地，估计也不会成为死亡骑士，而他们两个如果不成为死亡骑士的话，程咬金也就不会被他们两个刺杀……

    所以扯到最后，这个事情的罪魁祸首居然是贫道自己吗？

    但下一刻，这个无聊的念头就被孔清给直接否定了。

    不可能！

    有错是不可能有错的，贫道这辈子都不可能有错的！

    这个事情明显是怪武士彟家门不幸啊！

    虽然自己当初给武士彟封神的时候，仅仅是随手挑了一个他的灵魂资质能够得上的神位，但现在看来，他跟丧门星君这个位置还是非常般配的。

    你看看他的家里人都是一帮什么样的货色……说他是丧门星过分吗？

    “贫道记得跟你说过，那份名单上的人都不允许你下手，这一次贫道相信你不知道……”

    了解了来龙去脉的孔清用手摸了摸自己的下巴，通过玉峰山神给霜之哀伤丢过去了一句狠话。

    “但如果再有下一次，你就回壶中界来给贫道看一辈子的监狱吧！”

    关闭系统界面之后，孔清随手将旁边正在美滋滋的舔着琼英丸，一脸惬意的小奶猫抱起，放在了自己的膝头上，一边撸猫，一边开始沉吟。

    虽然说程咬金的这个事情确实有些脱离了他的掌控，但也未必是一件坏事！

    毕竟孔清之所以封神李二凤，就是指望着他们这些人快速的拓展，随后快速的因为香火与信仰的事情跟那些和尚们干起来……

    而程咬金的死如果自己应对正确的话，也未必不会成为一个彻底引爆这个事情的导火索。

    “主上……”

    就在孔清正一个人坐在自己的放映室里盘算着怎么利用程咬金的死倒逼秦王一把的时候，忽然听到从门外传来某只话务狐的说话声音。

    “清都观传来了消息，说秦王有十万火急的事情要找您！”

    ……

    咣当！

    一扇任意门出现在了天策府的大厅门外，接着孔清手握拂尘，从门中飘然走出。

    “清微贤弟……”

    在看到孔清出现之后，秦王李世民和一干天策府的文武瞬间就涌了上来，将他围在了当中。

    “怎么样，咬金的魂魄你找到了吗？”

    孔清一脸严肃的点了点头，对着在场的这些人说到。

    “还好秦王通知的及时，贫道总算是赶上了，不负所托！”

    “呼……”

    听到孔清的话之后，本来一脸戚容的秦王和其余天策府的那些文武们顿时就松了一口气，但下一刻，他们的脸色就再次变得严肃了起来。

    “不过宿国公的魂魄被一种莫名的寒气给侵蚀了，虽然贫道现在祛除了那些寒气，但他现在的状况却不是很好。”

    听到孔清的话之后，李世民顿时有些焦急的追问了一句。

    “清微，咬金他还有救吗？”

    “为今之计，只能速速给宿国公举办封神仪式了……”

    孔清抬头扫了一眼在场的这些人。

    “不过我清都观没有多少香火愿力，所以恐怕还是得秦王您这边自己想想办法。”

    “孤这边也不多了……”

    听到孔清的话之后，李世民顿时脸色懊悔，一拳砸在了自己的手中。

    “原本剩下的一些香火愿力也被孤拿去浪费在封德彝那个老东西的身上了……孤真是失策！”

    “现在贫道这边最多还能将宿国公的魂魄维持个两三天……”

    孔清再一次扫了一眼在场的这些人，微微加重了一点点自己说话的语气。

    “秦王你们这边赶紧想办法弄点香火愿力出来，如果三天之内不能举办封神仪式的话，恐怕宿国公就只能魂飞魄散了。”

    说完之后，孔清再次举起手，朝着在场的这些人拱了拱。

    “好吧！该说的话贫道都说完了，现在贫道必须赶紧回去维持宿国公的魂魄了，告辞！”

    ……

    看着孔清的身影再次消失在了任意门之中的时候，秦王一脸阴沉的转过身，看向了自己的这帮左膀右臂们。

    “刚才清微的话你们也听到了，如果三天之内拿不到足够的香火愿力，咬金就死定了！现在时间紧迫，你们都说说吧，接下来某等该怎么办？”

    “请大王允我本部人马的调动之权！”

    李二凤的话音刚落，只见秦琼已经面色冰冷的抱拳拱手。

    “长安城内寺院众多，臣不需一夜就可以凑够咬金所需的香火愿力……”

    “荒唐！”

    还没有等秦琼的话说完，一边的长孙无忌已经站出来训斥了一句。

    “你当长安是什么地方，那些寺院各个跟朝堂之上都有牵扯，你这么抢一圈下来，秦王还怎么收那些朝堂大臣的心，怎么成就大事！”

    “那某等就不要暴露身份……”

    秦琼接着说道。

    “只说是阴兵借道就好了！”

    “胡闹！”

    长孙无忌接着说道。

    “上次阴兵借道的事情圣人已经很不高兴了，如果在长安城里也来这么一次的话，那大王也不用上朝了，直接起兵造反吧！”

    “这也不行，那也不行！”

    一边的尉迟恭脸色阴沉的看着长孙无忌。

    “那你说咱们该怎么办，难道就不用管程咬金了吗？”

    “管自然是要管的……”

    看到长孙无忌和秦琼尉迟恭他们说话的语气已经开始变得有些针锋相对的时候，房玄龄赶紧站了出来打圆场。

    “但我们现在还是要想一个万全之策才是。”

    “什么万全之策？”

    尉迟恭接着看向了房玄龄。

    “三天时间这么短，就算是某等打算去外地筹划这些香火也来不及了！”

    “我们还是得从这些长安的寺院下手……”

    另一边的杜如晦忽然抿了抿嘴，开口说道。

    “臣有一计可以解决咬金的事情，不过需要秦王殿下您遇刺一次！”

    “哦！”

    听到杜如晦的话之后，李世民立刻转头看向了他，开口问道。

    “如晦，你仔细说来？”

    “是这样的！”

    杜如晦整理了一下思路，开口对着李世民说道。

    “当年法华宗法雅和尚谋逆的案子想必秦王您还记得……”

    “不错！”

    李世民点了点头，表示他记得很清楚。

    “孤前段时间还跟阿耶提议，想要从大郎哪里将那个案子要过来，但是被阿耶给拒绝了。”

    “当时成实宗的高僧，总持寺的主持普应和尚也牵扯到了这桩谋逆案子当中，后来建成太子上报说普应和尚羞愧难当，自行坐化了，但其实他没有死，臣也知道他躲在那里。”

    说道这里，杜如晦有些目光游弋。

    “现在如果这个普应和尚出来刺杀了秦王一次，然后又成功脱身的话……”

    “妙！”

    一边的杜如晦顿时双手一拍，击节赞赏。

    “那秦王就可以将此事栽到太子的身上，说是太子包庇佛门刺客，想要刺杀秦王。随后秦王再表现的兄弟情深一些，表示不愿意与太子发生冲突，只要佛门刺杀秦王的凶手的话，圣人自然会将法雅的案子交给秦王查办……”

    “那感情好！”

    尉迟恭搓了搓手，目露凶光。

    “到时候咱们就用这个借口挨家的查抄长安的这些寺院！”

    ……

    到了下午的时候，一个突如其来的消息就传遍了整个朝堂。

    继昨天宿国公程咬金遇刺的事情之后，今日秦王李世民居然也在出行的时候遇刺了，不过因为秦王身边的亲卫死战，所以导致刺客并没有像刺杀程咬金一样得手。而且在战斗之中，秦王殿下居然还打落了这个刺客头上的斗笠，结果发现对方竟然是一个光头和尚。

