    众人来到战场外。

    战场是灵舰的标配，方便切磋交流，外面有防护罩。

    而且战场是灵舰内的第二层内空间，无论里面打的再热闹，都不会干扰灵舰运行。

    双方的矛盾早已惊动了这一节灵舰的舰长。

    舰长是一位修为强大的地圣，他的日常职责是维护灵舰内的秩序，若是整艘灵舰专列遇到危险, 400节灵舰的舰长会进入编队，一起应对危机。

    “两位，鄙人是张秋...冤家宜解不宜结，生死交战这种事了，一旦造成伤亡，后悔都来不及了。”

    张秋是个身穿灰袍的圆脸老者，见两家闹得不可开交, 做起了和事老。

    “舰长，莫要再劝，以免惹火上身。”汪擎天脸色有些发冷。

    梁龙心中微微一叹，也不多话。

    既然汪擎天执意带着家族上了陈家的贼船...梁家与汪家之间，已经无法善解。

    见汪擎天的修为与自己相差无几，丝毫不给自己好脸色，张秋心中也动了火气。

    “既然如此，想必两位都明白生死交战的规则...无限制交战，只要是属于自己的法宝、武器、部属都可使用，除非一方彻底认输，并且对方同意停手，才可结束。”

    见两人都没再说什么，张秋不再废话，径直开启了战场。

    “战场两端有入口，你们双方各从一侧进入...交战选手进入后，为防止其他人捣乱，入口会关闭，直到交战结束才会再次开启。”

    闻言，梁龙的嘴角抽了抽, 脸色有些黯然。

    而此时，汪擎天已经带人去向一侧入口，他将那名虎背熊腰的壮汉青年拉到一旁，握着他的手嘀咕了几句，便送他进入了战场。

    梁龙心中升起一股不妙的感觉。

    看热闹的众人视线转向梁家。

    “父亲，我去了。”

    梁琼儿抬脚就走，却被梁龙拉住。

    “女儿...”梁龙仔细端详着梁琼儿，完美至极的鹅蛋脸上仍有些稚气，一双灵动的大眼睛，琼鼻朱唇，美的好似从画中来的小仙女。

    她身着一袭白色的练功服，身段窈窕，双手玉白柔嫩，青春气息逼人。

    “女儿...我们不比了，我们认输吧。”梁龙嗫嗫道，声音有些颤抖。

    “不可。”梁琼儿变了脸色。“汪家屡次辱我梁家，我们若是一再退让，至圣家族将成为人域的笑柄...”

    梁龙何尝不知道退让的结果。

    梁家能在陈家的打压下坚持数百年，凭的就是这股百折不挠的气节。

    只要示弱一次, 家族便失了气节...陈家无须再动手，如大山一般的压力就能让梁家崩溃。

    “女儿, 你要小心。”嘴上这么说，但梁龙扯着梁琼儿的手迟迟没松开。

    “父亲...”梁琼儿鼻子一酸，硬生生将手抽回。

    就在这时，一个声音传来：“族长，琼儿一个女孩子，参加这种生死交战不合适...还是让我来吧。”

    梁超赶了过来。

    “超子，你来的正好。”梁龙心中一喜，但脸色又暗了下来。

    “梁超，你不行，很危险的，万一...”梁琼儿急道，但她话说到半截，就再说不下去了。

    父亲就在身边，梁琼儿这么说，显然明白了她是抱了必死之志，也要为梁家争下这一场。

    “哈哈，危险的事，让我们男人来。”梁超不由分说的将梁琼儿拉到身后，快步走进入口。

    “梁超...”看着入口关闭，梁琼儿大急。

    她俏脸满是怒气，盯着梁龙：“父亲，你明明可以挡住他，为何不出手？”

    “琼儿...”梁龙心中纠结，一脸愧色。

    他也不想让梁超面对危险，但万一遇险，他不希望是女儿。

    一个是女儿，一个是女...

    “梁超若是遇难，他奶奶余生由我来好生照料。”

    .

    此时，虎背熊腰青年已经将兵力分批带了出来。

    9级狗虫两亿，9级多翅虫一亿，一流武者一亿，武道宗师一万名，巨型高达十架，战斗机一千架，装备精良的9级机械部队陆军三千万。

    见状，众人都是一惊。

    “竟然拥有十级的兵种，高达和战斗机。”

    “一级文明时期，竟然能拥有这么庞大的军力，而且还是虫族、人族科技、人族武侠三个文明军力，此人也算是很强了。”

    而梁龙和梁琼儿反倒松了一口气。

    “还好还好，没有能对界主造成致命威胁的兵种...”梁龙心中的愧疚少了一丝。“输了没关系，只要超子人没事就好。”

    汪擎天眼中满是满意之色。

    光是这支军队拉出来，已经胜过梁家无数了，梁家子弟，便是所有军力合在一起，也未必能敌得过这支军队。

    不过，这只是表面。

    真正的杀招在后面。

    想到这，汪擎天眼中露出失望之色：“可惜了，上场的不是梁琼儿这个大潜力股，否则，将她除掉，梁家便没了未来。”

    “不过，眼前这个小子好像也是梁家的重点苗子...能灭掉一个重点也不错...”

    汪擎天总觉得上场的这个年轻人有些面熟，好像在哪里见过，但一时没想起来。

    就在此时，梁超也将大军拉了出来。

    9级镰刀虫接近两亿，同是9级虫族，但镰刀虫的体型和威势要比9级狗虫要强的多。

    随后，便是遮天蔽日的一亿8级枯蜂...对方是一亿9级多翅虫，枯蜂因此落入下风，但随之而来的一万五千头火龙，将空军的劣势拉回...即便是对方有一千架战斗机，但对于好似漫天红云般的火龙，也无济于事。

    同为10级兵种，笨拙的战斗机根本不是火龙的对手。

    而后，便是两亿多武者大军，前锋皆是骑着大大小小的恐龙，背着长杆火枪的武者。

    而另一边，上万头小炎魔列出走出，为首的是身高五十五，全身火焰滔天的熔岩巨人。

    围观者都震惊了，特别是汪家和梁家人。

    “这怎么可能？超子的兵力怎么会这么强？”梁欢惊道。

    “武道宗师、火龙、小炎魔、他竟有三种10级兵种。”

    “他的9级虫子怎么这么怪异？好像要远远强过一般的9级...”

    “熔岩巨人被养的这么大...”

    “他哪来的小炎魔？炎魔可是火系超级兵种..潜力很大啊。”

    “这军力，打对方还不跟喝凉水似的？”

    众人议论纷纷。

    围观者中也有不少拥有开天斧的界主，而那些并非人族祖星血脉的武者，没资格得到开天斧，则是一脸羡慕。

    汪擎天等人脸色剧变：“梁家，竟然还藏着一条小龙...幸好，幸好是你上场，等会就是你的死期。”

    而一名汪家子弟看到火焰巨人，似乎想起了什么，突然脸色一变，忙向汪擎天汇报：“此人，我在战网上见过，他那头熔岩巨人很明显...他的综合军力原本排在战神榜第70位，在昨日，他带着那头...”

    “好了。”汪擎天没听他说话就打断了他：“不必长他人志气，这人一会就得死。”

    这名汪家子弟急道：“我怕死的是我族兄，对面那人有一头...”

    “闭嘴，尽说丧气话。”闻言，心中正怒的汪擎天呵斥道。

    而梁家众人则是心情大好。

    “梁超这小子，藏的可真够深的。”

    “超子好棒，替我狠狠教训汪家。”

    .

    万马奔腾，场上大战一触即发。

    咚咚咚！

    科多兽背上的巨鼓擂响，惊天动地。

    梁超的大军士气猛增。

    镰刀虫群猛的跃起，好似漫天的大跳蚤，密密麻麻遮天蔽日，一亿在数百米高空疾驰的多翅虫瞬间遭殃，飞行虫子身体薄弱，根本撑不过一击。

    而地上的狗虫也与镰刀虫战在了一起。

    狗虫是一种身形灵活，身长三四米长的虫子，因外形像狗而得名。

    噗噗！

    跳跃在空间的镰刀虫突然向着狗虫群喷吐出无数股绿色的毒液...瞬间，叽叽不断的惨叫声传来，无数狗虫身体快速溃散，阵型大乱。

    而即便是近身肉搏，狗虫也远不如镰刀虫强悍。

    “弹跳、毒液、热刀...这镰刀虫的技能也太多了，战斗力好强。”围观者评价道。

    而此时，三千万陆军交织出强大的火力网，朝着武者大军推去。

    “武者们完蛋了...”有人不忍的闭上了眼睛。

    场上武者们掏出了火枪，瞄准，发射...

    轰轰轰，无数枚爆炎弹激起巨大爆炸火浪将前线的装甲部队全数掀翻，炸毁，轰成渣。

    巨大的气浪遮天蔽日。

    地上坑坑洼洼，好似被无数枚导弹洗礼过一般。

    “这射程...这是什么子弹？怎么会有数十米的爆炸范围，且威力如此之大？”

    “侠客们的热武器，比现代化陆军还要强，离了个大谱。”

    “陆军怕是根本推不倒侠客跟前，就得全灭。”

    另一边，熔岩巨人已经将十架高达拆成零件，他甩出千米长的火鞭，跳进了对方的武者阵营，肆意的挥舞着，顿时，武者们人仰马翻...

    空中，火龙将一架架战斗机扯下云端。

    一边倒的场面太过失控...汪擎天等人脸色青白不定。

    “还嫌不够丢人么？还在等什么？”他怒骂道。

    防护罩内，梁超和虎背熊腰的青年都在云端指挥作战。

    见大势已去，虎背熊腰青年脸上现出嘲讽之色：“没想到你的兵力这么强...但现在，你可以去死了。”

    他突地甩出十张单兵卡。

    10只庞然大物出现在地上。

    身形庞大，足有数十米高，头腹都很小，却拥有一个大大的腹囊，其中似乎装着一团团的蓝色电光能量...

    “14级电浆虫，10只。”梁超瞳孔一缩。

    他可是知道电浆虫的危险的...那粗大的等离子电流能将歼星舰击碎，在体积就这么大的防护罩内，10只电浆虫同时发动攻击，他根本无处可躲。

    对面这是想要他的命...好狠。

    电浆虫一出现，梁龙立刻面色大变，怒喝道：“汪擎天，你来阴的？”

    此刻他来不及发怒，立刻喊道：“我们投降。”

    “哈哈哈哈，认输？我不同意。”汪擎天心情美好无比：“生死交战规则，什么兵种都可以用，只要是自己的，这几张电浆虫卡是他自己在副本中得到的，可不是我刚才偷偷给的，嘿嘿。”

    “不可能，什么副本能拿到电浆虫卡奖励。”梁龙怒道。他转向张秋，央求道：“舰长...请打开防护罩。”

    张秋一脸难色：“抱歉，我不能坏了规矩，生死交战，除非对方同意你投降，否则战斗不能结束。”

    梁琼儿眼圈红了，看着电浆虫的屁股瞄准梁超，她心中焦急万分。

    “梁超，代替我冒险的，若他有个三长两短，我这辈子都难安心。”

    “父亲，快想想办法。”

    梁龙心中大急。

    “汪擎天，你别把事情做绝...放梁超一马，我梁家欠你一个人情。”

    “梁超？”汪擎天一怔，“他就是梁超？”

    他脸上露出怒色：“这小子屡次坏我家大人好事，我早就想宰他了，今日，别说是你，就算是梁麻活过来跟我求情，我也不会放过他。”

    但随即，他有些疑惑：“梁超的小宇宙不是被星兽幼崽给糟蹋了么？哪来的这么多军队？”

    他身旁那名子弟眼看事态紧急，急道：“家主，你快答应他的投降吧，这个梁超有一头巨鲲，我族兄性命危矣。”

    “什么鲲？”汪擎天皱眉问道。

