    

    虽说是等赵威电话，言峥也没闲着，见缝插针拿起执行录开始呼叫魔机，刚准备让魔机提前来公司接他，节约点时间。

    突然想起第一序列议员方才的叮嘱，红楼就在济水，这个节骨眼上，魔机破界过来会不会引起红楼注意……

    以防万一，言峥赶忙将到嘴的话吞回去，改口道：“你准备下在机场等我，一会我就过去，你送我去一趟魔都！什么？不去？放心吧，这次不让出任务，你只负责送我去魔都即可~那好，你等我，我很快过去。“

    挂断与魔机的联系，言峥又暗自嘟囔道：“第一序列议员说此刻起不让我再使用任何破界方式赶路，这么说我用鬼车赶往机场也不成咯~嘶这个点开车过去，少说也要用个把小时，时间紧急啊，不能浪费在这上面！”

    随后言峥又连接刘金定。

    “老刘，你开鬼车在不使用阴界潜行的情况下，有神马办法可以几分钟内，送我前往机场找魔机~”

    刘金定一边打着斗地主一边满不在乎的说道：“嗨这事儿好办啊，咱这是阴车又不是真车，只要你舍得阴德值，咱开启战车模式，见山穿山，见楼穿楼，一溜直线直奔机场，以战车模式下的速度，我估摸着也就三五分钟吧~”

    言峥不由的大喜。

    ”哈哈哈~好~好~好~就这么办，只要你能在五分钟之内送我到机场，阴德值不成问题！“

    执行录那头立刻传来刘金定惊讶的怪叫声。

    “卧槽~老板你发烧了？一秒钟好几百阴德值呢，你什么时候变得这么大方了，这还是那个抠门的你吗？你刨人家祖坟发财啦，白捡了一大笔阴德值！？”

    言峥脸上笑意逐渐凝固。

    “给我滚！少跟我贫嘴，你马下给我滚下来，具体原因路上再说！”

    见言峥都懒得跟他拌嘴，刘金定马上意识到神态的严重性，收起自己玩闹的心，严肃的回到：“好的我马上下去！”

    刚挂完执行录，言峥手机响起，拿起一看，是赵威电话打过来。

    言峥赶忙接通，不等赵威开口说话，如竹筒倒豆子一般叭叭说道：”你家还有没有船在魔都，借我一条船！江湖救急，兄弟你帮帮啊！“

    言峥的一顿抢白让赵威有些发懵，等言峥说完话，沉默了好一会儿，才寻思过来，不禁好奇的反问道：“你借船干什么？带妹装X吗？正好我新买了一条游艇……”

    赵威洋洋洒洒介绍他新买的游艇如何豪华，语气里充满土豪炫富的逼格。

    却被言峥不耐烦的打断。

    “甭说这些没用的，我就问你，你新买的游艇能不能去扶桑海域！”

    电话另一端立刻转来赵威被呛到的咳嗽声。

    “咳咳咳~不能~”

    此时的语气里面得意神色荡然无存，余下的只有被打脸的尴尬。

    言峥不屑的说道：“切~去不了扶桑海，你还得意个什么劲，听你呜呜喳喳的说，这船又多快，上面多豪华，我还以为它能到上天呢~！”

    赵威苦着脸说道：“我说言大师，你今天不会就为打我脸的吧！”

    言峥：“并没有~这只是个巧合，讲真，，我有急事儿需要去一趟扶桑海域，你借我一条远洋船~”

    赵威略显为难道：

    “言大师不是我不借给你，我家的远洋船都是货轮，没有游轮啊~”

    言峥：“货轮就成，我又不去度假，无所谓，只要能到扶桑海域就行！”

    赵威无奈的回到：“你能不能听我把话说完啊，不管是货轮还是游轮出海都需要提前报备航线，对提前沿途停靠补给国家以及目标国，都要提前申请报备啊，只有对方同意才可停靠，我们家的货船航线都是固定好的，不走扶桑海域，若更改路线的话，至少也要两三个月的时间……“

    言峥无所谓的说道：“问题不大，我不去任何国家，只是到扶桑海域逛一圈，不需要报备！“

    赵威大吃一惊，顿时把言峥惊为天人，多么无知的人才能说出这样的话，无知者无畏，想到言大师一贯头铁，赵威内心也就释然了，出于对神秘力量的尊敬，赵威把这番心里话深深埋藏进心底，委婉开口说道：“事情不是你想得那么简单，就算不去别的国家也要在咱们国家报备，哪怕你经过别人领海也要报备，你要去扶桑海域那也得向扶桑报备啊~这一来一去少说也得半个月，最快也要一个星期！”

    言峥小声嘟囔道：“这么麻烦~”

    突然想到什么，言峥不解的质问道：“我记得你姐姐她们上次出海就没这么麻烦，没听你说你姐姐他们需要报备啊！”

    赵威一时语塞，内心颇有一种对牛弹琴的感觉，无力的再次解释道：“我姐她们那次属于科学考察，国家特批的！”

    言峥眼前一亮。

    “我也可以，科学考察嘛！”

    赵威痛苦的扶住额头。

    “这个臣妾做不到啊！我赵家虽然手眼通天，但还没到一手遮天的地步~”

    言峥：“这个可以有嘛！”

    赵威……

    累不觉爱，跟言峥聊天赵威有种崩溃的感觉，他说东言峥说西，总尿不到一个壶里面，解释半天愣是白费口舌，他也不知道言峥是真不明白，还是揣着明白装糊涂！

    而此时言峥心中却有了自己的一番算计，见赵威迟迟不开口说话，不耐烦的说道：“你只需把船借给我剩下的事情，你不用管了，我亲自来办！放心我一定会把事情安排的妥妥当当，不会让你赵家受到半点牵连！”

    言峥自信满满口吻，令赵威很是震惊，他知道言峥不是那种说大话的人，可他实在想不明白，言峥有什么本事可以在一夜之间打通关节，如果说现在言峥的话只是让赵威惊讶言峥的能量，那么言峥接下来的话，便让赵威惊世骇俗毛骨悚然！还没等赵威来得及开口询问，便听言峥继续说道：“你现在立刻去给我安排船只，然后把位置发给我，一小时后我直接到达船舶停靠位置，哦对了时间紧急，我就不在魔都停留与你相见，等我忙完回来再好好感谢你！“        

