    虚空之中，一道道身影傲然而立，目光俯瞰下方人群，脸上大多透着骄傲之意。

    他们从数千人中脱颖而出，得到了进入第二阶段试炼的资格，自然有骄傲的资格。

    这些人称得上是赤金元行天这一代天赋最顶尖的天骄，只要不中途夭折，将来会有不小的成就，不会止步于下品天君。

    至于能否走到更高的高度，便看他们各自的造化了。

    此刻，只见一行气质卓绝的身影在虚空中迈步而行，正是秦轩与七剑山诸弟子。

    “东皇煜现身了！”

    一道道惊呼声从各个方向传出，无数人目光激动的看向秦轩，如今秦轩在天空之城的地位非常高，仅次于姜行舟。

    毕竟他正面击败了南宫辰，如此战绩可谓逆天，张渊霆与楚依人都做不到，地位自然不如秦轩。

    在秦轩出现之后，另外两处虚空也有一阵惊呼声传出，正是张渊霆与楚依人出现。

    之后，南宫辰也来到虚空之上，同样吸引了不少人的注意，只见南宫辰脸色十分冷漠，似乎还没从那日的战败中走出来。

    “之前看在你是南宫皇朝的皇子，没有取你性命，你却率大军找七剑山的麻烦，是想再败一次吗？”

    秦轩看向南宫辰冷声开口，眼神中透着锋利之芒。

    南宫辰脸色瞬间寒冷至极，身上有一股强大战意席卷而出，似乎打算在这里与秦轩再战一次。

    就在这时，天宫强者看了南宫辰一眼，开口道：“你想报仇之后有的是机会，不必急于这一时。”

    听到这话南宫辰身上的战意收敛，目光冷冷的看向秦轩，道：“不要让我找到机会。”

    秦轩没有回应，他已经放过南宫辰一次，如果南宫辰之后还找他的麻烦，他不会再手下留情。

    “快看，姜行舟在那边！”

    有人指向一处方向大声喊道，顿时将人群的目光吸引了过去。

    只见看到一道黑袍身影随意而立，身上没有丝毫的气息，站在人群之中根本不起眼，若不是有人提醒，很难找到他的存在。

    在无数道目光的注视下，姜行舟脸上依旧平静无波，他目光朝秦轩的方向望去，开口道：“上次我说的提议，你意下如何？”

    “可以考虑下。”

    秦轩笑着回道。

    “好。”

    姜行舟微微颔首，没有多言什么。

    听到秦轩与姜行舟的对话，浩瀚人群脸上纷纷露出好奇的神色，姜行舟与东皇煜似乎达成了某种约定，究竟是什么约定？

    张渊霆和楚依人目光皆都露出一抹深意，心中隐隐想到了什么，姜行舟与东皇煜的约定，大概与第二阶段的试炼有关。

    强大如姜行舟，竟然也会找帮手，而且找的是一位圣境人物，实在让人意想不到。

    不过想到东皇煜的实力之后，他们心中便释然了。

    修为不能代表什么，实力才是一切。

    一段时间后，不再有人飞上虚空，有资格进入第二阶段试炼的人都在虚空中了。

    一共有六百多道身影，修为都在八阶圣人之上，大多数都是九阶和半神境，神境只占少数，但也有几十位之多。

    天宫强者目光扫过虚空中的这些身影，开口道：“恭喜你们通过第一阶段的考验，不过，有一句话我要说在前面。”

    “第二阶段的考验会有生命危险，无论发生什么事，天宫都不会出手干预，你们想清楚，到底要不要进入第二阶段。”

    天宫强者开口道，神色显得十分凝重，可见他不是在开玩笑。

    “进入第二阶段之后，我们可以随时离开吗？”

    有一人开口问道。

    “不可以。”

    天宫强者回道：“一旦去了那里，便没有离开的机会，只能等天宫接你们离开。”

    “这……”虚空中的许多人内心一阵颤动，脸色变得不太好看，他们之前想到了第二阶段会比第一阶段难不少，但没想到会难到这等地步。

    去了那里便会面临生死危险，且没有离开的机会，这不再是简单试炼了，而是去战场磨炼。

    想到此处，有一些人心中开始动摇了，都是对自身实力不是那么自信的人。

    他们通过第一阶段的试炼，除了天赋出众之外，实则还有一些运气成分，若是让他们冒生死危险去历练，他们心中自然会产生退缩的想法。

    毕竟，修行到这一步很不容易。

    “给你们三息时间考虑，愿意前往第二阶段的人留下来，其余人离开。”

    天宫强者又开口说道。

    秦轩目光看向周围七剑山诸弟子，神色严肃的开口道：“大家仔细考虑，若是没什么把握，便不要前往第二阶段，免得丢了性命。”

    在秦轩的声音落下之后，有一些身影目光闪过决绝之色，随后纷纷走下虚空，放弃了进入第二阶段的资格。

    不只是七剑山，星宿阁、南宫皇朝与玄羽神殿都有一些人放弃资格，无一例外，这些人修为都是八阶圣人。

    对他们而言，在天空之城得到的提升已经够多了，没必要再去第二阶段冒险。

    三息时间，很快便过去了。

    只见天宫强者手掌在虚空中一划，一道神光如同利刃般将虚空撕裂开来，顿时一条空间古路出现在人群的视线之中。

    天宫强者又看向下方人群，开口道：“天空之城将会三日之后关闭，你们还可以在这里修行三日时间。”

    “只剩下三日了。”

    下方人群内心叹息不已，如果能再多一些时间就好了。

    交代完之后，天宫强者踏上那条空间古路，一步步朝虚空深处走去，很快便消失不见。

    “走！”

    激动的声音不断传出，随后一道道身影踏上那条空间古路，消失在这片天地。

    秦轩与七剑山弟子也没有落后，陆续从空间古路离开。

    看着虚空中那些身影不断消失，下方人群目光中皆都露出羡慕的神色，第二阶段的机缘必然比天宫之城更多，不知这些人会有多大的提升。

    不过他们心中明白，即便他们拥有前往第二阶段试炼的资格，恐怕只有送死的份！ 

