    离开古川会馆前，雪野里穗找到管家，结算了今天的酬金。

    一个下午，6000円。

    清点过后，她把钱放进背包里，苦笑一声，表情带着几分愁容。

    每周三节课，一个月下来赚的钱也就只够付面包店那栋小楼的租金，除此之外的生活花销，完全只能依赖以前的留下的存款。

    眼下存款快要见底了，面包店短时间内又赚不到钱，收支严重不平衡，真头疼……

    拿着手提包，雪野里穗走向古川会馆大门，途中又碰到了保镖神谷先生。

    她想了想，出声打招呼：“神谷先生，你会开摩托车吗？”

    “作为保镖，我是专业的。”神谷先生答道。

    “嗯？”

    雪野里穗略歪着头，不理解他为什么答非所问。

    “……会！”神谷先生很心累。

    独自在外边生活了五年时间，看来她还是一点都没融进人类社会呀。

    问一个专业保镖会不会开摩托车这种弱智问题，真的，但凡对人类社会有点了解，都不至于问得出口！

    “那太好了。”雪野里穗开心地笑起来，“麻烦神谷先生帮我开我的摩托车去跳蚤市场吧，我想卖掉。”

    “……好。”

    神谷先生当时就觉得，一口热血堵在了喉头。

    卖二手摩托，你在网上发交易帖让人上门看不好么，哪有人去跳蚤市场卖摩托车的啊！

    看着雪女那天真单纯的模样，他又不知道怎么拒绝，只能无奈地点点头：“我帮你骑过去，哪个市场？”

    “嗯，明治公园吧，那里交通比较方便。”

    说着说着，雪野里穗从包包里掏出钥匙，交给神谷先生：“麻烦神谷先生去我那家面包店把车开过来，我在公园等你。”

    “好的。”

    “非常感谢。”

    离开古川会馆，雪野里穗从三轩茶屋站搭乘田园都市线电车回到涩谷，再步行前往明治公园。

    缴纳200入园费，来到拥挤的跳蚤市场。

    她从路边捡了块纸板，打算找摊主借一支大头笔，在上边写出售信息，眼神四处寻找卖二手文具的摊位时，一道熟悉的身影忽然晃过眼帘。

    咦？

    雪野里穗惊讶地看过去。

    穿着高中制服、相貌帅气的少年蹲在一家卖手办的摊位前，手上拿着一个奇怪的玩具，一边和摊主讨价还价，一边有些无聊地将手中的东西翻了翻，说了句“要是红色的胖拿形态我就买了”，随后他惋惜摇摇头，走向另一边的摊位。

    果然是他！

    雪野里穗踌躇地咬着下唇，在他身后跟着走了一会，看到他在一个旧书摊前蹲下来。

    是要买书吗？

    她在少年身后停下。

    这一次，一定要问出他的名字。

    或许在这之后，双方就不会再有交集，对方或许也未曾将救人的事放在心上，但作为第一个给予自己帮助的人类，雪野里穗认为这有很重要的意义。

    至少，要知道他的名字才行。

    等了许久，少年买了本书，从摊位前站起。

    雪野里穗赶紧微微弯腰，行了一个见面礼，接着抬头笑了起来：“好巧呀，在这都可以碰到你，请问……”

    没等她说完，少年眨眨眼，随即挥挥手：“你好，再见。”

    接着，他干脆利落地转身离开。

    雪野里穗愣在原地，表情有点委屈。

    她可是满怀着热情，才过来打招呼的呀。

    他……

    他这么可以这么冷淡（破声）！

    ※※※※※

    “好巧呀，在这都可以碰到你，请问……”

    听到这话时，藤原临也愣了下，然后一边在心里吐槽东京真的好小，一边说道：“你好，再见！”

    说罢，转身就走。

    不远处有个卖二手吉他的摊位，藤原临也想要去看看，但没走两步，他的脑海里忽然想起一个问题——卖二手摩托的该不会就是这蠢女人吧？

    看看手表，刚好五点半……

    藤原临也停下脚步，回头。

    黄昏柔和的暮色下，蠢女人呆滞地站在人潮当中，略显茫然。

    带高跟鞋算的话，身高有175+，在人群中显得高挑显眼，穿一件浅茶色春装外套，制度短裙黑丝袜，衣着给人整齐利落的舒适感。

    没戴什么饰品，只是戴了副小巧的金丝眼镜，这眼镜使得她原本恬静清冷的气质中多了一缕知性的美感，令藤原临也觉得眼前一亮。

    “是你啊，我差点没认出来呢！”他笑着喊了句。

    看到她脸上露出如释重负的笑容后，藤原临也立马蹲到吉他摊位前，和摊主杀起价。

    等会还也要杀蠢女人的价的，现在可不能表现得太亲密，不然等会他怕不好意思开口。

    总算搭上话了……雪野里穗松了口气，来到他侧边蹲下，静静地等待。

    “这吉他多少钱？”

    “三万五千円。”

    “一万円可以吗？”

    “不行的，这可是雅马哈的正品吉他，新买的时候要六万多呢，”看年龄应该是个刚毕业的年轻女摊主说道，“而且我根本没用几次，你看成色还那么新。”

    藤原临也伸手拨了拨琴弦。

    音色的“稳准清润”四个要素都还过得去，三万五千円的价格也还厚道。

    “好东西呀……”他抬起头，露出稍显羞涩的笑容，“不好意思了，我钱不够，买不了。但我真的好喜欢这把吉他，你可以留着等我下次来买吗？”

    清秀俊俏的文艺美少年，露出这样极具杀伤力的表情，女摊主心尖一颤，声音立马软了下来。

    “你能出多少？”她温柔地问。

    “只有一万了……”藤原临也表情羞赫，语气稍显失落，“我是从长野县大山里走出来的乡下孩子，从小就喜欢音乐，最大的梦想就是有一把属于自己的吉他，可来东京的这一年里，通过兼职攒下的钱就只有这这么多……”

    陷入失落状态的少年，在摊主眼里看来，格外的惹人怜爱。

    尤其是说这话时，他还在不停地搓着自己的手指，这局促不安的样子令人好想把他轻轻搂在怀里，摸摸他的脑袋，温柔地安抚他的情绪。

    如果是个男摊主，大概会骂一句“你有梦想关我屁事”。

    但是女摊主嘛，藤原临也望着眼前女人那充满母性光辉的的眼神，觉得自己好像是在出卖色相。

    旁边，雪野里穗也陷入了一种莫名的难过情绪当中。

    没钱的滋味……

    她可太感同身受了啊！

    “一万就一万吧，没关系的。”

    “这怎么行……”

    “拿着。”

    女摊主直接把吉他塞到少年手里。

    “谢谢。”藤原临也非常珍惜地双手怀抱吉他，脸上绽放出纯洁如白莲花般的笑容，“姐姐，你真漂亮。”

    “咚~”

    女摊主清晰听到了自己芳心一颤的声响。

    耳朵嗡嗡嗡地响，脑瓜子有点晕。

    等再回过神来时，摊位上留有十张皱巴巴的千円纸币，少年已经失去了身影。

