    杨芳芳从厨房里缓缓走出，关于霸王集团的事这些天她也了解到了不少。

    一开始她还在庆幸姜宁海那个渣男恶人自有恶人磨，活该被那位神秘的姜先生针对。

    却没想到，这一切居然都是自己儿子的手笔。

    杨芳芳好不容易接受了儿子的宗师和神医身份，这会姜辰可又给了她一个巨大的惊喜。

    姜辰就是姜先生！

    身为母亲，杨芳芳心里十分清楚姜辰为什么大费周章这么去做。

    他只不过是想给自己出一口恶气罢了。

    即便是心地善良的杨芳芳也觉得，绝不能轻饶了姜宁海那个负心汉。

    “小辰，你做这些事会有危险吗？”杨芳芳关切地问道。

    “妈，你放心吧，以我如今的实力就算真有什么阴谋诡计要对付我，我也不怕。”姜辰安慰母亲道。

    “姜宁海和萧雪梅当年对我们母子俩所做的恶事，我一定会百倍奉还的！”姜辰语气重重说道。

    杨芳芳看着自己的儿子久久不言，良久后她长叹一声，问道：“关于丁三石，你心里是怎么想的？当年他毕竟帮过我们。”

    “妈，丁三石若是识趣就不应该再和姜宁海厮混在一起，否则有些事情我没办法保证。”姜辰回答道。

    杨芳芳闻言也就不再多问了，只是再三叮嘱姜辰小心一些。

    姜辰并没有太过在意丁三石的来访，解决掉一些琐事后他便进入八宝山的迷阵中修炼。

    而与此同时，在雍州的另一个方向，天海医院的贵宾病房里，姜叶正满怀期待地打开他的电脑。

    “已经过去三天了，不知道今天收益涨了多少。”

    “再过不久老爸的生日就要到了，我一定要在生日那天给他一个巨大的惊喜。”

    姜叶心中这般想到，这些天他天天盯着虚拟币的网站查看收益，每天看着那不断上涨的收益姜叶心中就像吃了蜜一样甜。

    从小到大，家里的长辈们都把他当成一无是处的纨绔。

    这个虚拟币项目就是姜叶证明自己的时候。

    “也只有像我这样牛津翰大学毕业的高才生才能准确地把握住机会，一般人就算给他钱去投资估计都没这个胆量！”姜叶在心中美滋滋地想到，他这完全算是梭哈了，的确需要不少的魄力。

    要不是马少和事实都告诉他这个买卖稳赚不赔，姜叶也不敢这么大胆的忽悠萧雪梅把钱都投入进去。

    “还得好好感谢一下老妈的信任，等赚了钱我就给她买卡地亚的珠宝，到时候让她在姨妈那边扬眉吐气！”想到当初萧家人那丑恶的嘴脸，姜叶就恨不得现在能打他们的脸。

    “虚拟币啊虚拟币，求求你再给我翻一倍吧！”姜叶祈祷片刻，熟练地打开了网页。

    可本该显示红色收益的网页，此刻却是一片绿意盎然。

    绿色的价格浮动曲线代表着亏损，代表着姜叶手里的虚拟币开始贬值了。

    姜叶看着那不断下滑的曲线，心惊胆战。

    自己投了二十亿进去，可自己如今所持有的虚拟币全部加起来价值也不过才十八亿。

    那两亿龙国币就这样白白蒸发了！

    “靠！这是怎么回事！”姜叶忍不住怒骂一声。

    他一时间慌了神，想到这东西是马少带他入门的，赶紧电话联系马少。

    马涛的电话一下子就被拨通，还不待姜叶开口询问，马涛就抢先一步说道：“你是不是看到虚拟币价格下滑了？”

    “马哥，你咋知道？”姜叶有些诧异，随后赶紧说道：“马哥，你得救我啊，要是让我妈发现了，我可就完蛋了。”

    “兄弟，淡定，这种情况我也遇到过。虚拟币偶尔出现下滑也是正常现象。”马涛淡淡说道。

    但姜叶却越发焦急，因为他还打算在姜宁海生日那天给姜宁海一个大惊喜。

    于是他赶紧向马涛求助，请求马涛支招。

    马涛见姜叶这么焦急，意识到这条大鱼又开始咬钩子了。

    于是马涛赶紧说道：“其实想让收益涨回去的办法不是没有，就是以你现在的情况有点困难！”

    “马哥，你快告诉我是什么办法，事成之后我肯定答谢你！”姜叶焦急说道。

    “追加投资，用现金流来冲击市场抬高币价。”马涛淡淡说道，随后话锋一转：“可是你们霸王集团现在还有钱吗？”

    一句话把姜叶给整沉默了。

    是啊，他们霸王集团现在没钱了。

    所有的资金流都被他投入到了虚拟币里面。

    但姜叶可不甘心这样，他开口说道：“马哥，我们霸王集团现在资金的确一时半会难以回转，但过不了多久我们就会拿到一笔丰厚的投资。”

    “你可能还不知道吧，羲和集团那位周总裁是我在牛津翰读书时的学长，我们是一个老师门下的，关系好得不得了。他已经答应要照顾我们霸王集团了。”为了能从马涛这里弄到钱，姜叶赶紧将霸王集团的底牌一五一十交代了出来。

    “还有，我爸可是认识雍州何少的，我爸还结交了暗劲武者左翎左大师，那可是泰山派的人！”

    姜叶越说越兴奋。

    可这一切听在马涛耳中却显得无比讽刺！

    羲和集团的周总裁？那是我们几个家族联手给你下的套啊！

    何书堂的儿子何少？何书堂都快要下马了，一个纨绔子弟算个鸡儿！

    至于泰山派的左翎？

    马涛倒是有些意外，没想到姜宁海没有把左翎的死讯告诉姜叶。

    这个臭傻逼居然还拿左翎一个死人出来说事。

    这可把马涛给逗乐了。

    “你们霸王集团的底牌倒是挺多的啊！”马涛乐呵呵的说道，他是受过专业训练的，他要憋住，才不会笑。

    “那是当然！马哥，雍州你们马家是第一，我们霸王集团就是第二啊。你放心，我找你借的钱肯定加倍还你。”姜叶骄傲的说道。

    他自信满满觉得马涛听到他说了这么多，一定会借钱给他。

    但马涛下一句就果断将他回绝。

    “要是只有这些，我不能借钱给你，除非……”

