    演武场中，台上长老云涛的话刚刚落下，洪凤娇的心又是猛地一沉。

    叶无双刚才连破李吉山等人的围攻和七星杀阵，其实力之强悍，已宛如天人。

    可是即便是这样，云涛对待叶无双的态度，却依旧那么的居高临下，如看蝼蚁一般。

    “他的实力究竟有多强，竟然这样对待叶先生！”

    洪凤娇眼中闪过一丝焦急，转头看向叶无双，心中更是紧张万分：“叶先生是他的对手吗？”

    就在这个时候，叶无双微微一笑，淡淡开口道：“呵呵，看来你很有信心打败我。”

    “不。”

    云涛摇头，俯视着叶无双道：“不是打败你，而是击杀你。”

    “是吗？”

    叶无双无奈苦笑：“既如此，那就不要废话了，动手吧！”

    “哈哈哈，你竟然让我先动手？”云涛闻言，不由得哈哈大笑。

    “怎么，有问题？”叶无双笑问。

    “年轻人，老夫一生醉心武道，至今足足有两个甲子，你确定让老夫先动手？”

    云涛冷笑：“罢了，老夫就站在此地，让你三招，免得以后传出去，说老夫以大欺小。”

    此言一出，众人都是一愣。

    李吉山担心云涛轻敌，连忙道：“云长老，这叶无双实力极强，我等五人联手都不是他的对手，您可千万不能大意啊！”

    其余长老也纷纷劝道：“是啊云长老，虽然我等都早知道您实力堪比天人，但是苍鹰搏兔亦用全力，您……”

    只是他的话还未说完，云涛便打断道：“你们的眼界真应该放宽一点，也罢，今日老夫就让你们看看，什么是天人之力！”

    “天人？！”

    众人闻言，脸色瞬间一变，继而便是心中大定。

    金丹天人，力法天地，不入超凡不可敌。

    所有人都没有想到，云涛这位太上长老，竟然真的踏出了那一步。

    叶无双今日，必死无疑！

    洪凤娇的心，也瞬间沉入了谷底。

    叶无双虽强，可终究不是金丹天人，如今遇见了云涛，当真是九死一生了。

    “你是天人？”

    不过就在她以为叶无双必死无疑的时候，叶无双却突然嗤笑一声道：“你确定？”

    云涛脸色一沉：“你什么意思！”

    叶无双摇头淡笑：“没什么意思，既然你说要让我三招，那我可要出手了。”

    “无知小儿，别说让你三招，就算是三十招，你也奈何不了老夫！”

    云涛斜眼看了一眼叶无双，而后便猛然间释放自己的能量！

    刹那间，便见到这位太上长老的周身云气能量沸腾，而后形成一股极其骇人的护体罡气。

    罡气凝练，宛如护体金铜，足有一指厚度，看起来异常坚韧，可抵挡枪炮攻击。

    “徒有其表，华而不实。”

    叶无双见状冷笑，眼中闪烁不屑与嘲讽，而后他缓缓抬起收来，轻轻握拳后，而后猛地一拳打出！

    这一拳，仿佛一个普通人打出的哪一样，拳头之上不见丝毫能量涌动，众人见状都是一脸茫然。

    但是下一秒钟，所有人都傻眼了。

    因为就是那轻飘飘的一拳，在碰触到云涛的护体罡气的瞬间，那看起来无比坚实的护体罡气顿时炸裂开来。

    “轰隆隆——”

    能量炸裂，爆发雷鸣般的声响。

    无数的能量如天河倒转，竟是狂奔浪涌般直接朝着云涛的胸口猛地冲来！

    “怎么可能！”

    云涛见状，神色立刻大变，再也不复刚才的从容。

    “嗖——”

    但见他身形猛地一跃，整个人宛如大鹏展翅一般，凌空而上！

    那爆裂的能量太过恐怖，让他感觉到一股致命的危险，所以此刻，逃，是他唯一的选择！

    他的速度极快，眨眼之间，便已来到空中十数米的高度。

    “呼——”

    看着地面上那炸裂的能量无法波及己身，他这才长出了一口气。

    只是，还没等他一口气顺完，在虚空之中，竟突然间再次出现一个拳影。

    一招两式，虚虚实实！

    云涛脸色一沉，看着叶无双打出的拳影，眼中满是凝重。

    拳影之上，凝练的能量涌动，散发着凌厉与冰冷的气势，让他没来由的感到一阵心悸！

    他不敢迟疑，立刻调动体内能量，在周身再次汇聚护体罡气。

    护体罡气刚刚成型，那无比凌厉的拳头便已是重重的砸在罡气之上，发出震天声响。

    “咚——”

    紧接着，那宛如金铜一般的罡气，在这一拳之下，竟然再次轰然炸裂，化作漫天能量四散开来。

    而那拳头，却威势不减，直直的轰响云涛的胸口！

    刹那间，云涛的整个人便是如遭雷击，在所有人不可思议的眼光注视下，当场如那棒球一般，直接横飞了出去，猛地砸向地面！

    “嗡——”

    所有人的大脑瞬间空白，李吉山等人更是目瞪口呆，眼中满是愕然！

    云涛，自己红门的最强底牌，金丹天人的实力，竟……竟然被叶无双一拳击飞！

    这一幕，彻底将他镇住，看向叶无双的眼神中，满是恐惧。

    “蝼蚁，你竟敢伤我！”

    过了一会儿，云涛这才缓缓的从地面上爬了起来，看向叶无双，眼中冰寒一片，他的心中又是惊骇，又是愤怒。

    他苦修武道将近两个甲子，好不容易踏出了超凡一步，位列金丹天人，本以为可镇压世间一切敌，但是今天，竟然被一个小辈一拳击飞，这对他而言，无异于是一辈子的耻辱。

    “看来，你并不服气。”

    叶无双淡淡一笑：“既然如此，那我便打到你服气为止。”

    说完，他一步踏出，横越过近十米的距离，如同缩地成寸的神通一般，眨眼便是来到了云涛的面前，再次抬起拳头，猛地一拳挥出。

    “轰！”

    一拳之下，劲风呼啸，引得天地能量共振，发出令人头皮发麻的声响。

    云涛这一次不敢大意，立刻双手合拢，手掌笼罩在金铜色能量雾气之中凝聚长虹，如一把利剑一般，猛地斩向叶无双的拳头。

    “叶无双，我这一剑，足以开天裂地，纳命吧！”

    看着能量长剑斩向叶无双，云涛心中信心百倍。

    但是仅仅一刹那间，他的身形便是猛然间再次急退！

    因为那被他给予厚望的开天一剑，在碰到叶无双的拳影之后，竟是寸寸开裂！

    （第二更）

