    ()    居高俯瞰，文武二墓之前漫山遍野的身影，人头涌动，身影迅掠，光芒闪烁，状若无垠汪洋中躁动的海浪。

    随着异人联盟jing英有组织、有谋划的号召、鼓动，疯狂的情绪迅速朝四面八方蔓延而开，蔓延速度极为恐怖，彻底点燃了华夏异人同仇敌忾的热血、疯狂。

    使得整个局面，宛若无垠汪洋爆发海啸，巨浪汹涌！

    难以计数的华夏异人，爆发狂风骤雨般的攻击，用铺天盖地来形容一点不为过。 . .

    霎那间，无数异族大能冲天而起躲避，二三十个异族阵营湮灭在cháo水般的攻击中，尸骨无存，仅有大能者能及时避过。

    华夏的怒火，华夏的热血，华夏的疯狂，华夏的人海，华夏的地盘优势。

    在这一刻表现得淋漓尽致，异族大能者再多又如何？转眼就被疯狂的海量华夏异人打得四处乱窜，几无还手之力！

    异族大能者一直担忧的事情，终于成真，这就是……

    众怒！

    蚁多咬死象！

    狂风骤雨般的漫天攻击下，片刻间便有十几个异族大能被击伤，三四个异族大能被轰杀当场，更有高达三四百的异族先天级别强者，瞬间被轰得尸骨无存。 . .

    这一刻，不管是热血，还是从众；不管是爱国，还是愤怒；不管是为心，还是为名、为利，华夏异人越来越疯狂，使得整个局面宛若暴动的岩浆！

    “联手？”

    桓王暴喝的同时，梯阶看向身旁的优雅风筝、无心坠天、江湖疯狂、龙宇天、小悟空等数十个风云异人问道。

    “联手！大能！”

    优雅风筝惜字如金，语气坚决说道。

    “小龙！俄斯联邦！”无心坠天会意，看向jing通奇门异术的龙宇天说道。

    “大乘罗汉阵！”

    龙宇天点了点头，一声不吭翻手。一张古朴泛黄的图纸入手，甩出……

    数十个风云异人速度极快冲出，各就各位。

    梯阶和优雅风筝的剑，无心坠天和江湖疯狂的刀，银翼狼和神魔背影的速度，小悟空和冰魄昙花的绝技。无殇和灭星道人的补缺……

    数十个风云异人各有拿手绝活，在“大乘罗汉阵”的牵引下，竟是配合得颇为完美，直接就把二十几位俄斯联邦的骑将、斗将，一位熊王和一位斗王包裹进去！

    诸如梯阶、优雅风筝等零散异人自发组成的小圈子，还有无数个，各有目标，再加上疯狂大势，战果辉煌。收获更是不菲！

    ……

    “十二都天旗魔大阵，起！”

    “嗷、嗷、嗷、嗷……”

    布阵八方的桓国大军，随着一阵高喝，都天魔旗黑雾喷涌，使得半空黑雾聚集，浓溢如乌云盖顶，各处yin风阵阵，咆哮连连。势若远古凶兽复生。

    一只只狰狞凶恶的都天魔神从都天魔旗从蹿出，悍不畏死杀向敌军。或鸟身人面、或虎身人面、或蛇身人面、或狰狞巨兽、或八首十尾等，状若群魔乱舞，慑人心弦。

    每一只都天魔神被击杀，浓溢黑雾中再次窜出一只，宛若cháo水般无穷无尽，杀之不绝。

    因为这些魔神。都是由组阵者的力量凝聚而成，通过“都天魔旗”这个媒介凝聚而出，只要阵法没被破，或者组阵者力量不枯竭，这些都天魔神就永远杀不完。

    也正因为如此。这些都天魔神的真正力量有高有低，基本为先天后期实力，唯有大桓禁卫军凝聚而出的都天魔神能抵达传奇之境，却无法突破到散仙之境！

    但是，都天魔神胜在数量够多，气势够凶恶狰狞，又有阵法之力加成，却也战绩赫赫，轰杀了不少异族先天强者，更是牵制异族大能的主力军！

    ……

    “叮、叮、叮……”

    锁定金牛座塞勒斯黄金圣斗士攻击的剑殇，好像脱离尘世，又好像冲入黑暗之中，眼、耳、鼻、舌、身等五识以极快的速度削弱，丧失。

    漫天金光迅掠，打铁般密集连绵的金属撞击声起，剑殇手中的赤霄剑，如被千锤百炼般轰得血光消散，虎口爆裂，神剑差点脱手而飞……

    “砰、砰、砰……”

    紧随着，剑殇又感觉到无数攻击落在自己身上，打得自己如波涛骇浪的汪洋中的一叶扁舟，浑身无处不痛。

    “轰……”

    最后金光一闪，强横至极的力量冲至，轰得剑殇如炮弹跌飞，方才隐约看到一庞大无比的金sè牛角出现。

    跌飞半空，剑殇的五识逐渐丧失，眼不能视，耳不能听，鼻不能闻，舌不能感，不知身在何处。

    那种迷茫、孤寂、荒芜的感觉极为恐怖，状若遁入完全虚无的空间，被天地万物所抛弃。

    “单体战斗力最强的圣衣文明！名不虚传！不过……这到底怎么回事？”

    紧守灵台，剑殇暗自苦思，同时体内先天真气疯狂运转……

    “天龙云变！”

    威严磅礴的气息爆发，几乎凝为实质的金光绽放，使得剑殇宛若一只人立的天龙。

    “银河星爆！”

    虚无空间中，无数道流星迅掠纵横，不停轰在金光璀璨的天龙之躯，却被完全挡了下来，顶多就是打得左右摇摆，难以自制。

    “六道轮回！”

    紧随着，剑殇又陷入一片yin森荒芜的地狱，一个恐怖巨轮势yu把剑殇碾为齑粉，令人心神俱丧。又让剑殇有种化身为修罗、恶鬼、亡魂、畜生等物的极度感觉。

    “jing神攻击？！这是处女座黄金圣斗士的手段？”

    没有“六道轮回”，剑殇还懵懵懂懂，一时间搞不清情况，看到恐怖巨轮出现，感受六道之苦，剑殇恍然大悟。

    长期使用《静夜思》锤炼心境。早让剑殇习惯了“轮回之苦”，这种六道变化根本产生不了多大恐惧，反而使剑殇的心灵更为清明。

    “佛陀现世！”

    心思剧转间，剑殇大手一翻，“摩柯佛珠”入手，激发……

    “唵(om)嘛(ma)呢(ni)叭(pad)弥(mc)吽(hom)……”

    十八尊金sè佛陀浮现半空。佛光普照，各施佛法。

    漫天金光弥漫，声若万佛梵吟，无数金sè“卍”字弥漫飘舞。

    六字大明咒本身就有关闭六道轮回的特xing，初始也是为此而创。

    唵关闭天道之门，嘛关闭修罗道门，呢关闭人道之门，叭关闭畜生道门，弥关闭恶鬼道门。吽关闭地狱道门，独开往生净土乃至成佛的功德之门。

    十八尊佛陀现世，顿时轰碎虚无空间，使得剑殇六识恢复，破解“天舞宝轮”的束缚。

    “黄金号角！”

    “吽……”

    六识刚恢复，入眼一只擎天立地的恐怖金sè巨牛，挥起威可破天的金sè牛角，划破虚空轰至。势不可挡。

    “轰……”

    金sè牛角顶至，爆响震耳嗡鸣。剑殇状若山峰崩溃般爆体，蓦然四分五裂……

    “嗯？”

    三位黄金圣斗士齐齐一怔。

    虽然是三个黄金圣斗士围攻一个未入散仙的传奇之境，轻易斩杀很正常。但对手是桓王啊，根据调查，桓王的肉躯之强，不下于身穿黄金圣衣的黄金圣斗士。如此顺利三招两式解决，还真让人有点难以置信。

    “大罗天绝！”

    紧随桓王猛攻的桓国散仙，却丝毫不理会爆体的桓王。武罗侯李同爆发终极大罗奥义，撕天裂地的恐怖剑芒爆发，斩向希腊阵营……

    三位黄金圣斗士依靠着各自的恐怖速度避开……

    一阵爆响。沙飞石走，烟雾弥漫。坚实地面出现数米深，数十米长的恐怖“十字形”沟壑，四位白银圣斗士、十几位青铜圣斗士被斩杀当场，没有一具全尸，天外陨星铸成的圣衣也没起到守护的作用。

    “九星连珠！”

    九道流星闪烁，三位黄金圣斗士依靠强横的黄金圣衣硬生生挡住，却有六位白银圣斗士被贯胸而过，身死当场。

    “噗、噗、噗……”

    邪妃花千黛身化残影冲入希腊阵营，速如闪电，瞬间轰杀四散而逃的白银、青铜等圣斗士。

    又有蝶衣公主对上海皇阵营的美人鱼星座麦丽丝黄金海斗士；通武侯蒙恬对上魔鬼鱼星座杜瑞克黄金海斗士……

    “天魔降……”

    处女座释寂心如滴血，第七感爆发，无数尊佛陀隐现背后，佛吟慑心，笼罩在场所有人。

    “……”

    奥义刚出，释寂蓦然神情一僵，声音戛然而止，奥义终止……

    原本爆体的桓王，猛然重新凝聚为人，通体血红的赤霄剑刺入释寂胸膛，透体而出……

    血红神剑上，不沾一滴鲜血！

    “走！尽快离开华夏……”

    圣衣包裹的双掌握住赤霄剑，释寂声若雷霆暴喝，永恒紧闭的双眼……

    睁开！

    澄澈晶明，深邃智慧，似乎蕴藏着无尽星空，夺人心魄，宛若俯视苍生的佛眼！

    “神技*沙罗双树之殇！”

    “嗡……”

    风云变幻，天地变sè。

    所有人霎那间迷失天地，宛若置身浩瀚无垠的森寒星空……

    星空中，一株擎天掣地的佛门圣树……沙罗双树，绽放虚空。

    天空灰暗森蓝，璀璨的花雨，无数飘舞的花岚，亮丽如璀璨星辰。

    金发飘逸的释寂，盘膝凌空悬浮沙罗双树之下，威若天神封死所有人的五官意识……

    万物皆有生，万物皆亦死。花瓣飘零，人生茫茫。处女睁眼，一切终归起始。

    摊开手掌，一片染血的花瓣缓缓落入掌心……

    叹息，握紧……

    ****

    求月票！！！推荐票！！！(未完待续。)