    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    地球！

    随着灵气复苏，地球是越来越大，成为了除太阳之外最大的星辰，无数的人族天才脱颖而出，人口基础也是暴增，虽然有许多天才中途夭折，仿佛流星瞬间划过！

    但是人族强者依然源源不断的崛起，崛起的之所以如此迅速，是因为有后土娘娘、庄周，还有大圣等人不断的论道，对于人族这是莫大的机缘。

    其中得到机缘最大的是默僧、李修缘、李悟道、杨戬、杨蛟、杨婵、白素贞、白起、小青、许仙、云霆、小白和张小凡等人！

    其中默僧、杨蛟、白素贞、许仙、云霆、张小凡、白起突破到了半圣！

    小白、小青、李悟道、杨婵突破到了准圣！

    杨戬，可能是因为孙悟空到来受到了刺激，在悟道中居然直接突破成功，达到了圣人之境！

    其中一同突破的，还有降龙罗汉转世，李修缘！

    一时之间，人族势力大增，仅仅圣人就有五六位！

    “猴头，你可敢与我一战？”

    刚突破的杨戬，威风凛凛，帅气逼人，一身傲气，不愧是二郎显圣真君！

    “嘿嘿，俺老孙还怕你不成？”

    二人直接来到了太阳系中心，一番交战让许多人有了不少感悟，最后以平手散伙，其实二人都没有动用真正的本事，毕竟如果原先是各为其主，那么现在就是兄弟，其实就算是在同一世界也是兄弟！

    杨二郎和孙悟空虽然不说，但是他们都清楚，互相佩服的对方的本事！

    除了这些人，不少人族天才也在其中得到了很多感悟，甚至不少太乙强者，突破到了大罗玄仙，而且还有不少停在大罗玄仙的强者，一步跨出了命运长河，成为了真正的大罗金仙！

    这场道法整整持续了半个月，当真是天花乱坠，玄妙无穷，当然有的人也是听的迷迷糊糊，但是清醒过来却发现自己的境界，提升了一步！

    随着人群散去，程旭没有说，其实他还有一个底牌，那就是平心娘娘在程旭的识海中留下了一些感悟，这些感悟，程旭回来的时候就已经交给了后土娘娘。

    后土的实力更进一步，只差半步，便会踏入大帝之尊，也就是大道圣人！

    ……

    这一日！

    程旭正在闭关，程旭也在这次讲道中得到了许多感悟，突然白起一脸凝重，来到程旭的闭关之所，站立。

    闭关的程旭，感受到外面熟悉的气息，走出闭关之所。

    “武安君什么事？”

    “回主上，据我们派出去的人打探，异族已经在银河系之外聚集！”

    “没想到这么快，对啦，不知以武安君之见，你说他们会多久才会再度进攻？”

    “这……，以属下之见，恐怕不出半个月，将会再度进攻。”

    “半个月？”

    白起看着沉思的程旭，自然知道是什么意思，应该是如果再过半个月，主上又到了历练的时刻，到时候会增强实力，可如今！

    就在这边程旭和武安君商谈之际！

    太阳系之外！

    此时无数的异族强者聚集在一起，圣人就足足有数十位，一个多么可怕的数量，不过在场之人谁也不服谁，毕竟都是圣人，谁会愿意低一头！

    “诸位，如果实在选不出联军之主，我们还是散了吧。”

    “确实如此，蛇无头不行，车无头不走，如果实在不能分出主后，那我们还是散了吧。”

    意见不和都在商讨，就在这时，一个强大的气息出现在了所有人周围。

    “这……，这个是至尊的气息。”

    所有人欢呼，随后一道身影出现在众人面前，是神族的光之神帝，天道强者，光之强者！

    “见过至尊大人。”

    随着一位至尊的降临，联盟的队伍得到了统一，一位天道圣人，除了宇宙那四位真正的大道强者，这就是最强大的存在！

    随着联军的统一，所有人准备开始发动攻击！

    异族联军总部！

    “见过至尊大人。”

    “司空乐，先前与地球之人有过交手，可以说一说，地球有哪些强者需要注意。”

    “回大人，地球上有一个名为庄周的强者，还有一位名为后土的强者，而且最近地球上有一个强大的气息崛起，居消息打探，好像是一个毛脸雷公嘴的妖族，虽然不知道他为什么帮助人族，但是对方的实力很强。”

    “可是先前听说地球人族没那么多强者，这些强者，是从哪里来的，你们可都听过他们的名号。”

    “回至尊，这些强者仿佛从石头缝里蹦出来的一般。从来没有听说过他们的名号。”

    “而且据我们所知，这群地球人族十分古怪，他们没有和宇宙人族联系的态度，仿佛想要独立在宇宙之中，他们好像有着什么依仗。”

    “哈哈哈，他们有依仗有如何，难道他们还能拥有巅峰至尊强者不成，据我们所知，他们也就只有庄周这一位，刚刚突破至尊的强者！”

    “对，没错，我们这里有光之至尊大人，我们怕什么？”

    “我们应该横推过去，将他们推平。”

    “既然如此，那我们明日就进攻太阳系，这一次，我们一定要将他们全部消灭。”

    “尊，至尊之令！”

    ……

    太阳系！

    第一道防御，有后土娘娘布下都天神煞大阵，有白起率兵！

    这一日，苍茫的星空之内，出现了密密麻麻的大军，这些是机器人，是机器种族，除了有灵智的机器首领，所有机器战士都是由资源制造，几乎每一个机器战士都有着金仙的修为！

    看到这密密麻麻的大军，白起率领所有金仙强者，还有不少大罗金仙强者，冲杀！

    正所谓：

    黑云压城城欲摧，甲光向日金鳞开。

    角声满天秋色里，塞上燕脂凝夜紫。

    半卷红旗临易水，霜重鼓寒声不起。

    报君黄金台上意，提携玉龙为君死！

    仿佛蚂蚁一般，无数的蚂蚁在围攻大象，无数的机器种族不断地冲杀，白起他们如何冲杀就仿佛无穷无尽！

    随着冲杀之际，大罗强者也开始出手，星兽一族，派出了吞天巨兽拖住白起，还有无数的强者出手，我方小白，小青，许仙等人也开始出手！

    凡是大罗金仙争斗之处，全被清空一片，仅仅是余波就让许多金仙级别的机器强者化为虚无！

    正所谓蚁多咬死象，机器种族依然无边无际，随着不断地冲杀，就连大罗金仙强者的元气都被消耗殆尽！

    这个时候，我们的大圣出手，我们的大圣一棍扫出，直接清空了一片，同时在后脑勺上拔下一把猴毛，伸手一吹，无数的大罗金仙大圣出现在众人面前，玩儿赖的招式，总是让人无奈。

    看到这一幕，所有的异族都有些傻眼，这尼玛是开挂，这尼玛是玩儿赖。

    可惜这是战争，只有输赢，没有其他。

    随后亡灵一族出手了，无数的骷髅大军再次冲杀，看着这源源不断的异族，绝对可以让密集恐惧者当场死亡！

    同时出手的还有异族的圣人，四位圣人同时出手围攻齐天大圣，看到这一幕，我们的杨二郎直接不干了，也出手了，一人打二，稳占上风！

    “嘿嘿，俺老孙正打的痛快，你来添什么乱？”

    “谁管你这猴头，只是我手痒而已。”

    看到这一幕，异族又派出了两位圣人，六位圣人，居然只和齐天大圣，还有二郎显圣真君打了个不分上下！

    正所谓：

    昭惠二郎神，齐天孙大圣，

    一个心高气傲美猴王，一个面生压伏真梁栋，两个相逢，各人皆赌兴，从来未识浅和深，今日方知轻与重。

    铁棒赛飞龙，神锋如舞凤。左挡右攻，前迎后映。上阵还有梅山六将，助威风，传军令，摇旗擂鼓各齐心，呐喊筛锣都助兴。

    两个钢刀有见机，一来一往无丝缝。金箍棒是海中珍，变化飞腾能取胜。若还身慢命该休，但要差池为蹭蹬。

    仅仅几十个回合，二郎显圣真君就斩杀一位圣人，圣人陨落宇宙哭泣，仿佛下起了血雨。

    一阵轰鸣，抬头望去，只见我们的齐天大圣，已经一棍子打在了那位圣人的头颅之上，仿佛西瓜直接稀碎，元神想跑，大圣默念七十二变中的，招魂之咒，圣人之说，言出法随，仅仅停顿，大圣又是一棍打出，魂飞魄散。

    两位圣人的陨落，为程旭这边带来了鼓励，也是上好的开头！

    另一边，光之至尊（天道圣人），看着孙悟空和杨戬，不由感慨人族的天赋，这两个人都是战力无双，这也就是高境界，如果是大罗金仙之下，恐怕都是越阶挑战之人。

    看到这其余的圣人全部出手，顿时孙悟空和杨戬压力大增，以一敌三已经全力出手！

    二人开始落了下风，杨戬和孙悟空都是肉身成圣，二人身上开始出现伤口，这时，一条九爪金龙袭来，不错，出手之人正是李修缘！

    运用的正是降龙罗汉的所有神通，李修缘手握一把破蒲扇，使用的确是剑法！

    浩然正气，天地长存！

    不求诛仙，但斩鬼神！

    三人自然拦下了八位圣人，只能说神话故事出豪杰呀，拥有降龙罗汉转世的记忆，再加上自身的领悟，李修缘以一敌二不落下风。

    “罗汉翻天印。”

    一位长发飘飘的青年，运用佛门神通，让人目瞪口呆，更重要的是，这位青年另一只手手握破蒲扇，使用的是充满玄门气息的剑法！

    难道这一慕，异族不再犹豫，全部出手，异族大军前来，无数的半圣，无数的是准圣，大罗金仙和太乙金仙更是仿佛蝼蚁，数不胜数哇！

    这个时候庄周出手了，无数的星辰照耀宇宙，这些星辰上被刻满了阵纹，一共三百六十颗恒星散发着诸天光辉，还有无数的小行星，散发着其余的光辉！

    这正是周天星斗大阵！

    这是多么可怕的阵法，在洪荒世界中能与之媲美的只有诛仙大阵，十二都天神煞大阵！

    无数的星辰之力被凝聚，星光一扫就会清空一片，甚至圣人都无法抵挡一击，所过之处全部化为灰飞！

    “太可怕了，连圣人都无法抵挡，怎么办？”

    “这……，这是绝世大阵。”

    “这怎么可能？宇宙中的大阵都有名气，这么一个默默无名的阵法，怎么可能是绝世大阵！”

    “不好，不能让他运转阵法，出手。”

    说话之间，司空乐脑海中浮现了，我们这次征讨地球人族，甚至还会失败的念头！

    连忙摇了摇头，将这种想法驱逐出去，毕竟我们还有巅峰至尊的存在，可不是一位小小庄周就可以拦住的！

    不过周天星斗大阵，一旦开展仿佛流星雨一般，炫彩独立，无数的星辰之力，自天边划过，不仅唯美而且壮观，当然，随着星辰坠落也伴随着无尽的杀戮！

    另一边，孙悟空和杨戬，也展现出了属于他们在神话中留下传说的实力，齐天大圣，二郎显圣真君。

    经过几千回合的交手，他们成功斩杀了六位圣人，同时帮助李修缘斩杀了另外两位圣人，八位圣人的陨落，给异族带来了很大的震撼。

    不光如此，宇宙也下起了血雨，银河系外围，这是多么可怕的一场血雨，强者陨落，万物同悲！

    更重要的是，有的异族在周天星斗大阵中绝迹了，这才是万物同悲，下起血雨的真正原因，就是说从此之后宇宙中将没有这个生物，你说这样的原因，宇宙之母能不哭泣吗？

    随着无数的圣人被斩杀，程旭的耳边，还有庄周等人的耳边响起了感叹。

    “哎……！”

    这是一声长长的叹息，确让庄周等人神色一惊，当然庄周还强一点，只是感觉对方比自己强悍，而且不是一星半点，不过却应该是相同的境界，而不是大道，这种感觉庄周只从后土娘娘身上感受！

    “这，是天道圣人，是巅峰级别的天道圣人。”

    感受到这股可怕的气息，程旭只好对着地球方向，恭敬无比的说出了一句话！

    “请娘娘出手！”

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

