
    第1640章原因

    “这个消息属实吗？”

    青玄皱了皱眉头，有些担心的问道。

    不止是他，就连秦逸尘都是有些怀疑，这会不会是大邪皇族，为了一网打尽雷妖一族他们的中坚力量，故意布下的阴谋。

    “我特意调查过，除了这卷轴上的记载，也曾经有人从绝命丛林中出来，说遇见过巨擘级别的傀儡，不过，并没有人将这与万傀皇族联想起来，现在看来，那些被当成胡言乱语的家伙，是真的有所发现。”

    雷妖老祖沉吟少许，旋即坚定的说道：“那里面的东西，一定要落在我们的手中。”

    万傀皇族的遗迹，已经足以打破雷妖一族与大邪皇族他们之间的平衡了，如果让得大邪皇族获得，那他们定然会借此，直接压垮雷妖一族以及他们的同盟。

    “我可以派出一个顶尖巨擘与你们一起去。”

    这一次，青玄也是赞同的点了点头，说道。

    现在他们的立场明显是站在雷妖一族这边，如果真让大邪皇族压垮了他们，那对于吞天青貂一族而言，也是一个天大的噩耗。

    “那就多谢青玄兄了。”

    听到青玄的话，雷妖老祖也是笑道。

    顶尖巨擘，那是相当于人族武际、剑羽老祖那种级别的存在，这样一个巨擘，与寻常巨擘相比起来，绝对能够以一敌三，甚至更多！

    在绝命丛林这种至强者无法进入的地方，顶尖巨擘，那绝对是最为强大的存在了！

    “带我一个吧。”

    而在两位老祖仿若已经商量完成之时，秦逸尘却是突然开口道。

    “你？”

    闻言，雷妖老祖脸上闪过一抹惊愕之色。

    这一次的探索，那是巨擘级别强者之间的较量，秦逸尘虽然妖孽，但是，雷妖老祖却并不认为，他有资格加入这种级别的较量之中啊。

    “秦小友，这绝命丛林可不是什么好地方，那里面巨擘级别的妖兽数之不尽，一旦我们的属下不注意，你极有可能陷入险境啊。”

    旋即，雷妖老祖几乎没有思索太多，便是婉言劝道。

    “绝命丛林？云幽长老没和雷老说过，我们就是在那里面认识的吗？”

    秦逸尘嘴角勾起一抹笑意，轻笑道。

    听到这话，雷妖老祖也是微微一愣，这才想起来，雷云幽的确和他说过此事，而且，听雷云幽说，还是这小子从狂暴雷猿与四翼虎王手中将她救出来的！

    所以，秦逸尘在绝命丛林中，自保应该是没有什么问题。

    “秦小友，这一次我们去的都是巨擘级别之人，邪苍渊他们派出的，肯定也是差不多……”

    不过，即便如此，雷妖老祖还是有些犹豫。

    “巨擘级别？那个死在我手下的乌鹏族长老，好像也是一尊这样级别的强者吧？”

    秦逸尘摸了摸下巴，仿若是自言自语一般的低喃道。

    “嗯？！”

    听到这话，雷妖老祖的眼中顿时有着一抹惊愕之色闪过。

    这家伙，斩杀了一尊巨擘级别的长老？！

    “这一次云幽长老有没有去？”

    望着雷妖老祖依旧有些迟疑的面色，秦逸尘忍不住眉头一皱，随口问道。

    “嗯，她是我族最为年轻的巨擘，这种机会，自然要去参加。”

    雷妖老祖也是一口回答道，不过，在其话音刚落，便是觉得有所不妥，但是，却是已经有些晚了。

    “嗯，她都去了，我自然也要去，还望雷老不要阻拦我们的发展。”

    秦逸尘嘴角勾起一抹笑意，轻笑道。

    “发展？”

    听到这话，雷妖老祖微微一愣，旋即眼中有着一抹狂喜之色迸发而出。

    难道说，这家伙与云幽长老之间，真的有什么不可告人之事？

    难怪雷云幽在与他说秦逸尘之事时，神色有些尴尬，看来，他们之间果然有秘密！

    想到这里，雷妖老祖脸上的笑意也是愈发的浓郁，如果能撮合他们，那雷妖一族岂不是多了一层天大的保障？

    “好，我让云幽长老来接你！”

    很快，雷妖长老便是一点头，答应道。

    见到这幕，青玄头上都是不由的垂下了一排黑线。

    这老东西的模样，怎么这么像是要把他们族中最为年轻的巨擘给嫁出去呢？

    而且，虽然秦逸尘击杀了一尊巨擘级别的强者，但是，这并不代表他就真的具备与巨擘级别强者正面抗衡的实力啊。

    更何况，这一次去的巨擘级别强者之中，肯定有不少顶尖的巨擘，那可不是寻常巨擘强者所能比拟的啊！

    如果秦逸尘不幸落在他们的手中，那肯定是九死一生，希望渺茫。

    不过，青玄也并未出言阻止。

    虽然他与秦逸尘相处的不久，但是，他早就看出了这个家伙的德行。

    在这小子身上发生的事情，便是不难看出，他每一次面对的，都是与其相差巨大的敌人，但是，这家伙似乎不知道害怕是什么意思一般，而且每次还是险之又险的脱身！

    如果真的拒绝了他，恐怕，这家伙会独自一人跑过去吧？

    “对了，秦小友，邪苍渊那家伙似乎对你很是上心啊，这是为何？”

    在顿了顿之后，雷妖老祖仿若是想起了什么一般，突然问道。

    按照他们的猜测，大邪皇族的全部注意力，应该集中在他们雷妖一族身上，但是，谁都没有料到，在之前，他们竟然出了那么大的漏洞，让得雷齐津他们抓住机会，狠狠的报复了一场。

    在这个时候还对秦逸尘出手，那邪苍渊对秦逸尘，肯定不是一般的痛恨。

    只是，雷妖老祖也想不通，这家伙究竟做了什么事情，能够让邪苍渊如此记恨？

    “他好像说我拿了他的什么东西，可是我也不知道他这话时什么意思。”

    秦逸尘耸了耸肩，有些无奈的说道。

    不过，在他脸上却没有什么忌惮之色，仿若，他根本就不在意被谁惦记上了，即便，那人是大邪皇族的族长！

    “拿了大邪皇族的东西？”

    闻言，雷妖老祖也是皱了皱眉，很快，他仿若是想到了什么一般，身躯猛的一颤，竟然是直接站了起来。

    能够让邪苍渊如此在意的，难道是……
