    “闫哥，写诗词文章哪有张口就来这么简单？这种事讲究一个触景生情，水到渠成，正所谓‘文章本天成，妙手偶得之’。”虽然秦鸣谦心中已有了要搬运的诗，但还是卖起关子，心有腹稿哪有临时起意来的让人震撼。

    “秦老弟说得对！好一个‘文章本天成，妙手偶得之’，这就是老弟你一直以来的心得吧？”这句话出自陆游的《文章》，这个时空自然是没有的。

    说话的同时，闫敏也领着二人来到了台里的接待区，一路上凡是工作人员无不热情的和秦鸣谦打招呼。这段时间魔都台里但凡只要稍微说得上话的，全都被各地过来跑关系的官员登门托关系，算是间接得了秦鸣谦不少好处，所以对他是格外的热情。

    “秦大哥，可算有幸见到您了，我是郭齐林。”少主郭齐林一见面就自来熟的弯腰双手伸向秦鸣谦略带恭敬打招呼。

    “少主你好，太客气了，我也很高兴见到你。”秦鸣谦前世闲时也是会经常听他父亲班底的相声的。

    “秦哥您好，我是杨超月。”

    “你好，超月妹妹。”虽然杨超月火的莫名其妙，但秦鸣谦这段时间看综艺时看到她的表现发现她这个还是很憨直率真的，所以秦鸣谦其她观感很不错。

    郭齐林：“我可太喜欢秦哥您的诗文了，‘少年强则国强’，‘出淤泥而不染，濯清涟而不妖’，‘先天下之忧而忧，后天下之乐而乐’，‘不以物喜，不以己悲’，秦哥，您的这些全都是传世警世之言啊！我全都背了个遍。”

    杨超月：“对对，秦哥，虽然我没什么文化，但齐林哥刚刚说的那些诗文也是让我陶醉不已。”

    “二位谬赞了。”

    相熟过后，刚刚去补妆的刘菲菲也过来了，两人自然也是过来一番客套，又过了一会儿其他几位常驻嘉宾也都来齐了。

    中午在魔都台的安排下聚完餐后稍作休息便开始了直播。

    闫敏：“欢迎大家准时收看《慢游华国》第二期节目的直播。”

    弹幕：“准时？我们准时，你们不准时！亏我早上等到现在！”

    “期待秦鸣谦先生的大作！”

    “别刷秦鸣谦了，好恶心！专注看我家晗晗不好吗？”

    “晗晗最帅！不接受任何反驳！”

    魔都的自然景观很少，到处都是摩登大厦，现代建筑，不过节目还是被闫敏安排的玩出花来，一直到傍晚时分节目直播赢来了一次高潮，那就是吴兴晗表演了一段freestyle。虽然在秦鸣谦眼里不怎么样，但还是引起了现场前来围观的人群的一阵阵尖叫声，网上他的那些粉丝更是集体狂欢。

    “晗晗果然是最帅的！这段freestyle直接杀我！”

    “我家晗晗真是全身都散发着光啊！”

    “晗晗光芒四射！网上预言帝2023世界级天王巨星一定是我家晗晗！”

    “秦鸣谦不是很能写诗吗？怎么不写了？就算再写能跟晗晗这段freestyle相媲美吗？”

    “吴兴晗的脑残粉是要死我然后继承我的花呗吗？拿这破说唱跟秦先生的诗词比？”

    “一下午了，你们那位大诗人屁都没放一个，拿什么跟我们家晗晗比？”

    秦鸣谦一下午都没说什么话，专注的逛着豫园等等市内有限的景点，现场导播那里自然是八个人内谁有节目效果给谁镜头，所以网上的那些吴兴晗粉丝就抓住机会diss秦鸣谦，好似忘了《岳阳楼记》一般。

    晚餐是海鲜自助，全程也进行了直播，虽然秦鸣谦有些不太适应，但既然走了公众人物这条路又拿了魔都台那么多报酬，所以也积极配合了下去。

    酒足饭饱之后，闫敏安排了些趣味的任务，两两一组分成了四组去执行，直播间也进行了分开直播，这样做的原因主要是节目人气太旺，下午的时候人群就因为聚集太多，差点发生了事故，所以闫敏和节目组临时决定把八人分开，这样各人的粉丝群体便容易疏散开去，也能展现更多的魔都繁华的夜景给大众。

    但让秦鸣谦想不到的是，抽签分组时也不知是他运气倒霉还是节目组故意为了节目效果，居然让他跟吴兴晗分在了一组，这让网友们纷纷直呼热闹。

    吴兴晗习惯了虚与委蛇，虽然和秦鸣谦之间素有龃龉，但还是对其笑面以对。

    “弟弟，咱们这任务怎么完成？哥哥我听你的。”吴兴晗口蜜腹剑，仗着自己比秦鸣谦大几岁，又是在镜头前，于是一直一口一声弟弟的叫着。

    “我没什么意见，听你的就行。”

    “那咱们先......好吧弟弟？”吴兴晗闻言就节目组给的任务做了安排，依然一声声弟弟的叫着。

    秦鸣谦知道他是占口头便宜，不过这种上不得台面的小手段他丝毫不会在意，但言语间难免冷淡，以至于吴兴晗的粉丝又逮住了踩他的机会。

    “我家兴晗哥好有礼貌呀！好照顾新人。”秦鸣谦虽然人气很盛，但在娱乐圈内包括在吴兴晗面前确实是晚辈新人了。

    “没错，晗哥真好，布置任务的样子好帅，我好想做他给的任务！”“你这个任务正经吗？不正经我也想做！”

    “太爱吴兴晗了！秦鸣谦弟弟给我乖乖听话哦。”

    “秦鸣谦也太没礼貌了，我家晗晗一直笑着对他说话，而他却像个面瘫一样。”

    “可能是我们的大诗人没有灵感所以头疼导致面瘫吧。”

    网上不管谁的粉丝群体，都喜欢捧一踩一，也有个别两个都喜欢的在吴兴晗的粉丝群里发言，眼看打头的几个被踢出群后剩下的也选择了闭嘴，看戏吃瓜。

    两个小时纷纷完成节目组的任务后，八人纷纷聚集在外滩，预备登上游轮，进行今天的最后一个环节：夜游黄浦江。今晚过后，明天的直播以及录制将在魔都的周边郊区进行，那里的自然风光还算得上可圈可点。

    一群人登上游轮后，围坐一桌，做着一些节目组安排的趣味游戏。

    “鸣谦弟弟今天看起来不在状态的样子？”吴兴晗上一期节目风头被秦鸣谦抢了个光，这次看其一天下来没有动作，便飘飘然起来。

