    无限宝石，漫威世界中的重宝，当六颗宝石合一的时候，能够爆发出难以想象的力量。

    在灭霸的个人刊中，灭霸以此屠戮了无数神明，就连五大神明，也完全不是他的敌手。

    只有生命法庭这种对宝石免疫的存在，才能够正面打败灭霸。

    不过即使如此，无限宝石依旧算不上顶尖的神器，比无限宝石强的还有不少，比如宇宙之心、终极抹除者、现实修改器等。

    所以这东西仿造的难度虽然有，但也不算太大，至少对于裘德来说，还是有把握的。

    不过每一颗无限宝石都有其代表的特殊能力，所以在每个世界之中只能存在一颗。

    在融合世界，虽然空间宝石被裘德拆解了，但实质上是换了一种形式存在，并没有真正消失。

    所以在融合世界，他是无法制造出无限宝石的。

    而像是微宇宙电池这种，它并不是一个完整的世界，只能算是一个催生品。

    这种畸形的世界同样不具备制造无限宝石的条件。

    只有一个完整的世界，并且这个世界中不存在无限宝石，这种情况下才能够人为制造。

    而幸运的是，黑袍纠察队的世界恰恰满足这个条件。

    这个世界相对完整，不存在着明显的缺陷，虽然世界意志偏弱，总体实力低微，打造出的无限宝石未必有那么强，不过值得一试。

    和黑袍纠察队世界类似的还有不少，一部分DC宇宙都属于这种范畴。

    所以只要裘德有这个想法，将来未必不能搞搞批发。

    但这个时候就会面对一个新的问题，那就是不同世界的无限宝石可以通用吗？

    就像在美剧洛基之中，时间管理局的工作人员拿着无限宝石当玻璃球玩，给人的直观感觉是跨世界则无效。

    还有像是赛托拉克，无限宝石在他的深红宇宙同样无效。

    但是融合世界又非常特殊，这个世界包罗万象，时至今日，裘德也只观察到了冰山一角。

    不要说主宇宙中藏着多少秘密，就算是附属宇宙，也不知还有多少没有露面。

    而这种无与伦比的包容性，隐藏的则是对所有其他世界的同化性，每一个世界的特点，融合世界多少都包含一点。

    正是这种包容性，所以融合世界中带出来的东西，在其他世界是有效的。

    比如传送枪在黑袍纠察队世界依旧可以用，这就证明了空间宝石是可以发挥作用的。

    相对应的，其他世界的人或物，进入了融合世界也不会有本质改变。

    唯一的改变应该就是对能力的限制，比融合世界更强的人或物进入其中会相对削弱，而比融合世界弱的会进一步削弱。

    就像是祖国人，在黑袍纠察队的世界，他的实力已经是天花板了。

    不过一旦进入了融合世界，估计也就是小蜘蛛的水平。

    而像是帝王灭霸那种，进入融合世界后，也会被削弱的和普通灭霸没两样。

    自从将那些克隆体送走后，裘德就一直在暗中观察。

    闲下来的时候，也会到不同的世界逛逛。

    经历的越多，观察的越多，他心中的一个猜想就越加清楚。

    这个猜想就是所有世界的核心，很有可能就是他所处的融合世界。

    而这个猜想如果是真的，那么突破世界壁垒，重回现实的愿望终究要落在融合世界中。

    毕竟他不可能一辈子困在一个漫画或者小说的世界，只有重回现实，才是真正的自由，才能真正的掌握自己。

    时间一晃来到两天后，裘德包裹在牛仔2号之中，看着仪器中那六颗即将成型宝石，为它们添加了最后一块拼图。

    随着能量的注入，六颗宝石似乎突然被激活一样，由慢到快剧烈颤抖起来。

    耀眼的彩虹光芒直接刺向苍穹，并且穿越遥远距离，直接刺向了宇宙边际。

    这一刻，数不清的星球被照亮，凡事经受了彩虹之光的星球，都开始产生异变。

    荒芜的星球开始焕发生机，而生命星球则开始诞生第一批生灵。

    整个宇宙在这一刻都苏醒了过来，好似沉睡了千百年的巨人，缓缓睁开了眼睛。

    伴随着黑袍纠察队世界力量的注入，宝石的光芒愈发耀眼，直至最后冲破了能量的边界，一阵强光之后，无限宝石正式诞生。

    原本普普通通、暗淡无光的六颗宝石变得流光溢彩，虽然只是静静的飘在那里，不过已经对周围空间产生了扭曲波动影响。

    裘德将宝石抓在手中，好好感受了一下它们的力量，确实算不上有多强。

    三颗宝石带给他的压力只相当于融合世界中的力量宝石一颗。

    也就是说，黑袍纠察队世界的六颗宝石，大概相当于融合世界中的两颗宝石。

    不过考虑到六颗宝石聚集时的效果，估计能够比得上三颗宝石，上限差不多也就在这里了。

    裘德将宝石收入囊中，然后开始着手建造凤凰计划运行装置。

    融合世界的危险性还是很高的，说不准什么时候就杀出一个超级强者。

    所以按照最初的计划，他要开始在其他世界布置凤凰计划了。

    能打能苟，方为真正法器。

    花费两个小时制造出了需要的设备后，裘德掏出传送枪，将设备打包带到了一颗非常原始的星球上。

    这颗星球就像是地球的海洋生命时代一样，虽然风景宜人，但陆地上面只有植物。

    这样的话，就不用担心有小动物会无意中破坏设备。

    再加上设置的能量防护罩，就算是经历了剧烈的地壳运动，也足够保证设备不会受到损害。

    裘德安心的将凤凰计划落户到了这颗星球上。

    然后，他回到地球潇洒完剩余的时间，在第三天上午，来到了最开始的那座大厦顶部。

    这次第一个抵达的人是布鲁斯，老蝙蝠看起来归心似箭。

    他就是个爱操心的人，毕竟离开融合世界已经十天了，非常担心会出事，早就想走人了。

    随着大超、戴安娜和巴里陆续来到，裘德大吼一声：“回家了！”

    一扇传送门在五人面前开启。

