    她伸手去捂他的嘴巴，他趁机低头咬住她的指尖。

    “你快松口！”

    他只是用牙尖磨了一下，就放开她。

    白若棠抱着自己的手，看着被咬出牙印的地方。

    他这是有多欲求不满啊？

    “棠棠，这下受惩罚的人变成我了，而且还要承受七天惩罚，你是不是开心一点了？”

    “说得好像你是什么正人君子一样，就你花样多！你还不是要折腾我？”

    “你不提醒我还没有想到，爱妃不会舍得我受这么几天的煎熬对不对？”

    白若棠满心懊恼，真想抽自己一巴掌。

    “反正受煎熬的也不是我，我舍得！”

    轩辕极一副受伤的模样。

    “王爷，我突然想到一件事！”

    “什么事？”

    “咱们已经到西蜀了，不知道有多少双眼睛在暗中盯着我们，你现在既然是我的侍卫，哪能天天和我腻在一个房间里？”

    “万一被人发现了，会暴露你的身份，还是让红袖来侍候，你和风隐住比较稳妥一点。”

    “你这没良心的小东西，你还打算把我赶出去？”

    “我只是不想你的身份暴露。”白若棠一脸真诚。

    “这一点你放心，不会暴露的，时候不早了，早点休息。”

    白若棠还坐在床边，一动不动。

    轩辕极捏了捏她的脸颊，“放心，不折腾你，除非你主动。”

    她主动？开什么玩笑！

    她立即拉起被褥躺下。

    ……

    深夜，无月。

    一阵阵寒风呼啸而过，吹得林间的树叶哗哗作响。

    几道身影趁着夜色，悄悄地离开冬猎的大营。

    南宫玥所选的冬猎地点是寒山脚下，这一行随行人员众多，营地都好大一片。

    “好冷啊！没想到咱们西蜀还有这么冷的地方。”

    “皇上怎么会突然想到来冬猎，我们跟着白遭罪！”

    “都怪秦大人，要在皇上面前提什么冬猎，还说这寒山里有熊出没，引得皇上来了兴趣。”

    远处，身穿朱红色官服的秦大人正抱着胳膊跺脚。

    “怎么这么冷啊！”他忍不住吸了吸鼻涕。

    “秦大人。”路过巡逻的侍卫朝他行礼。

    “去巡逻吧。”秦大人摆摆手，呼呼的风迎面吹过来，他的肠子都悔青了。

    他是受太后之命去蛊惑皇上，一天尽想些好玩的有趣的哄着皇上开心，让皇上玩物丧志，无心朝政。

    谁曾想，皇上突然想打猎，他就随口一提，寒山可以冬猎。皇上一下子就来了兴致，马上劳师动众地来了寒山！

    “阿嚏！”

    他揉了揉冻红鼻子。

    倒霉催的，他一把老骨头还得跟着来受这种罪！

    还得盯着皇上的一举一动，好回去向太后汇报。

    来到皇上的营帐，里里外外都是皇后乔家的家仆。别看这些人是家仆，实力不比御林军差。

    “麻烦通传一下，老夫给皇上请个安。”秦大人朝守门的人说道。

    那人转身走进营帐。没过一会，就出来回话。

    “秦大人，皇后娘娘说，皇上已经歇下了，明日再来吧。”

    “皇上没有大碍吧？要不要请太医瞧瞧？”

    “有皇后娘娘照料着应是不用请太医。”

    “老夫实在是担心皇上，太后娘娘临行前再三交代，一定要老夫照顾好皇上，要是皇上少了一根头发丝，都要治我的罪！老夫还是亲眼看一看皇上才安心。”

    “秦大人，皇上和皇后娘娘都已经歇下了。”

    秦大人越发觉得蹊跷，不会皇上不在营帐内吧？

    “皇上要是有什么事情？你们担待得起吗！”他的声音提高了几分。

    “谁在外面喧哗？”营内响起一阵威严的女声。

    “皇后娘娘，秦大人非要进入营帐见皇上。”

    “让他进来。”

    “是。”

    秦大人撩开帘子走了进去。

    营帐虽大，但是一走进来，屋内的一切都可以一览无余。

    营帐被的空间被一道轻纱的刺绣屏风一隔为二，后面是一张床，合着幔帐，隐约可以瞧见一道人影在床上躺着。

    床边是皇上的靴子，一旁的衣架上挂着皇上的衣服还有铠甲佩剑。

    再看皇后，明显是睡下了又重新穿了衣服起来的。

    秦大人的疑虑顿时去了大半。

    “这么晚了，秦大人是有什么要事非得要见皇上？”乔槿的脸色不太好，声音也有几分质问的口气。

    “微臣是担心皇上，还请皇后娘娘恕罪。”

    “皇上已经睡下了，要不本宫去把皇上叫起来，给秦大人瞧瞧？”

    “臣不敢，如果皇上没有什么大碍，臣就不打扰皇上和皇后娘娘安寝，微臣告退。”秦大人立即退了出去。

    皇后也是太后娘娘的人，秦大人不疑有他。

    秦大人走后，乔槿暗暗松了一口气。

    “娘娘。”床上躺着的侍女怯怯地唤了一声。

    “起来吧。”

    侍女立即下床。

    “娘娘，皇上就带了几个侍卫，这里又是荒山野岭的，不会有事吧？”

    “不许胡说！”乔槿轻声呵斥，“皇上身边有江枫还有乔南跟着，他们两个一定会保护好皇上。”

    “皇后娘娘，奴婢有一句话不知道应该不应该说。”

    “你从小和我一起长大，还有什么话不能说的。”

    “皇上连他去哪里，做什么，都不告诉娘娘，他的心里究竟有没有娘娘？”

    “他虽然没有告诉我，但是，他带上了乔南。乔南可是我的贴身侍卫，就像江枫一样，是我的心腹。我想，皇上费尽心思来寒山冬猎，一定有他的理由。”

    “他愿意带上我，并且让我替他掩护，这就说明他信任我！能得到他的信任，我就已经很满足了。”

    “是奴婢多嘴了。”

    “虽然已经远离了宫闱，还是有无数眼睛盯着皇上，以后不管做什么事情，都要谨慎一些。”乔槿轻声交代。

    “是。”

    ……

    次日一早，风隐和红袖去后院收拾行装。

    “风隐，不是都说西蜀气候宜人，四季都温暖如春吗？怎么今天一早起来那么冷？昨天晚上都没有给王妃准备炭火，不知道冷不冷？”

    “如果冷的话，主上会吩咐的。”

    “也是。”红袖点点头，“有王爷在王妃身边，我的心里踏实多了。”

    突然，一道身影凭空出现在院内。

    “凌枭？你回来了！”

