    “这是？”

    伊万看着桌上的古朴笔记本，眉头微微一挑。

    这位见惯古董宝物的财阀先生自然也有几分眼力，他看着这手札笔记的一瞬间，立刻就意识到这东西来路可能不简单。

    从这笔记本的封面花纹来看，像是一千年前的英雄时代风格。单纯的把它当成古董，或许这东西并不怎么值钱。笔记中的内容...才是真正有价值的东西。

    眼前这年轻小子既然信心满满的地拿出这古朴笔记本，显然是知道自己的收藏癖好，故而绝对不会拿出些烂大街的古董来糊弄他。

    雷蒙说道：“伊万先生，这是《魔药通识秘典》的其中一册手札。”

    他知道自己要是直接和这市侩的胖子谈矿石的价格，无论自己开到多高的价格，对这种大财阀来说都是毛毛雨一般的财富，指不定人家根本没兴趣再谈下去。

    雷蒙很清楚这家伙的性格，只要自己拿出了让这胖子感兴趣的东西，或许不用花钱就能谈成。

    他手中的宝物不少，可真要拿出来不心疼的，也就只有这《魔药通识秘典》原本手札！

    毕竟他只对魔药知识在乎，对这手札本身的“文物价值”却没多少想法。

    能用来换取彩虹矿石，倒也不亏。

    “《魔药通识秘典》手札？这是哪一个版本的，是哪个大师手抄的？”

    伊万听到这这话，显然来了兴致，一连几问。

    他对古物有着一种狂热的收集癖好，特别是某些大有来头的传奇宝贝。

    他知道，只要对面这年轻人不蠢，拿出的东西肯定都应该是“孤本”、“独本”一类的珍品，才能让自己提起几分兴趣。

    “这是初版原稿！”

    雷蒙闪过了一抹不可察觉的自信，略微停顿了一瞬，这才说道：“这是当年十星魔药导师伊格里斯·塞恩提亚大师手书的原稿！”

    “什么？！”

    这话犹如深水炸弹，在伊万心中炸起了惊涛骇浪。

    他小眼闪烁了一抹精芒，巧妙地掩饰了自己的震惊。

    眸子一转，他又平静地从口袋中摸出了一双白手套戴上，这才不急不缓地翻开手札，仔细地查看了起来。

    半晌后，他大致确定了这就是塞恩提亚大师亲手书写的笔记！

    无论纸张成分、风格、内容...都符合条件，如果是造假，绝对瞒不过他的眼睛。

    这是无论从内容、来源、文物价值各方面看都是至宝的存在！

    这一刻，

    伊万是真的动心了，这可是魔药师工会那群高傲的没边儿的魔药大师们都“一页难求”的塞恩提亚大师亲手笔记啊！

    可即便心头波浪翻腾，这精明的胖子脸上也没表现出半点异色。

    “古物倒是古物，可我怎么觉得你这不像是原版手稿呢...”

    他看着雷蒙，故作平静地说道：“我可是听说说，塞恩提亚大师手书的《魔药通识原稿》原稿在千年前就遗失了...”

    雷蒙显然知道这胖子这话肯定是欲擒故纵。

    游戏里打了那么多次交道，他岂不会不知道这胖子其实是个“文物鉴定大师”。刚才那专业的鉴定手法，他会没分辨出这东西的真假？

    他语气肯定地说道：“伊万阁下，我找专家鉴定过，这一定是塞恩提亚大师手书的原稿手札！当然...这东西还是我们亲自在一处危险海域的千年沉船遗迹中打捞出来的古物，自然假不了的。”

    “哦？你们亲自打捞的？”

    伊万瞳孔微微一缩，再次肯定了自己对笔记的鉴定就是正确的。

    他同时露出一抹思忖，眼前这小子虽然年轻，可明显不太好忽悠。

    四处冒险的那些海盗和冒险者们时不时地能在海里打捞些稀有古物，这倒也在情理之中。可他也没想到眼前这年轻海盗会这么好运气，居然走狗屎运地把当年塞恩提亚大师手书的《魔药通识原稿》原稿给打捞了起来！

    雷蒙接着又笑着说道：“当然，伊万先生您也知道的，塞恩提亚大师手书的原稿可不止这一本，而是一个完整的系列。当初我打捞起来的时候，碰巧还有几本...”

    数量的话题点到即止，

    他转而又继续说道：“这笔记中的内容我也看了，里面记载的都是极为专业的魔药知识，我的魔药师朋友们也鉴定过了，上面有很多失传了魔药知识...”

    现在，诱饵已经抛出，轮到雷蒙钓人胃口了。

    “这样啊...”

    如果说是一本手札，或许戴维德·伊万还会犹豫。

    可这年轻剑客却暗示了他得到了更多，甚至完整一套《魔药通识秘典》原稿手札！

    他伊万堂堂一“鉴定大师”的眼界，岂会不知这套手札原稿的价值？

    塞恩提亚大师的手稿在拍卖市场上“一页千金”，哪怕这笔记上写的就是一些生活琐事儿也价值不菲，何况是魔药秘典？

    这部被世界魔药师们奉为经典神书的秘典，仅仅是其中记载的魔药知识价值就不可估量。

    真要被魔药师工会那群老家伙知道了，他们怕是会付出一切代价来得到这套手札笔记！

    雷蒙适时催促道：“所以，伊万先生，您也看到了，我们是带着诚意来的。”

    “嗯...我对这东西确实有些兴趣。”

    伊万摩挲着手中的手札笔记，有些不忍离手。

    之前他想的眼前的年轻海盗没可能拿出自己感兴趣的筹码，便没兴趣搭理矿石交易的事儿；可现在他却担心的是自己的“彩虹矿石”，到底能换到几本笔记！

    一个小海贼团需要的“彩虹矿石”不会太多，如果真有一整套《魔药通识秘典》原稿，他现在觉得自己的“筹码”不够了。

    伊万不愧是老奸巨猾的商人，哪怕他心中依旧迫切地想将这笔记收入囊中，可表情依旧一副不急不躁的样子。

    “虽然这本笔记看上去确实像是‘英雄时代’的文物，可它是不是塞恩提亚大师的手札还需要鉴定。”

    他看着雷蒙，故作随意说道：“那么...你打捞起了多少笔记？你是想用这些笔记来换取‘彩虹矿石’么？”

    “伊万先生，今天我带着诚意而来，就是为了‘彩虹矿石’。”

    雷蒙说道：“至于我手里有多少笔记...那还得看伊万先生能提供多少彩虹矿石。”

    伊万随口一问：“你要多少？”

    “您能提供多少...我就能吃下多少！”

    雷蒙眼神微微一眯，眼中闪过一抹不易察觉的冷芒。

    这和他们的原计划并不相同！

    原本柯林只说他们需要足够改装铁蛤蟆号的“彩虹矿石”便可。因为这种稀有矿石价值昂贵，太多了他们也根本买不起。

    可现在，雷蒙却改口了。

    因为...他感觉到了敌意！

    伊万略微有些意外：“哟...口气到不小。”

    这小子不是一个小海贼么，要这么多矿石干嘛？

    心中疑惑一闪而没。

    不过，他更多的是心中一喜。

    眼前这小子能开口，也就意味着他手里肯定又换取这批矿石同等价值的宝物。

    或许不仅仅是《魔药通识秘典》，还有其他沉船里的宝物！

    现在身边的老友已经用约定的信号暗示了自己，这小子就是他们要找的那个击沉了奥列弗家族舰队的罪魁祸首——“幽灵海贼团”的船长雷蒙！

    所以，这家伙无论如何都不可能活着离开这座舰岛的！

    现在他要做的，就是尽量打听出那些宝物的下落，再让老友动手。万一一不小心人死了，宝物下落没了着落，可就亏大了。

    伊万自信十足道：“数量你不用担心，绝对只有你吃下了的，没有我提供不了的。”

    “哦？”

    雷蒙嘴角扬起了似笑非笑的弧度，目光却落在了跟着伊万身后走进来的那个中年男子身上。

    轻轻一瞥，便瞬间挪开了。

    刚才若是没感知错误，他从这个像是助手一般的中年人身上感受到了一丝“敌意”。

    不是阵营敌意的提示，而像普通的杀机。

    进门的时候没有，现在却有了。

    显然，或许是那个中年确认了自己的身份，才腾起的这份杀机！

    伊万解释说道：“你也知道的...舰岛上的冶炼设备又只能冶炼金矿，还到不到冶炼彩虹矿石的标准。又因为最近巨人族在货运航路上捣乱，我们也没将开采出来的矿石运回总部。所以，现在我的仓库里，至少堆积了数十万顿矿石...”

    听到这话，雷蒙突然眸光一亮，脑中闪过了一个疯狂的注意。

    “我可以先看看矿石的质量么？您也知道，彩虹矿石很难提炼，如果是纯度太低的劣质矿石，我拿来也没什么用...”

    有亚诺在身边，他到不担心安危。

    可毕竟他们这次来是为了“彩虹矿石”而来。如果空手而回，下次还不知道有没有机会得到这么大批量的矿石。

    既然对方明显不怀好意，雷蒙也没打算客气，将计就计。

    原本打算买，现在只好明抢了！

    ......

    “这一点，你大可放心！我们现在开采的出来的这一层矿藏纯度非常高，随机抽样的彩石样品都达到了惊人的‘纯度8-12’，这是在无尽之海任何矿区都不可能有的高超纯度。”

    直到现在，伊万依旧没表露多大的渴求，平静地说道：“我对你拿出的筹码也有些兴趣。如果你真能拿出让我满意的‘筹码’，或许我也会破格售卖你一些‘彩虹矿石’。”

    原本正常的交易谈判流程，突然就变成了一个老狐狸和一个小狐狸相互勾心斗角的算计。

    谁都想空手套白狼，拿到对方手里的“诱饵”。

    最后就看谁更棋高一着了。

    “‘纯度8-12’的矿石？”

    雷蒙听到这话，也略微有些惊喜，矿石的纯度确实比预想的要高很多。

    不过，要想抢，他却必须要看到矿石！

    想到这里，他说道：“伊万先生，抱歉这是一个不情之请。可是在交易之前，我还是打算先看看矿石。”

    “可以！”

    伊万只犹豫了一瞬，便答应了下来。

    要是动手，他也没打算在自己的庄园里。这里的珍藏物品可都是自己满世界找来的，打碎了一件都够让他心疼的...

    矿石仓库，似乎是个杀人的不错的地方。

    其实，伊万听到雷蒙的这个看矿石的要求，也猜到一个海盗可能对矿石有什么非分之想。

    不过，他却却丝毫没有担忧。

    毕竟在他想来，几十万吨矿石可是足足有几万立方的体积！

    寻常空间戒指也才一立方的储物空间，给他搬，他都可能搬走多少？

    说道这里，他朝不远处的管家丰富道：“老约翰，你带这两位客人去矿石仓库参观下。等他们参观满意，做好了决定，再通知我...”

    真要战斗，伊万可不打算跟他们呆在一起。

    毕竟眼前这个小海盗虽然超凡阶位低，可海军那边的消息可是确认他有能杀掉序列2高阶超凡的战斗力。

    “好的，老爷。”

    老管家躬身点了点头。

    他转脸又朝着雷蒙二人示意道：“两位客人，这边请。”

    “好，劳烦你了。”

    雷蒙故作一脸不知，微笑着点头。

    暗中，他却已经用精神力把情况告知了柯林和亚诺二人。

    这一次，

    他准备在戴维德家族干一票大的！

