    

    
第236章有机会，便将公子浪拿下吧

    
听到喊声，赵浪不由的回过头，等看清楚来人。

    
他不由的微微怔了一下，这人也还算个半熟不生，有些情谊的人。

    
李灵儿。

    
李灵儿此时极为惊喜，她今日只是出门解闷，刚好走到这里，进来歇息一下。

    
却没有想到，居然会在这里遇到赵浪。

    
自从上次一别，她已经有近数月没有见过赵浪了！

    
快步上前走了两步，却又很快止住。

    
然后面露笑容，行礼到，

    
“灵儿见过公子浪。”

    
赵浪也回礼道，

    
“灵儿姑娘。”

    
看着面前的李灵儿，赵浪心中微微思索着。

    
说实话，他还有些摸不准李灵儿心思。

    
说她对自己没目的，赵浪是不信的，他新庄子的地方，就是对方近乎白送的。

    
他离开咸阳的时候，对方还特意过来送她。

    
给了他一方手帕。

    
说她有目的吧，却从来没有对自己提出过什么过分的要求。

    
而且每次见面，都落落大方的。

    
反而让赵浪感觉到有些棘手。

    
李灵儿看着微微出神的赵浪，顿时笑道，

    
“公子浪，看到灵儿不开心吗？”

    
赵浪回过神，看着主动出招的李灵儿，笑着回到，

    
“怎么会，之前一直没有机会报答灵儿姑娘的恩情。”

    
“今日，正好请灵儿姑娘饮一杯水。”

    
李灵儿带着几分狡黠说到，

    
“公子浪想用一杯水，就把灵儿打发了？”

    
赵浪笑着回到，

    
“当然不是，不知道灵儿姑娘想要在下做什么？”

    
无论对方有什么目的，他都接着就是了。

    
反正吃不了什么亏。

    
李灵儿微微朝一旁昂起头，露出修长好看的脖颈，似乎在想着要让赵浪做什么。

    
过了一会儿，她看着赵浪说到，

    
“我最近都闷在家中，不如公子浪这几日陪我出去逛逛。”

    
“我听说近日有儒家和法家的辩论，还有墨家会展示机关术。”

    
“尤其是墨家，近来都在大肆宣扬，总共设置了六道极为神秘的谜题。”

    
“最后一道谜题，说是天下无人能解，听着就极为有趣。”

    
听到要求，赵浪没有怂，直接点头答应，

    
“没问题。”

    
正好，他也要去参加墨家解谜。

    
当然他没有对自己报太大的希望。

    
自己用独轮车，从范喜良那里拿到了这封入场券，只是占了后世的便宜。

    
但自己对华夏古机关术真的是没有多少了解。

    
而墨家乃是华夏最早的工匠组织，这些人聚集到一起，拿出来的东西。

    
不必多想，难度肯定是极高的！

    
哪怕是两千年后，也还有许多技术都无法解谜。

    
所以赵浪从来不会小瞧了古人的智慧。

    
他的打算就是，到时候利用自己农家和医家的身份，能够借此认识一些墨家人。

    
就极为不错了。

    
至于儒家和法家，去看看也不错。

    
一般而言，如果不是有这种辩论，普通人也很难接触到这些人。

    
看到赵浪极为爽快的答应，李灵儿顿时露出一个笑容，说到，

    
“那今日灵儿就不打扰了，明日灵儿在此处等候公子。”

    
说完便要起身离开。

    
赵浪说到，

    
“灵儿姑娘，水都还没有喝。”

    
李灵儿笑着回到，

    
“日后有的是机会。”

    
她怎么可能就这么轻易的让赵浪回报了那份情谊？

    
很快，李灵儿就消失在几人面前。

    
赵浪也准备起身离开，却看到一旁的天一垮起个哔脸。

    
赵浪原本不想理他，可又担心这憨憨把自己憋死，好歹也是自己的农家人。

    
默默的叹了口气，说到，

    
“有话就说。”

    
然后就听到天一极为干脆的说到，

    
“这女人不是个好人！”

    
赵浪笑着说到，

    
“你怎么知道她不是好人？”

    
天一闷闷道，

    
“俺天生就能知道人是好是坏。”

    
赵浪顿时笑了，带着天一来到窗口，随意指着一个衣物稍显华贵的人说到，

    
“他是好人还是坏人。”

    
“坏人。”

    
又指着个进医馆的病人，

    
“他？”

    
“坏人。”

    
赵浪一连指了十几个人，天一的答案都是坏人。

    
赵浪和喜几人都露出笑容，感情在天一的眼里，全天下就没有几个好人呗。

    
这时候，赵浪看到一个沿街乞讨的乞丐，指着说到，

    
“他呢？”

    
天一看着乞丐，眼中闪过一丝落寞，回到，

    
“好人。”

    
赵浪顿时神情一怔，随后露出一个笑容，感慨到，

    
“天一啊，这世上哪有什么单纯的好人或者坏人。”

    
“不过他既然是你眼中的好人，你便去给他一些钱财吧。”

    
天一顿时一边往外拿钱，一边往下走去。

    
在庄子上，这些农家人也是有工钱的。

    
看到这一幕，赵浪淡淡的说到，

    
“你要是想他死，就把你的钱全给他。”

    
天一一脸迷惑的看向赵浪。

    
赵浪却没有解释，只是挥了挥手。

    
——

    
李灵儿离开了食肆之后，便一路回到了家中。

    
然后来到了家中的书房里。

    
此时，李斯正皱着眉头看着竹简。

    
“爹，女儿今日遇到公子浪了。”

    
李灵儿直接了当的说到。

    
听到赵浪的名字，李斯瞬间抬起头，

    
“他回来了？”

    
他这些天一直忙于法家之辩的事情，没有太过关注赵浪。

    
李灵儿点点头，

    
“爹，女儿和他约定这几日去看儒家，法家的辩论，还是墨家的机关术展示。”

    
“儒家...”

    
听到这话，李斯微微皱了下眉头，

    
“嗯，做的不错，爹知道了，你先去休息吧。”

    
李灵儿这时候却没有走，而是问到，

    
“爹，您到底想要女儿做什么？女儿心中也好有个度。”

    
李斯顿时一怔，看着李灵儿的目光浮现出几丝纠结。

    
他有几个女儿，大多嫁给了皇子，这是他自保的手段之一。

    
而李灵儿是他最优秀的女儿，无论是眼界心胸还是智慧，都是一等一的。

    
如果是男子，他一定会把自己的衣钵交给她。

    
可惜...

    
只是如今也该做出决定了！

    
李斯反复想着赵浪和自己那位陛下之间种种，最后似乎做了什么决定。

    
带着几分郑重说到，

    
“灵儿，有机会，便将公子浪拿下吧。”

    
听到这话，李灵儿脸色微微一红，然后咬着嘴唇说到，

    
“是。”

