    周而复始，时间一分一秒过去。

    很快，小芳几乎将整个研究所内的大半怪物尸体都摸了个遍，这才睁开眼睛，有些不确定道：

    “罗夏，我似乎感应到了，这些东西全部来自地下！”

    “而且，隐约之中，在地下某个方位，的确有一个神秘存在的信息，那个存在，几乎跟它们所有怪物都有联系！”

    “地下是什么样的世界？”红姐有些急迫，急匆匆问道。

    小芳没回答，反而是看向了罗夏，见到罗夏点头后，这才组织了下语言，缓缓开口道：

    “地下，是一处荒芜世界，那里几乎没有植物，没有湖泊，没有太阳，天空是血红色的！”

    “我能模糊感知到，那个世界的怪物，几乎无穷无尽，比这里的种类要多的多！”

    “那是，一个很神秘的荒芜世界，具体有多大，我无法感应出来，只能依稀感觉到那个世界环境很差，好像到处都有火山喷发，气候十分恶劣！”

    “我们能否呼吸？有没有氧气？”

    子弹开口问道，无面却冷冷嘲讽道：

    “你是傻子么，你没看到那个狮子头猩猩身的怪物，很典型是哺乳动物的一种么，那东西有肺，很明显是有氧气的！”

    “是的，那里应该有氧气，我能感应到，有很多类似我们的哺乳动物！”小芳笃定的点点头。

    “结果出来了，我提议，接下来投票做出抉择吧！那么，我建议事不宜迟，咱们立刻下去，解决这源头！”

    这种决定，事关生死，可以预见的到，如果真选择下去，必然九死一生。

    这种时候红姐也没权利命令谁跟着下去，于是，她选择了投票！

    红姐的小队伍，立刻就开始了投票，当先举手的自然是金刚。

    这货虽然没觉醒，但是自从学到打铁技能之后，能力明显也有提升，在这么猛烈的怪物围攻下，依旧毫发无伤。

    子弹则有些犹豫，考虑了半天，还是没举手。

    而毒蛇则坚定的举起手，冷冷的吐出了两个字“我去！”

    最让罗夏看不透的无面，这个时候也出人预料的开口同意道：

    “算我一个！现在的大安，未必比地下安全！是生是死，打过才知道！”

    很快红姐小队的几人都表了态，除了子弹没坑声之外，全员通过。

    而罗夏这边的人，则纷纷看向了罗夏，看来他们在不知不觉间，已经习惯了以罗夏马首是瞻。

    罗夏环顾了一下几人，有些凝重道：

    “去地下，肯定是要比在这里危险的多，就算大安再乱，应该也比那边强的多，你们，都考虑清楚，一旦下去，可未必能轻易回来了！”

    他考虑的很多，说白了，他打心眼里不想去，万一进去回不来，那可完蛋了。

    “切，小弟弟，你的担心多虑了，你没办法回来，姐姐我可有办法！”

    这时候红姐突然开口道。

    “这种世界与世界之间联通的孔洞，是可以利用仪器进行定位的！”

    “只要在这里埋下一个媒介，我们即使进入地下，也可以根据另一个信号器的反馈，成功找到出入口。”

    啊？听到红姐的话语，罗夏再一次对这个世界科技的力量咋舌不已。

    难道这个世界的科技已经进步到多层多维度空间上面了吗？

    居然连世界与世界之间的链接，都可以定位？

    那是不是说，在这个世界也许有人能做到通过科技定向穿越空间了呢？

    这对他的意义来讲自然不言而喻，罗夏也不禁有些迫不及待试探道：

    “红姐，难道咱们求知者的科技已经达到这个程度了吗？”

    “能定位世界坐标，那么能否定向穿越某个世界呢？”

    “小弟弟，咋，丹药没吃够？还想去那个世界？”

    红姐意味深长的看了一眼罗夏。

    在她看来，罗夏想问的是能否回去那个消失的世界。

    罗夏当然乐的将错就错，顺水推舟道：

    “是啊，如果能去的话，那再好不过了！”

    “你想多了，不只是求知者的科技达不到那个层次，就算你们防御局，也同样没有定向穿越空间的技术，这几乎是不可能实现的。！”

    “而且别说是现在，就算再过几百年，估计也没可能实现！现在能做到的，也仅仅是在特定情况下的定位罢了！”

    红姐说罢，立刻起身开始在废墟之中翻找，好半天，才一脸喜色的返了回来。

    再看她手里，拿着一个类似手机大小的黑色盒子，随后她朝着罗夏挥了挥手道：

    “运气不错，定位器没有被损坏。拿来吧，目前只有陨铁所散发的莫名波动，才可以成功定位，其他的媒介，做不到！”

    “啊？为什么要我拿？你没有吗？”

    罗夏愕然，红姐好歹是求知者的老大，不会连陨铁都没有吧。

    “姐姐自然是有，不过傻子才放在这里，现在事不宜迟，哪有时间去取了，快点，掏出来，不要磨磨唧唧的，我知道你肯定有陨铁存货！”

    “好吧……”到最后罗夏还是不情不愿的摸出了一条得自防御局的陨铁锁链。

    “不行，这种东西不利于藏匿，而且一旦进了里面，可能还有大用！拿点别的！”

    红姐撇了一眼，居然还挑三拣四。

    没办法，罗夏只好肉痛的递出了手中的陨铁长枪。

    红姐眼睛一亮，伸手接过，随后摆弄着那个黑色定位器，片刻，那定位器上面亮起了一道光芒，对着长枪来回扫描着。

    “滴，滴滴！”

    约莫过了几十秒，定位器的光芒消失，开始滴滴响了起来。

    “妥了，成功记录了！不过，这柄武器就这么插在这里，实在是太容易遗失了，还得改变一番才是！”

    红姐一边喃喃自语，一边竟然做出了令所有人目瞪口呆的事儿。

    她居然两手持握，调转枪头，一把将枪吞进了嘴里，而且，随着其双手不断错动，整根长枪正肉眼可见的缩短。

    “卧槽！红姐，你干什么，不要命了吗！”

    罗夏看的冷汗直冒，开什么玩笑，这长枪比红姐身高都长，就这么吞下去，会要人命的。

    “淡定，罗夏，你瞧好吧！这可是最令我羡慕的能力！”

