    “买点爆米花。”

    “啊？”

    “然后坐在电脑前，吃着零食静静观看。”

    “……”沈宛白顿时有种被一盆冷水兜头浇下的感觉。

    贺泽枫很喜欢她这种憋屈的小眼神，欺负起来特别有成就感。

    这种感觉，比谈下了几个亿的项目更让他心情愉悦。

    “你其实很聪明，但是欠缺经验，以后会有你表现的机会。”贺泽枫向揉小狗似的摸了摸她的头。

    这算是安慰她吗？

    可是她一定都没有被安慰道啊。

    这天结束之后，距离实行计划的时间还很充裕。

    贺泽枫并不着急，沈宛白着急也没用，该上班上班，晚上该被贺泽枫欺负，还是要被他欺负。

    这日子没法过了！

    公司那里，沈宛白总算总部长那里得到了一些关于新工程的资料。

    她研究了下，好像没事特别复杂的地方，所以很疑惑贺泽枫之前提醒她的那些话，是不是太过谨慎了？

    距离新款销售的前五天，简安然公司的官方网站，忽然将另外两款设计放了出来。

    这个消息太过突然，谁都没有预料到。

    就连沈宛白从新闻上看到的时候，都不知道为什么简安然他们要选择在这个时候公布出来。

    难不成是怕热点话题没了？

    沈宛白很想联系孟露，又怕被发现，导致她上班的时候，竟然破天荒的出神了。

    好不容易熬到下班，她立刻溜去了总裁办公室，贺泽枫在开会，她就在外面焦急的等着。

    “宛白，来找贺总啊。”

    “部长，对啊，我有点事想问贺总。”

    “工作上的吗？不错，你这个新人很勤奋啊，呵呵，我先走了。”

    部长乐呵呵的笑着，拍了拍沈宛白的肩膀，说了几句话就离开了。

    沈宛白看着他的背影，心里莫名慌了起来。

    在职场上，越级这种事是禁忌，虽然没什么大问题，可是会让人脉关系变的很糟糕。

    而她虽然找贺泽枫并不是真的和工作有关，却被她的直属上司看到，还是感觉很奇怪。

    希望是她多心了吧。

    贺泽枫开完会之后，正在和旁边的人说话，看到沈宛白在办公室门口等他，直接让其他人先离开，有什么事等明天再处理。

    “这么迫不及待？”

    贺泽枫带着她走进办公室，很随意的扯了一下领子，将上面的扣子解开。

    “他们为什么要这么做？”

    沈宛白开门见山，也不和他兜圈子。

    “孟露的两个作品设计出来了，没理由不放出来。”

    “可就这么突然的放出来，不觉得太着急了吗？”

    “之前他们不就说了吗？任何消息看官方，所以没问题。”

    沈宛白狐疑的盯着贺泽枫，片刻之后，她笃定的开口：“是不是搞的鬼？”

    “哦？这么肯定？”贺泽枫笑了下。

    那笑容，那眼神，岂一个邪字了得。

    “我就知道是你！也只有你会让他们这么做了！”

    “过奖。”

    沈宛白嘴角抽搐了下，她其实没有在夸他耶。

    “理由呢？你是不是又挖了什么陷阱等着他们跳了？”

    “我以前怎么没发现你这么聪明呢？如果简安然有你一般的脑袋，她就不会这么急着发布出去了。”

    “……”沈宛白真的是无言以对。

    说多了都是泪啊。

    不是她聪明，而是被他坑怕了，坑出经验了好嘛！

    “是我让孟露威胁他们，如果不立刻公布出来，并且再开一场新品发布会的话，孟露就提前把这些设计公布出来。

    就算她人微言轻，但是总会有人发现的，这样一来，新品的两件作品，就会少了很多爆点。”

    沈宛白就知道这个必定是贺泽枫的计划，但是她想不通的事，提前爆出来有什么用吗？

    这个应该无伤大雅才对。

    更何况以简安然背后团队的能力来看，早一点爆出来，和迟一点爆出来，效果好像差不多诶。

    她略微思索后，就明白了其中可能会出现的机会：“难不成，你是打算在这场记者招待会里面，发生点什么？”

    沈宛白试探性的问出口，并不能确定。

    贺泽枫仰起头，高深莫测的笑了笑，点头：“没错，前几天没有行动，无非就是在等那天，顺便在等孟露那里准备的如何。”

    “诶？孟露那里，看来，你提前和她联系过，并且说了一些计划是吗？”

    当沈宛白听到孟露的时候，她就知道这件事一定不只是提前把两款设计爆出来这么简单。

    “晚上想吃什么？我这里还有点事要处理，结束后，今天带你去外面吃。”

    贺泽枫收回视线，没有直接回答她的话，但也算是默认了。

    沈宛白看到他这一副从容镇定，运筹帷幄的样子，踏实了不少。

    她也不着急问清楚，反正等到那天，一切事情都能揭晓。

    “随便都行，那你先忙，我正好再去办公室加班。”

    “这么努力，看来年终奖要多给你点了。”

    “谢老板赏赐！”

    沈宛白笑眯眯的离开了这里，不打扰他工作。

    她回到办公室之后，正好可以继续调查一下接下来工程的事。

    这件事主要是和财务交接有关，这方面都是会计的事，她不太懂，要做的就是审核好双方的内容，保证他们之间的沟通不会出现问题，以及账单和合同上的翻译要足够准确。

    沈宛白一旦沉浸在工作中，就会忘记时间。

    直到贺泽枫过来，叫了她好几次，沈宛白这才回过神，发现时间已经不早了。

    “我订了一家酒店，待会还有个人回来。”

    “是闻泽辰吗？”

    “到了就知道。”

    贺泽枫又摆出那一副神秘的笑容来。

    沈宛白和他在一起待久了之后，真的是天天要被他吊胃口啊。

    他们去的酒店虽然隐蔽了些，不过还算高档。

    “这么神神秘秘，要见谁啊？”

    沈宛白跟在他的身后，好奇的朝四周看去。

    “大概是我们之前的动作有些大，简安然那里虽然没有具体的证据，但是他们已经注意到我这里的情况，为了不让他们发现，在记者招待会开始之前，还是小心点比较好。”

    沈宛白心里“咯噔”一下，真没想到简安然团队的实力比她所想的还要厉害。

    贺泽枫带着她进入包厢之后，沈宛白看到里面的人就吃了一惊。

    “小刘？怎么会是他？”

    沈宛白怎么都没想到小刘居然会在这里和他们一起吃饭。

    她之前以为，小刘没有怨恨他们就是奇迹了。

    “贺总！唉！我以后的希望，都在你这里了啊！”

    小刘看见他们进来，立刻满脸愁容和矛盾的站起来。

    “坐，既然我来找你，自然是来解决问题。”

    贺泽枫对他示意了坐的手势。

    沈宛白压下心里的惊讶，默不作声的陪在贺泽枫旁边。

    “简安然那里咬的太紧，本以为这件事，他们会在风波平息之后，就把这笔账弄成糊涂官司，可他们明显是想颠倒黑白，栽赃给我啊！”

    小刘坐在那里，情绪非常不稳定，一个劲的唉声叹气。

    看他这说话的语气和神色，沈宛白心里有了底。

    十有八九，贺泽枫之前就和小刘沟通好了，解决了当初他们爆出挂牌的消息，而小刘也很清楚贺泽枫的实力，与其和贺泽枫对敌，还不如投靠呢。

    “官司继续打，我已经安排了律师给你们的工厂，过不了多久，会有你说话的机会。哦对了，事成之后，别忘记，之前和你谈收购的事，想清楚的话，直接和我的特助沟通。”

    “贺总，这……我也没的选啊！至于以后的事……”

    小刘说的支支吾吾，面露难色。

    “工厂的事，除了成为我公司旗下的某一个生产点以外，至于如何管理，依旧是以你为主，如果你还有其他条件……”

    贺泽枫拿着酒杯，在手里轻轻晃了一下，把话说的非常委婉。

    小刘一听他这话，顿时露出喜色。

    “好，就听贺总的！我也没什么要求了。”

    沈宛白在旁边安静的听着，也算是理清楚了。

    小刘的工厂出了那件事之后，就算不被收购，也撑不了多久。

    但是被收购之后，反而能起死回生，而小刘该有的职务也不会少。

    他当然同意。

    沈宛白真没想到贺泽枫居然能把工厂这条线都考虑进去。

    但这步棋怎么走，还得看之后孟露那里的事处理的如何。

    这顿饭一开始气氛比较凝重紧张，不过后来就轻松下来，小刘一个劲的恭维贺泽枫。

    刚开始贺泽枫还算客气，到后来他就乏了，直接带着沈宛白离开。

    “感觉好像没我什么事啊。”

    “有。孟露是你招进来的，以后你和她接触的机会越来越多，另外，我有一个新的项目和计划，当然这一切都是之后再商量的事。”

    “你的计划可真多啊……你的脑袋是不是二十四小时都在运转啊？不会觉得累吗？”

    “以前会，不过后来……”贺泽枫说这话的时候停顿了下，朝她望了眼，“和你待在一起的时候，就不会那么累。”

    “你这话说的，真是……”

    沈宛白羞红了脸，视线朝旁边看去，

