    “死库水真棒啊！”

    出租房内，张兴跃看着电脑上面的画面，哈喇子都落了一地。

    马上就要大二的他，正小心翼翼的看着自己奋斗了一年，才买到的这台麒麟电脑。

    张兴跃一直以来都想买一台电脑。

    他并不是计算机专业，但是他从小就非常喜欢电脑。

    正巧，那个时候，国家号召说科技是第一生产力，他家里也有点钱，他老爹就给他买了一台小霸王电脑。

    刚刚拿到的电脑的张兴跃，理所应当就入了游戏的坑。

    再后来，网吧也逐渐在某东方大国发展了起来，他也经常出入网吧。

    老张的爹也算是少有的开明人士，他看到儿子玩电脑入迷，倒是约法三章，只要他成绩能够维持下来，就每周给他零花钱，让他可以玩两小时。

    别说，老张自制力还不错，他虽然也玩游戏，但也没有荒废——嗯，实际上的情况是，老张在外面上网玩游戏的时候，他玩不惯。

    他有一点轻微的强迫症，如果不是自己的东西，用起来就是不顺手，所以他虽然喜欢游戏，但是在网吧却呆不长。

    所以，在进入了大学之后，老张就给自己定了一个目标：第一年打工攒下一台电脑。

    可惜的是，兼职打工并不是那么美好的事情，和新闻里面那种新人大学生暑假打工两月就拿了三十万之类的消息相比，那是比不了的。

    再加上他在进了大学之后，还自己在外面租房的关系——三千软妹币，这就是老张现在能够拿出来的全部。

    当然，其实对于一个大学生来说，一年能拿出这么多钱，这也是不得了了，但对于张兴跃来说，这钱……完全不够。

    他去电脑城配了一下电脑，一台AMD的毒龙700核心的电脑，价格能到七千左右。赛扬766的电脑，价格也能上天，用了奔腾4的电脑，价格能到万元。

    至于笔记本，那就更不得了了，价格五位数往上，简直不忍直视——而且，这还是因为国内的笔记本正在打价格战的“低价”。

    要知道，现在可是2001年，悉尼奥运会也才刚刚结束，现在的一万块软妹币，和十年后的一万块，是完全不一样的概念。

    一百块的软妹币，一个大学生过上一两个月，是完全没有任何问题的。

    当然，老张选择低配也是可以的。

    但是……不爽啊！

    低配电脑虽然可以，但是低配电脑想要玩到最近的大作，却不可能了。

    然而就在这个时候，“麒麟电脑”发布了。

    麒麟电脑和现在的PC不同，是一台整机，而且和现在的PC，也不通用。

    所以当时的张兴跃，只以为这货是一台所谓的政府机构的“办公电脑”而已。

    然而在看到麒麟电脑的配置之后，他却发现有些不对劲了——这配置，有点眼熟啊！

    再以了解，结果他发现，网上竟然都在传这事——因为麒麟电脑的配置和价格，和DC-P简直就是一模一样。

    这情况就微妙了。

    尝鲜的人很多，有些人了解了一下情况之后，发现——这货还真就是DC-P换了个马甲，连DC-P的游戏，都完全兼容。

    除了多任务执行不如现在的PC之外，游戏方面，竟然是比现在的PC还要丰富的——特别是在上网方面。

    嗯，原生支持宽带上网的DC-P和衍生的麒麟电脑，拥有“网卡”这个大多数电脑都不没有的超级功能呢。

    所以，现在的麒麟电脑，其实很强。

    而且……很便宜。他的钱正好可以入手。

    张兴跃其实并不讨厌主机游戏，因为他接触到的第一个游戏，其实就是小霸王，从那个时代开始延续下来的那种主机情怀，这个时候张兴跃又燃烧了起来。

    买了麒麟电脑之后，他就开始了尝鲜。

    别说，麒麟电脑的画面……真的酷炫。

    因为是基于森夏审美和未来的WINVISTA等等系统的美化UI，所以整个系统的那种UI设计，还是很棒的。

    超赞的。

    更棒的是，还能更换主题。

    在学会了拨号上网之后，他就在网上看教程，然后下载各种美化壁纸和图片库。

    例如现在他在看的，这就是同级生里面的女生全员的死库水主题。

    在这精美的玻璃UI下面，是蓝天白云和穿着泳装的妹纸，张兴跃甚至幻想着，自己能够和这么一群妹子，在一片私人沙滩上，享受着这样愉悦的生活。

    这真是太棒了！

    “对了对了，赶紧的。”张兴跃看了半天，才回过神来——现在不是干这个的时候。

    他打开了自己的包，从里面拿出了《英雄轨迹》的安装盘。

    英雄轨迹是网络游戏，但是也有实体的安装光盘。

    将游戏安装好了之后，游戏便开始自动进行更新。

    “我看看……操作和WIN下面一样嘛……”

    虽然换了一个架构，但是《英雄轨迹》的操作逻辑，并没有什么变化。

    “对了，还有这个——”他又拿出了另外一个游戏。

    《MUV：月落》。

    这游戏是有PC版本的。

    但是这游戏，在张兴跃去过的网吧并没有出现过，因为这游戏对于配置的要求很高，很多廉价网吧安装的居然还是WIN95系统，机器还有用486CPU的，想玩这个游戏，基本没可能。

    想要玩这游戏，只能去一些“游戏室”，那边都是DC-P和PS2这样的机器。

    但有一个问题——游戏室是没有互联网的，大家只有局域网。

    可现在不一样了。

    拥有了麒麟电脑，就拥有了联网功能，这意味着《MUV：月落》这个游戏，他也能告别剧情模式和局域网模式，进入多人游戏的世界了！

    “还差点什么呢……”安装了这些游戏之后，他又想了想。

    对了，QICQ！

    这个聊天软件，最近在某东方大国挺流行的，据说很多大神在QICQ上都建了群，自己也可以去看看大神的风采……

    “哟，这里有啊。”然后他发现，桌面上竟然有这个聊天软件。

    嗯……机器“附送”的聊天软件来着……

    这年头还没有所谓的“垃圾应用”的说法，张兴跃看到电脑上预装了不少软件，竟是挺开心的……

    ……

    今天一天都在看各种设定集……

    第二更的喵，力量枯竭的作者君……