    张合在大梁城用了十多天时间，将以前储存的紫铜精全都分批卖得差不多。

    所得灵石都扔进了空间，空间灵气虽然还没恢复到先前的状态，但也相差不远。

    就在今天，他出售最后一块存货的时候，发现紫铜精的收购价格下降了十块灵石。

    他向店掌握打听了一下才知道，据说最近市场上突然多了许多紫铜精，导致零售价格下降。

    张合自己干的事，他心里当然有数。

    原本他还存着大量普通的紫铜矿，打算用灵泉水转化成紫铜精，现在看来，不能继续卖紫铜精了。

    不过灵矿材料千千万，他没必要非得在紫铜上面吊死。

    他先前用紫铜，不过是这种灵矿是自家产的，用起来顺手。

    事实上紫铜矿这种灵物，在修仙界只能算是很普通的炼器材料，许多筑基修士都不怎么看得上。

    紫铜被他转化成紫铜精之后，虽然价值提高了许多，在众多炼制法宝的材料之中，也只能算是很一般的材料。

    张合在这家店里把紫铜精出手，还是收回了4000块灵石，不过收了灵石之后，他没有立即离开。

    “不知前辈还有什么需求？”

    “我想买几块品质比紫铜精更高一些的炼器材料，不知贵店可有出售的？”

    张合眼光在货架上大略地打视了一下，并没有发现他所需要的灵物，倒也没有太过失望，毕竟这只是一家档次并不怎么高的小店。

    “比紫铜精更好的灵物，小店还是有的，此物乃是小店手镇店之宝，若非贵宾，轻易不会示人的。

    当然，前辈能成为小店贵宾，是小店的荣幸。”

    店掌柜说着，从怀里取出一面绿色玉牌，双手奉上。

    “这是小店的贵宾身份玉牌，前辈以后凭此牌购物，能享受九折优惠。”

    张合做为一名金丹修士，在大梁城任何地方，都是各家店铺巴结拉拢的对象。

    金丹修士随便做一笔交易，就得上千灵石，是普通低阶修士不能比的，对于生意人而言，有钱的都是大爷。

    店掌柜送出玉牌之后，立即领着张合上了二楼一间密室，打开一座屏蔽阵法，这才神神秘秘地拿出一只木盒。

    张合看了一眼，木盒使用500年的黄花木雕刻而成，看这架势，似乎里面真有什么了不得的宝物。

    店掌柜搓了搓手，揭下上面封禁的符箓，这才将木盒打开。

    只见木盒中放着一块拳头大的金色矿石，神识稍微靠近便有一种刺痛感。

    “这是庚辛之金？”

    张合有点不敢确定地问道，他虽然在一些典籍上看到过相关描述，却还没见过实物。

    “前辈好眼力，此物正是庚辛之金，本店也是前不久才得到，原本打算到这次大梁城交易会里卖个好价钱。

    若是前辈需要，当然可以优先卖给前辈。”

    庚辛之金是一种金属性的炼器材料，其性质极为锐利。

    一般炼制刀剑之类的法宝，往里面添加手指头大小的一块，就能让法宝变得锐利，是一种可遇不可求的炼器材料。

    难怪店掌柜会把这块材料视为镇店之宝，并藏得这么严严实实。

    这玩意摆在外面确实容易招贼招强盗。

    “不知此物如何卖？”

    张合原本没抱太高期望，只打算买些好一点的材料，拿回去用灵泉水提升品质之后再出手，能赚点灵石就就行。

    没想到这家小店给了他一个惊喜，既然遇上了，自然不肯放过。

    “庚辛之金售价2000块灵石一两，这一整块重5斤4两，若是整块买下来，需要108000块灵石，当然，也可以零卖。”

    同样是炼器材料，自己的紫铜精才100块灵石一斤，这庚辛之金的价格直接翻了200倍。

    拳头大的一整块，就需要十万块灵石，还真没有多少人能买得起。

    好在这家店掌柜还算体贴，可以把庚辛之金分割零卖。

    庚辛之金虽然极为坚硬锐利，天下少有能与之比肩者，却也很容易分割。

    任何事物都没有十全十美的，庚辛之金同样有些缺陷，就是其材质比较脆，若是用钝器击打，就能将其敲碎。

    所以一般炼制刀剑都只会往里面添加少许，却没有土豪会用庚辛之金当主材料炼器。

    不过张合还是很想把这块庚辛之金全部买下来，他打算炼制的五行山法宝，正好需要五行材料，庚辛之金为金属性，这就算是找到了其中一种。

    只是他现在身上一共也只有刚才收到的4000块灵石，先前所得，都已经喂了空间。

    “我今日出门匆忙，身上携带的灵石有限，能不能用灵药之类物品齐易？”

    这几年的战争下来，张合也穷得叮当响，各种灵药灵果能用的都用掉了，而空间又主要用于种植雷灵草，并没培育多少灵药。

    倒是他以前培育出来的一些千年灵药，因为品阶太高，低阶修士用不了，这才保存下来。

    “前辈手里若是有高品阶灵药，自然是可以的，不过只能按照收购价结算。”

    他开店做生意，若是能以低价收购到高品阶灵药，很容易就能出手，从中赚一笔差价也很不错。

    张合闻言，伸手在储物袋里掏了一阵，拿出一堆玉盒摆在桌案上，并示意对方查验。

    店掌柜小心地拿起一只玉盒打开，眼皮跳了一下。

    “2000年的皇极草！市场零售价格3000灵石，收购价打五折，折算1500灵石。”

    店掌柜查看过真伪，辨识了一阵之后，很熟悉地报出一串价格。

    张合点了点头，表示同意。

    他拿别的物品来抵账，别人肯定只愿意用收购价折算，若是再按灵售价折算，哪他店铺一方岂不是白忙活一场，等于没赚。

    得到张合同意之后，店掌柜将余下的玉盒都查看了一遍，里面全都是千年灵药。

    店掌柜努力压制住心中的激动，熟练地报出一个个价格。

    灵药的价格构成，包括品种，生长年份，以是否稀缺等因素，并不一定是年份长的就一定更贵。

    张合这次拿出来的十只玉盒，店掌柜一共报出18万灵石的高价。

    张合除了购买庚辛之金的欠款，还能余下7万多块灵石，都被他扔进了空间。

