    所有的人都愤怒的看着秦风，恨不得将他给生吞活剥了，但是谁也不敢动手，因为他们亲眼看到秦风将大块头扔出了几十米开外。

    那女孩更是大叫道：“小子你等死吧，这一次你恐怕要做一辈子牢来还债了。”

    就在所有人都愤怒的看着秦风的时候，秦风却不慌不忙的走到了藏家面前，他从藏家的怀里取出了一片瓷器，将瓷器反过来，对大家微笑道：“你们眼睛没问题的话，应该可以看到上面的字，如果不认识的话，我可以给你们读出来。”

    所有的人都被秦风手中的瓷片吸引过去了，那上面真的有字，上百双的眼睛齐刷刷的看出来了，上面有四个红色字体，用现代文字书写的：高仿赝品。

    看到这几个字，所有的人都再次震惊了，这真的是赝品，这一下，没有人再说话了，因为事实摆在面前。

    想不到古玩泰斗也有看走眼的时候，众人在周围低声议论起来，没有人再敢说话了。

    旁边的老爷子也是脸色大变，他走到了秦风的面前，仔仔细细的端详了一番，最终确认这是真的。

    他恨自己，太自信，太大意了，秘色瓷本来就稀有，他也紧紧见过一两件，本来以为这一次绝对不会走眼，哪知还是马失前蹄。

    “这位先生，多谢了，老头我走眼了。”展老爷子承认了。

    周围一片的寂静，古玩泰斗对一个年轻人承认自己走眼，简直是不可想象的事情。

    就算是那小女孩，也是瞪大了眼睛无法肯定这是真的。

    “爷爷，你真的走眼了吗？不可能，我看是那家伙做了手脚的。”女孩依旧是反驳道。

    老爷子摇摇头无奈的说道：“不可能的，那几个字就算高手，也无法做手脚，那是在瓷瓶烧制之时刻好的，根本不可能作假。”

    听了老爷子的话，女孩终于是闭上了嘴巴，不过她对这个破坏他爷爷名誉，嚣张无比的人恨之入骨，这个人太讨厌了。

    可是让老爷子很吃惊也很好奇的一件事是，他看不到里面的文字，那秦风根本就没有鉴定过瓷瓶，如何得知瓷瓶里面的文字。

    “这位先生，不知道如何称呼？”老爷子还是很客气的问道。

    “我叫秦风，你可以直呼其名。”秦风回答道。

    “好，秦风，我有一件事还是想请教一下。”老爷子直言。

    秦风淡然笑道：“我知道你想问什么？你是不是想问我如何得知里面有文字的？”

    不但是老爷子，这个时候周围的人也都被提醒了，这个家伙又没有看过瓷瓶，他是怎么看到里面的。

    甚至有人当即叫道：“这个家伙肯定就是这个高仿的作假者，否则谁会知道里面有这样的文字？”

    这话一说出来，周围的人又是一阵叫嚷了，说的有道理呀，你又没有透视，你怎么能知道瓷瓶里面的秘密。

    “将他抓起来，这个作假的罪犯，不能放过他。”

    “不错，我最恨的就是这帮仿造文玩的混蛋，他们害的我赔了多少钱，必须要将他抓起来送警察局。”

    甚至有人已经开始报警，而此时的柳新，一直在旁边观察，他也悄悄的联系了门口的保安，让他们关上了大门，不能让秦风离开。

    原来你是一个仿造文玩的家伙，我还以为你真有本事，这一次你死定了。”展小溪是一脸的得意，终于是挽回颜面了。

    众人是义愤填膺，而那个赝品的藏家更是愤怒的冲了上来，一把抓住秦风的胳膊怒道：“小子你骗的我好惨，陪我的钱，赔钱。”

    秦风一甩手，将这个家伙扔到了一边去，那展小溪马上就大叫道：“打人了，这个罪犯打人了，大家将他抓起来送警局。”

    “你凭什么说我是造假者？”秦风轻描淡写的样子说道。

    “就因为你知道里面的文字，你又不是透视眼，怎么可能看到里面的东西，不是造假者又是什么？”

    “对，这个宝物我从来没有拿出来，没人见过，你这个混蛋如何知道的？”藏家怒道。

    秦风呵呵一笑，忽然走到那展小溪的面前，冷笑道：“模样还是不错，可惜就是嘴巴不饶人，这样可要小心了，以后嫁不出去。”

    展小溪没想到秦风居然当着这么多人的面前如此羞辱她，脸色通红，气的跳起来叫道：“流氓，你敢骂我，看我不打死你。”

    小丫头还是小丫头，居然被气晕头，敢对秦风动手了，完全忘记了自己保镖的下场。

    话说这个小丫头还是有练过的，对付一般的小混混还是可以，她的拳头打向秦风，却如同鸡蛋碰石头。

    秦风轻轻一手抓住她的右臂，继续笑道：“既然你想知道我为何能够看到里面的东西，那我就证明给你看，你现在里面穿的内衣是粉红色的，还有一个卡通猫的图案。我说的对吧？”

    秦风的话一下子让刚刚还嚣张无比的展小溪顿时就蔫了，因为她今天的确穿的是粉色的内衣，真的有个卡通猫的图案。

    这个家伙是怎么知道的？难道他真的可以透视，不可能，绝对不可能，那……这个家伙居然是个色情狂，偷窥我。

    一下子好像明白过来的展小溪更又气又羞，怒道：“你这个流氓，偷窥狂，敢偷窥我，报警，快报警抓住这个流氓。”

    周围的人又一次被激怒了，这个家伙太阴险了，居然一环套一环，差点被他蒙过去了，而且还是用如此卑鄙的手段。

    秦风将那展小溪也扔到了一边，回头看了看人群，这帮人一看到秦风回头，也是吓得急忙退后，生怕秦风会出手。

    “既然你们还是不相信我，那好，我就再给你们证明一次，你，那个胖子，说的就是你，你的身体里有三根钢钉，在你的左腿膝盖处，还有，那个光头，对就是你，你的心脏也有一个金属物体，那是心脏起搏器。”

    秦风的话一说完，那胖子当即大叫道：“你是怎么知道的？我的膝盖真是有三颗钢钉，我今年摔到楼下，膝盖骨受伤，至今钢钉还没有取出。”

    同样的光头也是惊叫道：“真的，我的心脏不好，这支架起码有三年了，难道你真的可以透视吗？”

