
        那些被血玫瑰盯着的学员连忙表态，看的其他学员目瞪口呆，他们还隐隐记得之前这些人与曹旭一起排斥教官的场景，而现在却是这幅嘴脸，着实是涨见识了。

    其他教官看着这一幕，也是苦笑摇头，血玫瑰还是这个脾气。

    血玫瑰看着这部分学员，冷哼一声，虽然她也很想一起处罚他们，可因为现在噬血军团确实有规定，她也不好这么做，只好威胁威胁了，要不然实在咽不下这口气。

    不过她心里也清楚，别看他们现在这幅模样，看起来很恭敬，其实心里指不定把自己骂成什么样了，不过这些都无所谓了。

    这件事也就这么落下帷幕，曹旭也没有被送进烈阳界，血玫瑰没骗大家，现在烈阳界里的烈阳之力却是在减弱，一些实力强劲的学员到是可以入内，但曹旭这种实力的人，还是有些玄的，更何况他现在有伤在身，所以血玫瑰换了个处罚方式。

    而正如血玫瑰所想，那些在她面前是，毕恭毕敬的学员，一转身就又变了一副嘴脸，背后没少骂她。

    “真是蛇蝎心肠，不就是仗着有点小权利吗？等这次回去，我就让我父亲告上她一状。”某官员的儿子说道。

    “就是，本来他们就是最差的教官，还不让说了？就只有威胁我们的本事。”

    “要是有机会，一定要离开这里，去那边的噬血军团。”

    这样的声音，在噬血军营里不少，血玫瑰当然也听到了，不过这次她没有发作，因为训练就要开始了，也没有处理这些小事的闲心了，她要在训练开始前，将所有事安排好，还要了解手里所有学员的实力特征，只有做到充分的了解，才能更好的教导，只要到了这里，不管学员怎么看她，她也会认真的对待所有学员的训练。

    千名学员，每个教官手里有一百多名学员，现在他们笔直的站在场地上，十名教官站在他们前面。

    今天就是训练开始的日子，曹旭也是在队伍之中，只不过现在的他，早已经没有之前的锐气，垂头丧气的摸样。

    “今天开始，你们在噬血领域的生活正式开始，今后你们的表现，直接影响你们的成绩。”在今天，云康成出现在大家面前，但说了几句就离开了，毕竟他不是负责训练的。

    没有过多的废话，十名教官直接领着各自的学员，去了训练场地。

    “这里是噬血领域的风之界，这段时间，你们所有学员的训练内容，都将在这里进行。”血玫瑰领着众人来到一个地方，这里与之前考验他们的那个风沙世界有些相似。

    在噬血领域，拥有多个适合修炼的地方，比如烈阳界，风之界，而噬血军营，就是在这噬血领域的正中央位置。

    除了血玫瑰所带领的学员，其他就名教官，也是领着他们的学员来到了这里。

    一开始大家会训练一些相同的内容，教官会将通过训练的学员资料记录下来，等剩下最后五百名学员时，各个教官就会开始轮流教导剩下的学员。

    “进入到风之界，你们要坚持两个小时，才可以退出来，凡是提前出来的，或者受伤不起的，直接淘汰出局，这里有为你们准备武器，你们自己的任何东西，一律不许动用，否则也是淘汰出局。”血玫瑰对他们说道。

    “不就是和考验的那个风沙世界一样吗，简单，那里还需要武器，赶快开始吧！”

    有的学员不屑的说道，对这个训练完全不感冒。

    “哦，对了，忘了告诉你们，在风之界，存在大量的风沙铁虫，如果这样你也觉得不需要拿武器的话，那就随意，我不干涉。”血玫瑰一拍脑门，对着刚要进入风之界的学员说道。

    那些对这个训练不屑一顾的学员神色一僵，那即将踏入风之界的脚，颤颤巍巍的收了会来。

    风沙铁虫他们可都是听说过的，属于群居灵兽，相当的凶残，身体极其坚硬，而且前肢锋利异常。

    就算灵气中期的武者，遇到风沙铁虫都会很头疼，更别说大量的了。

    “教官，这种重要的事情，咱以后可不可以先说。”有的学员苦笑着说道，有风沙铁虫，还不拿武器，那纯属是嫌自己命长。

    “我有说过，我的话讲完了吗？我没讲完，你们就有人迫不及待的往里冲，怪我了？要是不想这样，以后就乖乖听我讲完话。”血玫瑰说道。

    学员们表情珊珊，不敢继续多嘴，等待着血玫瑰的下文。

    “去挑选武器吧，记住在里面不许互相厮杀，违反者也直接淘汰，时间一到，你们就可以出来了。”这回学员们的表现，血玫瑰很满意，慢悠悠的说道。

    学员们听话的去挑选武器，武器千花百样，什么类型的都有，虽然不让用自己的，但大家还都是选择了自己常用类型的武器。

    比如紫菱选的就是一把长剑，古荣轩则是弓与弓箭，萧辰至今也没怎么用过武器，不过他依然想要挑选一个。

    他记得自己师傅给他准备的五大试炼，其中就有棍法，虽然现在他还没有修炼，但鬼使神差的，萧辰还是选择了一个棍子。

    “萧辰你选好了？我还以为你会选择一个拳套什么的，还从来没见过你使用棍子。”血屠上前好奇的说道。

    其他人也是点点头，在一起这么长时间，萧辰从来也没用过棍子呀。

    “我也是第一次用，不知道顺不顺手。”萧辰耸耸肩说道。

    “艺高人胆大呀，没用过就敢拿来对付风沙铁虫。”古荣轩感慨道。

    “萧辰，你有把握吗？风沙铁虫相当危险的，可不是闹着玩的。”紫菱担忧的说道。

    “放心不会有事的，只是有一套武技是关于棍法的，虽然我还没有修炼，但想先试试使用棍子的感觉。”萧辰说道。

    “好吧，一切小心，不要逞强。”紫菱说道。

    所有的学员已经全部选完武器，站在风之界的入口，就等血玫瑰教官下令了。

    “进去吧，时间为两个小时。”血玫瑰说完，一百多名学员毫不犹豫踏入风之界，他们在噬血军团的第一次训练，至此正式开始！

    (本章完)
  