    总之怎么说都是一脑门官司，先这样吧，孩子还小，等大一些再看。

    兄弟俩磕完头，宋叶箐把他们带出去交给周际川后才回去。

    她拿出曾经超度用的纸钱，摆上四方神兽青铜化金盆。

    “你们放心，我跟他一定会把孩子好好的抚养长大。”把纸钱烧上。

    想了想又道：“大宝长高了八厘米，也就是2.4寸，他已经开始读书识字了。小宝会说的词句也多了不少，这孩子真的很乖……”

    宋叶箐不是个话多的人。可此时却絮絮叨叨的，在这些牌位面前把两个孩子的事情详细说了。

    虽然知道对方大概是听不到的，但这也是她该做的。

    说完她闭上眼睛给默念了一段经文。

    弄完这些，她转而去了药房，桌上摆着一张米色的粗麻布。

    她过去，拿起一边的毛笔，流利的写下四个大字：免费看诊。

    宋叶箐已经把这个世界的医学体系了解充分了，前段时间也日以继夜的研习知识。

    家里的事也招了人做，经过这些天的观察，都挺靠谱的。可以说没有后顾之忧。

    所以是骡子是马，也到拉出去溜溜的时候了。

    宋叶箐虽有自信，但还是需要多加实践，积累经验。

    所以，她打算出去摆摊，给人免费看诊。

    她年轻，恐怕不得别人信任，所以刚开始也不打算收钱。

    免费的东西，总会有人来的。反正她就当实习了呗。

    写完字，她拿了两根竹竿把布缝在上边，完美。

    有古装电视剧里走江湖的郎中“悬壶济世”那味了。

    “箐姐，您来瞧瞧还有什么地方需要改动的。”见她出来，阿花把她约到房间里。

    宋叶箐接过两件夹薄棉春衣仔细观察。“很好，已经没要改的地方了，真厉害。”

    春天要到了，气温回暖，最近兄弟俩的厚棉衣都已经有点穿不住了。

    所以宋叶箐问了阿花会不会做衣服后，就把上次沈琴琴送的宝蓝色提花棉布交给了她。

    阿花脸都烧红了。“您可别夸我，这算不得什么。我的衣服一直都是自己做的，一来二去，可不就熟了么。”

    “那也很厉害，速度又快。”宋叶箐把衣服放好，得洗过一次才能上身。

    而她自己抽时间给孩子做的里衣，到现在才做好一件。刚开始还是磕磕绊绊的，到后面才熟练起来。

    “我这还不算快的哩，我认识的一个嬷嬷，比我快多了，而且还会绣花，漂亮得很。”

    经过这段时间的相处，阿花在面对她时放松了不少，话都变多了。

    在这里，每天都能吃好吃的，干的活也不算累，最重要的是主家人好啊，不会挨打挨饿。

    她真是上辈子积了德，才遇到这么好的主子。

    在阿花眼里，宋叶箐简直就是一百个好。人美心善，还多才多艺，会医术嘞！

    前段时间宋叶箐给他们统一检查了身体，确保健康安全。

    除了秋娘跟阿薇，其他三人基本都是程度不一的营养不良。

    其中阿平为甚，十八岁的年纪，胃已经千疮百孔了，都是吃得不好的缘故。宋叶箐给他开了几副药。

    噢，对了，他身上还有虱子。

    这也算正常，这个世界的普通百姓身上多多少少都有这个小寄生虫。

    就连原主一家，就算爱干净，因为院子里养鸡，所以还是有的。

    刚来的那段日子，可把宋叶箐忙得不行。

    把以前用的野外驱虫药调配了个加强版，给全家熏身子，熏屋子才彻底清除。

    来到孟家庄，也弄过一次，前几天又弄一次。

    宋叶箐都快成专业杀虫的了。

    不过这也给了她一个思路，前两天去买药回来又做了一批对人体无害的杀虫药丸，打算在看诊的时候摆在一旁推销。

    这边刚从西厢房出来，那边阿平小跑过来行礼。

    “嫂子，您过来帮忙看看肥皂。”阿平憨厚的笑着说道。

    何言信出门时跟他交代有什么不懂的，可以找宋叶箐帮忙。

    “好。”两人走到杂物房。

    阿花虽然对于阿平做的事好奇，但她守规矩，没有跟过去看。

    “信哥说今天就可以脱…脱模了，可我这心里实在没底，只好请您来帮忙看着一些。若哪里错了，您就把我喊住。”

    阿平说完蹲下身，开始小心翼翼的脱第一个模具里的长条肥皂。

    虽然何言信详细的教过方法，也让他实践过几次，但这是他制作的第一批真正的成品，心里很怕没做好。

    “这个时候动作慢一点，否则会把肥皂砸变形……”宋叶箐观察他的动作，开口指挥着。

    她帮着脱过不少次模，还算有经验。

    等到肥皂完全脱离时，阿平已经是满头大汗，也没来得及擦，就开始下一个步骤。

    用栓了细铁丝的小弓开始按照比例切割成小块。

    结束后，阿平一脸期盼的盯着宋叶箐…手里的肥皂，等她下结论。

    由于这次的肥皂是何言信在旁边可以说是手把手的教他做出来的，所以跟以前做的那些品质相差不大。

    “味道正常，颜色也正常，就是泡沫不是很滑腻，等言信回来，你问问他是哪里出了问题。”

    宋叶箐试用完，给提出意见。

    “是，多谢嫂子，我记住了。”阿平作揖，拜谢宋叶箐。

    这边出来，宋叶箐又去了书房。她这一天，也是挺忙的。

    “娘，快来看，弟弟会写字啦！”何承则坐在桌前喊她过去。

    写字？怎么可能，小宝才几岁，两岁还不到呢。

    过去一看，纸上一团团乱七八糟的线。

    何承则见他娘迷惑，用手指出那个“字”。

    仔细看看，原来是宋承思在纸上随意圈圈画画，正好画出个略显圆润的“田”字来。

    宋承思一脸懵：啊，我有吗？

    “哎呀，还真是字，我们小宝真厉害。”宋叶箐摸摸他的头夸道。

    小孩子要一起夸。“大宝也厉害，居然认识了“田”字。那娘考考你好不好？”

    何承则正襟危坐，把双手搭到桌上，脆生生道：“好！”

    “弟弟写的这个“田”，你知道是什么意思吗？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    烧纸钱的宋叶箐：安息吧！

    后来的宋叶箐：不提也罢。

