    越尘无奈的翻了个白眼。

    他们若是就这般闯进去，恐怕都不够凤族道尊一巴掌拍死的。

    就算有蒙巴在其中，那又如何？

    凤族极为高傲，不见得会给巨人族的面子。

    且，龙凤二族的关系，受到洪荒大世界的影响，一直不怎么好。

    他们一群人冲进去，说不定还会火上浇油。

    当然，若是事情有变，他必定倾尽全力，就算将诸天善恶榜再次打回原形，也要将孔瑜与天凤二人救出来！

    得亏罗天不知他心中所想，否则非得呸他一脸不可。

    在实力不够的时候，你不夹起尾巴做人，还想热血冲头充好汉，谁给你的底气呢？

    不提越尘等人如何的忧心，只说金凤的大笑声，将天凤笑得有些不知所措。

    “我说错了吗？”

    它有些窘迫的问道。

    “哎！”

    一声长叹，天凤老祖微微摇头，目光怅然的道：“本座是你的祖父。”

    天凤猛地瞪大了眼睛，瞬间翎冠羞得通红。

    孔瑜也忍俊不禁，好悬没笑出来。

    好家伙，这亲认的，险些差辈了。

    在场的凤鸟们顿时哗然，也顾不得还怕天凤责怪了，唧唧喳喳吵个不停。

    实在是天凤一族都是紫羽，它们从未见过如天凤这般颜色的羽毛啊。

    “那，我爹娘呢？”

    在一片嘈杂之中，天凤轻轻的问道。

    长久的沉默蔓延，不论是天凤老祖，还是金凤蓝凰，俱都沉默无言。

    场中有一股哀伤的情绪弥漫，天凤心中泛起不祥的预感。

    不等它再次开口询问，天凤老祖长叹：“你爹娘早已形神俱灭，真灵不存了。”

    如同天降霹雳，瞬间炸得天凤眼前发黑，身躯摇摇欲坠。

    见势不好，孔瑜立刻上前，一指点在它的脑门上，喝道：“凝神！”

    他的呵斥声，如一道闪电，劈开了天凤浑浑噩噩的神智，强迫它回过神来。

    “噗！”

    它陡然发出了一道泣血的哀鸣，猛地张口，喷出一口心头血来。

    天凤老祖陡然色变，同样张口，吐出一团紫光，落到天凤的身躯之上，瞬间融入其内。

    许久，天凤的情绪稳定下来，才从天凤老祖的口中，得知了凤族封存许久的往事。

    十万余年前，天凤的爹，凤鸣，天凤老祖第四子，看上了彩凤一族内，一只名唤凰音的彩凰。

    那只彩凰资质普通，但生得极为美丽华贵，凤鸣一眼就看上了。

    原本这也算是好事，凰音也很快有了身孕。

    但，紧接着真凰大世界内十万年量劫起，与域外魔头大战。

    凤鸣资质过人，当时已有大罗道君初期的修为，被派去往域外虚空与天魔大战。

    然，天有不测风云，天魔王窥破凤鸣的身份，派了四大天魔强势围攻于它。

    大战了不知多久，凤鸣筋疲力尽，眼看逃脱无望，只得绝望自爆，与天魔同归于尽，落了个形神俱灭的下场。

    而当时围攻它的四大天魔，也被炸得两死两伤，这么多年都未再次兴风作浪。

    天凤老祖悲痛万分，遂杀进域外虚空，要为儿子抱仇。

    却不想，怀孕中的凰音得此恶耗，瞬间心神失守，走火入魔。

    待天凤老祖从域外战场回来时，才知道凰音在入魔之中，孤身一人进了禁灵之地。

    其目的，是想利用禁灵之地的特殊，隔绝天魔的窥探。

    等天凤老祖得知此事后，闯入了禁灵之地，所见只有一捧劫灰，昭示着凰音的存在。

    天凤老祖寻找了许久，整个禁灵之地空空如也，别说凤凰蛋了，连个活物都没有。

    因此，众鸟都以为凰音入魔后，连带着肚子里的凤凰蛋一起，被劫火化成了灰。

    它们哪里知道，当时凰音挣命产下凤凰蛋，却不小心将其落入了禁灵深渊。

    它再次遭受到致命的打击，心魔大起，劫火瞬间将它吞没，化为了一捧劫灰，形神俱灭。

    时日久了，无人敢在天凤老祖面前提及此事，也渐渐的被人遗忘，族中后辈并不知晓此事。

    禁灵深渊隔绝天机，就算是道尊，也难以掐算到凤凰蛋的下落。

    若不是这回天凤送上门来，谁也不知，原来凤鸣还有后代在世。

    “域外天魔！”

    天凤双目含着血泪，嘶声低吼，恨不得立时就将域外天魔一族屠戮一空。

    孔瑜也听得唏嘘不已。

    直到这时，他才突然有种奇怪的发现，感觉他俩与越尘几个，没有哪个的身世不凄惨坎坷的。

    仿佛要把天下的倒霉出身，都安排在他们的身上一样。

    他不知该如何安慰天凤，只得拍拍它的翅膀，承诺道：“若是有那么一天，我等陪你杀进域外虚空，杀进域外天魔的大本营，将它们屠杀殆尽，以慰你爹娘的在天之灵！”

    天凤的一声悲鸣，响彻长空，顿时惊到了越尘等人。

    “越隐！”

    越尘急呼。

    “没打起来，有道君大圆满的存在，属下不好继续窥视，不过，天凤应当无事。”

    越隐的声音自虚空中传来。

    道君大圆满！

    几人心头大震，更加着急了。

