
　　三天后，4月3号晚，《白夜追凶》最后一集制作完成了。

　　32集，全部剪辑制作好，整装待发。

　　后期制作组里，同样想起了热烈的欢呼声。

　　陆高生因为之前工作太累了，抵抗力下降，生了点小病，现在正由楼文飞陪着，在医院里打点滴。

　　后期组这里，仍是由萧楚带头。

　　看着一起战斗到最后，加班了整整一个月的陈科、廖文、赖金水们，萧楚也没有吝啬，也出钱请大家去聚餐、唱歌，happy一下。

　　今晚过后，后期制作组的大伙儿，也可以直接放假了。

　　早已经从塞班岛度假回来的“金牌助理”金灿灿，看到萧楚要请吃饭，也大声吆喝，今晚要跟着一起去。

　　陈科、廖文、赖金水三位组长，则在各自组员的鼓动下，已经开始盘算，除了吃饭、唱歌外，还要进行什么项目了。

　　只吃饭、唱歌多没意思啊，得来点“荤”的。

　　萧楚也由着他们闹腾，反正真要因为“荤”的，给抓进了局子，一个个有家有口的，也不用他去捞他们。

　　他拿出了一张银行卡，递给金灿灿说道：“密码是《河神》上线的日期，你今晚负责交钱。”

　　金灿灿接过卡，小眼睛扑闪着，很是意外，问道：“男神大叔，你不跟一起去吗？”

　　陈科、赖金水、廖文等人，听到金灿灿的话，也都十分意外，看着萧楚。

　　萧楚笑着回道：“我就不去了，我今天有点累了，先回家休息，等下次再跟大家一起去玩。”

　　“我不在，大家也能更放松一点，玩得更开心。”

　　陈科等人这一个月相处下来，也了解了萧楚的性格，知道既然这么说了，就肯定真不会去了，便也没有鼓噪。

　　反正项目干完，头头请大伙儿happy，是海豚影视的传统，萧楚这位后期负责人不去，他们可以玩得更high。

　　金灿灿则把萧楚拉到了一边，说道：“男神大叔，你真这张卡给大家随便刷吗？这会不会让你太破费了啊？要不然直接我出好了，反正这个月才开始，我的零花钱还有很多。”

　　萧楚点了一下她的额头，笑道：“怎么，看不起我啊？我虽然不如你家里有矿，可是亲他们high一晚，还是没问题的。”

　　“再说了，这钱也不是真的由我出，你保存好账单，明天可以去找张松鹤经理报销的。”

　　金灿灿嘴巴变成了一个O型，没想到男神大叔这么奸诈，话说得这么好听，实际上却想着找公司报销？

　　啧啧……有点阴险啊。

　　不过她喜欢！

　　想到陈科他们刚才盘算，讨论要增加哪些项目的事，她又凑到萧楚跟前，眼睛眨巴地说道：“男神大叔，他们说要玩一点‘荤’的，精彩一点的项目，我也能跟着去吗？毕竟我要负责给他们刷卡。”

　　萧楚咚地弹了金灿灿一个脑瓜崩，没好气地道：“咋地，你还很期待地很想去？”

　　“一个小丫头片子，想什么呢？”

　　“再说了，就这帮有贼心没贼胆的家伙，他们也就口齿花花一下，还真敢去那种地方？”

　　金灿灿被弹得脑袋瓜很疼，紧紧捂着，有些委屈地哦了一声，很失望的样子。

　　萧楚看着，又想要弹她一下了。

　　不过最终还是算了，把她手里的银行卡抽了回来，说道：“以防万一，你还是不用跟着去了，让陈科他们自己耍去，明天找我报销就好。”

　　啊这？

　　金灿灿瞬间放下了捂着额头的手，有些着急。

　　然而着急也没有，萧楚直接放好银行卡，去找陈科他们了。

　　并命令陈科他们随便玩去，就是不准领着金灿灿。

　　吩咐完这些，萧楚就走了。

　　金灿灿看看陈科他们，又看看越走越远的萧楚，最终跺了一下脚，恹恹地返回了自己的办公桌。

　　今晚后期组的热闹是凑不成了，小艾又指定没空搭理自己，无聊，太无聊了。

　　有这么多零花钱却不知道干什么的日子，简直太难受了。

　　……

　　萧楚却不管陈科他们去哪里玩，也不管金灿灿会不会懊恼无聊，他直接开车回家。

　　夜色已经降临，在路灯照耀下，汇入了主导车流，缓缓移动的萧楚，感觉十分惬意和放松。

　　今天晚上，不用再想着加班的事，也不用急着回家。

　　这么多年来，除了高考结束的那天下午，从来没有感觉这么轻松过。

　　就在这时，接到了夏听蝉打来的电话。

　　他点了一下车载电话，接听了。

　　“你下班了吗？”夏听蝉直接问道。

　　萧楚回道：“《白夜追凶》的后期已经全部制作完成了，只等5号上线。”

　　“我现在正在回家的路上，不过有点堵车，要晚一点才能到家。”

　　夏听蝉道：“那你吃了吗？没吃的话想吃什么？我让小艾给你做。”

　　萧楚想了想笑着回道：“还没吃，不过我现在什么也不想吃。”

　　“那你想干嘛？”

　　“就像好好地放松一下，想躺到大浴缸里，好好泡个澡。不过可惜，桃源小区里没有浴缸。知了，要不然明天我去买一个按上吧，累了的时候，泡一下感觉应该会很好吧？”

　　两秒钟后，电话里传来夏听蝉平淡的声音，“那你去碧水3号吧，那里有浴缸，我让小艾给你放上水。”

　　萧楚有些讶异，“碧水3号，这好吗？”

　　夏听蝉轻轻哼了一声，然后就挂断了电话。

　　萧楚想起碧水3号里的那个大浴缸，却嘿嘿地笑了起来。

　　他以前在碧水3号睡过几晚，也在那里洗过澡，不过都只是在一楼的浴室里，用的花洒洗的澡，并没有用过那里的浴缸。

　　因为那浴缸，有且只有一个，在夏听蝉卧室的主卫里。

　　“泡知了泡过的浴缸？那是不是可以当做是……和知了一起泡澡？”萧楚脑子里，按捺不住地升起了一种美滋滋的念头。

　　不过正当他即将想入非非的时候，后面的车猛烈地按起了喇叭。

　　“前面的车都走了那么久了，你还不动，干嘛呢？准备搁这拉屎还是吃饭呢？”车主不仅按喇叭，还一阵骂，也不知道是哪里的口音。

　　萧楚清醒过来，也不好意思回应，松刹车，踩油门，直奔碧水3号。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第301章泡澡免费阅读。https://xs.23sk.com 