    总局的案子，开普敦移民局很帮忙很配合。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    随着费德勒一声令下，十几个移民官分乘几辆在夜色中赶到目标小区，设置几个观测点，对收件地址展开监视。

    行动是秘密的，没惊动警察。

    移民官一样是人，一样怕劫匪，行动前全装备上武器，甚至不知道从哪个执法部门借来一辆电子设备先进的监视车。

    具体行动由一个叫保罗的移民官负责，干这个他们不是很专业，韩博不太放心，极力要求参与行动，可是昨晚熬了一夜，今天又跑了一天，实在太困了，在监视车里跟几个年轻的黑人聊了一会儿，就靠在座椅上睡着了。

    曲盛不是刑警，韩博没让他来，而是让他借这个机会请费德勒和开普敦移民局的几个官员吃饭，吃完饭又送了点小礼物才赶到赵经纬等人下榻的酒店。

    “曲处，明明是我们的案子，我们却帮不上，只能在酒店里等……”赵经纬副局长听说韩博昨天一夜没睡，现在又跟移民局的人一起监视，一脸歉意，一脸不好意思。

    “赵局，韩局肯定跟你说过这也是我们的工作，再说你们人生地不熟。”曲盛没韩博那种站着都能睡着的本事，虽然昨天一样熬了一夜，虽然现在一样困，可是躺在床上怎么都睡不着，干脆坐起身同赵经纬一起抽烟聊天。

    “听说这边治安不好，韩局那边没什么危险吧？”

    “大半夜在马路边监视，危险肯定是有的，不过他不是一个人，移民局去了十几个移民官，个个有枪，而且那个小区离警局不远，随时可以呼叫警察支援，应该不会有多大问题。”

    曲盛想了想，又说道：“如果遇上不长眼的匪徒就麻烦了，他们倒不会有什么事，关键行动容易暴露。”

    “离天亮还有九个小时，熬过这一夜就好了，听说白天治安比晚上好。”

    “嗯，白天好点。”

    跟警务联络官打交道的机会可不多，哪怕是市公安局副局长。

    赵经纬又递给曲盛一支烟，不无好奇地问：“曲处，像我们这样的案子，你们平时遇到的多不多？”

    “不算多，幸好不多，多了真忙不过来，我们总共才三个人，小刘还不是警察。”

    “平时忙什么？”

    “拜访相关部门官员，主要是警察系统的，南非治安不好，这两年平均每个月都会生一起华人遇害的案件，有黑人干的，也有华人中的害群之马干的，我们要去现场，要安抚家属，要约见当地警局头头，甚至要找更高层，敦促他们尽快破案。”

    “平均一个月一起？”赵经纬被这个数字惊呆了。

    “相对在南非的华人数量，这个命案生率是比较高，但这里是南非，相对本地人这个命案生率还是比较低的，这于华人习惯聚居，一般情况下不会去治安状态不好的黑人区有很大关系。”

    ……

    与此同时，隔壁房间的蒋建丽和王蕊也睡不着，也躺在床上聊天。

    “王姐，没想到韩参赞这么年轻。赵局在飞机上介绍他的履历时，我以为他四十多岁呢。”

    “我也没想到，干过派出所长、公大教官、刑警副支队长、技侦支队长、禁毒支队长、县公安局长、市局副局长，这是怎么升的，一年上一个台阶？”公安晋升很难，在王蕊看来三十三四岁就能穿上白衬衫，就能走上正处级领导岗位真是一个奇迹，简直难以置信，至少在西山省公安系统没这么年轻的领导。

    “应该有点背景，可能是**。”

    “**怎么不去党政机关，当警察能有什么前途，”王蕊抱着枕头，喃喃地说：“能干到市局副局长已经很不容易了，再往上也就是常务副局长，想当正局长没戏，省厅更不用想。”

    正如她所说，市局一把手大多由政法委书记兼任，而政法委书记又大多不是警察出身，公安厅长同样如此。

    想到韩博现在的职务，蒋建丽噗嗤笑道：“王姐，领导不全是一把手，人家现在既是外交官也是警察，任期结束说不定直接去公安部机关，去都当京官！”

    “是不是羡慕？”

    “你不羡慕？”

    “废话，能去机关谁愿意呆在基层。”

    就在她们谈论韩博的时候，李晓蕾正在约堡机场泪流满面的跟亲人道别，本来订的是后天的机票，几个地方转完韩总、老李总和老卢觉得没什么意思，韩博又没时间陪他们，归心似箭，非让李晓蕾给航空公司打电话，把机票改签到今晚。

    “哭什么，这么大人了。”

    韩妈一手搂着儿媳妇，一手抱着孙子，用一口思岗普通话劝慰道：“过年韩博回不去，你可以回去，有去东海的飞机，有去香港的，机票又不难买。”

    “是啊，想什么时候回去就什么时候回去。”李妈擦擦泪水跟着安慰起来。

    李晓蕾深吸口气，抚摸着小絮絮的头，哽咽地说：“本来回去挺方便的，现在不行了，我答应人家去她公司帮一年忙，接下来一段时间哪儿都去不了，估计比韩博还要忙。”

    “能不能推掉？”

    “推不掉的，人家确实不容易。”

    儿媳妇舍不得小絮絮，韩总看在眼里难受在心里，老李总心里也不是滋味儿，二人就这么对视着欲言又止。

    孩子是他们带大的，老卢能理解他们的感受，可是孩子不能总跟老头老太太一起过。

    韩家的事别人不好说什么，老卢没那么多顾忌，拍拍行李车：“韩总，李总，我们玩了十几天，去过那么多地方，没遇到劫匪，东西也没丢，我看这边治安没那么差。晓蕾舍不得孩子，孩子也舍不得妈妈，让两位老嫂子留下吧。”

    孩子不在身边这日子怎么过？

    韩总比儿媳妇更舍不得小絮絮，犹豫了半天冒出句：“登机牌都换了，马上登机。”

    “机票可以退，就算退不掉又怎么样，你韩总还差这点钱？”

    老卢转过身给李晓蕾做了个鬼脸，一边把韩妈李妈的行李往边上拿，一边用不容置疑地语气说：“就这么定，两个老嫂子留下，我们先回去。过年韩博没时间，晓蕾没时间，我们有时间啊，我们可以过来跟孩子们团聚！”