        这一天，下线。

    耳边立刻传来智能管家的提示音：“主人，你收到一份快递，在你的信箱当中，需要本人的身份证才能领取。”

    睁开双眼的唐神一愣，随即想起来，他的基因战士考核证书应该寄过来了，加上休息的两天，正好过了一周。

    不过他也没立刻去取，而是闪身进入浴室，依然像往常一样，一个流程下来，然后填饱肚子，这才施施然地穿上衣服，走出家门。

    这时候天已黑，小区里面还挺热闹的，大多数人都已经吃过晚饭，出来散步，或者遛狗，溜猫，认识地随意站在小区中进行饭后聊天。

    生活气息很浓，这些人脸上都带着笑容，不像外面的普通家庭几乎都是神经绷劲，行色匆匆，很少能见到他们这样轻松地笑着。

    唐神神色轻松地走在他们中间，跨出的每一步距离宛如精密机械测量过的一样，丝毫不差，这是他最放松的状态，表面看不出来，实际上他的精神已经很疲惫，疯狂训练了一天，就药浴的时候缓解一下。

    傍晚，徐徐有点清凉的清风吹在脸上，带着点绿色植物的气息，让人精神一振，也很舒服。

    路过一位有些胖胖的大妈，看见唐神，精神一阵，连忙招呼道：

    “小伙子，没见过你，新搬来的嘛？吃过饭没？要不要上我家来吃？”

    热情地有些过分，让唐神都有点懵。

    自己什么时候这么牛逼了，虽然也很帅，但也不至于连大妈粉都能吸把！

    “您好，是刚搬来的，我吃过了，就不用费心了。”唐神笑着说道。

    脚下步伐没停，从旁边走过。

    可万万没想到，这位大妈根本没想着放过他，竟然快步跟上了。

    “小伙子，看你这么年轻，一定是个很有本事的人，你是不是刚成为基因战士？看你这么俊秀，有没有女朋友啊？我的女儿可漂亮了，要不要介绍给你？”大妈笑呵呵地说道。

    说的话很直接，很直白。

    唐神有些哭笑不得，原来是这么回事。

    头一回见到这种，第一次见面，连名字都不知道，就敢把女儿介绍给你当女朋友。

    不过也是，像他这种这么年轻的，而且这么帅气的，一看就是潜力股，这大妈眼光还真是毒辣。

    毕竟如果让自己女儿嫁给一名基因战士，那对于住在这里的人，就相当于门当户对了。

    唐神停下脚步，大妈一看唐神停下，顿时神色更开心了。

    唐神转头看着这位大妈，脸上带着微笑，一脸认真地说道：“不好意思，我已经结婚了，看我年轻，实际上我已经三十岁了，我的孩子早就能跑了，下次我介绍我的夫人给您认识。”

    唐神说的一脸认真，让人根本不会认为是假的。，

    这不，这大妈一脸震惊地表情，一脸见了鬼的样子，盯着唐神，那眼珠子都快瞪出来了。

    “你....已经结婚了！！！三十岁了，真看不出来。”大妈说话舌头都有点打结了。

    她是不相信，不过唐神最后那一句，下次介绍他的夫人给她认识，而且说得一本正经，这会很有说服力。

    唐神露出了一个礼貌的笑容，然后转身继续朝着小区门口走去。

    那位大妈也终于不再跟上，但那吃惊地表情依然不减，被唐神的话完全震慑到了。

    依稀还可以听见声音：“保养的真好啊！可惜了，我的女儿真的很漂亮。”

    唐神听见这话，脑海中不禁浮现出几道身影，第一个，古伊娜长大时候那精致带着点英气的面孔，紧接着白雪那美丽的脸庞，最后又出现小萝莉薛佳怡那肉嘟嘟的脸庞。

    “话说，也不知道那小萝莉觉醒没有，如果没有，真的浪费了我的觉醒液？”唐神嘀咕道。

    对于这些事，他也没关心，学校的邀请他都没去，更别说这些消息了。

    随即，把这些杂念排除掉，走到了小区门口里侧的信箱栏。

    这种小区，普通人是进不来的，特殊的小东西，都是放入信箱中，又由传达室通知门户，大件东西，现需通知，然后取得联系，最后才是需要门卫送过去或者自己过来取。

    拿出自己的身份证，插入插孔，滴的一声，信箱打开，特制徽章和特制证书，不可仿造，内含特殊芯片。

    拿回去，如往常一样，打开电脑，逛了一下游戏官网和论坛官网，了解一下最新消息，入眠休息。

    第二天，四点半准时醒来。

    时间如白驹过隙一般，距离游戏再次开服，已经一个月又过去了。

    这一个月中，在宝贝徒弟的压力下，唐神几乎神经没有一刻休息过，也正是因为如此，他的实力相比于一个月前已经有了翻天覆地的变化。

    石柱桩再进一步，目力再次进行了强化，身法添加了梅花桩，比至于八卦桩更为灵巧、迅捷，对于力量的控制更为精细，腕力因为深海练剑和瀑布练剑，又强化了一个等级，剑法境界倒是没有什么进步，但随着各方面的增强，威力大增，在海水和瀑布的压力下，有一种特殊的感觉有时会在大脑空白时本能施展出来，但还不能控制。

    原先很多的想法，已经进行了实践，尤其是关于宝贝徒弟的道路，比以前更加清晰。

    关键是游戏中七年前，没来的级说的。

    这次终于进行了尝试，例如叠剑！

    也就是一瞬间，斩出去的刀次数，而且痕迹完全重合，看起来就像一剑一般，比普通全力斩击要可怕许多。

    不管是攻击力还是切割力方便，即使你的力量不如敌人，但你的叠加效果可超越对方，以致于你能战胜对方。

    这一天，进入游戏，依然如往常一般，进行晨练。

    但晨练结束，喝完古伊娜递过来的盐水，然后吃了早饭，随即第一次在早上洗了个澡，换了一身干净的衣服，并没有立刻去训练。

    唐神则带着古伊娜前往了霜月村上的那个海军基地，他想起来三天前，哦，不！七年前，他在海边宰了的那个海贼脑袋还在背包当中。

    这次去，当然是换成贝利的。