    旅顺要塞，所有的岸防炮都指向了海面。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ尽管，此刻日本海军联合舰队的主力已经离开了旅顺外海，仅仅留下了几条驱逐舰在这里监视而已。但要塞的守军依旧不敢有半分的大意。

    “殿下，小日本的海军的主力已经离开了。他们的所有12艘战列舰，都加入到了对我们的破交舰队的围剿当中。程将军他们这下恐怕要承受很大的压力了。”萨镇冰上将有些担心的说道。

    破交舰队只有两艘战列巡洋舰是主力，其他的轻巡洋舰和驱逐舰，对那些战列舰根本就构不成威胁。当然，雷击这种攻击方式除外。可是，有着不少巡洋舰和驱逐舰保护的战列舰，岂是那么容易就被雷击的？反观战列舰的主炮，足以对破交舰队的轻巡洋舰和驱逐舰构成致命的威胁。即便是老式的4o倍口径的3o5号码主炮，也不少轻巡洋舰和驱逐舰那薄弱的庄家能够抵挡得了的。

    吴浩轩点了点头：“是的，破交舰队对日本人的海上运输线的打击，已经让他们无法承受了。在这种情况下，他们只能够改变作战计划，讲消灭我们的破交舰队放在位了。”

    原本，日本海军联合舰队是计划用最短的时间来消灭中国海军的，可是，破交舰队已经对日本构成了严重的威胁了。如果不解决这个威胁的话，整个日本将付出难以想象的代价。

    “另外，英国人和法国人虽然收敛了一点，但他们的舰队却依旧在东海寻找我们的破交舰队，然后给日本人通风报信。好几次，我们的破交舰队都差点遭遇到了日本人的伏击。”萨镇冰上将说道。虽然，中国海军的破交舰队度比日本海军要快得多。但是，日本海军联合舰队有着战舰数量上的绝对优势，使得他们可以很容易的设伏，伏击帝国海军的破交舰队。现在，破交舰队的处境也已经不太好了。

    现在。摆在破交舰队面前的有两个选择，一是继续执行破交作战，既然日本海军主力云集东海，那么破交舰队就去别的海域。同样可以对日本人的海上运输线起打击。但是，这样做的话，恐怕会使得战争进一步的持续下去，甚至会让损失惨重的日本人恼羞成怒，直接对中国沿海起攻击。这样就有些得不偿失了。另外一个选择。则是返回旅顺要塞，进行第二步的作战计划。

    犹豫了片刻之后，吴浩轩终于下定了决心：“命令破交舰队返回军港吧，现在已经到了收网的时候了。”

    萨镇冰上将点了点头：“的确，现在日本海军已经完全被我们牵住鼻子了。只要破交舰队返回旅顺，日本人的联合舰队的主力肯定会跟来的。我们后续准备的战略，也就可以实施了。”

    “潜艇部队和雷击编队都准备好了吗？”吴浩轩问道。潜艇部队的12艘‘鱿鱼级’潜艇，以及雷击编队的十二艘‘甲级’驱逐舰，将成为对日本海军主力进行打击的第一波力量。吴浩轩还希望能够以这样的方式来重创日本海军联合舰队的主力，然后为双方的舰队决战创造有利的机会。

    “殿下。潜艇部队和雷击编队都早已经做好了准备，随时可以出海作战。”萨镇冰上将说道。

    “那好，命令破交舰队返回，准备收网，和小日本决战了。”吴浩轩说道。

    “是，殿下。”萨镇冰上将点了点头，神情变得激动起来。很快，帝国海军就要和日本海军进行最后的决战了，帝国海军这一次能否一雪前耻，为甲午海战当中死难的袍泽们报仇。就看这一击了。

    萨镇冰上将以帝国海军舰队司令的名义，向破交舰队去了电报，要求他们按照预定的计划，开始返航。准备和日本海军联合舰队进行最后的决战了。

    与此同时，日本人早已经被中国海军的破交舰队弄得焦头烂额了。大量的商船和运输船被破交舰队击沉，使得日本国内的经济和民生都受到了极大的影响。海外的资源运不回来，使得日本的工业受到了极大的影响，几乎要陷入停滞了。生产出来的产品也运不出去，仓库里积压了大量的产品。日本的各个工厂苦不堪言。可以预见，接下来会有一大批的工厂破产的。即便是战争结束了，这场战争给日本造成的损失，依旧是难以估计的。更重要的是，大量运输粮食的运输船和商船，要么被击沉了，要么就不敢回国，这使得日本国内的粮食供应，出现了巨大的缺口。粮价不断的攀升，使得普通日本人的生活更加的困苦了。这也使得这些日本人对于政府，有更多的怨言了。

    日本天皇，下达了对中华帝国开战的诏令之后，就一直在等候着胜利的消息。可这一次，日本海军没有像甲午战争中一样，轻而易举的就击败中国海军。反而，日本的海上运输线遭到了中国海军破交舰队的打击，损失惨重，使得整个日本都苦不堪言。于是，明治天皇也坐不住了，召见内阁相西园寺公望和海军大臣斋藤实，海军军令部长东乡平八郎。

    明治天皇现在的脸色越来越苍白了，一副命不久矣的样子。内政大臣原敬，在一边伺候着。

    “诸君，海军什么时候才能给取得对支那海军的胜利？”明治天皇开门见山的问道。对于日本来说，海军无疑是最为重要的，这是确保他们的国家安全的重要保证。只有海军获胜了，他们才能够放开手脚，在其他方面继续起攻击。如果海军失败了的话，那么，就算6军战斗力再强。但如果后勤补给被切断的话，也是独木难支。

    “陛下，海军现在正在尽力搜捕支那人的破交舰队。联合舰队的主力已经出动了，还有英国盟友为我们提供情报上的支持。想必很快，就能够剿灭支那人的破交舰队了。”海军大臣斋藤实说道。

    日本海军的三长官，都绝对没有想到，这一次的海战会打的这么的艰难。原本，他们还以为凭借日本海军的实力，可以轻而易举的击败中国海军的。

    “战争为什么会打成这样？帝国海军的实力，足以排在世界最前列了。对付一个已经被打断了脊梁的支那海军，都还会这么费劲吗？”明治天皇皱起了眉头，十分想不通。

    “陛下，我们的海军实力，的确比支那海军要强。单单是我们的海军的主力舰的数量，就比支那海军要多得多了。可是，支那海军的战舰，都是最新锐的战舰，性能优异。而帝国海军的战舰，却都是服役了很久的老舰了。即便是‘香取级’战列舰，也是服役了五六年的老舰。另外，从设计性能来看，支那人的战舰就比我们的战舰要领先不少。我们的主力舰，现在只能够算是前无畏舰，而支那人的战舰，则是新式的无畏舰。”军令部长东乡平八郎说道。

    “差距会有这么大吗？”明治天皇有些不敢相信。

    “陛下，无畏舰比起前无畏舰，各项性能都已经有了极大的提高了。可以说，前无畏舰根本就不少无畏舰的对手。现在西方国家，都在拼命的建造无畏舰，大日本帝国如果想要继续保持我们的海军优势，也要建造更多的无畏舰才行。现在正在开工的‘河内级’战列舰，就属于准无畏舰。海军计划建造下一级真正的无畏舰。不过，我们没有足够的资金。”斋藤实趁机哭穷。

    明治天皇看向了内阁相西园寺公望。

    “陛下，帝国现在的财政压力十分的大。不过，如果我们这一次能够打败支那人的话，就可以从支那获得大量的战争赔款了。到时候，从这些战争赔款当中，可以划拨一部分给海军，专门供海军建造无畏舰。”西园寺公望说道。他的意思很清楚，海军如果要建造新式战舰，那么就得靠他们自己先打赢这一仗才行。打赢了，就可以从中国掠夺大量的财富，海军建造新式战舰，根本就不在话下。如果打输了，那自然就什么都没有了。

    明治天皇点了点头，从中国获得战争赔款，的确是展的最好办法。当初日本崛起，不正是因为在甲午战争当中击败了满清，获得了整整两亿三千万两白银的战争赔款吗？换算成英镑的话，那差不多是六千万英镑，等于12亿日元了，相当于当时日本财政收入的六倍。

    “斋藤君，东乡君，努力打败支那人吧。只要打败了支那人，我们就能够获得大量的战争赔款，就能够拥有想要的一切。”明治天皇郑重的说道。这样的思维，无疑是强盗思维。但是，整个日本上至明治天皇，下到普通的老百姓，几乎都形成了这样的思维了。

    “嗨！”斋藤实和东乡平八郎两人连连点头。(未完待续。)

    ps：　　第三更到，求订阅，求月票和推荐票！感谢书友uyiyt、公鸡中的灰机的打赏！感谢书友丹青照汗青、刊物后、淡丹龙、爱吃芒果2的月票！