    “放心吧，我不给你实物，只给你说一说，你不知道的，有关天机老人的信息吧。”

    李征这算是听明白了。

    周天师这是怕自己离开后，帮不上他的忙，斗不过天机老人。

    正好，李征正想着第二套方案，从哪里，怎么获取天机老人的情报呢。

    没想到，周天师竟然是天机老人师弟，而且，周天师因为恩情，因为之前的失误，因为马上就要离开了，不能从其它方面给予帮助，所以想通过告诉他天机老人的相关信息来帮助他。

    真是磕睡了就有人送枕头，天助我也。

    “那我就不客气了。”

    “这就对了。”周天师看向李征的目光，真的好像看待自己后辈子侄，听到李征没有因为自尊心之类的拗着来，坦然的接受了他的帮助，周天师非常高兴。

    周天机沉吟片刻，开口道：“从哪里说起呢？哦，对了，你刚才提到了气运三宝，就从这里开始吧，你知道，他要换你的气运三宝，有什么目的吗？”

    不用李征回答，这个问题只是为了引导李征的思考，周天师随之自问自答道：“此三宝，对应人界、妖界和鬼界，三界。三宝可以凝聚三界的气运，是布置天机大阵最好的道具。我的天机大阵，就是动用了九州令这一个人界的气运，才能达到推迟三界合一十五年之久，为我人族争取了充分的准备时间。”

    说到这里，周天机用极为郑重的语气，一字一顿的对李征说道：“这就是我的道。”

    李征若有所思，守护人族？

    李征身在局中，在这个时代里，可是最明白，周天师推迟的这十五年，对于人族是多么的重要。

    这十五年的和平，再加上事前有了准备，人族天骄不断的成才，走上强者行列，此举在三界合一人族式微的动荡时代，将庇护多少人族啊？这对于人族来说，是天大的幸事啊。

    周天师叹了一口气道：“而师兄天机老人，和我不同。他虽然同样是人族出身，但是并没有将自己拘泥于人族这个范畴之内，对他来说，人族只是众多智慧生灵中的一支，是世界的一部分，为了完成证道，他是不在乎人族的有多大的伤亡。”

    李征了然的点了点。

    听明白了，也就是说，周天师行的是人道，而天机老人行的是天道。

    一个是以人族为根基，一个是以世界为根基。

    连根基都不同，自然两者虽然同样的证道，所以差别才会这么大。

    “气运三宝，没想到，你竟然可以在短短时间内收集齐气运三宝，还真是鸿福齐天啊。”

    周天师提到‘鸿福齐天’的时候，咬字重了几份，脸上也多了些调侃。

    李征立刻反应过来了，周天师说的是他身上使用神通秘术盗天机之后，为了蒙蔽天道而伪装的那一丝天意。

    这事，真是误会大了。

    他的鸿福齐天，可不是天道赐予的，而是系统赐予的。

    这时，李征要是再不明白，修为境界到了圣者之境，开始研究推演天机之术时，也明白过了。

    之前的奖励，尤其是累计大奖，为何每次都可以在短时间内非常及时的用上了。

    这世上哪里来的巧合。

    不过是系统在背后根据推演天机的结果，而赐予了他最适合的奖励罢了。

    什么是最适合的奖励，有用。

    用的到，并且切实的为自己解决了遇到的麻烦，才是最适合自己的奖励。

    突然，李征反应过来了，好像，系统说明中关于奖励的说明书中，有一条，说的就是系统赐予的奖励，将会是系统推演出的最适合宿主的奖励。

    周天师接着说道：“我们是带着任务来的，本来任务非常的很简单，只是确保人族可以挺过这次三界合一的危机而已，但是，在具体执行上，我和师兄产生了重大的分歧，最后不欢而散，干脆各自按自己的计划行事，互不打扰。”

    看的出来，对于这件事，周天师有些难过，看来，他和天机老人的感情非常不错，心中是不愿意将事情闹到现在这一步的。

    “之前，我一心做自己的事，并没有关注师兄，直到前段时间，师兄突然找上门，询问借九州令，当时，我才反应过来，师兄要做什么了。

    “他果然没有放弃他的那个设想，想要三界永远合一，一劳永逸的解决此界的问题。”

    “他这么做，实在是太冒险了。一旦计划失败，对三界将会造成重伤，而且，就算他侥幸成功了，对于实力最弱的人族来说，也不是一件好事，人族将生活在水深火热之中，甚至有灭族的危险。无论成败，结果都不好，所以我反对的非常坚决。”

    原来，天机老人需要气运三宝，是要这么做啊！

    李征终于知道，对天机老人而言，气运三宝的具体作用了。

    三界永久合一？

    这事，对人族来说，有利有弊吧。

    其实，并不像周天师所说的那么极端，只有坏处，没有好处。

    最起码，在人族有了他开创的术士传承之后，谁是猎人谁是猎物，谁强谁弱，还真是说不好呢。

    说到这里，周天师重重的叹了一口气道：“不过，就算我反对的再坚决，也不能动摇天机老人的这一决定。你说，这样的天机老人，是好说话的人吗？”

    周天师也不指望李征回答，自己摇了遥头，满眼歉意的看了李征一眼，接着说道：“其实，我当时将九州令，交给你，本来就是有私心的，因为我知道，若是天机老人想要执行他的这个计划，九州令就是必须的，就算不能阻止对方，给他制造一点儿难度，推演一下时间，也是好的。”

    这才解释的通嘛。

    要不然，当时，周天师怎么一见面，就把这么一个好的宝贝给了他呢？

    通过刚才周天师的讲述，李征终于对天机老人有了近一步的认识，尤其是知道了天机老人要这气运三宝的目的是什么。

    这对李征非常重要。

    李征有预感，在接下来的一段时间里，他很有可通会和天机老人怼上的。

