
南宫少阳头都没有转动一下，还是目不转睛的透过玻璃窗，看着ICU病房里的童愿。

“没有。”

洛阳也看着病床上的人儿，也是心疼，这么多天的相处，她也知道童愿是个很好的姑娘，自然也不愿意她遭受这无妄之灾，不，不是无妄之灾，这分明就是蓄谋已久。

她转头看着南宫少阳的侧脸：“哥，这一次，一定要给童欣一个教训，要不然，以后，这样的事情，恐怕会经常上演。”

这是她为数不多的正儿八经的叫他一声哥，而每一次她这么叫他的时候，南宫少阳都知道，一定是洛阳对于某一件事情是真的上了心。

对于洛阳  对童愿的维护，南宫少阳的心里是熨帖的。妹妹能够跟自己的未来妻子相处  得这么好，谁能不欣慰？

他转头看着洛阳，伸手，宠溺的揉了一下她的头发：“放心，我会让童欣后悔她做过的事情。”

得到他的肯定答案，洛阳也就放心了。

南宫少阳又将视线转移到牵着洛阳的傅焱行身上：“带她回去吧！她怀孕了，不要让她在医院里呆太久，对她不好。”

“好。”傅焱行点头：“那你也注意休息，我们先走了。”

“嗯。”傅焱行带着洛阳离开了医院。

刚坐上车，手机又响了起来。

洛阳伸手去拿自己的包，却被傅焱行先给拿了起来。

他帮她将手机拿出来，看到手机上的来电显示，他蹙了蹙眉，最后还是递给她。

洛阳接过来看了一眼，然后直接挂断。正打算将手机塞进包里，没想到，电话又来了，没办法，她只好将手机关机。

看着她的举动，傅焱行挑了挑眉，但是，什么都没有说，而是直接将她的包放到一旁，然后伸手圈住了她，将她抱进怀里。

洛阳依偎在他的胸膛，无比踏实，车子摇摇晃晃，再加上孕妇本来就嗜睡，不一会儿，便睡了过去。

这一觉，睡得有些沉，最后她连自己怎么到家，怎么到了床上的都不知道。

当她再次醒来的时候，看了一眼床头柜上的闹钟，竟然都已经下午三点了。她连忙连滚带爬的爬起来。

傅焱行在她醒来的时候，便注意到她了，看到她这么着急的爬起来，连忙走过来，扶着她的肩膀。

“你慢一点儿，不知道自己是个孕妇吗？”语气里有责备，但更多的是宠溺和无奈。

洛阳抬起头来，看到他：“你怎么没去上班？”

“我在家里办公，顺便照顾你。”

“哦。”洛阳一边慢慢的起身，一边往洗手间走去。

傅焱行也扶着她，怕她摔了，所以走得有些慢。

到了洗手间，他还要跟进去，却被洛阳推开了。

“哎呀！行了，我怀个孕，又不是生活不能自理，你至于吗？又不是第一次怀孕。”

她虽然在抱怨但是，这心里，却甜的就像是喝了好几斤蜂蜜一样。

傅焱行扬起嘴角：“我就是想要照顾你。”

说着，还厚着脸皮直接跟了进去。

洛阳见他将卫生间的门都给关上了，翻了个白眼。

“你站在这里，我尿不出来。”

“那我坐着吧！”说着话，他还真的坐在了一旁的飘窗台上。

洛阳有些头疼，这男人，还真是不要脸。

“你把脸转过去。”她看着他那张帅的人神共愤的脸，你没好气的说道。

傅焱行笑着耸了耸肩膀：“你哪里我没有见过？还这么害羞？”

话虽然这么说，但是，他还是将脸转向了另外一边，背对着洛阳。

洛阳这才开始尿，心里也很不爽，不知道这个男人是个什么构造的，都不觉得臭骂？还是他鼻子有问题？

想着，她擦了屁股，提上裤子。正好，傅焱行转过身来，看到她已经好了，又过来扶着她。

洛阳翻了个白眼，不过也没有拒绝，他愿意伺候她便伺候吧！她也难得当一回老佛爷。

“肚子饿了吧？”傅焱行问道。

“嗯。”

“那下去吃饭吧！”说着，他便搀扶着她，走出房间，来到电梯口。

进了电梯，洛阳望着他：“你也没吃  ？”

“嗯，一直在处理公司的事情。”

“傅焱行。”

“嗯？”傅焱行看着她，等着她接下来的话。

洛阳扬起一抹好看的笑容：“曾经的你，可是个工作狂。”

“难道现在就不是了？”他反问道。

洛阳再次将白眼翻出天际：“我发现，自从你的你的财产全部转移给我之后，你的工作积极性就没那么高了。”

傅焱行伸出手指，轻轻刮了刮她挺翘的琼鼻，一脸的宠溺：“那是因为我之前没有你，所以我只能工作，自从有了你之后，我才发现，原来，生活可以如此的美好。”

“偷懒就偷懒呗！还给自己找了这么个冠冕堂皇的借口。”

“小丫头。”他又将她搂得更紧了一些：“老婆，这辈子，能够拥有你，真的是我上辈子修来的福气。”

“所以你要好好珍惜你的福气。”洛阳有些大言不惭，说完还咯咯咯的笑了起来。

“叮”电梯门打开，一走出来，三个孩子便跑过来，两个儿子抱着洛阳的大腿，女儿牵着傅焱行的手。

“爸爸，妈妈，你们怎么睡这么久？都不陪着我们玩儿？”傅凡曦小嘴巴巴儿的，脸上还有些小委屈。

傅焱行一把将亲闺女抱起来，还在她的脸颊上亲了一口。

“因为妈妈肚子里有妹妹了，所以休息的时间就要多一些。”

“哦，原来是这样啊！”傅凡曦奶声奶气的问。

洛阳点头，伸手慈爱的摸着她柔嫩的小脸颊：“当然是真的。”

这时，南宫书琴走过来，伸手抱过傅凡曦：“好了，让爸爸妈妈去吃饭，我们去那边玩儿好不好？”

“好。”三个孩子也很乖，就要跟着南宫书琴离开，正在这时，南宫书琴的手机响了起来。

她拿出来一看，脸色立刻冷了  下来，她不由分说的，直接就将手机给挂断了。

洛阳看到自己母亲的脸色，就知道是是谁打来的。不过，她什么都没有说，荣家有今天，完全是他们自己咎由自取，怨不得旁人。

没想到，南宫书琴刚挂断，那边又打过来了。她有些无语，最后，不得不像洛阳一样，直接将手机给关机了......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182456"  chapterid="68465782"  chaptername="432，生活如此美好">加入书签</a>
</div>
