    可当天晚上，李明功一直都在等待着对方的出现。

    一晚上都没有动静，不要说是人，就算是鬼影子都没有一个。

    但李明功相信对方肯定会出现，并没有放弃，一直等到凌晨二点这样。

    皇天不负有心人，凌晨两点这样，路上有了动静。

    他肯定一个男子向着这边走了过来，只不过有一些距离，李明功看不清楚对方的样子。

    不过李明功第一个反应就是送信搞恶作剧的人。

    只不过，对方还没有放下那一封信，也因为比较远，还没有搞清楚是什么人。

    李明功也没有打草惊蛇，而是在等待着对方靠近过来，打算来一个人赃并获。

    可当那人来到李明功门口的时候，李明功整个人都被吓唬得不知所措。

    因为来的人正是他已经去世的弟弟李国兴。

    现在李国兴却活生生的出现在李明功眼前，让李明功百思不得其解。

    难不成李国兴没死？

    李国兴已经死了好几年，还是李明功亲手安葬的，不可能还活着。

    李国兴把那一封信放下之后，就匆匆忙忙的离开了李明功家门口。

    整个过程中，李明功都没有说话，一直等李国兴离开之后，他才敢走了出来。

    而那一封信的内容跟之前都是一样，只要李明功写下自己的名字，张寡妇就会死。

    李明功觉得来的人很有可能是李国兴的鬼魂。

    而李国兴三番两次送一封同意内容的信来，也许是想找张寡妇报仇雪恨吧。

    毕竟，是张寡妇出轨在先，要不是张寡妇出轨的话，弟弟李国兴也不会死。

    最后，李明功还是按照对方的去做，在那一封信上签下了自己的名字。

    之后，张寡妇都没有出事，李明功也慢慢的忘记了这一件事情。

    一直到了今天，张寡妇吊死之后，李明功才意识到自己可能害死张寡妇了。

    但说到底，也是因为张寡妇出轨，才会害李国兴出事，李明功就觉得这应该是李国兴回来找张寡妇索命了。

    我跟李明功说，可能张寡妇会回来找李明功索命。

    李明功就准备了一把杀猪刀，跟黑狗血这些东西，打算跟张寡妇拼了，后面的事情我们也知道了。

    听完李明功说的这些，我跟梁盛佳都沉默了起来。

    虽然我接触了很多灵异事件，但还是第一次听还有这种操作。

    梁盛佳也清楚了事情的前因后果，觉得这也不算是李明功杀了张寡妇吧。

    把信的事情说完之后，李明功叹了一口气，很是无奈的样子：“我也不知道张美梅真的会死，要是知道的话，我也不会签下自己的名字了。”

    “看来我这个弟弟是很恨张美梅，不然的话，也不会过去那么多年，还会回来找张美梅索命。”

    这张美梅是张寡妇的真名，只不过小莲子村村民们都因为张美梅害死了李国兴，才叫张美梅做张寡妇。

    “不，虽然我不知道对方为什么打扮成你弟弟的样子，但张寡妇并不是你弟弟杀的。”

    我摇了摇头，否认了李明功的说法，随后把我的想法说了出来：“张美梅小腿上有手印，是被人活生生抓住，吊死在树上，根本就不是什么鬼魂杀的。”

    “只不过，对方伪装成为鬼魂杀人罢了，更何况吗弟弟李国兴都已经死了那么多年，就算是要找张美梅索命，早就找了，不可能在那么多年之后，才会回来找张美梅甚至。”

    刚刚听了李明功说了关于那一封信的事情，我更加肯定了是有什么人在装神弄鬼。

    只不过，我一时间也搞不清楚对方为什么要大费周章做出这种事情。

    难不成是为了吓唬李明功？

    这未免是不是有点小题大做了？

    “这怎么可能？张美梅是被人杀死的？”

    李明功脸色顿时大变，很是惊讶的叫了出来：“这到底是怎么回事？难不成在小莲子村很有人比我还要恨张美梅？”

    按道理来说，他应该是小莲子村最恨张美梅的人了，毕竟张美梅害死了他的亲弟弟。

    但就算是这样的深仇大恨，李明功也没有想过杀张美梅，只不过是赶张美梅去老房子，让张美梅自生自灭罢了。

    这个杀张美梅的人到底是谁？

    跟张美梅有什么深仇大恨？

    李明功想的这些，也正是我想不明白的地方。

    但，我可以肯定的是张美梅是被人杀死的。

    随后，我沉默了一会儿，微微叹了一口气，跟李明功交代起来：“李明功，张美梅鬼魂已经被打伤了，短时间之内，不会找你索命。”

    “我会帮你在门口贴一些黄符，可以保你这些天平安无事，这些天你就待在家里吧。”

    至于张美梅尸体我没有去管，就放在李明功家里算了。

    怎么说张美梅都是李明功的弟妹，让李明功找个机会安葬了张美梅算了。

    李明功虽然恨张美梅，但说到底张美梅都已经死了，还是因为他才死的。

    最后，李明功也默认了我的安排，打算明天就找人安葬张美梅算了。

    虽然我不知道对方大费周章去杀张美梅到底是想干什么，但张美梅的目标是李明功。

    当务之急，就是把李明功保护起来，不然的话李明功很有可能还会出事。

    想到这里，我就动手，在李明功家里附近贴起了黄符，布置了一个法阵。

    张美梅鬼魂已经被我打伤了，短时间不会再找得到李明功索命。

    就算是张美梅想要找李明功，都要破开我用黄符布置的这个法阵。

    李明功刚刚也算是见识过我的能耐了，看着我布置的黄符，整个人也松了一口气。

    随后，他很是感激的看着我：“韩大师，这一次真的谢谢你了，要不是你出手相救，我李明功今天都已经死翘翘了……”

    我没有理会李明功说的这些客套话，又交代了李明功一些要注意的事情，就跟梁盛佳返回了梁盛佳家里。

    这一次我在李明功家里展示出来的手段，让梁盛佳知道我是一个货真价实的阴阳先生。

    他觉得这一次捡到了宝，我是在他家里住着，那也就意味着他家是整个小莲子村最安全的地方。

    我们刚回到梁盛佳家门口，就发现了梁盛佳家门被人打开了，甚至里面还传出来动静。

    碰到这种情况，我们还以为进小偷了，二话不说就冲进了屋子里面。

    当我们冲进去，发现梁盛佳家里小偷没有，倒是之前失踪一天一夜的胡嘉萱回来了。

    我看到胡嘉萱回来了，整个人都松了一口气，可算胡嘉萱平安无事了。

    随后，我很是担心的问了起来：“胡嘉萱，这一天一夜你去哪里了？”

    “知不知道我担心你？要是你有什么事情，你让我内心一辈子都过意不去吗？”

    从我们昨天晚上出去到现在李明功家里发生的事情，让我明白了小莲子村并不是表面上看得那么简单。

    这里面的水深得很啊！

    而胡嘉萱昨天晚上偷偷摸摸跟着我出去，结果莫名其妙的失踪了一天。

    要是胡嘉萱有什么三长两短，我都不知道怎么跟孟冲他们交代。

    “韩野，我知道怎么保护自己，又不是什么小孩子。”

    胡嘉萱被我说得都有些不好意思了，反驳了起来。

    随后，胡嘉萱微微一笑，一副人畜无害的样子：“这一次出去，让我发现了一个秘密，对我们来说可是一个好消息。”

    我注意力都在胡嘉萱身上，发现胡嘉萱是真的没事，才问起胡嘉萱是什么好消息。

    胡嘉萱也没有隐瞒什么，把昨天晚上发生的事情都一五一十说了出来。昨天晚上，我在小莲子村瞎转的时候，其实胡嘉萱一直都在后面跟着我。

    只不过，胡嘉萱用了隐身术，我才没有发现得到胡嘉萱。

    当初，我走进破旧房子，也就是张美梅住的老房子，一直到我被人打昏过去，胡嘉萱都看在眼里面。

    胡嘉萱发现我被人打昏之后，并没有出手，而是在一旁看着。

    反正我也没有威胁，就没有选择打草惊蛇，一直到我从破旧房子被两名蒙面男子抬出来。

    我听到这里，整个人都是一脸黑线，大写的无语，没想到胡嘉萱居然对我见死不救。

    不过，我也没有打断胡嘉萱的话，让胡嘉萱继续说下去。

    胡嘉萱一直跟着那两名蒙面男子，一直到两名蒙面男子把我搬到外面也就是张美梅吊死的地方。

    他们把我放在一边，就匆匆忙忙的离开了小莲子村。

    胡嘉萱没有叫醒我，为了搞清楚两名蒙面男子的身份，她也跟着两名蒙面男子一起离开了小莲子村。

    胡嘉萱跟着这两名蒙面男子出了小莲子村之后，就跟外面的狼妖接触了。

