    晚上八点，市区某自助餐厅。

　　“上海那边的事情，处理得怎么样了？”我看着何艺，发现她眉宇间多了一些疲倦，东奔西走，确实让她非常的辛苦。

　　拨动了一下额前的发丝，何艺摇摇头：“合同签下来了，上海分公司的管理与经营也差不多步入正轨，人事上一些小小调动，基本上没有太大的问题了。”

　　我拿起一根铁杆的烤肉，用小刀削下来几块放到何艺的盘子里，笑道：“那多吃点，你都瘦了……”

　　何艺马上用手捧着雪腻的脸蛋，笑着看我：“真的瘦了吗？我一直想瘦一点，莫非美梦成真了？”

　　我没好气的瞥了她一眼：“太瘦有什么好的，就这样就好，有手感……”

　　一旁，慕容明月咔嚓一声咬碎了螃蟹钳子，睁大眼睛的瞪着我，说：“当着我和北冥的面，你不许调戏EVE，不然把你从楼上扔下去！”

　　北冥雪吃吃笑：“没事，哥哥继续，我不介意，只要EVE姐姐也不介意。”

　　何艺嘴角轻扬，笑得很甜：“你们说什么，我怎么听不懂……”

　　慕容明月扶着额头：“装纯的EVE真是伤不起啊……”

　　何艺：“……”

　　我拎着一条羊小腿，道：“对了，EVE，连昕跟我们一起杀掉了一个BOSS之后，爆出了一杆非常牛的仙器枪，归连昕了，她说，等你上线了之后，她就把那杆枪送给你，非常极品的仙器枪，比维也纳的武器还要强大！”

　　“哦？”

　　何艺睁大一双美目，忍不住笑道：“真的啊，什么样的仙器枪？”

　　北冥雪、慕容明月摇头：“不记得了，只知道属性很强大的说！”

　　我沉吟一声，说：“五星卓越的仙器枪，名字叫七星琉璃枪，攻击力1900-2350，力体敏都是800点以上，攻击力提升85%，5%几率攻击目标时，恢复自身15%的气血，还有分裂攻击的效果。”

　　“哇，好强大的属性！”何艺张大了小嘴。

　　“哇，好强大的记忆力！”北冥雪也张大嘴。

　　我扶着小刀笑笑：“还好吧，我对装备的属性是非常敏感的，七星琉璃枪好像就是这个属性，反正比我的青冥剑还要牛上一大截呢！”

　　何艺轻笑：“太好了，七星琉璃枪，这个名字我喜欢，好喜欢！”

　　“嗯，只要连昕晚上挂掉的时候没有爆出来，那就肯定是你的！”

　　“没事，连昕说了，挂掉之后爆出了一个地器皮护腕，七星琉璃枪依旧在手里的。”北冥雪补充道。

　　“嗯，很好……”

　　何艺轻笑：“快吃快吃，明天下午去机场接连昕。”

　　“好！”

　　……

　　晚饭之后，回到工作室。

　　我陪北冥雪一起喝茶，小丫头说要跟林逸欣学茶道，整了一套行头，可惜，每次都泡不开茶叶。

　　喝得一嘴茶叶渣子，我不迭的点头：“好茶……”

　　北冥雪很满足的样子。

　　何艺洗完澡，一脸慵懒的走了过来，裹着一条浴巾，然后在我身边盘膝坐在沙发上，笑道：“北冥的茶道，怎么样了？”

　　我说：“你累了一天，一会喝点粥。”

　　“别啊，我想喝茶……”

　　“你这是找虐……”

　　何艺一边喝着茶，一边蛮有深意的瞧瞧我，笑着说：“陆尘，刚才我抽空看了看今天的攻城录像，连昕确实非常强力，非常不错哦！”

　　“嗯。”

　　“今天好累……”何艺仰起脸蛋，靠在沙发里，说：“上午去了趟杭州，下午去上海，马不停蹄的开会，晚上才回来，我真该在分公司叫上一个司机一起去的，不过那些个司机没轻没重的，开盖拉多的时候一脚油门下去吓死人，我以前觉得陆尘开车离谱，见识了他们之后，我就觉得陆尘你开车太稳重了……”

　　“必须的……”我倍感满足，道：“以后再出远门开会，我陪你一起吧，兰博基尼的性能我已经了解了，会有分寸。”

　　何艺笑着点头：“嗯。”

　　慕容明月吃着蛋糕，打趣道：“EVE那么累，为了工作室的未来到处奔走，陆尘你小子白占了10%的股份了，还不献献殷情，帮EVE捏腰捶腿什么的？”

　　我看看何艺，却发现她的浴巾耷拉在身上，一截雪白的香肩坦露在外，浴巾下方，两条修长柔滑的腿曲在沙发里，只不过看了一眼，就已经怦然心动，确实，何艺的身段绝对是无懈可击的。

　　“不太好吧？”我说。

　　“你怂了……”慕容明月笑道。

　　“谁说的……”我看看何艺，小心翼翼问道：“艺姐，要不要我这个不入流的按摩师帮你揉揉腿？”

　　何艺笑着点头，说：“好吧，但是除了腿，不许乱摸……”

　　“我不是那种人……”

　　“来吧！”

　　何艺在沙发里蠕动了一下，一双雪腻的腿放在了我的腿上，虽然隔着裤子，却能感受到无限的温暖与柔腻。

　　我的手都快有点抖了，触摸在何艺腿上的时候，那种美妙的触感简直让人疯狂，而何艺则娇躯一颤，没有多说什么，直接静静的品着北冥雪没有泡开的乌龙茶。

　　我的手法甚至算不上手法，只是缓缓的在她的腿上触摸、揉捏着，雪腻凝脂般的玉腿充满了弹性与柔滑，不到两分钟，我的呼吸加重，感觉心都快要跳到嗓子眼了。

　　慕容明月在旁看着，忽然咽了咽口水，说：“姐姐也想要……”

　　我浑身一颤：“尼玛，我要睡觉去了……”

　　几个MM一起发出银铃般的笑声，仿佛是在庆祝胜利一般。

　　……

　　原本打算第二天就开启镇魂塔的后续任务的，不过下午连昕就要归来，只能稍微延缓一下，改成第三天了。

　　第二天的上午，只是上线在暗月城外的黑海岸杀一杀高级海龟，收集一些龟壳给亚麻袋铸造铠甲。

　　中午时分，获得消息，连昕的账号申请转移国籍成功了，中国一方据理力争，让纽约那边再也无法刁难，只能放任连昕的游戏账号归国，此时此刻，连昕的人物账号与一切装备、技能已经属于中国服务器了。

　　……

　　下午，驱车前往上海虹桥机场。

　　四点钟抵达的班机，却延误了，要到晚上5点半才到，我们四个人便在机场大厅里等待，人太多，没有座位，几个MM陪着我一直站着。

　　无论是风华绝代的何艺，还是妩媚动人的慕容明月，亦或是清纯可人的北冥雪，三个MM都那么的闪耀，往候机大厅里一站，顿时吸引了无数目光的聚焦，人来人往纷纷投来惊艳的目光，撞在幕墙上的人不在少数，而我则为了防止被嫉妒的目光杀死，就站在一旁偷偷的用手机玩植物大战僵尸。

　　“别玩了，班机到了！”北冥雪拍拍我的肩膀。

　　顿时，四个人都迎了上去，几大美女开道，接客的群众都很给面子的散开，慕容明月一袭雍容的妮子大衣站在前方，忽地扬起手，笑着叫道：“连昕！连昕，这里，我们在这里，快过来！！”

　　旅客人群中，拖着一个沉重旅行箱的连昕一袭冬装的打扮奔跑了过来，戴着一顶红色的毛绒帽子，一路小跑着过来。

　　“明月姐！”

　　连昕叫得很甜，放下箱子，天天蹦蹦的抱住了慕容明月，带着慕容明月的两个MM跌倒滚在一起，却依旧没有松开，笑声几乎感染了周围的所有人。

　　过了足足半分钟，连昕扶着慕容明月站起来，然后走到我们面前。

　　“老大，何艺老大～～”

　　连昕笑着，扑入何艺怀里，笑道：“连你也亲自来接我了啊……”

　　何艺抱着连昕，轻笑：“是啊是啊，还有人呢！”

　　连昕看向何艺身后，看到了我和北冥雪站在那里，于是转过身，抱住了北冥雪，笑道：“很高兴认识你，北冥！”

　　“嗯嗯！”北冥雪连连点头。

　　然后，连昕看向了我，我有些无所适从，道：“我就不用那么热情了，早点回苏州吧，然后吃饭……”

　　连昕点头，却趁我不备，猛然抱住我的脖颈，用力在我脸颊上亲了一口，笑道：“陆尘，人家看上你很久了，早就想表白了，你还敢假装不知道！？再跟我装，我就每天都跟你表白一次！”

　　我浑身一震：“走，吃饭！！”

　　……

　　一群人上了车，去往苏州，车上，四个MM叽叽喳喳的聊个没完，连平时稳重大方的何艺也跟她们打成一团。

　　聊了一会，终于，连昕道：“那个风色幻想，怎么回事，她跟陆尘是不是有一腿？”

　　我假装没有听见，继续开车。

　　何艺咳咳一声，说：“这个话题，好尴尬的，不许提……”

　　慕容明月道：“没错，林逸欣差不多是陆尘的正牌女友了。”

　　“那何艺老大呢？”连昕眨了眨眼睛。

　　慕容明月无奈道：“算是第二号女友吧……”

　　连昕美目一横，紧握着粉拳，一字一句道：“不行，我容不了这样，就算是连昕当不陆尘哥哥的女朋友，但是这世上我只允许一个人当陆尘哥哥的女友，那就是何艺老大，别的人，都不配，我要找个机会灭掉风色幻想！”

　　我浑身一颤，一脚刹车，吓得后面的一辆奥迪嘟嘟嘟的连按喇叭。

　　……

