    吟游诗人焦急的话语传入了众人的耳畔。

    红月信徒的身形重新化为了蝴蝶状的发卡，别在了罗恩的头上，两位守夜人不假思索的跃上了龙背。

    伴随着神话生物的咆哮，巨龙挥动起了狰狞的黑翼，庞大的体型直直的撞向了忏悔圣堂的屋顶！

    罗恩和阿道夫下意识紧紧贴在了巨龙的背部，下一瞬间，安杰洛撞碎了屹立在城市中层的圣光教堂，青年只感觉到坚石崩毁的声音在耳畔轰然作响。

    巨龙肆意的遨游在这座庞大无比的悬空之城的间隙，守夜人在狂风中睁开了眼睛，一座又一座尖顶状的哥特式建筑在罗恩的眼前飞快的掠过。

    这座城市的上层区其实真的很美，那些被精心设计的古典式塔楼沐浴在金色的光河之下，神圣、瑰丽、美轮美奂，罗恩甚至依稀能够看见建筑里衣着华贵的人们沉醉的笑脸。

    那些被困在茧里的苦痛灵魂仿佛只是一场荒诞的幻梦一样。

    他下意识低下头，看见了身下恢弘的教堂已经彻底破碎，神父以及其余圣职者的尸体被飞溅的碎石永远埋葬。

    滚滚灰尘冲天而起，人们看见巨龙时那惊恐的尖叫又将罗恩从恍惚拉回了现实。

    “不得不说……我们的经历还真是神奇啊……队长……”

    青年回过神来，伸手摸了摸黑龙背上的鳞片，罗恩发出了自己的感叹：“就在前几天，安杰洛舵手还是我们的狩猎目标来着。”

    “诶你别乱摸啊！”

    黑龙顿时发出了瓮声瓮气的不满声音：“很痒的！你别影响我的飞行状态！”

    罗恩讪讪的收回了手，而一旁的阿道夫却笑了起来：“这不是很有意思么？”

    “至少在我这一生的历程中，我可从来都没有遇到过如此跌宕起伏的出行任务。”

    老人同样注视着这座流光溢彩的王都：“这让我有了全新的灵感来构建我的糖果殿堂……”

    “我能提一个建议吗？”这一刻，挥舞黑翼的巨龙主动插嘴道：“经过我上次的试吃，我发现您的糖果屋里还是缺一点咸味的食物……”

    阿道夫的脸瞬间黑了下去，而罗恩顿时拍着腿大笑了起来：“哈哈哈哈……你听见没队长？不止我一个人对你的糖果屋有意见吧？”

    “你们这两个混蛋下次休想进我的深渊领域！”

    老人的额头瞬间绽出了青筋，这位守夜人队长恶狠狠的抽了自己的队友一巴掌：“下次出任务你就等着饿死吧！”

    “哼，现在除了守夜组织发放的薪酬以外……”

    罗恩虽然挨了一击，但他还是咧起了笑容：“我还能领取深海公司发放的薪酬，以及戴维船长分发的赃物，我可不愁没钱挥霍了啊！”

    然而，正当阿道夫挽起袖子准备好好让年轻人吃一吃苦头时，巨龙却突然提升了飞行的速度。

    这一刻，某种令人窒息的压迫感涌上了两位守夜人的心头，他们不约而同的看向了天空，却发现圣光河流的流向已经改变了。

    金色的星辉彼此交融，圣皇之都的天空里浮现了一张巨大无比的脸庞！

    它就这么横戈在黑夜里，宛如最可怕的噩梦一样，那张混沌的星面里仿佛藏着无数只恶毒又疯嚣的眼睛！

    “安杰洛舵手……那是……什么东西……”罗恩的神情呆滞了下来。

    “我不是说过了么！”安杰洛再一次提起了速度：“时光精灵拖延不了太长的时间，我们得尽量远离圣光教皇的视线！”

    “这就是‘圣心’级别的超凡者么……”

    阿道夫立刻意识到了问题的严重性，他连忙发出了提醒：“罗恩！不要看它的眼睛！”

    “你们这群亵渎神明的蝼蚁……我很好奇，究竟是谁给予了你们直面圣光的勇气……”

    与此同时，教皇空灵而阴沉的声音回荡在了罗恩和阿道夫的耳边，某种令人疯狂的精神力量如同潮水一般冲刷起了巨龙和守夜人的心智！

    尚未收回视线的青年当即一个闷哼，粘稠的鼻血滴在了巨龙的黑翼上，罗恩的表情狰狞了起来。

    “黑色的灾厄诗人，历史记录官……你忘记自己的使命了么？”

    圣光代言者空灵的声音仿佛无处不在，下一刻，无数双由蠕动眼球构建而出的金色手臂如同潮水一般凭空在众人的身边勾勒了出来！

    它们几乎占据了巨龙和守夜人们所有视野，天空仿佛失去了颜色，入目的一切皆是眼球组成的绝望世界。

    “回到我的身边吧……我们将一同前往历史，我们将为圣神的升华奠定伟大的基石。”

    墓穴、残杀、堕落、诡变、疯笑、触须、呓语、迷宫、监牢，还有最深最深的绝望……无数的疯狂要素构建出了教皇的领域力量！

    这是改变世界的力量。

    “去你妈的！去你妈的！你这个恶心的怪物！去死去死去死去死！！”

    罗恩发出了烦躁的怒吼，他从提灯里抽出了折刀，黎明的怒火瞬间切断了数条扭曲的手臂，只可惜守夜人不顾一切的攻击几乎收效甚微，扭曲的圣光简直无穷无尽！

    “这可是‘圣心’级别的星空意志，不要被它的话语影响了思维！罗恩！控制你的情绪！”

    一旁经验丰富的守夜人队长立即举起了那枚闪亮的风暴徽章，风暴的力量瞬间洗涤了众人心中的冉冉升起的疯狂情绪。

    罗恩的眼瞳恢复了一丝清明，他捂着口鼻发出了剧烈的喘息，浓浓的后怕顿时在青年的心头浮现了出来。

    “两位！抓稳了！我准备折跃历史了！”

    紧接着，安杰洛发出了紧张的吼声，两位守夜人听到了书页翻动的声音，巨龙的黑翼瞬间化为了一本厚重的书籍。

    无数双疯嚣的手臂全都扑了过来，青年甚至能够看见那些眼球里的疯狂和怨毒，它们已经太近太近了！

    下一瞬间，空白的史书终于翻到了有文字记录的那一页，罗恩只感觉充满了眼球的绝望世界恍惚了一下，电光火石间，两位守夜人坠入了历史记录官构建的深渊世界。

