    “好的。”

    薛万彻点头，便要下达出发的命令。

    不过就在此刻，突然，头顶的天空上，一团黑影出现。

    抬起头一看，原来是天狼虎。

    而李简正坐在天狼虎上，看着他们。

    “帝王！”

    李孝恭和薛万彻赶忙从战马上跳了下来，跪在地上。

    至于那三十万兵马，也在这一刻齐刷刷跪下。

    “帝王！”

    喊声震天，如同天雷滚滚。

    坐在天狼虎的背上，感受着士兵们的锐气和气势，李简脸上不禁露出满意的神色。

    虽然说，最近这段时间以来，龙国的情况整体都不算太好，但对于将士们来说，似乎并无太大影响。

    这也就够了。

    毕竟军事力量，才是一国之根本，只有拳头硬，才是硬道理。

    “李将军，之前你在朝堂上说过的话，本帝到现在还历历在目。”

    “希望你能够完美的履行你的那番话，让本帝看到，现在的你，还能够为龙国一战，能够凭借着龙国这个大舞台，继续捍卫你身为战神的骄傲和尊严。”

    李简的声音响彻天地。

    “身为战神的骄傲和尊严……”

    李孝恭嘴里咀嚼着这番话。

    随即，面色凝重的点头道：“末将自当竭尽全力，为龙国打好这第一仗，若无法完成自己的承诺，末将也无脸再见帝王。”

    “很好。”

    李简挥挥手：“出发吧！”

    “遵旨！”

    李孝恭深吸口气，随即猛地大喊道：“出发！”

    “出发！征战突厥！”

    三十万龙国将士，声嘶力竭的嘶吼着。

    随即，在李孝恭和薛万彻的带领下，缓缓地离开长安，朝着突厥所在的方向直奔而去。

    “昔日，我亲自将突厥打下来，并且完成征途系统的任务，将其绑定为龙国的附属国，但没想到，今日又要再打一次突厥。”

    看着视线中的将士们逐渐远去，李简命令天狼虎停靠在一座凉亭之中。

    而他嘴里则呢喃了一句。

    看来，打天下和治理天下，确实不太一样。

    要不然那句打江山容易守江山难，也不会成为老生常谈的一句话。

    此时此刻，李简只希望李孝恭能够凯旋归来，这样的话，在收复接下来那些流失的领土的时候，就会变得比现在更加容易。

    在这里足足待了小半个时辰，在思索了一些相关问题之后，李简这才返回皇宫。

    而与此同时，在轩辕国，李世民亦第一时间得到李孝恭和薛万彻出征的消息。

    他看着手里的密信，抚摸着胡须，嘲讽一笑：“三十万兵力，确实能够给突厥带来一定的压力，毕竟突厥之中绝大部分人都倾向于继续效忠于李简，至于反叛军，也就一二十万。”

    “不过，这李简疯了吧？竟然派李孝恭亲自挂帅，那李孝恭，还能打仗吗？”

    身为曾经的大唐皇帝，李孝恭亦是李世民曾经的臣子。

    所以，李世民对于李孝恭这个人十分了解。

    在当年，李孝恭之名，响彻天下，只要由他率领组织的战役，几乎都以全胜告终，纵观他的一生，吃败仗的次数可以说少之又少。

    然而，曾经的战绩可不能代表现在。

    如今的李孝恭，身体已经老的不像话，一位枯槁的老人，突然挂帅，就算上了战场，他又能做什么？

    很可能还没有抵达战场，就已经累死在路上。

    再说，就算勉强拖延到了战斗打响的那一天，在压力极高的战场上，李孝恭只怕也无法承受住那种高压状态，随时都可能失去指挥大军的能力，只能长时间瘫倒在病床上，心有余而力不足。

    所以，在此刻的李世民看来，李孝恭这一步棋，李简真的下错了。

    而在他的下首，李泰则道：“父皇，这李孝恭身为你的旧臣，如今带了三十万精兵出来攻打突厥，那么，我们轩辕国作为他的行军必经之路，他早晚都会与我们接触。”

    “何不趁着这个机会，派人去找一下李孝恭，把他挖到我们这边来呢？”

    “如若成功的话，我们轩辕国就能一次性补充三十万精兵良将，这可比我们打下十座城池都要划算啊！”

    至于其他的臣子，在听闻李泰的建议后，也纷纷眼眸微亮。

    虽然说，李简这次出兵的目标并非他们轩辕国，但身为龙国的敌对国，他们也不能什么都不做，万一李简真的收复了突厥，那正所谓唇亡齿寒，他们的日子也不会太好过。

    “把李孝恭挖来我们轩辕国？这个想法倒不错，但没有太大可行性。”

    李世民眼眸中闪过一抹精光，但很快就摆摆手，无奈的道：“你们不了解李孝恭这个人，想要让他背叛李简，几乎不可能。”

    “那他当初也背叛了父皇你啊！”

    李泰道。

    李世民摇摇头：“正因为他跟其他人一起背叛了朕，所以，他现在才不会背叛李简，毕竟李孝恭这个人很看重名声，不可能做三姓家奴。”

    “他和长孙无忌和李承乾等人不一样，意志很坚定。”

    提及这两个名字的时候，李世民眼中闪过一抹戾气。

    自从这两人逃回长安之后，他曾经多次派人暗杀，不过他们身边一直都有大量的护卫贴身保护，使得多次暗杀均以失败告终。

    眼见他们活的好好地，而且在长安混的顺风顺水，李世民实在不满至极！

    “这意志到底坚不坚定，并非我们说了算的。”

    这时候，元奎和龙田对视一眼。

    接着，元奎站出来道：“不管最后到底能不能成功，我觉得我们都该尝试一下，毕竟只有试了，才知道有没有机会。”

    李世民不禁陷入沉吟中。

    不得不说，元奎的话，有一定的道理。

    反正现在他们也没什么事情，大可以去尝试一下。

    成功了，大赚一笔，失败了，亦没有什么损失。

    “好吧，那依你们看，该让谁去接触李孝恭？”

    李世民开口道。

    元奎上次打了败仗，本想说自己去，将功赎罪的，但这时候，李泰却道：“父皇，不如，就由你亲自去怎么样？”

