    “vivaluowu,”

    “vivaluowu,”

    这是罗武在英超的第六个进球，第二个任意球。

    在这场比赛开始之后，他都没有一次突破，然后就完成了进球。

    你就是隔着11个人，他也能够把球送进球门里。

    1:0，现在阿森纳在主场领先了西汉姆联队，这对于西汉母联队来说，绝对是一个很糟糕的开局。

    他们现在想要扳平比分的话，就需要攻出来，一旦攻出来那么后场肯定是空虚的。对于阿森纳的攻击手来说就再好不过了，尤其是对罗武。

    罗武没有重兵防守的话，他就很可能肆虐西汉姆联队的后防线了。

    而此时菠菜公司的水位一直在下降，并且让球幅度越来越大，这说明西汉姆联队越发的不被菠菜公司看好。

    “这才是阿森纳真正的10号，”

    “刚才在以前阿森纳10号的对决当中，他赢得了胜利，威尔希尔对他犯规，他接受了大礼。”

    “威尔希尔的离去，正好把10号留给了他。阿森纳球迷也已经忘记了威尔希尔……”

    “这真的是太残酷了。”

    此时此刻的威尔希尔凝望着罗武弱小的身影，眼中尽是落寞。

    自问他自己如果拥有这样的一个机会，他不可能真的就把握住了。

    但是眼前这个家伙，他的任意球水准真的太高了。

    在皮球越过人墙并且飞进球门死角的那一瞬间，就连他自己都震撼了。

    唉……

    他再次在心中叹息了一声，默默地走回了自己的位置。

    今天或许真的赢不了……

    年纪不小了，心气也没有以前高了。这或许就是成熟之后的思考吧，总是显得那么的小心翼翼。

    总会发现对手的强大，虽然自己也很想努力拼一把，可更多的是谨慎的理性。

    哔，

    哨声再次响起，西汉姆联队主帅佩莱格里尼站在球场边大声呵斥着他的球员，示意他的弟子们赶紧往前压。

    一分对于西汉姆联队来说其实是有用的，可如果对付阿森纳，只是想着在后场防守？他觉得没有什么卵用。

    毕竟阿森纳拥有罗武这样的变态级球员，兴许对功还有点希望，好歹能指望阿森纳的后防出错。

    并且佩莱格里尼一直就是喜欢主导进攻的主教练。

    很快的，西汉姆联队就创造出了机会。中场桑切斯直塞给安东尼奥，脚下技术相当出色的安东尼奥一个华丽的转身摆脱了蒙雷亚尔。

    几乎在大禁区左角就突然起左脚抽射。

    很意外的一脚打门。

    皮球拉出一道很强的弧线，直奔球门远角，就连门将切赫都反应不及，看着皮球落向远端，他甚至都不起跳了，因为他现在起跳也晚了。

    结果皮球划着门门而出，就差了那么一点点！

    “上帝！”

    “安东尼奥的运气实在是太糟糕了，如果进了就是一脚世界波，这弧线太漂亮了，就像天边的彩虹。”

    看台上的西汉姆联球迷刚刚叹息完，阿森纳的右后卫贝莱林就一路往前狂冲，连续和拉姆塞以及姆希塔良做了撞墙式配合后，又一直冲向了底线。

    姆希塔良的斜塞球恰到好处，贝莱林一个倒三角传中，把球交给了中路接应的拉卡泽特。

    拉卡泽特很冷静地用右脚内脚背推了一个地滚球，可是被及时回防的西汉姆联后卫伸脚挡了出去。

    同样错过了一个绝佳机会。

    而这个时候的罗武才刚刚冲过了半场，看起来真心有些滑稽。

    就是阿森纳的快速反击啊，罗武居然没有参与其中，更像是和他无关似的在球场上散步……

    我现在反弹出禁区外的球被古恩多齐拿了下来，古恩多齐一个马赛回旋，转身把球护住，抬头一看罗武居然就在身后。

    惊讶归惊讶，他还是把球敲给了罗武……

    距离他最近的是西汉姆联队前锋阿瑙托维奇。

    他也没有想到罗武居然在这个位置上，现在他必须回来帮助球队防守，阻止罗武带球往前才行。

    但前锋哪会什么防守啊？

    罗武还没来得及启动呢，阿瑙托维奇的左手就搭在了罗武的右肩膀上面直接用力一拉，然后罗武就倒下了……

    又是一个犯规。

    阿森纳再次赢得了前场的任意球。这一次是阿瑙托维奇的犯规，位置几乎和刚才的一模一样，只不过距离比刚才远了大概三四米。

    对于罗武来说，这个距离还是他的射程范围之内。

    “又是罗。”

    “还能不能任意球梅开二度？”

    “弧线球只要力量和弧度踢出来，角度不要太差，那么进球的概率还是很大的。”

    “但任意球不是点球，罗武不可能把点球当点球踢吧？”

    “看台上的西汉姆联球迷现在噤若寒蝉，阿森纳球迷也翘首以待，看来双方球迷都很紧张。”

    “不过按照以往的经验来看，移民球员很难在同一场比赛里面打进两个任意球。”

    “除非……”

    莱茵克尔欲言又止，然后他还是继续说道：“除非真的像梅罗那样……”

    “但应该不可能发生吧？”

    罗武的运动战能力确实相当强悍，但莱茵克尔对于他的任意球还是持怀疑的态度。

    你总不能所有的绝学都会啊，你又不是张无忌，这多让人羡慕嫉妒恨啊。

    在近十年里，能够任意球梅开二度的球员屈指可数。

    在足球比赛中，直接任意球因为人墙、距离、位置、角度等原因，进球难度极大。

    在一场比赛中能够攻入一粒直接任意球都非常不容易，更别说任意球梅开二度了。

    最近十年里，最璀璨的当然是梅罗。

    C罗排在第一。

    作为当今足坛进攻实力最强的球员之一，C罗的任意球水平非常高超。职业生涯中，C罗不但上演过单场两粒任意球的好戏，而且还不止一次。

    C罗第一次上演任意球梅开二度是在08赛季的英超联赛中，当时作为曼联头号球星的C罗，在面对斯托克城时完成了职业生涯第一次单场任意球梅开二度的表演。

    C罗第二次上演任意球梅开二度是发生在欧冠赛场上，2009赛季，效力于皇家马德里的C罗曾在欧冠对阵苏黎世的比赛中上演了直接任意球梅开二度的好戏。

    C罗第三次上演任意球梅开二度是发生在西甲赛场。2011赛季的西甲，C罗在面对黄色潜水艇比利亚雷亚尔时也上演过任意球梅开二度的表演。作为最近十年世界足坛任意球技术最好的球员之一，C罗排在第一位实至名归。

    第二位是阿根廷巨星梅西。

    上赛季，巴塞罗那坐镇主场迎战同城死敌西班牙人。最终巴塞罗那连进4球大胜对手。要说巴萨本场比赛获胜的最大功臣，无疑是队长梅西。本场比赛中，梅西完成了任意球梅开二度的好戏，发挥堪称完美。

    作为当今足坛进攻能力最强的球员，梅西的进攻手段非常多样。特别是近年来磨练出来的任意球绝技，令人惊叹。从2014年到现在，梅球王在正式比赛中已经攻入19个任意球，冠绝五大联赛。

    梅西职业生涯一共两次上演过单场任意球梅开二度。

    梅球王第一次单场两次任意球破门发生在2015赛季。在那个赛季的欧洲超级杯中，梅西单场比赛打入两粒任意球，率队最终如愿捧杯。

    第三位是巴西国家队队长、巴黎圣日耳曼核心内马尔。

    三个人不愧是足坛前三。

    在上赛季的欧冠赛场上，巴西天王也上演了直接任意球梅开二度的好戏。在大巴黎主场对阵贝尔格莱德红星的比赛中，内马尔单场比赛打入了三粒进球，包括两粒直接任意球，表现非常出色。

    当然，在最近十年的世界足坛，除了以上三位，还有多人上演过单场任意球梅开二度，包括巴西天皇巨星罗纳尔迪尼奥等球星。但是就最近十年球员任意球水平的排名来看，C罗、梅西和内马尔霸主当今足坛前三应该没有悬念。

    现在，罗武能够梅开二度吗？

    哔，

    主裁判的哨声响起。

    最近紧张的莫过于西汉姆联队门将法比安斯基。之前他对罗武的任意球无能为力，现在更加是无所适从。

    近点？

    远点？

    他拿捏不住。

    虽然在他的指挥之下，人墙看起来排得密不透风，但他心里头很紧张。

    谁都不想丢人，一场比赛被同一个人攻进两个任意球是吧，职业生涯都会被人们轻松记起来的。

    现在的他就像是站在点球点一样，无法判断方向。

    就在这个时候，

    来了！

    罗武冲向了球。

    法比安斯基再也没得思考了，罗武依旧是第一次一样的动作，几乎没有任何不同。

    哒，

    法比安斯基焦虑的眼神终于看到了皮球，他固执地认为球会飞向远门端，他以为罗武会改变射门方向！

    但！

    罗武同样固执！又一次选择了近门柱。

    法比安斯基的肩膀一晃，又一次只能目送皮球飞向了理论上的死角。

    真是日了狗，和刚才的角度几乎一样。

    罗武的任意球射门简直就像精确的导弹一般。

    “goal！”

    “goal！”

    “gooooooal！”

    “luo！”

    “luo！”

    “luo！”

    “梅开二度，任意球梅开二度。”

    “不幸言中，啊哈哈哈哈，”

    “哈哈！”

    “太强了，实在是太强了！”

    “又一个圆月弯刀。至少在这个领域，他已经是稳稳的世界级，那么问题又来了，他到底是如何练出这种能力的？要知道他不是28岁，而是只有18岁啊！”

    莱因克尔完全无法理解。

    “这样的表现到明年，金球奖真的完全有可能！”

    “就是梅罗也挡不住他的疯狂。”

    “不知道有没有希望进入今年的金童奖候选？还有一个半月的时间，金童奖就要颁奖了。感觉时间上来不及了。”

    “我在想，如果他在一个多月的时间里再打进十来个球，那么他完全有能力赢得进球奖啊，有没有可能因为他而延迟呢？就像当年克里斯蒂亚诺一样。”

    ……

    此时的国王又一次受到了酋长球场球迷的顶礼膜拜。

    不需要运动战进球，定位球就搞定了一切。

    2:0。

    阿森纳在主场两球领先，原本实力就不占优势的西汉姆联队拿什么来扳平比分？

    看起来阿森纳联赛三连胜是不可阻挡了，这场比赛过后，他们依旧应该排在榜首。去年那个赛季他们也曾经做到过，他们排在联赛第一，但后来崩盘了，最后只是排在第5名。

    今年他们又排在了第一，他们能够改变历史吗？

    罗武这一次的庆祝比刚才热情了很多，至少和队友互动了。

    但也仅此而已。

    他自认为任意球应该是没有什么大问题的，好歹自己有圆月弯刀的技能。

    他心想着如果再有个战斧就更牛逼了。

    人都是贪心的。

    有了圆月单刀还不满足，还想着要有战斧。

    有C罗那样的任意球技能。

    手中握了屠龙刀还不行，还想着要倚天剑，这还让不让人活了？

    就在这个时候，罗武的脑海里响起了系统的声音。

    “触发临时任务：完成帽子戏法！”

    “将会获得战斧射门奖励！”

    真是想什么就要来什么啊！

    罗武瞬间兴奋了，不成为任意球之王都不行了。系统简直就是他肚子里的蛔虫，这都要成全他。

    任意球破门是足球世界中最高级的破门方式，也是职业球员梦寐以求的破门方式。

    在历史上只有5名球员做到过。

    包括梅罗都没有做到。

    第五名：雷·麦金农

    苏格兰球员雷·麦金农一生寂寂无名，从未入选过国家队，也没有在欧洲五大联赛踢过球，单赛季进球一直处在6粒以下。但仅仅因为一场比赛，他在世界足球历史上还是留下了自己的名字。

    1997年效力邓迪联时，雷·麦金农曾经在一场比赛中攻入三记任意球，这个任意球帽子戏法让他平庸的职业生涯有了一抹亮色。

    第四名：克里斯蒂亚诺·达·席尔瓦

    在巨星辈出的巴西，克里斯蒂亚诺·达·席尔瓦可能是个小角色，很少有人知道他的存在。出道以来，这位巴西人便一直在日本J联赛球队柏太阳神效力，也曾在欧冠中直面中超球队。

    但就是这么一名球员，却做到了连贝利、济科、儒尼尼奥、内马尔等巴西任意球高手都未曾做到的壮举——在一场比赛中打进三粒任意球。2015年，达·席尔瓦曾在J联赛中单场三度命中任意球，一时震惊岛国。

    第三名：科斯塔斯·弗朗泽斯克斯。

    希腊人科斯塔斯·弗朗泽斯克斯在世界范围内可能名气不大，但在希腊国内却有相当的知名度，至今保持着希腊顶级联赛任意球破门次数的历史纪录。

    1996/97赛季希腊联赛最后一轮，弗朗泽斯克斯上演任意球帽子戏法，成为了希腊历史上唯一做到这一点的球员。

    搞笑的是，弗朗泽斯克斯任意球破门屡屡得手，而在点球点前却经常失手，为此他曾经无奈地说，“如果一次由我主罚点球，我申请加道人墙。”

    第二名：朱塞佩·西格诺里

    西格诺里是上世纪90年代意大利一代神锋，效力拉齐奥期间曾经三次荣膺意甲联赛金靴。在堪称辉煌的足球生涯中，西格诺里还因为曾经在一场比赛中打进3粒帽子戏法被人们所牢记。

    1994年4月，在对阵亚特兰大的比赛中，西格诺里在不到30分钟的时间里上演任意球帽子戏法，帮助球队以3：1取胜。

    三个球中，前两个是典型的越过人墙的任意球破门，第三个则是点球式的破门，希格诺里甚至没有助跑，超长点球直奔球门左下角，门将眼睁睁看着球奔入网窝。

    第一名：米哈伊洛维奇

    米哈伊洛维奇是足球史上闻名的任意球大师，有着“任意球之王”的美誉，也因为职业生涯较长，被称为“米哈大叔”。

    米哈大叔的任意球经典之战出现在1998年12月13日，拉齐奥主场迎战桑普多利亚，效力拉齐奥的米哈在这场比赛中三次利用任意球洞穿桑普多利亚的大门，帮助拉齐奥5：3拿下对手。

    这三个球，前两个位置在禁区前中路，皮球绕过人墙后带着强烈的弧线窜入球门左下角。

    第三个位置在禁区前右侧，皮球绕过人墙后直挂球门右上角。

    米哈大叔曾说过，他踢球就是为了踢任意球，“我其实不是那么喜欢踢球，但踢任意球太爽了，对我来说那才是足球。如果没有任意球，我可能就不会选择踢球了。”

    “任意球之王”实至名归……

    现在，罗武看起来已经有了新的目标了，而且是最高级的目标。

    如果他再打进一球的话，那就是堪比米哈伊诺维奇的存在了，就是连梅罗都做不到的事情……

    而时间还有的是，至少还有七十几分钟。

