    “吾，佐诺斯，在此立下誓言，若捕捉到起源本体，将分享一半与巴缪洛帝·君·特拉特斯古，与祂共享起源盛宴！”

    由迦可汗的本名为佐诺斯。

    由迦可汗以心起誓，轰然盛大的誓言，在起源之墙上响起，犹如光波一般回荡在起源墙上，让诸君，诸神，诸物见证，引起极大的震动，然后又回荡入他的神躯，誓言化为真实的誓言神链，实质地从他那粗狂庞大的躯体渗进去，牢牢的由自己誓言束缚神躯。

    诸多贴在起源之上的唯一神心中凛然，不甘叹服由迦可汗的魄力。

    唯一神的誓言，又岂会儿戏。

    由迦可汗身上虚幻的环绕着誓言神链，作誓自缚。

    若果他不实行誓言，又或者巴帝死去，由迦可汗无法实行誓言，他将会经由誓言神链的束缚痛烧，自缚，把他缚成废神，永无超生的可能性。

    任何神都打破不了拷问自身的誓言，打破不了自身的内心。

    这是唯一神至高的规矩。

    “请你相信我！”

    由迦可汗脸容粗扩，眼如铜铃，裂嘴白齿大笑，有极大的恐怖与坚定的意志。

    在这一刻，由迦可汗是真诚，可信的。

    巴帝恒古深邃的目光，好似穿透他的思想一般，深深地看他一眼，说道：“你的诚意，我已经看到。”

    “但唯一神不可信，恕我难以相信。吾拒绝立下誓言。”

    老实说，即使由迦可汗不立下誓言，巴帝也会和他寻找起源，吞噬起源。

    因为这是脱离起源之墙的唯一一种办法。

    前提是由迦可汗说的是真的，最多就是俩神在寻找到起源的时候，大打出手，为争夺起源的多少份额而打出脑汁来。

    俩人不相伯仲，最多吃少一点，能够离开起源之墙，就已经是成功了。

    现在巴帝最担忧的是巴缪洛帝之星，很有可能，巴缪洛帝之星，已经被大工匠上帝掌握，陷入他神的手中，这是巴帝最不能容忍的事情。

    但，由迦可汗现在立下誓言。

    巴帝对他就更加警惕了，不信任感就更加多一分。

    “无妨，我只是为我证明，起源，我志在必得！”

    由迦可汗目光如炬，如太阳熠熠散发这灼热的光芒，真诚热烈，很难让人不信任。

    巴帝就不信任。

    “开始吧。在这个贯穿万古，无尽纪元，第三个时代的起源之墙上，找到祂的本体。”

    “好！”

    由迦可汗轰然一声好，指尖间，就出现一个维度宇宙，黑洞一般的在他的手掌中浮沉。

    维度宇宙似隔绝天地，又融入神之领域内的每一个神波隙缝，拥有一种朦胧的虚幻感。

    “这是····”

    巴帝眉头一跳。

    能够给自己这种力量的唯一神一种朦胧虚幻感，这足以证明，这个维度宇宙，拥有永久囚禁自己的科技规则，是一件难以令自己挣脱牢笼的神器。

    这件东西········

    “这是监视者制造的维度宇宙，十一维的宇宙，可以让我们轻松行走起源之墙上，探寻到藏匿于起源墙体之中的起源。”

    “我们只有进去，才能够在起源察觉不到我们的情况下，锁定起源。”

    由迦可汗解释。

    他也知道，这件维度宇宙，对唯一神来说是一件大杀器。

    不是说能够杀死唯一神，而是能够永久的囚禁唯一神。

    所以，他才郑重而真诚的立下想要让巴帝相信的誓言。

    维度宇宙的门户正在开启，等着由迦可汗和巴帝进入。

    由迦可汗率先踏步进入，那比星球还庞大的神躯，迈进维度宇宙，缩小到如沙粒般进入维度宇宙。

    巴帝对这个维度宇宙颇有忌惮，沉吟的目光，黑幽地凝视由迦可汗的背部，便沉默不语地随着他，迈入维度宇宙。

    “真实令神羡慕啊！！！！”

    “我也想吃掉起源！”

    “可恶，明明我比这两神强大，只手能镇压两神，为什么不是我！！”

    “我不甘啊！”

    “我不甘！”

    看见由迦可汗和巴帝达成分享起源的誓言，进入维度宇宙，准备寻找起源，诸多不甘的怨气之语愤然怒喊。

    墙上仍然有大批能够只手镇压俩神的远古唯一神，但现在，只能够贴在墙上，眼睁睁的让两个后辈吃掉手无搏鸡之力的起源，得到起源的伟力，这实在叫他们不甘到极点，怨气陡然忿忿升起，怒气冲天。

    维度宇宙内没什么，只有一片黑暗。

    初一进入，就感觉到一种奇异的感觉。

    巴帝顿时感觉到自己的身体，每个毛孔，毛发，都微微晶莹的发光，那是字身体流淌出的精华，精力，精神，神华，是属于他的力量。

    ‘维度宇宙能够勾连出自己的神力，让自己囚禁自己。’

    维度宇宙，竟然能够汲取自身的力量，以己身囚自己。

    一瞬间，巴帝心中惊凛，差点就忍不住以为由迦可汗要阴自己了，但看到由迦可汗同样神华从毛发，毛孔中迸发，供给与这个维度宇宙，他内心还是沉静下来，静看由迦可汗操作。

    维度宇宙内一闭合，直接隐没在众多不甘的唯一神视线内，消失不见。

    维度宇宙内。

    由迦可汗咧着白齿，粗扩地道：“不必担心，你的力量拥有破开源的能力，维度宇宙需要利用你的力量，破开起源之墙，深入到最深处。”

    “寻找到起源，只是很简单的事情。”

    巴帝沉默不语，静看着维度宇宙消失，然后，仿佛经过诸多科技的搜索，定位，频率，定波等等自行的规则操作，维度宇宙顷刻就动起来，利用自己的神力，破开起源之墙，穿梭进入起源之墙内部。

    起源之墙内部，全然是厚实而鲜红的源，只有利用巴帝的力量，才能破开，进入到内部。

    恍惚之间。

    就已经进入深处。

    寻找到不能动弹的起源。

    “到了。”

    由迦可汗咧着白齿的笑容炙热，瞳孔开始疯狂起来，“我会与你分享一半的起源，待我吸收一半的起源后，会与你分享一半的起源·····待我吸收一半的起源后，会与你分享一半的起源·····待我吸收一半的起源后，会与你分享一半的起源·····待我吸收一半的起源后，会与你分享一半的起源·····待我吸收一半的起源后，会与你分享一半的起源·····待我吸收一半的起源后，会与你分享一半的起源·····”

    “待我吸收一半的起源后，会与你分享一半的起源·····”

    巴帝回味过来一半的意思，就入目所见。

    一个具备天下间所有颜色。

    具备天下间所有事物。

    具备天下间所有形状。

    一切事物的源头。

    一切的开始。

    一切的源头的光球。

    起源，出现在眼前。

