    听着任子恒的话，百里红妆等人对视了一眼，皆是没有任何意见。

    就目前的情况来看，这已经是最佳的办法了，只有这样才有一线生机。

    每一名内殿弟子的实力都不弱，只要每一名修炼者都坚持守住一定的时间，其他的修炼者迅速恢复元力，这样轮流守住还是可能等到天亮的。

    “就这么办吧！”荆天朗点了点头，“你们三人一路开路到现在，元力的消耗已经很大了，现在先换我们四个人顶上吧！”

    听着荆天朗的话，任子恒思量了一下自己现在的情况，倒是也没有强撑，“好，那你们先顶一会儿。”

    说罢，任子恒便在山洞里找了一个地方坐下，开始服用丹药恢复元力。

    在这等情况下，充足的元力无疑是最重要的。

    百里红妆早已经服用了补充元力的丹药，而任子美则开始安排起了下一轮继续守着洞口的修炼者，将所有拥有战斗力的修炼者都给算了进去。

    不多久，任子美的目光便落在了百里红妆四人的身上，“你们四人到时候一同抵挡骷髅大军可有信心？若是没有信心，我就安排你们和其他的师兄师姐一起上。

    现在这般情况，只要是有一些战斗力便不得不用上，你们也明白吧？”

    任子美有些无奈，按理来说，百里红妆四人都是新人，对付这骷髅大军又没有什么经验，她作为师姐之前还说过要好好保护他们，而现在却逼着他们不得不迎难而上了。

    他们内殿的弟子修为虽然比百里红妆四人强，可他们这里原本就是伤患聚集，战斗力根本不比全盛时期。

    相比而言，百里红妆四人的状态反倒是他们队伍之中状态极好的。

    “任师姐，你放心吧，我们四人没问题的！”百里红妆出声道。

    这些骷髅大军虽然可怕，但是他们四人的修为也不差，只需要站在这洞口顶住，他们还是能够做到的。

    见百里红妆四人没有半点贪生怕死的模样，相反的还十分合作，任子美的脸上亦是露出了一丝笑容。

    相比于外殿一些没有什么能耐还眼高于顶的修炼者，百里红妆四人无疑好了很多，无怪大家都对他们十分亲近。

    “那就好，反正我们都在山洞内，如果你们到时候坚持不下去，我们会第一时间上去帮忙的。”

    “多谢师姐。”

    百里红妆运转逆天心法恢复着体内的元力，双手亦是握着两块灵石，只有如此才能够迅速恢复。

    她的功法原本就是最高等级的功法，这恢复元力的速度要比寻常的修炼者快上很多。

    帝北宸所修炼的功法虽然比不上百里红妆，但是如今的他已经是天命之体，这元力的吸收速度也是十分惊人。

    在花费了一段时间之后，百里红妆体内的元力已经尽数恢复到了巅峰状态，这也是因为之前的她元力的消耗并不大。

    睁开双眼之后，百里红妆这才不禁看向了山洞外边的情况。

    这一看，她的心情不禁更加沉重了。

