    “有意思，这家伙看起来和我一样，奇遇不少啊。”

    “不愧是当年帝都心机城府最深的一个家伙。”

    楚风冷笑着。

    “主人，还要继续调查么？”

    妖姬说道。

    “不用了，慢慢和他！！！”

    楚风说着。

    一个小时后，杨杰猛地说道：“OK！！！”

    “太不可思议了！！！”

    这时林诗雅和风雅集团其他高层纷纷震撼道。

    “怎么了？”

    楚风好奇的问道。

    “杨杰直接将对方蚕食到的风雅股票给全部抢了回来。”

    “还让风雅股价提高了百分之五个点，更是吞掉了对方三百亿的资金。”

    林诗雅一脸不可思议的说着。

    “你这么厉害么？”

    楚风看着杨杰惊叹道。

    “一年没碰这个，技能有些生疏！！！”

    杨杰讪讪一笑。

    “我现在知道你为什么会被称之为华国的商业天才了，果然厉害。”

    楚风笑道。

    帝都的一间别墅中。

    叶峥嵘看着显示屏上显示的风雅集团股市画面，嘴角露出了一抹冷笑。

    “看来是我小看你们了。”

    叶峥嵘冷道。

    “主人，这风雅集团有一个强大的操盘手，对方实力很强。”

    “竟然把我们带来的操盘手都给骗过了，我们要要不要调摩天集团的人过来？”

    小竹看着叶峥嵘说着。

    “不用了，这三百亿就当是我送给他们的见面礼了。”

    叶峥嵘轻轻一笑。

    “小梅去给我调查一下那一百亿资金的来源。”

    随即叶峥嵘说道。

    “主人有什么怀疑么？”

    小梅问道。

    “风雅集团如今的资金流根本不可能有一百亿。”

    “而且他们也没这么快的速度筹集到这一百亿。”

    “我很想知道这一百亿是来自哪的？”

    叶峥嵘眼中闪烁着精芒。

    “是！！！”

    小梅点了点头。

    风雅集团一间办公室中。

    楚风和杨杰坐在这里。

    “我很想知道你当年发生什么事了？是被谁关到监狱里的？”

    楚风好奇道。

    听到楚风的话，杨杰眼中闪过一抹复杂之色。

    其眼角深处更是夹杂着一抹浓浓的恨意。

    “这些都是陈年往事了，就不提了。”

    杨杰摇了摇头。

    “好吧，以后你想说可以随时找我。”

    “或者你需要我什么帮助，都可以说。”

    “甚至帮你夺回你失去的一切，我都能做到。”

    楚风微笑道。

    转眼间夜幕降临。

    南方三大医道世家之一天河家族中。

    此刻气氛显得无比压抑凝重。

    在这天河家族的大厅中，天河城的尸体躺在这。

    四周站着天河家族的一众高层和长老。

    他们的脸色都是无比难看，眼中充斥着浓浓的怒火。

    哒哒哒！！！

    一阵脚步声从大厅外传来。

    一位头发灰白稀松，身穿一袭白色袍子，脸上布满皱纹的老者走了进来。

    “拜见家主！！！”

    在场的这一众天河家族的人纷纷对着这老者恭敬的叫道。

    他正是天河家族的现任家主天河慕，也是天河城的父亲。

    同时还是一位医道宗师，一身医术出神入化，治愈过很多人。

    在整个华国医学界都是赫赫有名，地位极其崇高。

    此刻天河慕走了进来，看着地上儿子的尸体。

    其眼中光芒闪烁着，看不出任何神情变化。

    “谁杀的？”

    天河慕冷漠道。

    一位天河家族的长老上前从天河洛被打成重伤开始说起。

    “江州楚少！！！”

    天河慕冷漠道。

    “家主这个江州楚少很不简单啊，今天刚刚在天江峰上击败一群超级强者。”

    另外一位天河家族的人开口说着，将天江峰上发生的事情说了一遍。

    听完这人的话，其余天河家族的人神色都是一沉，内心充满了震撼。

    他们天河家族虽然是医道世家。

    但和炼刀宗天剑门这样的宗门还是难以相提并论的。

    如今对方连这两大宗门都不放在眼里，甚至还传言拥有着半步宗师的实力。

    这样的存在对于他们天河家族来说，想要对付可是极其困难的。

    “家主，这件事难道就这么算了么？”

    一位天河家族的高层开口道。

    “我孙子被重伤在床，我儿子惨死。”

    “这件事要这么算了，我天河家族数百年的威望何存？”

    天河慕冷道。

    “只是家族，以我们天河家族的实力要对付这位江州楚少，恐怕不容易啊。”

    一位天河家族的长老神色肃穆的说着。

    “谁说我们要亲自对付他了，难道你们忘记天河家族最擅长的是什么么？”

    天河慕眼中闪过一抹冷芒。

    “家主你的意思是？”

    众人目光扫向了天河慕。

    “发出天河令。”

    “江州楚少必须死！！！”

    “谁若将其尸体带来，他便是我天河家族最尊贵的客人，还可以得到十瓶天元液。”

    天河慕冷道。

    “是！！！”

    这群人的神色一惊，随即纷纷点头。

    此刻，南方武道界四大武道家族之一的顾家之中。

    “父亲，那小子让我受尽羞辱。”

    “还打了我两巴掌，这个仇我一定要报！！！”

    顾清燕对着其父亲顾卫国说道。

    “清燕不要冲动，那个江州楚少在天江峰上的表现你难道没看到么？”

    “想对付他不是那么简单的。”

    顾卫国沉声道。

    “父亲，难道这件事就这么算了么？”

    “他羞辱打脸我，就是打脸顾家！！！”

    顾清燕神色狰狞扭曲的说着。

    “放心吧，这个仇自然是要报，我顾家的脸不是那么好打的。”

    “那小子现在站的越高，到时候死的就越惨。”

    “他对女儿你做的事情，我会十倍让他偿还的。”

    顾卫国面色冰冷的喝道。

    “还有那个莫小夭，竟然让我给这么一个废物道歉，我也不会放过她的！！！”

    顾清燕眼中泛着阴冷的寒芒。

    “莫小夭不过是一个无法修炼的废物，不值一提。”

    顾卫国冷道。

    与此同时，南方四大武道家族之一的莫家之中。

    “什么？嫁人？”

    “我不同意！！！”

    莫家大厅中，莫小夭神色一变，猛地叫道。

    此刻在莫小夭面前坐着一位中年男人和一位老者。

    他们两个正是莫小夭的叔叔莫天池和莫家大长老。

