    “付乾坤，当年你不是本宫对手，现在你被困这么多年，伤势未愈，又岂能伤到本宫，你不出现还好，尚能苟且偷生， 想不到你竟然自寻死路，那便罢了，本宫今日就彻底了结了你，让你这个曾经的第一人，彻底烟消云散。”

    上官曦儿目光淡漠，手掌之中，青色光晕尽入融入到了手臂上，变得翠绿无比。

    她轻轻挥手，一道圆形青光亮起，朝着付乾坤层层碾压而来。

    那光晕未落，惊人的威压便已经席卷开来，惊得战场所有人都心惊肉跳，胆寒无比。

    “大家快退！”

    极镜丹帝浑身一震，猛然大叫道，他当先一下子便飞起，几个闪落之下便已经闪到了结界边缘。

    其余人还未反应过来，付乾坤和上官曦儿的攻击已然碰撞在了一起。

    “轰隆！”

    随着轰鸣落下，大殿内所在的虚空骤然巨震，那千万符文瞬间飘起，一下震向四面八方。

    虚空也不断褶皱破裂，强烈的冲击波席卷开来，浩瀚之力如海浪澎湃而来，凝成一股滔天巨浪。

    “噗……”

    众人在这股威压下，都感到气血喷张，肉身几乎要暴亡！

    有几名本就重伤，之前还侥幸存活下来的武帝直接被震得的喷出血来，当场身死。

    “噗！”

    爆炸之下，无人能抵挡，付乾坤身躯狂震，血脉禁术被轰的扭曲，而后砰的一声，身形倒飞出去，鲜血横飞，嘴角喷出鲜血，身体之中更有骨碎裂声响起，身受重伤。

    付乾坤竟也败了？

    众人心头一沉，只觉得万念俱灰，身体中的勇气一下子消散的干干净净，眼前看不到任何光明。

    上官曦儿太强了，连付乾坤都败了，他们谁能与之敌？

    “付乾坤，本宫早就已经说过了，属于你的时代过去了，和本宫为敌，你是找死，既然如此，本宫便送你去地狱。”

    上官曦儿从爆炸中走出，她目光清冷，飘零若仙，在付乾坤的全力一击下，脸色发白，也受了一点创伤，但比起付乾坤，她要好太多了。

    纤纤素手探出，直取付乾坤的头颅，要将他斩杀。

    “师尊！”

    邱濮纯大惊，嘶声吼道。

    “哈哈哈。”付乾坤极其狼狈，嘴角带血，但此刻竟却哈哈大笑起来：“上官曦儿，属于老夫的时代，的确已经过去了，现在是新的时代，你……也未必真是第一。”

    上官曦儿皱眉：“你什么意思？”

    “意思就是这个……”

    一道冰冷的声音响起，嗡，上官曦儿身侧虚空一闪，一道身影出现了，手持利剑，一剑闪电般劈向上官曦儿，同时厉喝道：“上官曦儿，拿命来。”

    轰！

    这一剑，速度太快了，如电如雾，浩荡飘渺，不知是从何地方刺出，如羚羊挂角般无迹可寻，倏地刺向上官曦儿。

    “是那尘青！”

    “怎么是他？”

    “他什么时候靠近的上官曦儿？”

    所有人都大惊，无法相信自己的眼睛，众人之前的注意力，完全被付乾坤和上官曦儿吸引，谁也没有料到，秦尘竟然已经杀到了上官曦儿身边，并且发动了悍然一击。

    “杀！”

    秦尘爆喝，闪电般扑来。

    他让付乾坤先行动手，就是为了抓住这个机会，并且，他已经借用了老源的力量，施展秘术，隐匿在虚空，再暴起一击，以至于上官曦儿都完全没能感受到秦尘的出现。

    等她反应过来的时候，秦尘已经出手了。

    “这小子什么时候过来的？”

    上官曦儿心中微惊，但却虽惊不乱，她一眼就看出了，秦尘的修为不过在巨擘武帝境界，这样的修为，在外界已经是至尊级高手了，但在她的眼中，也就如蝼蚁一般，顶多比蝼蚁强上那么一丝，根本不足为题。

    甚至，她甚至惊讶，以秦尘这样的修为能存活到现在，都已经是一个奇迹，还想伤到她，简直是天方夜谭。

    她心中不屑，但手中动作却不停，她是一个万分警惕之人，狮子搏兔，亦需全力，嗡，道道青色符文旋转席卷，朝着秦尘爆卷而来。

    她自诩光凭这青灵界的符文，便可镇杀秦尘，不费吹灰之力。

    可当这些青色符文和秦尘碰撞的一瞬间，上官曦儿变色了。

    轰！

    这些符文顿时爆碎，并且秦尘身上，空间雷域施展，恐怖的雷光涌动，伴随着可怕的空间规则，将青灵界的镇压之力瞬间排斥开去，无法对秦尘造成丝毫影响。

    “什么？”

    上官曦儿震骇，迄今为止，她还是第一次看到这里有人能完全屏蔽她青灵界的镇压，在她的感知中，秦尘所在的地方已经形成了一个独立的空间，根本不受她的控制。

    “好小子，死！”

    上官曦儿震惊之中，闪电般出手，玉手探出，顿时虚空都像是被折叠了，恐怖的手指如同闪电，直戳向秦尘。

    “轰！”

    秦尘所在的空间雷域直接爆碎开来，纤纤素手直接轰向秦尘头颅。

    “老源！”

    秦尘瞳孔瞬间收缩成针孔大小，心底怒喝一声。

    “来了！”乾坤造化玉碟中的老源早有准备，一股源力灌输而来，秦尘身上的力量顿时以惊人的速度提升。

    秦尘浑身绽放混沌气，力量在一瞬间提升了数倍不止，这一剑，涌动日月星辰，狠狠劈落而下。

    “咔嚓！”

    上官曦儿点出的指影破碎，一股震慑宇宙洪荒的剑气狠狠斩落，将上官曦儿彻底吞噬其中。

    与此同时，秦尘眉心之处睁开一只竖眼，万神寂灭倏地轰了出去。

    他要用灵魂冲击震慑住上官曦儿，再将她一招斩杀。

    “什么？”

    上官曦儿大惊，全身上下每一处的毛发都竖起了，惊怒之中，她雪白的脖颈处一颗吊坠悬浮了起来，嗡，化作一道光晕，将秦尘的灵魂攻击倏地挡了下来。

    灵魂攻击无效，但半玥古剑却带着剑吟之声已然落下。

    轰！

    无尽的剑气暴涌，将上官曦儿整个吞噬了进去。

    老天！

    所有人都惊呆了，睁大眼睛，嘴巴张的老大，几乎能塞进去一个鸡蛋，一个个目瞪口呆。

    这小子，竟然成功了！

