    下午四点半，自习结束铃声响起，教室里顿时一片桌椅响动。

    终于到了愉快的周末，很多人已经归心似箭了，

    “我跟藤井、小林几个人约好了，周日去你家餐厅尝尝。”

    门田太志收拾着书包说道，“神宫大厨，可不要保留大招哦！”

    “保证让您满意。”

    神宫诚笑咪咪的点头。

    开餐厅的还怕来客人？

    就怕你不来，反正也是照价付钱。

    出教室一路来到青援部活动室，神宫诚进屋继续写作业；私立名校双休日的作业量不是一般的大，一点不亚于上一世的高中。

    等他抬头活动一下脖子，才发现已经五点四十了。

    小香姐没来。

    神宫诚心里更加忐忑不安。

    昨天夜樱雪提到“承诺”时，小香姐的眼睛里可冒着火光。

    没有来上门问罪，火气恐怕比想象的还要大。

    收拾书包，出门上锁，边走边摇头。

    ‘何苦来哉啊！’

    小香姐那份真挚的感情很让人头疼。

    夜樱雪明明不喜欢自己，偏偏还要跟小香姐争。

    就这样，还被两位班主任认定为“脚踏两只船”。

    ‘上哪儿说理去！’

    两条船哪条都不想上，真正想上的那条船还上不去。

    ‘这就是东京帅哥的宿命吗？’

    音羽站上车，六点四十，神宫诚赶到鸟之屋的后厨。

    进门没等他开口。

    “从六点开始计时。”

    透明面罩也没能挡住神宫立花甜滋滋的笑意。

    “您就是天底下最可爱的姐姐！”

    神宫诚的心情立马好了起来，给了“姐姐”一个温暖的拥抱。

    隔墙里，纱雾探出头。

    “了解！”

    神宫诚笔了个剪刀手，示意小妹两只冰激凌保证到账。

    纱雾面无表情的缩回头，继续写作业。

    周五傍晚是一周最忙碌的饭口。

    工薪族忙了一个星期，大多选择这个时候犒劳一下自己，很多人会先找个小馆子垫垫肚子，然后开始通宵达旦的嗨皮。

    一直忙到晚上8点半，店里才算清静下来。

    夜班侍者春香阿姨满脸疲惫的换下工作服，跟老板道别。

    “您辛苦了。”

    一家三口鞠躬致意。

    鸟之屋一般营业到10点，不过8点半之后几乎没什么客人，所以不需要雇工，老妈一个人就能照应过来。

    临近9点，最后一位客人结账走人。

    “小诚，快看看。”

    神宫立花摘下透明口罩和厨师帽，捋了捋头发，笑盈盈地站在儿子面前，“姐姐有什么变化？”

    上下打量着老妈，神宫诚摇头，“没什么变化啊。”

    白衬衫，白围裙，脸上还留着戴口罩压出的红印。

    天天不都这样吗，能有什么变化。

    “臭弟弟。”

    神宫立花冷了脸，“仔细看！”

    仔细看？

    神宫诚仔细看。

    别的没看出来，倒是看出了老妈嘴角里压抑着笑容。

    不由笑着低声道，“捡钱啦？”

    “姐姐再也不爱你啦！”神宫立花怒了。

    “我看看。”纱雾抻着小腰走过来，扫了一眼老妈，眼睛立刻亮了，“诶！皱纹少了好多诶，抬头纹也没那么深了！”

    神宫立花笑了，搂着纱雾亲了一口，“还是我家纱雾有眼光”。

    说完还不忘瞪一眼神宫诚。

    “是吗？”

    神宫诚捧起老妈的脸蛋儿挪到灯下，仔细观察眼袋眼角和额头。

    神宫立花相当配合的睁眼、闭眼、皱眉、展眉。

    “嗯。”

    神宫诚微微点头。

    别说，系统出品的东西还真好用。

    两天的工夫，老妈眼角处一些细密的鱼尾纹不见了，只剩两道稍深一些的皱纹，不过也比从前浅了一些，抬头纹也减轻了，眼袋也变得紧致了一些。

    只是，这种细微的变化不冲着灯光仔细看，根本无法发现的好吗。

    瞅了一眼纱雾。

    到底是女人了解女人，纱雾只扫了眼就看出来了。

    “老妈，是哥哥那瓶抗皱精华露的作用吗？”纱雾在一旁瞪着大眼睛。

    “叫姐姐！”

    刚才的母女情深荡然无存。

    神宫立花对这个超敏感，瞪了一眼女儿，回头宠溺捏了下儿子的帅脸蛋，“真的超好用诶，果然弟弟是最爱姐姐的；来，亲一个，哞……嘛！”

    没真亲，努嘴而已。

    “有没有奖励啊？”

    神宫诚也努嘴隔空吻，趁着资本家开心，借机谈条件。

    “当然有啦！”

    神宫立花乐颠颠拉开收银台的小抽屉。

    啪！

    一张面额一万円的大钞拍在柜台上，“拿去！”

    福泽谕吉在灯光下笑的格外开心。

    “姐姐最可爱！”

    神宫诚动作夸张的笔了个剪刀手，一万円大钞喜滋滋的塞进钱夹。

    ‘开心呐！’

    爱美的女人可真不得了，好大方啊。

    旁边嘭地一声爆响。

    吓了母子俩一跳。

    就见神宫纱雾小手爪子按在白钢案板上，疼地自己直咧嘴。

    小爪子翻过来，四指并拢招了招。

    神宫诚忙抽出一张五千円的樋口一叶，塞进妹妹手心里，借机揉了揉小巴掌，“看看，手都拍红了，要钱就要钱呗，使那么大劲儿干嘛，哥哥多心疼。”

    “你就偏心她！”

    母女俩同时指着神宫诚，异口同声。

    “我……！”

    神宫诚低头，乖乖滚一边儿准备明天的食材去了。

    ‘我这是招谁惹谁了！’

    ……

    正卖力的干活儿，店门当啷一响，来客人了。

    神宫诚也没抬头。

    听到前堂里的老妈一声“欢迎光临”，紧接着传来一个甜甜的声音，那么的耳熟。

    “立花阿姨晚上好，能认出我吗……我是稻川家的小香啊。”

    神宫诚手一抖，差点把手指头切下来，忙抬头看去。

    就见门口站着一位笑吟吟的美少女。

    淡粉色风衣好像一朵盛开的樱花，雪白紧身打底衫勾勒出爆好的身材，淡蓝色牛仔裤、黑色学生短靴显得双腿格外修长。

    真的是小香姐！

    在会长室偶遇的时候本以为是句客套话，没想到小香姐真的上门来了。

    神宫诚眨了眨眼。

    诶？

    怎么感觉小香姐今天有些不对劲儿呢。

    前堂里，神宫立花仔细打量，惊喜叫道，“真的是小香诶！诶呀呀，多少年没见了，小香也长大了，这么漂亮这么可爱，阿姨都认不出来了！”

    拉着稻川晴香的手，“快坐快坐！”

    又连连向厨房里招手，“小诚，纱雾，快看看谁来了，是小香诶！”

    等神宫诚掀起挡板走进前堂，正迎上稻川晴香笑眯眯地瑞凤眼。

    “小诚，你没跟阿姨说我要来拜访吗？”

    温柔甜美的笑脸让神宫诚不寒而栗……

