    邪王刚进来的时候明明查探过的，就算这里有什么阵法遮掩，只要有人藏着，就休想瞒过自己。

    或许江湖中还有不少实力强过自己的高手，可那些高手在这么近的距离内想要完全瞒过自己，恐怕也不是那么容易。

    真正能够做到这一点的，江湖中能有几人？

    “高手，绝对是高手。”邪王心中警惕之心更甚了，这家伙竟然能够瞒过自己，功力之深厚，可想而知了。

    一个和尚推开房门，走了出来。

    这和尚白眉白须，邪王看着对方的样子，起码有七八十岁的样子，果然是老前辈了。

    “小乘寺的？”邪王心中暗暗想道，可看他这个样子似乎也不大像。

    “这位是法明大师，大家相互认识一下。”凌黛儿介绍了一下。

    “小乘寺似乎没有法字辈的吧？”邪王还是开口问道。

    他现在看不出这个和尚的来历，只能希望他自报家门了。

    “江湖中佛家也不仅仅是小乘寺一家。”法明大师双手合十，微微一笑道。

    听到这话，邪王心中一动，脸上露出了深思之色。

    “不是小乘寺？这江湖中还有像前辈这样的佛道高手？”邪王还是有些疑惑地问道。

    “孟施主曾是五神宗中人，江湖中的一些隐秘总能知道一些吧？”法明大师笑问道。

    “你这是？”邪王心中大吃一惊。

    他脑海中浮现出了一个惊人的答案，不会吧？

    “我佛家一脉，有多种流派，小乘寺属佛心宗。”法明大师说道。

    邪王心道果然如此。

    “那么大师就不是佛心宗一脉的高手了？就是不知道是哪一宗。”

    “法明大师是法华宗的得道高僧。”凌黛儿解释了一声道。

    “法华宗，真没想到。”邪王叹了一声道，“莫非是你们法华宗要重新出世了？”

    “这是秘密，不过孟施主既然和黛儿姑娘达成了协议，那么告诉你也无妨。”法明大师说道。

    “法明大师，还是由我来说吧？”

    “那就麻烦黛儿姑娘了。”

    邪王盯着凌黛儿，想要听听这其中的一些隐秘。

    他在五神宗的时候，是看到过一些有关法华宗的记载，可到现在也不曾见过法华宗的人。

    “除了法华宗，其他三宗也会出世。”凌黛儿说道。

    “其他三宗？”邪王更是吃惊了，“难道是唯识宗，莲宗和法界宗？”

    “还能有其他的吗？”凌黛儿笑问了一声，“世上本有六宗，如今活跃在江湖的当属非佛心宗的小乘寺和高山国的密宗。像法明前辈这四宗自从佛经教义之争后，便隐世不出，现在几乎是被世人说遗忘了。”

    说到这些，凌黛儿心中倒是感慨不已。

    想想自己父亲当年的出生之地，那边的佛家同样分成了好些流派，他们的佛经教义有些不同，有时候甚至会为哪个流派为正统而争论不休。

    来这里已经好些年了，凌黛儿对这里差不多比较了解了。

    这里的地理位置，风土人情几乎和父亲出生之地一样。

    真要有些差别，也不是太大。

    历史上的朝代或许名字有些不同，整体历史进程也差不多，尤其现在的大夏朝和父亲那边的唐朝更像，尤其是现在姜太后称帝，以齐代夏，和武周代唐几乎是一模一样。

    除了朝廷，江湖中的佛家，道家也都是类似。

    道家龙虎山同样是正一道张天师的传承，想想自己父亲他们能够去往各界，那么张天师在这里也留下道统并不是太意外了。

    这样熟悉又陌生的地方，凌黛儿开始的时候害怕过，迷茫过。

    后来她就看开了。

    她相信自己父亲他们一定会来找她和小游的。

    趁着他们还没过来的时候，赶紧做一些自己想要做的事，在这里没人能阻止她。

    “小乘寺方丈已经被朝廷册封为国师，佛家正统有了结论。”邪王说道，“至于高山国那边，密宗一直是国教，地位更是崇高。现在的佛家江湖，也就是小乘寺和密宗还在一较高低，谁也不服谁。法明大师，不知道你们四宗还怎么和他们争？”

    在邪王看来，当年四宗隐世，其实就是在佛家之争中落败的。

    隐世，只不过是一个体面的说辞罢了。

    “孟施主，有话直说便是，老衲还不至于听不得一些实话吧？”法明大师笑道，“当年我们四宗的确是略输一筹，可经过这么多年的休养生息，相信可以夺回失去的一切。”

    “凌姑娘，你该不会也认为此事可行？”邪王看向了凌黛儿问道。

    他并不看好此事，小乘寺的实力虽然不如五神宗，但这么多年以来，一直都是江湖中的仅次于五神宗的少数几个门派之一。

    眼下又得到了朝廷的支持，可以说是近些年最为巅峰的存在。

    小乘寺香火鼎盛，寺中弟子上万，俗家弟子更是数不胜数。

    可以说，小乘寺已经不仅仅是一个江湖门派这么简单，他已经关系到方方面面。

    在俗家弟子方面，甚至连五神宗也自叹不如。

    像法华宗他们已经沉寂太久了，身为隐世门派，门中弟子定然不多，到时候又如何和小乘寺争？

    哪怕是和密宗都不好争。

    密宗在高山国地位第一无二，权势极大。

    高山国近些年国力大涨，趁着大齐朝朝中局势不稳，频繁侵扰边境，实力不可小觑。

    “行不行，总得去做了才知道。”凌黛儿笑道，“其实主要还是大家有相互合作的基础，要是我去找小乘寺，那小乘寺恐怕不会理睬我。”

    邪王心道也是。

    像小乘寺现在如日中天的形势，就算凌黛儿背后也有深不可测的势力，小乘寺大概也不会和她亲密合作。

    反而是法华宗这样的隐世门派才有可能合作。

    因为大家各取所需，对方手中总有各自需要的东西。

    先不说凌黛儿暗地里还有多少手段，就凭她现在的‘凌家商号’，对四宗来说，就是巨大的诱惑。

    四宗想要重新回到世人面前，那必须要有相应的寺院，要有众多的虔诚信徒。

    可不是说盖个寺庙就有信徒，像那些名山古刹，都是经过无数年的风雨，口碑代代相传才有今天。

    四宗离开世俗太久了，寻常百姓早已忘记了他们。

    那就需要有人来宣传，来帮他们宣扬自己的佛经教义。

    这过程中，不管是建寺庙，还是宣扬教义，那都需要付出巨大的人力物力。

    而凌家商号有钱，这点对他们来说不算什么。

    长明寺应该是法华宗的一个据点，近些年名气大涨，多半还得归功于凌黛儿。

    当然单单有钱肯定还不足以打动这四宗。

    邪王很清楚，这四宗也是看中了凌黛儿背后的势力。

    大家联手起来，在江湖中，那绝对是一股令人无法忽视的力量。

    相信连五神宗也不敢小觑。

    “我很好奇，你这么做，到底有什么目的呢？或许你想要从我们身上得到什么好处？”邪王盯着凌黛儿问道。

    自己和凌黛儿合作，主要还是为了能够得到‘长生丹’，希望能够化解功法反噬的影响。

    法明他们自然是想要借助凌黛儿的势力，重新和小乘寺，密宗一较高低，哪怕无法将这两宗击败，那也要重新在江湖中立足。

    那么凌黛儿呢？

    她或者是她背后的势力又有什么目的呢？

    难道就看中自己的实力？

    对此邪王还是有清醒认识的，自己在那些老家伙眼中，实力其实也很一般，如何能够让凌黛儿身后的势力另眼相看。

    “我啊？”凌黛儿轻笑一声道，“我想当武林盟主。”

    ~~~~~~~~

    说明：今天就一章了。

