    用滑铲拳头活活噎死这只雄壮大老虎后。

    姒元召唤出生死炉，将其鲜活尸体扔进阴炉内部，选择夺形熔炼，快速转化成为一具全新的老虎死傀。

    随即，又以玄冰内力，炼化掉老虎死傀体内的夺形咒印。

    熟悉的意识心神分离感，再次袭来。

    一部分心神入主老虎死傀体内，就这么静静趴伏在地面上，主动呼吸，仔细感受老虎的五脏六腑波动韵律。

    ……

    ……

    许久之后。

    姒元脸庞上流露出失望的表情。

    “寻常猛虎，当真与玄虎存在身体结构方面的巨大差异性。”

    “这个取巧领悟办法，完全不可行。”

    “看来……这一次只能冒着一些记忆被侵蚀、甚至是自我意识认知被扭曲的巨大风险，利用摄灵所产生的记忆结晶了。”

    扬起右手，一掌拍碎猛虎死傀的天灵盖，将其毁灭。

    “嘶……！”

    姒元轻声倒吸冷气。

    来自精神层面上的反噬，让他稍微头疼了几个呼吸的时间。但很快就重新恢复正常，没有丝毫异样。

    他可不想把这只猛虎死傀留在这里。

    然后在他自身正与强敌战斗的关键时刻，猛虎死傀被毁，让他产生精神反噬，那种结果可不妙。

    虽然可能性很低，但不可不防。

    站起身来。

    姒元走出山洞，眸光眺望向周围重新变得郁郁葱葱的原始森林，心中一阵庆幸。

    “幸好还有一只成年玄虎存在。”

    “而且过去了这些时间，那只成年玄虎体内的玄虎幼崽，早已经诞生，此时此刻，正是母玄虎的虚弱时刻。”

    “只凭借我自己，足以正面应对。”

    此时的他，早已经不是月余之前的他。

    变强了不少。

    而那只成年雌性玄虎，却因为诞生下四只玄虎幼崽的原因，反而变弱了，暂时陷入到虚弱状态。

    一增一减，差别可不小。

    “希望这个办法有用，要不然……。”

    姒元一声轻叹。

    不再多想，按照之前喜鹊死傀记载下来的方位，直奔另外一只成年玄虎所在地。

    ……

    ……

    大约一个多时辰后。

    姒元独自出现在一座荒山附近，山上植物郁郁葱葱，植被繁茂，将嶙峋怪石掩映在其中，有些若隐若现。

    他抬头，向半山腰处望去。

    凭借六道重瞳的敏锐视觉能力，他通过细碎植物叶片与枝干缝隙，看到隐藏起来的山洞洞口。

    玄虎那独特的体表色泽，隐约可见。

    “还在这里，没有转移位置，那就好。”

    此地并非他第一次发现玄虎的地方，而是在那只雄性成年玄虎被幽荧镇压带走后，那只雌性成年玄虎重新寻找到的隐蔽产仔地。

    扭头向周围观察片刻。

    姒元微微弯下腰部，钻进林子中，快速向半山腰处的隐蔽洞窟口而去。

    没用多长的时间。

    他便来到距离洞窟口数百丈之外的地方，此时那只正在假寐的成年雌性玄虎，早已经察觉到姒元的到来。

    为了四只小虎崽的安全。

    那只雌性玄虎站起身，迈动着厚实而轻灵的步伐，悄无声息钻进林子中，进入逆风向。

    悄悄向姒元身后靠近。

    片刻之后。

    在姒元自身的神念感应中，他轻易察觉到有东西向自己身后悄悄靠近，正是那只原本在洞口假寐的雌性玄虎。

    “主动过来了吗，也好，省得我多走一些路。”

    他假装没有察觉到身后逐渐靠近的危险。

    双手伸到身前，十根手指灵活跃动，稳定且熟练凝结咒印。很快，附近的天地灵气，开始向他十根手指中央汇聚。

    配合他自身的神念力量，快速衍生出一个血红色光团。

    “不知道玄虎体内本身的能量，能否激发六魂恐咒？”

    就在姒元心中思考的时候。

    附近天地灵气的异常流动，立即引起那只雌性玄虎的注意力，它当即不再犹豫，四足踏地，一跃虎扑。

    长达三丈有余的庞大身躯，一下子跳跃过近十丈的距离。

    凌空向姒元扑去。

    沿途所有的树枝，无论粗细，都被玄虎那强壮而庞大的身躯撞断或压弯。

    横冲直撞，气势凶狂。

    “吼……！”

    一声虎啸，声如雷鸣。

    震的姒元两耳发聋，有些听不太清楚周围的声音，只感觉自己脑瓜子嗡嗡的，精神微微有些茫然。

    就连手中的六魂恐咒咒印光团，都稍微有些涣散。

    “好可怕的虎啸声！”

    好在自身防御力不弱，体质强大，姒元很快就反应过来。

    感应到身后有可怕恶风袭来。

    他来不及回头去看，强壮身子猛然下弯，脚步反向一拉，然后整个人就朝凌空虎扑过来的雌性玄虎腹部下方而去。

    “只要我用滑铲和它错开位置，钻入到它的腹下，然后我就……。”

    姒元心中的想法还没有想完。

    谁曾想到，那只雌性玄虎竟然在半空中做出一个匪夷所思的灵活变向，一只硕大虎爪猛然探了下来。

    一爪子恰好按住他的身体。

    整个场面看起来，就像是他滑铲到玄虎面前，主动送货上门。

    玄虎探出虎爪，顺势接收。

    “砰……！”

    姒元身躯坠地，溅起大片落叶与灰尘。

    狭长爪刃犹如雪白弯刀，竟然划破了他的可怕身体防御，五道血痕当即出现在他的胸膛上。

    赤红色血液流淌而出。

    血腥气味的出现，更加刺激的这只玄虎凶狂暴躁。

    “嗷吼……！”

    姒元强忍住可怕声波震慑心神，抬头向上望去。

    就看到一张血盆大口向他撕咬过来，他反应极快，右脚用力，猛然向玄虎下巴踹去。

    同时，他分心稳定住手中的六魂恐咒咒印光团。

    双手快速甩动，死死按在此刻踩踏在他胸膛上的那只虎爪上，血红色光团轰然炸开，化作丝丝缕缕的血色气流。

    立即没入到那一只硕大虎爪内部。

    “砰……！”

    在右脚将玄虎头颅踹开的那一时刻。

    姒元双臂发力，肌肉鼓动，硬生生掀开踩踏住他身体的虎爪，整个人就地一滚，顺势钻进玄虎腹部下方。

    凭借小于玄虎的体型优势。

    他开始在玄虎腹部四足之间，走起了秦王绕柱式步法。

