    昨天虽然也做了伪装，但神态是随意的，而今天，小姑娘那样子，仿佛要跟人打架。

    但也仅仅是出门的一瞬，很快，她就调整好了，整个人气势都是平和的，仿佛只是起早去趟供销社。

    眼睛一转，他没声张，悄悄跟了上去。

    他要看看情况再决定，是上去帮忙，还是找机会跟小姑娘认识一下。

    青竹跟他哥是异卵双胞胎，长相上不能说没有相似，简直是一点不像，他哥样貌英俊，他却长了一张讨喜憨厚的圆脸，用先生的话说，不管男女老少，看了他都容易有好感。

    所以他跟江易来个偶遇，应该不难吧？

    纺织厂附近，一早金铁带着人都等在这儿，身边还有好几个推车。

    金铁跟对方说好，头一批供货3头大肥猪，别以为只有3头，江易空间里养的猪，膘肥体壮，毛重都在400斤左右，而且对方说合作好的话，以后会增加。

    江易过去说了几句，领他们进巷子把猪绑好抬上推车，趁着天色还早，一行人匆匆往约定好的交易场所去。

    地点定在离城南黑市不远，这一片巷子交错，方便藏身，从进巷子开始，江易就在眼观六路耳听八方。

    金铁也很紧张，但易姐让他要自然，总算到了地方：

    “易姐，就是那个院子，对方说咱们把猪赶过去，到时候他们的人会过来签合同。”

    他看了看手表，离约定时间还有半个小时，易姐让他们提前过来了。

    江易点点头，等把猪连着推车一起弄进院子，直接道：

    “金铁，现在马上带着他们悄悄离开，之后速度要快，明白吗？”

    几个小伙子根本不想走，可也知道他们来这一趟，只是为了迷惑对方，再说还有别的事要做。

    “那易姐，你一定小心。”

    “放心！”

    江易冲他们安抚一笑。

    看着几人借着天色，飞快翻墙离开，江易转头打量这院子。

    确实可以放心，因为江易自己也没打算留下来等那些人。

    她又不傻，如果是她自己，留下周旋也无所谓，可还有她爸妈和弟弟，所以她必须跟这件事一点都不沾。

    她在院里转了转，毫不犹豫把几头猪连推车一起收进空间，都是她辛辛苦苦喂出来的，当然不能便宜了别人。

    随后又做了些布置，几分钟后，听到不远处传来急促的脚步声，江易也跟着进了空间。

    “都别动！”

    院门被一脚踹开，一行人大喊着张牙舞爪冲进来。

    来之前他们都商量好了，几个人上前抓人，几个人去抓猪，每次抓投机倒把弄到的东西，他们都私下分了。

    一想到这次足足3头大肥猪，1000多斤猪肉，黑市肥瘦相间的猪肉，都卖到1.5元一斤了，不管是自家吃还是回头转手卖了，都是一笔不小的收入，这帮人个个眼露兴奋。

    可开门之后，傻眼了。

    人呢？

    不仅人不见了，就连那几头猪都凭空消失了。

    领头的董春生也满脸震惊，看着空空的院子，想到来时跟上头做的保证，他暴怒：

    “还愣着干什么，都给我找，就算人跑了，那几头大肥猪也能翻墙跑了？”

    手下一个激灵。

    对，他们可是埋伏在暗处，眼睁睁看着那些人推着猪进来的，巷口是土路，几百斤的大肥猪，车辙印都很深，这绝对做不了假。

    这院子不大不小，董春生带了好几个人，很快就全都找了一遍。

    “组长，没有，什么都没有。”

    董春生慌了一下，隐约察觉有些不对：

    “怎么会不见了，明明……”

    他话还没说完，就觉得自己有点晕。

    不仅是他，另外几个小喽啰刚跑出来，几句话的功夫，就晕倒一片。

    等院子里的人全都倒在地上，江易才从空间出来。

    她抬手扇了扇，嗅到空气中已经没有什么残留的味道，幸亏时间把握得准，这点药全都被他们吸收了。

    江易走到为首的人面前，她记得董春生。

    上回她去火车站接贺老银匠那次，就是董春生带人抓投机倒把，要不是周君擎让蒋明朗及时赶到，她还要想办法才能带贺老银匠离开。

    那次后续没人找贺老银匠，可见贺老银匠的行踪是保密的，可这次，江易不知道，他们到底知不知道这生意背后的人是她。

    看看手表，快到跟金铁约定的时间了。

    江易没耽搁，直接把一袋东西塞到董春生衣服里了，另外几人也没放过，每人身上塞了一点东西。

    几乎是她刚忙活完，给董春生等人每人扎了一针，金铁去找的人就到了。

    “都别动！”

    董春生刚清醒站起来，听到这熟悉的话，觉得无比荒谬。

    转头看见来人，竟然是公安那头的鲁图强，心一跳。

    手下人不清楚，他却知道，他们这次来抓投机倒把，就是顺着纺织厂厂长公子金铁的路子来的，上头说就算得罪了金家，只要能找到背后的人，那也有人保他们无事。

    可眼下人都跑了不说，而且来的还是金铁的把兄弟鲁图强。

    董春生只要稍微一想就知道，他们这是想算计人，却反过来让人给算计了啊。

    “误会，都是误会。”

    董春生赶紧从兜里掏出烟来，还主动划了火柴，凑过去要给鲁图强点烟，

    “兄弟，借个地说话。”

    “别来这套，我们收到消息，有人在这里监守自盗，几位，都配合一下吧。”

    鲁图强手一挥，毫不客气把董春生等人全都按住。

    “干什么，干什么？”

    董春生见软的不行，态度也强硬起来，

    “什么监守自盗，我们也是收到消息，说有人在这里投机倒把，鲁队，你可别忘了，我们革委会本来就是干这个的，你这样不分青红皂白抓人，回头领导们见面也不好看吧。”

    董春生这明显是在施压。

    他顶头领导是冯世辉，在B市很吃得开。

    但鲁图强他爹也不是吃素的，那也是头，而且性格特别刚，早些年革委会势力大的时候，他爹都不惯着，更何况现如今革委会的形势变了，有传言说市场要开放了，大家伙儿都能看得清，他爹更不惧了。

    尤其鲁图强还知道，他兄弟给他这个立功机会，那就绝对不普通，指不定能从他们身上找出什么来。

    “快点儿！”

    他一声令下，董春生带来的人，就被搜了个遍。

    很快，就从几个小喽啰身上，搜出来几张外汇券，董春生眼睛瞪大，还不等他心里怒骂这帮崽子竟敢私吞，有人直接从他衣服内里掏出来个袋子。

    一打开。

    “嚯！”

    所有人都目瞪口呆。

    董春生身上揣了不少钱票，可这些不是关键，关键是江易放到他口袋里的外汇券。

    都是江易之前去海市弄到的，她特意找了个袋子，大手笔直接塞了一大把，放到董春生贴身的位置。

    “你还有什么可说的？”

    鲁图强冷笑。

    别的也就算了，连外汇券都敢贪，算他董春生有种！

    金铁这小子也牛，哪给他搞来这么大的功劳！

    “不是，这不是我的。”

    董春生刚才的镇定全没了，他比鲁图强更清楚外汇券的重要性，连上头领导都不敢碰，他惊出一头汗，着急大喊，

    “我没有，不信你问他们，这外汇券不是我的。”

    “不是你的？难道还有人把外汇券强塞给你的？”

    不得不说，鲁图强说对了。

    可这话绝对没人信。

    董春生等人什么都顾不上了，大声嚷嚷：

    “就是有人陷害的，刚才我们进来，忽然晕倒，等醒来身上就有了这些东西，一定是有人故意陷害我们。”

    “对了，是金铁，是金铁给我们下套，你跟金铁是一伙的。”

    董春生一直呼风唤雨惯了，一时情急，连上头叮嘱的话都忘了，直接喊了金铁的名字。

    他不喊还好，一喊鲁图强更不会放过他。

    鲁图强直接兵分几路，将董春生等人带走，余下人分别去这些人的家里和办公室。

    这帮人平时油水不小，而且行事跋扈，屈打成招、强行索取财物，这些作孽的事没少做，之前是没人抓他们，如今鲁图强不给面子，公安一去一个准。

    尤其领头的董春生家里，电视冰箱洗衣机都用上了不说，还专门有个小房间装那些贵重物品，光收音机就足有十几台，其中还有进口的，手表更是几十块，品牌恨不得比百货公司柜台的还齐全，剩下钱票就更不用说了，他一个小小革委会组长，工资是有数的，这些财物都是哪里来的？

    早上八点多，各大工厂刚上班，革委会的人被带走一事就传开了。

    所有人都傻了。

    这么多年，革委会的人横行霸道，普通人看见他们都避着走，谁家都有个亲戚邻居的，多多少少都听说过革委会欺压人的事儿。

    哪想到还能看到这场景？

    不少人家里偷着高兴，甚至有那被革委会迫害过的，激动地抱头痛哭。

    他们隐约觉得，要看见曙光了！

    江易看到了，什么都没说，但心里也默默替他们高兴。

    只是直到看着董春生一行人都被带走，江易等了又等，也没有再等到有人出现。

    她倒也没失望，如果这么轻易就让她找到，对方也混不到今天。

    站在人群中看了看革委会大门。

    江易琢磨着，看来要打听打听董春生的人脉了。

    一个小组长的能量有限，但如果他上头有领导，或者背后有靠山呢？

    不管是哪种，董春生这次出手，不但没抓到她，反而自己被公安带走，想必藏在他身后的人都要动了。

    不怕他们动，只有他们做了什么，才能顺着找到蛛丝马迹。

    江易转身离开。

    而冯家父子正在挨骂：

    “你不是说肯定能除掉江易？我从早上等到现在，你就告诉我这个？冯世辉，你如果干不了，就趁早说，你那位置可有不少人愿意干！”

    “您别着急。”

    冯世辉眼神阴戾，语气却恳切道，

    “之前从江德业那里打听到，当初江易刚下乡回来，就从江家要走了1600多，除此之外，她们家四口人，只有她妈和弟弟在工厂上班，一个月收入只有几十块，可我托了一个老朋友的关系，查到那江易名下有座不小的院子，市价至少4、5千以上。”

    “如今这形势您也知道，一些偷偷摸摸做小生意的，只要不太过分，我们也不太深管，那纺织厂厂长公子金铁就干这个，而且最重要的是，他对江易态度也不一般，我就想着，如果不是有利益关系，他何必那么捧着江易？”

    “只是那江易心眼多得很，从来不以真面目示人，我这次也只是推测背后是她，哪想到让她反将一军。”

    应该说，冯世辉挺聪明。

    而且解释得很清楚，甚至把革委会目前的处境都说了。

    他这就是在变相跟对面的人示弱。

    可对面的人，想到当初那个护士孙茹，想到江易找到了她，甚至连胎记都知道了，她就恨不得马上除掉江易！

    “你别跟我说这些没用的，给我一句话，江易到底什么时候能消失？”

    话筒对面的女人，声音因为激动变得嘶哑难听。

    冯世辉小心陪着笑：

    “您放心，很快，很快。”

    对面人想到冯世辉在B市的能量，一时也找不到替代他的人，只能忍下火气：

    “好，冯世辉你记住，如果这次还不行，我就找别人，革委会以后什么样，你比我清楚，别怪我到时候不帮你！”

    放下电话，冯世辉表情狠戾。

    冯成华明显很不甘心，他用力拍了下桌子：

    “爸，难道就这么让她跑了？那金铁背后的人，我觉得就是江易，偏偏冒出来个鲁图强，而且还把董春生给折进去了！”

    董春生是他们父子的一把好刀，这些年帮着他们做了很多暗地里见不得人的事，很多人恨董春生，却不知道背后支使的人是他爸。

    冯世辉一直没急着说话，直到听到儿子提及“背后”的人，他突然想起来，开口：

    “未必，你别忘了，董春生背后也是有人的。”

    革委会那么多大大小小的头目，冯世辉为什么会重用董春生，当然是打听过他的背景的，冯世辉行事，向来是走一步看三步的。

    冯成华一听这话，也想起来了。

    董春生早前来跟他爸表诚意，就说过他有个堂妹叫董金芳，嫁到京城一个世家。

    他每年还像模像样去趟京城，说是走亲戚，其实就是送礼物过去，他堂妹那头允许他在B市扯夫家大旗，算是双方默认的。

    “可是爸，董春生要是在那之前受不住，说出是谁支使他……”

    “他不敢，他应该知道，只有他闭嘴，他老婆孩子才能好好的。”

    冯世辉神色森然，

    “现在就给那个叫董金芳的打电话。”

    冯世辉还不知道。

    多亏他联系董金芳，要不然江易还没那么快找到线索！

