    这一拳，恰好就砸在了叶云的行进路线前方，强行将叶云给逼停了下来！

    这时，象力已经骑乘幽灵巨狼，来到了叶云的身后，正一脸讥诮地看着后者，“小子，你不是很能跑，怎么不跑了？”

    “我为什么要跑？”

    “你莫非以为，我是因为怕你，所以才跑的？那恐怕是你想多了。”

    叶云却一脸的不慌不忙，根本没有对上强敌的那种慌乱感，他之所以选择分开逃走，可不是因为惧怕这象力。

    而是他有些手段，不方便在慕千灵的面前施展而已。

    如今慕千灵已经不在这里，他没有了顾忌，还有什么跑的必要？

    “呵呵，小子，想不到死到临头，你还挺嘴硬。”

    象力的脸上，露出了一抹阴冷的笑容，旋即眼中杀机涌动，“希望待会你落在我手里的时候，还能这么硬气。”

    话音落下，象力便陡然一脚蹬在了幽灵巨狼的身上，然后整个人飞了起来，与此同时，重拳挥出，隐约之间，仿佛有着一声象吼声响彻而起。

    “象破千钧！”

    如海般的真气宣泄而出，如同化为了一头有着万斤重的巨象踏天而下，有千钧之势，向着叶云碾压而来！

    叶云就在原地，稳稳地站着，就这么毫无花哨地一拳打出，和象力这位气海境强横硬撼！

    “找死！”

    “看来你的这条手臂，是不想要了！”

    象力的眼中，陡然闪过了一抹毒辣之色，这叶云居然想和他硬碰，这无疑是想要以鸡蛋碰石头！

    嘭！

    双拳碰撞，刹那间，打出了一片雷火交织的光芒，就在空气中爆了开来。

    “竟然，接住了？”

    象力一脸诧异。

    他的这一拳，何等地凶悍，就连凝真境巅峰，甚至于半步气海境的高手，都不可能抵挡得住，硬撼之下，必定会粉身碎骨。

    这个叶云，不过才凝真境后期修为，怎么可能接住他这一拳？

    忽然间，他的两眼微眯，目光落在了叶云的手掌之上，只见得叶云的手掌上面，俨然是覆盖了一层青色的罡气，这一层罡气在叶云的手上覆盖得相当均衡，远远看去，就仿佛是一只青石手掌一般。

    叶云，就是凭借着这等手段，挡住他的拳头！

    就在象力才刚刚看出，叶云手掌的奇特处之时，叶云却已是拳头紧握，闪电般的一拳，向着他迎面砸了过来！

    直接就是第三重的大碑天王手，施展而出！

    象力脸色一变，连忙一拳封挡而出！

    拳拳碰撞，象力向后倒退了三步，眼中顿时就浮现出了一丝惊讶之色。

    “好强的小子，本堂主怎么不知道，什么时候青州圣门中，冒出了你这么一号年轻高手？”

    叶云巍然矗立，道：“青州圣门天才如云，底蕴深厚，岂是你们兽血堂能够知尽的？”

    象力闻言，却是咧嘴一笑，“像你这样的圣徒，应该放眼整个青州圣门，都没有几个吧？”

    “若是将你杀了，青州圣门，应该也会相当头疼吧？”

    像叶云这样的青年俊杰，肯定是圣门花了大力气重点培养的对象，若是陨落在这里，对于圣门而言，那定然是重大损失。

    拿着叶云的头颅回兽血堂，他也可以向兽血堂主交差。

    “战象踏天。”

    象力运转神力，将真气聚集在了双手之上，旋即整个人就趴倒在了地上，随着真气贯通全身，他的每一寸肌肉，都仿佛充气了一般，膨胀了好几分。

    此时此刻，象力仿佛就真的化身为了一头战象，战象匍匐在地上。鼻孔喷出了两道气流，“砰砰砰”地在地上踏出了一道道脚印，向着叶云冲刺而来！

    叶云身形向后一跳，连续闪烁，但是，这象力却仿佛不怕疼痛一般，就这么横冲直撞过来，将一条路径上的树木全都给撞到。

    叶云站在那大树之上，在那大树倒塌的霎那，他也是从树上跳跃而下，一招蛮龙驰地施展而出！

    又是一次凶猛的碰撞，叶云所挥出的蛮龙剑气崩溃，但是那象力的身体，却也是被甩飞了出去的，将大片的树木都给撞塌了下来，夷为平地，模样十分狼狈。

    象力再度吃瘪，顿时就恼羞成怒起来，他堂堂气海境宗师，却屡屡在这凝真境小子手里吃瘪，成何体统？

    传扬出去，岂不是要被人给笑死？

    “小子，你彻底激怒我了。”

    “象力三叠浪！”

    象力的两眼变得通红，整个人就这么从地上高高跃起，一掌向着叶云悍然拍下！

    一掌打出，惊人的真气掌力，化为了三重气浪，叠加在了一起，在那一掌之下，就连空气都隐隐扭曲了起来。

    “大碑天王手，天王无字碑！”

    叶云的脸上古井无波，他悍然出手，石化的双手结印，真气凝聚成了一块无字天王碑，散发出了一种巍然的气息，仿佛从很久之前，就已经矗立在了前方的大地上，经历了悠久漫长的岁月！

    这是大碑天王手的终极奥义，演化出来的最强招式，传闻这大碑天王手，乃是一位真人所创立，那位真人高手，也是在一块无字碑前有所感悟，这才创出了这一门大碑天王手。

    象力这雄浑似海般的一拳，打在了这一座无字天王碑之上，却爆发出了异常沉闷的声响，恐怖的力量，倾泻在了这无字天王碑上面，却并没有能够将其击破。

    “什么？”

    象力睁大了眼睛，他如此凶悍的一拳，居然没有能够打破这座无字天王碑，甚至，连一一丝丝的裂纹，都没有打破出来？

    在象力瞠目结舌之下，那一座无字天王碑忽然毫无征兆地消散了开来，叶云那一只石化的大手，直接就招呼在了象力的脸上！

    将象力打飞了出去！

    两颗牙齿被打落，象力一口鲜血喷出，将后方的地面砸得凹陷下去，鼻青脸肿，威严尽丧。

    “不可能，你究竟是什么人？”

    象力仿佛见鬼了一般，他这个凶名在外的副堂主，居然被一个名不经转的圣徒小子给打趴下了！

