
洛轻喻视线突然触及到了洛芊身上的伤口，这才软心递给了她一枚丹药“吃吧。”

洛芊将丹药吃下去之后，这才感觉身体好一点，血也没有再留了，她心里的恐惧感也消减了不少。

洛轻喻检查了一下，发现她这只是皮肉伤，并没有内伤，这才松了一口气“你以后别去惹事了，这次只是一些皮肉伤，若是下次惹到了一个心狠手辣的人而我又不在你的身边，那你倒是怎么办？”

“哥哥，你别说了，都是她害的。”洛芊此时心里更加的委屈了，她指了指云绾妤的方向，低声说道。

洛轻喻顺着她的方向看了看去，便看见了一个红衣女子坐在那里，定眼一看则是之前自己看见的那个女子。

“行了，还不去给她道歉？”说罢，洛轻喻便领着洛芊往云绾妤那边走。

云绾妤看着现在比试台上已经只剩下两个比试台的人在比试，看着看着，又有人挡在了她的面前。

此时是一个白衣男子和之前的洛芊，只见那个白衣男子温和的笑着，对着她说道“今日是芊芊的不对，我在这边特意和你道歉。”

“不必了。”云绾妤神色冷淡，清冷的说了一句，便移开了自己的视线。

对她而言，洛芊对自己的言行也是付出了代价，也不存在道歉的事情，反正她们是互不相欠。

“这次是芊芊的不对，多有冒犯之处，还请见谅。”洛轻喻并没有因为云绾妤的话，而脸色不好，他还是如沐春风地笑着。

“你别得意。”洛芊不但不道歉反而还放下了狠话，说完之后便将视线落在了洛轻喻的身上“哥哥，走吧，和这种的人有什么好说的！”

她说完便抬步离开了，她觉得刚才自己受伤肯定和云绾妤脱不了干系，她不发难就已经是好事了，难不成还真指望着她道歉？

“芊芊脾气一向如此，这位姑娘，希望你别和他一般见识，这件事情想必也是芊芊先招惹你的，我这个做哥哥的理应替她道歉。”洛轻喻看着她冷冰冰的，但是还是想要忍不住的去靠近。

“不错啊，七妹，你可别和一个小姑娘一般见识，她人挺好的，相处下去你就知道了。”云妍曦原本已经来了一会了，她看着洛轻喻在对云绾妤说话，便心生嫉妒，但是她现在还是得维持表面上的随后。

“大姐，我和她年纪差不多吧，好像她还比我大一点吧？还有我可没有兴趣和她相处。”云绾妤这次难得抬起头说话，之前洛轻喻和她说话的时候，都没有说过这么多字。

云绾妤对于大长老和云妍曦都只有恨意，毁灵根之仇，如何不让人恨？

洛轻喻原本还在高兴云妍曦为自己解围，结果现在听见了云绾妤的话，脸色也难看起来。

不过云绾妤说的确实是没错，她才有十五岁，而洛芊已经十六岁了，按照年纪来说，确实是比她大了一岁。

“七妹，远到是客，你怎么能够这样呢？”云妍曦觉得云绾妤越是咄咄逼人便能够显示自己的善解人意。

“云大小姐，你既然要尽地主之谊，你大可以自己去，不用拉上云绾妤。”云幕启在旁边看不下去了，觉得云妍曦虽然是云家人，却不帮自己的人，还联合外面人踩。

“你不是三长老的孙子吗？我倒是忘记了，不过你是不是应该叫我一声大姐，你说是吧？”云妍曦勾着嘴角淡淡的笑着，语言中可没有半点放过他们的打算。

“呵。”云幕启冷呵一声，什么话都没有说，显然十分不给她面子。

云妍曦此时觉得很是尴尬，尤其是当着洛轻喻的面，若不是现在人多，她真想一巴掌拍死眼前的云幕启和云绾妤二人，

云绾妤起身看都不看云妍曦，而是对着旁边的云幕启说道“走吧，结束了，第二轮抽签开始了。”

他们走后，只剩下了云妍曦和洛轻喻在原地，一个脸色难看，另一个则是脸黑的如同铁锅一般。

前者是洛轻喻，后者是云妍曦。

“云姑娘，抱歉这次因为我才让你们吵架的。”洛轻喻一脸歉疚地说道。

“没事，我七妹就是这个脾气，希望洛公子不要往心里去。”云妍曦摇头笑了笑，眼眸微微垂下，神色落寞地说道。

“我都理解。”洛轻喻点了点头，随即云妍曦便去抽签了。

第二轮还存留五十人，依旧是按照之前的办法来，只是每一组由十人变成了五人，比试台也相应减小了不少。

云绾妤这次抽中了数字“5”的号码，她奔向了第三比试台上，而这时和她一组的人已经到了一个。

而这个人则是以前和她有过婚约的慕容谦，他抬眼看了一眼云绾妤的方向，眼里闪过一抹嫌恶的神色，仿佛多看她一眼就是在玷污眼睛。

云绾妤对于他的态度不以为然，而在台上看着的云荣成此时脸色不太好看。

而慕容烈却像是没有看见一般，笑着说道“云家主，绾妤真是越发的好看了。”

“多谢皇上夸赞。”云荣成也不知道他为何要这么说，但是还是跟着说了一句。

“哎，只是可惜了，朕还挺喜欢这个丫头的，可是谦儿不喜欢，朕劝说了他多次，都没办法，也只能看着她变为他家儿媳。”慕容烈故作可惜的说道，也不知道他费心说这么多到底要干什么。

“皇上，云家丫头，太优秀了，我想不少世家都无福消受。”这时只见朱家主开口说道，眼里都是对于云绾妤的鄙夷。

“也是，旁人怎么能够配得上绾妤呢？”慕容烈这才恍然大悟，随即笑着说道。

只见他们你一言我一语，虽然嘴里都是在夸赞云绾妤，但是听起来却不是那个意思，云荣成听着他们说的，心里正憋着一股火，但是却不能发泄出来。

“云家那个丫头真有这么好吗？那我们飞羽宗要了。”花汐自然也是将他们的话听得一清二楚，认为是一个人才，但是被人抢了，便率先开口说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70318147"  chaptername="第六十三章  无福消受">加入书签</a>
</div>
