    

    
我看向胡天罡，他也看着我，一脸淡然的与我对视的，显然并没有把我放在眼中。

    
我知道，在他们心中我不过是个跳梁小丑罢了，毕竟这是个身价社会，人家的身价摆在那。

    
可他们或许不会想到，我这个跳梁小丑，正打算要让她们胡家人狠狠的载个跟头。

    
一想到我的计划有可能成功，我便感觉到神清气爽，毕竟能笑到最后的才是成功。

    
“胡总，你儿子刚才说的关于这条畜生的事都是真的吧？是不是也代表着你们所有人的意思？”我问道。

    
“你觉得呢？”胡天罡玩味的看着我。

    
我笑了笑，“胡总，你这样有意思吗？”

    
胡天罡冷冷一笑，“有没有意思我不说的不算，我说过我并非有意针对，我遵守父亲的安排，也尊重小秋的选择，这是汉城的风俗，我们不可能为了你破坏规矩！”

    
胡天罡说着看向不远处，“汉城的父老乡亲可以为我们作证！”

    
说着，他拿出手机，淡淡说道：“你们可以过来了！”

    
他话音刚落，停靠在不远处的几辆商务车同时向着这边驶来了过来，一直开到我们的身后，发出嘎吱的刹车声后猛地停了下来。

    
车门打开之后，从上面快速的冲下来不少的人，这些人有男有女，有人扛着摄像机，有人拿麦克风，一看就是记者。

    
其中，我还看到了汉城本地电视台的记者，很显然这也是胡家计划的一部分。

    
目光无意间扫过这些为了新闻而亢/奋的记者，我突然眼神微微一顿，因为我在电视台的这群人里面看到了一个熟人~谢金香。

    
这女人虽然和我一面之缘，但是我却记得清清楚楚，上一次在九龙城，就是这牙尖嘴利的女人代表江城电视台试图煽动九龙城的负面新闻，没想到这才几天不见，她竟然又出现在汉城，还真是阴魂不散。

    
不管她是不是在这里工作，都足以说明一个问题，这谢金香八成是胡家的人。

    
这样看来，九龙城落入胡家人的手里，也就说的通了。

    
胡天罡看着这些记者，顿时一脸正气。

    
他笑着说道：“张九阳，我胡天罡做事一向光明磊落，也从来不会仗势欺人，为了公平起见，所以我特地请了一些媒体朋友，一起来做个见证，顺便发扬一下我们汉城的风俗习惯。”

    
他一开口说话，无数的快门声就响了起来，胡天罡则开始讲述这所谓的风俗和规则，试图混淆视听。

    
胡天罡口才很好，也很能调动人的情绪，眨眼间就把气氛搞了起来和他紧密相连。

    
紧跟着，一群记者争先恐后开始提出问题。

    
当然，所有的话话题都是围绕这我这个胡家的未来姑爷展开，只不过措辞尖锐，对我极不友好。

    
对与这种自导自演的剧本，我没啥兴趣，也懒得搭理，表情平淡的看着他们表演。

    
直到胡天罡双手一压，这些声音顿时齐齐的停了下来。

    
“张九阳，规矩我已经和记者朋友们讲清楚了，你应该放心了吧？”胡天罡一脸正气的问我。

    
我笑了笑，“当然，我听的很明白，不过我还是有几个问题。”

    
“什么问题？”

    
我指着黑狗淡淡道：“既然你们说用狗识别亲人是风俗，是不是就是说这条狗能代表你们一部分人的态度？可以这样理解吗？”

    
胡家人微微一愣，不过随后就有人反应过来，我这是在含沙射影骂他们，顿时不少人的脸色都变得极其的难看起来。

    
“放肆！”

    
门后面的其中一人猛地一拍椅子把手，腾的一声站了起来，目光愤怒地看着我。

    
“你算个什么东西，敢这样和我们说话。”

    
“你又是谁？”我问道。

    
“九阳，这是我三叔！”胡秋小声道。

    
“噢，原来是三叔呀，我没别的意思，只是确定一下，我这不也是尊重你们的风俗嘛！顺便当着记者朋友的面看看，你们刚刚说的是不是真的，毕竟我也害怕有人故意不认账。”

    
胡天强脸色一怒，还想说点什么，被胡天罡伸手打断，他大度一笑。

    
“张九阳，我们时间不多，这么一屋子的人都等着给你接风洗尘，你可不要让我们失望。”胡天罡道。

    
我笑着点了点头。

    
“这么大一条狗，我真得谢谢你们，对我可真是诚心诚意，我也无话可说，毕竟入乡随俗嘛，我要尊重你们的风俗习惯，不过……”

    
说到这里我故意停顿了一下。

    
“你们堂堂胡家，跟我玩这种伎俩，传出去好说不好听，到时候估计少不了有明白人戳你们的脊梁骨，这对胡家的声誉也不好吧？”我笑着道。

    
“张九阳，你哪那么多废话，我看你就是怕了，你要是不敢闯关就乖乖的从这里滚蛋，省得在这里闹笑话。”胡九一脸不屑的看着我冷笑道。

    
胡天罡却摆了摆手，摆出一副上位者的态度。

    
“你这话说的不对，狗虽然大了点，却很有灵性，你如果真的跟胡家有亲人缘分，我相信这条狗绝对不会咬你。”

    
四周顿时响起了哈哈大笑的声音。

    
“不过呢，我们胡家人的确看重脸面，你要是感觉自己没这个胆子，我可以换一条小点的狗，你看吉娃娃怎么样？这狗不咬人！”胡天罡道。

    
他表现大度而温雅，旁边顿时有记者大声称赞起来，马屁拍的震天响。

    
有捧自然有踩，不少人对我则投来极其不屑的眼神，甚至不少人低声嘲讽起来。

    
“小子，你到底行不行呀？我们胡总已经够照顾你了，你别不识好歹。”

    
“现在的年轻人真是悲哀，尽想着不劳而获，我看是想钱想疯了，我不看看自己的德行。”

    
“就是，赶紧的别磨叽，你要是连我们江城的风俗都过不了，就赶紧滚蛋吧。”

    
“丢人现眼……”

    
…………

    
一句句或是贬低，或是恶毒的话落在也对身上。

    
胡秋气的银牙紧咬，刚才开口说话，被我拦了下来。

    
“感谢胡总的好意，换狗就不必了，为了一劳永逸，我替你们想了一个更好的办法，既然要玩，不如咱们玩大一点，玩彻底一点，不知道你们敢不敢？”我笑道。

