
　　唐九悯停下脚步，先找到一处隐蔽的拐角，和以往一样，通过小机器人开始观察。

　　整个地下一层，有两名神族战士，正在四周不停的巡逻，似乎非常警惕。

　　他们一前一后，间隔十米，光刃出鞘，脚下避开一块块代表机关的地砖，在整层空间巡视。

　　唐九悯不知道他们到底巡逻了多久，但试炼的时间已经不多了。

　　等他们休息换班？想都别想。

　　说不定这群狂信徒压根不需要休息。

　　只能找突破口。

　　随着对方又一轮巡视结束，唐九悯借着吸血鬼之靴带来的轻声效果，缓步上前。

　　两个神族战士的巡逻并不是绝对无死角的。

　　因为按照习惯，他们还是把一些防守和角度交给了隐藏炮塔。

　　而这些，就是唐九悯的机会。

　　按照电子板上提示的机关位置，他避开就在附近的一处隐藏炮塔，而后脚步挪动，在几块地板上穿梭，成功避开这条走廊下的隐藏机关。

　　唐九悯的速度很快，也很轻巧灵活。

　　进入试炼以来，这是他感觉吸血鬼之靴作用最大的时候。

　　强化的身体素质加上吸血鬼之靴，让其像羽毛一样。

　　一些连续密集的机关地板，他腾空一跃，结果落下的声音细微到难以听见。

　　行进一段距离后，唐九悯突然停下。

　　隔壁，在微型机器人传回来的画面中，两名神族战士正在巡逻，只是他们对于两条走廊外的自己一无所知。

　　深吸一口气，唐九悯放缓脚步，贴着走廊墙面继续前进，很快和神族战士只距离一道墙壁。

　　按照对方巡逻的路径，马上就有一次拐弯。

　　唐九悯屏息静气，在第二个神族战士拐弯的瞬间，他立刻向前一个跨步，低头俯冲，避开隐藏炮塔的检测，随即轻巧穿梭在没有机关的地板上。

　　距离唐九悯二三十米远的地方，一名神族战士正拐弯向下个拐口，突然感觉身后传来某种动静。

　　他停也不停，立即转身看向声音来源，可却发现那处拐角是一处隐藏机关的地方，且没有任何异常。

　　听错了？

　　神族战士眼里浮现一抹疑惑。

　　不过天生仔细的他，还是仔细看了一会儿，发现的确没有什么东西后，才转身往既定路线巡逻。

　　而等那神族战士离开后，唐九悯却是站直身体，继续前进。

　　他脸上没有太多表情，似乎很平静，只是额头上不断冒出的薄薄细汗却证明他此时的状态，并非表面上那般轻松。

　　一次又一次前进。

　　最后，唐九悯终于抵达通往地上一层的楼梯口，只要通过这里，他就可以进入神族基地一层，根据图像显示，进去后只需要向右推开一道大门，就能进入圣堂。

　　然而，前方楼梯口有着一道闸门，那里守着两名神族战士。

　　唐九悯心里叹口气，有着头疼，蹲在拐角，不断思考该怎么办。

　　留给他的时间太少了，因为他才思考不到三分钟，身后已经传来细微的脚步声，不用想就知道那是他之前避开的神族战士，此时巡逻返回。

　　脚步声越来越近，时间越来越紧。

　　绝不能被身后的神族战士发现，唐九悯心知现在没时间再犹豫了，看着面前的两个神族战士，他必须做点什么。

　　于是，唐九悯端起平板，手指按在操控微型机器人的按键上。

　　下一秒，两个神族战士眼前突然出现一个黑不溜秋的微型蜘蛛机器人，惊得立刻抽出光剑。

　　两把光剑几乎同时劈向微型机器人，但在唐九悯的操控下，微型机器人却提前向左侧快速移动，躲开致命攻击。

　　见此，一名神族战士追了上去，另一名虽然留在闸门口，却也看向右手边。

　　机会来了，他们脱离闸门范围了！

　　隔着十来米的拐角处，唐九悯立刻收回平板，以最快的速度冲向闸门。ŴŴŴ.23sk.com

　　在吸血鬼之靴的加持下，前两步甚至没引起两名神族战士的注意。

　　十几米的距离，瞬息便至。

　　第三步，就已距离闸门不到三米。

　　可好运结束，没追上去的神族战士突然回头。

　　下一秒，唐九悯用电子板的验证端口打开闸门，但是一道光剑同时也朝着唐九悯身后斩来！

　　绝不能被对方拦下。

　　千钧一发之际，唐九悯右手抬起箱子举向自己后背，光剑没有击中唐九悯，却劈到箱子上。

　　特制的箱子完全挡住了光剑劈砍，一股强大的神族能量更是自箱子内扩散出来，让正打算继续攻击的神族战士突然顿住，眼神惊疑不定。

　　而唐九悯却是借着对方劈砍的力气，身子一滚，进入闸门里面。

　　他趁对方没回神，快速爬起，双手抱起箱子直奔楼上。

　　看到眼前的敌人逃脱，神族战士回过神，想要追赶，但唐九悯却是彻底提速。

　　得到了强化的他，再有着吸血鬼之靴的加成，速度和之前全然不同，毫不夸张的说，他的速度不比这些神族战士慢。

　　双方的距离拉开到十多米远，在身后神族战士还没追上时，唐九悯就赶到闸门，来到一层大厅。

　　而他没有停下，进来后立刻看向右手边，果然有一道古朴的大门，门口就是神堂，塞尔神族最重要的地方。

　　身后追击的脚步声越来越近，唐九悯没有回头，他立刻冲向大门，用力一撞。

　　随着一声沉闷的响声，大门被直接撞开，唐九悯整个人摔到大门里面，成功冲入目的地。

　　这片空间深处传出庞大的神族能量，趴在地上，唐九悯强化后的身体竟寒毛乍起。

　　没错，这就是圣堂，塞尔神族最神秘、最神圣的地方。

　　唐九悯抬眼一扫，将圣堂内部的情况尽收眼底。

　　圣堂贯通神族基地的一二层，来之前唐九悯还有些不明白，现在却清楚了。

　　这里整个一层，足足有十二道古朴厚重的大门，他闯入的只是其中一道。

　　而二层则是五处类似露天阳台一样的存在，应该就是电子板上介绍的审判席。

　　这里不只是歌颂信仰的场所，也是进行审判的场所，又称公正之地。

　　最显眼的不是二层审判席，而是圣堂中心那个直径四五米的高台，距离地面半米多高。

　　平等之台。

　　此时，高台上流转着淡淡的蓝色光芒，这是本身以及房顶四方照射所致。

　　房顶？

　　没错，圣堂的天花板上，东南西北四角，各有一块巨大的黑色石板，上面刻着密密麻麻的神族文字，奇异的散发光芒。

　　学过物理常识的人都知道，黑色只会吸收一切光线，可这里的石板却是反科学的存在，不断散发着蓝色的幽光。

　　来不及想太多，唐九悯第一时间站起身，回头看向后面，发现神族战士已追到一楼。

　　他和对方之间距离很短。

　　退。

　　唐九悯下意识向圣堂内后退一步，却看到神族战士抵达圣堂门口，突然停下。

　　这次试炼中，唐九悯目前见过的神族战士不多，但基本都一个样，面无表情。

　　可此时，面前的神族战士，眼里却透露出明显的犹豫和惊疑。

　　对方没有第一时间追进来。

　　不仅如此，手里的光剑竟也缓缓收回。

　　唐九悯转念一想，眼里闪过一抹了然。

　　对于这些神族战士来说，信仰高于一切，圣堂他们心中最神圣的地方，严禁使用武力。

　　这下子威胁小多了，这些狂信徒，看来宁可失去武器，也要保持对信仰的尊重。

　　可就在这时，唐九悯突然听到身后身侧大门打开的声音。

　　祸不单行，其他大门打开，又进来两名神族战士，似乎是被撞门声吸引。

　　他们也愣了一下，虽然也没有使用光剑，但却慢慢向唐九悯这边靠拢。

　　啧，晦气！

　　如果什么都不做，最后肯定会被神族战士拿下，唐九悯知道自己必须做点什么。

　　他没有选择战斗，而是转身向平等之台。

　　唐九悯立刻锁定高台中间，那里有一个古朴的大钟，这也是他此行的目标。

　　强化后的身体骤然加速，借着吸血鬼之靴的增幅，唐九悯猛地朝高台冲去。

　　“人类，离开圣堂，远离圣钟！”

　　“人类，不许玷污我们的圣堂。”

　　看到这一幕，三名神族战士突然变得更加激动，纷纷直扑上来。

　　可惜，此刻的唐九悯有距离优势。

　　而他现在的速度又不比神族战士慢几分。

　　面对三名神族的围堵，他还是先一步踏上高台，端起霰弹枪指向古钟。

　　枪尖和古钟只有一公分不到的距离。

　　这下，追过来的神族战士都停了。

　　他们看到人类用霰弹枪指着古钟，不再说话，表情又惊又怒。

　　唐九悯可不管敌人怎么考虑，他看到从其他大门冲进来的神族战士也没有冲上高台，暗自松了一口气。

　　幸亏是群狂信徒。

　　底下的神族战士几乎都在忌惮他手里武器，生怕逼迫之下古钟被一枪轰碎。

　　唐九悯震慑住神族战士后，脑袋转得飞快，思考接下来的行动，然而他才开始，就被一阵轻微的刺痛打断。

　　像是触电一样，从头到脚。

　　怎么回事？

　　对了，是神族能量！

　　从刚进入圣堂开始，他就感觉到高台上散发出阵阵神族能量，只是扩散出来的不多。

　　现在仓促来到高台上，神族能量变得无比浓郁。

　　唐九悯想到这里，立刻查看个人界面，发现系统提示自己身处能量侵袭的环境中，侵袭程度正在以每秒0.01%的速度，缓慢上升。

　　这是意料之内，但看样子，要抓紧时间了。

　　“人类！你竟然入侵我们的圣堂，扰乱信仰之地！滚下来！”

　　最终，三个神族战士还是停在高台下面，犹豫着没有迈上台阶。

　　不过身子停了，嘴倒是没停，可见他们对于这里的重视程度非常高。

　　然而，他们不知道的是，唐九悯从一开始就做好了准备，目的地就是这方高台。

　　“扰乱？你这个词用得很有意思。”

　　“难道作为一名信仰纯粹的塞尔神族，看到一个异族能进入你们圣堂，脑子里只能想到扰乱二字？”

　　这话引起神族战士的极大愤怒，他们愤怒瞪着高台上的唐九悯，其中把守地下一层闸门的那位甚至往前半步，右拳死死捏紧。

　　显然，他觉得造成现在这一切都是自己的失职，所以正犹豫不绝，考虑是否要上前动手。

　　可就在这时，唐九悯的话又来了。

　　“星历2866年，你们吞并了齐凯族，同化了他们的母星，让他们学习你们的教义。”

　　“星历2812年，你们吞并了诺斯兰族，同化了他们的母星。”

　　“2768年，2711年，2692年......这么多的异族被你们同化，学习你们教义，请问，他们也是塞尔神族么？”

　　“当你们的信仰，要求他们供奉时，歌颂时，会有人驱逐他们，赶走他们，告诉他们是异族么？”

　　“不，没有，你们的教义说，神圣法典包容一切，只要接受信仰，便是神典下的子民。”

　　“那么......是谁剥夺我进入圣堂的权利，是谁剥夺我来此朝拜的权利，是谁剥夺我在此供奉的权利。”

　　陌生的塞尔神族教义，就写在第六科研站的图书里，这一路他早已背读下来。

　　立于高台之上，此时的唐九悯居高临下，看着高台下犹豫动手的神族战士，笑意带着癫狂。

　　右手把霰弹枪插回腰侧，他反倒是拿起圣钟旁的锤子，指向台下。

　　“是你么？身为塞尔神族，身为歌颂信仰的狂热者，要背弃你的信仰，背弃你的教义？”

　　“而后，在神典下叛教？”

　　高台之下，原本那名神族战士看见唐九悯放下霰弹枪，已经迈出右腿，但此时却是再不敢往前一步。

　　“人类！你……”

　　“不，我不是！我是忠诚的战士！你在污蔑我！......”

　　涉及信仰，神族战士显得格外激动，反驳的话一句接着一句。

　　然而唐九悯才不管对方怎么说。

　　下一秒，他右臂握紧铜锤，向旁侧一挥。

　　悠扬厚重的钟声响起，在整个空间上方回荡。

　　原本正反驳的神族战士愣了，旁边的两个同族也愣了。

　　公审之钟，他们天天都会看到，但几乎没看到有同族敲响过。

　　更何况人类......

　　看着在半空中摇晃的公审之钟，感受着充满神族能量的钟声，他们一时间神情呆滞，不知所措。

　　【明天出差，已经不确定能不能有时间写出4000字了，来自社畜的苦恼】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灾厄岛：无限杀戮更新，第四十四章 高台之上免费阅读。https://xs.23sk.com 