    被当面拒绝，女记者神情有点不太好看，但好在不是第一次经历了，神情一转眼就恢复了正常。

    “墨教官，我想校方应该通知过了，参与军训的教官和学生，都要配合我们的采访。”女记者有点不甘心地强调道。

    “您都说了，配合，而不是强迫。”墨上筠偏着头，坦然自若地道，“当我配合不下去的时候，可以拒绝。”

    “……”

    伶牙俐齿的女记者，一时间竟然接不了话。

    墨上筠若是强行不配合的话，她确实没有理由强迫。

    “那不好意思，打扰了。”女记者如此说着，然后回头看了身后两人一眼，语气倏地冷下来，“我们走。”

    一说完，就步伐匆匆地走了，仿佛恨不能离墨上筠远点儿。

    小记者和摄影师面面相觑，在看了看墨上筠后，也赶紧跟上了女记者的速度。

    “墨教官，这样不好吧？”

    见到这一幕的楚飞茵走过来，有些怯怯地朝墨上筠道。

    “怎么不好？”墨上筠反问。

    “校方都说尽量配合了……”楚飞茵声音压得低低的，“万一他们乱写……”

    “他们没那个胆子。”墨上筠语气笃定，没有半分疑虑。

    他们是军事记者，又不是娱乐记者，虽然做这行的都想弄点噱头，但这个类型可不允许作假，一旦他们的内容不符合实际情况、影响到部队声誉……那就不只是丢饭碗那么简单了。

    而且，据她所知，这次是他们跟校方申请才可以进来采访的，不是校方为了宣传才找的他们，校方才是主动方，他们是胆肥了才敢乱写。

    “……哦。”

    见墨上筠说的如此肯定，楚飞茵似懂非懂地点头。

    刚那女记者跟她问了好多问题，还好其他女教官都在，不少人将帮了她的忙，才让她没有出差错。

    *

    没肖磊捣乱，晨练顺利结束。

    时项为了思想工作，讲得口干舌燥的，但成效不大，这一点让时项多少有点挫败感，以至于上午也没有出现在训练场。

    墨上筠乐的个清净。

    早上休息时间，墨上筠让楚飞茵去检查内务，自己将早上军姿不达标的人留下来，又是一通惨无人道的加练。

    上午，墨上筠又让他们站了一个小时的军姿，接下来就是凭借向永明的录音，一遍一遍地给他们放着“向X转”，差不多等他们的脚废掉后，墨上筠才将喇叭给关了，顺带让楚飞茵去充下电。

    接下来，墨上筠专门给他们安排了“400米障碍跑”和“30米长铁丝网往返一次”两个项目——对于墨上筠来说，这只是对他们能力的一个测试，让她在先前那份数据之外，对他们有个重新的了解。

    不过，对于这群学生来说，两个项目不达标后的各种惩罚，则是他们的噩梦。

    10点到12点，整整两个小时，只有不到四十分钟拿来进行项目测试，其他一个多小时，都拿来惩罚了。

    并且，个别体能实在是差的学员，比如许沁、李萱等人，超过12点都没有完成她们的惩罚，生生拖了十多分钟，才回归到队伍。

    几人走进列队的时候，感受到不少哀怨的目光，但——晋升为大一校花的许沁，却成了其中例外，一路走过男生队伍时，竟然还得到了诸多的安慰和鼓励。

    就跟许沁走在一起的李萱，听到那些言论，嘴角动了动，神情稍稍有点古怪。

    果然跟杜香香所说的一样，长得好看的人，无论做错了什么，都会受到眷顾。

    简单地喊了集合口号，墨上筠懒得按照要求上所说的就他们的表现做总结，直截了当地朝楚飞茵道：“把人带走。”

    “是！”

    楚飞茵喊了一声。

    然后，带着队伍离开。

    墨上筠跟在他们后面，将几个骂骂咧咧的学员看在眼里。

    中午，墨上筠在食堂简单地解决了午餐，然后回到了宿舍，利用午休的时间，把猛虎连所有学员今天的项目考核情况都输入到先前准备的文档里，简单做了一下归类。

    情况比想象中的要差太多。

    一帮最差劲的学员，不管是体能还是心理亦或是素质，有的人就算有足够的实力，也是应付了事，随随便便踩在及格线合格，然后就没了。

    墨上筠整理到最后，莫名的有些窝火。

    将笔电合上，墨上筠拿出手机来，无聊地给阎天邢发着信息，说明了下封帆推迟两天见面的事，同时将林矛给她派了个助手的事也跟他说了句。

    “墨教官。”

    楚飞茵从门外探进头来，见到墨上筠后，松了口气。

    “嗯？”

    墨上筠朝门外看了眼。

    楚飞茵走了进来。

    “中午的教官会议上，有人问，我们猛虎连要不要跟电子营一起学射击和格斗。”楚飞茵问道。

    今天下午是射击和格斗，电子营分别是由秦雪和秦莲教的。

    现在一个猛虎连包揽了所有营的差生，而作为负责教官的又是电子营的墨上筠，先前考虑不周，没有及时找墨上筠商量，只能在会议上发问了。

    结果，墨上筠没有参加会议。

    ——事实上，自从墨上筠跟林矛去各大军校考核起，就得到林矛的批准，无需每天都参加这样繁琐无聊的会议。

    从那之后，墨上筠就再没参加过，全逃了。

    “不要。”

    墨上筠想都没想，就直截了当地拒绝。

    “那，跟哪个营一起学？”楚飞茵踌躇地问。

    “我，”往后面的椅背一靠，墨上筠翘起二郎腿，懒洋洋地看着她，调侃地问：“你觉得怎么样？”

    楚飞茵点了点头，尔后又摇了摇头，茫然道：“我不知道。”

    墨上筠的格斗，她倒是见识过几次，但不知道教的怎么样，而墨上筠的枪法……她是一次都没有见识过。

    因为心里没有底，楚飞茵还是潜意识偏向秦雪的。

    ——不得不说，秦雪的枪法，足以碾压所有的军训教官，就算是其他营教射击的教官，都对秦雪心服口服。

    有样貌、有气质、有能力，所以秦雪才在教官和学员中如此出名。

    见楚飞茵这犹犹豫豫的模样，墨上筠无聊地掀了掀眼睑，“真不行的话，再拎去电子营吧。”

    “是！”

    楚飞茵应声。

    因在射击技术这方面，楚飞茵对秦雪的信任表现得过于明显，所以墨上筠并没有跟她继续交流的意思，摆了摆手，让她去通知其他教官了。

    墨上筠也没有久留，用U盘将刚修改好的文档拷贝下来，然后去教导员办公室打印了一份。

    ——楼下打印要钱，但教导员办公室，免费。

    ……

    女生宿舍楼，602宿舍。

    秦雪开门进了宿舍。

    距离接下来的训练还有半个小时，她过来拿下午射击训练要用的花名册。

    找到花名册放到桌上，秦雪去了趟阳台，洗了把脸后走进宿舍。

    然而，在路过墨上筠的床铺时，却下意识顿住，朝她的桌面扫了一眼。

    左边一叠叠的资料，笔电合上直接放到桌上，手边是一堆的打印纸，上面还有手写的字迹，应是记录学员的成绩。

    不知怎么的，秦雪停驻在原地，多看了几眼。

    墨上筠的书桌素来是整洁的，什么物品都摆放的井井有条，但这一次，电脑旁的那叠纸，却显得有些凌乱。

    秦雪微微凝眉，却没有深想。

    片刻后，秦雪回过神，刚想离开，就听到手机嗡嗡响动的声音。

    只响了一下，应该是信息。

    几乎不受控的，秦雪朝手机响动的方向扫了一眼，见到被随意搁置在最下面一层书架的手机，屏幕在新来的信息后一亮。

    最新的微信信息，清晰地落入眼帘。

    『邢哥：好。』

    邢哥？

    阎天邢？

    秦雪原本就冷漠的神情，在见到“邢哥”两个字后，又冷了几分。

