    “你说你姓洛！”

    孤陨藏在面具后面的脸色好似吃了苍蝇。

    “啊哦！”卡西幸灾乐祸。

    “是啊。”洛辰枫的手中，一把青色的长剑伴随着一抹旋转的劲风，破空而出，周遭的叶片都被凌冽的剑气所震开。

    “你那个洛，和刚才的那洛家，是一个洛吗？”

    孤陨退了两步，满脸苦笑，问了个奇蠢无比的问题。

    “是啊。”

    洛辰枫觉得有些好笑，嘴角轻蔑一钩。

    青色的灵气从洛辰枫体内涌出，汇聚到了剑身至上，那把长剑被包裹在了淡淡的青色灵气之中。

    孤陨回想起来，怪不得！

    怪不得她能毫无阻碍的从藏宝塔的正门出去！

    “一个洛啊，哈哈，你说巧不巧啊。”

    孤陨尴尬的边笑边退，踩到一块凸起的树根上，一屁股跌到在地。

    洛辰枫暗冷哼一声。

    “卡西，别看我笑话啦！这人什么等级！”孤陨在心底问到。

    “灵师三级。”卡西的声音仍非常轻松。

    孤陨拍了拍屁股站了起来，

    “内个，洛兄，我突然想起来我家门没锁。”他转过身去，突然灵气外放，疾蹿而去。

    “哥们儿先撤喽！”

    洛辰枫冷笑一声，青剑一挥，夹杂着风声呼啸的青色能量弧刃，急掠而去。

    任孤陨速度如何之快，也终究快不过这风属性的灵技。

    察觉到身后的能量波动，孤陨身形如鬼魅一般翩然闪过，刚转过头，就看到洛辰枫极速闪动的身影，伴随着长剑破开空气的呜鸣疾刺而来。

    人若风魂，剑如天闪！那闪烁着寒锋的剑芒迅速放大，孤陨的瞳孔急剧收缩。

    “我跳！”

    就在那剑刃要碰触到孤陨面颊的最后一刻，孤陨突然双腿呈劈叉的滑稽姿势一跃而起，卡在两棵树杈至上，身下的黑影嗖得闪过。

    见着一击未中，洛辰枫冷傲的眼神中山过一丝诧异，急忙缓住身形，长剑一挽，饶有兴趣地注视着眼前正慌乱地从树杈中拔出双腿的飞贼。

    “你还真下死手啊！”孤陨骂到，从树上跌了下来。

    “你的身法灵技让我很好奇。”洛辰枫双手持剑，横于肩头，剑尖直指孤陨。

    “今天真的有事，你要是对这身法感兴趣，改日可以给你细说。”孤陨惨笑到。

    “我同样好奇，是什么让你一个连灵师都没达到的人敢竟入我族盗窃。”

    “卡西，这人为什么能知道我的等级？”

    孤陨心中一惊，本来还想虚张声势一下的念头也随之消散。

    “等你进入灵师后，也会有鉴别他人等级的能力。”

    “我倒要看看，你能躲多少次！”

    狂暴风罡荡漾，洛辰枫的身子早已消失在了原地，如同炮弹一般冲向孤陨。

    呼啸的剑锋一路撕破空气，形成一股锥形的灵气，直冲孤陨面门。

    还没有晋如灵师，就意味着没有攻击类灵技。在洛辰枫的眼中，孤陨完全就是一个毫无还手之力的待宰羔羊！

    洛辰枫清瘦婀娜的身影此时在灵气的加持下如狂岚一般，两侧的树枝在狂暴掠过的风刃切割下纷纷落下，青色的身形在孤陨的眼眶中迅速放大。

    就在这时，洛辰枫发现孤陨虽然表现地有些慌乱，但并没有恐惧，反而一脸平和，美眸中不觉盈满了惊愕。

    “这傻子到底有什么好依仗的？破空斩！”

    【破空斩：一阶攻击类灵技，属性九成风一成狩，化灵风为飞刃】

    疾冲的洛辰枫突然脚步一缓，伴随手中长剑一声清脆剑鸣，那到巨大的青色锥形能量陡然轰出，夹杂着破风之声而去。

    紧随着铺天盖地灵技的，还有洛辰枫再次挥出的几道风刃，四面八方地将孤陨身上的破绽牢牢锁定。

    看着这些自己引以为傲的灵技离孤陨越来越近，洛辰枫确有些后悔了，觉得自己出手太重了恐怕会伤及对方性命。

    不知不觉间，那个傻子竟然有让她使出浑身解数的威慑力！

    “这姑娘凭借三级灵师的实力竟然能释放出力量如此浑厚的灵技，如此天资即便是那些势力，也算的上是卓越了。”

    卡西暗自思考到，“不过，就这样的手段要想对孤陨这小混蛋造成伤害，可还远远不够。”

    看着那狂啸而来的恐怖巨大风刃，孤陨眼神之中也少见的涌上一抹凝重之色。

    山隐之魈，鬼影悠悠！伴随着手掌快速结印，孤陨的身形突然变得有些虚幻，看似在极其诡异地左右闪动，却依然直挺挺地立在原地。

    洛辰枫原本有些懊恼的神色忽然僵硬，贝齿紧咬，在她漂亮的瞳孔之中，就在那巨大风刃直直斩入孤陨身体前的一瞬，这小子的却阴恻恻地像左一闪，躲了过去。

    那蕴含这强大力量的风刃所过之处，大地上都被犁出一道沟壑，最后在远处轰然爆开，所造成的冲击力，使得几棵树木拦腰而折！

    最诡异的是，孤陨在闪避的时候双腿并没有动，而是整个身子如同幽灵一样，快速地像左一飘！像是凭空移动。

    闪过了大的，后面还剩下小的。

    那些紧随而来的密集风刃，铺天盖袭来，漫天刃影交织，在空中形成一个巨大刃网，朝着孤陨罩来！

    风刃如同被暴风掺杂的雪花般，凌冽而下，其正下方那位脸上戴着怪异面具的少年，不但没有后撤，反而上前一步，迎着密密麻麻的弧形刃影疾驰而去。

    “怎么会？”

    看了这开玩笑一样的场景，洛辰枫花容失色。

    “救命！救命！妈呀！我的老天！”

    孤陨虽哀嚎着，身形好似阴阴游鬼，左闪右避地穿行在风刃之中，

    被风刃所斩断的，是他留下的阵阵残影！五级灵技的效果还未修至大成就恐怖如斯！

    出现在洛辰枫面前的是一个全身没有一丁点破损的孤陨！

    “这不可能！”

    洛辰枫贝齿紧咬，不敢相信眼前发生的一切。

    从小到大，她向来以自己无与伦比的天赋自居，从来只有她能越级打败别人，还未有一个和她同等级的人，能够在她三招之内未落败。

    而今天，竟然有一个，连灵师都不是的人，能够毫发无损地挺过她如此自信的连招。

    洛辰枫第一次感受到了一种威胁感，从未有过的嫉妒也悄然滴落在心头。

    她十五岁便已成就灵师！若不是家族并未透露出去，想必她的名号将会一夜之间在风雪小镇中响彻！甚至在奥罗帝国整个北方地区，这样的天赋也将无人能及！

    她绝不会容忍自己傲气被这样一个如此不正经的人所破坏。

    “他一定是用了某种秘术！能短暂提升自己的速度！这种秘术一定对他是极大的消耗！”洛辰枫自我安慰到，长剑一挽，在手中转出一个漂亮的剑花，然后反手握住剑柄。

    “风袭！”

    剑身游离，倩影倏忽！洛辰枫被黑袍包裹住的曼妙身姿陡然冲出，以诡异地弧形轨道冲向孤陨。

    “不是吧！还来！”

    孤陨惨叫一声，急忙闪躲洛辰枫锐利的剑芒。

    “我看你能躲多久！”

    洛辰枫话语中荡满杀气，却忘了压低自己的嗓音，原本的声音暴露出来。

    “嗯？女的！”

    孤陨虽然诧异却也没有时间去仔细思索，洛辰枫挥舞长剑如同起舞，阵阵光刃破风而出，只能四处窜逃。

    突然，洛辰枫的身形凌空而起，手中长剑灵蛇般舞动，在银色月光的挥洒下，优雅地旋转起来，孤陨这才注意到到那宽厚的黑袍下匿藏着多么完美的身材，盈盈腰肢扭动惹的他心底一阵杂乱。

    “风旋剑气！”

    【风旋剑气：二阶攻击类灵技，属性八成风两成木，舞剑而动，旋风呼啸！】

    极其动人的剑舞之下，洛辰枫全身被一股青色的旋风覆盖，越发强劲，周围的树木也尽数弯了树干，好像要被这旋风卷走一样。

    孤陨额头上冒出一片冷汗，他能隐隐地感受到，若是吃下这一击旋风，自己恐怕得落个半身不遂的下场。

    其实以他身上那些层出不穷的灵技，他完全没有因为洛辰枫三级灵师的实力，而有丝毫紧张，

    他所担心的是那些洛家强者赶来，那场面就多了无数未知，能否顺利逃脱，他也没有把握，

    后来他微微一思索，想到这个人也去洛家的藏宝塔也是为了盗宝，那么她也绝不会想暴露，顿时又安心了下来。

    可眼下，这个竟然是女人的实力，竟如此强横，其综合实力已远远超出了灵师三级的实力！她那层出不穷的风刃不但速度极快，而且威力也是非常强横。

    更可怕的是，她现在展露出的所有灵技都是风属性的，也就是说她的副属性现在还是未知数，

    那一属性的灵技万一和这主属性的灵技一样强横，也的确让孤陨不得不重视起来。

    半空中的旋风中被卷入了许多树叶，看起来颇为壮观，洛辰枫的剑舞突然一滞，长剑一挥，那恐怖的灵气旋风移动到了剑尖之处，随时都能一剑将其甩到孤陨脸上。

    孤陨紧张地望着空中那足足有几丈宽的恐怖旋风，心中一阵骇然，

    虽然催动魈风疾影可以躲过这旋风的中心部位，可不免要受其余波影响。

    这剑拔弩张的时刻，洛辰枫冷哼一声，长剑向前一指，那旋风眼看就要脱手而出。

    这时，她手臂摆动所带动的风浪将其头顶上的兜帽拂落，其真实面容如脱水芙蓉出露。

    那是一张飒爽英姿的清逸面容，

    卓绰青丝如瀑垂下，腻云般的肌肤沐浴在倾泻的月荧之中，悬立在半空至上，在孤陨的面前好似画中人临凡，仪静仙资仿若云层之巅。

    半空持剑仙子明目如星梭，透出一抹决然，狂暴的旋风呼啸而下，卷动天地能量奔袭而来！

