这个中年黑袍人身上的衣衫，多处被煞魂刃刺伤，样子显得很狼狈。

    但让简波意外的是，其身上的气息，居然只有半步魔尊修为，远远不如那虚幻魔影的实力。

    简三刚进来时，看到的确实是这个一个中年黑袍人。

    当这个中年黑袍人的本体，显示出来时，简波能看到这个中年人，原本阴鸷的脸上，此时却是布满了惊骇与恐惧。

    这等情况，简波一下子就知道，这个年轻人可能是利用了，秘术施展虚幻魔影，让其实力大增。

    现在本体受伤，无力再催动秘术，施展虚幻魔影，实力大跌。

    不管怎么样，这个中年黑袍人，现在无法再催动秘术，施展虚幻魔影，实力大跌，正是杀他的最好机会。

    “死！”

    这次简波没有使用魔刀，而是施展神力拳，朝中年黑袍人砸了出去，想打残此人，然后将其擒获，研究虚幻魔影秘术。

    “砰！”

    中年黑袍人，被简波神力拳砸得倒飞出去。

    解决了中年黑袍人，简波立刻吩咐简三，援手那些被救出的修者。

    简三领命，离开石室大厅，飞身而去。

    “轰隆！”

    正在此时，异变突起，一只虚幻的大手，出现虚空，狠狠的向简波拍击下来。

    中年黑袍人没死，竟然还能催动虚幻魔影。

    “咻……”

    简波条件反射一般的向后暴退，然后他看到地面残尸血液，快速流向中年黑袍人脚下。

    “哈哈……”

    中年黑袍人狂笑，只见其脚下一震，地面血液形成了血雾，不断的渗进那人的身体。

    “吼！”

    中年黑袍人突然一声巨吼，他的身周突然暴涌魔气，转瞬间，之前的那虚幻魔影再度浮现。

    虚幻魔影出现后，一道人影突然从虚影中蹿出，向简波扑来。

    简波下意识的招出魔刀，毫不留情的劈出。

    “轰！”

    虚幻魔影轻轻一震，居然连气质都生了变化。

    简波的脸色微变，他能看得出这个虚影凝实了许多。

    感觉现在站在他面前，不再是什么虚幻魔影，而是一个实实在在的人，中年黑袍人完全越了之前的实力。

    “小子，如果你束手待擒的话，也许我还会留你一条活路。”中年黑衣人突然轻笑道：“让你变成死忠于我的傀儡，让你继续活在这世上。”

    简波深深的吸了口气，将魔刀举了起来，沉声喝道：“你到底是什么人？”

    “呵呵……反正你只是死人一个，告诉你也无妨，记住了，我是这里的大护法血炎！”自称大护法血炎的中年黑袍人笑道。

    “轰！”

    只见他身上血气如浪，气浪在身周翻滚，凝实的仿佛涡流一样，状如疯狂的涌向他手中的魂殇刀。

    蓦然挥起透着血芒的魂殇刀，呼啸着的向简波劈斩过来。

    “血炎，你要找死那我就成全你！”

    简波猛的深吸了口气，修为一下子提到了四阶化神境界极致，神识也催到了极致，一招‘破天一刀’绝技，直直的劈了出去。

    “轰！”

    狂风呼啸，魔刀之芒闪电般，劈在了魂殇刀刀光之上，直破进去，所过之处，拖起一条气浪，魂殇刀刀光寸寸炸裂。

    “怎么可能，我突破了五阶魔尊，那人修为毕竟还低我一阶，他的力量怎么可能这么强大，他的砍柴刀竟然能劈开，我全力一击的刀光！”

    看着魂殇刀刀光寸寸炸裂，砍柴刀简直摧枯拉朽一般，劈在魂殇刀刀身之上，大护法血炎彻底震惊了。

    这才知道眼前之人，虽然修为低于他，但在实力上已经越了他。

    简波的魔刀刀芒，劈在的大护法血炎的魂殇刀之上。

    “咔！”

    先是一声清脆了金铁撞击声。

    “轰……”

    随后一声巨响，魔刀和魂殇刀，几乎同时荡开。

    “咻！”

    简波左手抬起，一道流光陡然咋现，直射大护法血炎而去。

    “就知道你会如此！”

    大护法血炎一直提防着，简波的煞魂刃，流光一起便冷笑道。

    早有准备的大护法血炎，第一时间使用本命法宝，抵住了流光。

    然而下一瞬间，左护法的脸色却是剧变。

    “咻！”

    又是一道流光骤现，如同闪电一般射向大护法血炎。

    “嗤！”

    流光刺穿心脏的声音，轻轻的响起。

    第二道流光，在大护法血炎将第一道流光，抵御之后，瞬间射进了大护法血炎的心脏，然后狂绞，一下子就绞碎了大护法血炎的心脏。

    “怎么还有一道……”

    “怎么还有一把煞魂刃，怎么可能，怎么可能……”

    “没想到他竟然还有第二把煞魂刃，没想到我竟然会死在这里，会死在他的手中……”

    “不，我不甘心，我不甘心……”

    大护法血炎脑海中，只来得及闪过这些念头。

    他知道他完了，心脏瞬间被绞碎，就算是魔神都难救他了。

    “你竟然有二把煞魂刃……”

    大护法血炎低头，看了一眼心脏位置，被绞出的血洞，然后抬头看着简波，双眼圆瞪疑问道。

    “我何止有二把……”简波戏谑的冷笑道。

    简波发出第一道流光煞魂刃，而第二道流光，则是由黑莲之火凝聚而成。

    但跟着简波脸色变了。

    “去死吧！”

    大护法血炎陡然怒吼，化为了一道极为模糊的虚幻魔影，对准简波就猛的扑来。

    魔影未到，毁灭性的狂暴力量，令简波的心中，升起一种极其危险的感觉。

    要是让其自爆，估计他会陪葬。

    危险，极度危险的感觉。

    心念一动，简波招出玄光钵玄光护体。

    “轰隆！”

    一声轰鸣，在石室大厅炸响。

    玄光钵玄光，将爆炸的能量，给挡了下来。

    但挡是挡下了，结果是简波连人带玄光钵倒射，最后撞到了石室大厅石壁之上。

    “轰隆！”

    石室大厅一震，简波和玄光钵一起，撞破了石室大厅石壁。

    发现石壁后面，竟然是一个石室。

    看到石室中，放着大量的储物箱，不知道里面是什么。

    “噗！”

    简波突然一口血喷了出来。

    虽然有玄光钵挡着，卸掉了许多的力量，但感到体内气血翻滚的厉害，忍不住喷出一口血来。