    王小二遇到的这个女人名叫李文白，以前年轻的时候，曾经跟着讲善堂的先生宣讲过善书，在讲善堂里学会了看病的本事。

    虽然并未以医者自居，可慕名而来的病人却络绎不绝。这些年被她治好的病人来自全国各地，不计其数。

    李文白把两个人让进屋，王小二也急忙跟了上去。他好奇的是，这个看起来其貌不扬的女人，到底有什么本事，竟然能让别人大老远的找上门来看病。

    而看她的态度，似乎已经胸有成竹。

    进了屋，抱着孩子的女人把孩子放在炕上，打开包着孩子的小被子，又把孩子的衣服卷起来，露出了孩子圆鼓鼓的小肚子。

    李文白伸手在孩子的小肚子上捏了捏，随手把孩子的衣服拉下来，又把小被子给盖严实了，说：“这是谁的孩子？”

    站在一旁的年轻女人连忙道：“这是我的孩子。”

    五十多岁的男人则道：“我是孩子的爷爷！”

    李文白点了点头，看向孩子的妈妈，柔声问：“你觉得，你的脾气怎么样？”

    孩子的妈妈被这话问的一愣，支吾着道：“嗯……不太好！”

    旁边的男人这时插话道：“她的脾气可是不好，脾气爆，爱挑理，爱生气！”

    李文白点了点头，看向孩子的妈妈，孩子的妈妈似乎并不明白，李文白突然问了这么个问题是什么意思。

    李文白道：“咱们女人养孩子，就像是土地上长庄稼，土地肥沃才能长出好的庄稼，再加上风调雨顺，该下雨的时候下雨，该晒太阳的时候晒太阳，如此一来，一年的收成便有了保障。

    人也是这样。

    母亲就像是一块土地，肥沃的土地才能长出好庄稼，你那脾气那么暴躁，今天刮大风，明天下冰雹的，地里的小苗能受得了啊！又怎么会不长病呢！

    你啊，回家以后找一找家里人的好处，多干活，少生气，这孩子慢慢就会好的。”

    孩子的妈妈疑惑的看向李文白，问：“就这么简单？”

    李文白闻言笑了，道：“你觉得简单？这么简单的道理，有些人一辈子都未必做得到。如果你能做的到，这孩子以后肯定能成大器！”

    “不……不用开药吗？”孩子的妈妈迟疑的问。

    李文白解释道：“我给别人看病，从来不吃药。病都是自己治，如果找准病根，不用吃药也能好。如果找不准病根，吃倒了药铺也好不了！”

    王小二跟在李文白身后，送两个人出门，说实话，此时的王小二内心非常激动。他没有想到，在这里竟然能遇到用这种方法给人看病的人。

    这种治病的方法，是从人的心性上找，只要能找准病根，自己就能给自己治病。

    不过，这种方法并不是所有人都相信，很大一部分人也根本不会用这种方法，所以也根本治不好自己身体上的病。

    久而久之，就会觉得这种方法不好用。

    “婶儿，我觉得你刚刚给他们看病的办法挺好，我能跟你学学吗？”王小二冒昧的开口。

    李文白看了王小二一眼，微微的摇头，道：“你不是个阴阳先生吗，你有自己的办法去应对问题，用不着学这个！”

    王小二闻言一惊，忙问：“婶儿，你怎么知道我是阴阳先生的？”

    李文白露出了一个神秘莫测的笑容，道：“这不难。看的多了自然就能看的出来。不然，我又拿什么本事给别人看病呢！”

    李文白回屋继续干活，王小二跟在她的身后，又问：“婶儿，你既然能帮人看病，为啥不干脆开个诊所呢？”

    李文白道：“开诊所我可没时间，家里还有两个孩子需要照顾，还有老人。

    如果有人看病，可以直接来找我，我不收钱。不过是多花点时间的事儿！”

    李文白顿了顿，看向王小二又道：“你身上有很重的血腥气，最近是不是沾血了？”

    王小二闻言脸色一白，李文白却笑了，道：“你别怕，我没有别的意思。只是，你带着满身的血腥味到处走，终归危险。”

    李文白想了想，说：“我的老师在百里沟，要不你去找他，他也许能帮你！”

    王小二闻言点了点头，没想到李文白也能看的出他杀过人。他虽然本意本无杀人的想法，可他却确实杀了人。

    只是，不知道李文白所说的方法，到底是什么。

    在李文白家呆了两天，在李文白的催促下，王小二前往百里沟。

    百里沟是一个稍大的村子，比老王庄的交通方便，面积也要大上一些。

    李文白说的那个人，叫马儒，曾经是一个秀才。

    到了百里沟一打听，没有人不知道他的。

    王小二按照问来的路，直接找到了马儒的家。

    他家是一处四合院，院子不小，人口也多。

    听说是来找马善人看病的，家里人很热情的把王小二让进了门。

    “我们家马善人出去给别人看病去了，得吃过饭才能回来，你先在家里等着！”一个穿着粗布褂子的男人对王小二说。

    看这人的打扮，是个干活的人，大概是家里的长工。

    这个地方，和王小二的老家老王庄还真的不同。哪里不同？时代不同。

    这里的时间线，停留在民国时期，那时候共产国际的红色大旗还没有正式在中国铺展开呢。

    大概是因为马儒是文人的关系，马儒家里的人都十分有分寸。无论是说话，还是做事，每个人都有每个人的定位，都有自己的尺度，分寸把握的分毫不差。

    作为一个现代人，突然走进道德伦理的小框子里，王小二一时还真的有些不好适应。

    他作为一个外来人，看着人家文绉绉的说话，长辈端着长辈的架子，主人端着主人的仪态，怎么看怎么觉得别扭。

    好好的说话，亲近一些，也没什么不好！

    不过，所谓入乡随俗，没有什么事情是适应不了的。

    所以，才到了马家大院半天，王小二也能把文绉绉的话说的很自然，且让人听起来毫不做作。

