    “那是自然啦，有好玩的事情肯定得叫上我。巡视海神岛虽然是我的职责，但还是有些枯燥的。”小白兴趣十足的说道。

    这时刮来一阵寒风，让小白不由得哆嗦了一下，这也引起了罗塔的注意。

    “小白，没想到你也会哆嗦啊，你平时不是生活在海水里的吗？”

    罗塔饶有兴趣地问到，他对小白会哆嗦这点有点好奇。

    “这个啊，可能是拟态下的特点吧，人类不是在寒冷的时候会打寒颤吗，可能也是这个道理。不过我倒是不冷哦！”

    想起这个，罗塔记起他在海神岛上晃悠时看到过一处温泉旅馆。这股寒风让他突然产生了泡温泉的想法。

    “说起来，小白你有没有泡过温泉？”罗塔看着怀里的小白轻声问道。

    “温泉？那是什么啊？感觉好有趣的样子。”小白果然被引起了兴趣，眼神变得闪烁起来。

    “简单来讲就是比较温暖的水，人们经常通过泡温泉来起到放松自己的目的。”

    “那我要去，海神岛上就有吗？”小白眨着眼睛看着罗塔。

    “当然啦，我带你去吧!”

    “太好了，那咱们出发吧，我已经迫不及待啦!”

    小白刚想站起身来，可因为还不怎么熟悉走路再次向前方摔去，还好罗塔再次及时地拉住了她。

    “啊啦啦，可不能这么不小心啊！”

    小白的脸也是红扑扑的，没想到竟然连续在罗塔面前出糗了两次。导致她现在看罗塔的眼神都有些闪躲。

    不过罗塔却丝毫不在意，面带微笑伸出手对小白轻声说道：“慢慢来，我教你!”

    小白也是欣喜地点头答应着，看到罗塔并没有在意之前她的种种狼狈举动，她的拘谨也在逐渐减少。

    在罗塔的帮助下，小白成功地学会了走路，终于不会像之前那样摔跟头了。

    “哇，这就是人类的行走方式吗？感觉有些不可思议呢！”小白惊讶地感叹着，一只手还拉着罗塔的胳膊，深怕摔跤。

    两人走在路上形成了无比巨大的身高差，身高三米的罗塔带着将近一米七左右的小白漫步在前往温泉旅馆的路上。

    路途中，小白和罗塔有说有笑地聊着天，显得无比开心。特别是小白，感觉和罗塔聊天的这短短时间，她获得的快乐比她这几百年的都要多。

    “哦哆，前面就是温泉旅馆了，马上就可以享受到温暖舒适的温泉水了。”

    进入温泉旅馆后，在服务员的带领下，罗塔和小白分别进入各自的换衣间。

    这期间还闹了笑话，小白不想和罗塔分开，服务员一时间都拉不住，最后还是罗塔出面给小白讲清楚了一些事情后，她才乖乖地换衣服去了。

    说实在的，小白本身就没什么衣服，只需要裹一间浴袍而已。

    这家温泉旅馆还是比较前卫的，拥有混浴选项，但这玩意懂得都懂。罗塔和小白定的是一个包间，因此不会被别人打扰到。

    因为小白的好奇心让她甚至比罗塔还要晚到场，罗塔都泡了一小会儿了，小白才蹦蹦跳跳的进来。

    “库赞，你都已经开始了吗？”

    “是呢，倒是你怎么用了这么久啊？”罗塔将敷在眼睛上的热毛巾取掉，睁着一只眼睛看着小白。

    “嘻嘻，就到处转了转!”她才不会说自己是迷路了呢。

    “既然来了，那就赶紧来泡吧，今天的水温很不错呢!”

    小白直接凑到了罗塔旁边进入了温泉池子，刚一接触到温泉小白就惊喜地叫出声来。

    “好烫啊!”

    罗塔这才想起小白因为通常待在温度极低的海洋里，很少接触到这么高温度的水，一时间不适应也是正常的。

    罗塔招招手示意小白不要害怕，用肯定的语气说：“来吧，我带你适应一下。”

    小白虽然还是有些怕烫，但又想和罗塔一起享受温泉，拉着罗塔的手进入了温泉池里。

    她都做好了准备，最后却发现现在的水温已经没有那么烫了，温度刚刚好。

    “库赞，这是？”小白知道这肯定是库赞做的。

    “只是单纯地用冰将池子里的温度压低一些而已，现在好好享受温泉吧!”

    罗塔也没有将温度降低很多，不然就起不到作用了。小白觉得烫只是她一开始没有适应而已，等适应了也就会习惯了。

    看到小白已经适应水温后，罗塔也是散去了覆盖在她身上的寒冰。

    “哇~感觉身体里的疲劳都被泡走了啊~”小白舒服地感叹着，“人类还有这种舒服地放松方式啊！”

    “放松的方法有很多，这种最能解乏，怎么样？感觉是不是好多了？”罗塔微笑着询问。

    “是啊，我感觉到一整天的疲惫都没有了，明明巡视海神岛转了好几圈，现在竟然完全感觉不到劳累。”

    “那就好，温泉这种东西就是需要好好享受!不过有些细节还是要注意的，最多泡上半个小时就要起身活动一下。”

    说着罗塔缓缓站起身子，小白看着罗塔的身躯眼神瞬间变了。只看到罗塔的右半边身子密布着一处极其严重的烧伤，不仅如此，罗塔的左腿处也是空荡荡的。

    “库赞，你身上的这些伤还有你腿是怎么回事？”小白急忙上前关心地询问着。

    罗塔则是丝毫不在意地指了指自己身上的烧伤疤痕，完全没事人一样的说：“啊啦，你说这个啊，就是和一个家伙玩得太过火了，弄下的伤吧!左腿也是，不过并不是什么要紧的事情!”

    “刚刚你的腿都是好的啊？怎么会？”小白还是有些不敢相信。

    “这个的话是这样的，你看!”

    话语间，罗塔左腿膝盖处不断向下蔓延出寒冰，逐渐形成了一个左小腿的模样，将地板还冻住了一小部分。

    “这样就可以了，完全小儿科!我先去拿点喝的，你在这里等一下!”

    罗塔离开后，只剩下还没缓过神来的小白。看罗塔身上地伤势也不像是短期没弄下的，这让她不禁思索着，究竟是谁可以伤到强过深海魔鲸王的库赞呢？

    在这样的情况下，库赞还是轻松击退了深海魔鲸王，那如果是完全状态下的库赞，到底会有多强，这点小白不敢想象。

    很快，罗塔就拿了两瓶果汁推门而入，“我回来了，来喝杯果汁吧!”

    罗塔脱掉浴袍，散去寒冰左腿，进入了温泉池里，将一杯果汁递给了小白。

    小白接过果汁，向罗塔身边靠了靠，“库赞，你的伤势是怎么弄的，我想知道!”小白的眼神突然间坚定了起来。

    “啊啦，对那些小事感兴趣啊，也好，反正也有的是时间，就给你讲讲吧!”

