
    第1746章抽你有意见吗？

    一句话，如一道惊雷，重磅惊雷！

    瞬间席卷了现场所有人。

    他们脑中轰隆隆的震动起来，全部呆愣在那里，目中带着无与伦比的震惊。

    大嘴巴子抽他？

    那个他，可是皇甫俊，长老的真传弟子，而且还不是一般的长老。

    在这昆山分舵，即便是长老见到皇甫俊，也要给你分面子的，甚至一般的下位长老，还要溜须他的。

    至于弟子，敢和皇甫俊叫板的已经极少，敢说抽他的，不说是绝无仅有，但也绝对是凤毛麟角。

    这小子确定没有吃错药？

    皇甫少帅几人，更是气的脸色铁青，嚣张，实在是太他么的嚣张了，简直是嚣张的无法无天。

    他们心中涌起万丈怒火，只可惜，已经没处发泄了，苏浩已经一步踏入了灵炼塔内，根本不搭理他们。

    “该死，该死的！”

    皇甫少帅咬牙切齿，袖下的拳头狠狠握起，发出咔吧咔吧的声音，那股恨意已经滔天。

    “轰隆。”

    也在这时，远处破空声响起，一道金光呼啸而来，落下地面的同时，化成了一位俊秀的金袍青年。

    众人望去，顿时面色大变，随后齐齐抱拳，大声道“拜见皇甫师兄！”

    皇甫俊随意摆了摆手，大步朝着皇甫少帅走去，看到他脸上还未彻底消失的伤口，眼中射出可怕的闪电。

    “大哥，我的脸被他打的血肉模糊，要不是有你给我的疗伤丹，现在已经完全没有人样了。”

    皇甫少帅声音带着无限的委屈“你一定要为我做主。”

    “人呢？”阴沉的声音响起，皇甫俊身上已经散发出一股无比可怕的森冷杀气，让人毛骨悚然。

    在外面吃了大亏，他无计可施，但在太阴教内，他皇甫俊还真没遇到过敢如此针对他的人。

    “皇甫师兄，那个人已经进入了塔内，他实在是太嚣张了，不仅打了皇甫少帅，连你也不放在眼中。”

    “甚至，甚至他还说你来了照样大嘴巴子抽你！”

    有人补充。

    当即，皇甫俊的气息更为的阴冷，一股可怕的狂风从他体内席卷而出，一名稍弱的弟子，直接被狂风吹拂的倒飞而去。

    那些靠近的人，更是被镇压的噗通噗通跪倒在地，噤若寒蝉，瑟瑟发抖。

    众人骇然，这皇甫俊不只是地位可怕，修为也是极其可怕。

    “皇甫师兄，那个人身上还带着可怕的功法，绝对是珍品，也许是一部仙皇级功法。”又有人来请好。

    而这让皇甫俊目光一闪，目中的贪婪猛地腾起，仙皇级功法，这可是无价之宝啊！

    “大哥，我们进去？”皇甫少帅心中大喜，大哥还是一如既往的疼他，敢得罪他的人，大哥绝对不会放过。

    而且现在还多了仙皇级功法的诱惑，那小子完蛋了！

    “记住了，你是我皇甫俊的弟弟，任何人也不能侮辱，敢动你的人，我必让他……生不如死！”

    无比豪气的丢下一句话，皇甫俊步伐猛地踏出，伴随着地面颤抖，便是化成了一道流光，钻入了那塔内。

    皇甫少帅更为得意，差点大笑出声，嘿嘿，那小子完蛋了，彻彻底底的完蛋了。

    我倒要看看，你还如何和我嚣张？

    梅露几人，也是露出幸灾乐祸的表情。

    在他们印象之中，皇甫俊可是很少如此大动肝火的，而让他如此之人，那代价……想想都可怕啊。

    事不宜迟，几人一闪而去，跟着皇甫俊进入了塔内。

    灵炼塔分为三层，一层比之一层可怕，越是往高处走，其中的精华越是充沛，在这里修炼，是外界的好几倍。

    如今，苏浩正在那第一层上，而且间接打听了一番，他也是知道，那魏成得到了特权，进入了第三层区域闭关。

    当即，他便要追上去。

    “站住！”

    就在这时，那道熟悉的冷喝再度响起，让得苏浩皱起眉头的同时，目中的杀机冷冽无比。

    他已经给了机会，而且不止一次，这些家伙还真是得寸进尺啊，逼他杀人吗？

    “小子，就是你动了我弟弟？”又是一道熟悉的声音响了起来。

    这一次，苏浩倒是有些意外，这个家伙竟然真的没死，还真是福大命大啊。

    不过，那又如何呢？

    他背对着那人，冷淡道“对。”

    皇甫俊脸色阴沉的可以滴下水来，厉声道“听说，你曾言，即便是我来，照样大嘴巴子抽？”

    “的确是有这个想法。”苏浩声音依旧。

    “大哥，你听到了吗，他何等的嚣张，简直是无法无天了，立刻拿下他，抽筋扒皮！”皇甫少帅厉声道。

    事实上，他的声音还未曾彻底落下，皇甫俊已经是冲了出去，真他么的是太放肆了。

    他皇甫俊还真让人如此轻视过。

    身形一闪，他出现在苏浩身后。

    可怕的威压，像是轰隆隆的山峰，让得四周颤抖起来。

    “你的胆子不小，但敢说抽我，那是……”

    也在这时，苏浩淡淡的转回身。

    抬起头，望了过去。

    当即，皇甫俊后面的话，便是猛地咽了回去，神色猛地愣住，甚至目中出现一丝骇然。

    竟然是他？

    我说背影怎么如此熟悉。

    “大哥，拿下他，立刻拿下他。”皇甫少帅迫不及待的大吼。

    “皇甫师兄拿下他，自然是轻而易举，事实上，动动小手指便足以了。”梅露几人冷笑。

    他们抱着膀子，一副看戏的姿态。

    事实上，也真的有好戏上演了。

    “啪！”

    一道清脆无比的声音扩散开，有人被狠狠打了一嘴巴。

    但皇甫少帅几人，却是全部沉默了下来，甚至是瞪大了双眼。

    那被打的人不是紫发，而是皇甫俊！

    而且，在紫发出手之中，皇甫俊竟然没有躲避？

    “我抽你怎么了？”苏浩淡淡问道，抬起手掌，啪的一下，又是一个响亮亮的大嘴巴。

    而且，这一次力道十足，皇甫俊嘴中喷出鲜血，身躯向后倒飞。

    他依旧未曾还手。

    这让皇甫少帅几人，目瞪口呆，这到底怎么回事？

    “我抽你有意见吗？”苏浩一步追上去，第三次抬起手掌，狠狠的落了下去，皇甫俊的牙齿都飞了出去。
