    史密斯建国的双眼之中一片茫然，眼前的世界似乎都在他的眼中变慢了，一双手宛若是穿花蝴蝶般在操纵杆与按钮之间舞动，富有节奏的调节着飞行姿态。

    战机每一次都是以最小的调整姿态，躲避开机车的车载护盾，简直比超级计算机还要精妙高效。

    “这个状态！很有意思啊！”承影之前的提示也是兴趣使然，只是没想到对方竟然进入了一种玄妙的状态，至少是超越了他自身能力的极限，做出了不可思议的操作。

    承影没有打扰他，只是凝聚精神力，默默记录下他的身体情况与精神波动，有机会可以对这种状态进行研究，如果可以稳定而反复的达到这种状态，不失为是一种对战斗经验的补充。

    滋啦啦～

    战机的机翼极限的擦着隧道墙壁冲出隧道，机翼上的天线摩擦出一片火花，彻底断裂。

    而就在战机冲出扑隧道的下一刻，隧道出口轰然爆炸，猛的坍塌下来，将里面的车辆全部堵住，倒霉的还被碎石砸中，如果不是被战机带来的强烈风压激发了护盾，这时候可能已经被压扁了。

    “见鬼！这已经是国家级的王牌驾驶员了吧！该死的星罗帝国，这一定是他们的阴谋！”当地的驻防部队指挥官暴跳如雷的拍着大腿：“放空火力全开，密集阵覆盖性扫射！他的护盾还没用重载完成，给我把他轰下来！”

    口头命令只是发泄怒火，在开口之前，他就已经按下了发射按钮，无数导弹发射而出，密集的覆盖向史密斯建国的战机。

    最后的十二秒仿佛无法逾越的天堑，就如同生死之间那无法打破的屏障般坚固。

    但史密斯建国已经双眼一片茫然，每一枚导弹得速度与轨迹都呈现在他的眼中，他仿佛能看到导弹的未来。

    只见他竟然在音速状态下化为人形，巨大的风阻让机甲作出几乎没有规律的失控翻滚，但如果有人能看到史密斯建国的操作，就会惊讶的发现，他正在操控机甲的每一片辅助翼与姿态控制发动机，在翻滚之中，控制着机甲的姿态。

    没有一发导弹被他引爆，即便是带走近炸引信的导弹都被它灵巧的躲开了引爆范围，宛若是精灵般在空中舞蹈，足足持续了十二秒，坚持到了护盾重载的瞬间。

    满容量的护盾，几乎可以承受五百发导弹的袭击。以史密斯建国刚刚展现出的神乎其技的驾驶技术，根本没人能在他冲到大海之前，将他打下来，更何况，他的身后，共生体也已经迈着大步冲了过来，地面的放空阵地瞬间就被踩得粉碎。

    共生体怒吼着，从口中喷射出毁灭性的光柱，百米粗的光柱扫过大地，便会留下一天熔岩峡谷，只有主城级护盾才可能抵挡一二，普通的城镇护盾，连一秒都无法坚持就会瞬间过载。

    面对共生体这毁灭性的攻击，沿途的驻军根本不敢挑衅，生怕像前面那个一样，被随便一脚，踩成未来博物馆里的古人类岩层化石。

    史密斯建国更是不敢让光柱粘上分毫，以他的护盾强度，只要被蹭一下就得被瞬间蒸发。

    海岸线近在眼前，史密斯建国都双眼也逐渐恢复清明，一种解脱般的情绪充斥在他的心头。

    生活的种种压力让他无力面对，即便他活着回去，面临的也是军事法庭的审判，289团的弟兄们也将被他连累。

    不知不觉，他的求生意志逐渐淡化，萌生死志的他在看到共生体踏入海洋的瞬间，便双手离开了，操作台，他已经太累了，刚刚的极限操作让他的灵魂不堪重负，如果没有强烈的求生意志维系，恐怕在根本撑不到自然愈合。

    “啧！英雄果然不是那么好当的啊！这没我帮忙都死三次了！算了再帮最后一次吧！”承影摇摇头，好不容易碰到一个自己蹦出来的传奇人物，承影也不想看着他就这么轻易陨落。

    承影直接通过权限，控制了史密斯建国的主机，播放出与他吻别那个妹子的声音：“帮我拍几张鲸的照片吧！什么鲸都可以！”

    本来已经失去了求生意志的史密斯建国，骤然想起了这个约定，千钧一发之际，躲过了一发光柱，保住了性命，灼热的蒸汽冲天而起，甚至激发了他的护盾本能反应。

    “主机，检测海洋中的声波。寻找鲸群！”史密斯建国对能量所剩不多的主机大喊。

    海洋中的声波图谱呈现在他的眼中，不远处刚好有一处声波来源似乎是鲸群，刚好是他所剩的能量还可以飞到的地方。

    推动操纵杆，史密斯建国将速度提高到了最高，朝着鲸群冲去，共生体紧追不热，掀起万丈怒涛。

    远远的，史密斯建国已经看到了鲸群，那是一群体型不算特别庞大的抹香鲸，拥有标志性的巨大头部，额头充满了脂肪，正是用来接收超声波，回声定位的特殊器官。

    史密斯建国看着已经见底的能量，按动快门，将鲸群的照片记录下来，一张张照片接连不断的发送到千寻的社交账号上。

    远在数百里之外的千寻攥紧了拳头，看着一张张鲸群的照片，声音颤抖的喃喃：“一定……一定要活下去啊！”

    ……

    共生体的遮天蔽日的巨大手掌从天而降，失去能量的机甲已经失去了继续加速的能量，再无法灵活的飞出手掌的范围，主机在绝境中，将史密斯建国弹射出去，面对着远去的机体，看着陪伴自己出生入死的机甲在漆黑云气中化为基本粒子，史密斯建国也不由得闭上眼睛，很快，他就也要步入机甲的后尘，但能做到这一步，他已经创造了奇迹，就算是死亡，也已经没有遗憾了。

    只是，想象中的剧痛没有到来，取而代之的，则是一阵优美高亢，宛若歌声般得鸣叫。

    嗡！嗡！嗡！

    一声声汽笛般响亮的鸣叫声中，共生体的手掌就宛若是艳阳中的融雪般飞快消融。

    史密斯建国的脑海里，不由得想起千寻曾经对自己所说的话：“记得帮我拍张蓝鲸的照片，据说那是世界上最大的生物，他们的鸣叫声能在整颗星球的大洋中传递。

    我很羡慕他们，如果我的歌声也可以像他们一样在整颗星球上传播就好了。”

    ……

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

