    “别这么不重视！你以为化妆就只弄脸啊，你的穿着打扮也是化妆的一部分。”燕秋叶撇嘴道：“你就知足吧，你出去打听打听我燕秋叶什么时候亲自给人化过妆啊，还是臭男人！”

    林飞笑道：“我就是觉得没必要，反正我即便是走到最后也是戴着面具的。”

    “飞机上你给我说了你平反的事情后我仔细想了想，你在这个节目中把你的真实身份说出来会不会有更好的效果？”

    “我看不行，林飞这个名字很多人不知道，观众们发现我真实面目不是他们想象中的什么大明星大BOSS的，一定会很失望的。”

    观众对于齐天大圣的猜测很多，但绝大多数都认为他是个大明星，因此，如果知道是个名不见经传的人，肯定有很多歌迷不高兴。

    更何况林飞还背着坏名声，即便监狱的事情平反，但林飞还进过二十次拘留所呢，难免有人会让人诟病。

    燕秋叶点头道：“你说的虽然没错，但我想你不能总带着面具吧，你要想在娱乐界发展早晚也得露出真面目来，趁着你平反这个档口，你就以林飞的身份参加这个节目，以后就可以光明正大的在娱乐圈混了。”

    “看看吧，如果时机成熟我可以考虑。”

    如果要露出真面目也得最后时刻露出，这样那些以他的黑暗历史做文章的人想黑他也晚了，至少在《超级歌手》这个节目上已经起不了太大的作用。

    引起舆论那也是之后的事情。

    到时候就可以以情报处的身份来洗脱自己的黑历史，如果再加上陆政文工团的身份保底，那么相信他的负面消息会逐渐消除的。

    “对了，你参加这个节目的事情给你公司说了吗？”

    “当然，我说的是蒙面歌神齐天大圣想加入我们公司，届时会以江天雪旗下天启音乐公司签约歌手的身份参加《超级歌手》。”林飞笑道：“她们都很高兴，还叫嚷着从申海道沙城来为齐天大圣加油助威呢。”

    “让他们来，我可以搞到位置比较好的观众票。”

    “燕总果然无所不能啊！”林飞笑道。

    燕秋叶白他一眼，“这还用你说……”

    这时，座机响了，燕秋叶拿起电话说了几句后，对林飞说道：“节目组说还有一个半小时就开始了，你还需要去前台彩排一下吗？”

    “不用了。”

    “真的不用？你还没彩排过呢！”

    “我参加《蒙面歌神》节目有很多次都没有彩排，我不照样是歌神！”

    “你倒是蛮自信的。”

    “不自信就不来参加这个节目了。”林飞一笑，“别忘了这都是雨神的歌。”

    “那编曲是谁写的？”

    “编曲是我。”

    “说实话你把编曲给我后，我也听了一下，觉得你编曲非常好，节目组的专业乐队的编曲竟然也没有给你改动一丝一毫，这点就说明你也个音乐天才，雨神的歌再加上你的演唱和编曲，我真的拭目以待了！”

    燕秋叶又说道：“对了，还有一件事，就是他们联系到我说，你在《蒙面歌神》唱的两首英文歌曲，米国的宝丽唱片公司非常感兴趣，想买这个两首歌的演唱权。”

    “英文歌？是《斯卡波罗集市》和《say you say me》吗？”

    “正是。”

    老外果然识货，这两首歌在前世可是世界名曲啊。

    《斯卡布罗集市》霸榜世界民谣前三名近五十年，《say you say me》是世界十大经典摇滚，它作为一部电影的主题曲，曾经获得过奥斯卡最佳音乐奖。

    “他们出多少钱？”

    “每首歌五万美金。”

    如果是以前，十万美金摆在林飞面前林飞真的会心动，可现在，一边玩去！

    这两首歌给两个合适的人唱，或者就可以一辈子指望这首歌活着，有的人一辈子可能只唱了一首好歌，但这首歌却让他一辈子不愁吃喝，甚至死了，这首歌还被人传唱，这也是常有的事情。

    这两首歌就有这个潜力。

    总比只有十万美金给米国人唱强吧。

    “不卖！”林飞说道：“你是钻石经纪人，你觉得这两首歌值多少钱？”

    “确实少些，不过只是演唱权而已。”

    “十万美金卖给米国人，还不如找个华夏歌手唱呢，捧红了说不定还能成为国际巨星呢！”

    “说的也是，我看还是你自己留着吧，改天精心拍摄制作个MV，一定可以火遍世界的！”

    “是啊，《蒙面歌神》我唱这两首歌都是自己用吉他伴奏的，效果自然差些，拍MV这想法不错。”

    “所以说，你齐天大圣的真面目最好是在《超级歌手》节目揭晓，不然你以后不能蒙着面拍MV时。”

    林飞点点头，“或者可以更劲爆一下！”

    “什么意思？”

    “没什么，只是可能，到时候还得看情况。”

    看着林飞神神叨叨的样子，燕秋叶一头雾水。

    晚上八点，《超级歌手》第三期节目将要开始了。

    节目大厅的观众已经座无虚席，都兴奋的等待着八位歌手的精彩表演。

    他们不知道今天来的踢馆歌手是谁，不过都很期待，毕竟这是这季《超级歌手》第一次来踢馆歌手。

    场外的观众也不约而同的把电视调到了湘南卫视，准备观看这时段最为火爆的音乐节目《超级歌手》。

    朱卿月和展颦儿当然通过林飞知道齐天大圣是踢馆歌手。

    两人又抱着一堆零食，坐在了天启音乐公司的大厅电视机旁，准备观看节目。

    她们本来想去现场的，可一大堆工作要做，尤其是展颦儿，每天晚上十点钟还要直播，所以都没去，只能在电视机旁为齐天大圣加油了。

    朱卿月尤其兴奋，她怎么也没想到齐天大圣会要加入天启娱乐，看来以前她们错了，齐天大圣不是雨神，如果是雨神，他本来就江天雪的董事长，没必要这样，那不是闲着没事逗她们玩吗？

    她们哪知道林飞真是逗她们玩，林飞是就是让她们先相信齐天大圣真的要加入江天雪，那么别人那就更会相信。

    申海的美客居里，赵嫣然几个大小美女也把电视调到了湘南卫视。

    本来她们也是兴趣一般，不过周雅晴说齐天大圣将要加入江天雪公司，而且要作为踢馆歌手参加这一期的节目后，几个美女这才关注起来。

    她们都去现场看过《蒙面歌神》的节目，都是齐天大圣的粉丝，自然不会错过。而且赵嫣然知道齐天大圣就是林飞，更是兴奋极了，同时恼怒林飞有闲心参加节目也不知道回家看看。

    她瞥了一眼谢云竹，看她神色有些恍惚，不由得有点担心。

    本来谢云竹最近很高兴的。林飞寄回来了治疗小月白血病的丹药小月吃了以后，已经告别了病魔，母女俩别提有多欢喜，一家人也替她俩高兴。

    可今天下午，谢云竹接了一个陌生电话后，脸上顿时愁云惨淡万里凝。

    赵嫣然问她她也不说，谢云竹一直是这样，把什么都埋在心底，就是面对林飞也是如此。

    赵嫣然也就没有再问，只是给她说，这里都是你的亲人，有事一定要说出来大家想办法，尤其是林飞，什么事情他都能给解决的。

    谢云竹说谢谢嫣然的关心，然后又选择了沉默。

    “妈妈，节目要开始了，齐天大圣快出场了！”小月小脸很激动。

    谢云竹看着她，目光露出无比的不舍。

    《超级歌手》节目现场，现场的歌迷目光都凝聚到了中央的舞台。

    灯光一暗，两边的耀光灯亮起，若隐若现的照在正中的舞台。

    舞台深处传来脚步声，所有人的目光看去，一个人走了出来。

    观众纷纷起立鼓掌。

    “张泉！张泉！张泉……！”

    灯光照在张泉帅气的脸上，他举起手中的话筒，“大家好，我是歌手张泉。”

    观众再次给他热烈的掌声。

    “欢迎收看由大自然的牧场天然华典有机奶赞助的《超级歌手》。上期节目我们很遗憾的送走实力超强的北斗星辰乐队，今天他们会为观众再次奉上精彩的返场演出。”

    “北斗星辰！北斗星辰……”

    “这期节目不同于前两期，这期节目将会有两个踢馆歌手登场，届时最后的投票如果能排名前四，将会淘汰守擂的七位歌手中投票排名倒数第一的歌手。所以，本期比赛将会十分的残酷和精彩。”

    观众非常兴奋，俱都欢呼鼓掌。观众自然觉得越激烈越热闹才好，平淡无奇不是他们想看到的。

    “下面先有请青春激情四射的北斗星辰乐队为我们奉上精彩的返场演出，我再次提醒观众一句，他们淘汰可能也只是暂时的，你们依然可以通过湘南卫视官方网站，投票选出最喜爱的已经离开这个舞台的歌手，他们届时还会在歌王比赛之前的倒数第二轮再次比试一场，前两名可以直接参加最后一轮的歌王之战！”

    “下面有请返场乐队，北斗星辰！”

