    因为手机没挂，范汐汐听到了郑老师生气的声音。

    直觉告诉她，是国际救援医疗队那边的有了什么变化，不然郑老师不会这么生气。

    果然，五分钟后，郑春雷挂断电话，有些郁闷地说道：“汐汐丫头，原本国际救援医疗队那边说允许我们带司机、助理、保镖和翻译的，加我们两个，一共是七个名额，现在他们又改了。”

    “是不让我们带了吗？”范汐汐小声地问道。

    郑春雷叹了一口气后才道：“除了我和你，国内这边又增加了两个人，一个是陆军总院的外科医生，一个是解放军38医院的妇产科大夫。还有三个名额，那妇产科大夫要带个助手，那个外科医生要了两个名额，居然一个名额都不给我们。”

    范汐汐也很是失望，“真的一个名额都不给我们呀？”

    她刚刚还想得好好的，五个名额都带上自己认识的人呢！

    哎！

    理想很唯美，现实却狠狠给了她一击。

    “我再争取一下。要是他们一开始不给我们名额还好说，这前脚才通知我要自己带翻译和助理，我都想好要找谁了，结果前后半小时就变卦了。”

    真的是有欺负人的嫌疑。

    “嗯。郑老师也别急，能要到名额也好，要不到也没事。”

    “好，我知道了。晚点再联系。”

    听到郑老师挂了电话后，范汐汐无奈地看向了宇森哥和二铮哥。

    “计划泡汤了。我感觉自己被捉弄了一下。”

    顾令铮好笑地道：“也许事情还有转机的。不是还没到时间吗。”

    “嗯。到时候再看吧！我先回去学习了。要是没有随身翻译，还是要自己努力一点才行。”

    “你们回去吧！我去上班了。”顾令铮其实也想和小汐妹妹去国际救援医疗队的。

    不过，就算去不了也没关系。

    国际救援医疗队那边，应该会派专人保护他们的吧！

    范汐汐脱下了自己身上的白大褂，拿上了自己的包包和手机，便关上门离开了。

    乔宇森没跟着汐汐回景福路，而是去找自己爷爷了。

    七个名额，凭什么别人能带助理，他的妹妹就没有。

    这事他要让爷爷问一问，管一管。

    范汐汐并不知道宇森哥是这样想的，她回到家后，便又专心地跟着华镇哥学日语去了。

    ……

    军区大院。

    乔观生在听完自己孙子的话后，当即打了一个电话出去。

    一番言辞激烈的交涉后，他沉着脸道：“宇森，这次国际救援医疗队从京都出发后的第一站要去的地方，是L国的战区，总共名额是十人，包括翻译和医生助手在内。有人觉得汐汐和郑春雷两人要带五个人，太过浪费资源，这才决定十个名额都从医疗系统中选择。锦程医术也不错，我给他要了个名额，让他和汐汐一块儿去。另外，这次国家会派出一支特战队保护他们的安全，我给你报名参加这支特战队。”

    乔宇森立即点了点头，“好，我参加。”

    “你今天就归队吧，调令明天就会到你那里。”

    “是！”

    乔宇森得到自己爷爷的确切消息后，立即给汐汐打了电话，半个小时后就离京了。

    范汐汐是完全没有想到大爷爷会为了她，特意安排了宇森哥加入那支保护国际救援医疗队成员的特战队。

    除了感动之外，她其实也隐约感知到了别的。

    这虽然只是几个名额的事，但似乎关系到了很多人的利益，其中就包括了权利与权利之间的较量。

    傍晚的时候，范汐汐和小北哥和华镇哥正吃着饭，聊着天的时候，范汐汐再次接到了郑老师打来的电话。

    “汐汐丫头，国际救援医疗队的行程单出来了，一共有十二次国际救援任务，我们的第一站是L国……明天中午就出发。”

    范汐汐听到这，整个人都愣住了。

    “明天就出发？不是说了正月十六以后吗？”

    宇森哥中午那会儿才和她说了，大爷爷给锦程哥哥也要了一个名额，她本来还挺开心的。

    可这不到半天的功夫，怎么又变了？

    “说是L国那边情况有变，需要提早去救援。正因为这样，白天决定的名额也有一些变化，具体是哪些人，我也不清楚了。你好好准备，该带的东西要带齐了……”

    范汐汐郁闷得不行，“我知道了。我会准备好的。”

    听完郑老师的电话，她刚想要打电话给大爷爷，她的手机却响了。

    电话是战师兄打来的，“汐汐，锦程那个名额给顾令铮了，明天中午十二点，你们一起到京都机场集合。”

    “我知道了。”范汐汐闷闷地道。

    “别难过，药品你不用怎么带，但是你悄悄多带些吃的。到了L国，怕是好多东西买不到。生活用品多带些。人均允许带两个行李箱。你赶紧准备吧！”

    “好。”

    范汐汐其实什么都可以往空间宝箱里扔，但是为了装装样子，她还是拿了两个行李箱出来，准备将东西装满了。

    宁华镇正打算跟汐汐辞别的时候，突然接到了一个电话。

    听完电话后，他的心情也跟着阴沉了下来。

    单北看到后，问了一句，“是出什么事了吗？”

    宁华镇沉默了一会儿才道：“汐汐，国际救援医疗队这边去了一个翻译官，叫沈绎，是我的同学，也是我的老对头了。因为你和我认识，他有可能会刁难你。你有事尽量自己解决，不要过多和他接触。如果在能通信的情况，你有事就找我，我手机二十四小时开机的。”

    范汐汐没多问，只是点了点头，“好。我肯定会给华镇哥打电话的。因为我的手机信号特别好。”

    宁华镇一开始没意识到汐汐说的手机信号好是什么意思，所以只是笑着点了点头。

    单北在知道小汐妹妹明天就要出国了时，他没在景福路多待，立即去准备东西了。

    虽然小汐妹妹只能带两个行李箱，但他也想要帮她买些东西。

    范汐汐却是在华镇哥和小北哥他们离开后，将家里能带的东西都装进了空间宝箱里。

    然后，她还开车去了一趟菜场，鸡鸭鱼肉买了一大堆，估计得足够两个人吃一年了。

