    距离小沛约莫五十里的路上，十万黑甲曹军正在浩浩荡荡的行军。正所谓人一过万便是人山人海，更何况这足足十万大军了。

    两万曹军骑兵与前后阵列，两侧亦有斥候游曳。中间则是为数足足有八万的步兵反正，旌旗招展下是无数黑甲士兵，散发着令人胆寒的杀伐气息。士兵之后，是滚滚的黄尘狼烟。

    中军大纛之下，身材矮小的曹操正被一群将领簇拥。除了本部的曹仁，许褚，两员大将之外，便是刚刚投靠而来的刘关张三兄弟。曹操的身边除开这些武人之外，还有一名身穿白袍的文弱书生。

    此人正是郭嘉郭奉孝，鬼才之名天下皆知，曹操能够从一个兖州起家，成为天下军阀当中兵锋最盛之人，此人可谓功不可没。

    前世有一句话，叫做鬼才不死，卧龙不出，由此可见郭奉孝之才不在诸葛孔明之下。

    正所谓除了主角，没有人是完美的。正如同哈士奇的颜值是用智商换的一样，郭嘉的聪明才智可以说是用寿命换的。他郭嘉什么都好，唯独有一点那就是死的早。

    “主公，兵至小沛，还需提防吕布偷袭才是。”白衣鬼才郭奉孝在一旁提醒道。

    曹操在马上扭了扭五短身材，大大咧咧的说道：“吕奉先此人，优柔寡断，且薄情寡义，必然不会为了那个李辰效死力的。他兵力薄弱，毕然不敢出兵来攻。”

    郭奉孝心说：“若是别人可能不会来攻，可是你的话可就不一定了，吕布和陈宫可都不怎么待见你。”

    但是曹操可是他老板，自古公开怼老板的人总不会有好下场，比如荀彧。郭奉孝是何等圆滑的人，见到曹操不以为意，他便也没有在劝。

    毕竟吕布麾下的骑兵满打满算也就三千并州铁骑，即便来袭也未必能够对于十万大军起到什么用处。更何况他们十万大军当中，还有两万骑兵。

    十万大军的行军速度不快，在举起曹军三十里外的地方，吕布正率领士兵砍伐青竹，扎成竹排。不过，这就让人奇怪了，此处是山谷地形，并没有河流，却不知吕布扎这么多的竹排是何意。

    一个时辰之后，曹操的大军已经到达吕布埋伏的山谷之处。这处山谷与下方的道路呈六十度左右的斜坡，按理说这原本应该是很适合骑兵冲锋的地形。但是偏偏，这从山谷往下的路上是凹凸不平，乱石横生可以说是天然的陷马阵。

    “报，将军曹操麾下前锋部队已经进入峡谷，至多一炷香的时间，中军部队便至。”山谷上，斥候前来禀报。

    吕布闻言，随即下令道：“等会都给我盯着曹操的中军大纛，不要管其他人都给我盯住了曹操那个老贼杀。”

    “诺。”吕布麾下众将齐齐拱手道。

    随即，吕布又扭头问像陈宫：“公台，联排可曾做好。”

    陈宫面带微笑，回答道：“已经备好，只要曹军大纛至此。咱们将连在一起的竹排推将下去，将军的铁骑便可一拥而上，必然可也让曹军吃些苦头。”

    此处地形对吕布来说可也说是相当有利了，六十度的俯冲角度，带来的巨大冲击力，可也让吕布率领三千并州铁骑第一时间凿穿曹操的中军。

    最关键的是这处斜坡乱世横生，并不利于骑兵冲锋，曹军必然不会以为吕布会在此处袭击。但是他陈宫偏偏就反其道而行，想到了用麻绳将竹排连在一起推下去，如此便等于是帮骑兵开辟出了一条平整的道路。

    曹操大军行至峡谷中段，这里恰巧已经将至吕布埋伏的附近。不知为何，郭嘉的心中有些揣测不安。但是，审视了一下四周的环境之后，郭嘉又觉得吕布即便率兵来袭，也不应该选在这里。

    附近的山坡简直是天然的陷马阵，骑兵从山上往下冲，只怕反而会将自己陷在里面。

    “兴许，是自己多虑了。”郭嘉如此想到。

    大军继续朝前，然而刚走没几步，郭嘉看到地上嫩绿的竹叶，心中那股不详的预感越来越深。他在次环顾四周，发现山坡上并没有竹林，心中不由的一紧。

    吕布麾下的士兵从远处拖拽竹竿过来，又在山坡上修整竹子。这个过程中必然要带着不少的竹叶，有些竹叶被风吹起，正好落在了山谷下的路面上。

    郭嘉不愧是鬼才之称，看到竹叶的同时，又看了看四周六十度左右的山坡。他瞬间便明白了吕布的意图，若是以竹排铺出一条道路，那么这里就是骑兵冲锋的绝佳之地。

    “主公，速速退出山谷，恐有袭击。”郭嘉当即冲着曹操提醒道。

    “哈哈哈!”

    “奉孝多虑了，此处山坡虽缓，却乱石林立如何能够伏兵。”似乎是为了证明自己所言，正好一旁有一坨热乎的马粪，曹操指着地上的马粪说道：“奉孝，你且看到这坨马粪了没有。若是吕布在此地伏兵，我便将这坨马粪生吞下去。不！我将这全军的马粪全部生吞下去。”

    要说曹操这厮，这骗吃骗喝的本事还当属一流。

    他话音还未落地，只听“唰，唰，唰”的声响从四周传来。只见山坡之上，一个接着一个的竹排被推了下来，这些竹排都是用绳结将无数个竹排连在一起的。顷刻之间，山坡便被绿油油的竹排铺满，如同铺了一层翠绿色的地毯。

    “杀！杀！杀！”

    霎时间，只见一支骑兵踏着竹排从山坡上掩杀过来，轰隆隆的马蹄声，似落石，又如同惊雷。

    为首的那员大将头戴三叉束发紫金冠，身穿兽面吞头连环铠，身披红锦披风，手持一杆方天画戟，胯下一匹赤兔马，那当真是好不威风。

    吕布但凡冲锋都是一马当先，他的身后跟着七八员大将，皆是他的心腹大将。

    “莫管其他，跟我直冲中军大纛，咱们今日只杀曹贼。”吕布冲着身后的众将大喊道。

    小时候打群架的时候，若是敌方人多，打不过的时候。这种情况一般都是闷头挨打，然后逮着对方一个人猛锤。由此可见，这个道理吕布也是明白的。

    吕布麾下的三千并州铁骑虽然精锐，但是若是想要咬住曹操十万大军，难免有些无力。所以，吕布干脆盯着曹操一个人杀。即便杀不了曹操，也要让他做上几日噩梦。

    -----------------今天暂时三更----------后天我桃园结义的兄弟结婚---------------明后天应该也只有三四更了--------------差的章节会在我替他入完洞房之后陆续补上--------------------------

