    一处了无人烟的小山谷中，一个中年男子和一个容貌与中年男子有几分相似的年轻的女子拿着祭祀所需的物品前往不远处那两座许久没人打理的荒坟。

    年轻女子在两座坟前分别摆放祭祀物品，中年男子则拿着农具清理周围的荒草。

    片刻之后，中年男子放下了手中的农具，与年轻女子一同跪在两座坟前，边烧纸钱边说着什么。

    坟前的纸钱还没烧完，跪在坟前的中年男子却是脸色一变，不管一旁还沉倾在过去回忆中年轻女子状态如何。

    一把就抱起年轻女子，然后将其抗在肩膀上，头也不回的往西北方向快速奔跑，仿佛遇到了洪荒猛兽一般。

    在中年男子之前逃走的两座坟前，各种各样的巨大身影从那里进过，以不慢的速度朝着中年男子和年轻女子逃跑的方向追去。

    在中年男子的肩膀上，年轻女子明显有些懵，但抗着她跑的中年男子是她的亲弟弟，也就没怎么反抗。

    “怎么了？”

    这句话刚问完，年轻女子抬头就看见了后方漫山遍野的各类妖兽，一下子就明白了。

    在这漫山遍野的妖兽中，还有大量的飞禽，她们根本就逃不掉。

    “小弟，你放下为姐，自己逃吧！”

    …………………………

    青芫山，陈氏族地，一块平平无奇的魂牌破开了。

    金华坊市，陈天鸿正在一间密室内炼制一炉三阶下品疗伤丹药。

    身在金华坊市，陈天鸿知道整个弘阳修仙洲都乱起来了，王朝与天痕妖族和无尽沙妖的战斗不知还要持续多久。

    长时间不断的人妖大战，让修士对疗伤丹药的需求增加了数倍，价格也随之增长了不少。

    这些年来，陈天鸿依靠青芫商队收集灵药，炼制了大量三阶疗伤丹药，为自己和青芫阁赚了不少灵石。

    一声巨响响起，炼丹多年的陈天鸿第一次炸炉了。

    就在刚才，正准备和丹的陈天鸿心中突然一颤，炼丹炉从他手中失去控制，随后直接炸开。

    与此同时，青芫阁外来了一个衣着朴树，但脸色着急的中年女修。

    青芫阁的中年主事见过这个中年女修几面，知道这个中年女修是陈天鸿的长辈。

    这个中年管事随即将女修带到青芫阁的后方院子里来，又让人端上一杯灵茶，让她在这里等陈天鸿出关。

    密室内，正在思寻刚才为何心颤的陈天鸿接到主事的传讯，脸色随即变了变。

    将密室收拾一番后，陈天鸿换了一身衣袍，来到院子里找到了那个中年女修。

    中年女修见到陈天翰，仿佛找到了依靠，有些崩溃的开口说道。

    “天翰，你舅舅留在我这里的魂牌灭了。”

    ………………………

    西沙郡和西涪郡的交界处驻地小山峰，陈子漠收到了来自青芫山的传讯，整个人脸色随即一变。

    短暂的难以接受后，陈子漠很快就恢复冷静，思索接下来该怎么办。

    陈子漠在给陈子木和陈子初发了传讯之后，随即找到了同样脸色大变的孙开。

    “孙道友，看你这样子，应该也收到了天痕要塞的消息？”

    孙开很快就恢复如常，平静的看向一旁的陈子漠说道。

    “刚刚收到郡守府的传讯，陈道友的消息似乎比在下要灵通一些，这么快过来了！”

    “这么大一件事，陈某不得不动作快点，不然我等恐怕就都要葬身于此。”

    孙开脸色一变，不解的问道。

    “陈道友何出此言？现在是天痕要塞沦陷了，不是此地被无尽沙妖攻破了。”

    “孙道友莫急，听在下为你一一道来。”

    “天痕妖族和无尽沙妖一同攻打西秦州，这双方肯定是达到成了合作了。”

    “这一点，孙道友不否认吧？”

    天痕妖族和无尽沙妖联手，西秦州的修士都看得明白，孙开不是傻子，自然明白这个道理。

    “如今天痕要塞被天痕妖族占领了，接下来天痕妖族和无尽沙妖肯定会合兵一处。”

    说到这里，孙开也算是明白了他们现在即将面对的局势。用不了多久，他们可能就要腹背受敌，

    不过说到底，这只是一种概率很大的可能，并不是必然。

    看向脸色平静的陈子漠，孙开想到传讯中的一句话，很快就明白陈子漠过来找他的真正目的。

    天痕要塞沦陷后，陈昌轩为了掩护陈氏的低阶修士和田柔撤回青芫山，主动留下来断后。

    陈昌轩以一己之力拖住数头四阶大妖前进的步伐，在那些四阶大妖中还有两头四阶上品大妖。

    在陈氏的低阶修士和田柔退走后，陈昌轩这才且战且退的撤退。

    就算陈昌轩实力再强，面对数倍于他的四阶大妖，就算最后活了下来，恐怕也不会毫发无损。

    如此情况的青芫山，就算有四阶防御大阵在，估计很难挡得住天痕妖族的入侵。

    陈子漠此时的想法应该要带着陈氏族人返回青芫山，但这是公然违抗王朝命令，日后可能会被王朝追究。

    因此，陈子漠的计划是把孙开拉上，向天痕坊市和李阆汇报他们这个据点被天痕妖族和无尽沙妖前后夹击了，请求撤退。

    天痕要塞被攻破后，李阆拖着还未痊愈的身体带着郡守府和天痕要塞的精锐退回郡守府，准备依靠郡守府的四阶防御大阵挡住天痕妖族。

    如果这个时候，孙开的撤退请求交到李阆手上，李阆绝对会批准的。

    毕竟此时的郡守府就只有一个伤势还没有完全恢复的李阆，需要其他的金丹修士来坚守。

    情况已经很明了了，就看孙开愿不愿意配合了。

    就目前情况而言，无论孙开配不配合，陈子漠是必定会带着陈氏族人返回青芫山的。

    孙开的决定不会改变陈子漠的决定结果，只会改变这件事的后果。

    青芫山上，受伤归来的陈昌轩坐在议事大殿的首位，在他左右两边分别坐着田柔和陈昌邑。

    在田柔和陈昌邑之下，坐着的才是陈氏的筑基修士，足足有十五个。

    天痕要塞沦陷的消息传回青芫山后，留在青芫山的筑基修士立即就把原本坐镇黄玉洲的陈昌邑召回了青芫山。

