    本来后天应该回国的姜筱，此时正在纠结着。

    温里先生说，等到比赛结束之后，正好有一场皇家晚宴，她应该会受邀请前往参加。

    “这也是一次机会，”温里先生如是说：“以姜小姐的性格，想必也不会是那种喜欢交际应酬的人，但是在皇家晚宴上，你只要露个面，对你来说也是一件好事，到时候，不仅仅Y国文艺圈的报纸会报导你的消息，Y国的所有主流媒体应该都会报导。”

    而且，这些媒体也是有着国际影响力的，她的名声到时候就会传遍国际了。

    姜筱也知道他说得有道理。

    在这个媒体还不是十分发达的年代，不是随便一件事都有人报导，都可以随便传遍网络的。

    只有大事，大大事，才能够有这样的机会。

    可以说，出名的机会可遇不可求。

    不像二三十年后，随便一点事都能上个热搜什么的。

    所以，这真的是一个很好的机会。

    就像酒香也怕巷子深，她再有才华，也是需要名气的。

    按理来说，她是真的应该去参加这个皇室晚宴，要知道，这也是温里先生对她的重视。

    但是，晚宴是在五天之后。

    这么一来，她至少得推迟六天回国了。

    虽然能够赶得上结婚，但是却赶不到年夜饭，而且，结婚的一些事情她可能就来不及做了。

    想到了这里，姜筱才觉得无比纠结。

    刘国英知道了她的纠结之后顿时就一拍她的后脑勺。

    “你来都来了，不差这么几天时间，去！”

    “可是，老师，我们赶不上年夜饭啊。”

    “年夜饭哪年不能吃？不差这么一次。”刘国英一挥手。

    在他看来，姜筱有机会能够站到更高的地方去，那就不能错过。

    “我还要结婚呢。”

    姜筱咕哝了一句。

    刘国英嗤了一声，“不用天天挂在嘴上，我知道你哪天结婚。不过，你们不就是先登记吗？只是当天吃一顿饭，来得及。后天我先回去，回去之后去跟孟团长见个面，跟他说明一下情况，他肯定能理解。”

    “老师，你要先回去？”

    刘国英点了点头道：“是的，我又不参加那种晚宴，现在也知道你在这里不成问题了，我不回去陪你师母吃年夜饭，难道在这里陪着你天天吃什么西餐喝什么咖啡？”

    他露出了一个嫌弃的表情。

    “我现在特别想念你师母的手艺，让我再多呆一天我都不乐意了。”

    姜筱忍不住嘟嘴道：“劝着我留下，自己却恨不得赶紧开溜......”

    “信不信我再打你一下？”刘国英没好气地说道：“我现在一把年纪了，有这名声就行了，你还年轻，能拼则拼！”

    能跟他比吗？

    “等你拿完这个荣誉回国，以后毕业了不管要去哪个单位都多了一项资本，你就是要当画家，至少参加画展的机会都会多一些。”刘国英道：“我就希望你能走得更高更远。小姜啊，你还年轻，不要过早地因为爱情和男人耽误了自己。”

    刘国英叹了口气说道。

    姜筱沉默了片刻。

    她其实早就知道，如果要对前世的仇人对上，她自己不能只是一个什么影响力什么势力都没有的普通小百姓。

    