    “跑！”

    不知道是谁开的头，这些不良少年面色惊恐的朝着远处狂奔而去。

    伙伴？朋友？

    这群在街头之上汇集在一起的乌合之众，看似重义气，其实出了事一个比一个跑的还快。

    在生死面前，义气对他们而言根本不值钱。

    “你没事吧？”

    目送着不良少年离开之后，少年来到了佐天泪子的身边，伸出手想把她拉起来。

    可是佐天泪子看着他的手，脸上满是惊恐，抱着自己的包缩在墙角里，根本不敢碰他。

    “哦，差一点忘了。”

    看到她的反应之后，少年这才意识到了什么。

    他伸出手，向对方展示起了手上的奥秘。

    那是一根被改造过的采血针，此时正被透明胶粘在手上。

    刚才佐天泪子看到的反光，就是透明胶的反光。

    “这是......”

    聪慧的佐天泪子第一时间就意识到，那两个不良少年会倒下，应该是这个针的效果。

    “改良型的采血针，里面被我放置了特殊配置的麻醉剂，他们两个是被麻醉剂给放倒的，不是死掉了。”

    揭掉手上的采血针，小心的收好。

    少年一边解释，一边走向了两名看似死去的不良少年身边。

    蹲在了二人的身边，他从白大褂之中掏出了一个小铁盒。

    铁盒之中是一排大概七根左右的注射器。

    “这是解药，如果不尽快注射的话，他们两个会因为缺氧而死的。”

    看着佐天泪子那带有疑虑的目光，他解释道。

    因为不管怎么看，他的行为都像是那种动漫里最常出现的科学怪人。

    “好了，大晚上的别在外面闲逛，这个城市现在越来越不太平了。”

    给二人注射过药剂之后，少年并没有将注射器抛弃，而是又小心的收到了另外一个盒子里。

    因为这些药剂有着很高的价值，根本不能随意丢弃。

    他要带回去，经过特殊的处理之后再交由专人销毁。

    做完这一切，少年对着佐天泪子劝告一番后，就离开了。

    “那个......谢谢你。”

    看着已经走远的少年，佐天泪子这才想起了道谢。

    而少年也没有跟她过多的接触，而是背朝着她挥了挥手，权当是告别，逐渐的消失在了夜色之中。

    ......

    第二次世界战争之后，世界久违的迎来了一阵喘息的时间。

    在这个敏感的时间，有一名叫做亚雷斯塔的男人，来到了日本。

    他利用自己的资产和力量，在这个弹丸之地，占据了一大片土地，建立起了一座不可思议的城市——学园都市。

    在知道到这个消息的时候，白泽一整天都是恍惚的。

    亚雷斯塔？学园都市？

    在那个风和日丽的下午，他对自己所在的世界有了新的认知。

    他并不是这个世界的人。

    来到这个世界之前，他一直以为自己只是穿越了时间，回到了过去。

    甚至想靠自己超前的意识，大赚一笔。

    只是当他走出了束缚着他的农村，真正面向世界级的信息时。

    这庞大的信息量几乎让他当场宕机。

    他哪里是穿越了时间，他这是穿越了次元啊！

    当他意识到自己来的是魔禁世界时，本来一直不得志的他，反而兴奋了起来。

    七岁之前的他，一直都是个倒霉蛋。

    过桥桥塌、爬树树倒。

    七年的时间内，他因为各种各样的事故，几度濒死。

    最危险的一次，一度被医生宣布准备后事。

    但都被他坚强的挺过来了。

    现在看来。

    难不成他不仅进入了魔禁的世界，还十分好运的获得了幻想杀手？

    于是七岁那年，经不住他的软磨硬泡，他爷爷终于答应把他送进了这座城市。

    只是厄运似乎不甘心就这样放过他。

    学园都市运送学生的专机，可以说是集世界所有优秀客机的优点于一身，是有史以来最为豪华且最安全的客机，没有之一。

    毕竟要运送的是学园都市的未来，学园都市可是非常上心的。

    但这种号称全世界最安全，领先所有国家几十年的飞机，硬是没撑住白泽的魔咒。

    它坠毁了。

    除了白泽，全机304位机组成员以及乘客，无一幸免。

    于是白泽以一种一只脚在死亡线之外的状态，进入了学园都市。

    醒来看到的第一个人，不是美丽大方的导游姐姐，而是一个长着青蛙脸的老男人。

    就这样，他一种十分别致的方式，在这个梦幻般的城市里，开始了自己新的人生。

    “解决了？”

    看着走来的白泽，身穿黑色哥特装坐在公交站的少女，站起了身。

    “嗯，完美解决了。”

    白泽比出了一个OK的手势。

    少女名为布束砥信，比白泽要稍微大一些。

    因为父辈有交集的原因，他现在处于寄宿在对方家里的状态。

    “走吧。”

    点了点头，布束砥信也没有多问些什么，站起身带着白泽一起走进了刚刚驶来的无人公车。

    车门嗤的一声关闭，在这种时间点，除了他们两个人以外，车上根本没有任何乘客。

    “你接受樋口制药的邀请了？”

    看着布束砥信手中厚厚的文件袋，白泽询问道。

    如果没有加入的话，樋口制药.第七药理研究中心怎么可能会把这么多的文件交给她？

    “他们要进行的项目，对我而言也是一种挑战，我喜欢挑战。”

    说着，布束砥信又看向了白术：“我听说你也申请加入这个项目了？”

    “嗯，想试一下。”

    看着车窗外昏暗的城市，白泽微微眯上了眼睛。

    夜晚的学园都市，除了这有路灯的马路，以及商业街以外，均是一片漆黑。

    黑的有些可怕。

    “这些对你而言还太早了。”

    布束砥信的天才，不仅仅表现在学术之上。

    性格方面也一样。

    她看上去十分的知性且冷淡，举止也比同龄人要显得成熟。

    或许这也是他们二人关系会这么好的原因之一吧。

    毕竟只有和同为怪胎的人待在一起，才会觉得自己找到了同类，更像是一个正常人。

    “做我们这一行的，迟早都要经历这些的，难道不是吗？”

    白泽笑了。

    只是挂在他脸上的，不是孩童该有的天真笑容，也不是少年该有的阳光。

    而是带有一些苦涩，绝对不会出现在这种年龄之上，略带无奈的笑容。

    “是啊......迟早要经历的。”

