    万军之上，一只海东青在前领路，俯视大地。

    宇文昊站于一架青铜战车，眼神睥睨，周边上万铁骑如众星拱月，洪流推进。

    在这支镇南王手底下最强大的军队‘黑天铁骑’面前，就算是大宗师也得暂避锋芒，不敢与其正面硬撼。

    黑天铁骑身上穿着的铠甲，手上配置的战刀与长枪，皆是由一种名为‘寒铁’的稀有矿物打造。

    具有着破气威能，专门用来对付武者的护体内力，此矿物自打被发现以来，就一直被镇南王把控。

    整个五州大奏，唯有他一人有实力能够打造出黑天铁骑这种专门用以镇杀武者的军队。

    除了铁骑兵都是从精英武者当中选拔出来的以外，他们座下的那些黑色战马来历亦不简单，都是异种。

    身具蛮牛般的冲撞力量与耐力，可日行千里，撞碎岩石。

    这么一支军队，自打宇文昊接手以来，一向战无不胜，未有败绩。乃是镇南王能够为所欲为、甚至勤王干政的底气之一。

    “将军，天鹰不动了，玄阴二老应该就在这附近，不过派出去的探子并没有发现到他们的踪影，反倒是在那边的丘上看到了几个人，可能是杨安一伙。”一名副将骑马靠近说道。

    此时他们距离那座草丘不过一里来地，正是发起冲锋的绝佳距离。

    “玄阴二老实力非凡，不用担心他们，让人把那个嘴硬的家伙带过去，确认一下对方的身份。”宇文昊说道。

    “是。”

    ……

    “这么热闹啊。”许凤安相当好奇，这草原上突然出现了一支如此人数庞大的军队，还真是够罕见的。

    而杨安几人，表情却是瞬间变得凝重严肃了起来。

    镇南王手中的王牌军队黑天铁骑，他们作为田康的手下自然认得。

    这可是一支连大宗师都无法正面对抗的勇猛之师，此刻不知为何会突然出现在这陨仙禁区之内。

    难不成是过来抓捕自己一行的？这也太邪乎了吧，对方为何会知晓自己几人藏身于此地。

    就在他们疑惑之际，黑天铁骑中，一支小队策马靠近，其中为首之人手上拽着一根绳子，另一头系在一名浑身破烂、伤痕累累的男人脖子上。

    只见此人赤足在草地上行走，步履蹒跚，牢服胸口处的一个囚字相当醒目，可谓是十分凄惨。

    “大哥，是你们吗，我是志平啊。”

    离得近了，那人在挨了几鞭子后，被迫大声喊道。

    杨安一听这熟悉的声音，瞬间就将对方的身份给辨认了出来。

    “王志平？他怎么变成这副模样了。”

    “大哥，肯定是这贪生怕死的狗东西把我们的事情给出卖了，这才会引来镇南王的黑天铁骑，早知道那日就该杀了他灭口。”

    “这下惨了，看这黑天铁骑起码得有上万规模，在这草原上更是如虎添翼，我们怕是无法逃出他们的追杀。”

    又挨了一鞭子，王志平继续喊道：“大哥，听我一句劝吧，宇文将军说了，只要你们交出田靖那孩子，他可以替镇南王做主，放你们一条生路，田康已经死了，如今与镇南王作对，五州大奏将再无你们的栖身之处啊。”

    “妈的！忘恩负义之徒，枉我还跟他结拜，我呸！”

    “我就算是死，也不可能妥协于镇南王那狗贼！”

    “田将军之死，我与镇南王不共戴天！”

    杨安几人怒不可赦，放声辱骂。

    黑天铁骑既已到此，实则本就毫无交谈的必要，在宇文昊看来，将杨安这几个家伙碾碎于自己的铁骑洪流之下即刻。

    放出王志平过去谈话，仅是为了确认身份属实，不留意外。

    “动手。”

    呜呜呜呜呜呜！

    冲锋的号角应声响起，黑天铁骑闻声而动，缓缓起步，随即越来越快，朝着草丘方向发起了全速的冲锋。

    王志平身旁的骑兵小队迅速往左右两边撤离，唯独剩下无处可逃的王志平留在原地，被接踵而来的黑天铁骑无情践踏而过。

    上万骑兵冲刺，连大地都随之响起了雷鸣般的震动。

    那黑云压顶般的势头，让杨安几人心里根本生不起一丝反抗的念头，只能待在原地壮烈等死。

    就在这时，一个语气平淡的声音从他们身后传来。

    “既学我功法，何惧千军万马，你们几人睁大眼睛看好了，混元自在极意功的真正威力。”

    许凤安一步飞跃，下一息已是到了杨安几人前方三丈处，面对着来势汹汹的黑天铁骑，他却毫无一丝慌张。

    在许凤安眼里看来，这支军队气息都挺弱的，还没有上次那两个老东西来的危险，更不用说跟之前山里的妖兽比了。

    人数再多，那又如何。

    许凤安的出现，也是让宇文昊第一时间注意到了，看着这个似乎还准备反抗的家伙，宇文昊却是忍不住露出了嘲笑。

    黑天铁骑冲锋的威力，他可再清楚不过了，曾经连一座县城的城墙都挡不住黑天铁骑，更不用说肉体凡胎的武者。

    你就算是大宗师，有外放内力护体，也别想活着能从黑天铁骑的铁蹄下安然无恙。

    进攻！

    第一批铁骑眼见近在咫尺之际，许凤安终于动了，只见他挥出一拳，一股无形拳气瞬间爆发。

    即将撞上他的战马连反应的机会都没有，就已被震的高高掀起，人仰马翻。

    拳气贯出二十来丈，直捣黄龙，仿若一把尖刀，直接将黑云铁骑的阵型从中切开。

    任何挡在许凤安前方的骑兵，皆无可避免的横飞四散，清理出了一条宽达两丈的真空地带。

    就一拳，人数上万的黑天铁骑顷刻折损十之五六，阵型溃不成军。

    一匹失去了主人的战马从左侧冲到许凤安身前，惶恐不安的就要抬蹄踏下。

    砰！

    许凤安抓住马腿随手一甩，对方便抛出十来丈远，顺带砸飞了几名黑天铁骑。

    以许凤安所站位置为界，无人可上前突破一步。

    杨安几人目瞪口呆，脑海里只能浮现出一句话。

    ‘一夫当关，万夫莫开’

    “这，这难道就是混元自在极意功的威力吗。”

    “老仙怕是早已不止于大宗师，他达到了世人从未曾了解过的境界。”

    “黑天铁骑，竟也能变得如此不堪一击。”

    许凤安收拳，负手傲立。

    实际上这当然不可能是混元自在极意功的威力，就算是杨安他们修炼到圆满也打不出自己这一拳的效果。

    一切还得归功于自己从残伤村中学到的修炼之法，当然这一拳也是让许凤安动用了全力，并没有像表面上看起来的那么云淡风轻。

    “这支军队还好只来这么点人，若再多个十倍，以我现在的修为，也只能激活木杖逃回残伤村，太危险了。”许凤安心里暗道。

    他并不知道，要是让杨安听到他这会的心声，必然要出声解释一番。

    饶是以镇南王的实力，撑死也就顶多能打造出两万黑天铁骑，光是两万都足以横扫五州大奏了，十倍那简直是天方夜谭，连镇南王自己都不敢做梦。

    今日许凤安以一拳瓦解这上万黑天铁骑，相当于是斩落镇南王一臂，直接让他元气大伤了。

    “撤！撤！”站在青铜战车上的宇文昊已经完全吓傻了，在十息之前，他根本不会相信这世上竟有人能与上万黑天铁骑为敌。

    但现在情况已经让他感到万分后悔了，仅剩的黑天铁骑就算是能活着回到五州大奏，这次出征损失的代价，也足以让镇南王气到把他的皮给扒下来喂狗了。

    “那个看着跟山野村夫似的男人，究竟是什么来头！”宇文昊心里大骇，率领着幸存的黑天铁骑掉头就跑。

    “老仙，我们要追上去吗。”杨安看着离去的黑天铁骑，对许凤安问道。

    哪知许凤安甩出一把铁剑，精准射落了那只一直在天上盘旋的海东青。

    打上次玄阴二老在的时候，他就注意到了这只飞禽，只不过那时他以为是这草原上的动物，所以并没有在意。

    这次这支铁骑大军突然到来，其中又出现了这只海东青的身影，那二者之间必然是有什么关联在里面的。

    此鸟，绝不可放它离开。

    “不必了，就算追上去也不可能做到全员歼灭，徒劳浪费力气，你们都过来听讲，待我将《混元自在极意功》的最后一段详解后，便速速离去吧。”许凤安摇头说道。

    他算是看出来了，杨安这几个人多少沾点晦气，麻烦是一个接一个的到来。

    自己还是抓紧与他们好聚好散，就此别过的为妙。

