    “愣着干什么，揍啊，揍完我请客吃夜宵！吃龙虾！”容锦承喊道。

    容锦承觉得这女人真是虚伪极了，真以为自己搞了个小号在论坛蹦跶就没人收拾她，还死不承认，操。

    两个男人还从来没揍过女人，一人冲黄雯雯打了一拳，没打脸。

    “啊，救命！”黄雯雯大喊。

    老三捂住她的嘴巴，不让她喊。

    容锦承点了一支烟，挺解气。

    打人这种事，他们做起来是得心应手，而且他们掌握了打人的三十六套技巧，想打哪个部位打哪个部位。

    容锦承说不要打脸就行，老三和老五就没动她的脸。

    黄雯雯被揍得痛哭流涕，身体蜷缩，哭着挣扎。

    容锦承打开手机，翻出帖子：“先停，让她过来！”

    “好！”

    两个男人把黄雯雯押到容锦承面前：“小六，今晚我们给你做主！”

    黄雯雯被打得五官扭曲，痛得说不出话来，只能用眼睛狠狠瞪着容锦承。

    容锦承点击登录页面，沉着嗓音：“账号，密码，说。”

    黄雯雯不肯说。

    容锦承嘲讽地冷笑。

    老三和老五立马打了她一拳。

    “我会一直问，问到你说为止。”容锦承倒想看看这个女人嘴巴有多硬。

    黄雯雯当然受不了这个苦，痛得直抽抽，这才断断续续地报了自己的账号和密码。

    没错，她就是SUSUSU。

    登录上去，容锦承当着她的面删了那条帖子，又当着她的面写下另一个道歉贴，大意就是她弄错了，这个药不是Joanna的，她为自己不负责任的言行道歉。

    容锦承有备而来，他拿出纸和笔递给黄雯雯：“亲自写道歉信，签上名。”

    黄雯雯只能写。

    因为被打得很痛，她写得很慢，一字一顿，写了很久。

    最后，她在道歉信末尾签上自己的名字。

    容锦承很满意，拍了一张照片发在帖子末尾，并表示，她是诚心悔过。

    做完这些，容锦承才弯下腰，看着被老三压住的黄雯雯，警告她：“我告诉你，你要是事后敢反悔，我有的是办法让你生不如死，听见了吗？”

    “嗯。”黄雯雯精疲力尽，从喉咙里应了一声。

    “想少受苦就老实点，还有，你要是敢去找Joanna的麻烦，我同样会让你生不如死，清楚了吗？”

    “嗯。”

    “既然是个学生就老实点，别他妈天天费尽心思不走正道。”容锦承冷笑。

    黄雯雯没有力气再开口，眼睛闭了闭，疼痛不止。

    “小六，怎么说，把她放了吗？”

    “放了吧，黄雯雯我警告你，别背着我做小动作，我能查到你的所有小动作。”容锦承吓唬她。

    他当然没这个本事，但吓唬吓唬这女人绰绰有余。

    老三和老五这才松手。

    黄雯雯差点瘫在地上，容锦承才不管她的死活，而且老三他们下手很有分寸，不会要人命，连医院都不用去，躺几天就好。

    “走。”容锦承招呼他们。

    三个人这才离开这个小区。

    比为非作歹的本事，这种女人还嫩了点。

