    百里红妆微微一笑，“蓝轻烟这是认定了你们没法吸收冰雪神潭的寒气，所以才会如此淡定。”

    如果三只兽兽真的能吸收，想必蓝轻烟的脸色就会变得无比难看了吧。

    听言，三只兽兽心中也是一阵不满，这一路走来，它们最讨厌的便是被人小瞧了！

    “不就是冰雪神潭吗？我堂堂兽王还能吸收不了这能量不成！”

    白狮冷哼一声，闭上了双眼，努力适应这寒气，并尝试着吸收能量。

    小黑和小白也不甘示弱，它们可并非寻常妖兽。

    虽然寻常妖兽遇到这样的能量会无法承受，但可并不代表他们不行！

    见三只兽兽如此有自信，百里红妆唇角亦是浮现了一抹笑意，随即沉下心田，运转起了唤魔经。

    唤魔经身为逆天功法，一直以来都给了百里红妆极大的帮助。

    若不是这功法等级之高，她也不可能在这短短时间内便追上蓝轻烟的修为。

    随着唤魔经一运转，百里红妆突然发现身体所感受到的寒气减弱了几分！

    见状，百里红妆不禁心头一惊，难道这唤魔经对于寒气还有着抵御作用不成？

    想到这里，百里红妆迅速运转起了唤魔经，冰雪神潭中的能量也是随着功法的施展而不断的涌入她的体内。

    那么多的潭水一同进入百里红妆的身体，按理来说这寒意根本就不是修炼者所能承受的，然而，百里红妆却是没有半点感觉。

    她只觉得无数精纯的能量涌入她的身体，剔除着身体的杂质，同时充盈着她的丹田。

    七彩神珠似乎也对冰雪神潭的力量极为喜欢，闪烁着的七彩光芒愈发明亮，在丹田中滴溜溜的转着，吸收着这能量。

    百里红妆在确定了这寒气已经不能对她的身体造成影响之后，便不再担心，而是开始大肆的吸收起能量来。

    早在蓝轻烟进入冰雪神潭的时候便已经释放出了蓝境九阶的气息，而百里红妆现在才蓝境八阶。

    她想要追上蓝轻烟的修为，那就只能凭借这冰雪神潭的力量了！

    百里红妆如此之大的动静自然也不免引起其他人的关注，一时之间，除了百里红妆之外，所有人都睁开了双眸。

    在见到百里红妆肆无忌惮的吸收着能量之后，他们也忍不住傻眼了。

    “这……难道她不惧怕这寒气吗？”

    蓝家四名子弟怔怔的看着百里红妆，眼中闪烁着不可思议的光芒。

    这寒气有多恐怖，他们可是切身体会的。

    按理来说，百里红妆第一天来到冰雪神潭，应该根本就不可能适应这能量才对。

    即便适应了，那也得是小心翼翼的吸收着些许能量，根本不可能放开了吸收。

    可是，眼前的百里红妆似乎根本感受不到这一切一般，她完全是放开了在吸收啊！

    蓝轻烟瞪大了双眼，完全不明白百里红妆是如何做到的。

    最重要的是，她注意到百里红妆脸上的青紫之色已经消失不见了，相反的还萦绕着淡淡的红晕。

    这怎么可能！

