    “你仔细看，这一局对弈上面并没有说是友谊赛的，只是一个普通的私底下挑战对局……”

    “哦……”

    许多在看到这一对局的业余棋士，甚至是职业高段棋士，只一眼就看出了这局棋双方展现出来的实力有多强！

    ……

    时间一点一点地流淌，天气越发炎热，而时间也来到了六月份。

    不知不觉中，今年的职业棋士考试逼近了。

    永和围棋道馆中，傅俞和椿俊朗两人正围坐在一个棋盘的两面，一边对弈切磋，一边聊天说话。

    “椿，感觉自己的状态怎么样？！”

    “还可以！”

    相对于去年，椿俊朗的变化很大，又多又杂的络腮胡子剃薄了，头发也理得齐整起来，整个人看上去柔和一些，没有之前那故意摆出来吓人的模样。毕竟他现在是在道馆中担任指导老师，需要亲和力，倘若还想之前那一副吓人的模样，肯定是把不行的。

    去年到今年，椿还参加了一项国际业余比赛，获得了不错的名次，一下子获得了业余7段的职业认证，也被围棋业余界注意到了。

    “恩，有信心就好！”

    傅俞神色平静，审视着椿下出来的棋，微微点了点头。

    这位汉子的围棋实力从去年到今年提升了不少，不过，最关键的不是他实力的精进，而是心态上的转变……

    现在的椿没有了过去站在悬崖边上的失衡，而是更加平和自然，通过职业考试成为职业棋士不再是他的执念，而是一场挑战！

    成功了固然更进一步，而失败了，他也不会再像过去那样……把自己的理想交到别人的手中，哪怕不能进入职业棋坛，他也不会放弃围棋，甚至会更踊跃地参加业余围棋大赛，追寻自己心目中的围棋……

    不是要向世人证明自己，而是要给自己的心愿写上一个属于自己的圆满句号。

    这样的场景，类似的对话，也出现在进藤光与藤原佐为之间，和谷义高与森下九段之间，以及越智康介与自家爷爷之间……

    以及，傅俞与奈濑明日美之间。

    与原时空的她相比较，这妹纸明显要强上了不止一筹，临近职业考试的最后一个月，她在院生A组中的排名再次推进了一名，超越了越智康介，来到了第三名。

    受傅俞带来的影响变化，进藤光在这个时候就已经超越职业低段棋士，实力之强毋庸置疑，稳坐第一，而和谷义高受师父森下九段的教导，十分深入地踏入网络上sai和master带来的围棋新潮，棋路风格大受影响，实力进步飞快，也有了职业级别的实力。

    而越智康介却和原时空的他相差不大，因此，本该成为院生第一的他，只能屈居第四了，毕竟在某位重色轻友的家伙的辅导下，某位本就十分自强的妹纸实力进步飞快，成功把他挤下去了……

    这小子也是倒霉催的，前有进藤光、和谷义高，现在又多了一个异军突起的奈濑明日美，骄傲如他尽管对自己很有信心，但他同样有着十分浓厚的危机感！

    这还只是院生内部的，外来的考生中也有好多高手……特别是好些业余7段的强者，也纷纷出现，这些也是棋坛普遍公认，也拥有着职业初段甚至以上的强者！

    不论如何，今年的职业棋士的正式考试终于到来了。

    这一日清晨，傅俞特地起了个大早，换上自己喜欢的麒麟头T恤，宽松牛仔裤，便出了门来到与奈濑约定好的地方……

    “你似乎很紧张……”傅俞看着脸蛋绷得紧紧的妹纸，一脸的稀罕，好笑道：“平日你揍我的时候，可不是这样的……”

    “那不一样啊！”

    奈濑理所当然地说道：“就你那战五渣的手脚，我轻轻松松地就能收拾了你啊……”

    傅俞：“……”

    这话伤害性不大，但侮辱性极强，他突然觉得自己要不要也一起练练，至少也可以防身啊，这妹纸就不止一次说过……要打开自己的脑子瞅瞅里面装得是啥呢，保不齐哪天妹纸真的动手要掀开，自己却没有丝毫抵抗之力……

    “对了，小俞君你今天棋圣头衔首轮预选赛也很重要啊……”

    奈濑在道路旁的树荫下蹦蹦跳跳，回过头巧笑嫣然，“比赛在今天举行，你不紧张吗？”

    尽管她不知道傅俞今天的对手是谁，但今天是周四，这说明对手哪怕不是高段位的前辈，也必然是经常参加周四高段比赛对弈的职业棋士……

    “呵呵……”

    傅俞轻轻笑了笑，“还好……”

    紧张？！

    或许有一点吧，但更多的是兴奋……今天是他参加棋圣头衔首轮预选赛的第二场比赛，而对手r国棋院方面也在一周前就通知他了……

    是一柳慎太郎九段！

    也是目前七大头衔碁圣头衔拥有者！

    ……

    r国棋院一个十分宽敞的休息室中，许多棋坛老前辈们坐着，一边不无感慨地说了这么一句，一边捧着一杯茶，轻轻吹着杯子的热气，小心地喝一口……

    而房间的空气中，弥漫的是淡淡的中药味道，如果有一位老中银进来，就能立刻闻到，其中饱含了人参、枸杞子等各种滋补性中药。

    人嘛，到了四五十岁的阶段，就无比注重养生了，特别像他们身为棋士，除了休息日，几乎每天下棋、摆谱或者研讨等等，就是坐在棋盘面前，经常一坐就是一天，这老腰老腿的根本经受不住。

    于是，各种腰酸背痛、腰间盘突出、颈椎痛各种毛病也接踵而至，在场的这些棋坛前辈们每人身上或多或少都有这些毛病，因此，他们喝的各种茶与其说是茶，其实不如说是各种温补型汤药……

    “有时候，我总会觉得出现在棋盘面前的年轻面孔太少，可真当他们有一天出现在自己面前的时候，又觉得太早……”

    竹取清流颇有感触，转头看向了边上闭目凝神，养心静气的一柳慎太郎。

    “一柳，感觉怎么样？对这场比赛有信心吗？！”

