    第1573章 沟通   

    一声声轰鸣，从青天的四面八方不断的响起。

    

    姜独钻入青天之中，只感觉自己似乎是进入了彩色的棉花之中。

    

    这种感觉，颇为奇妙。

    

    不仅如此，在这其中，还有一道道恐怖的法则漩涡在四处的游动。

    

    法则漩涡……   

    姜独忍不住靠近，他直接进入其中。

    

    瞬间，数十种法则对姜独进行了源源不断的绞杀，姜独的眼睛瞪大。

    

    他周身的灵之力不断的破灭，法则的力量在袭击着他的肉身，系统开始给姜独进行提示。

    

    因为法则之力已经融入到灵之力之中，所以说他法则力量的提升，同样也是灵之力的提升。

    

    不过这样的一个小小的法则漩涡仅仅是给他带来一点提升，便失去了功效。

    

    姜独沉吟一下。

    

    他观察着周围的环境，远方还有其他的法则漩涡在旋转着，和他目前所处的环境基本上相差不大。

    

    “这玩意有没有什么意识？”

    姜独忍不住嘀咕了一声。

    

    “嘲讽，开！”

    

    姜独直接开启了嘲讽技能。

    

    瞬间，姜独就仿佛化为了人人喊打，众人唾弃的存在。

    

    周围的小法则漩涡直接向着姜独冲了过来。

    

    有效！   

    姜独的眼睛瞬间明亮了起来。

    

    可是下一秒，他就笑不出来了，因为来的漩涡，有些多……   

    足足数十个漩涡全部向着姜独冲了过来。

    

    姜独的身体微微颤抖一下。

    

    说实话，面对几十个漩涡，姜独是微微有些怂的，因为一个漩涡就可以为他带来提升，几十个的话，小漩涡毫无疑问会变成一个大漩涡。

    

    “轰！”

    

    这时候整个青天突然都剧烈的颤抖一下。

    

    所有的漩涡就仿佛失了魂一般，六神无主。

    

    “咦？”

    姜独忍不住心中嘀咕了一下。

    

    这本来似乎是一个很大的漩涡，但是不知道为什么会变成无数个小漩涡了，而且随着一次撞击，让这些小漩涡无法控制住自己。

    

    可是，那几十个小漩涡仅仅是停滞了一会，随后就开始再次振奋了起来。

    

    姜独对于它们，就好像有杀父之仇，夺妻之恨一般，势必要把姜独弄死。

    

    所以这几十个漩涡竟然再次向着姜独冲了过来。

    

    姜独深吸了一口气。

    

    看着几十个漩涡距离他越来越近，他浑身的灵之力直接在周围笼罩了厚厚的一层。

    

    “轰！”

    

    随着一声巨大的轰鸣。

    

    一个个漩涡直接撞了过来，本来不过是十米左右高大的漩涡直接开始变大。

    

    姜独周身的灵之力直接就开始哗哗作响了起来，白色的灵之力明灭不定，被法则之力凝聚而成的漩涡高速的刮动。

    

    “轰轰轰！”

    

    源源不断的漩涡相继撞了过来，突然厚重的灵之力直接被撕裂，姜独口中一声大吼，灵之力直接大量的融入他的血肉之中。

    

    “噗噗噗……”   

    一朵朵血花直接炸开。

    

    姜独的皮肤之上开始出现了伤口，血肉也在微微撕裂。

    

    但是姜独却松了一口气。

    

    还可以，还可以！   

    和自己预料的差不多，会伤到自己，但是若是说弄死自己，还不够力量。

    

    血肉一点点在姜独的身上消失，姜独脸上缓缓的露出了笑容。

    

    嗯，浑身疼痛，感觉还挺巴适。

    

    系统开始为姜独恢复伤势，伤口愈合之后被撕裂，再愈合，再被撕裂。

    

    姜独的肉身在增强，灵之力也在增强。

    

    他的灵之力已经达到了一百三十万。

    

    在这种痛苦的环境之下，别人想要坚持，恐怕只能咬着牙强行坚持。

    

    但是姜独就不一样了，他也在坚持，也在努力，坚持努力不让自己笑出来声音。

    

    他发现自从自己从登天之路出来，就开始进入了一个修为高速增长的爆发期。

    

    而现在，还在不停地爆发着。

    

    约莫十几分钟过后，这样一个有百米左右高度的漩涡就对姜独造成不了什么伤害。

    

    姜独适应了一下，发现确实不怎么能够破开自己防御之后，便开始冲入漩涡，他不知道方向，但是却知道不能向着黑夜魔神所在的方向飞。

    

    他要背离黑夜魔神的方向。

    

    姜独离开了百米漩涡一段距离，随后嘲讽再次开始。

    

    百米漩涡，直接向着姜独旋转了过来，同时其他的小漩涡也开始汇聚。

    

    姜独有种感觉，自己此时就好像是一艘船，而这漩涡就仿佛是海鸥。

    

    海鸥喜欢跟着船的原因，是因为船上的人喜欢扔给海鸥食物，而姜独就不一样了，以这些漩涡气势汹汹的态度，他感觉自己就仿佛把海鸥的蛋给烤了吃一样。

    

    百米漩涡还在持续变大。

    

    二百米，三百米……一千米。

    

    两千米，三千米，五千米……   

    姜独处于巨型漩涡之中，忍不住长出了一口气。

    

    感觉好累啊！   

    自从从家里出来，他就没有闲住过，就是一直挨打，一直挨打，都已经挨打好几个月了。

    

    就很疲惫。

    

    这时候，让姜独没有想到的是，一缕缕白色的光芒，此时轻轻的覆盖在姜独的身上。

    

    姜独忍不住身体轻轻的震动一下。

    

    他就感觉，一股温暖而又清凉的触觉，在轻轻的揉着自己的身体。

    

    沁润着他的五脏六腑。

    

    姜独忍不住有些错愕，他看向了自己身上缓缓流淌的白色光芒。

    

    这是……漩涡在向自己示好？

    

    姜独忍不住眨了眨眼睛。

    

    真的假的？

    

    白色光芒这时候，直接幻化出一双柔软的小手，开始轻轻的按压着姜独的肩膀。

    

    那种舒服劲……   

    握草，真的在示好！   

    也就是说，漩涡在变大，对于青天来说，是一个好事，青天在鼓励他再接再厉！   

    姜独的脸上，忍不住露出了一抹不好意思的笑容。

    

    “哎，不是不想帮你，而是实在能量不够了，要是有一些像这种一般的炁土，我可以恢复更多的力量来帮助你。”

    姜独叹了一口气，手中拿出来一把炁土，无奈的说道。

    

    白色的光芒轻轻的拂过炁土，缓缓的闪烁一下。

    

    姜独眨了眨眼睛。

    

    “什么意思？”

    

    对方似乎无法和他直接交流。

    

    白色光芒也不知道应该如何表达，只能闪烁着。

    

    姜独思索了一下。

    

    “我说，你回答，若是是，那就闪烁一下，若是不是，那就闪烁两下，没问题的话，现在别闪了！”

    

    姜独话音刚落，白色的光芒就停止了闪烁。

    

    姜独顿时激动了起来。

    

    握草，来活了，而且还是来的大活。

    

    “你需要汇聚成更大的漩涡，是不是？”

    

    白色光芒闪了一下。

    

    姜独拳头瞬间握了起来。

    

    

    

