    刚进来,当着主力队的面损失一名校队单兵，达摩克利斯陷入前所未有的沉重中。

    赛场外的老师们一下子紧张起来，他们担心的不是赛场内的到处潜伏着的星兽,而是这帮学生心理状况。

    从第一场一直到谷雨赛道，他们或许没有拿到冠军,但绝对获益匪浅，信心从未受到过打击，甚至能让平通院吃亏。

    而现在……

    赛场内,达摩克利斯军校继续往前走，这一次,一直连续走了两个小时,也没有再遇见薄冰面。

    “前方冰山后面不远处有星兽。”金珂停下道,“在冰面下。”

    他们要下水作战。

    廖如宁站出来：“我带他们下去。”

    金珂盯着他看了一会：“冰面下有两头双s星兽,还有十六头A级星兽，分隔百米内,你带五十名单兵下去。”

    廖如宁转身：“哪些人是沙都星本地出身，跟我一起走。”

    很快走出五十名校队单兵,在第五十一名单兵被拦住后，其他人皆不再出列。

    廖如宁和五十名校队单兵进入机甲，朝前方赶去,他们赶到金珂所说位置，一起踏碎冰面,沉入水下。

    ……

    金珂和其他人站在原地等着,极寒赛场内刮来的风带着透白色颗粒，是空气中的水分成冰，打在脸上生疼，但没有人动。

    所有人目光越过前方凸起的冰山,都在等待后面的廖如宁和五十名校队单兵出现。

    他们站在这里，不加入战斗，除了金珂半跪在地，单手放在冰面上，用感知替水下战斗的人建立屏障，其他人看不见廖如宁等人下面的状况，只能嗅到冰冷空气中时而传来淡淡的血腥味。

    唯一得到的好消息便是没有消息，没有任何广播声。

    三十分钟后，廖如宁带着五十名校队单兵缓缓出现在冰山上，

    【达摩克利斯军校斩杀两头双S星兽，十六头A级星兽。重复……】

    他们其中不少人身上挂着冰溜，显然是在水中湿透后，上岸结冰了，只是廖如宁和后面的五十位校队单兵没有任何一个人发抖，似乎完全感受不到寒冷。

    直播现场的老师们皆心中松了一口气，这些学生看来是将刚才发生的事情，当成动力了。

    “继续前行。”金珂起身道。

    他话音刚落，远处几个方向同时升起光束和广播声。

    在达摩克利斯军校队伍后续赶路的几个小时中，播报平通院的广播声几乎每半个小时便有一次，甚至超过了帝国军校。

    平通院这次将自己主场优势发挥的淋漓尽致。

    “我们绕这条路走。”金珂指着地图道。

    他说的路线前半段全是冰面，越过之后，和平通院现在这个方向往前汇合了。

    “你是说我们要抢在他们之前到？”霍宣山问他。

    金珂点头：“平通院既然熟悉这种环境，走他们的路一定更好，。”

    抢在他们之前，将周边的星兽斩杀，得到资源。

    “但我们前半程会一直在冰面上。”应成河道，“会面临两方的攻击，而且冰面上温度更低。”

    “我知道。”金珂紧握地图，“机甲的事，你看着。”

    显然最开始金珂的路线并不是这一条，现在他突然改变，很难说不是因为之前入口处发生的事。

    不过达摩克利斯军校队伍中无人反对。

    直播现场。

    “不知道你们学校的主指挥这种性格是好还坏。”南帕西的领队老师对项明化道，“现在虽然是化队员出局的愤怒为力量，但是现在危险度直线上升，胜败率更无法确定。”

    “他是主指挥，他做主。”项明化靠在椅背上，“其他同队的人不反对，就行。”

    南帕西的领队老师不再多言，能说什么？他们达摩克利斯军校的老师都不将胜负放在心上，他们说再多也无用。

    赛场内的达摩克利斯军校队伍，开始只走冰面，这边路线速度更快，当然躲在冰面下偷袭的星兽也更多。

    再加上不知道哪块冰面会突然破碎，出发到现在，已经有数队突然掉进去，不过再没有人因为这个出局。即便掉下去时，冰面之下有星兽，也能以最快的速度配合先护着指挥和机甲师出来，单兵之前那么长时间的训练，终于派上了用场。

    “卫三。”霍宣山在半空中提醒。

    “知道了。”

    此刻，两人在队伍最前方，和大部队相聚五公里路。

    他们负责清理前面的高阶星兽。

    霍宣山飞在空中，透过白雾，观察冰面下的动静，有些冰面看起来更薄，是因为有星兽躲在下面。

    卫三听见他的提醒后，直接放出机甲，单手握住大刀，直接插进冰面之下，微微转动刀把。

    冰面以刀身为圆心，逐渐开始皴裂，发出令人心惊的咔嚓声。

    下一秒，一条巨鱼撞出来，满口利齿，朝卫三咬来。

    她就地滚开，以手撑地。

    巨鱼望见机甲笨拙的动作，眼中闪着兴奋，感觉自己马上就能咬断机甲。

    半空中的霍宣山猛然俯冲下来，双手抓住巨鱼，硬生生将它一半身体提出水面。

    卫三快速上前，拔出大刀，挥刀直接砍向巨鱼露出冰面的腹部。

    大刀侧身一半划在冰面之上，因为速度太快，甚至划出了冰花。

    一切发生太快，直播镜头前的观众，只能看到大致：卫三往冰面上插刀，巨鱼出现咬向她，半空中的霍宣山突然俯冲抓起巨鱼，卫三拔刀单手就着冰面扫去，巨鱼直接断成两节。紧接着冰面开裂，无法站立机甲，霍宣山一手抛开巨鱼的半个身体，转而抓住卫三机甲，让她不沉入水中。卫三反握刀，往泛出来的水中一插。

    半空中霍宣山，双手抓起卫三，而卫三刀插在剩下的半截鱼身上，两人带着半截鱼身离开破碎冰面，落在刚才他丢巨鱼上半身的地方。

    从头到尾，甚至不到一分钟。

    一头巨鱼，双s高阶星兽，便在他们手中丧生。

    “……这台新机甲不是卫三第一次用？”习浩天望着镜头中的两人，实实在在疑惑了，在他看来卫三这次换上据说用了紫液蘑菇的新机甲，也讨不了多少好处。毕竟这是一台崭新机甲，其他人的机甲已经用了至少十年。

    鱼天荷笑了笑：“她一个无名星出身的人，当初用朱绛也才多久？一个学期？也没比谁差。”

    “这样，我承认卫三差不多能和姬初雨、宗政越人一个水平。”习浩天盯着卫三和霍宣山，“他们配合起来也不错。”这样一来省了入水，消耗能源。

    之前习浩天一直不看好卫三，她招式太乱，没有章法，战斗意识也不足，但现在一看，好像并不是那么回事。

