    船队号角示警是因为水门铁闸落下，沈冷出去的时候王根栋带着水师的人已经准备强攻了，看到沈冷他们出来所有人都松了口气。
    沈冷笑着摆了摆手，只说了一句是士兵失误将铁闸放下别的也没多说什么。
    大街上徐慕白跌坐在地，看着沈冷他们出了城门，忽然就嚎啕大哭起来，他手下人陆陆续续从别的地方走出来，有人伸手搀扶，可徐慕白却不起来，只是趴在地上哭的撕心裂肺。
    “我对不起阁老。”
    “大人，但你对得起鹿城百姓。”
    徐慕白听到这句话心里一震，想到沈冷临走之前说的那些，他忽然觉得自己确实很蠢竟是以为可以和沈冷同归于尽，又想到沈冷说你做地方官漂亮拿刀可真丑这句，心里竟是莫名其妙有些暖意，可明明应该更恨他才对。
    沈冷他们上了船再次出发，沿途景色不错沈冷却没了多少兴致，徐慕白这样的人心中恩怨分明，说他蠢只是为了让他清醒过来，他倒是真有几分欣赏徐慕白的真性情。
    又想到茶爷和先生在长安也不知道情况如何，最担心的莫过于无法猜测他们要去做什么，心中总是难以平静。
    而与此同时茶爷和沈先生已经与珍贵妃告别离开，珍贵妃一人坐在窗口发呆，自从上次皇帝和她说过可能要找到她的孩子后她便时常坐在这发呆，脸上却没有几分欣喜。
    只有担忧。
    她没有料到青松道人竟是敢直接进宫来找她，而又请求她千万不要告诉陛下，珍贵妃思虑再三还是沉默下来，没有将这件事告知皇帝。
    谁也不知道她到底如何想的，沈小松离开之后只是对茶爷说了一句人心叵测。
    茶爷看的出来沈先生见过珍贵妃后并没有轻松下来，眼睛里只是多了些许失望和不屑，其实很多事沈先生连她都没有告诉，那些事就是关键所在，他却一定告诉了院长大人，不然的话今天也进不了福秀宫。
    “咱们去平越道。”
    沈先生一边走一边说道：“忽然发现，求来求去不如靠自己，冷子咱们三个以后就靠自己了，我本以为珍贵妃的反应会更强烈一些，却没想到如此冷淡，她从骨子里是怕了皇后的，是我赌错了人。”
    茶爷低着头走路，忽然笑起来，阳光灿烂。
    “我们三个多好，靠别人是很麻烦的一件事啊，还要还人情，先生说过三角支架最是稳定，不正如我们三个互相支撑扶持吗？再说，冷子算是先生带大的难不成真忍心送出去。”
    沈先生也笑：“不送了不送了，一把屎一把尿喂养也不容易，就当养了个童养媳。”
    茶爷认真的思考了一下，忍不住问：“先生是说我比较像你亲生的？”
    沈先生撇嘴：“你俩没一个像我亲生的。”
    茶爷哦了一声：“所以先生才会骄傲自豪吧，若靠你自己，怎么也难生出来这么漂亮的女儿，还能捡那么优秀的童养姑爷。”
    沈先生：“羞不羞？”
    “自己家里的事，有什么羞不羞的。”
    沈先生听到这句话忍不住笑出来，想着若以后茶儿和冷子有了小孩儿该管自己叫什么？是叫姥爷显得亲近些还是叫爷爷显得亲近些，又或者叫师爷？
    一个黑影在巷子口藏着，沈先生忽然回头朝那边看了一眼，那巷子口已经空空荡荡连个鬼影子都没有，沈先生微微皱眉，然后喊了茶爷加快脚步。
    那黑影是个看起来三十岁上下的中年男人，没有任何特殊的地方，很平凡普通，这样的人就算换上锦衣骑着高头大马招摇过市，一炷香之后看到过他的人也就忘了相貌，只记得高头大马。
    他走在阳光下也仿若是个透明人，谁也不会特别在意这样一个人，大街上来来往往的都是他，如他这样可以将自己隐于平凡的这世上也不多见，毕竟大部分是真平凡而他不是，他本就自负，总觉得这世上那些所谓名声显赫的杀手都是白痴，哪有杀手让自己声名大噪的，杀手就应该是个影子，是个隐形人，不为人知才是杀手之道。
    在大街上盯了一会儿沈先生和茶爷，这个人确定沈先生是个高手，是自己也不一定轻松搞定的高手，但他不认为自己搞不定，这个世界上只有一个人他没办法保证可以干掉......那就是当今陛下。
    就连今日找来的这地位显赫的东主，他觉得自己若是拿了足够高的价钱也可以杀一杀。
    找他来的，是皇后。
    他觉得皇后是一个非常有意思的女人，这屋子里供着佛像供着香炉，檀香的味道里都透着几分慈悲，皇后面相也不错，他想着若世间百姓不知道观音长什么样子，倒是可以都来看看皇后这张脸，只是莫睁眼，眼神里总是有几分心性体现。
    这个女人厉害的哪怕在说杀人事，也有几分救苦救难我佛慈悲的模样，所以他确定这个世界上以自我为最的莫过于她，皇后一定是觉得自己怎么做都是对的，一定觉得自己怎么做都是好的，所以他又确定她是被惯坏了的一个女人，哪怕已经几十岁了依然如此。
    倒也未必是别人惯的，应是她自己惯出来的。
    皇后很厌恶他的眼神，那眼神里没有敬意反而还有几分玩味，她最不喜欢的就是男人这样看自己，就如那年那夜之后的皇帝，总是用这样的眼神看她似乎想看到她内心深处究竟藏着什么。
    “信不信我让人剜了你的眼睛？”
    皇后说这句话的时候仿佛在说的是......我佛慈悲保你失明。
    “皇后娘娘说笑了，你也知道这个世界上想剜了我眼睛的人实在多的数不过来，如今我的眼睛还好好的在我脸上，帮我看清楚愿意找我的人拿出来多厚的银票。”
    皇后皱眉：“姚桃枝，这个世界上你除了钱之外就没有什么别的东西想要？你只为钱做事？”
    “不然呢，爱与正义？”
    姚桃枝笑起来，在皇后面前也不收敛他的放肆，因为他知道自己的价值，人活着一定要有价值，没有什么是用金钱衡量不出来分量的，他喜欢把任何事情任何人都用金钱来确定重要性，虽然他没有朋友也不喜欢那所谓的友情羁绊，但他却有一套自己的理论，比如说以金钱来衡量友情的分量，具体大概就是说你的朋友如果跟你借钱，你愿意借给他多少，这就分出来你不愿意借钱的那一部分，叫做泛泛之交，你愿意借十两，愿意借一百两，各有分量，愿意借给他自己全部身家的就算是生死之交了。
    “也罢，你这样的人简简单单，反而比其他人更容易交代事。”
    皇后打开自己的首饰盒，从里面取出来一颗有鸡蛋那么大的东珠：“够不够？”
    姚桃枝有些楞：“为什么皇后娘娘不用现钱？”
    他当然不会觉得皇后缺钱。
    “银票上都有据可查，万一你死了，我不想惹得自己不干净。”
    皇后把东珠推过去：“杀一个人。”
    姚桃枝把东珠拿起来走到窗口，吱呀一声把窗户打开，阳光一下子洒进屋子里，皇后的脸色顿时就白了起来：“你给我关上！”
    她已经习惯了不开窗生活，犹如在永夜之中。
    姚桃枝哪里知道她对光芒的厌恶，随手把窗子关好将东珠塞进怀里：“杀谁？”
    “沈冷。”
    “沈冷？”
    姚桃枝总觉得这个名字有些耳熟，仔细想了想之后才想起来那个近期风光无限的少年将军，然后忍不住摇头：“那不够......杀一个五品将军这颗东珠自然是富裕的，我还得找回皇后一些钱，可那个叫沈冷的不一样，圣眷正隆死了我得躲好一阵子，皇后娘娘也知道我爱钱无非是因为爱享受，吃最好的美食睡最好的美女，这些开销确实太大了些，尤其是躲着的时候只能做这些，花钱如流水。”
    皇后皱眉，再次打开首饰盒从里边取出来一颗紫色的如水晶一样的东西，瞧着璀璨，哪怕是在没有几分光亮的屋子里也不掩其华。
    “西域的东西，价值是那颗东珠的五倍。”
    她把东西放下：“现在够了吗？”
    “够了，多了。”
    姚桃枝觉得有些愁，这东西价值那么高杀沈冷一个的话就显得价格太离谱了些，这样收钱坏了自己的规矩，他坚持认为人头要明码标价，沈冷这样的两颗东珠差不多就够了，然而超出来的部分他又不想退回去，思来想去，然后笑着回答：“要不然我免费再帮你杀两个？”
    皇后第一个念头想到的就是当今陛下，于是自嘲的笑了笑。
    “不用了，剩下的当是赏给你的。”
    皇后说是赏赐那自然不为过，因为她是皇后，整个大宁之内把送人东西称之为赏赐的人本就不多，不管怎么说她都能排在第二位。
    可姚桃枝是个真的很有自己原则的人，想了想之后把那颗紫色的水晶收起来：“还是免费杀两个吧，之前皇后娘娘让我盯着的那两个行不行？”
    皇后再次皱眉，她真的非常不喜欢姚桃枝这个人，可是这个人又确实是目前为止能找到的不露后族痕迹的最合适的人，当年闻名天下的大楚第一杀手姚无痕是他先祖，可姚桃枝连他先祖都看不起，理由是太有名了。
    “若你真的想多杀个人，那就韩唤枝吧。”
    皇后终究还是做出了选择：“反正你也要去平越道，杀了沈冷之后顺便把韩唤枝除掉，我已经安排人去做，你去是加一份保险。”
    姚桃枝微微一怔：“廷尉府都廷尉鬼见愁韩唤枝？”
    “就是他。”
    “这个人啊......”
    姚桃枝站起来靠近皇后，看着那张哪怕已经被岁月侵袭也依然很漂亮精致的脸：“得加钱。”
