，(首字母+org点co)！

信仰向来排他，天朝也好，宗派也罢，没有例外的，只不过有的排斥性小，有的排斥性大，即使太一这样一个号称包容万法的国度，在信仰上，也有长生大帝这样一个至高存在，凡疆域内的散修、宗派、大族必须敬她为帝，涵盖了各条法脉的太一神系，也以其为尊，这是底线。

而如神都，在信仰上更为严格，变天天域内，有且只有神都这一道主信仰，几乎所有门派大族培养出来的英才，最终都汇聚于神都帝庭，以入帝庭为最高成就。

鉴于它的独尊，其他外来信仰即使插入了变天，也往往是翻不起风浪的，没落消失只是早晚问题，所以若要传教，神都并不是好去处，佛道冤家宜解不宜结的总体作风，也不允许他们为了从水生尊者那里讨因果，转为敌对关系。

这样看来，贤胜菩萨来寻太一的几率非常高，只是近来太一和神都、扬汤，卫道庭和帝会，暗波汹涌，他暂时可能不会出现。

“北罗被征服，尚未全部在掌控之中的白牙、龙慈就有危险了，向疾，你亲自前往这俩大界，知会那些已归附或未归附的势力，这两界域从现在开始由太一代管。”

“是。”

白牙和龙慈虽没有完全归附太一，但大部分是已经归附了的，还有一部分独立的势力，也已是卫道庭的成员，因此在这情形下，太一要求临时代管，算是合情合理的战略需求。

北罗界域是完整的独立势力，除了卫道庭，太一想插手也没处插，可白牙龙慈在内的其他界域就不一样了，帝会联盟军若有一丝越线，太一就有理由，或者说必须反击进攻。

北罗被破以来，朱天气氛十分紧张，不过也不知道是不是帝会忙着瓜分北罗界域的缘故，那一仗过后就安静了下来，好长一段时间都没闹出动静。

湛长风乐观地猜测扬汤大帝兴许察觉到了不对劲，然比起等他们内讧，她将心思主要放在了军备制造和招揽战力上。

军备上，外有翊天族，内有太一自家的兵工坊，不论是材料，亦或制造技术，都不需她操心，战力方面，主要依靠战宫，不过返虚、准圣层级的战力，始终都是稀缺的。

早有人说，招上万上百万的灵鉴神通，不如收入一位返虚尊者，奋斗数百年数千年，不如引来一尊准圣的青睐，话虽夸大，却也是事实。

目前，太一在返虚层级的战力，其实是不缺的，毕竟妖族一来就是七八十尊，但在实打实的准圣层级上，就只有敛微、龙尊了。

偏偏，到了准圣这一层级，除非特殊原因，是不会心血来潮加入天朝，卷入纷争的，像神都、扬汤供奉或交好的准圣，要么本身就是这两位大帝的尊长至交，要么就是存在利益牵扯的盟友，想要半途拉来一位无亲无故的准圣坐镇，几乎痴心妄想。

太一成立时间短，又是白手起家，虽跟几位准圣级的人物有点关系，然也浅薄如纸，万没到请他们为太一掠阵的程度，再说了，身为主心骨的湛长风都不是准圣呢。

纵使她战力如何强大，不是准圣，意味着道果不成熟，意味着变数，要不是紫微帝星和神躯，她根本不会被准圣记在心上，给予正视。即使正视了，也没有敬服尊崇，怎会甘愿供其驱使。

准圣层级战力的缺少，也是她不得不用借势、联盟等手段聚人脉的原因，天乐上尊、终南道祖不会贸然干涉战争，但至少被她拉入了卫道庭这一阵营来，真到了危亡之际，也许能请得动他们。

湛长风思了又思，深觉临时请来一位能为太一拼命的准圣是不现实的，有这侥幸妄念，还不如多赚点财，战争耗资可是巨大的。

没隔多久，帝会那边竟传出了要好好整顿北罗诸界和尽力维护北罗大界的消息。

“扬汤大帝确实起疑了，希望这能让太一安宁一段日子。”湛长风让炎天战宫和钧天驻军积极搜罗战力，莫浪费了时间。

这时间说快不快，说慢不慢，再回首，居然临近逢帝会了。

逢帝会的主场地，在古天庭，按照规则，众返虚尊者和逢王会选拔出来的预备天官们可去观战，诸位帝君可参与四大辅帝之选，每天域天地榜上的第一帝君可参与天帝之选。

逢帝规则再度成为九天热议，好似到这时，他们陡然发现，太一天朝的长生帝君没有天帝资格？！

她是山海大界的界主，本源深烙在玄天天域，所以她的名号始终在玄天九榜上，偏那玄天天地榜上，始终压着一个太阳神皇！

皇尚在，帝怎能越位！

“这条规则太狠了，说实话，我一直怀疑六道天尊制定这条规则，是报复你破坏了碎片身计划。”

四面无墙，映山飞水的书房中，巫非鱼靠在案面上，百无聊赖地拨弄着盘中红彤彤的小个灵果，说出的话也是随意又没有遮拦的。

湛长风三番两次直接或间接打击到了碎片身，而玲珑拍卖会那次，死斗经业，迫使圣地为门下弟子围攻太一一行人而道歉，明里暗里都将原本支持碎片身计划的六大圣地得罪了。

但要说因此而定下一条规则去阻碍她......湛长风认为她还没那么大的脸。

“慎言，规则既出，不可妄议。”湛长风其实不太将这逢帝会放在心上，反正不管如何，若最后成为她的阻碍，她无论怎样都要跨过去的。

巫非鱼也对她正经的话嗤之以鼻，帝王的嘴，骗人的鬼，她是不妄议，但也没见她哪回认真遵守过什么规则。

巫非鱼刚从诸界布道回来，见湛长风还在翻阅她递上的民生卷宗，就又无聊地数起了盘中的果子。

太一的声名基本遍及封闭或开放的诸中大界，连有精怪出现的小界里都立起了太一祠或设了神灵使节，太一帝庭乃朱天唯一统治层、长生大帝乃天域之主这两点在布道下深入人心，她的布道任务就告一段落了。

这不等着湛长风审查通过吗。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    