    “除此之外，还可以干脆脱离此间，从彼岸的高度来俯仰人世。”

    “该去拯救吗？该选择无声吗？”

    “现代世界，上帝已死，信仰匮乏，天下承平，人们信奉超自然来消遣无趣的光阴，度己无力，何谈度人？天荆地棘，个体尚不能开悟得救，又怎能苟求其人？撑一叶小舟，寻一片孤岛，载回一颗或许早已枯槁无救的心灵？此岸诸事无了，彼岸一片苍茫……”

    “为了实现生命的价值，我向人生发问，由我救谁退至谁救我，再至救己度人。”

    “退而再三，仍未有正解。”

    “为了找寻生命的意义，为了参透宇宙的不变真理，我进入文字。”

    “又从文字隐遁到哲思，由修悟人事隐遁到历史之观，自觉已经隐无可隐，逃无可逃，痛苦煎心，却仍未得到答案……”

    以上。

    便是林北作文的上部分。

    所谓外行人看热闹，内行人看门道。

    如果对作文了解不深，肯定觉得这作文貌似也就那样，没啥出奇之处。

    与网络上那些动辄文言文写作，甲骨文写作相比，实在是差太多了。

    与之相比，那些文言文，甲骨文写作才是真正的惊天地泣鬼神。

    不过，那纯粹是外行人罢了。

    真正的内行人，一看这文章，必然是眼前一亮，而挪不开目光的那种。

    毕竟，林北居然能从一则简单的令人困顿的材料寓言，引发出对人类未知命途的无尽思虑，由此大胆发散思维。

    联想到人类智识的空茫，教/宗信仰的虚无，以及生命末途的宿劫，进而体味到虚构彼岸的存在与价值的虚无。

    毫无疑问，林北写的非常之好。

    逻辑清晰，思维缜密，且最重要的是眼界够宽，格局观够大，想的够深。

    一问，二问，三问。

    问的都是宇宙至理，正对应着作文题的前四个字，即：【宇宙大问】。

    总而言之。

    林北该作文的上部分，已经足够好了，任谁见了一个高分也是跑不了。

    如果该竞赛的分数，同样按照60分计算，那这开头至少也是50分以上。

    只要不是太虎头蛇尾，那得55分以上，都是非常轻松的。

    不过要想得58分，59分，乃至满分，那就要看其下部分的功力了。

    很明显。

    上部分着重于【宇宙大问】，那下部分就该动笔【解在人间】四个字了。

    而事实，也的确如此。

    只见林北大笔一挥，下半部分内容便已迅速跃然于考卷之上。

    “所幸由于某种属人亦属灵的特性，我们最终定会与这个世界和解。”

    就像从土壤的温厚中诞生的孩子，在一定时刻一定会渴望天的浩瀚轻盈。”

    “用死亡矫正人生，用宇宙洞察人生，是思想者跨越不了的宿劫。”

    “然而如果为了迎接最后的虚无，为了满足本质自私的求知欲，便对世界无动于衷，弃子女丈夫的家庭责任不管，抛忧患尽责的社会担当不顾，这就不配叫做对生命的敬畏，而只是对生命客观实在性的逃避。

    “所以，迷失的渔人必定会在寂静中任水波载他们回到岸旁的茅屋，屋里莼菜的清香扑面而来，化解了今日的沉重与劳碌，妻子温情的眼神使他们回到真实，回到人间。”

    “自己的意义、自己的价值、自己的坚守，应在这屋、这船、这家之中。偶踏歧途，他们认清了自己，看清了人生。”

    至此。

    该文差不多可以结束了。

    毕竟【解在人间】已经清晰明了。

    林北在问出前边各种大问之后，最终给出了一个解释，那便是【解在人间】。

    即“以人为本”，便是对待生命的严肃态度，便是度化身心走向无限自由的无上妙法。

    与其皓首穷经思索生命的意义，不如兢兢业业坚守生命的价值。

    毫无疑问。

    这份中心思想，是绝对的积极向上，而让人不由得想要拍掌称赞。

    啧啧，多么美妙的作文啊！

    短短一千多字，便淋漓尽致的展现了对科学与教/宗的深入思考，以及对生命意义的追寻与解答，实在是妙不可言。

    估计无论哪个阅卷老师看见，都必给一个58，乃至59的高分。

    再加上林北那一手或倚或正，或重或轻，有“来如雷霆收震怒，罢如江海凝清光”之美的好字，添到60分也不过分吧？

    嗯，满分就是60分。

    不出意外的话。

    这篇作文必定能让林北拿校一等奖和创新作文大赛初赛的一等奖。

    毕竟在场这些人，除开赵清菡，应该再无人能写出如此韵味的文章。

    甚至放眼整个临城，乃至偌大一个银月省，都少有人能写出同一水平的。

    不过。

    林北却并未就此停笔。

    相反，他只是眸光一凝，而意味深长的又在答卷上写下最后一段。

    毕竟字数还不够，且如此结尾，林北总觉得还欠缺了点火候。

    必须再总结一番，并升华一下该作文的主旨，将那不出意外给排除掉。

    不是不出意外的话，大概率可得满分，而是必须得满分并获奖。

    毕竟他可还接了系统一个任务。

    唯有获得一等奖，才能得到十瓶活力药水和一份神秘小礼包的奖励。

    所以他不参考也就罢了。

    既然参考了，那自然要做到最好。

    只见最后一段……不不不，准确的说，是他即兴创作的一首诗歌如下。

    “于是诗人也不再沉默，低低的苦吟变成了高亢的歌声，我走出思想的泥潭，诵着启悟后以热爱写就的诗篇……”

    “末法无端意踌躇，殷勤问道伤心苦。”

    “心血枯焦天不语，千愁万绪散西风。”

    “抛却诗心清云上，热肠忧叹老书生。”

    “狼狈辛酸为哪端？性本不忍苟相全。”

    “别竹辞花亦何憾？只恨平生志高远。”

    “笔重神滞文章瘦，漫步卷牍自误久。”

    “应纵四合卷九州，俯仰人世任自由。”

    “五蕴皆空我不转，一力移山救末俗！”

    没错，林北在原本就可以结尾的基础上，又续写了这么一首小诗。

    顿时间，这逼格，啊呸，是思想意境又“蹭蹭蹭”上升了好几个档次有木有？

    随着最后一字落下。

    林北终于放下手中之笔，并长呼口气，“豁，终于是搞定了，这篇作文虽然不难写，但起码耗费了我近七成的功力。”

    “毕竟只是学校竞赛和创新作文的初赛，应该可以拿个满分一等奖吧！”

    “即便参赛的高手太多，创新作文大赛初赛的一等奖拿不到也没关系，只需要拿到学校一等奖，那系统奖励也就到手了。”

    “～(￣▽￣～)(～￣▽￣)～！”

