    “对了大古，这些照片你看看。”泰罗把在露露耶拍的照片递给了大古。

    “这是……巨人？”大古看着照片上这三个巨人。

    “我觉得他们可能认识迪迦，你的记忆里有他们吗？”泰罗还是觉得迪迦的意识可能在大古体内。

    大古摇了摇头。

    “或许……她可能会知道。”大古突然想起了一个人。

    那是超古代的意识能量——幽怜，据说是三千万年前的人类。

    大古拿着照片走了。

    “最近地球好像有点奇怪，”泰罗喃喃自语，“有种不祥的预感。”

    “泰罗，能量已经积蓄得差不多了，大古这边也是基本能对付怪兽了，该教的都教了，到时候我就打开时空通道带你走。”系统说道。

    “好……不过我总感觉不会那么顺利……”

    *

    事实证明泰罗是对的。

    “光太郎，你知道齐杰拉吗？是一种类似于百合花的黄色的花。”大古发来信息。

    齐杰拉，是一种充满诱惑力的花儿，几乎是直接导致了古代文明的灭亡。

    “我看到了。”泰罗此时就在一朵齐杰拉面前。

    泰罗看到齐杰拉散发的黄色的花粉，四处飘扬，吸到花粉的人们仿佛遇到了什么幸福的事情一样，直直聚拢在花朵身边，偶尔有清醒的人跑过来却也立刻失去了神志，浑浑噩噩地走向齐杰拉。

    泰罗尝试叫醒他们，甚至从奥特手镯里拿出一桶水直接泼了上去，结果人还是那样没有反应，仿佛泰罗不存在一样。

    泰罗起初也捂着口鼻，后来发现自己完全没事，看来齐杰拉对奥特曼的身体效果有限。

    “大古，听得到吗？”泰罗联系了大古。

    “听得到。”大古立刻有了回复。

    “目前城市还算正常，郊外的齐杰拉已经蛊惑了很多人类。”泰罗赶回了城市，发现城市还未布满齐杰拉，“你那边怎么样？”

    “丽娜和新城已经中招了，我正在赶往胜利队总部。”大古现在也很着急。

    “好，我马上去你身边。”泰罗使用了奥特瞬移。

    瞬移的话几乎每个奥特曼几乎都会，难度不大，但是在战斗中用不到，因为有一定的准备时间，而且距离越远体积越大僵直时间越长。

    *

    泰罗瞬间出现在大古驾驶的飞机上，旁边坐着一个蓝色长袍的女孩。

    二人一起被大古带去了胜利队。

    “这是地球上从来没有出现过的新品种，真稀奇。”掘井看着被封在隔离箱的齐杰拉。

    这朵齐杰拉是名为迪娜的女孩带来的的。

    “才不是呢，”女孩停止了玩耍，“三千万年以前，齐杰拉曾经在地球上开放过。”

    “迪娜？你曾经见过？”掘井这才反应过来这是个头戴齐杰拉还毫无反应的非人类女孩。

    “没有，”迪娜摇了摇头，“人类快要灭亡的时候，地球上一定会开齐杰拉花的，这是我爸爸说的。”

    “你爸爸是做什么的？”

    “寻找其他土地。”

    寻找其他土地……大古想起来了，这是古代机器的那个精神体所说的……古代文明的人。

    泰罗此时正在脑中查找齐杰拉的资料。

    齐杰拉被称为“灭世之花”，被蛊惑的人类会放弃自己的一切，沉浸在梦中。

    只要有土地，齐杰拉就会开放，也就是说，齐杰拉现在说不定已经在城市中出现了！

    “泰罗，”系统是时候发出预警，“齐杰拉已经聚集了！”

    “大古！需要趁早去解决齐杰拉！”泰罗冲大古喊着，眼前的居间慧已经被齐杰拉蛊惑，沉浸在梦中了，“齐杰拉除了本身难以攻破之外，最大的难处在于——”人类本身。

    “咯咯咯，好可怜啊，”迪娜笑了出来，“你们两个也到梦里去不就好了。”说着就直接晕倒了。

    “你怎么了？你醒醒啊——”大古视图叫醒女孩。

    “大古，她是生化电子人。”泰罗看着眼前一身蓝色长袍的男人。

    男人自称陆克。

    泰罗看着这个男人走近，掀开迪娜的外层后脑，添加进去新的“电池”。

    “齐杰拉有两大功能，一个就是你们所知道的，让人类进入梦境，另一个就是这个，”陆克看着迪娜，“让脑细胞永远保持活动。”

    “不要多说了，现在最重要的去毁灭齐杰拉啊！”泰罗已经不想去听这个男人废话了，时间就是生命，万一等齐杰拉本体一开花，所有人都得进入梦中。

    泰罗自己可以飞出地球，大古也可以，但是要让泰罗眼睁睁看着地球毁灭，人类灭亡，泰罗做不到。

    “对沉溺于快乐境地，精神分裂的人类而言，已经不需要光之巨人了，三千万年前的光之巨人就是这样离开地球的，”男人面无表情地说了一句让大古彻底不能淡定的话，“接着到来的东西将会……毁灭一切。”

    “趁现在，太阳落山了，大古赶紧把齐杰拉消灭，到了白天，齐杰拉恐怕就会真的完全开放了。”泰罗在鼓励着大古，事实上，泰罗也想看看大古的选择，是选择不干涉，还是站在人类这边呢？

    泰罗看到了齐杰拉开放后的场景，是系统给泰罗的记忆。

    所有的人类都阻止巨人们拔起齐杰拉，光之巨人们在和暗之巨人们对战后数量大大缩减，也彻底对人类失望，决定不干涉人类的选择，于是纷纷离开了地球，所有巨人都离开了，接下来所降临的……是望不到边的黑暗和邪恶，所有的一切，没有一点希望地被毁灭了。

    *

    太阳下山后，齐杰拉对人类的影响减弱了，人类突然从梦中的时间醒来，感到十分痛苦。

    于是他们聚集起来，一起寻找齐杰拉的花粉。

    “大古，你看到了吗……”泰罗不忍心看下去了，所有人就像瘾君子一样，“这就是人类的欲望，无法克制的欲望，人类为了欲望……”会做出一些无法让人原谅的事情。

    泰罗看到过那些光之国牺牲的奥特曼的一些资料，一些是战死，一些事被俘虏折磨致死，最特殊一种则是……被自己所守护的存在逼走，被人心的黑暗吞噬而死。

    早早离开光之国的泰罗无法理解为什么奥特曼还要坚定不移地守护他们。

    外面的世界真是太可怕了。

    泰罗悄悄离开了胜利队，来到大街上，看到了颓废、像瘾.君子一样的人类，浓烈的负面能量被系统吸收着，可是欲望还是源源不断。

    此时的大古正在胜利队动员大家毁灭齐杰拉，但是吸过齐杰拉花粉的人，哪怕是胜利队这种意志坚定的人，都已经对这种想法不看好。

    大古他失败了，无法说服自己，也无法保证人心能战胜欲望。

    大古失魂落魄地离开了胜利队，他很担心，在夜晚的街上徘徊着。

    他看到人们为了一支齐杰拉而大打出手，看到曾经和善的老人也面目狰狞地争夺着齐杰拉。

    “我现在……到底该相信什么呢……”大古就这样看着人群，掏出了神光棒注视着，神光棒的花纹和迪迦胸前的胸甲十分相似。

    摩挲着变身器，大古在想，该放弃吗？

    大古突然想起了幽怜和泰罗对自己所说的。

    “那些奥特曼是不会干涉人类的选择的，他们都是光，但是你不一样，因为你既是光，又是人类。”

    “大古，每个奥特曼的正义守则都是不一样的，去做你认为对的事情吧！”

    “我想，我明白了，”大古握紧了神光棒，“我，是作为人类的光而保护人类的，迪迦——”

    泰罗看到了，大古终于动手了。

    终于明白自己是作为什么而存在了的吗，大古。

    泰罗也拿起奥特徽章，“泰罗——”

    奥特曼不能干预人类的选择，那就趁人类选择之前，干掉齐杰拉！

    逻辑鬼才。

    迪迦和泰罗互相点头。

    二人使出浑身解数去攻击，齐杰拉的触手藤蔓给二人带来很大干扰，格斗能力对齐杰拉几乎没有效果，植物，是没有痛觉的。

    藤蔓缠绕住二人的身体，齐杰拉喷出花粉，二人被倒吊着往地上撞击。

    “呃——好难受。”泰罗发誓从没这么难受过，自己的双手双脚被紧缚，无法使用光线，头上的艾梅利姆光线试过了，打不动，奥特天线根本无法汇聚，脑子里嗡嗡的。

    “加油啊，加油！”是地上的人群。

    然而，被加油的不是奥特曼，而是——齐杰拉。

    多么讽刺啊。

    迪迦啊，不，大古，你应该也听到了吧。

    有一瞬间泰罗甚至不想保护这群人类了，像三千万年前的巨人们那样，离开地球。

    “将斯特利姆光线缠绕全身，然后引爆。”泰罗突然想起父亲对自己所说的，泰罗脑子里一阵清醒。

    现在这种情况无法缠绕全身了，泰罗控制斯特利姆能量缠绕在手脚。

    成了！

    泰罗挣脱了。

    落地后帮迪迦砍断了吊着脚的藤蔓。

    天上，胜利队的成员用意志勉强克服对齐杰拉的渴望前来援助，天空中齐杰拉的花粉倒是不多，他们还算清醒。

    落地重新得到自由的迪迦汇聚起了能量，泰罗也聚集起了大招。

    哉佩利敖光线——

    斯特利姆光线——

    两道光线击打在齐杰拉胸口的花上，齐杰拉，发生了巨大的爆炸。

    泰罗失力地单膝跪地，刚刚被倒吊实在是太难受了，现在脑子里都是嗡嗡的。

    旁边的迪迦情况也没好太多，也是气喘吁吁的。

    作战机上的新城看到了齐杰拉的根想缩回地下。

    “拔它的根！”

    迪迦唰地一声抬起了头，纵身跃起，抓住齐杰拉想缩回去的根。

    泰罗跳进了齐杰拉的巢穴，封死了所有可能逃跑的路线。

    迪迦汇聚起计时器的光，奥特高热爆破！

    泰罗也使用出了火焰冲击，齐杰拉身为植物，火焰是最好的克星。

    齐杰拉的本体爆炸，最终毁灭。

    泰罗在狭窄的地方硬吃了迪迦高热爆破的一部分威力，感觉自己的身体好像消失了一小部分，却又很快在重组。

    在奥特心脏和系统的帮助下，很快泰罗就恢复了原状。

    泰罗和大古说过，自己的身体特殊，只要不是要害，可以恢复，也正好想试试奥特心脏的能力。

    好你个浓眉大眼的大古，够狠的啊，疼是真的疼，不过奥特心脏和系统的能力也很可靠，真的没事诶。

    坑中伸出了一只手，迪迦吓了一跳一样后退了下，反应过来是泰罗后，赶紧上前把泰罗拉上来。

    能恢复是不假，但是太费体力了，现在泰罗飞都飞不动了。

    “谢谢你，迪迦，也谢谢你，不知名的奥特曼。”是陆克和迪娜。

    “对不起。”大古道歉了，因为没有了齐杰拉，迪娜的生命就无法延续。

    “没关系，我们托你的福，明白了什么是真正的生命。”

    “真正的生命？”

    “努力活完短短的一生，把成果留给后代继承，人类就是如此反复慢慢成长，真的很了不起，”男人为自己之前的话语道歉。

    说完，男人便带迪娜离开了。

    “是啊，我们奥特战士也是一样，”恢复过来的泰罗看着迪迦，“这就是光之传承，奥特曼的生命虽然漫长，但是很少有奥特战士能活到老的，守护各个星球，也会有很多奥特战士战死，或许我也有一天会战死，但是留下来的光之意志却永远被传承着。”

    “意志的传承吗……真的很了不起啊。”迪迦看着升起的太阳。

    “是啊，虽然人类卑劣，自私，充满着欲望，”泰罗看着那边重新开始生活的人们，“但是他们身上却有着美好的品质，善良，无私和爱。”

    “大古，你也很了不起，明明知道毁灭齐杰拉是与全人类为敌，可是你还是豁出去救了人类。”泰罗自认为比不上，如果是自己，自己离开地球的可能性更大。

    泰罗是善良的，但是并不是无脑守护人类的，或者说，这个年纪的泰罗，脑中只是想着变强变强，击败邪恶的怪兽。

    “不，最后做出选择的，还是人类。”

    “大古你——是这样选择的吗？”泰罗明白了大古的选择。

    “是的，我是光，也是人类，但是我在成为光之前，我是作为一个人类而存在的。”大古笑道，“谢谢你，泰罗前辈，你能来帮忙真是太好了。”

    大古知道奥特曼是不能干涉人类的选择的。

    泰罗其实也在等一个答案，如果大古选择离开，那么他也会选择离开，如果大古选择了人类，那么他也会上去帮忙。

    “那么，带我去太阳附近补充下能量吧，作为人类的奥特曼。”泰罗伸出了一只手。

    “泰罗前辈！”

    *

    齐杰拉消失了，人类恢复了正常生活。

    而现在，泰罗面临着一个难题。

