    皋狼，自去年十月蔺远、蔺战堂兄弟二人带着城内军民在联军的帮助下撤往白邑之后，这座城就变成了空城，南城被林胡占据，北城被匈奴占据。

    今年开春，李郃想要收复蔺城、解离石之危，那么就势必要先夺回皋狼，好让他联军在蔺地能有一个立足点。

    二月十四日下午，上午饱食了一顿的联军在李郃的率领下浩浩荡荡地逼近皋狼。

    此刻联军状况如下：

    少梁方，有郑侯、华贾所率元里军两万人，伍康所率东梁军弩兵五千人，李应所率陷阵士五百人，少梁奇兵三千骑，翟章所率军队一千人，还有胡亥所率一千名左护军骑兵，与狄羊所率右护军五千步卒，大致三万五千五百人。

    魏军方，有魏光率领的八千正卒，还有方邯率领的七千余武卒。

    赵军方，则是蔺战率领的三千余赵军。

    除此之外，还有彭丑、狐豨与魏武卒千将冯普、左松四人率领的整整两千五百名重甲骑兵。

    整支联军的兵力，差不多有六万八千人，令人惊骇的是，其中骑兵数量达到了六千五百骑。

    这股兵力，就连匹娄都要为之震撼，又何况是皋狼城内那些鹊巢鸠占的林胡与匈奴呢？

    当六万八千联军将士抵达皋狼城下的那一刻，城上的林胡都傻了眼，一来是震撼于夏军的数量，而来是震撼于夏军中居然有那么多的骑兵。

    “快、快叫乌林来！”

    几名林胡惊慌失措地喊道。

    不多时，一名精壮的林胡男子匆匆登上城楼，当看到城外的夏军时，脸上亦露出了惊骇之色。

    这个乌林，乃是去年被李郃斩杀的乌部落首领乌浑手下的勇士，乌浑死后，这个乌林带着其余战士溃逃，待那场战争结束后才回到蔺城。

    当时匹娄正在火头上，岂会给予这支败军好脸色？当即就给乌林两个选择：要么效忠于他乙旃部落；要么滚出蔺城，自生自灭。

    乌部落只是一个与亥部落相当的中等部落，再加上首领乌浑战死，根本无力抵挡匹娄软硬兼施的胁迫，不得已，乌林遂率领剩下的战士投靠了匹娄。

    见此匹娄稍稍满意，但他也不是很看得起乌部落这支败军，吩咐人给了乌林一些食物与羊只后，便打发乌林来到了皋狼。

    毕竟据匹娄所知，皋狼的夏人逃离之后，就有匈奴人趁机占了那座城池，这让匹娄很是不快，毕竟他也知道，那一日他率军与夏军交战时，匈奴的三千骑兵就在远处观望——为此他当时还特地预留了二千名骑兵，防备匈奴做出对他大军不利的事。

    虽然最后那些匈奴人什么都没做，但这并不妨碍匹娄对匈奴的成见，更不想自己打下来的夏人城池，被豺狼一样的匈奴人捡了便宜。

    于是他派乌林前往皋狼，与匈奴人争抢这座城池。

    此时乌林手下就只剩下五百余骑兵，如何惹得起匈奴挛鞮氏？而匈奴似乎也不想招惹匹娄，因此乌林与挛鞮氏匈奴保持了井水不犯河水的默契。

    当时乌林心中想得很好，等年后开春匹娄率领大军前来，他助匹娄里应外合击败那些匈奴，占了这座城池。

    没想到千等万等没等来匹娄的军队，却等来了夏人的军队。

    他麾下就五百名战士，怎么抵挡得住城外这数万夏军啊！

    几乎是毫不犹豫地，乌林做出了逃跑的决定。

    轰隆一声，西城门敞开，乌林带着五百名部落战士逃离了城池。

    可惜李郃早有预料，早早就吩咐胡亥率一千名骑兵埋伏在西郊，乌林那群林胡骑兵刚逃出城外，胡亥立刻就带骑兵围了上去。

    彼此都是胡人，都是草原上的战士，乌林那区区五百骑，怎么打得过换上了魏、赵两军甲胄的亥部落骑兵？

    顺嘴提一句，这些魏、赵两军甲胄，源自战死的魏、赵两国士卒，原本魏、赵两军的将士们并不情愿将牺牲的袍泽的甲胄借给这些胡骑，哪怕李郃以类似‘大局为重’的话去劝说，直到胡亥狠狠心献出了两千只羊款待联军的将士，龙贾、方邯、蔺战三人这才默许。

    “投降吧！”

    待围住乌林那些骑兵后，胡亥神色冷峻地用草原语朝对方喊话：“若是继续抵抗，我与我的战士们，会将你们通通杀死！”

    “亥伏？！”

    乌林认出了胡亥，瞪大眼睛质问道：“你……你竟顺从了夏人？”

    “少废话！投不投降？！”胡亥喝道。

    此时，少梁奇兵们也骑着马围了过来。

    对于这支背着弩的夏人骑兵，乌林可不陌生，毕竟去年蔺地河口一战，他们就是跟这支夏人骑兵打了一仗，害得他们首领乌浑被那名可怕的夏将斩杀……

    等等！

    那名夏将呢？

    乌林心中一骇，连忙四下观瞧，见四周不见那名夏将的踪影，他这才松了口气。

    而另一边，胡亥已经等得不耐烦了。

    确切地说，他是猜到周围的少梁奇兵等得不耐烦了，这不，已有不少少梁奇兵取下了背上的弩，就等着乌林等人拒绝投降，好将对方通通杀死。

    这可都是他亥部落的潜在族人或者潜在奴隶啊，可不能让少梁奇兵将他们杀死。

    因此他再次厉声喝道：“下马，放下兵器，否则，通通杀死！”

    被四千多骑兵团团包围，乌林麾下区区五百名骑兵顿时失去了抵抗的斗志，纷纷顺从地翻身下马，将刀具与弓箭放在地上。

    包括先前质问胡亥的乌林。

    见此，胡亥脸上露出了笑容，满意地说道：“很好，从今日起，你们就是我亥部落的奴隶了，除非你们愿意为我亥部落效力，为少梁效力，偿还你等先前施加在夏人身上的罪孽。”

    听到这话，或有一名乌部落的勇士愤然骂道：“亥伏，你竟甘心愿做夏人的走狗？！”

    话音刚落，就见一名亥部落骑兵策马上前，一脚踹在那名勇士的脸上，那名勇士愤怒地站起身来，却被那名亥部落骑士用剑抵住了脖子。

    “住手，小步鹿。”胡亥连忙喝止。

    原来这名悍勇的亥部落骑兵，正是亥部落长老老步鹿的儿子，小步鹿，如今改夏名叫做步虎。

    只见胡亥在喝止步虎后，缓缓策马上前，居高临下看着乌林，正色说道：“草原上一贯都是强者为尊，子梁大夫就是那样的强者，他答应给我亥部落优厚的待遇，让我的族人可以居住在石头堆砌的城池中，可以拥有大片牧草肥沃的牧场，我率族人追随他，又有什么过错？……算了，我也没必要向你们解释什么。我要你以先祖之名向我投降。”

    “先祖之名……”乌林愤怒地瞪着胡亥，胡亥不为所动，冷冷说道：“放下尊严向我投降，日后你们或许还有成为战士的机会，如若不然，我会杀了你们。”

    “……”

    乌林挣扎良久，最终还是在胡亥的胁迫下低下了头颅，叩地说道：“乌林，以先祖之名投降，永不……永不背叛。”

    “很好。”

    胡亥满意地点点头，转头对步虎说道：“小步鹿，不是，步虎，你收缴他们的兵器与战马，看押他们，若有人逃离，杀了他！”

    “好！”步虎点了点头。

    从旁，韩延、吴恒、许武、高允、侯赟等奇兵五百将淡淡看着这一幕，没有干预。

    因为李郃先前就吩咐过，只要是胡人俘虏，都交给亥部落处理，这也是胡亥下定决心，不惜‘背叛同胞’也要加入联军作战的原因——毕竟按照正常的发展，他亥部落重新发展至鼎盛时期的七八千族人，可能需要十年，但若是有李郃这份承诺，或许只需要一场战争。

    而对此胡亥自身也没有什么罪恶感，毕竟他林胡内部的部落兼并，就跟中原各国之间的兼并战争那样频繁，唯一会被质疑的，只是他臣服了少梁这个夏人国家。

    而与此同时，魏军也借助从少梁奇兵处借得的可组装长梯，轻而易举地登上了空无一人的皋狼南城墙，继而打开了城门。

    “进城！”

    随着李郃一声令下，魏将方邯率七千余魏武卒打头阵，其次是蔺战的三千余赵军。

    说实话，众将士表现地如此严肃，纯粹是出于收复城池的仪式感，事实上皋狼城内根本就没有多少林胡，匈奴倒是有不少。

    这不，刚进城，方邯就与挛鞮氏的匈奴战士撞见了。

    “夏军！”

    “夏军回来了！”

    “他们是要夺回这座城池么？”

    由于语言不通，方邯挥手下达了准备进攻的命令，却被闻讯而来的李郃制止。

    “这些是匈奴，是林胡的敌人。”

    在向方邯解释了一句后，方邯朝着对面喊道：“我乃华夏少梁国大夫李郃，此番为驱逐林胡而来，这座城邑属于赵国蔺氏所有，是我夏人的城池，立刻退出这座城，我不予追究！”

    在胡亥、狄羊二人分别代李郃翻译的情况下，对面的匈奴人一阵躁动，有的气愤，有的不安，忽然，一名老者推开人群来到了阵前，正是挛鞮氏的首领，老挛鞮。

    只见他握拳平举在胸前，朝着李郃躬身行了一礼：“实在抱歉，尊敬的夏将，老挛鞮这就约束我的族人离开这座城池。”

    见对方居然会说中原话，而且说得还挺不错，至少他能听懂，李郃的眼中闪过一丝惊讶，点点头道：“好！”

    见此，老挛鞮制止了族人的骚乱，迅速就离开了皋狼，这使得李郃所率的联军几乎不费力气就夺回了皋狼城。

    “接下来就是蔺城了。”

    他转头对方邯、蔺战等将领说道。

    次日，即二月十五日清晨，李郃留下两千魏军防守皋狼，率六万六千大军浩浩荡荡杀向蔺城。

    或有人会问，联军连攻城器械都没有，就靠魏军手中那些从少梁奇兵处借来的组合长梯，就像攻破蔺城这座赵人建造的前线要塞？

    答案是用不着，李郃认定骄傲的匹娄肯定不会龟缩在城内，必然会率大军与他联军正面抗衡。

    果不其然，得知数万夏军来袭，匹娄又惊又怒：“上次被你们逃了，这次居然还敢来？”

    他当即派人联络离石涧谷内的林胡军队，集结大军，决定在蔺地与这支夏军正面决战，一举将对方击溃，一雪去年之耻！

