    第600章今非昔比的徐家大房

    这两天徐老宋氏利用不上了石翠华，就又辍咕张氏了。

    她跟她承诺，只要将老四家闹得在村子里过不下去了，到时候他们来求饶，那他们家的那些赚钱营生，咱们就顺势接过来，还愁过不好日子？

    所以，张氏憋足了力气，准备找机会闹老四家，也好给婆婆来个投名状。

    结果，徐江是来了，但是，人家压根就不接招儿，到了上房，也是行了个礼，问了安，然后不等徐老宋氏发作，徐老爷子说个什么七七八八，他就退了出来，又进了东房间徐云海的居所。

    房间里，徐云海，石翠华和儿子媳妇正忙着杀鸡宰鸭呢，一看是徐江来了，都是又惊又喜。

    石翠华赶紧道，“二江子来了，快，快里面坐。阿利，赶紧给你二江子哥倒茶。”

    徐江先给徐云海和石翠华作揖见礼，然后又和徐钊，徐利等人打了招呼，就坐在了徐云海的下手，开门见山直接道明了来意，“大伯父，大伯娘，我今儿个来，是有点事儿跟您们商量……”

    他刚说到商量，就被石翠华挥手无声地打断了话头，然后冲着徐钊的媳妇岳氏，徐利的媳妇耿氏使了个眼色，朝门外努努嘴。

    岳氏和耿氏心领神会，急忙放下手里没拔完毛的小鸡儿，就一前一后开门出去了。

    结果这妯娌俩刚一开门，就见张氏和徐云斌的媳妇周氏，耳朵贴在窗根上，正偷听呢。

    “二婶儿，三婶儿，你们这是……晒太阳呢？”岳氏也是个不让人的人，嘴皮子像她婆婆，利索又毒，一张嘴就把张氏和周氏给臊得，脖粗脸红，哑口无言，只能是勉强咧嘴笑笑，讪不搭的走了。

    屋里，石翠华听见动静，撇了撇嘴，这才示意徐江继续说，“你二伯娘和你三伯娘这是闲滴慌，一天不挨骂就难受呢。等我有功夫滴，再找她们算账。在自家人门前听墙根儿，什么东西？”

    徐江对祖宅这样的操作，已经是见惯不怪了，便笑了笑，也不质评对错，只道，“大伯娘，我今儿个来呢，是有件重要的事儿跟你们说一声，你们听过了，就存在肚子里，暂且不要对外宣扬。”

    “啥事儿啊二江子，你说，大伯娘保证在这屋里说过的话，传不到外头去。”石翠华一边保证，一边拿凌厉的眼神扫了屋里的几个人。

    徐云海缩了缩脖子，急忙摇头，“别看我，我嘴严着呢。”

    徐钊和徐利自然也是保证再三。

    徐江见几个人都一副如临大敌的样子，笑道，“其实这事儿吧，也不是不能往外说，只是还不到时候，说出去了，会引来不必要的麻烦。

    事情呢，其实是好事儿。就是前几天我娘去了镇上，跟县大老爷商议了怎么筹建新农村的事儿，县大老爷对我娘的提议很是支持，就任命我为新农村的第一任村正，我……”

    徐江刚说到我字，还没说完话呢，就被性急的石翠华给打断了，“啥玩意儿？你……你娘，你娘跟县大老爷提议建新村子？啥意思？

    就是说，你娘想要建一个新的村子，县大老爷不但没嗔斥你娘胡闹，反过来还支持她，然后任命你是那个新村子的村正，是不是这话？”

    屋里其他人也都被徐江的话给惊呆了。

    (本章完)

