    扈南歌轻哼一声，“你我不过都是戏台上唱戏的猴子，胜了又如何，败了又如何？跳脱了这里，我还是我，但你却不再是你。”

    芽弹了弹耳朵，它怎么都听不懂编号9855的话？

    卢奚桥却是懂了，他哂笑道：“人生于世，谁也逃不了命运的桎梏。挣脱了这个圆，又会进入下一个圆。别跟我玩高深，在我这儿只有一个准则：那便是欠我的都要还！”

    “站在你的立场，我欠你的太多了，你想要我从哪儿还起啊。”扈南歌懒洋洋问。

    “你说呢？”卢奚桥发现，不管他给自己做再多心理建设，只要面对着这个人，他最真实最愤怒的情绪总是能很轻易被挑动。

    “随便吧，我就在这里，你爱怎么招呼怎么招呼。只是有一个善意提醒，你呢最好不要太快把我搞死了。我死了倒是无所谓，反正到别的地方继续潇洒。但你呢，逍遥日子可没过几天，这世界崩塌了你可就什么都没了。”

    芽狠狠吞咽了一口口水。

    它想这大魔女肯定是疯了，否则为什么会说这些话？

    其实像她这个处境，早点死也早点解脱吧，干嘛还要特地告诉他，难道她很喜欢被虐吗？！

    “那我是不是该谢谢你的善意提醒啊！”说话的同时，卢奚桥已经如同一只愤怒的公牛一样冲了过来，用力掐住了扈南歌的脖子。

    他眼眸猩红，里面蕴藏着冲天的怒火和恨意。

    “你究竟是个什么怪物，为什么可以眼不眨心不跳的将人作弄到那种地步？”

    被他掐着脖子呼吸开始困难的扈南歌，却平静得可怕，面上还带着诡异的微笑。

    “那不……都是……你、干的……吗？”

    她对付他的那些手段，大多都是向男主学的，许多台词都是照搬原著。

    扈南歌仰着脖子，任由他掐。

    直到她快要死的时候，卢奚桥才重重甩开她。

    “你提醒得很对，让你就这么死了那太便宜你了。难得你落在我手里，接下来就让我陪你慢慢玩。”

    扈南歌笑着一舔嘴唇，“我很期待噢。”

    她头压低，眼神微抬，如深渊一样的眼睛锁住对面的男人，嘴角漾出个微妙弧度，而那双眼瞳则透着蛊惑人心的危险力量。

    那是盛满着黑暗的恶魔眼神，哪怕此刻的卢奚桥已经完全占据着优势，被那样的眼神注视着还是让他全身的汗毛都竖了起来。

    可只有一瞬，卢奚桥便重新强化了内心。而为了让自己不在这个女人面前怯了阵，他忍着心头的含意，恶狠狠捏住了她的下巴。

    “你敢这样看着我，这双眼睛是不想要了吗？”

    扈南歌已经猜到他接下来想做什么，不但丝毫没露怯，反而笑得越发妖冶了。

    “对了，你一定也知道你的眼睛是我弄失明的，刚才不还说我要从哪里开始还给你吗？不如就从眼睛吧……”

    话落，扈南歌手指做剪刀状，直接探向了自己的眼眶。

    下一刻鲜血飙出，而她的手心已经多了两个鲜血淋漓的眼球。

    她的脸上染满了血，亲手挖眼的痛苦岂是常人所能承受？可面前这人就像是个没有痛觉的机器一般，嘴角仍挂着魅惑的弧度，用一种颇为动听的声音说道：“这眼睛是你的了，是收藏它还是将它捏碎，抑或是放到另一个女人眼眶中，都随你高兴哟~”

    卢奚桥已经傻在那里了。

    眼瞳剧烈晃动着，望着那一对前一刻还在扈南歌眼眶里给人无比压力的眼球，如今已经毫无半点生命力地躺在她的手心。

    他过来，是带给这个女人恐惧的。

    可现在却被这个女人真切吓到了。

    一个人对自己都能这样狠绝，那还有什么事情是她所畏惧的？

    卢奚桥的心乱了，他知道继续留在这里丑态百出的是自己。

    “别以为你这样我就会放过你，时间还长着呢，我倒要看看你能虚张声势多久。”

    留下这句话，卢奚桥便冷酷离开了。只是他的步伐，比他来时要凌乱许多。

    芽早就吓得不敢吱声了，看到卢奚桥走了，现身在扈南歌身旁。

    “编号9855，你是疯了吗？你竟然亲手挖去了自己的眼睛……”

    “呵~”扈南歌浑不在意将那对眼球扔掉，“与其等着别人的脏手伸进我的眼眶，还不如我自己来。”

    “你、你……”芽都气哭了，这个人为什么要这么好强啊，就不会服个软吗？

    “瞧你那点出息，这点事也值得哭？”

    “这点事？！”芽音调拔高得快将冷宫屋顶给掀了，“你知不知道你现在是瞎了，以后都看不见了！”

    “都死过那么多次的人了，看不见又算什么？”

    “……”

    扈南歌随意回的一句话，却让芽心头翻江倒海。

    它想，它也许从不了解这个女魔头吧。

    天下没有一个人真正了解她，读懂过她的内心世界。

    这个人，到底是个什么样的人啊？

    等走出冷宫后，卢奚桥才后知后觉，这第一次交锋他竟然又被那个女人给压住了。明明今时今日，他已经占据着绝对的优势地位，两人之间的较量不该表现成这样。

    不行，他得从长计议。

    他要攻破那个女人的心防，让她真正恐惧、颤抖！这样才达到了报仇的目的！否则只是对着一具无关痛痒的死肉，就算杀了她，他也不会有半点快感和喜悦。

    扈南歌开始了她的冷宫生活。

    看不见，居住环境也差，除了老鼠和蟑螂，一天到晚也看不到几个活物。似乎除了等死，在这里看不到任何的出路。

    扈南歌似乎还挺享受这样的生活，她完全不用担心饿死，也不会委屈自己。

    实在没什么吃了，将在墙角唧唧乱叫的老鼠抓来吃了。

    她虽然瞎了，听觉却很灵敏，行动也很敏捷。挺能钻洞的小老鼠，她是一逮一个准。要不是她这具身体太弱，芽甚至怀疑冷宫里的老鼠能一日绝迹。

    原本还想欺负欺负这位曾经高贵的皇后的宫女看到这一幕后，直接吓吐了，以后见着她都躲得远远的。

