    “只是小女孩不懂事，自家亲戚，轩王妃大人大量就别计较了。”一声带着颇有调节意味的笑声传来。

    众人回首望去，这才看到一脸尴尬的何氏姐妹身边竟然还站着一个二十几岁的夫人，秀丽的脸上带着笑咪咪的神情，脸团团的，很让人好感。

    工部尚书连安的夫人竟然是和何氏姐妹一起进来的，怪不得她们两个能进秦府的门。

    连安的夫人在众位夫人中的名声一向不错，向来以温和老好人著称，又是一品大员的夫人，墨雪瞳却是不能象对付何氏姐妹那样对她。

    眸光一转，流光溢彩，伸手拦下正要说话的墨玉，嫩白的小脸上浮起淡柔的笑容，冲着连夫人温柔的道：“夫人言重了，却不是我故意要如此，实在是王爷吩咐的。”

    连夫人一愣，她还想用女子应贤惠大度劝说墨雪瞳，却想不到这事还是轩王吩咐的，一时也不知道要说什么好，那位王爷的性子，可是出了名的骄横，可不是谁想劝就能劝说得了的。

    “原来是王爷的意思，却是我弄错了。”这时候她不得不低头。

    “也不算什么大事，连夫人，我要去看看姨祖母，就和连夫人告辞了。”墨雪瞳柔柔一笑，带着两个丫环往里去，竟似真的看在连夫人的份上，不和何氏姐妹计较一般。

    举步往里走，一路上碰上的一些相熟的夫人小姐俱客气的向她问好，现在她的身份早己不是当初那个才从云城来到京城不被人重视的小女孩，就冲着轩王风珏染的名号，就没人敢惹她不快，那位可是无法无天的主。

    秦老夫人正在院子里，听得墨雪瞳进来，忙扶着人迎出了院门外，看到墨雪瞳就要行礼，墨雪瞳抢先一步上前，扶住秦老夫人笑道：“姨祖母这么客气做什么，瞳儿依然还是瞳儿，当年若不是姨祖母护着瞳儿，瞳儿说不定早没了。”

    她这说的并不是完全的客套话，当年方姨娘恨不得立刻制她于死地，玉氏若不是顾及秦老夫人，手段必定还要狠辣几分。

    墨雪瞳的这番话让秦老夫人老怀大慰，当下携墨雪瞳一起进院子，说起体己的话来。

    不一会，宴会己摆定，秦政让人来通知秦老夫人，玉氏这时候也终于出现。

    讪笑着走到墨雪瞳身边，请她入席。

    墨雪瞳跟她客套了两句，就扶着秦老夫人一起走了出去。

    宴席放在花厅里，把一个大的花厅用屏风隔开，男女分别坐在两边，这是大秦最常用的大型宴会的方式，一方面也显得热闹，另一方面，这也算是守了礼。

    宴会上何氏姐妹怯生生的想过来跟墨雪瞳说话，被墨叶挡在身前，近不了身。

    有一个丫环穿过其他上菜的丫环婆子，急匆匆的来到玉氏身边，在她耳边低语了几句，玉氏似是惊愕的猛的站起，但随既脸色恢复正常，不动声色的把目光转到墨雪瞳这边，见她正笑着和身边的连夫人说话，才轻轻的松了口气。

    对丫环点点头，随后跟秦老夫人告罪一声，带着人走了出去。

    墨雪瞳不动声色的转眸，墨叶心领神会的跟了下去。

    不一会儿，玉氏回来，墨玉也随之回到墨雪瞳身边，对墨雪瞳说了两句话，墨雪瞳微笑着点头。

    又过了一会，墨雪瞳说有些气闷，就带着墨叶，墨兰一起走了出去。

    经过几个转口，往秦府越偏的地方行去，来到一个显得荒败的院落，从外面看，更象是一个放杂物的地方。

    墨雪瞳毫不迟疑的推门进去，走进当中一间还算干净的屋子，挂着垂花兰布的帘子还没挑起，就听得里面一个尖锐阴毒的的声音传了出来：“大姐，是不是那个小贱人喝下那杯酒了？快，快把她带这里来，我要亲手杀了她为敏儿报仇。”

    墨雪瞳微微一笑，掀起门帘：“方姨娘，恐怕是要失望了，那杯酒我却是没喝到，姨娘是不是觉得很难过，不过有这时间还是替你自己难过难过吧。”

    屋子里放着一张床，床上躺着的方姨娘瘦的几乎看不出人形，头上几缕白发搭在深隐的眼眶中，眼光仿佛是从地狱深底泛上的一般，带着幽幽的冷意。

    自从上次方姨娘离开就一直没消息，却原来躲到了玉氏这里。

    “小贱人，你害了敏儿，害了我肚子里的孩子，害了羽儿，你还想怎么样？”看到墨雪瞳进来，方姨娘目瞪着她，阴狠的咬牙，眼神怨毒。

    “姨娘这是在提醒我，还没有斩草除根？”墨雪瞳浅笑着站定在床前，看着方姨娘啧啧叹息，“姨娘害了我娘，又想害我性命，莫不是以为我和娘就当成为你和墨雪敏的垫脚石，就该死！”

    她的笑容转冷，上辈子彻骨之痛，涌上心头，她永远无法忘记孩子在她怀里慢慢冰却的小小身子，无法忘记许妈妈和墨玉死在她眼前的惨景，更无法忘记自己在烈焰中挣扎时，墨雪敏和司马凌云两个嘲弄的笑脸……“你们该死，你们都该死，我的敏儿才是嫡长女，我的羽儿才是墨府未来的主子，你娘占着正嫡的位置，却没有为老爷生下子嗣，就是该死。”方姨娘几乎是疯狂一般的激动起来，扶着床柱子大声喘气，眼底阴狠嫉妒。

    “可惜，姨娘，你总归是要输了，想知道墨雪敏是怎么死的吗？听说她嫁到镇国侯府去就没过过一天好日子，司马凌云可真没把她当个正室看待，噢，说起姨娘肚子里的孩子，姨娘可知道当日父亲为什么没有对你有半分回护之心？”墨雪瞳嫣然一笑，温温柔柔不带半分火气的道。

    拉过一边的椅子坐下，一副促膝长淡的样子。

    “为……为什么？”虽然知道墨雪瞳嘴里绝对没好话，但方姨娘还是忍不住问道，当日墨化文对她没有半分怜惜，既便她小产是自己纠由自取，但是对她肚子里的孩子，也没有半分怜惜的地方，她到现在也不明白。

    “姨娘以前是不是捡了块玉，还用香囊串了起来，听说那块玉可是司马凌云的，姨娘，你说父亲看到被你珍藏的那块玉，再想想你肚子里的孩子，又要让他如何喜欢得起来。”墨雪瞳浅浅一笑，声音越发的甜蜜温柔，只是这温柔甜蜜中却夹着寒利的刀锋。

    “姨娘真是可惜，想用肚子里的孩子暗害我，却不料那个孩子就算是真的我动了手，父亲也不会责罚我，姨娘你若是知道，还会不会拿肚子里的孩子作伐，暗害我呢？”墨雪瞳近乎天真的问道。

    “你……是你，是你……”方姨娘伸出手指颤抖的指着墨雪瞳恨毒的道，想起肚子里流走的那个孩子，心痛难忍，每一次午夜梦回的时候，她总是自责痛心，她怎么可以对自己肚子里的孩子下手，那是她的骨血啊。

    “是不是很痛，那个孩子本可以生下来，说不定姨娘还能凭着这个孩子，真的成为正室，可惜，我不会让姨娘如愿的，当日姨娘一次次的置我与死地的时候，可曾想过，我也是会反抗的。”

    从再次睁眼开始，墨雪瞳就在等待这一天，等待方姨娘和墨雪敏的败亡，当初她发誓这辈子一定要血债血还，一定要把害过她的人拖进九幽地府，受尽苦楚，如今看着眼前的方姨娘，毫无怜悯之心。

    “墨雪瞳你这个贱人……”方姨娘恨不得从床上冲下来撕碎墨雪瞳，只是她现在混身毫无力气，只能咬牙大骂。

    “姨娘这样骂人可是觉得无力？也是，父亲马上就要生下新的嫡子，大哥只是一个妾室生下的庶子，而且背负着你这么一个狠毒名声的母亲，大哥这一辈子算是毁了，以后就算是说亲，也只能说些个小门小户的，等他成了家，我就让父亲把他分出去单过，到时候大哥可就不能在墨府混吃混喝了。”墨雪瞳笑吟吟的站起身。

    “姨娘，我就不再看你了，不知道要不要通知大哥，听说他今天也来了，如果大哥看到姨娘这个样子，会不会心疼？若是真个心疼，去跟父亲闹起来，父亲说不定会打断他的腿……”

    听到墨羽枫可能会被打，方姨娘疯狂的眼底闪过一丝痛色，眼眸怒睁，充血的瞪着墨雪瞳。

    “姨娘你别瞪我，也别着急，你在这里等着，我去叫大哥来。”墨雪瞳笑道，说着转身就要走。

    “噗”看墨雪瞳真要出去，方姨娘顿时心如火燎，一口血再凝不住，猛的吐了出来，身子委靡倒地，她不能，不能让墨羽枫为了自己跟墨化文起争执，他现在己不是墨化文唯一的儿子了，再不是当初那个捧在手心里疼的儿子了。

    她不能让墨羽枫冒这个险，大喘了口气，她抬起脸哀求道：“三小姐，他是你大哥，和你流着相同的血，是你的手足至亲，你……你就放了他吧！”

    流着相同的血，手足至亲？

    墨雪瞳忽然很想狂笑，手指狠狠的掐进自己腕际才让自己重新镇定下来，她怎么会忘记，上辈子就是她的手足至亲，把她推下死地的，害了娘亲的命，又谋了娘亲的嫁妆，毁了自己的容，还让自己成为墨雪敏的垫脚石，最后连亲生的孩子都保不住。

    她又怎么敢再相信什么手足至亲！

    “姨娘真是太看得起我了，方才姨娘不是还在骂我是小贱人，要让你的好大姐再害我一次，不知道这一次我落入你的手心里是死是活呢？姨娘可真让我好奇，一会我就让表舅舅来看看，他的好夫人是如何在他的后院藏着个毒妇的，可惜了玉夫人为你恐怕也得陪上自己的名誉，声望，却不知道玉夫人有没有为自己的儿子想过，若是跟你沾上毒妇的名声，枫表哥，可是也不会有什么好结果的。”

