    第205章 第一圣人道统要覆灭？通天：本尊与西方教不死不休！

    洪荒边缘，混沌之中！

    通天的脸色变得极为难看，其目光之中，隐隐迸射出了震动天地的杀意

    “本尊立教，点化众生，有教无类，引导万族，虽然不说立下无上功劳，但截教终究是本尊一手建立！”

    “若因此番事情而想要算计本尊弟子，哪怕是天道也不行！”

    通天的咆哮声，响彻洪荒内外。

    他已经无法继续忍下去，彻底被激怒了。

    恐怖的混沌灵宝之威，这一刻再次暴涨，一道道无上剑芒，疯狂的朝着四大圣人轰击而去，形成无上剑域。

    而后，通天的身形朝着鸿蒙猛地他去，就要进入洪荒。

    “老三，你要与天道为敌，为兄可不能容你了！”

    “混丹道鼎！”

    “镇！”

    老子微微叹了口气，上方混沌灵宝直接朝着通天轰了过去。

    不管怎么样，天道法旨已经下达，不能任由通天肆意妄为。

    “三弟！”

    “你截教弟子本尊可是一个都看不上！”

    “不过此番你敢对天道如此无礼，当受无上惩罚！”

    “无尽星辰盘！”

    “混沌神罚鞭！”

    元始也冷哼了一声，上方无尽星辰盘之威暴涨，演化无尽星空汇聚，凝聚巨大星辰，朝着通天轰了过来。

    他手中的混沌神罚鞭，更是连连挥动，将急速而来的恐怖的剑芒抵挡了下来。

    “通天道友，得罪了！”

    “寂灭深渊！”

    接引也淡淡开口，祭出了混沌灵宝寂灭深渊，瞬间凝聚了一片恐怖的寂灭之地。

    一道道令人心悸的寂灭之力凝聚无上锁链，朝着通天束缚而去。

    而另外一边，准提的身形一晃，则是趁机朝着洪荒急速而去。

    “该死！”

    “诛仙，斩！”

    通天察觉到了不对劲，猛地怒呵了一声，手中融合为先天至宝的诛仙剑威能暴涨，朝着洪荒边缘的准提猛地斩了过去。

    “通天道友，贫道师弟当为天道法旨执行者，此番岂能任由你伤他？”

    接引冷哼了一声，那寂灭之力汇聚的锁链，当即调转方向，朝着诛仙剑迎了上去。

    “轰……”

    顿时间，阵阵轰鸣声响彻洪荒内外，恐怖的碰撞余波化作狂暴的浪潮，朝着四周席卷而去。

    另外一边，老子、元始的宝物也已经冲入了那恐怖剑域，轰在了万剑阵之上，无上之威令通天的身形猛地一颤。

    准提趁着这个机会，直接冲入了洪荒，朝着昆仑山方向急速而去。

    昆仑山之外！

    截教弟子此刻隐隐分成了两部分。

    十多名弟子汇聚在了三霄、赵公明、乌云、金灵、无当、龟灵身后。

    然而，这些人加起来，也未曾超过二十之数。

    而更多的截教弟子，则是站在了多宝道人身旁。

    如今他们老师已不是圣人，天道又降下法旨，令截教弟子重新选择圣人道统，他们不想违背天意，心中自是有所犹豫。

    “尔等难道忘记老师之前教导？”

    “忘记老师恩惠了吗？”

    “如今老师在混沌与四大圣人一战，尔等却连攻伐昆仑山都不敢了吗？”

    “尔等……”

    云霄的声音，极为愤怒。

    她实在没有想到，整个截教，甘愿为通天一战之人，竟然只有这些。

    难道，真的让那些圣人说中，截教上下众多弟子，不配得道？

    “师妹，你这话就不对了！”

    “吾等不过不想给老师徒增麻烦罢了！”

    “如今老师受到天道惩罚，诸圣压制，吾等若攻伐昆仑山，岂不是令老师更加危险？”

    “贫道劝师妹，还是莫要冲动，顺应天意，方可保截教一线生机！”

    “……”

    多宝淡淡开口，已经想好了应对之言，其声音极为响亮，朝着洪荒各方蔓延而去。

    他要告诉洪荒万族，他多宝不是要背叛截教，只是想为截教，保存实力。

    听到多宝之言，感应到混沌之中一战，洪荒万族强者皆是无比震惊。

    “打起来了！”

    “通天受伤，跌落圣人之位，竟然还扛住了三大圣人？”

    “你们看，那截教弟子再次分散了！”

    “站在云霄等人身边，欲要攻伐昆仑山者，竟然不超二十之数！”

    “难不成，剩下截教弟子皆要听从天道旨意，叛出截教了？”

    “不好说，那准提圣人已经朝着昆仑山而去了！”

    “看样子，这些截教弟子，要被西方教收走了！”

    “不是吧，西方教能够养活这么多弟子啊？”

    “……”

    阵阵惊呼声，自洪荒各处响起。

    这一瞬间，发生的事情太多了，万族强者已经震惊的有些合不拢嘴了。

    他们确实没有预料到，通天竟然以一人之力，抵挡住了三大圣人。

    更没有想到，老子、元始，会对自己兄弟这么狠辣。

    最关键的是，西方教此番竟然要成为最大赢家了。

    难道说，曾经的洪荒第一圣人道统，势力榜的第三名，竟然落得如此境地。

    昆仑山之上！

    阐教众多弟子，此刻也满是震惊的朝着洪荒边缘看了几眼。

    随后，他们又朝着云霄等人看了过去。

    “云霄！”

    “尔等行事已触犯天道威严，还不速速罢手！”

    “否则，尔等性命皆当不保！”

    “就是，速速罢手，等待诸圣重新挑选弟子，方为尔等唯一生路！”

    “……”

    阐教弟子这个时候也不敢妄动，生怕不小心扰乱了他们老师和师伯谋划。

    不过，想到截教即将覆灭，他们心中倒是极为兴奋。

    “哼！”

    “吾等生当为截教弟子，死当为老师门徒！”

    “就算今日死在这里，也不会背叛截教！”

    “……”

    云霄满脸愤怒的咆哮了起来，就要带着身边二十名截教弟子杀上昆仑山。

    这一幕看上去，倒是有几分悲壮之意。

    东海边缘！

    因果魔神微微摇了摇头。

    “看来，那通天倒也教出了几个不错的弟子！”

    “若是死了，确实有些可惜了！”

    说到这，因果魔神扭头朝着九幽方向看了过去。

    随后，她朝着不远处的神逆招了招手。

    “神逆！”

    “主人，小的在！”

    “你且去昆仑山走上一遭，若是那地道机缘不曾降临，且保那几个女娃娃一条性命吧！”

    “谨遵主人之命！”

    神逆当即领命，身形一晃，便消失在了原地。

    此刻，九幽之中！

    一股极为玄妙的威能，正在缓缓的涌动而出，朝着昆仑山方向缓缓移动。

    不过，就在这个时候，昆仑山上空浮现出了一股惊人的圣人之威。

    “天道法旨！”

    “截教弟子可有重新选择圣人道统的机会！”

    “贫道观尔等皆与西方教有缘，可入西方教，拜入吾与师兄门下，得西方教护佑！”

    “日后，尔等依旧为圣人道统弟子，依旧可得天道加持！”

    “……”

    准提的声音急速响起，蕴含着一缕缕蛊惑之音与恐怖威压，令冲向昆仑山的云霄等人身形不由的一顿。

    而在混沌之中的通天，自然感应到了这一幕。

    “准提，你该死！”

    “今日本尊与你西方教，不死不休！”

    (本章完)

