    第141章这下有好戏看了！

    赵岩一直在警惕赵羽昕和薄雪儿他们，还有战斗力惊人的裴珏，生怕他们突然扑过来，把旗子给抢了。

    谁知，赵羽昕像是完全不在乎比赛的输赢，一直跟着薄雪儿以及团队里的人说说笑笑，A组的气氛极其和谐欢快。

    一点都看不出，刚才他们在林子里大吵过一架。

    赵岩看着他们这样，总觉得有哪里不对，可又想不出来，眼看两组人的距离越来越远，他们已经将A组的人远远的甩在了身后，几乎都看不见A组人的身影，这才松了口气。

    放下了心来。

    想着，赵羽昕他们大概是真的不在乎输赢吧。

    而且，他们这么多人护着旗子，想抢也很难，赵羽昕他们应该是觉得不可能赢了，直接放弃了。

    不止他一个这么想，连其他人都是这么想的。

    很快，组里就聊了起来，对于薄芽这个抢了旗子的大功臣，自然少不得夸的，高兴狂喜之下，一些学长学姐甚至还为之前教室里，对薄芽的不逊和歧视道了歉，是他们有眼无珠。

    之前一直在帮薄芽说话的那位学长林剑锋打趣的笑道：“确实，之前你们做的真的有点过分了，薄芽带我们出教室，你们不感谢她就算了，还针对她，连我都有点看不过去了，不过，还好薄芽她大人有大量，不跟你们计较。”

    “是是是，”显然,胜利的喜悦让他们什么指责都能包容,嘻嘻哈哈的,“班长大人说的对，都是我们的错。”

    “不过话说回来，我们哪想到,这一届新生居然这么厉害啊，比我们这届厉害多了,还别说,我之前真有点嫉妒。”

    说着,有人对着薄妙妙、赵岩还有薄芽竖起大拇指：“但嫉妒归嫉妒，刚才整个比赛下来,不得不说，你们是真的强。”

    薄妙妙和赵岩都被他们这欢快的气氛给感染了，不由得露出一点笑来。

    他们讲话的速度太快了,小姑娘刚消化完上一句,他们就噼里啪啦的说完了后五句,开启了另外一个话题。

    薄芽虽然参与不进去,但却一直都在很认真的听。

    听到最后，林剑锋出来敲打他们,说：“不过我们也不能太得意忘形了，别忘了，旗子现在虽然在我们的手上,但我们还没得到最终的胜利，还是很危险的。”

    “班长,你太杞人忧天了，我们都走了这么久,A组的人都没跟上来，肯定是已经放弃了。”

    这些少年少女们虽然个个天资聪颖,天赋极高,但在人际关系，处事阴谋上,依旧还有独属于小孩的天真。

    “不，”林剑锋严肃的说,“我了解赵羽昕他们那些人,而且我们都跟他们同班了这么久，你们也应该很了解他们才对，只要没播报B组胜利,他们就不可能放弃的。我怀疑他们正在谋划什么阴谋,说不定，他们已经抄了另外一条小路,已经到校门口了！”

    他这么一说,众人才发觉事情的严重性。

    有人惊恐：“那怎么办？”

    赵羽昕常年得第一，已经在众人的心里留下了无法超越的心理阴影，加上还有一个裴珏，他们越想越觉得完了。

    林剑锋沉思了下，说，“他们的目的，无非是想要旗子。只要我们将旗子藏好了，让他们找不到……”

    “不可能藏的，”有人说，“到时候，我们要将旗子插在阵营处，旗子肯定会暴露，根本藏不了。”

    “那就只剩下最后一个办法了。”林剑锋顿了顿，低声说，“把旗子交给我,我跟赵羽昕他们关系还算不错,看到旗子在我的手上，他们就算扑过来抢，肯定也不会做的太过分，毕竟以后还是要当同学的，多少要给点面子，而且，我体能还算不错，说不定能找到机会，将旗子插在我们的阵营上。”

    “我觉得可以。”

    “我也觉得可以。”

    “这个办法好。”

    “确实。快到校门口了，目前也只有这个办法了。”

    薄妙妙和赵岩犹豫了下，也同意了。

    主要是等会校门口肯定会有一阵火拼，届时，两组打起来，场面混乱，谁拿旗子，谁就是最危险的那个。

    若是还让薄芽来拿旗子，她这么个柔柔弱弱，娇滴滴的小身板，怕是还没挤到他们组的阵营里，就一下被中年级的那些学长学姐给淹没了，到时候，想找她恐怕都难。

    为了一个比赛，将命赔进去，或是因此受伤，太不值当。

    不得不说，他们这些低年级的人太吃亏了。

    薄芽倒是什么都没想，见薄妙妙和赵岩都同意了，很是大方的将手里的旗子给了林剑锋：“给你。”

    反正这个旗子她也玩够啦。

    【等等！这个旗子……】

    【哈哈哈，这下有好戏看了！】

    直播间的观众们无处不在，自然也听到了赵羽昕这边的阴谋——

    “你确定这个办法没问题？”

    等B组的人走远了，看不清几人的身影后，原本气氛和谐，欢声笑语的A组像是脆弱的泡泡，一戳就消失不见了，反而剑跋扈张，“林剑锋他真的会帮我们？”

    赵羽昕纠正他，“准确来说，是会帮我。”

    说完，她暗自得意的看了薄雪儿一眼。

    没多久，赵羽昕就收到了短信，笑了笑：“看，旗子已经拿到手了。”

    其他人这才松了口气，赵羽昕说：“等会到校门口，只要我们上去抢旗子，林剑锋就会故意放水，把旗子交给我，而你们，只需要去拖住薄芽他们，给我开路。”

    其他人点了点头。

    但走之前，却有人忍不住频频看着林子的出口，说：“你们觉不觉得，出口的地方好像少了些什么东西？”

    好像是红色的，什么东西……

    “没有吧，”他们这些人中，没有过目不忘天赋的，而且，这林子这么大，五颜六色的花花草草更是一大堆，看的人眼花缭乱，尤其他们的注意力一直在出来的裴珏和薄芽身上，根本没发现少了什么东西，再说了：

    “少了就少了，少再多的东西，又不关我们的事，现在赢得比赛才是最重要的。”

    “也是。”

    ?  ?【明天结束比赛，不知不觉比赛写了好多，我大纲明明只有一点剧情，不知道为什么写的这么多，其实应该是想多写点跟玉米哥哥的故事吧，毕竟下面就是爸爸的主场了。玉米哥哥戏份很少了。可怜的玉米哥哥。】

    ?  

    ????  

    (本章完)

