    “你太爷爷将家传的武侯神机练得出神入化，但败给马本在后，便生了心魔。”

    “整日茶不思饭不想，思索如何改进家族功法，妄图有朝一日超越神机百炼，但最后一事无成，抑郁而终。”

    黄灿将陈年往事娓娓道来，黄月初听得冷汗直流，祖宗摊上事了，后代保不齐也得遭殃。

    幸好马仙洪不清楚甲申之乱的事情，还丢失了记忆，不然按他那执拗的性子，不得带着傀儡大军杀上门来？

    黄月初回忆一人之下的剧情，当年马本在能活下来，就是因为马本在练成了神机百炼之后表面上与普通异人无异，甚至手无缚鸡之力，搞得大多数追杀他的人一脸懵逼。

    整个异人界也没几个人有天赋炼器，把神机百炼抢过来也练不了，自然就放过了他。

    “老夫真不愿提起那些年的破事，小子你记住，这次你出门千万不要和那个张楚岚有接触，八奇技我们黄家没资格染指，只会带来祸端！听到了吗？”黄灿语气加重，特别叮嘱了这一点。

    炁体源流张怀义的孙子张楚岚，近期出现在世人视野里，身份被全性妖人扒了出来，无数双贪婪的眼睛盯着他，但匹夫无罪怀璧其罪。

    若不是有宝儿姐和龙虎山护着他，估计早被歹人掳去严刑逼供。

    “就是那个炁体源流张楚岚？明白，小子尽量不跟那不要脸的家伙沾上关系，但罗天大醮上，我倒是很想领教他的手段。”

    黄月初嘴上应承下来，但心里已经开始计划，找个借口跟那不摇碧莲打一架，打完就能把八奇技偷过来。

    他也是很好奇甲申之乱罪魁祸首张怀义到底传给自己孙子的功法是什么。

    到底是全性掌门无根生的神明灵，还是炁体源流，只要得到，便离无敌更进一步。

    “你小子不是想要武侯奇门吗？去把诸葛家的小子们打一顿，打赢了，爷爷帮你把武侯奇门抢过来，诸葛栱那小子不答应也不行！”

    老爷子目光如炬霸气侧漏，黄家虽然是诸葛家的附庸家族，但他好歹资历深厚，武侯派当家也得敬他三分。

    .......

    巨大的府邸坐落在八卦村中央，诸葛村是著名的旅游风景区，传闻诸葛丞相的后代皆隐居于此风水宝地，屋舍朝阳依山傍水。

    武侯血脉能传承千年，靠得就是运气好。

    丞相当年七星灯续命，逆天改命未果，终究逃不开天道的桎梏。

    故此其后代千年以来行事低调，不涉天下大事，否则必遭大劫。

    吃过午饭，黄灿领着孙子黄月初扣响了武侯府的大门，咚咚咚三声，无人应门。

    “磨磨唧唧，快给老夫开门，不然卸了你们武侯府的大门！”

    黄灿叫门声如雷震，卸房门这事可不是说笑，老爷子几十年的木工手艺，只需一根铁线，不过十息便能将这两扇三米高的木门拆掉。

    “谁这么狂，敢在武侯门前撒野！嘎吱。”

    一道愠怒的声音从门内传出，大门半开，走出一位短发少女。

    这个年纪与自己相仿的花季少女，双眸灵动长相可爱，鼓着腮帮子正欲发飙。

    可见着叫门者是黄灿，顿时僵在原地，气势蔫了下来。

    “哈哈，原来是黄伯伯和小月初啊。”少女尴尬一笑，缩着头打招呼。

    “小萌啊，老夫找你哥诸葛栱有事，他人在不在啊？”黄灿也不跟小辈一般见识。

    少女正是黄月初和诸葛青的小姑妈诸葛萌，掌握八门遁甲人盘术，年纪不大，在族中辈分可不小。

    “小姑妈好。”

    黄月初一脸不情愿地打了声招呼，在原主的记忆中，小时候的诸葛萌就喜欢欺负自己，没事就揍自己玩。

    武学世家，小辈之间互相切磋是很正常的事，可这小姑妈动起手来那叫一个狠字。

    每次都被打得鼻青脸肿哭回家，还要挨爷爷骂：“大老爷们被女孩子打哭，丢不丢人啊！”

    那不堪回首的童年往事在脑海中转瞬即逝，黄月初下定决心，待会要是有机会，定要把小姑妈暴打一顿，报了童年受欺之仇。

    “哥哥他就在正厅中等您呢，他算到今天有人要来闹事，可没想到是您.....。”诸葛萌回答。

    “他奶奶的！这小兔崽子越来越狂了，知道老夫要来，不亲自迎接！当上武侯派掌门后，就目中无人了！”

    黄灿破口大骂武侯派掌门，拉着孙子直冲武侯府正殿。

    黄月初被老爷子拖着走，赶忙出言劝慰道：“爷爷别生气啊，踩着院子里花草就不好了！”

    武侯府的一草一木是严格按照五行八卦布局的，哪个位置放假山，哪个位置种花草，都是有讲究的。

    故此来武侯府做客，必须脚步谨慎，踩折了一朵花，踢飞了某块石头，就是乱了人家的卦象，视为大不敬。

    “怕什么，有爷爷罩着你！”黄灿气势狂横，一脚踢歪了路旁的盆栽，出拳打碎了门前的石狮子。

    黄月初知道老爷子为何这么生气，推演算卦是武侯派术士的拿手好戏，诸葛栱掌门只需要简简单单掐指一算，就能提前预料到黄老爷子今日登门拜访。

    亲家长辈登门，晚辈不出门迎接，便是不给面子。

    至于原因，这几十年来，黄家一位炼器师都没有培养出来。

    两代人一代比一代平庸，黄灿在老一辈中自然是抬不起头，黄家在异人界的地位逐渐没落。

    就拿黄月初的父亲黄大壮举例，觉醒不了先天一炁，资质平庸，天生不是当异人的料，没资格在族中待着，只能派出去工作赚钱，发展家族产业。

    .....

    子孙二人踏入正殿，正殿中有四人，一个蓝发中年男人和一名老者坐在椅子上，两个年轻人站于长辈身侧候命。

    每个人都绷着脸，显然是不欢迎他们的到来。

    中年男人身穿西装，气质内敛沉稳，眯着眼睛目视前方，此人便是武侯派掌门诸葛栱了。

    黄月初偷偷嘀咕道：“不愧是诸葛青的父亲，这父子俩都喜欢眯着眼睛看东西，真是不遇大事不睁眼，眯眯眼十个有九个不好惹。”

    掌门旁边坐的老者，是武侯派大长老，诸葛云扬在族中地位很高。

    至于旁边两个年轻人，黄月初很熟，棕色短发的是诸葛升，掌握武侯奇门的神盘八神力，黄毛叫诸葛观，掌握地盘八卦术。

    按辈分来讲，两人都是黄月初的表哥。

    再加上小姑妈诸葛萌，他们三人被诸葛青称作是脑积水三人组，争强好胜，做事不过脑袋，在一人之下北京篇里，被武当王也的风后奇门暴打了一顿。

    “没想到是黄老爷子登门拜访，晚辈有失远迎。”诸葛栱站起身来对黄灿抱拳请罪。

    “哼，老夫还能不清楚你这只小狐狸，你们一家人都喜欢揣着明白装糊涂，不欢迎就直说！”黄灿没好气道，不太领情。

    坐在诸葛栱身旁的长衫老者一脸不悦，出言道：“唉，黄灿，你一把年纪了，跟一个小辈计较什么！说吧，今天来干什么？”

    “云扬老兄，今日不为别的事，武侯奇门，我孙子想学。”黄灿拍着孙子的肩膀直奔主题。

    黄月初观察诸葛云扬，其面相方正死板，于是想起一些事情。

    当年三十六贼之一的田小蝶，便是诸葛云辉的妻子，这诸葛云扬是云辉的亲兄弟。

    于全性妖人勾结，人人得而诛之，诸葛云扬出手追杀宗门叛徒田小蝶。

    想必甲申之乱的秘密，这诸葛云扬多少知道一些。

    武侯奇门分三部分，人盘、天地盘、神盘，分别代表空间、时间、人三种信息。

    每种阵盘皆有强大的异能之力，四盘学尽，修炼者才算完全掌握奇门之术。

    身怀第一贼系统，黄月初完全可以通过与武侯派异人战斗，窃取完整的武侯奇门。

    但这样行事，其实会招来祸端，没有诸葛家的认可是不行的。

    偷学大族传承，名不正言不顺，以后出去混，被人当作窃取功法的贼人，被人追杀都不奇怪。

    这就是黄灿为什么自己有完整版的奇门术法，却不能传给自己的孙子学习，传了就是破坏武侯派规矩，黄家归根结底还是外家人。

    相反，有了武侯派掌门的认可，就等于有了保障，以后使用奇门术法对敌，就没有任何后顾之忧了。

    这种守旧的规矩，异人界各个门派都有，那家人不防着外人偷学自家武功。

    “见过栱表叔和云扬外公，还有二位表哥，月初今日来，是为了习得完整的武侯奇门之法。”黄月初抱拳道。

    黄月初话音刚落，引得诸葛家众人一脸诧异，诸葛萌刚跟上来，也是听得一愣。

    全武侯派上下，都知道黄月初资质平庸，哪能学得来晦涩复杂的奇门法术？

    诸葛升开口问道：“表弟啊，不是表哥我看不起你，你应该清楚，黄家人想要传承我们家的奇门术法，这可不是件轻松事啊。”

    诸葛观也出言泼冷水：“是啊表弟，你的水平我们哥俩清楚得很，武侯奇门可不是你想学就能学的！”

