    第二天，开学典礼持续一上午，下午是各年级师生交流认识的时间。

    诺丁中级魂师学院，不像初级魂师学院。中级魂师学院是有实战课的，一般每天的上午是理论课，下午便是实战课，班主任也一般都是由实战课的导师担任。

    但因为今天情况特殊，早上的时间被校领导霸占了。

    所以，下午也就随便意思一下，权当学员与老师的初次交流认识，明天才会正常上课。

    叶知秋直接走到了一年级教室的最后一排，左手边靠墙的位置坐下，这个位置，是班级里的小霸王专座。

    同时，也是叶知秋在诺丁初级魂师学院时的专座。来了这中级魂师学院，叶知秋自然也不会把这个好位置让给别人。

    坐过最后排的同学应该都知道，这里位置空旷，可以随便自己怎么折腾，实在是一处好地方啊...

    叶知秋双手枕着脑袋，背靠雪白的墙壁，双腿抬起，放在了自己旁边的座椅上。

    这是叶知秋在诺丁初级魂师学院上课时的标准动作，此时不知不觉的就又一次摆了出来。

    叶知秋的态度很清晰，我旁边，不欢迎坐人。

    唐三和小舞则是老同桌了，一直都是坐在叶知秋的前面，这一次，自然也不例外。

    教室里，三三两两的有学员走了进来。

    一年级，大概就20多名学员，却有50个座位，自然没人会对叶知秋占两个位置的事情说闲话，他们最多会觉得，这人长的挺帅气，就是素质不咋地。

    学员差不多都到齐了后，一位穿着月白色西式长袍，带着眼镜的青年男子缓缓的行了进来，看模样，大概二十七八岁的样子，打扮像是一名儒士。

    “大家好，我叫白玉京，是你们的实战课老师，同时，也是你们的班主任。38级战魂尊，武魂秋水剑。”这位青年男子嘴角挂着淡淡的笑，和声做着自我介绍。

    随后，他环视了一圈众人，待看到叶知秋那不雅的坐姿时，蹩了下眉头，但他没有说什么。

    桀骜不驯的学生他见得多了，这种学生，实战课敲打敲打就好了。

    “实战课导师这么儒雅的吗？我还以为是理论课导师...”坐在唐三前面的萧尘羽小声的喃喃自语。

    “我也以为是理论课导师啊...这位导师班主任倒是挺帅的嘛？小三，你说是不是...”小舞拿手忖捅了捅唐三，眼神有几分惊奇。

    唐三脸一黑，小声逼叨，“我怎么没发现？有我帅吗？”

    小舞认真的看了看唐三的脸后，才发声，“确实比你帅。”

    唐三：......

    教室里有些热闹，很多学员都在交头接耳的。

    “好了，安静一下。”白玉京拍了拍讲桌，继续道：“稍等一下，今天来了个插班生，等她到了，你们在做自我介绍吧。”

    “插班生？诺丁中级魂师学院不是不允许有插班生的嘛？不都是报名当天才能办理入学手续？”

    “是啊...谁这么大排面？”

    ......

    刚安静下去的教室，随着白玉京的通知，又一次热闹起来。

    这一次，白玉京就没管众多学生了，他自己也是找了个位置坐下，安静等待。那个插班生，现在估计是校长在接待吧，这种领导人讲话，都需要好久，他已经有了经验。

    叶知秋饶有兴致的抬了抬眼皮，诺丁学院不许有插班生的嘛？这次突然来了一个插班生，是不是意味着...这位新同学背景很大，让诺丁学院无法拒绝呢？

    如果真是这样，那叶知秋觉得，自己可能又要多出一个打劫对象了，老撸萧尘羽的羊毛，他都快不给负面情绪值了。

    况且萧尘羽现在，貌似有一心跟着自己混的意思？打劫自己人，那叶知秋是干不出来的。

    时间在众人的等待中，一分一秒的流逝。

    白玉京和众多学员一直等到了下午三时，却还是不见人来。

    不少学员都开始抱怨连天了。

    叶知秋则是在等了半个时辰还不见人的时候，就双手枕着脑袋，靠着墙壁睡了过去，他大概也是整个班级唯一半躺着睡觉的人了。

    这让本就对他有些不爽的白玉京，更加不爽了。

    虽然现在不是正式的上课时间，但在教室里睡觉，姿势还那么放肆，你当这是你家吗？

    反正现在也无事，白玉京决定先教育教育这个不听话的学生。

    正在这时候，教室门口一道的柔和中带丝俏皮的声音传了进来，“请问...这里...是不是一年级？”

    这道声音的主人瞬间把全部人的目光吸引了过去...

    教室里安静下来。

    正准备过去教育下叶知秋的白玉京动作一顿，待他看到门口的小女孩时，苦笑了下，这个小祖宗终于来了啊。

    他这个班主任都得在这乖乖等着，从这可以看出，她的背景有多么深厚了。

    “欢迎新同学入学，这里是一年级没错。”白玉京赶忙起身，把这位小女孩迎了进来。

    他的姿态放的有些低，倒是让许多学员有些摸不着头脑，即使这个小女孩真的背景很大，但又能大到哪里去？白导师你班主任的风骨呢？

    小女孩礼貌的对白玉京笑了笑，算是打了个招呼。而后，她的眼神便是在班级里零散坐着的学员中乱瞟，像是在搜寻着什么。

    待看到角落里枕着脑袋睡觉的叶知秋时，她眼睛眨了眨，调皮的笑了笑。

    这一笑，却是看呆了很多人。

    她实在太可爱了，即使年纪颇小，还没有长开，却也有了几分祸国殃民之姿。这样的一个女孩子，没有人会不喜欢。

    小女孩背着双手，轻抬莲步，慢悠悠的从讲台下来，欢快的朝着叶知秋蹦了过去。

    “坐我旁边，坐我旁边...”过道两边男学员心中默念。不过看到小女孩没有在自己身旁停下，甚至看都没看自己一眼时，这些学员都是在心里哀嚎不已。

    小女孩来到叶知秋的身旁，看着正在熟睡的他，嘴角露出了古灵精怪的笑容。

    她轻轻捋起自己的几丝秀发，在叶知秋的耳朵处挠了挠。

    “嗯...？”叶知秋有些疑惑的一声呻吟，他本来就是在浅睡眠层次，只是自己不想醒而已。不然这吵闹的教室，以他的感知力，怎么可能睡得下去？

    但小女孩做出了这种直接挠他痒痒的行为，叶知秋自然是睡不下去了。

    叶知秋缓缓睁开了眼睛，看到眼前的小女孩后，愣了愣。

    小女孩抿嘴一笑，以略带撒娇的语气道：“同学，我可以坐你旁边嘛？”

