    沈翔从那些记忆得知，神武殿的药园里面只有一个造化果，那是在一棵已经枯死的树上，现在还没有摘下来，而那药园里面竟然也有一些五行真元丹、筑基丹等珍贵的药材，白玉莲花有两朵，还魂草两颗，除此之外，里面还有不少炼制玄级中品，上品丹的灵药，是一个大宝库。

    这让他口水直流，恨不得立马进去洗劫一空，不过这想想就行了，因为在那药园里面驻守着好几个涅境，一旦被发现，那就玩完了。

    王者大陆因为有一个巨大的天然屏障保护，所以在当年的三界大战中，都没有受到任何攻击，一些珍稀的药材和武学都能保存到现在，底蕴十分雄厚，不愧是凡界第一大陆。

    三天的休息时间很快就结束了，沈翔进入前二十，能参加下一关，这一关的内容谁也不知道，他和其他人都在那高山上面等待公布。

    王权没有来，是那个丁长老来主持的，一想就知道王权现在没有脸面再出现在众强者面前，否则他就会被要求道歉，他现在躲起来也是最好的做法。

    “这是后一关预选测试，在这一关成绩最好的四个人，将会进行比武，最后决出第一名来，就能获得奖励。”神武殿的丁长老说道。

    沈翔看了看其他武者，发现这其中有好几个是王权的徒弟，都是一副趾高气昂的神情，不过他们的实力确实不错，否则也不会走到这里。

    “这一关的内容比较特殊，而且还会有一定的危险这一关里面，我们会送你们去一个关押着恶妖的玄境，这个玄境叫做恶妖玄境，在许多年前就被我们王者大陆上的强者关押了进去，里面的恶妖数量不少，实力最强的应该就是极致境界巅峰，没有任何涅境的实力，这是我们神武殿考察过的。”

    听到这一关的比赛内容如此惊险，沈翔等人的脸sè各不相同，有的人担忧，有的人充满兴奋，而沈翔却非常平静，如果真的是在一个玄境里面，他没有什么害怕的，因为他对自己的隐匿本领非常有信心。

    “在里面有一种极致境界的恶妖，他们体内有一个妖心，这妖心一般都是纯白sè的能量，相当于我们的丹田里面的真气团那样，储存着大量的的真气与生命元力，用处很大！里面进去之后，就要寻找这些恶妖来杀，按照获得妖心数量来做成绩排名，而你们得到的妖心都归自己所用。”

    沈翔暗暗点头着，这一点还算后代，这些妖心也让他蠢蠢y为那可是蕴含这极致境界实力的存能量，最好的用处就是拿来布阵或者炼器，而妖心里面的生命元力也里抽出来炼丹，在炼丹的时候渗入一点，丹药的疗伤功效就会更好。

    “丁长老，进去之后能发生冲突吗？”问话的是蓝兰。

    “这个……是可以的，不过我相信各位都清楚，发生冲突没有什么好处，只会浪费时间。不过有时候也得依靠比武才能解决，比如两个人同时发现一个恶妖的时候……”

    沈翔问道：“如果冲突杀人了怎么办？刀剑无眼呀！”

    “这和之前的预赛比武是一样，死了怪不得人，如果怕死的话，现在就可以退出。”那丁长老说道。

    沈翔突然接触到好几道冰冷而充满杀机的目光，这是经常跟谁王权的那几个年轻人，他们都是王权的徒弟，都是血脉武者，他们的实力也都深不可测，而且他们一点都不惧怕沈翔，即便是得知沈翔一路来都做出那么多惊人的事情，他们都是一样，不把沈翔放在眼里。

    所以沈翔断定这几个年轻人很不简单，他进去之后，也得这几个人。

    “如果害怕的话，现在可以选择退出！”丁长老看着沈翔他们这些年轻武者，等待了一下，并没有人退出，都到了这一步，还退出的话，非常不值。

    “那好，现在开始进入，时间是十天，到最后那天，玄境上空会出现一个出口，到时候你们跳高一些，就能从那个出口离开恶妖玄境了。”丁长老说道。

    柳梦儿给沈翔传音道：“小坏蛋，你小心一点，那些恶妖的实力也不弱，还有，尽量避免和王权那些徒弟发生冲突。”

    “我知道了！”沈翔回应道，柳梦儿这么关心他，他心中可是非常高兴的。

    丁长老说道：“第一个进去的是蓝兰，这按照你们上一关的排名来进去，每隔一个时辰进入一个人！”

    听到这条规则，沈翔心中破口大骂着，不过他也不能说什么，因为在他后面还有五个人，他们进去得更晚。

    沈翔是排第十五，要等十多个时辰，这可是一天的时间，他落后了别人一天多。

    一个白sè圆形的光门缓缓打开，一股空间之力溢出来，伴随着一股极其邪恶的妖气，现在沈翔他们知道为什么要来这里了，因为这里有一个玄境，在这里打开玄境的门比较容易。

    神武殿对这玄境保密了很久，就连那四个阵法大师都不知道。

    “我先走了！”蓝兰娇笑道，蹦蹦跳跳地进入那个门，一点紧张的感觉都没有，难以想象她这么一个可人的少女，竟然不怕里面那些恶妖。

    而这时候，一些人也纷纷离去，因为这一关没有什么看头，都是发生在玄境里面的，柳梦儿和花香月再三叮嘱了沈翔一番，也都结伴离去，只有古东辰和武开明在这里等待他进去。

    沈翔在这里等了一天多，不过他却很沉得住气，一直都在闭关消化那些吸收来的记忆，那些东西对他的帮助很大，这是能让他打牢阵道和炼器方面基础的东西。

    “沈翔，到你了！”丁长老说道。

    沈翔睁开眼睛，面带微笑的走了过去。

    “这道门能把你们二十个人传送到不同的地方，所以你们不必担心一进去就会被别人伏击，希望你再次能取得好成绩。”丁长老对沈翔说道，他对沈翔并不像王权那样恨得入骨三分，给人的印象还算不错。

    沈翔点了点头，跨入了那道门，眼前一黑，便来到了一个昏暗的世界，这里面弥漫着非常浓烈的死气，不过让人眼前一亮的是，这里面的植物却充满着勃勃生机，他能看见许多高大茂盛的树木，以及一些深sè的奇怪花朵，这里的环境并没有他想象得那样糟糕。~