一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百一十九章我墨岛是如何立足的

    “禀报掌门，已经打探清楚，李墨的确去了蜀山，现在消息已经蔓延到了整个古武界，李墨在蜀山斩杀了一名先天长老，还有六名曲长老名下弟子。”崆峒弟子大声道。

    “蜀山方面如何回应？合一境宗主呢？”元真人问道。

    “三名先天一起出动，但却被李墨一击便击成重伤，最后常一剑出来了，没想到他的修为已经是先天巅峰了，极为强大，据说那一剑可破天地，依旧是被李墨一击击成了重伤，直接离去，来了我崆峒！”这名崆峒弟子说着的时候，脸上露出骇然之色，李墨的年纪比他还小，但却已经达到了这种恐怖的程度，这种地步他做梦都不敢想。

    “一击重伤常一剑！”元真人喃喃道，“看来李墨的确已经是合一境了，如此年轻的合一境，要么为敌，要么为友！”

    言罢，元真人微闭着双眸，陷入到了沉思之中。

    “掌门，无需多思，此事必然要出手！”一名长老站了起来拱手道：“蜀山方面，必然不会善罢甘休，甚至得知我崆峒也被李墨袭击后，极有可能邀请，若是我等不闻不问，将会被蜀山，被整个古武界耻笑，这都无所谓，但我们根本没有必要与李墨交好，因为就算是我们崆峒，再加上蜀山都不出手，棒子国也会出手，李墨，如何抵挡棒子国，如何抵挡古德家族？”

    “没错，掌门，墨岛墨门比必然要毁灭的，李墨是必然要死的，虽然现在不知什么原因棒子骨与古德家族都没有任何异动，但是，这两方是绝对不会放过李墨的，李墨的死，是迟早的事情。”另一位长老也站起来说道。

    吴心看了看两人，总觉得李墨似乎不是那种狂妄不计后果之辈，李墨虽然年轻，他也只接触了半个小时而已，但总有这种奇怪的感觉，李墨这人，似乎做什么都胸有成竹，沉稳深邃的根本不像是一个二十出头的年轻人。

    元真人沉思了片刻，然后微微点头，李墨即便是合一境，即便即便真的是二十出头，天赋绝伦，卓尔不凡，乃世间罕见的天才，但是，他总归是要死的，棒子国一国之力，加上古德家族，墨岛如何抵挡？

    墨岛根本不是一个国家，拥有强而有力的防御系统，李墨能够抵挡各种导弹，但是棒子国真下狠心，除了李墨外，所有人都会死，墨岛都会沉没，李墨也会重伤，到时，棒子国的合一境与古德家族高手尽出，李墨连一丝逃走的可能都没有，更别说反抗了，怎么看，李墨与墨岛，都只有毁灭这一个后果。

    “马上联系蜀山，李墨欺辱我两大宗门，罪当死！”元真人冷声喝道。

    “掌门威武！”一众长老皆是拱手弯腰道。

    这件事，大张旗鼓的传播了出去，崆峒与蜀山两方前去交流的人，在半路之上百年遇见了，然后各自传达了彼此的意思，皆是非常满意的返回了。

    李墨返回到了墨岛之上，将残剑重新放入到了阵法之中，加强了阵法的威力。

    如今墨岛，可谓是一天一个变化，在墨岛的中心之处，星空酒店都已经开始建立根基，周遭也已经开始布置起来，这里，将会建造成一个未来科技与绿色植物结合的美丽之城。

    在墨岛港口，每天都有很多船只来往，往这里运送着物资。

    李墨站在墨门之中，看着外面的大海与港口，忽然眼眸一动，星空大药房已经不在华夏了，他也还未想过要如何将星空大药房中的那些特效药，已经美颜水这些销往全世界，但如今，看着这处港口，他感觉找到了一个好地方。

    于是，他将白小飞，石青，还有许萌，潇潇，刘蕊等之前在星空大药房上的几人，都叫了过来，还有郭嘉。

    “我会购买一艘游轮，以后，我们星空大药房便改为星空大游轮，游轮停泊在墨岛周围，你们便在游轮之上，继续卖星空大药房之中的药水，以后，无论是哪个国家的人，都需要来我墨岛购买！”李墨说道。

    “好，老四你说什么就是什么！”白小飞第一个赞成。

    “你决定就是！”石青也表态道。

    “好，那你们还是按照之前的职务，我们每日依旧是限量销售，等以后购买的人多了，可以适当的加量，但也要限量。”李墨点头道：“郭嘉，你有一点修行天赋，这两年也坚持练习我给你的拳法，也算是有一些基础了，这是一本我给你写的入门道法，你拿去修行不懂的问我，然后这是一瓶丹药。”

    郭嘉接过丹药与道法，露出极为感激之色，他从未想过有一天能够接触到这种世界，虽然他起点可能很低，日后的前途也一般，但这已经比他以前强了数百数千倍不止。

    将这些安排好后，便去购买游轮，这些自然很简单，太阳国的游轮太多太多了，随便开过来一辆便是。

    也就是樱井月一个电话的事，一艘巨大的游轮便从太阳国航行了过来。

    美颜水这些，在华夏名气极大，但还好限量价格昂贵，直到特效药的到来，甚至引起了一系列药厂的倒闭，破产，现如今的美颜水去病水这些，在华夏是无人不知无人不晓，甚至在东南亚几个国家，也都是传播了出去，但在整个亚洲，乃是全世界范围内，美颜水这些的名气并不是特别的大。

    也该想一个办法，让美颜水彻底打出名气，成为全世界范围内的爆款，如此一来，每日将会有许多人前往墨岛购买，甚至没有买到的会选择等待排队，墨岛的发展会加快步伐，但应该想一个什么办法呢？就在李墨沉思间，一道声音传来。

    “门主，这是阎王让我给您的！”一名原江水宗地狱部门的弟子走过来，递给李墨一张纸，而阎王这个称号，是江水宗所有弟子对王子辰的尊称。

    李墨接过来一看，然后便淡淡一笑，眼中露出了一丝冷厉之色。

    蜀山与崆峒联合起来，就在明日，前往墨岛，要斩杀自己。

    “没想到还未等来棒子国与古德家族，我们华夏的蜀山与崆峒倒是先来了，也罢，这次，便让世人看看，我墨岛是如何立足的！”李墨的身上，一道恐怖的气势，瞬间溢散出去，形成一道淡淡的微风。

    这气息尽管只是一丝，但这位墨门弟子，已经是牙齿打颤，露出了惊恐之色，连忙退去。