    徐氏的“妙招”还在后面！

    “元亭，云娘，明娘，”徐氏一一喊过兄妹三人，满脸慈爱地说道：“这些年，祖母一直在临安，连你们的面都没见过。今儿个是第一遭见面，祖母总得给些见面礼。”

    “不过，祖母手中实在没什么拿得出手的好东西。这是祖母多年积攒下来的碎银子，你们三个拿着分了，买些好玩的好吃的。”

    一边说着，一边掏出一个旧荷包，小心翼翼地取出荷包里的散碎银子，分作三份，塞到谢元亭兄妹三人手中。

    众人：“……”

    脸厚心黑的谢明曦，也不由得暗叹一声。

    姜果然还是老的辣！

    谢老太爷已经气得七窍生烟，狠狠瞪向徐氏：“丢人现眼的东西！还不快点把你的碎银子收起来。见面礼我早就备好了！”

    徐氏委屈不已，目中闪出水光：“我一片心意，怎么就成丢人现眼了！我手中不宽裕，见面礼微薄了些，孩子们总不会嫌弃见怪。”

    谢元亭谢云曦：“……”

    其实，我们很嫌弃很见怪！

    谢明曦：“……”

    呵呵，不要停！继续！

    ……

    永宁郡主也被徐氏那副穷酸样子逗乐了，故意瞥了脸孔忽红忽白的谢钧一眼：“郡马，我记得你每年都会送银子回临安。为何老太太手中竟只有这么一点银子？”

    谢钧僵着脸答道：“我也不知是怎么回事。”

    谢老太爷不欲让儿子难堪，只得主动顶了黑锅：“银子都由我收着。不过，平日从未少了家用。”

    又倏忽沉着脸训斥徐氏：“当着孩子们的面，把你那副穷酸样子收敛起来。再这般丢人出丑，我立刻让人送你回临安去。”

    谢老太爷一沉下脸，谢铭反射性地低头不吭声。

    谢兰曦姐弟三个，也有些畏惧，齐齐低下头。

    换做平日，徐氏早就老实消停了。今日却哭着抹起了眼泪：“人老人丑遭人嫌。我知道自己是比不得年轻时候貌美了。你整日花钱听戏，给身边的通房丫鬟买胭脂水粉，也舍不得给银子给我花用。”

    “你想撵我回临安，那是万万不可能。我辛苦操劳半辈子，总算有机会进京享福。谁要是送我走，我就一头撞死在谢家大门前！”

    谢老太爷再也坐不住了，霍然站起身来，恼怒地拉拽着徐氏的胳膊：“去去去！你现在便去撞！撞死了我替你收尸！以为几句话就能吓到我不成！”

    徐氏是市井出身，性子泼辣难缠。这些年被银子逼得忍气吞声，如今哪里还肯忍。

    徐氏一屁股坐到地上，哭喊起来：“老天爷怎么也不睁睁眼！将这没良心的东西收了去！当年若不是我，你们父子两个都得饿死。若不是我掏了银子出来，阿钧连束脩也交不起。便是赶考的路费，也都是我老婆子的棺材本。”

    “现在谢家飞黄腾达了，就不顾我的死活，想将我逼死！”

    “老天爷！你快些睁开眼看看。直接降几道雷，劈死这个老不死的吧……”

    谢铭急得满头大汗，偏偏天生口拙，不知该怎么劝亲娘。

    阙氏可就比谢铭机灵得多了，拿出帕子捂着脸，也呜呜地哭了起来。

    谢兰曦已到了知事的年龄，被徐氏这等做派羞臊地抬不起头来。谢元舟倒是光棍，拉着谢元蔚站到徐氏面前。一副“冲着我来”的架势！

    谢老太爷面色铁青，太阳穴突突直跳。

    谢钧暗暗咬牙切齿，忍不住迁怒于谢明曦。

    都怪谢明曦！自作主张地写信让他们来京城！刚来第一日，就闹得鸡犬不宁。

    谢明曦一脸恰到好处的茫然无辜。

    说实话，她是真的没料到徐氏有这等手段……若早知道，重生的第一日她便写信送去临安了！

    ……

    谢钧再懊恼再后悔也没用。

    人来都来了！想撵回临安，显然目前不可能，只能先安抚再说。

    成大事者，需忍常人之不能忍！

    谢钧深深呼出胸口的浊气，硬生生挤出一个愧疚的神情，走上前亲自扶起徐氏：“都是儿子不孝，竟令母亲无端受了这么多委屈。以后儿子定会好生孝敬母亲！”

    几句好听话就想哄得她起来？不可能！

    徐氏硬是赖在地上，继续哭：“我这一把年纪，到哪儿都是一副寒酸模样。别说别人，便是我自己也瞧不起自己……”

    谢钧咬牙承诺：“我待会儿便让人取一百两银子，送到母亲手中。”

    一百两银子，打发叫花子吗？

    徐氏对着谢钧哭道：“阿钧，当年你要读书，哭着跪下来求我，我可是连棺材本都拿了出来啊！”

    永宁郡主的耐心显然已快用尽了，阴沉着脸瞥了谢钧一眼：“内宅库房没银子了吗？送五百两给老太太安顿。”

    再不让徐氏“消停”，别怪她翻脸走人。

    谢钧肉痛不已地改口：“既是郡主发了话，那就五百两好了。”

    五百两！

    这个永宁郡主，比抠门的谢钧大方多了！

    徐氏心花怒放，麻溜地抹了眼泪，站起身来，连连说道：“阿钧一番心意，我若不收，反倒不美。如此便先谢过了。”

    脸面算什么？

    一闹腾，便闹出了五百两银子。实在太划算了！

    谢老太爷一张脸快黑成了锅底。当着永宁郡主的面，不便发作，硬生生忍了下来：“阿钧，时候也不早了，让厨房上菜开席吧！”

    谢钧迅速张口应下。

    一场闹剧，总算告一段落。

    ……

    家宴共开了两席。

    男子一席，女子一席。

    少了闹腾不休的徐氏，席上安静了许多。谢铭生性木讷温吞，并不善言。坐下之后，便一声未吭。

    谢钧对这个没血缘的弟弟没有好感，也没太多厌恶，随意招呼一声，便陪着谢老太爷说话。

    谢元舟倒是胆大，坐在谢元亭身边问东问西：“大哥，你在哪家书院里读书？”

    谢元亭略略昂头，语中露出一丝傲然：“新儒学院。”然后，又骄傲地添了一句：“京城六大书院之一。”

    谢元舟眼睛闪闪发亮，兴致勃勃地追问：“哪六大书院？新儒书院排在第几？”

    谢元亭：“……”