    小六恭恭敬敬回答：“很少，五嫂体内的毒已经成顽毒，不容易剥离，想要全部清除估计至少需要五年。”

    这个答案崔雅娜早就问过小六了，所以并不意外，只是隐隐的黯然。

    舒默雪恍惚一瞬，然后忙扬起一抹笑意：“那就辛苦你了，等雅娜好了，我给你记一大功，让宸好好奖励你。”

    “谢谢夫人。”小六有些不好意思地摸摸头，“这是我应该做的。”

    “让爷奖励你一个老婆。”小五打趣道。

    舒默雪和崔雅娜轻笑，小六朝小五横眼睛，耳朵可疑的红了。

    一道悦耳的铃声响起，舒默雪疑惑地拿出手机，电话居然是舒东海打来的。

    想到一定还是因为铁矿没有生意的事，舒默雪面色略微烦躁，犹豫着要不要接。

    小五小六和崔雅娜面面相觑，都好奇是谁打来的电话，居然让舒默雪这种表情。

    最后舒默雪还是选择接听了，可是还没等她开口，那边就率先响起了焦急的声音。

    “小雪呀，你快来医院，你爸爸在矿上出事住院了。”

    “你说什么？”

    舒默雪急忙奔赴医院，小五和崔雅娜也跟着一起。

    手术室外，舒东海夫妻焦急地看着手术室的灯，佟莉珍靠着墙壁嘤嘤啜泣着。

    “妈，妈！”

    “小雪，小雪。”

    见到舒默雪来，舒东海和姚碧昕也赶紧迎了上去，“小雪，你可来了，你爸爸还在抢救呢，真是急死人了……”

    然而，却被舒默雪视而不见。

    舒默雪绕过他们夫妻直接去了佟莉珍身边。

    被无视的舒东海和姚碧昕除了尴尬就是暗暗憎恨，憎恨舒默雪这个白眼儿狼。

    “小，小雪？”佟莉珍对舒默雪的到来很意外。

    她一直觉得他们夫妻没有脸再见女儿，所以即便舒远山出事了，她也并没有打电话给舒默雪。

    余光狠狠扫了舒东海一眼，猜到一定是他打的。

    “妈，爸怎么样了？”舒默雪拉住佟莉珍的手，焦急地问。

    佟莉珍眼睛哭的红红的，哽咽道：“你爸爸浑身都是血还在里面抢救，也不知道能不能……呜呜……”

    舒默雪心脏一紧，抱住了佟莉珍，轻声安抚：“妈，没事的，爸一定会没事的。”

    抢救工作如火如荼地进行了两个多小时，手术室的等终于熄灭。

    手术室大门打开的瞬间，舒默雪扶着佟莉珍赶紧走过去，紧接着就有一个医生从里面走出来。

    “医生，医生，我爸他怎么样了？”

    看着一大家子焦急的脸色，医生也没有卖关子：“病人身上多处骨折，头部受伤严重，虽然抢救成功，但是二十四小时内仍然是危险期，需要在加护病房持续观察。”

    佟莉珍双腿一软，踉跄着险些摔倒，幸亏舒默雪和崔雅娜一边一个扶住了她。

    “也就是说……我老公还是，有生命危险的？”佟莉珍脸色惨白。

    医生沉重地点了下头：“是的。”

    又安抚说：“但是也不要太悲观，如果病人的生命力足够顽强，是完全有可能战胜死神的。”

    随后舒远山被几个护士从手术室里面推出来，整个脑袋被纱布包裹的严严实实，只露出一对紧闭的双眼。

    佟莉珍捂住嘴，几乎昏厥过去，眼泪就像决了堤的洪水汹涌而出。

    重症加护病房家属是不能进去的，只能隔着厚重的玻璃窗看着里面的情况。

    看着舒远山毫无生气的躺在病床上仿若植物人一般，佟莉珍眼泪就没有停止过。

    舒默雪也一直泪蒙蒙的双眼，鼻子一阵阵泛酸。

    到下午三点钟不过几个小时时间，医生又抢救了舒远山两次。

    佟莉珍终于支撑不住，晕倒了。

    佟莉珍也被送到病房休息，舒默雪的心就跟长了草一样忐忑不安。

    “默雪，没事的，叔叔不会有事的。”崔雅娜安慰舒默雪。

    但是这种时候，不管什么样的安慰似乎都显得苍白。

    舒默雪只是淡淡地点了下头，心中的不安并没有减少一丝一毫。

    舒东海夫妻俩从始至终都当成空气晾着，好几次想要上前和舒默雪说两句话，都被小五拦了住。

    小五一直在观察舒东海和姚碧昕，早看到他们的脸上并没有什么担忧和着急，反而好像有些焦躁的样子，肯定是想和夫人说铁矿的事。

    小五确定夫人一定不想听，所以他不会让那两个人靠近夫人。

    四点钟的时候萧弋宸赶来医院，身后跟着小四和杰西。

    三个人步履匆匆，气场强大，在医院的走廊上，简直回头率爆表。

    “小雪。”

    “宸？”舒默雪诧异，“你怎么来了？”

    “你一直没回家，我担心你就过来了。”

    萧弋宸一手掌住舒默雪肩膀，一手温柔地触碰在她的眼角：“哭了？”

    眼睛红红的，眼角还湿湿的，明显就是哭过了。

    “没有，我就是很担心。”

    “以后不许因为别人哭。”

    萧大爷仿佛没有听见舒默雪的话，强势命令。

    舒默雪很无语：“那不是别人，那是我爸爸。”

    “那也不行。”

    “……”

    算了算了，现在也不是跟他争论这个的时候，舒默雪敷衍着点点头。

    知道她是敷衍，萧弋宸也无奈。

    在大爷心里舒家人除了已经过世的奶奶，他一个都没有承认过。

    尽管现在舒远山夫妻已经认回了他的小豹子，但是他们曾经给他小豹子造成的伤害，他无法原谅。

    在萧弋宸心里，舒家人都是外人，任何一个都不值得他的女人为之流泪。

    晚上舒默雪依然没有回去，爸爸还没有脱离危险，妈妈又悲伤过度，她实在放心不下。

    媳妇不回去，大爷自然也要留下来，尽管心里面有一亿点不愿意。

    萧弋宸和舒默雪都没走，舒东海夫妻俩也硬着头皮留了下来，却是战战兢兢的。

    “爷，可以吃饭了。”小四出去买了大袋小袋的食物回来，恭敬道。

    萧弋宸看了眼，对舒默雪说：“先吃点儿东西。”

    舒默雪意兴阑珊：“我没胃口。”

    “没胃口也要吃，要不然，信不信我把你扛回去？”

    舒默雪：“……”真野蛮。

