    段如果犹豫着，拉开了后车门：“你把我送到虹孚超市就行了。”

    厉嵘刚启动车子，段如果就问他：“需要导航吗？”

    厉嵘不答反问：“吃过饭了吗？”

    段如果白眼一翻：“这都几点了你问吃饭，就算是找话题你也找个有水准的吧。”

    厉嵘：“我没吃晚饭，打算先去吃点东西。”

    “那你把我送过去了你再吃，那附近就挺多吃的。”

    “那等会你给我推荐一下，我对那边不熟。”

    段如果“嗯”了一声，摇下车窗，扭头看着窗外。

    差不多十分钟的时间，车到了虹孚超市，她从包里掏出二十块钱递给他，然后伸手指着窗外对他说：“那边那家烤鱼不错，还有旁边那家的火锅也好吃，不过这么晚了吃火锅不太好，再往上面走有一家港式茶餐厅，那个就比较清淡，看你自己想吃什么。”

    说完，她就推开车门下了车。

    厉嵘也跟着一起下来，问她：“你想吃什么？”

    “我？”段如果看穿他的心思，双手环胸看着他说：“你想请我吃饭啊？”

    “嗯。”

    她笑了笑说：“我早就跟你说过了你不是我喜欢的类型，你就别在我身上费心思了。”

    厉嵘淡淡看着她说：“我好像从来没说过我要追你吧？”

    段如果愣了愣，随后轻哼一声：“那你就是真的有病！”

    厉嵘伸手抓着她的手腕，趁着马路两边没车，拽着她往马路那边走。

    “你干嘛啊？！”段如果想挣扎，但是在马路中间她也不敢乱动。

    被厉嵘拽到马路对面之后，段如果才用力挣脱了他的手，还不等她开口骂人，就听见厉嵘望着她淡淡的说：“我不想一个人吃饭，太孤独了。”

    段如果怔住，她虽早已习惯了一个人的生活，但是那种孤独的感觉她时长都有体会。

    看着厉嵘的眼神里似乎还有几分可怜，她张了张嘴犹豫了一下，说：“先说好你请客。”

    厉嵘笑了笑问她：“吃什么？”

    “去茶餐厅吧，清淡一点。”

    她走在前面带路，厉嵘不紧不慢的跟在她身后。

    有那么一瞬间，他感觉好像回到了他和沈巧住在城中村的那段时间。

    如今那边已经开始拆迁了，回去也再也找不到他们曾经一起走过的街道了。

    “你走快点啊！”段如果回过头来催促他。

    这一幕，曾经好像发生过一般。

    这家餐厅她显然经常来，知道什么东西好吃，很快就点好了菜。

    “你这边没有什么亲戚朋友吗？”点好菜之后，段如果问他。

    “有，但并不是能排除我孤独的那种。”

    段如果嘴角抽搐了一下：“装什么文艺青年啊，我看你就是想泡妞，不过我劝你把你这些招数拿去哄别的小姑娘或许有用，在我这行不通。”

    “经常有人追求你吗？”

    “没有啊。”

    “谈过恋爱吗？”

    段如果张嘴之际顿了顿，改口说：“要你管。”

    厉嵘笑了笑没再说什么。

    段如果越看越觉得这个人奇奇怪怪的，虽然是在一个公司上班的同事，但也不能说明他就是个好人。

    “嘿！如果怎么是你啊？！”

    听见这个声音，段如果和厉嵘的视线一起朝着声源方向看去。

    “莉姐？”

    厉嵘也认出来了，就是那天晚上在酒吧里喝得不省人事的那个女孩。

    董莉之走过来，站在段如果椅背后面打量着厉嵘，然后笑着问段如果：“男朋友？你开窍了啊？”

    段如果摇头摆手的解释：“不是男朋友，同事！”

    董莉之明显不相信：“什么同事这么大晚上的孤男寡女约饭啊。”

    段如果：“就……碰巧遇见了拼个桌而已，莉姐你怎么在这啊？”

    董莉之晃了晃手里打好包的袋子：“给我妈买宵夜。”

    她说着，在段如果身边坐下，看了看厉嵘又看了看段如果：“真不是你的男朋友？”

    “真不是！”

    董莉之嘿嘿一笑：“那可别怪我不客气了啊。”

    她说完，转而看向厉嵘：“帅哥，方便加个微信吗？”

    厉嵘笑了笑，大大方方的拿出了手机，翻出二维码递了过去。

    看着董莉之拿着手机扫码，段如果坐在一旁，心里暗想：果然是个随便的男人。

    加好微信之后董莉之就站起身：“那我们手机上聊，我就先回去了。”

    段如果笑着挥了挥手，等董莉之走开之后，段如果就瞪着厉嵘说：“莉姐是一个很重感情的人，你这种轻浮的人最好别招惹她！”

    厉嵘收起自己的手机，端起茶杯喝了一口淡淡说：“很好，你对我又多了一个定义。”

    “难道不是吗？随便一个女孩子找你你都不放过。”

    “我可没主动找她。”

    “对，你是没主动，但你也没拒绝！”

    厉嵘笑了笑说：“不拒绝那只是礼貌，况且她是你朋友。”

    “你这就是大面积撒网选择性捕捞，少用礼貌来美化你的行为！”

    “行吧，反正我在你心里就不是什么好人。”

    “是不是好人你自己心里有数！”

    点的小吃才刚上桌，他好像才吃了一个饺子，然后就接到一个电话，看他的表情电话那头说的似乎不是什么好事。

    随后他挂断电话之后就说：“我有点事得先走了，你自己慢慢吃，吃饱早点回去休息。”

    段如果张嘴还想说什么，他却已经拿起椅背上的外套匆忙走到收银台，结了账就匆匆离开。

    段如果看着窗外他离开的背影，又看了看这一桌子的小吃，说是陪他吃饭，结果他倒先跑了。

    莫非是莉姐打电话约他？

    随后想着他刚才的表情听凝重的，不像是去约会。

    懒得去想了，叫店员把那些几乎没动过的全部打包，然后打车给她老弟送了过去。

    他这段时间忙得估计就是天天吃泡面，给他送过去他肯定还会感谢她一番。

    到警局门口的时候，发现门口停着好几辆警车，像是刚出警回来。

    段如果瞄了几眼，走进警局。

    “又来找如风啊？在里面忙着呢。”

    段如果嘿嘿一笑，将手里的东西递给面前穿着警服的中年男子：“我给他带了一点宵夜，有多的，你们大家可以一起吃，他忙我就不打扰他了，你待会给他就行。”

    “好，那我就替他们先谢谢你了。”

    段如果转身准备离开的时候，却看见厉嵘从里面走了出来，顿时就让她停下了脚步。

    他怎么也在这？

