    当初的帝北宸在调查不出这一点之后，他便不曾过多去在意了。

    对他而言，最重要的是百里红妆这个人。

    至于其他的事情，并没有那么重要。

    现在听到红妆提起这一点，他的心里不禁漫上了一丝惊讶。

    从红妆的语气中，他觉得这件事情似乎一点儿也不简单。

    “娘子，如果你愿意跟我说，我自然愿意听。

    如果你不愿意说这件事情，我也不会在意。”

    帝北宸关心的看着百里红妆，那温热而宽厚的手掌揽着百里红妆的肩膀，无声的给予百里红妆力量。

    不知为何，在见到红妆这般神情与态度之后，他的心里竟是有些担心。

    他鲜少见到红妆流露出如此凝重的表情，只觉得红妆在决定说出这件事情的时候亦是十分挣扎的。

    他并不想给红妆任何压力，只希望红妆能够高高兴兴的。

    瞧着帝北宸那关心的模样，百里红妆亦是安心了几分。

    既然已经将话说到了这个份上，她亦是不打算再继续隐瞒下去。

    “北宸，其实我并不是真正的百里红妆。”

    此话一出，帝北宸不由得愣了一瞬，诧异的看着百里红妆，一时之间有些怀疑自己有没有听错又或是怀疑自己有没有理解错。

    “娘子，你的意思是？”

    百里红妆这没头没脑的一句话当真是让的北宸不知道该如何理解。

    百里红妆同样知晓帝北宸的疑惑，当即继续解释起来。

    “当初，早在以前的百里红妆吞金自尽的时候，她就已经死了，彻底消失在这个世界上。”

    百里红妆神色间透着几分感叹，如果蓝云潇和慕锦瑟知晓他们真正的女儿已经陨落了，想必他们会十分痛苦吧。

    当初在承受了那样的痛苦之后，百里红妆还坚强的活了下来，然而，却在将军府的虐待中选择了自行结束生命。

    事实上，这件事情她除了想要告诉帝北宸之外，并不打算告诉其他的任何人。

    帝北宸俊脸布上了一抹震惊之色，眼神阴沉不定，神色更是充满了疑惑。

    当初的他也曾听说过将军府大小姐自尽的事情，据说是因为承受不了轩辕桓退亲的打击，所以选择了一哭二闹三上吊，当时还让大家好生嘲笑的一番。

    绝大部分人都认为这只是将军府大小姐意图挽回轩辕桓的心所闹出来的由头，他却是不知道事情严重到了这般地步。

    “娘子，如果说以前的百里红妆已经死了，那么你是？”

    帝北宸一时之间有些无法理解，难不成娘子是冒充了百里红妆的身份。

    若是如此，娘子又怎么会对百里红妆如此了解？

    这未免有些太奇怪了！

    难不成……这是娘子早在之前就已经做好的打算？

    饶是如此，世间如何会有两个长得一模一样的人？

    他虽然知道娘子的易容术一向十分厉害，却也知道眼前娘子的脸根本不是易容出来的。

    那么，这究竟是什么情况？

    “我的身体还是百里红妆，只是灵魂并不完全是罢了。”百里红妆解释道

