    第481章希望人能活

    墨君漓一向极为守时，待次日辰正时分，慕大国师一身道袍斗笠翻过院墙，七皇子府的马车已然稳稳停在了浮岚轩外。

    少年隔着软帘望着那吭哧吭哧爬上院墙，又做贼一般蹑手蹑脚跃下墙头的半大姑娘，黑瞳之内不禁盈满了笑。

    小国师这是准备着“白日行窃”呢。

    还好她这身广袖道袍和斗笠都不是玄色的，否则非要被路过的行人当成是梁上贼不可。

    墨君漓不着痕迹地弯了唇角，一面撩开车帘，伸手拉了把提溜着衣摆的小姑娘，慕惜辞倒也不与他矫情，借着力道，迅速钻进了车厢。

    “国师大人，我见你今儿爬墙怎么晃晃悠悠的。”少年撑着下巴嘿嘿傻笑，“跟喝醉了似的。”

    “呸，你才喝醉了呢，我分明是被这斗笠闹的！”慕大国师瘪了嘴，而后一把揪下了头顶斗笠，“这斗笠太大了，戴上之后我几乎什么都看不见！”

    墨君漓这才注意到，她素净白皙的一张小脸不知何时涨了个通红，眉骨处还多了圈浅淡的压痕。

    她平日出门甚少会戴斗笠，唯一一次佩戴，还是上次打从淮城回来的时候，但那只斗笠，早在京郊道观里便被她处理掉了。

    她现下戴着的这只是前阵子府里新赶制的，做出来后她便一直不曾试戴，今儿翻出来才发现大了，大了还不止一圈！

    但她急着要用，一大早命人改制一只小小斗笠也不现实，便索性凑合着往头顶一扣……果然还是挡了眼。

    “那怎么办，等下咱先去趟中市给你买个新斗笠，”墨君漓笑得肚子发了抽，他还是头次见到小国师吃这样稀奇古怪的亏，“还是给你找点东西垫一垫？”

    “垫什么垫，且这么凑合着罢，”慕惜辞自暴自弃,“进宫后若遇到了门槛台阶,你再提醒我两下便是。”

    “好,那我到时候再提醒你。”少年笑着颔了首，小姑娘看他笑得那样欢快，心头登时冒了火：“别笑了！”

    “笑什么笑,不许笑，再笑把你嘴缝上！”慕大国师羞恼不已,张牙舞爪地作势便要去拧少年腰侧的肉。

    墨君漓原地打了个寒噤,忙不迭连连告了饶,这小丫头生起气来下手一贯重，他上次就被拧得疼了好几天：“不笑了不笑了,好阿辞，我不敢笑了。”

    “烦死了，这还差不多。”小姑娘气哼哼地抱了手,心中默念了数次“怪她瞎”,半晌才略略定下神来,眼角一吊,凉飕飕抬了下颌，“让你做的药你做好了吗？”

    “国师大人吩咐的,小的自然不敢怠慢。”墨君漓嬉皮笑脸，神情略显谄媚地捧出两只瓷瓶，“您瞅瞅,是不是这两副？”

    慕惜辞绷着小脸不曾言语，顾自取过瓷瓶,拔开盖子，将之置在鼻下嗅了嗅,片刻后微微舒缓了眉眼：“是这两剂药。”

    “只是刚搓出来的蜜丸不曾阴干，究竟是有那么点影响药效……”

    “不过问题不大,阿衍,你且把这两剂药收好，届时若有需要,直接去了盖子往陛下嘴里灌就是。”

    “一口气全灌了？”少年挑眉，这听着可有些吓人呐。

    “灌个半瓶就行,”慕大国师稍加思索,轻轻打了个响指，“我不是让你一样装了十粒吗？回头一样塞个五粒就行。”

    “好嘞，我记住了。”墨君漓点了头,继而默默将那两只瓷瓶收回了衣袖,同时又忍不住在心头给自家老子烧了两炷清香，祝他最好别真被小国师吓得晕过去。

    ——他虽不懂药理,但他知道那方子上“苦参”、“穿心莲”、“黄连”几味都是极其苦涩难言的药草。

    再加上府医们在制蜜丸时往药材中加进去的两斤炼蜜……

    这药丸究竟能是个什么样惊天动地、惊世骇俗、惊心动魄的味道,也就可想而知了。

    嗯……希望老头能活下来吧，福生无量天尊。

    少年学着小姑娘平常甩拂尘的样子，空手挥了挥衣袖，慕惜辞瞅见他这稍显怪异的举动，不由凑上前去眨了眼：“阿衍，你在干什么呢？”

    “我在为老头真诚祝祷。”墨君漓一本正经，“祝愿他等下能坚强一点，别一下就被你吓过去。”

    “唔……很有想法。”慕大国师肃而点头，稍一沉吟便快乐地加入了少年的祝祷队伍。

    车厢外赶着车的燕川，听着车厢内不时传来的诡异笑声，禁不住毛骨悚然——听着主子和小姐这奇怪的动静，他总觉得今儿要没什么好事。

    罢了罢了，先把这俩崽子送到陛下那再说，想来就算今天有人要倒霉，那倒霉的应该也不是他。

    不是他便无所谓了，他只是个弱小可怜又无助但能吃的暗卫，他又能做些什么呢？

    燕川心头如是暗忖,随即悄然加快了车速。

    云璟帝一早便派人跟着皇城的守卫们打了招呼,燕川凭着一张七皇子府的玉令，一路驾车赶至了内廷入口，畅通无阻。

    “好了，燕川，你且在这里等一会罢，今儿应当不会太慢。”跳下车的墨君漓随手一拍燕川肩膀，笑眯眯弯了眼睛，“若你实在闲得无聊，也可在宫中四处逛逛。”

    “知道了，主子，属下会去逛的。”燕川耷拉了眼皮，神情恹恹。

    跟在墨君漓身后待得久了，燕川已然掌握了自家主子话中暗语——

    不会太慢等于不至于让他等一天，但起码俩时辰起步；四处逛逛等于最好趁机瞅瞅宫中有没有什么新鲜事，尤其是有关某些皇子和某些皇子他们老娘的“新鲜事”。

    啧，他就知道，主子一大早喊他赶车绝对没好事，不是干活，就是干一堆的活。

    他堂堂的皇子府暗卫统领兼观风阁副手，这眼见着都快混成府中车夫了！

    燕川怅然望天，目送着自家主子小姐并肩入了宫闱之内，轻功一起，转头消失在了宫墙之上。

    俞德庸领着云璟帝的命，早已在御书房外等候了多时，他遥遥瞧见远处而来的一高一矮，赶忙快步上前，躬身引着二人向内间走去。

    “诶唷我的殿下，您可来了，陛下在御书房里等了都不知道多长时间了。”老内监端着拂尘苦了脸，甚为夸张地叫唤一句，“您再不来，奴才这老命都攥不稳当啦！”

    俞德庸叫完，发了混的老眼几不可察地打量起那扣着斗笠的纤细人影，面上笑意堆满：“这位就是陛下要见的那位先生罢？”

    “快请进，陛下在里头等着您二位呢。”

    ?  ?今儿气得睡得晚起得晚，明儿三更

    ?  

    ????  

    (本章完)

