    第7800章是不是怀孕了？（10）

    “演出时正好碰到。”

    “是么？你急着从国内回英国是为了参加演出活动？”

    “纪先生，我只解释一次，信不信是你的事。以后，我不会对我和梁恺哥之间的关系再做任何解释。”

    “乔沐元！”

    乔沐元一手拿着手机，双目默默看向远处的鲜花和太阳：“纪先生，还有别的事吗？”

    “你怎么不问问我JY最近怎么样了？”

    “纪先生也说过我不懂，对不懂的事情我愿意保持敬畏，没什么好问的。”

    “行……”那头，纪长慕竟破天荒地没有再辩驳一句，腔调里多了几分无奈，许久竟没有再说一句话，只剩下无言的沉寂。

    但他也没有挂电话，一直让手机处于接听状态。

    乔沐元也很久没有说话，眼中有模糊的光痕。

    谁也没挂电话。

    “快过年了，说好以后每一个新年都要在一起，没想到今年就已经兑现不了。”纪长慕淡淡道，“对不起。”

    这一刻，乔沐元知道……他不会来英国了。

    她握紧手机，唇角扬了扬：“没关系，没什么。”

    “嗯，你自己保重，新年快乐。”

    “新年快乐。”

    纪长慕先挂了电话。

    乔沐元慢慢放下手机，她看向天际的云朵，大片大片的白云顺着风飘过，天空湛蓝，绿草茵茵。

    眼前，终于模糊一片。

    泪水落下，乔沐元泣不成声。

    皮特摇着尾巴过来，绕着乔沐元的鞋子，仰头看向它的小主人。

    院子里的玫瑰依旧艳丽，篱笆上的青藤蓬勃向上，院落里悄然无声。

    ……

    新年那天，乔沐元一整天都在室外跟随老师做考察。

    这是她度过的最孤单的一个新年，异国他乡，只有她一个人。

    走到一处中世纪的教堂前，乔沐元停下脚步，拿出画本，用铅笔临摹建筑。

    金发碧眼的教授忽然从包里递给她一份小礼物和一只红包：“Janna，新年快乐。”

    乔沐元有点意外，她还以为她的老师不知道春节。

    她笑着接过来：“谢谢老师呀。”

    “怎么没有回家？”

    “家里人都很忙，回家他们也没时间陪我，所以今年就不回去了。”

    “Janna，你很上进又有天分，在这一行肯定会有所成就，加油啊。”

    “谢谢老师夸奖，我一直觉得我不是天分型选手，还好，勤能补拙。”

    “不不，你很聪明。”教授一直夸奖她，指导她的设计稿。

    乔沐元收好礼物，和教授一起探讨建筑构造与历史特色，她站在太阳底下，仰头看着眼前这座中世纪保留下来的白色教堂。

    从太阳东升到落日西斜，一整天，她和教授都在室外做细致的考察。

    傍晚，一群白鸽飞过头顶，她仰头，眯起眼睛。

    “Janna，你打算一直留在英国吗？”

    “还没有做这个打算，毕竟我刚刚过来。”

    “你如果愿意的话，我可以将你推荐给我的恩师，她今年已经八十多岁，她如果能收到你这样的学生，会很高兴。”

    “那……岂不是得一直留在英国了？”

    (本章完)

