    艾尔行星，尼拉姆城。

    这里是神之长子的首都，是综合了星灵一族“军事、政治、经济、文化”的超级重镇。

    整座城市多为金黄色建筑，风格巍峨宏伟，大气磅礴，科技含量极高。

    在这里，星灵各级阶层都能自由的生活，多样化的思想与灵感相互碰撞，创造出了无数远超时代的奇迹。

    而今时今日，这座犹如天堂般华美的黄金之都，迎来了一个数百年来最不同寻常的日子，那就是“新老大主教”的交替之日。

    星灵们一直崇信着诸神之王卡萨，每当曾经的大主教卸任，就要选拔出新的主教，以带领神之长子继续走向辉煌。

    这一天，人们会提前在最高议会中推选出一份名单，最后再由神灵决定新的主教人选，并为其当众举行加冕。

    只见蔚蓝的天空上，一队队凤凰战机如飞燕般翱翔而过，时不时还有虚空舰到处巡航，

    大街小巷中，无数星灵们齐聚斯莱尼尔广场，将街道围堵地水泄不通。

    大家都在期待，新任的大主教又将是谁？

    “我觉得议员阿弥诺最有希望，他聪慧、强大，长相帅气，最重要的是，他是上一任大主教的儿子！”有星灵带着期待的目光抬脚眺望着广场，可却只能看到一片攒动地人头。

    在其身旁，另一名高些的星灵忍不住摇了摇头，“可我听说他是个纨绔子弟，一年前还被爆出驾驶凤凰战机撞毁了塞拉维大道的商铺。”

    “就算是这样，我也敢跟你打赌，他一定会出现在大主教的候选名单上。”

    “可能吧……”

    嘈杂地议论与交谈在斯莱莱尼尔广场上持续响起，众人或期待、或沉思，神情不一而足。

    形如金字塔的广场圣坛上，一队队圣堂武士手持灵能战斧，身穿金黄色铠甲，排开阵型，仿佛仪仗队般护卫左右。

    紧接着，无数议会高层簇拥着年迈的大主教，一起登上圣坛。

    踏着一层层阶梯，大主教阿纳赛对着身旁的秘书悄悄耳语：“我交给你的事情办的怎么样了？”

    秘书回以一个安心的眼神，低声道：“阿弥诺的名字早就被我添加进了候选名单里，遵照智慧之神穆的喜好，我提前为其规划了人设，并在民间大造声势，现在的阿弥诺简直如同明星一样耀眼。”

    “很好，你做的不错！”阿纳赛满意地点点头，星灵之中，大主教一职向来由执政官阶层中选拔，其制度类似于种姓制。

    父母是官员，孩子生来就是官员；父母是战士，孩子生来就是战士。

    各个阶层可谓泾渭分明。

    但即使是最高议会之间，其实也分不同的派系，事关大主教的选拔，能安插自己人，肯定优先选择自己人。

    所以大主教候选名单，一直都是各家派系妥协的结果。

    届时，神明选中谁，谁就是新的首领，其他派系不得有所异议。

    一行人拾阶而上，至顶端一座上百平米的巨大平台，彼时这里早被划分为三个区域，分别是执政官阶层、圣堂武士阶层、卡莱阶层。

    三个阶层的代表纷纷抵达各自区域，最终由大主教阿纳赛登台演讲。

    说是演讲，其实同样也是卸任讲话，无非是期待新主教的诞生，展望未来之类的枯燥口号。

    尽管如此，在场所有人还是一副聚精汇神，细致倾听的模样，尤其是一排候选议员，这样重要的场合，他们表现的更加严肃。

    但偏偏有一个人十分例外，那就是主教之子阿弥诺。

    阿弥诺继承了大主教阿纳赛的优秀基因，天生有一副强壮的躯体，灵能强度更是同辈中的翘楚，生来就被当作人中龙凤，受人恭维敬仰。

    但可能正是如此，养成了他妄自尊大的跋扈性格，在其看来，这一场选拔不过是走个过场，因为他早已经被内定成了新的主教。

    不说他父亲所代表的派系实力，就单论最难的一关，智慧之神穆的挑选，他就已经提前作了准备。

    神明喜欢英勇善战的战士，他就亲临战场后方，督促部队与异虫作战，拿下一个又一个胜利。

    虽然作战者与指挥者另有其人，但至少功劳簿上写的是他的名字。

    神明喜欢沉稳智慧的科学家，他就亲赴学府深造，获得一项又一项荣誉。

    虽然很多发明创造并非出自他之手，但明面上可都是他的署名。

    花费无数资源，不遗余力的宣传下，阿弥诺现在已经成为了星灵一族的英雄人物，在民间有很多的声望。

    相信智慧之神降临时，肯定会毫不犹豫的选择最优秀的他来领导星灵。

    不得不说，父子俩的计划很周密，如果不出意外的话，说不定还真能糊弄住白羊座。

    但很多时候，所谓的不出意外，其实经常有意外发生！

    当召唤仪式被启动，平台中心的地面迅速翻转变形，组合出一座金黄色能量发射塔，紧接着，白色光柱从塔顶尖端射出。

    这是给诸神的信号，通常得到信号就会有一名神明降临，挑选新的主教。

    但与往常不同的是，这一次来的好像不止一个人。

    只见白色光柱一闪而逝，消失于蔚蓝的天空中，随后不大的功夫，一道道金色流星便划破天际，向着平台坠落而来。

    阿纳赛暗自数了数，发现不多不少，正好十三道。

    这意味着什么根本不言而喻，显然是诸位神明，包括神王卡萨，一起降临到了艾尔！

    “这到底是怎么回事？难道虫族又有异动？”

    阿纳赛疑惑的皱着眉，以他的层次，也只能想到这个不是理由的理由，因为星灵们尽管对诸神之王抱有无限的崇拜，但其实还从未真正见识过他的全貌。

    所有相关的描述，只有智慧之神与先祖的记载。

    历史上，诸神之王卡萨只出现过一次，而那一次，为星灵们带来了灭世的大洪水。

    现在又来这一趟，难免不让别人多想。

    随着一十三道流星愈加接近，广场上的民众们也纷纷发现了异常，来的居然不止一位，还有其他不曾见过的神明，尤其众神之王，这可是无数星灵顶礼膜拜的对象！

