    ……

    苏言一直以为，自己是能够长命百岁的。

    像我这样优秀的人，不得活个一百多岁呢？

    结果，现实却啪啪打他的脸。

    ……

    八十二的苏言，完全可以感觉到自己的生命在流逝，体内有一种被掏空的感觉。

    力不从心！

    无法制止的衰老！

    ‘计算一下，我大概还能活多久？咳咳……’

    最近一直喜欢做的事情，就是用天宫号来推演自己还能活多久。

    把真实的身体数据导入，不需要太多的能量，毕竟自己也只是一个普通人。

    两分钟的计算，便可以得到一个准确率不低的答案。

    【一百三十一天零九个小时七分五十三秒】

    ‘有必要精准到秒吗？大概四五个月吧！’

    苏言很清楚自己在这个副本世界的寿命已经走到尽头。

    脸上的表情一如既往的平静，或者说是不在乎。

    还真没有经历过老死呢。

    咳咳咳……

    身体在衰竭，力不从心的感觉总是出现。

    哪怕走动都得悠着点，有时候甚至还需要别人扶一下。

    这种感觉，他何曾经历过？

    在这个世界的时间并不短，也曾迷茫过。

    就比如说二十多年前，和希恩斯的对话，竟让自己产生些许的迷茫。

    是啊！

    两个文明的差距真的很大，也许逃亡才是最合适的选择！

    这个问题困扰着他足足一年的时间。

    是否临时改变计划，是否以逃亡为主！

    可最后他终究还是没有改变主意……或者说把选择权交给未来。

    如果未来的人类想要一战，太空舰队、五代神等等，都是战斗的底气。

    若是想逃，想必那时的宇宙飞船技术已经很成熟，就乘坐飞船离开太阳系吧。

    未来的事情交给未来的人类考虑。

    得知自己还剩下的这点寿命后，苏言觉得自己应该留点什么，以及带点什么离开。

    先说后者吧！

    二十多年的时间，可控核聚变的技术已经很成熟。

    某些物品都已经使用无线供电的方式。

    这并不是怎么高科技，在危机前就已经有这样的技术出现，不过并没有大规模应用。

    只能在近距离的情况下使用无线供电，没有任何物理形式的连接。

    以前没有被普遍使用，就是因为损耗太大的原因……可控核聚变技术的成熟，让这种方式所产生的损耗变得可以接受。

    军事上最先运用，然后就是民用物品普遍运用上这种技术。

    如汽车……现在的汽车，既不耗油，也不用电池，可以一直开。

    相关的技术已经被记录在天宫号中。

    现实世界还没有解决可控核聚变的问题。

    这不得记录上？

    还有就是辐射驱动飞船，第一艘半成品已经建造出来……说起这个，苏言就想到那些大国都想成立一个属于他们的太空舰队。

    但真正有能力做到的还真没有多少。

    太空舰队不是航空母舰战斗群，养得起的不多……各国的太空舰队组合在一起，就是地球人类舰队。

    相关的飞船资料已经被记入在天宫号中。

    半成品什么时候能投入使用，苏言自己也不知道，甚至都不知道自己能不能看到那一天。

    理论上的框架已经搭建起来。

    在设想蓝图中，飞船最快速度能够达到光速的15%，主要武器有伽马射线激光，电磁动能炮，高能粒子束，星际鱼雷等。

    据说可以轻易摧毁一颗行星的表面。

    反物质类的武器也没有研究出来，未来或许会有，但苏言觉得自己应该是等不到的。

    这样的舰队，如果真的能把理论变成现实，能不能打三体舰队不知道，打饕餮舰队应该还是可以的。

    再然后，还有一个苏言比较关注的太空电梯技术。

    嗯，简单来说就是一个通往太空的空间站的电梯。

    你问以什么方式？

    空间站和地球表面通过一个缆绳连接起来……这样的方式运输人力、物力还真要比空天飞机省力不少。

    最初还是用空天飞机运送的，十多年前太空电梯建造成功，这也加快人类走向太空的脚步。

    许多的空间站已经建造完成，太空船坞，卫星城市等等，都在按计划打造。

    现在已经能够用太空资源反哺，超级人类的数量越来越多，也不知道这二十年下来人类总人口有没有破百亿。

    ……

    很多相关的技术都有被记录，以上说的都是一些主要的。

    后者已经说完，苏言开始思考前者。

    他觉得自己可以把想要说的以信的形式留下来。

    第一封是给PDC的。

    “这封信是以面壁者的身份来写的。

    如果未来造神计划真的能实现，我推荐章北海！

    在我的推算中，他是最合适的。

    你们应该知道我找你们要过很多很多很多人的信息数据，当时只是解释这是计划的一部分。

    这确实是计划的一部分！

    最合适的就是章北海！

    其次就是一个叫做托马斯·维德的家伙！

    以上，便是我想说的全部。

    最后再说一句吧！

    我衷心的希望人类能赢得最终一战，打破三体的技术封锁，走出太阳系，走向更广阔的银河！！

    ——面壁者，罗辑！”

    第二封是给章北海的。

    “我已经无法看到未来，现在对未来有一定猜测，但那终究只是猜测。

    想和你说的其实也没多少，因为我觉得你一定能做出最合适的判断！

    是否坚信你的信念，由你来选择吧！

    ——罗辑！”

    第三封给谁呢？

    忽然想到现如今还依然年轻的萨伊。

    她挺漂亮，也挺有气质的，不过后来还真没怎么联系过。

    啧！

    给史强留一封吧！

    “我成为面壁者的这些年，还是要感谢一下你给予的不少帮助的。

    就用我保险箱里的三盒雪茄来感谢你如何？”

    第四封的话……苏言回想起自己这漫长的一生，人际交往圈还真挺窄的。

    给希恩斯博士吧！

    “二十年前的对话依稀记得，且看未来！”

    和这位博士真不熟，一句话解决。

    四封听着有点不吉利，凑一个吧！

    常伟思将军，就你吧！

    “您是一位优秀的太空舰队指挥官，未来离不开您……我最得意的并不是研究出超级基因，而是让您这样的人能够参与未来一战。”

