    那天早上后，黎晚没有再见到许深，倒是她的办公桌上每天都会出现一束鲜花。

    她的办公桌都放不下了，只好带回家。

    周末，她带着天天去爸爸妈妈的庄园里做客。

    段文伽坐在花园的遮阳伞下看报纸，他戴着金丝边眼镜，性子不温不火，慢条斯理，逐字逐句看着报纸上的新闻。

    “晚晚来了。”段文伽看到了她，放下报纸，“天天也来了，来，外公抱一下。”

    “外公！”天天脆生生喊了一声，冲段文伽扑过去，爬到外公的腿上跟他撒娇。

    段文伽也特别宠这个小外孙，爷孙俩能在一块玩一天。

    花园里种满了各种各样的鲜花，木头篱笆上缠绕着交错复杂的藤蔓，藤蔓边是盛开的玫瑰，随风摇曳，有两只黄猫在篱笆边晒太阳，一只柯基走来走去。

    庄园风景甚好，风里都是远处田野收获的气息，庄稼散发出迷人的秋季韵味。

    黎晚的长裙子被风吹起。

    惠芬端着果盘从客厅出来，她今天穿的很家居风，她工作不忙，但她依然很享受这份周末时光。

    惠芬也宠天天，涂了红色指甲油的纤细手指给天天剥了只橘子：“天天，刚从果园摘下来的橘子，吃吃看。”

    “妈，让他自己剥。”

    “没事，天天难得来一次。”

    段文伽问怀里的小外孙：“天天，下午想做什么？外公跟你去钓鱼？”

    “好呀，钓鱼，放风筝，爬树……”

    “你跟谁学了爬树？”黎晚问。

    “……”天天躲开黎晚的目光，不小心说漏嘴，当然是在学校学的。

    段文伽大笑：“哈哈，没事，爬树就爬树，外公这里的果园有很多树，想怎么爬就怎么爬。”

    天天怕怕地看了一眼黎晚：“妈妈，衣服脏了天天自己洗。”

    “哦，那你自己洗。”黎晚哼了一声。

    真能耐，还会爬树。

    他们坐在遮阳伞下的桌子边聊着天，秋风瑟瑟，树叶在风中打着转。

    没多久，段文伽就带天天去后花园里捉虫子了抓小鱼了，黎晚和母亲坐着聊聊天，喝茶。

    “晚晚，最近工作忙不忙？”

    “不忙，偶尔要加班。”

    “廖太太那里我说过了，她下次不会再给你介绍那么不靠谱的男人，那个男人听说这个事后灰溜溜去了国外，最近连廖太太都躲着呢。他说自己是一时糊涂，做了错事。”

    “要不是看在廖太太的面子上，我都想报警了。”黎晚挺生气，但也不想多事，“算了，以后也不会有交集。”

    “唐医生呢？他最近有找你吗？”

    “他工作一向都比较忙。”

    “唐医生真得很不错，打过几次交道，很有绅士风度又贴心，我看他们家心心也挺喜欢你。”

    “我们从小就是邻居，一起长大，这种友谊确实难得。”

    惠芬没有多说。

    她知道，要是黎晚对唐景州但凡有一点点动心，两人都很容易走到一起。

    说白了，还是没有多余的想法。

    惠芬不强迫黎晚结婚，但多多少少还是希望有个人照顾她，不用受苦。

