    叶木经历的灵异不多，很多东西他不懂，也说不清楚。

    可刚才让廖队不要迷信，要相信科学，就感觉吧，这是一个大鱼大肉吃多了的人，对一个刚刚吃上肉的人说吃肉不好，要吃素。

    两人面面相觑了一会儿，叶木尴尬的笑了笑，再给廖国斌倒了一碗啤酒，从口袋里拿出个平安袋，递给他。

    “这是平安袋，里面有护身符。”叶木说：“三十块钱，现金还是微信转账？”

    廖国斌脸皮轻轻抽动：“没带现金，我回去微信转给你。”

    看廖国斌飞快的拿起平安袋踹进兜里，叶木道：“我可没赚你钱。这平安袋是手工刺绣，我在石林中学旁边小饰品店买的，成本就是三十块钱。”

    “我没说你赚我钱……”廖国斌双手搓了搓脸。

    昨晚的梦太真实了，好似亲身经历了一次死亡。导致廖国斌一整晚没有睡觉……

    也不知道心理作用还是平安符真有用，将平安袋踹兜里，廖国斌感到身上升起一股暖意，再干了一碗啤酒，廖国斌双手抱拳，本想起身告辞的，脑海忽然灵光一闪：“叶师傅，今天有空么？”

    “有空。”

    “我想再去肖家沟，您能不能陪我去一趟。”廖国斌道。

    有些东西在他们普通人眼里看起来正常，但说不定在法师眼里，却能看到不一样的东西。

    这就好像神经病和正常人的世界……

    同时廖国斌也想确认一下昨晚的梦。昨晚的梦特别真实，很多情节，依旧历历在目。

    再就是王燕案，现在是作为凶杀案在侦办。第一嫌疑人，或者怀疑目标、关联人物……就是那个商和了，真名刘美和。

    刘美和，男，26岁。

    在阳城开了一家木制手工店。

    现在有关联线索，王燕的木雕小人。

    但仅仅凭一个木雕小人，能说明什么？就能指控对方杀入？

    如果对方懂得些歪门邪道，或者本身精神不正常，对方整死了一问三不知，你拿他没有办法。

    叶木今天没啥事情，牛德贵也没有约他钓鱼，就答应了下来：“可以。不过我还没吃早饭，等我吃了早饭再去。”

    “好……”

    大砂锅里炖的猪蹄，差不多快要炖烂了。

    叶木起锅夹了一块出来，咬了一口，丢给狗子……

    狗子欢快的用嘴巴接猪蹄，被烫到，赶紧丢在地上，小眼神委屈的瞅着叶木。

    叶木不搭理它，给砂锅里放了些盐巴，倒大盆子里，再拿出之前用鸡枞做的辣蘑菇酱……

    “廖队长，将就吃点儿。”叶木客气的道。

    “好。”廖国斌可是不客气，正好今天早上只吃了一点点。

    猪蹄蘸着辣蘑菇酱吃，香辣美味。

    吃过早饭，叶木将剩下的猪蹄倒给了狗子，和廖队长下山，坐着冲锋舟前往肖家沟。

    骄阳似火，水波凌凌。

    来到肖家沟水槽……

    两边高山，进去几百米变成一个山谷。

    山谷有平坦土地，并且有条小河名叫肖家沟……

    小河，到村子的部分宽度也就两三米，水很浅。但到水库这边，肖家沟很宽，宽度超过了十几米……

    石林水库今年在加固水坝，也是如此，导致水库总体的水位下降有1米左右。

    肖家沟水槽最里面水比较浅，有很深的淤泥。这边以前种植莲藕，现在肖家沟村没多少人了，也没有人专门人种植，不过靠岸边的位置，依旧生长着很多莲藕。

    今年水位下降，上个月，村子里一位老人忽然想吃莲藕，在摸莲藕的时候在淤泥里发现骸骨，然后报警。

    骸骨在岸边不到半米。

    肖家沟村的人，百分之七八十已经搬迁了出来。

    留在村子里的多是老人，土地抛荒很多，已经很少人来水库边上。

    距离水库最近的人家，距离水库边应该有几百米远。远远的，叶木还看到有人在田间劳作，看身形，是个老人。

    叶木将冲锋舟靠岸，上岸后，再看了一眼远处那位老人，那位老人似乎也在看着叶木。

    廖国斌带叶木来到发现骸骨的地方。这里依旧有警戒线，在发现骸骨的位置，淤泥被反反复复搜寻了两遍……

    “叶师傅，能看出问题？”廖国斌问。

    叶木两手一摊，他觉得廖国斌太高看自己了。

    “你刚才说，你昨晚的梦，特别真实？”叶木道。

    “嗯。”廖国斌观察周围环境：“梦里……王燕是在那边自杀的。”廖国斌看向远处，山坡下一棵大灌木的旁边。

    看到那棵树，廖国斌有些愣住了。

    他来过现场两次。

    可是，来现场的时候并没有特别留心周围有什么树，什么草……

    那棵大灌木，怎么会那么清楚的出现在梦里？

    发现骸骨的地方距离梦境里王燕自杀的地方至少有七十米远。

    廖国斌走了过去，找到了梦境王燕坐下的地方。就距离大灌木旁边，一颗大石头上……

    这一发现让廖国斌毛骨悚然，看着叶木：“梦里，王燕自杀前就坐这个石头上。”

    廖国斌手上汗毛都炸立了起来。

    叶木大量周围环境，真……看不出有什么问题。

    很正常……

    大山里的环境很好，山槽对面丛林茂密，有不知名的鸟，一声声怪叫着。

    安静……

    但在大山里，这些都特别正常。

    “你说，王燕会不会真是自杀的？”廖国斌忽然说。

    “你问我，我怎么知道。”

    廖国斌在周围寻找起来，拨开茂盛杂草……

    “你找什么？”叶木问。

    “找线索。遗留的任何东西，都可能是线索。”廖队看到一堆燃烧的灰烬。

    这堆灰烬很有些时间了，还在地上找到一截没有烧完的红蜡烛。

    “有人在这里烧过纸钱。”廖队看向叶木。

    叶木‘嗯’了一声，也帮着扒草丛，但并没有找到有价值的东西。

    廖队找的仔细，连地上石头都拿起来观察……

    在岸上没有找到梦境里那块石头，他便是跳到了下去，在淤泥里翻找起来……

    淤泥没到小腿，廖队一寸一寸的翻。

    叶木知道廖队想找什么，也不打扰他，就岸上看着，观察周围环境……

    叶木小时候来过几次肖家沟，记得，当时肖家沟水库边有几颗老柳树。

    现在，老柳树不见了，也不知道什么时候被砍了的。

