    对于焚决这个可以进化的功法，萧明可是眼热不已。

    可惜药老以前连他从小养大的韩枫都不给，怎么可能会给他这个外人。

    也只有萧炎这个天命主角有可能得到他的青睐了。

    原本萧明还寄希望人生模拟器抽选出焚决，现在有养灵决，萧明对焚决的想法逐渐淡去。

    养灵决虽然没明说可不可以进化，但是不同功法的区别就在于对修炼者自身的加幅，选最基础的来讲，同一等级的修炼者，高阶功法的斗气存量是低阶的好几倍，更别说其他的，可这种差别对于双法同修的养灵决而言根本不是问题。

    萧明越琢磨越觉得养灵决强势无比。

    “我怎么感觉双法同修的养灵决比焚决还厉害，怎么会只是地阶高级功法，这怎么也得是天阶了吧，这个等级不会是只修一种方法的等级吧。”

    抚摸功法玉简，指尖传来细腻的触感，萧明觉得自己可能说的对。

    养灵决想要双法同修并不容易，第一种修炼方式需要特殊物品辅助修炼，特殊物品并不好找，没有特殊物品只能用第二种修炼方式。

    而第二种修炼方式确实符合地阶高级功法的表现。

    “呵呵呵，幸好这个特殊物品已经不用我再找了，不然我可不知道在哪里有这个玩意。”

    养灵决需要的特殊物品叫养灵玉，而这个模拟器给的养灵决就是刻在养灵玉上的，给萧明省下了很多功夫。

    “话说能拥有这种功法，那个秘境真不简单啊！”萧明可是记得模拟器中模拟是人生中出现了不少好东西。

    “可惜，那个秘境是个大坑，进去了以后出不来，有再多的好东西也没有用，不然以后秘境真的开启可以进去搜刮一波的。”

    萧明摇了摇头，牢牢记住模拟器中提到的那个小镇，最好以后不去那里，免得哪天真的秘境开启凑巧进进去，岂不是死无全尸。

    叹口气，不在多想，将功法玉简收入纳戒，萧明寻着小路离开后山。

    ……

    ……

    东流逝水，叶落纷纷，荏苒的时光就这样悄悄地在修炼中消逝。

    “呼”昏暗房间中萧明内视体内的乳白气旋轻舒一口气“已经顺利突破到斗者三星，算算时间迦南学院招生快要开始了吧。”

    距离他第一次人生模拟，时间已经过了一年多接近两年。

    在这段时间里他进行了数十次人生模拟，积累不少好东西。

    因为西北大陆地处偏僻，而萧明对自己斗之力阶段的修炼速度颇为满意，人生模拟器也没有刷出什么可以增长修炼速度的药品。

    修为倒是按照第一次人生模拟的结果差不多，按部就班提升，受到人生模拟器的影响很小。

    咚咚咚！

    房门外把手响起扣动声。

    “什么事？”

    “萧明少爷，族长和长老们请您过去一趟。”

    “知道了，等我一下。”

    在这两年里，经过人生模拟器，知道暴露天赋只要苟一点就不会有什么太大危险的萧明，在时间差不多时，直接暴露了自己的修为。

    其实不暴露也不行，当时萧家要求全部适龄儿童全部上台测试，萧明当然也必须上台。

    萧明还记得当时的场景，其他萧家小辈都是斗之力一段，只有萧炎是斗之力二段，轮到他时魔石碑显示的斗之力七段直接让石碑旁边负责唱名的执事噎住了。

    围观人群也是个个直接怀疑人生，觉得是魔石碑损坏。

    等到后面被证实魔石碑没有损坏时，更是一个个面色潮红，眼神崩坏，盯得他的鸡皮疙瘩起一地。

    萧明其实也理解他们的想法，萧炎十二岁成为斗者就可以名震加码帝国，他五岁斗之力七段，以这种修炼速度六岁必然可以成为斗者，这种差距不同而语，别说名震加码了，连震周围几十个国家都不成问题，家族出现天才也不怪他们个个都高潮迭起似的。

    在那之后，萧炎还没有戴多久的萧家第一天才称号就落在萧明身上，萧明在萧家的待遇直线上升，从大通铺搬到独立小院，每月例钱也蹭蹭往上涨。

    “天才的待遇果然不一样，以前族长和长老们可不会理会我这么个透明人，叫我也不会用请字。”

    天赋暴露以后的好处显而易见，萧明没有因此迷失自我，变得骄傲自满盛气凌人，这些待遇都是他早有预测的，如果遭受一点点奉承夸赞都承受不住，从而盲目自大那他还修炼什么。

    而且这种天赋，在加码帝国西北大陆可以说强，但在某些人的面前跟垃圾有什么区别别，比如某厄难毒体，神级血脉。

    穿戴好推开房门，门外是前来通知消息的老管家，说来这个老管家萧明并不知道他姓什么，只知道他是跟着老族长萧林的老人了，萧家其他也都是老管家老管家的叫，萧明也跟着怎么叫。

    跟在管家身后，萧明开口问道：“管家，族长和长老们叫我是有什么事吗？”

    “咳咳，这个老奴也不大清楚，不过应该是想询问萧明少爷，你以后的修炼问题吧？”

    “我的修炼问题？”管家苍老的声音让萧明陷入了沉思。

    三天前模拟器模拟人生并没有提到这件事，萧明并不奇怪，有种东西叫蝴蝶效应，在他拥有了模拟器以后，他就知道模拟的人生只能做参考用。

    萧家的议事大厅并没有多远，两人都是修炼者，很快就到达大厅门口。

    “呵呵，萧明少爷，族长和长老们就在里面，老奴还有事情就不进去了。”

    “嗯，麻烦管家，你先去忙吧。”

    “萧明少爷客气了。”老管家呵呵笑着，缓缓离开。

    萧明抬头望了一眼门口牌匾，先是扣了扣门，才昂首挺胸步入其中。

    大厅很是宽敞，人数并没有多少，只有最上方的几个座位有人，只有区区四人，一位中年男子和三位脸色淡漠的老者。

    萧明倒是认得他们，族长萧战和三位长老。

    “萧明你来了？”

    见到来人是萧明，几位长老脸上的淡漠顿时消失，转而是极为热切的笑容。

