    “喂，张导……”

    “嗯，昨晚到的北京……”

    庄呈把红色塑料壳的诺尅亚夹在肩膀与脑袋中间，对着墙上那面边角微微有些破损的镜面，偏着头，眼神专注地打着领带。

    “好的，那我们影厅见。”

    挂断了电话，庄呈将手机揣进熨地笔直的西裤口袋中，深吸口气，再次望向墙壁上的那面镜子。

    他今天打扮得很帅气，一身青蓝色的笔挺西装，里面套着件白色衬衫，外加一条黑白撞色的领带。

    而在往上，便是一颗泛着青茬的大圆头。

    现在的圈子还没有后世那么乱，虽然也是牛鬼蛇神地扎在一起，但至少每个演员的基本素质还是比较高的。

    不像后世，一群奶油小生们连头发都舍不得剃，只是在自己的发型外面包上一层发套，整个人上完妆以后脑袋平白大了一圈。

    不管是拍《雍正》，还是现在的《李卫当官》，庄呈他们这帮男演员每天清晨起床后的第一件事，便是坐在椅子上任由化妆师拿着剃刀在自己头顶刺啦刺啦地刮一圈，搞得每个人的头顶都像个剥了皮的卤蛋。

    庄呈头发长得也很快，一觉醒来，便钻出一层泛着青色的发茬。

    化妆师每天早晨看到他的时候，眼神都暗藏着一股嫉妒。

    不过比起于谦，庄呈还是差了点。

    那位的头发长得才叫快。

    不光快，而且发质黝黑，带着一丝自然卷，看着跟个钢丝球似的。

    庄呈就好多了，他的头型很正，就算剃成光头也显得很精神，配上那不苟言笑的板正脸庞，妥妥的一个冷酷型男。

    咳，就是看着面相大了点，有点……青年大叔的感觉。

    今天是《我的父亲母亲》发布的日子，在接到老谋子的电话之后，庄呈便早早跟郑军请了假，乘着夜色，一个人悄悄回了京。

    转了一圈发现没什么落下的东西之后，庄呈这才转身走出卫生间。

    九月的京城虽然暑意稍降，但太阳依旧很足，像个监工似得，不知疲惫地看着人们殷勤劳动。

    临出门的时候，庄呈抬头看了看天，又从旁边的柜台上抓起一个蛤蟆镜挂在了西装的胸兜上。

    这个墨镜，还是上次小丫头带的，不知什么时候落在了庄呈这。

    顶着头顶的大太阳，庄呈身着一身笔挺的西装，站在站台上等车。

    而在他旁边，是一群手里拎着菜篮子的大爷大妈。

    庄呈站在他们身边，像是立在鸡群中的黑天鹅，显眼，且不合群。

    旁边的行人匆匆，路过他的时候，总是会不好痕迹地瞥一眼，随后再跟看见神经病似得撇撇嘴离开。

    走得远了，甚至还会在嘴里嘟囔几句。

    庄呈也感觉有些尴尬，在那站了片刻之后，才招手拦下辆出租车。

    现在的出租车很杂，夏利、富康、捷达等等，甚至还有面包车改成的‘面的’。

    “师傅，西单会堂。”

    司机估计有个五十多岁，留着地方支援中央的发型，鬓角处的几缕发丝甚至带出了一丝丝的白，此时正透过后视镜瞧着庄呈。

    见庄呈一副大难脱身的模样，嘴角不由扯出一丝笑，一边打着方向盘，笑道：“小兄弟，这个点儿去西单，是不是去参加老谋子的发布会啊。”

    嗯？看来老谋子的宣传手段不错啊，路边上的的哥都知道发布会的事儿。

    提到这个，庄呈也有了一丝兴趣，原本倚靠着座椅的身子稍稍挺直，笑道：“对，师傅你也知道发布会的事儿？”

    “知道，”的哥露出一个高深莫测的笑容，左右脚连动，超过一辆奔驰而过的红旗，道：“收音机里都播了好几天了，听说这次拍的是什么……”

    说到这，对方脸上也有些迟疑。

    庄呈不由从一旁提醒道：“《我的父亲母亲》。”

    “对，好像是叫这个名儿，”的哥摁着喇叭，扭过头冲庄呈笑了笑，道：“说什么反应我们这一辈儿的爱情故事，啧。”

    剩下的，的哥没说，只是化作了嘴角的一丝轻笑。

    庄呈却在那个笑容里看出了很多，有感慨，有回忆，甚至还有一丝丝的难以言说。

    “那……你会想去看一看这个电影吗？”

    他突然对人们的观影选择产生了一丝好奇。

    在庄呈看来，老谋子这部电影透着浓浓的文艺味儿，不同于香港大火的商业片，这部片子就像是一碗甘冽的泉水，从头到尾讲述的只有一点，那就是爱情。

    再引申一点的话，就是普通却不平凡的爱情。

    也许是长时间的开车导致眼睛有些酸涩，的哥揉了揉眼眶，透过后视镜回望向庄呈，笑道：“小兄弟，我说这话你别不爱听，要是我的话，估计还真不会去看。”

    趁着等红灯的档口，的哥扒着方向盘，笑道：“我就是一平头老百姓，平日里开开车就已经够累的了，先不说那张电影票值多少钱，就算有了时间，也比较喜欢看一些搞笑的电影。”

    “毕竟，平时已经够累了，”的哥摁了摁喇叭，笑道：“看电影不就是为了放松嘛，好不容易有了时间，我还去电影院受那罪干嘛，你说是不。”

    庄呈扯了扯嘴角，露出一个勉强的笑容。

    他就知道。

    文艺片，在大众眼里都是一些云山雾罩的东西，受众一直很小。

    的哥看庄呈笑得有些勉强，也有些懊恼自己为什么非得说这番话，连忙补救道：“哎，小兄弟，我看你这模样，是不是在里面演了什么角色啊，跟我说说，回头我也去电影院支持一下。”

    “不用，我就是一小角色，在里面客串的。”

    庄呈摆了摆手，随口扯了个谎。

    两个人突然都没了说话的兴致，庄呈掏出挂在胸前的墨镜，挂在耳上开始假寐。

    眼睛，却一直落在那狭窄的后视镜中。

    透过镜面，他能清晰地看到的哥那双泛着血丝的眸子。

    脑海中回想着对方刚才说过的话，过了片刻，也就变成了释然。

    他就是个小演员，票房这种事儿，还是交给老谋子去担心吧。

    不过在庄呈看来，老谋子估计也不会担心这种小事。

    现在拍电影，基本是赔的比较多，但人家拍出来的东西带着逼格，文艺片这种东西，就是奔着拿奖去的。

    昨夜赶到京城的时候已经到了深夜，庄呈双手抱怀靠在柔软的椅背上，随着出租车节奏的晃动，渐渐进入了梦乡。

    也不知过了多久，才听到的哥轻声道。

    “哎，小兄弟，会堂到了。”

