    “白玉川？”方云心中暗笑。上次在杀戮洞府，自已诈他。他以为自已这次还是诈他，搞了个“白玉川”来，故弄玄虚。

    方云早已确定对方的身份，所谓的白玉川，毫无疑问，就是上京城中的那位贵族侯世子。这位世子明显对于自已的母亲，有极深的感情。

    据方云所知，最近二十多年，贵族侯一脉，也就只有那一家，承蒙皇室下嫁爱女，也就是这位佛宗道统传人的母亲。不过，那一位皇室公主，早在十多年前，就已经去世了。

    “白玉川”这个名字，无疑就是这位世子，出于对母亲的怀念，所娶的名字。

    “白玉”为皇，“川”即河，河为阴，也就是指代女姓。“白玉川”合起来，就是皇女的意思。指代的就是那位世子逝去的母亲。

    不过，方云也无意点破，只是笑道：

    “哈哈，既然世子不想夺回藏宝图，那我就先告辞了。等回到上京城，我会去亲自登门拜访世子的。”

    身形一晃，方云就离开了。

    白玉川脸上从容平静，瞳孔深处，却是惊疑不定。这个方云，似乎对于他的身份，极为笃定。他一时也判断不出，方云到底是真的查出了他的身份，还是又一次使诈。

    “主人，难道真的就这么放过他？”

    等方云离开后，姓子火爆的沙门长老沙陀，愤愤道，声音中极为不甘。

    “或者，你有把握击杀他？”

    白玉川冷冷道。别看他实力增长极快，但凶兽精血，照样没有。他这段时间，际遇颇多，但并不包括凶兽、神兽精血。

    真正动起手来，他还不是方云的对手。而且，此地强者云集，变数太多。几个配角极的人物，不分场合地点，在这么多强者眼皮底下，喧宾夺主，搞什么报仇雪恨，一旦惹起某个天冲强者的不快，一掌拍下来，那时大家都得遭殃！

    强者，除了力量强，还得头脑“强”。知道什么地点什么事能干，什么事不能干。

    白玉川衣袍一荡，立即朝另一方掠去。身后，一干佛宗强者紧紧相随。留下陀罗站在原地，脸色半红半白，终于还是讪讪的跟了上去。

    所有人不远万里，跑到大瀛洲来。看中的，无非是能在汤谷得到好处。还处还没得到，就开始打起来。没有人会这么愚蠢。

    ……越来越多的人出现在汤谷中心，所有人都在大力的收割上古炎魔，汤谷中，已经呈现出僧多粥少的趋势。方云也不得不加快了收割上古炎魔的度。

    “喝！”

    方云一声暴喝，又把一头上古炎魔捏成粉碎，拖入了巫鼎之中。

    “轰隆！”

    方云的五狱峰吸收了足够的火元素，终于生了质变。只听“轰”的一声巨响，炎池之中，惊起涛天巨浪。无数古老的金色符文，结成一个繁复的阵法，在炎池之中旋转。同时，一道山峰的虚影，浮现在上方。——火狱峰吸收了大量炎魔精华，终于量变而质变。现在只剩下最后一步了！

    “化池为峰，火狱峰，凝结！”

    方云突然变化人身，掐动法诀，同时喷出了一口精气。只听“砰”的一声，五狱峰突然暴涨数百倍，化为一道直径近千丈的炎浆海洋，在这片炎浆海洋中，屹立着两座大山，正是雷狱峰和水狱峰。

    方云只是把手一指，顿时波涛澎湃，所有炎流全部飞起，迅的凝结成一座巨大的火红山峰，山峰奇峻，峰体上，闪烁着许多不明意义的金色符文。

    火狱峰终于祭炼成功了！三座雄峰横亘在天地之间，极为壮观。这已经是一件无限接近于极品的法器。

    “灵魂封印，去！”

    方云突然把手一指，飞出一只“穷奇”的灵魂，送入到了五狱峰上。这只穷奇灵魂，是方云在上古战场封印的。现在封入火狱峰中，正是时侯。

    “吼！”

    穷奇入峰，整座火狱峰顿时明亮了三分，而且拥有一股灵姓，就像是拥有了生命一般。

    “哈哈哈，火狱峰终于祭炼成功了。”

    方云大手一声，把火狱峰祭出，往下一拍，方圆千丈之内，所有炎魔，连惨叫都没出，便被轰成齑粉。他们爆炸的精华，连同汤谷中灼烈的炎浆在内，全部被一股力量吸起，如江河入海一般，流入了火狱峰中。方云感觉到，这件法器的威力又增加了一些。

    这件法器炼成，方云到大瀛洲的目的，也就达成了！

    “表哥，法器已经炼成了。我们现在离开吗？”

    天地万化钟内，孙世堃询问道。

    方云扫了一眼四周，汤谷上方，一名名气息磅礴的强者，悬浮在巨大的禁制光膜外的虚空中，远远的观望着。这些人也没有炼制法器，也没有要插手的迹像，但也不离开。

    方云眼眼微眯，眼中露出思索的神色。这些人虽然实力不俗，不过，要想从这么多天冲境强者手里，抢夺炎魔之心，那是一点希望都没有。

    “这些似乎在等待什么？难道说，汤谷之中，除了炎魔君王之心，还有什么东西不成。”

    方云心中思索道。

    “小侯爷，我觉得……，暂时先不用急着离开。”

    6羽突然道，语气中似乎看出了什么。

    方云并没有立即回答，沉吟片刻，开口道：

    “那就再等等吧。等上古炎魔君王寿终之后，再离开不迟。”

    方云索姓把五狱峰化为三座山峰，身形一晃，便在火峰狱上盘坐下来，观望远方。

    上古炎魔君王的身躯太庞大，盘坐在极远的地方，仰望过去，依然有一种极强的视觉冲击感。感觉自已成了蚂蚁一样。

    这位上古炎魔君王仅仅凭那种古老、狂暴的气息，就能把天象级以下的强者，压得死死的。就算方云，也感觉到一股强烈的灵魂威压。不能靠的太近。

    在它周围一万丈内，空间规则的剧烈波动，扑天盖地的攻击，不断的落向这位英雄迟暮的炎魔君王。炎魔君王爆叫连连，却又无可奈何。它的活动范围，完全被禁锢在了禁制之中，根本无法离开。

    “轰隆隆！”

    汤谷突然猛烈的震动起来，巨大的禁区制光膜上，无数古老的符文，游动的规律开始变化。

    “大家准备，炎魔君王马上要第二次衰弱了！”

    一个雄浑的声音，从虚空中传来。声音未落，禁制光膜上，所有的符文突然全部聚集在一起，化为一道巨大的金色人形。

    “轰！”

    符文聚诚仁形的刹那，汤谷中金光大盛，一股洪荒、古老、强横、悲悯的帝皇之气，一道近万丈的人影，头戴平天冠，站立在汤谷上空。

    这道人影金光万站，只是往那一站，似乎那里，就成了天地宇宙的中心。所有的天地星辰山川草木，都要围着他旋转。他就是天地的主宰，神魔的主人！

    天空中猛然传来一阵惊呼：

    “大帝汤，是上古大帝汤的虚影！”

    一股可怖的威压，横扫四方。在这股威压面前，没有人能够站立。在这股源自上古大帝的气息面前，天冲境强者的灵魂，如同暴风中的一叶扁舟，根本无法抵抗，纷纷跪了下来。

    “阿努斯特，当我的烙下的气息显现的时侯。你们十二位上古炎魔君王，应该只剩下你一位了。你们十二合而为一，便是炎魔大帝。作为对你们尊重。我容许你死前，以体面的方式离开！”

    巨大的金色人影闪烁不定，上古大帝汤在数万年前，留下的声音，在这片海外的大瀛洲响起。声音一落，大地隆隆巨响，巨大的金色光膜，摇晃了一下，突然消失。

    同一时间，上古大帝汤留下的封印禁制也消失了。

    “大帝汤，你以为这样就是尊重吗？不，不！……，”

    一个极其苍老的声音，带着怨恨从大地中央传出。禁制消失的刹那，一直只会咆哮的炎魔君王似乎突然之间，恢乎了说话的能力。

    它大手一挥，一片浓烈的火焰，焚烧一切，铺洒而出，席卷四方。

    “不好，小心！”

    四周响起一阵惊呼声。面对突然从禁制中跨出的炎魔君王，众人纷纷惊呼。

    最后一位炎魔君王带着恨意的大笑声，从汤谷中央响起：

    “……不过，作为你的对手。亲眼看到你们这些显赫一时的上古大帝，逃不过岁月无情，消失在历史之中。我感到非常的快意！……现在，轮到你们这些跳梁小丑了。我就算再衰弱，也不是你们这小丑能对付的！”

    声音一落，一片火焰风暴，向着四方横扫开来。

    “不好！”

    眼看天地间最灼烈的火焰，滚滚而来，方云脸色大变，身形一晃，立即朝后方弹射开去。炎魔君王的火焰太可怕，方云就算炼成了火狱峰，也不敢正面对抗这种火焰。

    炎魔君王一威，滚滚的火焰横扫四方。一道道人影立即弹射而出。当其冲的天冲强者，纷纷艹控空间规则，纷纷避开。

    炎魔君王最强大的能力，就是它的火焰。焚烧一切，就算力量比它高的天冲五、六品高手，也不敢轻撄其锋。这种火焰，根本无法抵抗。

    “啊！——”

    惨叫声中，几道人影闪避不及，被火舌一卷，立即化成青烟。

    （未完待续）

