    项宁将身上八成的兽核都套给了饕餮王，这契约也就那么签订了下来，过程异常的顺利，他原以为可能会恶战一回，但没想到就那么解决了。

    只是在离开的时候，饕餮王意味深长的跟项宁说了一句话：“或许你所知道的一切，并非那么顺利，不过你做的正确的一点便是开启山海界的决定。”

    他不知道饕餮王到底是因为能够重返自由而高兴还是在暗示着什么，反正项宁现在不出世，也算计不到他头上，只要把眼下的事情做完即可。

    在走出黑炎深渊之后，在外面的狡猊已经等候多时了，在看到项宁出来之后，匍匐在地上，尽显谦卑之色。

    项宁不在看它，现在签下饕餮王这一份契约，这方山海界回馈给项宁的力量同样在一直增强着项宁，很明显是要比乱世星域那一次要强多的。

    而阿追在这边待上的半天，让项宁有些意外的，刚下去的时候，阿追还是一大胖猫的样子，但这过去半天，阿追重返当年项宁见到阿追时候的样子。

    真正的，犹如一头猎豹的样子，项宁看着阿追，眼中满是好奇，仔细感受一下，阿追的实力至少提升了一大节，差不多也快要突破进入宇宙级层次了。

    在感知到这一变化之后，项宁也算是明白了什么，这方山海界太适合兽类的生存了，并且这一出黑炎深渊，之前项宁还没发现什么特别。

    但是现在在里面出来，知道了这黑炎深渊之中所凝聚出来的怪异生命体居然是那饕餮王身上血肉诞生的。

    有种类似于腐肉上会有蛆虫，而那些奇特的生命体，便是在饕餮王的那些血肉上诞生的，虽然没有饕餮王那么恐怖的实力，但是也附着着饕餮王的力量。

    原本一个造域级大能，现在被囚禁在这黑炎深渊之中，为了能够维持这黑炎深渊的运转和封印，项宁发现有两步，一是在外界让山海异兽守护，也就是角圭它们，二便是内部有一套循环系统。

    就是将饕餮王的力量转化为封印的力量，饕餮王为了能够稳住自己的生命，自己的实力，会不断的修炼，但能量还是会被源源不断的抽走，饕餮王越强，封印越强，而封印之上所溢散出来的力量在长达千万年的岁月之下，形成了黑炎深渊上方的现在这般情况。

    而狡猊之所以能够突破成就永恒，也是在来几天黑炎深渊之后，得到了这里环境能量的改造，让它拥有了能够承载力量的躯体。

    而实力的提升，也必然伴随着自身身体的能量消耗，阿追多年呆在地球，虽然有时候也会出去狩猎凶兽。

    但是生活还是太过安逸，这几天下来，阿追的野性也慢慢的被唤醒，特别是这一天，在看到项宁跟狡猊的那恐怖一战之下，阿追更加感受到了危机感。

    所以，才有了它现在的情况，而狡猊全程是看在眼里的，而阿追瘦成这样，狡猊看着项宁沉默的样子，也觉得自己有必要好好解释一下。

    不过还没等它开口，项宁便开口道：“你可以离开这里了。”

    狡猊一听，在加上并没有如它所想的，饕餮王会跟项宁打起来，所以它也就差不多明白到底发生了什么。

    所以，它也没有犹豫什么的，立马就离开了这里，而项宁，看着阿追开口道：“这里居然对你拥有那么大的好处，那就呆在这里，看看能不能突破宇宙级吧，而我，也好久没修炼过了，难得有这么一块地方能够修炼。”

    项宁看着四周，感觉挺不错的。

    阿追也点点头，在出地球之前，它觉得自己的实力还不错，毕竟当年项宁在遇到它的时候，也就行星级，但是现在走出来，看到的要不是宇宙级就是神灵级甚至永恒级。

    这让阿追的小心灵感受到了什么叫做打击，于是乎，迫使得它也迫切想要变强起来。

    而项宁也是在消化这两天在山海界之中所得到的力量。

    时间一点点过去，而在外界，在人族宣布支援赫拉政权后不到半个月的时间，便帮赫拉政权夺得了整个修罗文明的掌控权，那些不接受投降的修罗王更是被驱逐了出去。

    这种历史性的变革发生在一个文明等级不低，甚至还是域外百强种族上的强大文明种族之中，其中所代表的意义自然非同一般。

    让世人再次看到了人族如今的综合实力的强大，当然也有天时地利人和的关系，没有宇宙中央派遣人员前往调查，没有域外那些反奴隶制的文明种族推波助澜，没有那些想要讨好人族得到钥匙的文明的帮助，没有如今域外统一主动出击，将那些已经在旋涡周围构建起防御工事的四大域敌人进攻，需要整个宇宙的协力，这一切，都不可能发生。

    这能说，这一切真的是太过巧合，巧合的像是在写小说一般顺利。

    只能说赫拉是幸运的，也是必然的，在关键的几次战役之中，十大修罗王这边都有人叛变，为何，就是因为他们不是傻子，即便是傻子，都能看到，在十大修罗王的统治之下，那是什么生活？犹如猪狗牛羊，但是在赫拉那边呢？以前的奴隶，能够得到土地，能够得到工作，能够过上以前想都不敢想的生活，能够活得有尊严。

    你会选择哪一个？

    修罗文明的这一次变革，是必然，只是却少一个信号，看看赫拉政权在得到人族的支持之后多么的如日中天，就像是整个域外都在帮助她们似的。

    有时候，不少文明的掌权者在之后翻阅这一段历史之后，都会不由的感慨一声利益的强大。

    没有足够大的利益，没有人族这自带流量的利益大体加入，就算在顺，都会被另一方压下去。

    不过，一切都已成定局，赫拉政权这边，在完全统治统一修罗文明之后，第一次派遣出去的，便有三十万修罗战士，并且装配的，还是人族提供的制式机甲。

    毕竟修罗族战士算是首次登场，需要熟悉战场情况，不可能以血肉之躯上，机甲是必备的，几乎每一个文明，第一次上这种战场都会配备机甲，这是在确保存活率。

