    宇文士及不确定太子的用意，想了想，试探道：“臣已老迈，昏聩孱弱，虽心怀帝国，愿意为了殿下鞠躬尽瘁，唯恐不堪重负，难为殿下驱策。”

    李承乾便笑起来，拍了拍宇文士及的手背，温言道：“郢国公何必妄自菲薄？您乃高祖皇帝之肱骨，更是父皇之心腹，大唐立国至今，您可谓功勋赫赫。如今虽然年纪渐长，不能似年青人那般夙兴夜寐，可阅历丰厚、见闻广博，都是年青人所不具备的，若能得您相助参赞军机，孤必然如虎添翼！至于您对孤刚才之条件如何见解，孤也不逼你，待回去之后与关陇各家好生商议，再给孤答复不迟。”

    宇文士及心里就极为感慨，太子果然宽厚，知道自己为难，即便再是愿意依附东宫，也不好在此地明言，收到自己明确的意图之后果断收回逼迫表态之话语，免得自己为难。

    对长孙无忌举兵起事试图废黜太子开始有了一些怨言，太子的确打算将来即位之后奉行陛下打压门阀之国策，但以太子宽厚的性格，即便打压关陇，也不会太过苛刻，又何必冒天下之大不韪非得废黜太子、另立储君？

    换一个人成为储君，即便受到关陇之胁迫，难道就能一心一意依附于关陇？皇权始终凌驾于一切之上，除非将新的储君死死压制一辈子，否则压得越狠、遭受反噬的程度便会越大，待到新的储君即位，若受到朝中其他势力之支持从而与关陇越来越分道扬镳之时，难不成还要再一次弑君？

    门阀之于乱世，自可野蛮生长、茁壮发展，想法设法攫取一切利益。然而等到王朝建立、帝国兴起，皇权愈发稳固之时，世家之存在便成为阻碍皇权集中的绊脚石，双方势必爆发激烈的冲突。

    这是大势，绝不会因为谁而改变，今日废黜太子、另立储君，看似将矛盾暂时消弭，但待到来日，矛盾依旧会爆发出来。

    周而复始，永无宁日。

    除非关陇能够推翻李唐，自立为帝……可想当年陇西李氏不也是关陇一脉么？一旦成为皇帝，便与其余门阀划清界限，为了各自的权力、利益针锋相对、争来斗去，换了谁当皇帝都一样。

    最好的办法，自然是依附于皇权之下自剪羽翼，老老实实的承袭富贵，与国同休。

    待到将来皇朝倾颓、江山板荡之际，再度积蓄力量，问鼎天下……

    ……

    正事谈完，程咬金命人将备好的酒宴呈上，三人分桌而食，气氛不复方才之紧张，宇文士及最是长袖善舞，程咬金也豁达开朗，太子温厚，彼此之间觥斛交错、推杯换盏，倒也颇为融洽。

    席间，李承乾回敬宇文士及一杯酒，关切道：“听闻您老最近身子不大爽利，千万要好生保养，如今有了春秋切不可如以往年青之时恣意饮乐，即便不能再回朝堂，孤亦会请您老入东宫任职，辅助孤参赞军机，帝国需要你们这些元老继续奉献，以便稳定朝纲，参预重建关中之事。”

    太子言辞恳切，宇文士及也认为太子之言出自肺腑，绝非装腔作势，但也正因为此，令他心中有些悲凉。

    从始至终，太子亦未曾提及长孙无忌该当如何处置，显然对此早有腹案，且根本不给任何人予以说项、讨价还价的机会。

    想当年，若非长孙无忌统一关陇内部，与“天策府”众将一同倾力辅佐李二，又于关键之时极力主张发动玄武门之变，焉有李二陛下之今日？所以李二陛下效仿先贤论臣下之功记叙于凌烟阁以为后世尚飨之时，叙功以长孙无忌为第一。

    本应是大唐帝国第一功勋，荣宠备至、权势熏天，却一步步走到今时今日这等地步，着实令人唏嘘感慨……

    然而又不能怪罪太子无情，太子肯坐在此间与关陇谈判，固然又李勣挥军而至之威胁，借关陇以抵抗山东、江南两地门阀之意图，可终究还是宽厚仁慈，愿意放关陇一马。

    若换了李二陛下，哪里还会给关陇这样一条生路？

    “夷三族”都是轻的……

    *****

    微雨斜风，终南山流泉飞瀑、郁郁葱葱，马车行于密林山间，两侧烟雨濛濛、景色幽致，宇文士及却无暇观赏，心思重重的来到长孙无忌住处。

    下车之后进门，见到令狐德棻、独孤览两人也在，遂将侍者斥退。

    四人跪坐在窗前地席之上，令狐德棻亲手沏茶，独孤览有些沉不住气，问道：“太子那边如何说法？”

    宇文士及面色凝重，道：“条件很是苛刻。”

    三人没有什么惊异之色，此等情况本就在预料之中，此番兵变差一点将李承乾废黜，而一旦李承乾储君之位被废，东宫上下皆要遭受灭顶之灾，妻妾子女难得善终，心中之怨气岂能寻常？

    如今人家逆转获胜，趁机发泄一番心中火气，也狠狠将关陇门阀扒下去一层皮，自然是情理之中。

    令狐德棻给三人分茶，而后道：“说说看，若是不至于太为难，什么也可斟酌。”

    宇文士及略一犹豫，将太子的要求详细叙述一遍。

    令狐德棻一听，瞬间苦了脸，叫苦不迭：“其余也就罢了，吾等兵败，自然不敢继续觍颜驻留朝堂之上，可罚没关陇各家八成产业用以赈济灾民、重建关中，这就过分了啊！”

    他如今幽居府邸、著书立说，说不上清心寡欲，但思想境界的确有一定程度的提升，对于仕途不再渴望。况且家中几个儿子也没什么能力才华，当不当官无关紧要，但要罚没八成产业，这可真是要了老命了。

    没了这八成产业，家中上上千把口人拿什么去养活？

    一辈子钟鸣鼎食、奢华无度的生活拿什么去继续？

    独孤览倒是没叫屈，而是与宇文士及一同看向长孙无忌，说到底，长孙无忌不仅仅是关陇领袖，更是他们这些人的主心骨，关键时刻还是习惯听取长孙无忌的意见……

    长孙无忌面色阴沉，端着茶杯呷了一口，良久才开口道：“太子到底还是年青了一些，房二那厮又不识政治之险恶，此等条件必然出自萧瑀等人之谏言。看似咄咄逼人，实则知晓吾等根本不可能答允，这是逼着咱们抵抗到底，给于东宫下死手的机会。”

    顿了一顿，自己拿起茶壶将茶杯沾满，捧着茶杯续道：“一旦咱们拒绝太子的条件，即便李勣有心保着咱们也无台阶可下，总不能逾越君臣之名份，要求太子放咱们这些‘逆贼’一马吧？况且，程咬金显然站在东宫一边，加之其身后的山东世家作祟，信不信只要咱们前脚拒绝太子之条件，后脚程咬金便会尽起大军而来，与右屯卫一道在李勣抵达长安之前将咱们斩尽杀绝？”

    太子是打算放关陇一条生路，而后收归己用的，但他轻信了身边谏臣之言，错估了关陇的顽强与底线，如此条件非但不能将关陇彻底收服，反而会将关陇逼上抵抗到底的死路。

    关陇一旦彻底覆灭，得益最大的自然是山东、江南两地的门阀，这一点上，萧瑀与程咬金是一路的，太子显然被蒙蔽了……

    令狐德棻狐疑道：“程咬金胆敢违逆李勣之军令行事？”

    长孙无忌哼了一声，喝了一口茶水，不以为然道：“违逆了又如何？只需将咱们灭了，程咬金就算是彻彻底底站在了东宫一边，待到太子登基即位，他便是从龙之功，其身后山东世家与江南士族大举入京进入朝堂，填补吾等留下之空缺，掌控朝政只在反掌之间，届时就连房二也得被排斥一旁，空有兵权却难以左右朝政，皇权更被架空，又何惧区区一个李勣？到那时，山东、江南两地门阀为了对抗李勣，只能全力支持程咬金，士气成为大唐军方两大巨擘之一，将房二死死压在身下。而等到将来，山东、江南之门阀彻底掌控朝局，此消彼长之下，程咬金甚至有可能取代李勣成为大唐军方第一人！”

    其余三人震惊不已，难以置信，就连宇文士及都没想那么多，惊诧道：“程咬金岂有此等谋略？”

    东宫、李勣、关陇、山东、江南……各方势力混杂其间，皆极力运作己方之利益，他程咬金凭什么就能在各方势力环伺之下左右逢源，最终攫取到最大的一块利益？

    长孙无忌叹息道：“军方一众大佬之中，程咬金或许功勋不及李勣，军事才能不及李靖，圣眷不及房二，但若论及政治智慧与手段谋略，无人能望程咬金之项背。”

    一直以来，他对于程咬金的评价都极高，也一度怀有戒心，只不过程咬金平素以一种浑不吝的形象混迹于朝堂之上，一直未曾展露其野心，自然抓不到什么把柄。

    现在，他认为程咬金就是一个游离于各方视线之外的隐藏大佬，但狐狸尾巴即将露出来了……

