    在薛鹏的呵斥下，何晶等人一个个连忙趴在地上，瞪大了眼睛死死盯着那些微弱的灯光。

    唯恐哪个不开眼的家伙发现自己，手指轻轻一动，再赏给自己一颗花生米。

    众人屏住呼吸，看着眼前事态的发展。谁也不知道接下来会发生什么？

    或者说，接下来秦铭或者是薛鹏有什么安排？

    大概过了半个小时的时间，在众人来时的方向出现星星点点的火光。

    那些火光越来越密集，片刻丛林仿佛燃成了一片火海。

    而且火海还在不断扩大，迅速向这里蔓延。

    与此同时，还伴随着一阵阵的咆哮。

    见此，一直趴在地上如同死人一样的薛鹏一下子跳了起来，满脸尽是兴奋之色。

    “爷爷的，大鱼终于上钩了，这回你们有眼福了，好好看看现实中的好莱坞大片，那才叫刺激呢！”

    何晶等人一脸的懵逼，根本不知道薛鹏在那发什么疯？他的话到底是什么意思？什么大鱼？

    “薛鹏先生，我们怎么办？还躲在这里吗？或者是说……”霍文辉看着越来越近的野人，心里不禁有些打鼓。

    他从野人的咆哮中不难看出，这些黑鬼几乎处于疯狂状态，完全丧失了理智。

    如果现在落到他们的手里，必死无疑，恐怕当场便会剁成肉泥，甚至比肉泥还要惨！

    “咋的？你想过去跟那帮黑鬼干一架啊！如果没那胆，你干脆给我老老实实在这里趴着，那也不许去，就算拉屎撒尿也给我在裤兜子里解决。”

    薛鹏虽然平时爱开玩笑，但是他现在的语气中丝毫没有玩笑的意思。

    “傻徒弟，这些子弹留给你。”薛鹏说着，将身上大部分的子弹取下来丢给宋泽。“在接下来的时间里，这里的安全就交给你了，你负责队伍的安全，指挥权按照秦铭哥的意思依旧由何晶来负责。”

    薛鹏交代完，眼睛不由转向了布朗先生和霍文辉。“你们两个也不能闲着，每一个人负责一个方向，瞪大你们的眼睛留意四周的情况，一旦发现异常，立即汇报给何晶。”

    “师父，队伍交给我们负责，那你去干嘛？”宋泽看着薛鹏丢过来的子弹，一脸的茫然。

    “你这不是废话吗？这么大的一个戏台子，怎么会少了我这个神枪手呢！再说，这么一场前所未有的好戏，总不能让秦哥哥一个人唱主角吧！再说他也忙不过来呀！”

    众人虽然不知道薛鹏接下来要干什么，但是他们从薛鹏的语气中不难听出，接下来一定是有大动作发生。

    “对了，我再提醒你们一点。不到非常时刻，绝对不允许开枪，暴露自己的位置。那样后果很严重。我留给你们的这些子弹，是用来防卫的，不是用来射杀敌人的，也不是用来争强好胜逞英雄的，听明白了吗？”

    薛鹏再次深深看了一眼众人，伸手背上自己的AK-47，转身消失在黑暗的丛林里。

    “好了，大家不要看了，我们也准备吧，看来在接下来的时间里，我们的安全只能靠我们自己了。”何晶看了一眼山下迅速向这里靠近的野人，又看了看身旁的这些队友。心里突然有一种说不出来的感觉。

    愿老天保佑，这两个家伙千万不要出事！

    砰——砰砰——砰——

    薛鹏离开不到二十分钟的时间，在山下的丛林里突然响起了一阵枪声。

    随着枪声的响起，丛林里的那道洪流不禁一顿，紧接着再次向前涌进。

    “怎么样了？他们都安排好了吗？”此时，在山脚下的一块巨大的岩石后，突然出现两道人影。

    其中一个手握着一把AK-47，探出脑袋伺机寻找猎物进行射杀。

    而另一道人影，则被一团黑色的雾气笼罩着，根本看不出原本的面目。

    手握AK-47的人，闻言不禁回头嘿嘿一笑。

    “秦哥哥，这话说的，您老人家交代过的任务，我什么时候出现过差错，他们隐藏的地点可是我精心挑选的，不要说这些黑鬼，或者是那些土匪，就连经过特殊训练的特种兵，也未必能找到。当然，前提是他们不暴露自己的位置。”

    “那就好，现在我们要做的就是尽可能地激怒那些黑鬼，将他们的愤怒全部激发出来，那样我们就算完成任务了。”

    闻言，薛鹏一脸的错愕。“秦哥哥，这也太简单了吧？一点挑战性都没有，我以为你要策划一场空前绝后的战役。没想到会是这个样子！”

    薛鹏听完秦铭接下来的行动计划，不禁有些失望，原本打算重温一下那种在战场上出生入死的感觉。没想到这么简单！

    “薛鹏，看样子你很失望啊！如果你想拿着你手中的这把破枪参与战斗，也不是不可以，但前提我要告诉你，出了事情，我可不救你。”

    “的的的，刚才的话算我没说，没说行了吧？”此时的薛鹏真怕秦铭撒手不管，战争这个东西可不是闹着玩的，它的筹码是命。

    生命对任何一种生物来说，只有一次，一旦失去，再无法挽回。

    “战争这个东西，有时候靠的是训练有素的军人，有的时候靠的是科技手段，也有的时候靠的是现代化先进武器，可是无论靠的是什么最终都会归为人，确切地说是脑子，是人们的聪明才智。”秦铭的这句话似乎是在说给薛鹏，似乎也是在说给自己。

    一个出身贫贱，靠着自己努力走到现在，其中的经历恐怕只有他自己才知道。

    人生在世哪一场不是战争，无论是商业也好，感情也好，为人处世也罢，哪一场不是靠着智慧换来的。

    世间之事，有好有坏，可是战争只有胜负之分。关键时刻没有共存，只有生死。

    别人不说，加西亚就是一个最好的例子。

    “秦哥哥，我怎么突然感觉你像是一个老学究？”

    对于这个问题，秦铭并没有回答，只是微微一笑，起身带着薛鹏再次后退。

    他们的目标是位于两公里外的蝮蛇组织。

    “怎么回事？快去看看，森林里的那帮家伙到底是什么人？再有，看看是谁在开枪，是不是我们的人？”

