    刚醒…有些懵…想到什么就写什么吧…

    主题千言万语化为一句话，不卖惨，求订阅支持。

    之前在评论区有发过一贴，这本书的由来，最开始其实就是特殊时期被宅家，每天想着想着，脑子里出现了这么一个故事轮廓，然后跟娜娜还有疯夏他们交流，最后在朋友的怂恿下我注册了作家助手。

    王某之前从未尝试过网文写作，文风直到现在也没彻底转换过来，字里行间依然带着强烈的旧时代风格，而且，我矫情又文青～。

    大部头的写作向来需要耐心去磨，一向随性懒惰的我能坚持着走到这一步，不光你们想不到，其实…我也没想到～。

    下载作者助手将近百日，我每天都会提醒自己一次：“新人没有抱怨和断更的资格，你唯一能做的只有持之以恒。”

    所幸我没有成为逃兵。

    自3月22日开书起，连续更新82天，发布99章共计三十万字。（属实手残！）

    收藏1500个。（属实惨！）

    推荐票单周也排到过前五百名。（全靠大家！）

    兜兜转转从都市换到轻小说门类才签约。（差点换站！）

    这本书能走到今天，王某满怀感恩，所以晚点开始爆更十章，这是之前的约定，在周六晚上12点前爆完～

    以下为感谢名单（排名不分先后）：

    首当其冲的是我的爱车，转手卖掉你维系了我漫长的失业期，祝你在第二任车主御下诸事顺利，不要再去怼公交车屁股了。

    我媳妇，她在背后默默支持，减少了我的家务活。

    隐藏着无数秘密，对这个世界满怀警惕，却始终绅士温柔的晏清先生。

    一直默默苦练，化清冷为坚不可摧的外壳，内核柔软强大且傲娇的翁教授。

    践行永远要护在晏清面前的萌物跳脚喵。

    文青到骨子里，披着御姐强攻伪装的邵卿姐姐。

    天真无邪的老章宝宝。

    什么角度都能舔憬的姑苏名媛佩酱。

    还要感谢的人很多…

    花哟，第一位给我投推荐票的同学。

    叹书呢，前期坚持一天一贴给我打气的同学。

    国际范娘，四月坚持每一天都来给我投票的同学。

     ray77和丁丁1970则在五月里接过了范娘手里的枪。

    三位默默支持的书单主：知秋大佬、四行大佬、波黑黑大佬。

    路人叉叉，我甫一签约，便出手阔绰直接打赏出一个萌主！

    娜娜，石头还有很多书友都有在帮我推广和安利这本书。

    衣唱，第一位给我投月票的同学。

    群里的书友们，我知道书友群里的自己有多啰嗦和烦人，谢谢你们一直默默忍受我…

    之前说过我要记住所有书友的id，目前看来我干得还不错…VK、Gary、完美太阳、近似完美、枫桥渡、stop、等宝、龙sir、哇咔咔、井口战役、若微宝、lussii、蒹葭江渡、蘑菇宝、疯夏、寺月、dna、秃、丛林、北雁、路人叉叉、小陈、无敌宝、微光宝、河边走、鸿宝、破碎、萧宝、秦始超、lulu、小老雷、优雅狼性、binary、我拜仁、白无法、放假宝、你脉动、贪欢宝、alex、六月天狼、调笑宝、二二德尔、大坏、冥幻天、石梁伞、妖星夜落、粉嫩小妖、热德鲁克、少年宝、西南宝、门徒王、大影纸、紫叶言、电那菠齐、无所畏、吃瓜宝、荒野、岚宝、大耳朵洋、白衣凌、乐宝、木木、千千阙歌、南炽挚、小老雷、开钰sky、nocher、星空本无泪、leo、细雨微凉、zoukun、放浪理想、张繁枝、小杰、小六，上高广苍穹、狼堡…名单肯定会有遗漏，但我知道宝贝们不会怪我的～么么哒。

