    张锋虽然是一名施法者，属于顶尖的召唤师。

    但实际上，也只是低级职业的时候，才有如此严苛的职业限定。

    到了中级职业，也就是四转阶段的时候，职业的边界就会非常的模糊。

    这种模糊倒不是说职业不再作用，而是原有的职业无法约束玩家必须要严格遵守职业的限制。

    这种模糊主要是在于, 晋升四转之后，玩家不再能如同低级职业者一样，可以通过主城或者其他方式来获取技能。

    就好像学校里的学生毕业了，走上了社会，再想要如同小时候那样从老师那里获取知识，几乎是不可能了。

    四转的职业者, 需要自己研究新的能力。

    从原有的技能基础上, 研究出适合自身的高级技能。

    这才是职业模糊的原因, 因为想象力是无限的，符合自身的能力，自然也是无限的。

    不过也不是说四转职业者就不能使用以前的技能，这些技能同样获得了上限的提升，可以得到更多的增幅。

    但正如低级职业者无法面对中级职业者的律，无法面对两者间的庞大鸿沟。

    只会使用旧有技能的中级职业者，就必然会比那些自我创造技能的玩家要低上一个等级。

    毕竟低级职业者的技能，等级再高，也依然是局限在那个层次而已。

    张锋轻轻的吐出一口气，此刻的他手握长剑，浑身有着亮闪闪的金色长衣披挂。

    这是他所召唤的【王者之衣】，没有什么特殊的能力，只是以百分比的形式，提升自己的基础属性。

    不仅如此，他的身躯上，还有着多个所召唤出来的特殊装备，都是在某一方面强化了自身的力量。

    这些召唤能力只是辅助, 真正的还是在于张锋自身。

    以他现在的进度条解封程度，他的敏捷已经达到了不逊色正常领主级的程度。

    面前的火元素领主怒炎, 算是一个综合性的领主。

    它的速度很快，但和张锋相比，也只是伯仲之间。

    它浑身散发着的烈焰光环，可以对四周的一切造成强大的火焰伤害。

    但张锋头顶的【烈焰之冠】，直接无效化了一定伤害之下的火焰伤害。

    虽然还摸不清楚火元素领主的律到底是什么，但是现在看来，似乎并不是直接影响战斗的能力。

    张锋直接一个跨步，快速的来到火元素领主的面前，一剑就朝着对方劈了过去。

    这并非是张锋脑袋昏了，一个施法者竟然开始近战。

    实在是没有什么好办法。

    火元素领主可以算是一个真正的领主级BOSS。

    纵然不如曾经面前的黑暗领主，恐怕也相差不是很大。

    双方之间的实力都达到了一个很高的地步。

    而张锋可以使用的一些法术，释放速度在这个等级的战斗中偏慢，几乎无法对敌人造成任何的威胁。

    换句话说，作为一名施法者的张锋，无法使用法术对火元素领主造成伤害。

    虽然有些可笑，但事实就是如此。

    幸好张锋的被动技能，赋予了他强大的护甲和伤害加成。

    只可惜面前的火元素领主，伤害的手段似乎并非是物理伤害，那么护甲的作用几乎也就没有多大用处。

    但伤害加成的效果，确实惊人。

    只要张锋命中火元素领主一次，就能造成至少70万的伤害。

    哪怕只是很普通的平砍，次数多了，也能将火元素领主歼灭。

    “1亿2000万的生命值而已。”

    张锋心中嘀咕着，70万和上亿的数值看起来差距极大，但也不过就是一百多次的攻击而已。

    面前的火元素领主速度很快，偶尔也会对张锋造成一定的伤害。

    火元素领主所造成的是元素伤害，类似于法术攻击效果。

    一次攻击到身上，能对张锋造成大约6万左右的伤害。

    这倒是也没有什么大不了的。

    因为张锋在战斗之前，先牺牲了一名黄巾力士，获得了高达数百万生命值的护盾。

    6万的伤害，相对于如此高额的护盾，其实也没有什么严重的问题。

    嘭！

    火元素领主的攻击直接将张锋击飞，但同时它也被张锋的剑刃命中，双双暴退十数米。

    大量的火元素生物从各地蜂拥而至，但却被早已退下的黄巾力士拦截，双方进行了一番攻防。

    火元素生物们很快就被黄巾力士全部围歼，其庞大的属性，使得黄巾力士顺利的碾压了所有的火元素生物。

    如果不是火元素领主的律，会导致黄巾力士的特性消失，这些黄巾力士还能发挥出更大的功效。

    “可恶的虫子！”

    火元素领主终于开口，第一句话就愤怒的蔑视着人类的张锋，“你的小把戏到此为止了。”

    “你将品尝到，元素领主的真正伟力！”

    火元素领主咆哮着，身躯上的火焰如烈焰般熊熊燃烧。

    仿佛化作了一团火炬，朝着四面八方投射大量的高温。

    下一刻，大量的火元素生物从地面升腾而起，再次张牙舞爪的朝着张锋这边扑了过来。

    黄巾力士立刻出手，但在这一瞬间，他们却好像萎靡下来，属性顿时骤降。

    就好像是之前直面火元素领主时那般，自身的特性消失了。

    “领主的律可以传递给下属，使得他们也可以掌握这股可怕的力量。”

    张锋神色有些遗憾，曾经威风凛凛的黄巾力士，终于也要走到了陌路。

    日后面对那些高级的敌人，一条律就可以将他们最重要的特性废除。

    “既然黄巾力士面对真正的领主无效，那么就换一个方法吧。”

    张锋神情一竖，直接挥手取消了黄巾力士的召唤。

    看着面前空荡荡的场地，火元素领主愣了一下，随后发出震耳欲聋的笑声：“哈哈哈哈，虫子，你是准备求饶了吗？”

    “但是已经晚了！我要将你的血肉炙烤成为焦炭，让你的一切，都化为青烟！”

    火元素领主大吼着，挥手下达了命令，“我的子民，朝着面前的敌人攻击，让他的血肉，滋润你们的烈焰！”

    数目庞大的火元素生物同样怒吼着，烈焰熊熊燃烧，势必要将眼前的一切焚烧至尽。

    “火焰吗？”

    张锋看着朝着自己冲锋而至的火元素，并未有任何的害怕，“那么，就用寒冰，浇灭你们的妄想吧！”

    “群体召唤：巨型水元素！”

    “在我的面前，再一次呈现火与水的战争吧！”

