    王巳等人还在处理一刀劈了罗汉殿的王五，六道宫驻地中，突然传来一声清脆悠扬的铜磬声。

    王巳、乌日、刹力、无罡，以及香厨殿的首座肥乙同时一惊，急忙赶去了崩塌的罗汉殿旁一座巍峨的大殿，这也是六道宫在大龙城的正殿。

    大殿内整齐的摆着数百个石质蒲团，笨重的灯架上，上千盏兽油灯放出明亮的光芒，照得整个大殿一片通明。

    大殿内摆着一个供桌，上面放了几件礼器，正中就是一个水缸大小，雕刻成龙头状的铜磬。一行人走进大殿的时候，铜磬正凭空又发出一声鸣叫。

    王巳等人肃然向铜磬鞠躬行了一礼。

    铜磬表面一层淡淡的光雾旋转，一个低沉、浑厚、有力的声音从铜磬中传来：“王巳、乌日、刹力、无罡，尔等带着所有尔等名下亲传弟子，速速赶来六道城。”

    光雾黯淡了下去，王巳等人相互望了一眼，同时大吼了一声。

    很快王巳等人门下的亲传弟子，从重楼境到感玄境，从感玄境到筑基境，数千弟子排着整齐的队伍，纷纷骑上各色坐骑，步伐隆隆的冲出了大龙城。

    大龙城内，六道宫驻地中的一切事务，就交给了知客殿的首座，和铁大剑不对付的李家出身的李尨一手掌控。其中就包括了负责大龙窟值守的六道宫所有弟子，他们的统辖权全都暂时移交给了李尨。

    酒店内，巫铁闷在自己房间里，身边一颗水缸大小的青色火球熊熊燃烧，一堆堆金币不断飞进火球，融成了金水后，在无形力场的约束下，捏成了一块块切割精美的金砖。

    就在火球旁边，一道道寒风呼啸，通红的金砖从火球中飞出，迅速投入寒风中。

    ‘嗤嗤’声不绝于耳，金砖快速的冷却，然后飞回手环中，整整齐齐的码放在一个个金属箱子里。

    巫铁的工作效率很高，他不需要自己动手，单凭无形力场，就足以完成这繁琐的重新铸造成型的工序。

    这里毕竟是大龙域，是六道宫的地盘，贸然动用数千万长生教铸造的长生金币去买东西，巫铁还没傻到这种程度，这纯粹是给自己找麻烦。

    巫女静静的坐在桌子上，眯着眼看着巫铁铸造金砖。她双手抱着一大块烤兽腿，‘吧唧吧唧’的啃得很开心。

    房门响了一下，老白鬼鬼祟祟的窜了回来。

    鼠人的情报系统很有效率，在大龙城，只要舍得花钱，那些专门的鼠人情报贩子，可以很顺畅的从六道宫的弟子那里打探来各种消息。

    这支发色、眸色都和大龙域周边人族不同的商队，他们来自极远的地方，和大龙域之间相隔了大概能有三十个大域的外域。

    那真是一个极其漫长的距离，按照各个大域之间，动辄要跋涉一两个月的路程，这支商队单单是单程的路程，起码需要好几年时间，才能抵达大龙域。

    而且这还要求他们不能迷路，不能走岔道，不能遇到盗匪和各种突发的危险，要循着一条最近的道路、一路畅通无阻的赶路，才能耗费数年时间来到这里。

    “很古怪，这么长的路……真是想起来就害怕啊。”老白不断的摇头感慨。

    直线距离就超过三十个大域的范围，这是何等遥远的路程，这要跨越何等广袤的空间。一般而言，一支商队在两个大域之间往来倒腾物资，就已经有利可图。

    如果能够在三五个大域之间倒腾货物，那就是超级的大商会，每年的利润都是一个天文数字。

    再远，就没有必要了，如果走得更远，先不说路上耗费的时间代价太大，就说遭遇各种风险，被各地的大势力为难、抢掠的风险都大了许多。

    所以，一般商队都只会在自己熟悉的几个大域中行走。

    只有像铁大剑这样六道宫专门派遣的，专门负责收集外域资料的精英弟子，他们才会耗费漫长的岁月，踏遍数十个大域，搜集各处的情报和道路地图等等。

    铁大剑花费了将近三百年，他也只是走遍了大龙域周边的数十个大域，最远的路程，大概也就是直线距离十个大域的样子。

    而这支据说来自‘三连域’的商队，他们的行动，有点太不可思议了。

    大龙城上空的虚日逐渐暗淡，大龙窟的‘夜晚’正在降临，大龙城的街面上突然响起了沉闷的梆子声。数十队六道宫的弟子在大街上往来巡逻，更有六道宫弟子来到了巫铁下榻的酒店。

    粗暴的敲开了一个个旅客的房门，六道宫的弟子瓮声瓮气的警告所有人，有长生教的奸细潜入了大龙窟，潜入了大龙城，今天夜里，整个大龙窟戒严。

    六道宫会动用全力剿杀侵入的长生教奸细，酒店中的客人谁敢走出酒店大门一步，就是六道宫的敌人。

    “你们要吃的，喝的，酒店里的侍女会给你们送进房间。”六道宫弟子嘹亮的响声传遍整个酒店：“你们最好，连自己的房门都不要出，不然若是有什么血光之灾的，可不要怪我们六道宫。”

    听到外面的动静，巫铁来到自己房间门口，向外面望了过去。

    几个全身重甲的六道宫弟子正昂首挺胸的从门前走廊走过，见到巫铁，其中一个六道宫弟子突然停了下来，龇牙咧嘴的向巫铁狠狠的指了指。

    巫铁认出了这个家伙，白天他和六道宫交易，用十八式罗汉伏魔刀换来铁大剑，并且换来好几箱子八品、七品元草后，离开六道宫的时候，这家伙就是在门口对巫铁横眉对眼的几个六道宫弟子中的一个。

    “什么意思？”巫铁冷眼看着这厮。

    “小心一些！”这家伙猛地向巫铁逼近了一步，手指狠狠的在巫铁胸口戳了一下，发出‘咚’的一声大响。

    这家伙本来还想说点什么，但是他手指头戳在了巫铁的胸椎骨上，巫铁的骨头上薄薄一层皮肉就和铁皮一样，下面的骨骼却是坚硬得没有天理。

    ‘咔嚓’一声，这厮的手指骨头脱臼，甚至有点筋腱撕裂的样子。

    刺痛袭来，这厮的脸抽了抽，咬着牙，忍住了痛呼声。他气急败坏的盯着巫铁，右手剧烈的哆嗦着。

    “想动手啊？”巫铁冷冷的看着这家伙：“要我借你一个胆子么？我和你们戒律殿首座王巳，天王殿首座乌日，金刚殿首座刹力，罗汉殿首座无罡，可都认得。你确定，要和我翻脸，动手？”

    巫铁恶意的伸出手，略微凸起的指甲轻轻的划过这厮的胸甲。

    这厮的这套甲胄分明是一套很不错的元兵重甲，上面铭刻了大量的防御符文，内部更是有一层阵法将所有防御符文连贯一体。

    巫铁的指甲锋利得有点丧尽天良，指甲所过之处，胸甲被切开了五条半寸深的光滑裂痕，甲胄内层的阵法纹路被撕开，一片片防御符文纷纷爆裂，全身甲胄每一块甲板都闪出刺目的火星，不断的崩裂瓦解。

    一口气的功夫，整套重甲变成了一堆的破铜烂铁掉在了地上。

    巫铁笑着看着这厮：“哦哟，谁卖给你的这套甲胄？劣质货，你敢穿着它去厮杀？我保证，你敢穿着它去厮杀的话，你活不过一口气的功夫。”

    巫铁笑得很灿烂。

    这厮的脸色一阵惨白，他犹如见鬼一样看着巫铁的五根手指，一声不吭的转身就走。

    这厮自己也是重楼境的修为，他的这套甲胄足以承受重楼境十二重天以下的高手疯狂暴击而丝毫无损。

    巫铁只是用手指划过胸甲，就让整套甲胄崩溃。

    如果真是正面厮杀……巫铁杀他，岂不是只是一弹指的功夫？

    巫铁的战力，起码也相当于重楼境十五重天以上的存在……重楼境，一层一重天，一层一风景，一层就是实力的天翻地覆的巨变。

    超过三重天的修为，巫铁喷口气都能秒杀他。

    浑身战栗着走出了老远，直到了走廊的尽头，这厮才和几个同伴一起转过身，恶狠狠的盯了巫铁一眼。

    “这里，是我六道宫的地盘。”这厮恶狠狠的放话：“我六道宫的高手，不是你们这些外来人能想象的。”

    “我认识你们戒律殿的首座，我认识你们天王殿的首座，我认识……”巫铁又开始一一报出王巳、乌日等人的头衔，几个家伙顿时一脸狼狈的转身就走。

    六道宫的高手……巫铁说的这些人，不就是他们六道宫的高手么？

    “莫名其妙，自取其辱。”巫铁冷哼了一声，伸出手，巫女就很乖巧的跳到了他手掌上，顺着他的胳膊走到他肩膀上坐了下来，继续抱着一块烤兽腿啃着。

    “小心些，我总觉得，这不是长生教奸细的问题。”巫铁皱起了眉头，他觉得自己忽略了一些什么。

    但是他的经验毕竟还是不足，他隐隐想到了某些线索，但是硬是没能将这些线索从脑子里拎出来，没能串成一个清晰的图像。

    “感觉有点不安……老白，再去打探打探……小心些，多花点金币，让你的族人掩护你……”巫铁将好几块金锭丢给了老白：“这时候，肯定鼠人满大街乱窜，那些六道宫弟子，总不至于不让自家的情报贩子做买卖吧？”

    老白乐滋滋的抱着几块金砖，一溜烟的窜了出去。

    一如巫铁所料，现在大龙城个个角落里，有无数的鼠人乱窜。有六道宫直属的，有专门做情报生意的，也有各大商队派出来的耳目。

    大家默契的讨价还价，友善的交流各种消息，任凭你六道宫如何戒严，鼠人的情报交流是不能耽搁的。

    夜深了，城外两里多远的地方，飘零剧团的人已经睡熟。

    几堆篝火旁，剧团值夜的守卫也脑袋一点一点的，开始打瞌睡。

    这里毕竟是大龙城外，毕竟是六道宫的地盘，谁能想到这里能有危险呢？尤其飘零剧团又不是什么身家丰厚的商队，就算有胆大妄为的盗匪在这里做买卖，也不会选择飘零剧团下手。

    一条条人影无声的从四面八方围了上来。

    血色的披风，亮银色镶嵌着金色花纹的华丽甲胄，整齐划一的制式战甲意味着这些人来自一个庞大的势力。

    他们手中的长剑喷吐着寒光，剑身被一层半寸厚的晶莹光芒包裹。

    这证明这些长剑的锻造手法，比苍炎域，比大龙域，比这周边数十个大域的锻造技巧要强出一大截。

    在那半寸厚的光晕中，一缕缕致密、复杂的符文犹如灵巧的鱼儿一样游动着，散发出让人不安的危险气息。

    百多条身穿半身甲，身披血色斗篷，手持法杖的瘦削人影飞上了天空，慢悠悠的从离地千米的高度包围了整个飘零剧团的驻扎地。

    一名虬髯如狮子，身高两米开外，身穿金甲，同样披着血色披风的魁梧大汉双手紧握一柄门板重剑，站在数百米外一个小土包上，冷眼看着被包围的剧团营地。

    “十二年了，真是不短的时间……这一次，再也不能让他逃掉了。”

    “我想念我的宝贝小女儿丽莎了……我奉命离开的时候，她还是一个小不点儿。”

    “现在，她应该是一个漂亮的小姑娘了。”

    “我想我的女儿了，我想我的儿子了，我想我的妻子了，我想我的那些伙伴了。”

    “十二年……”

    大汉低沉的咕哝着：“真是浪费生命……想要回去，就算丢弃所有辎重全力赶路，路上还要耗费起码三年时间……真是浪费生命。”

    “杀吧，一个不留，严防有他的血脉存留……至于他，将他生擒活捉，没有他的血脉，我们永远无法开启三连城的终极形态，打开三连城的王室宝库，我们就永远只能是乱臣贼子，不能成为三连城邦的主人。”

    “杀光所有人，只有他一个，必须是活的。”

    大汉咧了咧嘴，干巴巴的笑了几声：“真是……讽刺啊，那么多的王子和公主，居然没有一个是我们的老国王亲生的……这他-娘-的，叫什么事？”

    高空中，上百瘦削人影同时向下一挥手。

    四周的空气剧烈的波动着，方圆百里内的空气全力向内塌陷，然后狠狠轰在了飘零剧团的营地中。

    一声巨响，整个营地平地凹陷三米，无数人体瞬间被撕裂，炸成了一团团血雾。

    只是一击，飘零剧团九成的成员粉身碎骨。