    可是，东明珠为什么会出现在这里？东明珠难道不应该在珠海吗？怎么会出现在豫章这个毫不相干的地方？

    做为一位前世没事就喜欢看一些比如《故事会》，《知音》，《人物周刊》之类的富有底蕴和内涵的杂志，然后幻想自己有朝一日能够和这些大佬们一样，咸鱼翻身，成为人生赢家的贾亚鹏，对于一些大人物们的，尤其是商业大佬的人物传记可没有少看，其中就包括东明珠的人物传记。

    按照那本传记上面的记录，东明珠本来在金陵当一个公务员，后来因为单亲妈妈生活的非常困难，于是破釜沉舟，去珠海加入了当时还只是一个小企业的力格空调，最终一飞冲天，迎来了人生的逆袭。

    在那本传记里面，东明珠可是一辈子都和豫章市没有什么关系，她怎么会出现在这里，还成了一个服装店的老板？

    贾亚鹏心中琢磨着这些事情，而两个妹妹此时已经被东明珠给拉进了店里面，开始试衣服了。

    别说，东明珠确实是极有本事的人，自己两个向来不和外人接触的妹妹，此时居然愿意和东明珠接触，而且还任由对方摆布，拉进了换衣间内，很快就换了一套衣服！

    “不行，不好看！”东明珠摇摇头，然后跑了出来，又在店里面换了一套衣服进去，结果还不满意。

    一年换了好几套衣服之后，东明珠干脆离开了店里，到外面跑了一圈之后，抱着好几套衣服跑了进来，直接冲进了换衣间里面。

    这回总算是折腾满意了，在贾亚鹏进店超过半个小时之后，东明珠总算带着两个焕然一新的小美女出现在贾亚鹏的面前，而看到自己的妹妹的时候，贾亚鹏着实被吓了一跳，他可从来没有发现，自己的妹妹居然这么漂亮，简直比那些明星还要好看。

    但那些明星都是经过各种雕琢和特意的矫揉造作，但自己的妹妹不一样，完全是纯天然的，纯净的好像是琉璃水晶一般的美丽。

    “乖乖！”贾亚鹏摸了摸自己两个妹妹的脑袋，这还是自己的妹妹的吗？只是换了一套衣服，居然就有这样的变化！

    “等等，好像换的不仅仅是一套衣服吧！”走进了贾亚鹏才发现，自己的两个妹妹换的不仅仅是一套衣服，从里到外，除了内衣以外，几乎都换了一套新的衣服了。

    甚至就连发型都重做了。

    “你怎么全换了！”贾亚鹏摸着自己的脑门“我可没说全换呀！”

    “可是这确实很漂亮，非常的搭配的！”东明珠喘着气道“老板，看在我这么辛苦给您搭出这么一套的份上，您就算了呗，反正您这么的有钱！”

    “你知道我有钱？”贾亚鹏愣了一下，疑惑的看着东明珠“你怎么知道我有钱的？”

    “要是没钱的人，可没有本事在这5楼安安静静的坐上30分钟的时间，我刚才给妹妹换了几件衣服，每件衣服的价格都在300以上，相当于普通工人两个月的工资了，您眼皮都不抬一下，您不是老板，谁是老板呀！”东明珠笑道“而且……”

    “而且什么？”

    “而且其实您一开始在这里转圈的时候，我注意到，您看其他那些售货员的眼神，就跟看猴子差不多！”

    “厉害！”贾亚鹏由衷的点点头，不愧是东明珠，眼光就是厉害。

    “好，这两套衣服我买下了！”贾亚鹏笑道。

    “谢谢老板！多谢老板！”东明珠的脸笑成了一朵花，这可是一笔大生意呀，她今天可是赚大发了“总共六件衣服，合计2458元，我给您取个整数，算您2400如何？”

    “且慢！”贾亚鹏摇摇头，东明珠心中一紧，难道到手的生意就这么没了？

    “我妹妹也不能就穿这么一套衣服不是，你再帮忙看看，多配上两套！”东明珠脸上一刹那间露出了狂喜的表情，但很快就又遮掩了下来，带着两个姐妹又是一番细致的挑选之后，终于给她们每人都配了三套不同的衣服。

    这一趟下来，总共花了贾亚鹏将近上万块了。

    花上万块就买六套衣服，这在90年，是绝大多数人万万不敢想象的东西！

    “这店是你的？”在临走前，贾亚鹏装作随意的问道。

    “不是，是我一个远方亲戚的，我就是过年来帮她看看店，她今年要回老家，又不舍得关店，就让我来帮帮她，我也顺便赚点提成！”东明珠道。

    “你是金陵人？”贾亚鹏又道。

    “您怎么知道的，这也能看出来！！”东明珠惊讶了。

    “多少能看出来一点！”贾亚鹏笑了“那你打算一直在这里干下去，还是打算去珠海那边去？”

    “……”东明珠这回惊讶的嘴巴都快要合不拢了，珠海有朋友拉她去力格电器干销售，她考虑了好几天，才打算去试试看。

    这是她自己也才刚刚在心里面确定的事情，这个人是怎么知道的？

    一时之间，东明珠眼中的贾亚鹏，简直如同一个魔鬼一般。

    “放心，我只是恰好多知道那么一点东西而已！这是我的名片……”贾亚鹏彻底确认了对方的身份，只是当他王口袋一掏的时候，却发现自己的名片似乎忘记带了。

    “算了，我给你手写一个吧！”贾亚鹏找了张纸，写了自己的身份和电话，然后道“我是大千食品厂的厂长，我觉得你是一个非常厉害的女人，所以我诚挚的邀请你来我的公司工作，我打算给你一个省的地盘！”

    “……”东明珠呆呆的看着贾亚鹏，不知道该说什么了。

    “相信我，区区的售货员不是你的未来，而只要你和我合作，你的名字，将会被整个华夏知晓！”贾亚鹏笑着说道。

    正在此时，对面一个商户的电视屏幕上面，忽然开始重播新闻联播，贾亚鹏微微一笑，打了个响指道“信不信，说不定用不了多久的时间，你的名字就可以登上新闻联播了，以大千集团最优秀的总经理的身份！”