    “怎么了？”

    魏如风看着这个手下，冷喝道。

    “那个江家大小姐回来了，而且她还带回来一个人。”

    “这个人一进入江家，便对我们的人大开杀戒，现在快杀到这里来了！”

    这个手下一脸沉重的说道。

    “有这事？”

    “谁这么大的胆子，敢和本少为敌！”

    “走，出去看看！”

    魏如风神色一冷，直接起身朝着外面而去。

    江家之中，叶凡和江雪两人走了进来，那些黑衣人朝着他们冲去，但都被叶凡疾射而出的银针给灭杀了。

    叶凡好似有着用不尽的银针，不断疾射而出，斩杀着这些黑衣人。

    很快，魏如风等人走了出来，注视着叶凡。

    “就是你和本少为敌？”

    魏如风看着叶凡叫道。

    “少爷，他就是那个杀了白玫瑰的叶凡！”

    这时，魏如风身边一男子看着叶凡说道。

    “原来是你小子！”

    “本少没有去找你，你小子倒是自己送上门来了！”

    魏如风神色一冷，眼中闪烁着森冷的目光注视着叶凡。

    “我认识你么？”

    叶凡随意的扫了魏如风一眼。

    “你不认识我，但本少认识你，你杀了本少的人，便该死！”

    “给我上！”

    魏如风一脸强势道。

    唰唰唰！！！

    当即，魏如风身边数十位贴身强者朝着叶凡冲去，

    这些人一半无限接近人境，一半都是踏入人境的高手！

    能有着这么多位人境高手贴身保护，显然魏如风的身份并不简单。

    咻咻咻！！！

    叶凡一甩手，数十根银针疾射而出，直接将这数十人给秒杀了。

    看到这，魏如风脸色一变，眉头紧皱。

    “不愧是鬼谷医圣的弟子，倒是有几分实力！”

    这时，那位披头散发的老者走了出来，看着叶凡冷道。

    “你是谁？”

    叶凡目光扫向这位老者，冷道。

    “我是谁？”

    “我是被鬼谷害的家破人亡的毒宗后裔！”

    这位老者一脸森冷的叫道，眼中闪烁着冰冷的杀机。

    “原来是毒宗的人！”

    “当年你们毒宗用龙国百姓试毒，残害上千条人命，惨无人道，本就该死！”

    “没想到还留下了你这么一个余孽，看来之前江家家主的毒就是你下的了！”

    “我就说寻常人怎么可能拥有这种毒药！”

    叶凡冷哼小子。

    “本来老夫以为此生为毒宗报仇无望，不过老天有眼，让我遇到了你！”

    “我杀不了鬼谷医圣，那我便杀了他的弟子，也让他感受一下痛苦的滋味！”

    这位老者一脸杀意的盯着叶凡。

    “杀我？就凭你？”

    叶凡轻轻一笑，充满了蔑视。

    唰！

    突然，这位老者一甩手，一团五彩烟雾朝着叶凡席卷而来。

    “退开！”

    叶凡直接将江雪推出去十几米远，

    与此同时，这五彩烟雾直接笼罩着叶凡。

    “桀桀，小子，你中了我的五彩毒，就算鬼谷医圣来了，也救不了你！”

    这位老者看着叶凡阴冷一笑。

    “这玩意也好意思被称之为毒？”

    “你们毒宗这么垃圾么？”

    等到这烟雾散去，叶凡站在那，一脸失望的看着这位老者，他整个人看不出任何中毒的痕迹。

    “怎么可能？你怎么会没事？”

    老者看着叶凡啥事也没有，其脸色一变，眼中充斥着不可思议。

    五彩毒，乃是毒宗一种顶级毒，就算人境之上的强者一旦沾到也必死无疑，

    但叶凡却一点事都没有？

    这怎么可能？

    “这么点毒，也想杀死我，你太高看自己了！”

    叶凡看着这位毒宗之人冷笑着。

    这位老者神色一冷，他双手再次一挥，一堆剧毒无比的毒粉朝着叶凡挥舞而去，

    他更是冲了出去，一只手泛着黝黑的光芒朝着叶凡轰杀而去，其手掌指甲间布满剧毒，见血封喉！

    而叶凡直接无视这些毒粉，他一手闪电般挥出，当场掐住了这位老者的脖子，将其给举了起来！

    “你……”

    此刻这位老者眼中透着不可置信的目光注视着叶凡，

    他万万没想到，自己研制的这些毒粉对于这小子竟然不起任何作用，而以他人境七重的实力，竟然被对方瞬间制服，这直接让他惊呆住了！

    “孙老！”

    魏如风看着孙老被瞬间制服，其脸色一变，目光盯着叶凡：“小子，马上放了孙老！”

    “你自身都难保了，还敢威胁我？”

    叶凡看着魏如风冷道。

    唰！

    这时，魏如风拿出一把枪，指着叶凡。

    “放人，否者我现在便杀了你！”

    魏如风对着叶凡叫道。

    “你可以开枪试试！”

    叶凡不屑道。

    砰！！！

    魏如风直接对准叶凡开枪了，

    这枪声一响，子弹疾射而出，结果却没打中叶凡，反而打在这个毒宗老者身上，将其给杀了！

    “孙老！”

    看着孙老被自己打死，魏如风整个人都愣住了。

    叶凡直接一扔，将这个毒宗老家伙的尸体给扔了出去，他朝着魏如风走去。

    “你……”

    “你不要过来！”

    砰砰砰！！！

    魏如风看着叶凡朝着自己走来，其眼中露出一丝畏惧之色，

    他对着叶凡不断扣动扳机，但这子弹刚到叶凡面前，便诡异的掉落在地上，根本近不了叶凡的身。

    “你究竟是人是鬼？”

    等到魏如风打光枪中的子弹，看着叶凡依旧毫发未损后，他整个人彻底崩溃了，充满恐惧的叫道！

    “我是你爷爷！”

    叶凡冷哼一声，一掌朝着对方轰杀而去。

    “你不能杀我，我乃是……”

    砰！！！

    魏如风看着叶凡一掌轰来，其脸色一变，直接大叫着。

    只是他话都没说完，就被叶凡一掌轰碎了脑袋。

    “魏少！”

    而江天阳看着他的靠山被杀，神情十分难看，其目光看着叶凡：“你竟然杀了魏少？你可知魏少是什么人？”

    “他是谁和我有关系么？”

    叶凡撇了撇嘴。

    “魏少的义父乃是江南郡的魏天贤魏老！”

    “你杀了魏少，魏老是不会放过你的！”

    江天阳对着叶凡嘶吼道。

    “废话真多！”

    叶凡一巴掌扇了出去，直接将江天阳给杀了。

    “父亲！”

    江枫看着其父亲被杀，悲痛的叫着。

    “你……”

    而江枫看着叶凡正要说什么，一根银针便刺入其眉心，将其送入地府了！

    随后，江天成走了出来，来到叶凡面前：“叶公子，你又救了在下一条命，你真是我江家大恩人啊，不过没想到这个青年竟然是魏老义子，这下麻烦了！”

    “父亲，这个魏老很厉害么？”

    江雪走了过来好奇道。

    “魏老，名为魏天贤，其身份原本是龙国皇室的大内总管，掌管皇室内一切大小事务，权利极大，后来退休，便来到江南郡养老。”

    “就连江南郡郡守和四大豪门的人逢年过节都得去给这位魏老行礼，其地位之高，根本不是你我可以想象的！”

    “没想到此子竟然是魏老义子，这下麻烦了！”

    江天成看着魏如风的尸体，一脸沉重的说道。

    “大内总管？那不是太监么？”

    叶凡惊讶道。

    “嘘，叶公子，这话可不能乱说，若是让魏老得知，那就麻烦了！”

    江天成连忙提醒道。

    “我都杀了他义子，说他太监又如何？”

    “他若是派人来，说是我杀的就行了！”

    叶凡淡淡的说了一句，便要离开！

    “叶公子且慢！”

    突然，江天成对着叶凡叫道。

    “还有事？”

    叶凡扫了对方一眼。

    “叶公子请稍等！”

    江天成说了一句，便朝着江家之内走去，

    “你父亲搞什么名堂？”

    叶凡目光扫向江雪。

    “我也不知道！”

    江雪摇了摇头。

    很快，江天成便走了出来，手中还拿着一个盒子。

