    第661章 夜汐的尝试

    “呀哈哈……”宁荣荣吃痛，却发出银铃般的笑声，躲到陆枫背后，“老公啊，我看着雪舞那样子就很受不了……可以吗？”

    “当然可以，随时奉陪，这也是你男人我的责任。”陆枫耸了耸肩，笑容灿烂，一把将宁荣荣紧紧抱住，嘴巴堵在她的红唇小嘴上，手当然也不会老实。

    场地不是很好，墙壁破损，水管生锈，屋顶有蜘蛛网，外面又十几位女神在，但既然开始，也不介意再来一回。

    满足一下美眸中透着无尽渴求的宁荣荣。

    “唉呀，你们真是……算了，月儿，我们走。”小舞凭借坚定信念，强行压下心中的情绪。

    她不断用理智告诉自己，这里不是欢愉的地方，要把杀戮场决斗放在首位。

    决斗，只许胜，不许败。

    “嗯，再看我也不想走了。”水月儿瞅着陆枫与宁荣荣，心神激荡，拉起小舞伸过来的玉手。

    两人手牵手，在常人难及的毅力支撑下，离开现场。

    ……

    光线幽暗的宫殿中。

    “什么？竟……竟如此厚待他们？”

    火光映照在杀戮之王震惊的狰狞脸上，忽明忽暗。

    “杀戮场万年不变的规则，不仅对陆枫破例，也对陆枫的女人破例？”

    “但此事，没有通过本王。”

    规则改变的不是一点点。

    这是一件大事。

    他是这个大城的主人，杀戮场也在他管辖范围中，按道理, 打破规矩, 要通过他来宣布。

    但上神绕过他, 直接通知了吸血夜蝠家族。

    他相信，若非上神旨意，夜汐等不敢擅自改变杀戮场规则。

    上神对陆枫的厚待, 已经远远超出他的预料。

    杀戮之王现在气得想吐血。

    但却无法反对，他没有资格反对神的决定。

    “看来, 要施加一些手段了, 否则三儿可能要被陆枫压制。”杀戮之王眼珠子转动, 思量对策。

    唐三即将与陆枫在杀戮场对决。

    而陆枫不但实力极强，还得到上神青睐, 唐三有可能要败在陆枫手中。

    他培养出的义子，如果失败了，即便陆枫没有杀唐三, 但必然折损他在杀戮之都的威望。

    如果唐三打败陆枫, 说不定上神会转而青睐唐三。

    从这个角度上, 这一场决斗, 也是唐三翻身崛起的绝好机会。

    “来人！召唐三、玉小刚、雪崩来见本王。”杀戮之王沉声喝道。

    “遵命！”暗处有人应诺。

    视线回到杀戮场。

    雪舞不负众望，赢得了首胜。

    过程与宁荣荣相似。

    青春靓丽的女辅助魂师, 人们不觉得她们有什么威胁，一般不会先对她们动手。

    十个人混战厮杀，肯定是要先把威胁最大的人干掉。

    这就会让她们捡到便宜。

    但这种便宜, 不可能一直有。

    等到她们战斗实力暴露，人们就会将她们视作大威胁。

    接下来。

    叶泠泠、独孤雁、小舞、水冰儿、水月儿等也同样取得胜利。

    这一次主要是熟悉环境。

    适应这样的惨烈战斗, 需要过程和时间。

    她们中，柳二龙最容易适应。

    但她是封号斗罗, 杀戮场没有封号斗罗与她对决。

    陆枫知道会是这个状况，他带陆枫来杀戮之都, 是因为觉得, 杀神领域对柳二龙特别有用。

    所以带柳二龙来碰碰运气，看看有没有别的方式让柳二龙混到杀神领域。

    回到血色城堡。

    丰盛的美食, 摆上长桌。

    烛光中，他们大快朵颐, 美酒佳肴, 尽情享用。

    大家兴致盎然，谈论今天的战况。

    吃饱喝足后，聊天地点移到泳池。

    同样是温泉泳池, 令史莱克众美有回到天斗城温泉庄园的感觉。

    陆枫与小舞、朱竹清她们都挺怀念温泉庄园。

    在温泉庄园中度过两年时间, 最有家的感觉。

    她们一同修炼，对战, 彼此陪伴, 在温泉庄园每一个角落，留下她们温馨快乐的记忆。

    比比东看着陆枫与她们在水中嬉戏，也很想下去泡泡温泉。

    但碍于身份，不好意思当众解开衣裳，穿着泳衣与他们一同泡在泳池中。

    夜汐却迈出了勇敢一步。

    她等到水冰儿、胡列娜、柳二龙等离开泳池，回到城堡中。

    泳池中人不多，只剩下陆枫、小舞、宁荣荣、独孤雁几人。

    夜汐鼓起勇气，悄悄滑进泳池角落中。

    “夜汐，你就这样穿着衣服游泳吗？”陆枫发现了夜汐，开口道。

    “啊，对不起，我衣甲弄脏了水。”夜汐一阵紧张，回身就想上岸。

    “等一下, 我不是这个意思，穿泳衣更舒服，你试试。”陆枫笑道。

    倒是挺想看看, 别致妆容的小姐姐，穿上泳衣会有怎样的视觉冲击，她身材也很是惹火。

    “可是我没有泳衣。”夜汐为难的道。

    “哦。”陆枫想起，杀戮之都根本没有游泳的地方，又怎么可能有泳衣。

    他目光扫出，投在独孤雁身上：“雁雁，你的身高和三围，与夜汐差不多，还有多余的泳衣吗？”

    “你怎么看出她三围与我差不多？”独孤雁答非所问，巧笑倩兮，道，“她衣甲包裹这么严密，你难道剥开看过？”

    “没有没有……只是目测个大概。”陆枫咧嘴一笑。

    他昨天就开启真视神瞳，仔细领略过夜汐“内在美”，但这种事，当然不会说出来。

    “真的吗？那就看看，你目测准不准。”独孤雁游过来，笑盈盈抬起一双玉臂，挂到陆枫脖子上，雪白圆润的长腿，勾住陆枫的腿。

    她主动将丰润红唇印在陆枫嘴巴上。

    独孤雁独有的少女幽香，钻入鼻孔。

    陆枫心中一荡，立刻有所反应。

    反手揉了揉独孤雁翘臀，紧紧抱住曼妙玉躯，热烈拥吻。

    独孤雁却浅尝辄止，红唇脱离，咯咯娇笑一声，美眸中荡漾出只可意会的神态，身体缓缓蹲身潜入水中，直至淹没。

    “嘶~”独孤雁水下的动作，令陆枫猛地吸气，浑身一震。

    紧接着。

    一道黑色物体，从水中飞出，朝着夜汐飞去。

    夜汐接在手中一看，是一件泳衣。

    独孤雁刚刚穿着的泳衣。

    独孤雁在水底下，把泳衣褪下，抛给夜汐。

    也就是说，此刻水底下的独孤雁寸缕不挂。

    夜汐微微一怔，道了声“谢谢”。

    然后她也学着独孤雁，直接在水中脱掉衣甲，把泳衣换上。

    只是她不明白，独孤雁为什么要整个人潜入水中脱泳衣。

    而且，到现在也没有把头从水中冒出。

    难道是因为，太害羞？

    (本章完)

