    “嗯？前面没有路了？”黄问看着四周的小房间，路的尽头，也是一扇门，并没有看到别的道路了。

    　　不过，就在这时，路尽头的那扇门突然打开了，两个人从门中走了出来，黄问远远的看到了，里面竟然依旧灯火通明，这里真的还有下一层，而且是刷卡进出的。

    　　黄问侧开身子，燕尾服的隐身功能，不仅仅是视觉隐身，便是热感应都无法察觉到黄问的存在。

    　　但是隐身有一个关键的问题，便是体型依旧是存在的，黄问并不是空气或者存在另一个次元之中。

    　　当然，还有脚步声的问题，不过身为一个习武之人，这一点脚步声的控制力，黄问还是能够做到的。

    　　黄问摸索到了门边，伸出手臂，燕尾服在门锁旁边的屏幕上扫了一下，然后瞬间屏幕上显示出了“解锁成功”四个大字。

    　　这种最低级的门锁科技，对于燕尾服来说，根本就不在一个层次上。

    　　黄问走入了下一层，就如同来到了一个写字楼一般，周围是一些正在忙碌的人，仿佛在计算着这个月哥连帮的收益，然后每一个帮派成员的绩效，是否有迟到早退的现象等等……

    　　说起来，这哥连帮的管理方式，倒是蛮资本主义的，就是不知道哥连帮是怎么打卡的，迟到早退会不会扣全勤，算全职还是算兼职。

    　　黄问旁若无人的走在办公区，这里的人到并不是很多，而且一看，都不是什么重要的角色，不过黄问隐隐听到，前方有很微弱的声音，那是会议室的方向。

    　　黄问靠了过去，会议室的大门紧闭着，即使以黄问非人的听力，也只能够勉强听到，什么本森去哪了，上次的依夫警长到底搞定了没有，派谁的人去解决后患。

    　　“依夫警长？应该就是本森口中，包庇他们的那位警长了吧？”黄问了然的点了点头，嘴角浮现出一丝冷笑，心中嘀咕道，“竟然还提到了我，真是巧啊！”

    　　“这么算起来，这里，应该就是哥连帮的高层了吧？既然他们都已经知道了本森失踪的事情，肯定会调查的，若是打草惊蛇，就不好了，那就现在动手吧！”

    　　做出了决定，黄问直接打开了会议室的门，然后取消了燕尾服的隐身模式，堂而皇之的走了进去，将会议室的门从里面反锁了起来。

    　　还好之前会议室并没有反锁，不然黄问真的要踹门才能够进来了。

    　　“嗯？你是谁？没有叫你，你进来做什么？”坐在首座的哥连帮老大哥连听着手下的争吵，突然间看到进来的黄问，不由得愣了一下，“我们哥连帮，什么时候有这么不讲规矩的人了？”

    　　“哥连帮的高层，都在这里了么？”黄问扫视了一圈房间里的十几个人，因为是会议，因此并没有什么打手在，只有哥连的背后，站着一个看起来并不壮硕的男子，应该是贴身保镖之类的。

    　　“嗯？你不是我们哥连帮的人？”哥连有些诧异的看着黄问，随即笑了起来，“小子，你很有胆子啊，竟然敢闯入我们哥连帮的腹地！”

    　　“我哥连帮的高层，确实都在这里了，说说吧，是谁叫你来的，你的目标又是谁呢？”

    　　“我的目标，自然是在座的各位了。”黄问咧嘴一笑，“今天，再座的各位，一个都跑不掉！”

    　　“狂妄！”哥连帮的众人齐刷刷的举出手枪，黑洞洞的枪口对准着黄问，一个个面目狰狞的笑了起来，“小子，真是不知道，究竟是谁把你这个愣头青派过来的，不过，你既然要找死，那就别怪我们了！”

    　　“等等……”这时，一个男子皱了皱眉头，有些迟疑的看着黄问，“他好像就是本森没有解决掉的，那个华人的儿子，没有想到，他竟然摸到了这里！”

    　　“原来是你啊！那个想要调查凶手的小子！”哥连的嘴角扬起了一丝嘲弄，“真是巧了，我们还正准备想办法弄死你，然后栽赃成杀害你父亲的凶手，没有想到你就送上门来了……”

    　　“拆腻子功夫？也没有什么了不起的嘛！要是拆腻子功夫真的厉害，你的父亲就不会死在我们的枪下了！”

    　　“小子，你是想来报仇是吧？”一刀疤脸站起身来，看着黄问狰狞的笑着，然后慢慢的走向了黄问，手中的枪口对准着黄问的身体，他丝毫不认为黄问在这个时候还敢动弹，于是嘲弄的笑道。

    　　“你父亲，就是我开枪打死的，正因为如此，我才坐进了这里的位置，说起来，你们家还是我的福星呢！”

    　　“嘭！”的一声，却不是开枪的声音，而是黄问突然出拳，狠狠地打在了刀疤脸的胸口，这一拳，黄问丝毫没有留手，刀疤脸的胸膛直接被变形，断裂的肋骨刺入肺与心脏，整个人洒落了一桌子的鲜血，飞了出去，重重的撞在墙上。

    　　“开枪！”躲闪开来，并没有被刀疤脸撞到的哥连，看了一眼直接被打死的刀疤脸，瞳孔猛地一缩，下意识的喝道。

    　　“嘭！”

    　　“嘭！”

    　　“嘭！”

    　　一时间，枪声不断，但是黄问丝毫没有要退后，也没有要躲闪的意思，他下达了命令之后，燕尾服的领子翻了起来，将子弹全部当了下来。

    　　此时的燕尾服，真的堪比一件轻便型盔甲，甚至在防弹方面比起轻型盔甲更胜一筹。

    　　“嘭！”黄问一拳挥出，直接打死了一名哥连帮高层，然后势头不减，继续向前走去。

    　　很快，哥连帮的手枪子弹都打完了，他们虽然随身带着枪，但是充足的弹药自然是不可能有的，他们是来开会，又不是来打仗。

    　　剩下的哥连帮高层丢掉手中的手枪，纷纷跑到哥连的身边，惊恐的看着黄问。

    　　“这是什么科技？”哥连有些惊疑的看着黄问恢复了的燕尾服，“区区一件衣服，怎么会有这么厉害？”

    　　哥连想不明白，这么厉害的燕尾服，怎么会落入一个唐人街的华人手中，它不应该是上流社会中，名流富豪保命的高科技么？而且为何自己之前，从来都没有听闻过这种燕尾服的存在？

