
　　“没有造成实质性伤害，所以，我不该找你理论什么。”苏青湖沉下脸，“你也就可以继续心安理得……人模狗样的生活着？”

　　激怒他，让他说出更多东西，现在开始。

　　“苏青湖，你注意自己的措辞！”杜霁仲也不撑着笑了，冷冷看着苏青湖，“我对你有恩。”

　　苏青湖：“呵呵。”

　　“呵呵”对后世的人来说，杀伤力强到能让人直接翻脸。

　　这个年代的话——

　　她眼睫微微动了下，有些期待地等着杜霁仲的反应。

　　杜霁仲一股怒气直冲天灵盖，眼睛死死盯着苏青湖。

　　妈的！

　　他憋得肝疼，却又不能奈何甚至破口大骂，整个人差点成了河豚。

　　苏青湖瞅着杜霁仲的憋屈，在心里吹了一声响亮的口哨。

　　无论在哪个时空，“呵呵”对人的杀伤力都是一样哒～～～

　　“就算恩义对冲，抵消，那我也不是你的仇人。”杜霁仲再次重复，“苏青湖，你不该仇视我。”天籁小说网

　　“要仇视，你就仇视李成伟吧，不是他，你不会想要赚钱，也不会碰上我。”

　　“我一个给别人介绍赚钱路子的人，凭什么要受这鸟气？！”杜霁仲眼睛都透着火光。

　　苏青湖脱口而出：“你该啊。”

　　杜霁仲：“……”

　　原来的苏青湖不爱说话，也不与人争吵，怎么毕业了变化那么大？也就过了几个月而已，再见面，她就不是她了！

　　两人对峙。

　　苏青湖：“为什么带我去那种地方？”

　　“你只是为了赚钱，去哪儿有所谓吗？”杜霁仲微扯嘴角带出一些嘲讽味儿来，“苏青湖，别忘恩负义。”

　　也不过是一个小镇出来的人，怎么就有那么硬的骨头呢？

　　杜霁仲不明白，也很困惑，李成伟那样一个看似有风骨的文化人都能为了私欲折腰，她一个为钱的怎么就能腰杆这么硬！

　　苏青湖看着杜霁仲，耳里听着他的话，很想点点头，这样说似乎也没毛病……

　　可是，

　　她看着杜霁仲，看着他眼里的轻蔑，看着他嘴角的嘲讽，瞬间苏怼怼上身。

　　管他有没有毛病呢，渣人让她不开心，她就要让渣人更不开心。

　　“你只是吃顿饭，去厕所不好吗？”苏青湖学着他刚才的做派，嘴角掀起嘲讽弧度，“王八羔子，别偷换概念啊。”

　　杜霁仲：“！！！”

　　“怎么？想打架吗？”苏青湖看着他攥起拳头，目眦欲裂地盯死她，抬了抬手，“想打架也不是不可以，讲点武德，让我先把这袋子东西放好。”

　　在杜霁仲怀疑人生的眼神中，她欢喜地把水果和饮料放在路边，再转身面对他的时候，背在身后的手小幅度地甩了甩。

　　妈耶，终于可以解放双手了！

　　感觉受到侮辱的杜霁仲咬牙：“我从不打女人！”

　　“别那么绝对啊～”苏青湖背在身后的手继续活动，面上笑盈盈的，“说得越绝对的人，最后越容易翻车。”

　　杜霁仲这话说得绝对，让苏青湖忍不住欠欠地怼了他两句。

　　flag是干啥的？

　　那就是为了倒的。

　　杜霁仲：“苏青湖，你想干什么？！”

　　“我能干什么啊，我就是想问问你，你怎么会想着带我去那里？”苏青湖见他生气了，也不拐弯抹角了，“你这么一个不算太差的人，怎么就去拉皮条了呢？”

　　她懂外语，去歌舞厅，那些老外说了些什么，她都能明白。他们眼睛里那种挑选货物的眼神，也让人作呕。

　　以前都那么正常的给人介绍工作，那次怎么就变味道了呢？

　　是利益太大，还是他跟她之间有了私仇？才让他做出这样的龌龊事儿。

　　杜霁仲被苏青湖说沉默了，很久，久到苏青湖以为他会翻脸走人的时候，他笑了。

　　“这算什么拉皮条呢？说话不要这么难听。苏青湖，你跟他们一样，不过是各取所需罢了。”

　　不管是男生，还是女生，只要他们想，只要他们透露出一点想法，他都能给他们牵线搭桥。

　　他们得到了他们想要的，他也得到了他自己想要的，真要说犯法，那应该算不上，他啊，顶多算是给人介绍对象的媒介。

　　至于介绍给那些人的对象的年龄和长相，甚至身份地位，管他什么事儿呢？

　　他们满意就好。

　　他们满意，他就算是拉媒牵线成功。

　　成功了拿点酬劳……也算是天经地义吧？

　　毕竟媒人给人说媒，成一对，那一对就得送钱送物。

　　苏青湖：“行吧，当你说的那些话都有道理好了。”

　　杜霁仲：“……”

　　“你能不能把你名字说一遍？”苏青湖扯出一点笑。

　　杜霁仲阴沉地看着苏青湖，叫他报名字，是想要记住他的脸和名字，然后找人跟他理论？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在八十年代又野又飒更新，第两百四十九章免费阅读。https://xs.23sk.com 