    院中，张明跟叶向英面对而立，中间隔着七八米的距离。

    这俩人都是非常天赋异禀的年轻后辈，万九州也不忍他们双方争斗。可当年的娃娃亲，今天必须做个了断。

    于是，万九州马上走到了中间，说道：“我希望今晚上的切磋，你们能够点到为止，不要伤了和气。”

    “万叔，你就放心好了，我不会杀了他的。不然，即便我赢了，宝珊也肯定不会喜欢我的，那我岂不是白费功夫？”叶向英自信地笑道。

    万九州赔笑着点点头，又看向了张明。

    “我只喜欢打人。”

    “哈哈，有点意思。既然这样，那就来吧。”叶向英嘴角一扬，笑道。

    他这人心胸开阔，不会因为这两句话就生气的。

    见这俩人都已经说好了，万九州也是连忙退到一边，把场地腾出来。

    张明跟叶向英就这么看着对方，谁都没有第一时间动手，他们都在等对方出手，想后发制人。

    但就在这时，地砖忽然咔地破裂开来，叶向英脚下生风，一股劲气陡然扩散开来，将院中的树木压弯了腰。

    只听到砰地一声响，叶向英脚下地砖突然爆碎，他自己则迅猛冲了出去，抬手一拳便朝张明打了过来。

    看到这一幕，魏凉顿时眼睛瞪大，暗暗吃惊道：“这个叶向英还真是天纵之才。年纪轻轻的，实力竟然就到了玄境！”

    “玄境？”万九州也是眉头紧皱，非常惊诧。“魏叔，那你觉得张明能打败叶向英吗？”

    魏凉表情凝重地没有说话。

    这时候，张明也出手了。

    他毫不花哨地探出一只手，打在了叶向英的手腕背后，以推手挡开了叶向英的攻击。接着，他突然一步跨出，借叶向英的力量反打回去。

    可叶向英也不是泛泛之辈。

    他觉察到自己中招后，马上往后一仰，躲开了张明反打回来的力量，右脚突然扬了起来，奔着张明就来了。

    推手已经没用了，张明立马躲开了叶向英的脚。

    看到他躺在了地上，张明刚想反击。叶向英忽然双手拍地，身体飘然而起，立马拉开了十米的距离。

    落地之后，叶向英哈哈笑道：“有段时间没遇到旗鼓相当的对手了。不管今晚上结果如何，你这个朋友，我交定了。”

    张明觉得这个叶向英有点意思，也是笑道：“好啊。到时候，咱们把酒言欢。”

    “痛快。”叶向英马上冲了过去，脚下生风，施展神行千里。

    他一下子就冲到了张明的面前，一拳打在了张明的胸口上。

    就听到砰地一声闷响，张明立刻定在原地，肌肉绷紧，硬接了叶向英的攻击。

    “嗯？”叶向英立马皱起了眉头。

    他没有想到，自己这拳头打中张明后，居然没有给张明造成伤害。紧接着，张明突然全身一震，真气凶猛爆发。

    强大的反震之力瞬间沿着叶向英的拳头席卷而来，一下子就把他给震出去了。

    双脚贴着地面滑行了几米，叶向英这才停下来，笑道：“好一招海绵功。不但化掉了我的拳劲，竟然还反弹给我了。看我的！”

    说完，他突然朝张明猛冲了过去，双手立马展开，宛如一只白鹤似的从天而降，大喊道：“这是我叶家的仙鹤拳法，小心了。”

    这个叶向英实力非凡，远不是金虎他们那些人能比的。所以，张明也不敢大意，立马调动体内真气，打算动真格的了。

    叶向英飞速落下，双手做成鹤状，猛地朝张明啄了过来。张明抬手就挡，却发现叶向英的力量重如千钧，直接把他的手给挡开了。

    躲开叶向英的攻击后，张明马上用胳膊肘横扫出去，但被叶向英挡住了。于是，他马上发动二段攻击，小臂瞬间打开，顷刻间将叶向英打得倒退了几步。

    叶向英越打越兴奋，越打越痛快，拳脚相加，招式多变而且极其灵活，一看就是真正的高手。张明在接招的同时，也是看准机会反击。

    两个人打得有来有回，一时间竟然不分胜负。

    “他们俩真是棋逢对手。精彩，精彩！”魏凉看得血液沸腾，都恨不得自己下场了。可是，他心里清楚，自己是打不过这两个年轻人的。

    万九州看得心潮澎湃，既激动，又担忧。

    激动，是因为难得看到高手过招。担忧，是怕张明打不过叶向英。尤其是听到魏凉说，张明跟叶向英棋逢对手，他就更是暗暗替张明捏一把汗。

    他甚至都在想，万一张明跟叶向英打成平手。自己该如何说话，才能既保住了两家人的面子，不伤和气，还能不让人说他是故意违背约定的。

    而就在这个时候，张明忽然一跃而起，身体一个侧翻，左脚顺势猛砸下来，非常吓人。

    叶向英赶忙双手交叉挡在头上，接住了张明的攻击。但下一秒，他脚下地砖立马爆开了，双脚陷了下去，两条腿都在打颤。

    叶向英咬紧牙关，心里大吃一惊。他没有想到，张明这一击的力量竟然那么强，他几乎都要挡不住了。

    趁着他惊讶的工夫，张明忽然再次旋转，用另外一条腿猛地踹过来，正好踹在了叶向英的胸口，将他打得倒退了好几步。

    飘然落地，张明一个加速，又朝叶向英冲过去了。

    “等等！”叶向英突然摆手喊道。“不打了不打了。”

    张明马上停了下来问道：“怎么不打了？”

    “我打不过你。”

    “我们还没有分胜负。”

    “怎么没有。刚才那一招，我根本没接住，就是我输了。”叶向英揉了揉疼痛的胸口，咧嘴说道。

    万九州顿时眉开眼笑，立马跑了过来，问道：“向英，怎么样，张明没打伤你吧？”

    “打伤倒是不至于。”叶向英看向了张明，好奇道。“你叫张明，你不是五大家族的人？”

    “不是。”

    “有意思。五大家族之外，竟然还有你这么牛逼的同龄人。呵呵，好，好得很啊。”

    “你这是反话？”

    叶向英笑道：“正话。我虽然生来骄傲，但我这人赢得起，也输得起，不会记仇的。再说了，遇到比自己强的人，是好事，这更能刺激我奋发努力。”

    听到他这么说，张明也是很高兴。到现在为止，叶向英是他遇到的性格最洒脱的人，值得结交。

    “宝珊的眼光不错，你比我优秀。”叶向英马上看向了万九州，说道。“万叔，咱们两家的娃娃亲，就此取消。回去后，我就跟我爷爷说一声。”

    “老爷子若是怪罪，你就往我身上推。”

    “那怎么能行。打输的是我，挨打受罚那是我应得的，跟你没有关系。只是，巡查要结束了，我得赶紧回去。万叔，告辞了。”

    万九州挽留道：“你难得来一趟，住一晚再走吧？”

    “不了。我还要赶回去勤学苦练呢。”叶向英马上看向了张明。“等有机会，我再找你切磋。”

    说完这话，叶向英转身就要走，但张明却忽然喊道：“等一下，有件事我要问你。”

