    “那当然，妖魔的能力千奇百怪。”

    唐明：“这种妖魔还算好的，只是能力诡异，但战力不强。晚上在荒野做任务，再诡异的妖魔都可能遇到。”

    黎苍当即说道：“那学长你们的任务做完了吗？要不跟我们结伴吧，先回去，明天再来做任务，晚上的确太危险了。”

    唐明闻言犹豫了下，这才道：“你说的也对。那就一起吧，要是再遇到妖魔，也好有个照应。”

    几个执法者当即加入到队伍中来，借助天上小太阳的光芒继续赶路。

    随着几个执法者的加入，后方所有人都感觉安全感大增。

    虽然黎苍也很强，但这些执法者同样不弱啊，敢大晚上在荒野执行任务的执法者，实力就不会低于人前显圣境的。

    多几个人前显圣境，要是再遇到妖魔，也能更轻松。

    唐明观察了一阵天上的小太阳，好奇道：“黎苍学弟，上面这是你的妖魔宠物吗？”

    妖魔宠物？

    黎苍一怔，明白唐明看穿了金乌体表的光芒。

    唐明的神性高达五千多点，能看穿金乌体表的光芒也很正常。

    “对。”他点头承认了。

    “这是什么妖魔？”

    唐明好奇道：“我虽然知道白家能抓妖魔驯养成宠物，但我还没见过妖魔宠物呢，毕竟每一个妖魔宠物都贵的要死。”

    “你这妖魔宠物，竟然还带有淡淡的神性气息，而且这光芒，完全能当小太阳来用了，晚上在野外执行任务，有这种宠物，绝对是一大助力啊，只要有这种宠物在身边，邪祟根本不敢靠近。”

    至于光芒会吸引妖魔的问题，唐明无视了，毕竟夜晚最麻烦的还是邪祟，有得必有失吧。

    范思思等所有人闻言，都是恍然大悟。

    原来一路下来都没遇到邪祟，是因为黎苍的这个宠物在震慑吗？

    所有人看向天上的小太阳的眼神都不同了。

    特别是老妪等少数几人，之前隐隐看到密密麻麻的这种小太阳。

    不过他们也有点怀疑，是不是自己眼花了。

    毕竟，如果那些全都是妖魔宠物的话，那太匪夷所思了。

    黎苍微微沉吟，便道：“这是金乌。”

    “金乌？”

    唐明一怔：“神话传说中的那种金乌？”

    “对，不过据说这只是人工培育的金乌，跟真正的金乌差的太远。”

    黎苍说道：“我也是意外获得，但也付出了巨大的代价。”

    唐明一脸羡慕的说道：“就算是人工培育的，也非常稀珍啊。金乌啊……”

    他抬头看着天上的小太阳，一点也不怕晃眼：“那么小的金乌，但这光芒竟然都带着淡淡的神性气息，这简直是邪祟的克星。黎苍学弟，你在哪弄到的？花了多少钱？”

    “非常昂贵。”黎苍说道。

    “方便透露吗？当然如果不方便也没关系。”唐明心痒痒的。

    哪怕是在如今的神途时代，金乌都是传说级别的。

    黎苍故作纠结，半晌才说道：“也没什么不方便的，我在我们学校门口的一个宠物店里发现的，花了我一万神途币呢。”

    “一万神途币……”

    唐明琢磨了下，道：“的确很贵，但妖魔宠物，再贵都正常。”

    再贵都正常吗？

    黎苍心跳速度微微有些加快。

    一万神途币，唐明竟然都只是觉得贵，而不是觉得夸张。

    自己的低维世界，可是有近百万的这种金乌呢。

    还有一只在沉睡的太古金乌。

    他心中一动，忽然说道：“其实这不是妖魔。”

    “不是妖魔？”唐明一怔。

    “对，我听那个宠物店里的人说，这是神魔。”

    黎苍说道：“毕竟是金乌，在神话传说中，金乌是太古神魔。学长你也发现了，这金乌即便只是人工培育的，但也有神性气息，你见过妖魔身上有神性的吗？”

    唐明闻言赞同道：“的确，妖魔都是妖邪生物，除非是异世界的那种开了灵智，并且获得信仰的妖魔，否则都是妖邪生物。而这金乌，在神话传说中，的确是神魔。”

    神魔宠物啊！

    他一脸羡慕，可是也太贵了，一万神途币一个，他得倾家荡产才买得起。

    “是白家的宠物店吗？”他问道。

    “不是。”黎苍说道：“是新开的。不过我听说，那家宠物店有一位很强的神灵坐镇。”

    “这是肯定的，就算是微弱神力的神灵，多半也弄不到金乌这种神话生物。”

    唐明赞同道，心中雀跃：“这个宠物店叫什么名字？改天我得去看看。”

    “黎神宠物店。”黎苍说道：“不过那家店也不是经常有金乌这种宠物售卖，得碰运气，我就是运气好才遇到的。”

    “这是肯定的，哪怕是人工培育的，但也是神话传说中的生物，再稀有都正常。”唐明点头。

    “队长，前面……”

    忽然一个执法者神色凝重道。

    黎苍和唐明停下交谈，抬头望去，顿时神色也凝重起来。

    只见前方七八百米外，有紫光亮起。

    那是一处山谷，荒草丛生。

    紫光就从荒草中冒出，越来越亮。

    “妖魔！”

    唐明神色凝重道：“准备战斗吧，妖魔并非完全没有理智，只是没有人性而已。它们一般潜伏在暗中，一旦现身，那就是攻击的征兆。黎苍学弟，做好消耗神性的准备吧，可能要苦战了，那妖魔见我们这么多人还敢现身，定然不弱！”

    五个执法者都在准备了，严阵以待。

    唐明和一个执法者身上冒出熊熊烈焰，另外三人则直接变身山神之躯，化作一丈高的巨人。

    “你们后退。”黎苍闻言也心中凝重，让范思思等人后退，然后身上也冒出金光。

    同时他意念一动，撬动天地间的雷霆之力，开始蓄力。

    双手一合，一个金色球形闪电在他双手之间出现，越来越大。

    范思思等人快速后退，不过范思思发现，随着自己后退，小金乌也快速后退，始终在她的头顶。

    顿时她心中一暖，少主这是让小金乌保护自己吗？

    山谷中，紫光已经上升到十多米高，而且紫光的范围越来越大，却不见形体。

    黎苍双手之间的金色闪电球也越来越大。

    “嗡！”

    突然，山谷中的妖魔猛地加速，瞬息百米，如流光般射向这边。

    “准备！”唐明大喝，浑身烈焰沸腾，脚下涌出岩浆，头顶火云翻滚。

    人前显圣境的“神迹”直接展现，准备决战妖魔。

    其余几个执法者也同样爆发全力，严阵以待。

    黎苍见状，也更是竭尽全力的汇聚雷霆之力。

    连神性多达五千多的唐明都如此严阵以待，这个妖魔定然不弱。

    甚至于，他直接消耗神性，加入到压缩的球形闪电内。

    金色闪电球疯狂汇聚，被他疯狂压缩，一股压抑且让人头皮发麻的气息从球形闪电中散发出来。

    八百米距离，对于妖魔来说，不过是咫尺之距。

    眼看那紫光妖魔已经到了三百米外，唐明等人就要爆发全力迎战。

    突然，黎苍猛地双手一推。

    “轰咔——”

    一道震耳欲聋的炸雷声响彻山林。

    就见一道拇指粗却是无比刺眼的金色闪电贯穿长空，精准的击中半空中的紫光核心。

    “轰咔！”

    巨响声中，半空中的妖魔直接被打出原形，一个半透明的人型骨架显化出来。

    “嗷嗷嗷……”

    惨叫声响彻山林。

    “嘭！”

    下一刻那人形骨架直接炸裂，紫光湮灭，伴随着几十块碎骨飞溅向四面八方。

    “啪嗒……”一个山神神途执法者刚迈出去的脚突然打滑，摔了个狗啃泥。

    正准备冲出去的唐明：“……”

    其余三个执法者：“……”

    后方的范思思等所有人：“……”

    消耗了一百多点神性的黎苍：“……”

    山坡上陷入死一般的安静中。

