    每个人都可以吸收杀戮之气，不过，每个人所能够承受的量，其实非常的稀少，一旦过多，就会迷失自我。

    不是傻子，没人会主动吸收杀戮之气。

    躲都躲不及呢。

    可秦帝为了他们不被杀戮之气腐蚀，拼命吸收，眼见着就要支撑不住，迷失自我了。

    第三层的人，也都知道，一旦秦帝迷失自我将会有什么下场。

    现在他们唯一能做的，就是帮秦帝分担一些。

    将吸入的杀戮之气，控制在不让自己迷失的极限。

    虽然每个人都很少，可第三层的人多啊。

    亿人一点。

    那就是亿点。

    可他们根本就不知道，秦帝想要吸收杀戮之气开道啊。

    好心办了坏事。

    也不算。

    秦帝发现，随着越多人加入其中，他的皇道扩充的速度极速增加，原本最窄的皇道，快速超越了杀戮之道和生命之道。

    好像也还不错。

    这让梦天河脸色一变再变。

    “哼。”梦天河冷哼了一声，声荡整个第三层，“吸吧，使劲吸吧，你们这是在找死。”

    虽然每个人都能吸收那么一点杀戮之气，可吸收的杀戮之气，也会腐蚀他们，让每个人都变得暴躁起来。

    仅仅片刻，又出现了，你瞅啥，瞅你咋滴了，然后开干的场面。

    一时间，第三层大乱。

    “段天！”

    秦帝低吼一声。

    干嘛呢？

    别人不知道我没事，难道你丫的还不知道？

    跟着瞎凑什么热闹？

    “是，剑魔大人。”段天了然，然后开始阻止那二十多名不朽境古族，用眼神示意，让他们放弃。

    毕撸斯等人虽然不解，但很明显，是秦帝让段天阻止他们的，而秦帝阻止他们，必然有秦帝的道理。

    不仅如此，段天还开始带人，在第三层流窜，阻止其他人吸收杀戮之气，并让吸收杀戮之气的人，将杀戮之气逼出来。

    一个小时后，一切终于恢复如常了。

    代价就是，又有数十万人，吸收杀戮之气后，变得暴躁，在厮杀中被杀。

    但这一次，死的数十万人却没有任何怨言。

    他们是为了秦帝而死。

    “秦帝，你还真是够愚蠢的。”梦天河看着摇摇欲坠，双目迷离，像是已经到了极限的秦帝，冷笑不已，“你纵然不承认你是我的复生圣体，但你是修真者，你是仙苗。而你作为仙苗，竟然会为了那些低贱的囚徒，不惜让自己迷失，简直是愚蠢的可怕。”

    “去你么的囚徒。”

    秦帝厉声嘶吼了一声，整个身子都在剧烈地晃动，像是随时都可能迷失一般，杜老爷子眼疾手快，一把将其搀扶住。

    实则……

    秦帝快爽翻了。

    被段天等人带头吸收杀戮之气，这么一番折腾，秦帝的皇道扩宽了数千米，在众人停止后，大量杀戮之气被秦帝吸收，秦帝的杀戮之道也在极短的时间内扩宽了上千米。

    皇道和杀戮之道，都快接壤了。

    一旦接壤，那便是合道。

    快了。

    也就剩下不足万米。

    “剑魔大人，让我们吸收吧……”

    “剑魔大人，求你了。”

    “剑魔大人……”

    秦帝的状态，让周围的人见了，一个个都心疼无比，接着一传十，十传百，犹如飓风一般，快速蔓延开来。

    很快，第三层所有人都知道，秦帝快坚持不住了。

    而秦帝是为了他们不遭受杀戮之气的腐蚀，这才苦苦支撑着。

    一个个都感动无比。

    这让秦帝的皇者大道上，出现了一尊又一尊虚影，每个虚影都手持锄头，开始疯狂地扩宽皇道。

    秦帝在杜老爷子的搀扶之下，就是不倒，一直都保持着那么一丝清明。

    “给我迷失！”

    随着时间的推移，梦天河也像是察觉到了什么，不过，看着秦帝的状态，他又有些不太确定，然后他操控更多的杀戮之气，涌入秦帝的体内。

    希望可以给秦帝致命一击。

    “哇……”

    杀戮之气涌入的速度突然暴增，秦帝直接吐出了一口鲜血，脸色也变得煞白无比起来，那一丝清明，变得更微弱了。

    不仅如此，秦帝的双眸，也变成了淡红色。

    “秦帝……”

    花如是惊叫出声，泪流满面。

    “秦帝，你……”搀扶着秦帝的杜老爷子，在这一刻，都有些不太自信了，怀疑秦帝真的到了极限，不是装的。

    “剑魔大人……”

    哪怕是知道秦帝开了生命之道的段天，都变得紧张了起来。

    唯有梦天河和那上万护仙军，双目放光，激动得浑身颤抖。

    快了。

    马上就可以成功了。

    “大家不用担心，区区一个废物仙王残魂，也想操控杀戮之气腐蚀我？根本就是一个天大的笑话。”双目微红的秦帝，面目狰狞地嘶吼，“废物，再来，让杀戮之气，更猛烈一些。”

    快了啊。

    皇道和杀戮之道之间的虚无，只剩下不足千米，生命之道也差不多。

    马上秦帝就可以合道了。

    “秦帝，给我疯狂吧。”

    梦天河的声音，都有些颤抖了起来，大手一挥，汇聚了更多的杀戮之气，快速涌入秦帝的体内。

    “咔嚓！”

    而这时，虚空中响起了一声脆响，昆仑圣地的虚空出现了一道裂缝，紧接着，不朽境强者全都遭到了虚空裂缝的切割。

    虚空不稳了，有些容不下不朽境了。

    “噗噗噗……”

    梦天河一方的上万不朽境，包括段天等二十多人，在这一刻，都遭到了破碎虚空的切割，受了伤。

    不过，切割之力并不算太强，不朽境受的伤并不重。

    但每一个不朽境都知道，继续让秦帝吸收下去，虚空只会越来越不稳，也会不断地破碎，不断地对他们进行切割。

    越是不稳，破碎的就越频繁，切割之力也会越来越强大。

    “哈哈，继续啊，剑魔大人还能支撑，你继续啊？”段天等不朽见状，顿时精神一震，“仙王？废物一个罢了，你他么的继续啊？”

    这一刻，没人比段天等人更渴望昆仑圣地的虚空更不稳。虽然最后他们会死，但同样，上万护仙军也会死。

    二十多人换上万人。

    值了。

    没有了上万护仙军的庇佑，想要毁掉牧风的肉身，让梦天河永远困在北方第六层的复生之地，实在是太简单了。

    “梦仙王，不能再继续了，继续下去，我们就没办法再继续保护你了。”

    “是啊，梦仙王。”

    “杀戮之气被秦帝吸收太多，昆仑圣地的天地已经开始破碎，我们想要活命，必须重返遗迹啊。”

    “梦仙王……”

    这一下，上万护仙军急了。

    继续下去，会死人的。

    “就差一点了。”梦天河一脸的不甘心，尤其是当他看到，秦帝双目已经变得如血一般，更不愿放弃。

    “轰！”

    就在这时，秦帝全身一阵，气息飙升。

    他。

    合道成功了。

    还是三条万米大道合一。

    合道即巅峰。

    合道期巅峰了。

    “你……”

    梦天河见状，瞪大了双眼，脸上充满了震惊和不敢相信。

    秦帝合道成功了？

    怎么可能？

    他马上就要迷失了啊，怎么可能还能合道成功？

    这一刻，梦天河感觉自己好像被耍被利用了。

    【作者有话说】

    第2章，保底完成。

