    不过陆远这次回国既要给张志超父女调理身体，还要抽空去看看谭婕的母亲，现在又要和冯运他们见面，有多忙碌先不说，土地能量的消耗肯定也不少。

    为了应付这种情况，陆远也只能多带些珍珠回去了。珍珠就是土地能量的充电宝，每次回国都要带上一点以备不时之需。

    然而上好的珍珠可不便宜，陆远每次吸收珍珠补充土地能量的时候，都觉得心在滴血。这也是他开发枫林谷的主要原因之一，就是想尽量让那些有需要的人到农场接受治疗，一年下来绝对能省下许多买珍珠的钱。

    不过陆远还面临另一个问题，那就是上好的珍珠是非常罕见的，有时候就算有钱都买不到。

    这拿这次来说，陆远问了好几家珠宝店，甚至还请了古董收藏家杰生-西佛帮忙，但还是连一颗符合要求的珍珠都没买到。

    这让陆远十分着急，眼看离回国的日子越来越近了，可上好的珍珠还没着落，这样的话他就要在农场和回国之间来回跑个几趟才行了。这么做一方面太折腾人，另一方面还浪费机票钱，可不是陆远愿意看到的情形。

    于是陆远决定趁着离回国还有两天的时间，直接乘小牛号出海碰碰运气，看看能不能在海里找到符合要求的珍珠。

    即便是驾驶渔船都需要执照，陆远根本没有资格独自驾船出海。于是陆远找到了詹姆斯，告诉他自己打算乘坐小牛号出海，问他有没有兴趣帮自己开船。

    詹姆斯干脆地答应下来，然后才有些好奇地问陆远，眼下又不是捕捞季节，他为什么要乘船出海呢？

    陆远当然不可能实话实话，说了早就想好的借口。他表示自从鲍鱼和龙虾捕捞季结束之后，小牛号已经很久没有离开过港口了，这次出海纯粹是为了保养这条渔船而已。

    机械设备都需要经常运转一下，才能保持在良好的状态中。比如汽车很长时间停着不开就容易出问题，渔船也是一样的道理。

    所以詹姆斯对此没有丝毫怀疑，第二天一早就和陆远一起开船离开了港口。

    眼下已经是初冬季节，海水的温度也很低。陆远特意带了捕捞鲍鱼用的潜水服，同时还在船上插了几根钓鱼竿以掩人耳目。

    既然是为了保养渔船，所以在离开港口之后，詹姆斯特意把航速提到最高。小牛号在冬天不怎么平静的海面上劈波斩浪，快速地朝大海深处驶去。

    小牛号的确是条好船，没多久地平线就消失在船尾的方向，詹姆斯满意地对陆远道：“码头的保养工作做得不错，这船没什么大问题！”

    “没有问题就好。”陆远满意地点点头，笑眯眯地对詹姆斯道：“反正已经出海了，不如去钓几条鱼，捞点扇贝什么的带回去吧。”

    这个季节是禁止商业捕捞的，违者不但会被处以巨额罚款，偷捕情节严重的还会有牢狱之灾。

    不过出于休闲目的的钓鱼不在禁止之列，而且在这片海域，全年都不禁止捕捞珍珠贝，所以詹姆斯也没有拒绝，直接驾驶小牛号前往附近一片珍珠贝比较多的海域。

    过了一段之间之后，小牛号的速度逐渐慢了下来，陆远看到前方有一大片礁石在海浪中若隐若现。

    詹姆斯从驾驶舱离探出头来，大声告诉陆远：“这里的海底有很多扇贝，也是大量鱼类聚集的地方，最合适钓鱼和捞扇贝了。”

    陆远笑着点点头道：“太好了，我们就慢慢地在这里绕一圈，找个合适的地方抛锚吧！”

    詹姆斯当然不会有意见，于是小牛号慢慢地在这片海域梭巡。已经穿好潜水服的陆远就站在甲板上，利用土地能量检查附近的海底，希望能找到藏有极品珍珠的扇贝。

    然而有珍珠的扇贝可不是那么好找的，否则那些极品珍珠也就不会卖出天价了。小牛号绕着礁石开了大半圈，陆远虽然发现了几只有珍珠的扇贝，但土地能量都没有出现明显的感应。说明这些珍珠根本没用，他自然也就懒得下海去捞了。

    就连性格沉稳的詹姆斯也有没耐心了，忍不住问陆远：“你打算什么时候下海啊，实在不行先把鱼竿放下去，说不定还能钓到几条鱼呢。”

    然而就在詹姆斯说话的时候，陆远突然发现了目标，连忙大声道：“我这就下海碰碰运气，停船吧！”

    还没等小牛号完全停下来，陆远就已经迫不及待跳进了海里。可以循环热水的潜水服给了他不少的保护，再加上土地能量的作用，所以虽然现在的海水可以说是冰凉刺骨，但对陆远并没有太大的影响，他下水之后就立刻往深水潜了下去。

    詹姆斯则在甲板上看着压缩机和热水循环系统，保证陆远在水下的安全。与此同时他回头看了眼不远处的礁石，忧心忡忡地喃喃自语：“遭了，这里的海底地形十分复杂啊，希望陆远不要潜得太深，否则会有生命危险的！”

    詹姆斯的担忧不是没有道理，这附近海底的地形起伏不平，深浅落差极大。潜水者一个不小心就会潜得过深，这可是非常致命的错误，很多渔民就是因为这样，而再也没能回到海面上。

    事实证明詹姆斯的担心非常正确，他眼睁睁地看安全绳上标注的潜水深度数字越来越大，从刚开始的五米迅速变成了十米，然后又变成了二十米，就连三十米的标志也在慢慢往甲板外滑去，不由得担心极了。

    一般来说普通渔民潜水捕捞贝壳的深度都在十米以内，能经常潜到二十米深的渔民已经很少了。而要是深度超过三十米的话，是真的会有生命危险的。

    “糟糕了，要不要把陆远拉上来啊……”詹姆斯忧心忡忡地喃喃自语，一时之间也不知道该怎么办才好了。

    就在詹姆斯犹豫的这一小会，三十米的标志也被陆远拖进了大海，深度数字转眼就到了四十米大关！

