    整座高塔一共七层。

        进入二层之中，摆着的都是一些佛经，焚香气息浓郁。

        张小月双眼发亮，“原来藏经阁就是这个样子啊，这跟普通的藏书馆没有什么区别嘛。

        林云笑了笑，“不然你以为呢。”

        在这高塔之中，放书的是一些木架子，对比起普通的藏书馆来说就相对简陋了许多。

        两人逛了一圈二层。

        这里摆放着的都是佛经，没有什么珍贵的武学出现。

        这些佛经对于学佛之人来说算得上瑰宝，但对于两人来说就有些兴趣阑珊，于是朝着三楼走去。

        三楼是摆放着许多关于临海的古籍，还有许多志怪手册。

        简略的看了看，两人走上四楼。

        四楼之上摆着十几个木架子，上面摆放着一些佛家基础内功武学。

        掌法，棍法，拳法……都是颇为基础性的东西。

        这些传承落在世俗之中都是强大无比的武学，强身健体，修出内力不再在话下。

        但在身负整个神医们传承的林元看来，这些东西，还入不得他的眼。

        这些，都是极其基础的武学。

        跟在林元身边的张小月，心里边的那一抹好奇早就消失不见，只是陪着林元逛。

        抱着林元的胳膊，林元翻一本，她就走一步。

        对此林元也只能一笑度之。

        将整个四层中的东西全部看完，林元这才带着张小月踏入五层。

        五层里边，已经有很多世俗不见的高深武学，但在先天境界的林元看来，还差了一些意思。

        一一看完，果然没有出现什么能够让人惊喜的收获。

        等到第六层的时候，这才看到了先前那七位老僧使用的武学，《天龙吼》《降魔掌》……

        稀稀落落放着几十本武学，全部都是适合八九级强者修炼的。

        大致翻阅了一变，林元将目光看向了第七层。

        一道古朴老旧的木梯通往第七层。

        但不同于其他塔层，第七层房门紧闭，林元隐隐感觉到里边有一股极其罕见的气息。

        似正似邪。

        拉起张小月的手，林元缓缓朝着七层走去。

        打开门，整个七层之中空无一物。

        四周有着围栏，趴到围栏边，长青寺的光景一览无余。

        等走到第七层地板正中的时候，林元抬头，天花板上画着一副一丈多宽的壁画。

        “奇怪，这壁画怎么不画在墙壁之上，反而是画到了塔顶？”

        张小月喃喃出声。

        林元摇摇头，“这幅锈迹斑驳的壁画，应该就是徐长青所留了。”

        先前在六层的时候察觉到的那股一正一邪的气机，正是从这副壁画之上泄露出来的。

        若非林元已入先天，感知灵敏程度得到了大幅度的提升，根本无法察觉。

        张小月就是如此，在她的视线中，这就是一副很普通的壁画，至于作用也就只有一个，那就是装饰塔顶，维持高塔的美观。

        看了一会，看不出来有什么，张小月便走到栏杆边俯瞰长青寺。

        至于林元，则是双目圆睁，盯着壁画一动不动。

        锈迹斑斑的壁画之中内容极其简单，刻画出了一尊绽放着万丈佛光的大佛。

        但是这尊大佛的古怪之处就在于它有两张脸。

        准确的说，是两半张脸！

        左边的脸庄严肃穆，神圣异常。

        而右边的脸像是在诡异的笑，一只独眼散发着摄人心魄的血光。

        林元越看越迷茫，一种极其不舒服的不协调感出现在心中，两种感觉同时冲击在心里，说不出来的难受。

        “元，你没事吧！”

        雕龙画凤的围栏边正在看风景的张小月，心中似有所感，回头一看，见林元面色痛苦，连忙上前询问。

        林元摇摇头，“小月，你在旁边等我一下。我要看看这壁画中有什么奥秘？”

        张小月点点头，退至一边。

        林元收敛心神，抬起头继续观望塔顶的佛魔壁画。

        全身心的投入，林元的视线渐渐分散，最后瞳孔之中失去了光彩。

        轰隆！

        林元只觉得脑海里边出现了一阵惊天动地的巨响，接着周围的景色陡然一变。

        回过神来时，周围变成了无边无际的黑暗。    就在林元心中疑惑之时，忽然整个空间剧烈颤抖起来，一股强横到极点得到气机瞬间充斥整个空间。

        天地在颤抖，无尽的气机在毁灭。

        林元瑟瑟发抖，身躯都快被这股毁天灭地的气机撕碎。

        凝望苍穹，毁灭气机的源头，那里有万丈金芒出现，比朝霞初升，更加璀璨耀眼。

        一尊千丈高的金色大佛缓缓出现视野之中。

        随着金色大佛出现，一瞬间整个黑暗空间中瑞霞万千，诵经声此起彼伏，动人心弦。

        大佛侧对林元，宝相庄严，佛威浩荡。

        自大佛周围开始，一朵朵金色莲花凭空出现在虚空之中。

        一朵朵金色莲花在，圣洁无比，争相斗艳。花瓣之上，金色的佛力如同袅袅青烟般升起。

        “阿弥陀佛！”

        大佛宣了一声佛号，整个身躯之上的佛光璀璨到极致。

        这一声佛号炸响在林元心头，心中杂念顿消，满脑子都是那尊金色大佛，再也容不下其他任何念想。

        甚至想对着那尊金色大佛虔诚的跪拜。

        跪拜在它的脚下，永生永世做它忠实的信徒。

        可就在这时，漫天金莲骤然炸开，化为虚无。

        万千瑞霞瞬间黯淡，取而代之的是一片星河。

        日月同出，星河璀璨。

        “黑色的太阳！”

        林元惊呼出声。

        在这片日月之下，天地间涌出无数的黑气。

        接着便是一阵阵暴戾的怒吼声和阴测测的惨叫声。

        无数的冤魂厉鬼出现，无数举世无双的魔头横贯长空。

        整片世界，瞬间化为炼狱。

        一只只厉鬼朝着林元飞来，林元伸手阻挡，但他似乎不存在一般，那些魔头冲来，穿过他的身躯，消失在无尽的黑气中。

         林元心中一阵冰冷，抬头看向那尊大佛。

        此刻的大佛，对着自己的，正是那张绽放着诡异笑容的魔脸。

        林元心中恍然大悟，这是进入了壁画的世界。

        这反差极大的世界，正是壁画上那尊大佛的两面！

        佛魔共生！

