    港岛，铜锣湾，时代广场。

    兴高采烈的历酥挽着谈小天的手臂，行走在儿童区。

    历酥今年已经25岁了，这么多年一直在妈妈的陪伴下在腐国读书。

    她一见到谈小天，就又变成了孩子。

    他们两个身后，除了保镖，还多了个浓眉大眼的年轻人，手里拿着好几个购物袋。

    他看向历酥背影的目光中，全是宠溺。

    他叫林永文，是港岛豪门林家的第三代，也是历家为历酥千挑万选出的男朋友。

    林永文今年29岁，是腐国牛津大学的硕士，现在家族企业中任职，为人谦逊有礼，又没有富家公子惯有的骄娇二气，在港岛的公子圈里口碑很好。

    最难得的是，从他看历酥的眼神中就能知道，这个年轻人真的很喜欢她。

    两人的订婚宴就订在这个月的圣诞夜，恰巧谈小天现在在港岛，历酥便拉着他出来购物，说是要送侄子一些礼物。

    “小天哥，这个玩具大王能喜欢吗？”

    “够了，阿酥，你给他买的够多了，其实家里有很多玩具的……”“那不一样，这是我这个当姑姑的一点心意。”

    历酥却执意要买，她给大王买了很多玩具，又买了不少衣服。

    只是苦了后面的林永文，手里的购物袋越来越多。

    谈小天一直在观察林永文，越看越满意。

    即便身为林家第三代的继承人，手里拿了那么多东西，他也没有偷懒交给保镖，全部亲力亲为，而且没有半句怨言。

    看来这些世家为后代选择配偶确实是有独到眼光的，将来倒是可以在这方面向他们讨教一二。

    。

    逛了整整两个小时了，谈小天只觉得两条腿都要走断了，再看林永文，也是如此，看来天底下的男人大都不爱逛商场。

    倒是历酥依然兴致勃勃，逛完了儿童区，她一拉谈小天，“小天哥，咱们去给嫂子买点东西吧？”

    “别！”

    谈小天真的害怕了，身子一颤，“阿酥，你嫂子平时穿衣服都是在几个品牌定制的，这些成装买回去她也不会穿。”

    这个谈小天有点说谎了。

    谭明嫣的礼服确实有一些是在高卢几个顶级品牌订制的，但她最不讲究穿着，平时大都是牛仔裤T恤，随便得很。

    “也对，像嫂子那种气质高雅的女人怎么可能穿成装呢，她是贵夫人，和我这种学生不一样的。

    那就算了，咱们去喝杯奶茶歇歇吧！”

    历酥此言一出，包括保镖在内的所有男人都觉得轻松了，终于不用再受折磨了。

    时代广场的美食区，开了一家新式的奶茶店。

    刚回港岛没多久的历酥听闺蜜说这家的奶茶好喝的不得了，今天之所以来时代广场购物，倒有大半原因是为了这家奶茶店。

    “快点走啊！”

    历酥拉着谈小天飞快的向前跑去，“我听说那家店排队的人可多了，去晚了就来不及了。”

    提着大包小裹的林永文悲催的在后面跟着跑。

    刚上楼，历酥就看到前面那家名为“新茶”的店门口早已经排起了长龙，至少有五十人。

    历酥当时就泄了气，近乎绝望的叫了起来，“早知道我叫个人先来排队好了。”

    林永文讨好的凑了过来，“苏珊，要不我让保镖在这儿排着，咱们先去旁边吃点东西。”

    别看历酥在谈小天面前竭力装大人，但是一面对林永文，她那娇生惯养的毛病全都暴露出来了，“我不，我现在就想喝，你去想办法，”林永文看了眼那长长的队伍，犹疑道：“这不好吧！”

    他是在西方接受的正统教育，守规矩已经成了他性格中的一部分。

    谈小天默默的掏出了手机，拨了个号码，“你们是不是在港岛时代广场新开了家店？”

    “是的，谈总，你看到了？

    时代广场店生意很好的，每天都排队。”

    “我看到了，你叫他们偷偷在后面给我做几杯招牌奶茶，从后门送出来，我在……”谈小天目光一转，看到了一家烤肉店，“我在烤肉店里等着。”

    “好吧！”

    一听谈小天的电话内容，历酥瞪圆了淡蓝色的眼睛，“小天哥，这家店是你开的？”

    “和别人合股。”

    这家“新茶”就是他和刘勇豪合股的新农饮品新开发的实体连锁奶茶店，取了新农的第一个字，一经推出，凭借口味和新颖的经营方式，立刻大受好评，迅速在各大城市铺开了。

    “还是小天哥好。”

    历酥立时抱住了谈小天的胳膊，不满的冲林永文喊道：“你一点都不好，我想喝奶茶都不帮我买。”

    林永文也是无可奈何了。

    历酥什么都好，就是小姐脾气有点大。

    “阿文没错，是我错了，只此一次。”

    他们几个进了烤肉店，边吃边等，不大工夫，系着新茶招牌围裙的店长像小偷一样溜了进来。

    谈小天付了钱，历酥立即抱起一杯，大口大口的喝了起来，赞不绝口道：“真的好喝，小天哥，我发现你做什么生意都比别人好。”

    林永文不失时机跟着吹捧了一下，“小天哥是很厉害的，我家长辈经常夸的。”

    “这还用说。”

    喝到奶茶，历酥的心情也变好了，对林永文的态度也好了很多。

    “小天哥，晚上我的几个闺蜜，阿文的几个朋友要给我们提前庆祝一下，你一定要来。”

    “你们年轻人热闹，我就不去了。”

    “不行，乔安娜也会来，她刚度完蜜月，电话里跟我说了，一定要把你带过去，她想你了。”

    乔安娜就是郑燕同的女儿，上个月刚刚结婚，只可惜谈小天那时候在内地，没赶上婚宴，不过他的大礼倒是送去了，一栋价值上亿的钱塘西湖边老宅。

    郑燕同是他多年合作伙伴，他又一直把乔安娜当成妹妹，所以送了一份厚礼。

    一听乔安娜要去，谈小天犹豫了一下，点头同意了。

    毕竟没参加人家的婚宴，心里有愧。

    “不过说好了，我只是去待一会儿，年纪大了，熬不了夜了。”

    “谁说你老我跟谁急。”

    历酥握紧了小拳头。

    十年了，当年那个单相思的小丫头已经长大了，知道自己和谈小天不可能，便把那份感情变成了兄妹情。

    

