    思过崖上，风清扬正在给令狐冲用各派剑法喂招，风清扬只用一根枯树枝随意摆动，便将令狐冲逼得用出种种精妙剑法来化解。

    两人相隔了其实约有一丈还多，看上去便如令狐冲一人在挥剑疯舞一般。

    “冲儿你剑法资质乃是老夫生平仅见，独孤九剑已经算是学全了，破气式受限于你自家修为见识，便是老夫也没法帮你速成，你那师弟内家功夫已经璞至上乘，剑法走的也是以势压人的路子，要你在一月内压过他确实是有些为难了。”

    令狐冲躬身一礼道：

    “太师叔祖放心，师弟所学武功，弟子具都一清二楚，不会与他硬碰的。”

    风清扬点点头，没有再说话，两人便如此静静的等待着余飞的前来。

    而此时的余飞在为众师弟们解答了武学上的疑难之后，这才提起佩剑上了思过崖。

    ......

    余飞看着如临大敌的令狐冲，又看了看风清扬，笑道：

    “不知太师叔祖教的如何，一月时间可够了。”

    风清扬看了余飞一眼，淡淡道：

    “教训你小子，随意传授几剑便可，冲儿替老夫好好教训教训这小子。”

    令狐冲躬身答应一声后，抽出长剑对着余飞道：

    “请吧师弟。”

    余飞笑了笑，道：

    “好，便让弟子看看这独孤九剑到底是什么神功妙法，让太师叔祖如此目空一切。”

    风清扬冷哼了一声。

    余飞拔出长剑，一招苍松迎客便朝着令狐冲攻去。

    令狐冲长剑微斜，剑尖直指余飞要害，余飞长剑一抖，剑光宛若游龙般要将令狐冲长剑捆住。

    令狐冲知道自家内力比起余飞大大不如，自然不敢让剑光将自家长剑缠住，独孤九剑的要旨乃是攻敌必救，有进无退，全篇说的都是如何进攻，唯一算的上守势的只有一剑破箭式。

    令狐冲长剑一缩，人却不退反进，长剑顺势划了个半圆，向着余飞要害攻来。

    余飞起身纵跃至半空，一剑天绅倒悬自上而下朝令狐冲百汇刺去，令狐冲举剑半蹲，剑尖与手臂连成一线，静待余飞自家撞来上来。

    余飞来回便只有华山剑法，而令狐冲则是以独孤九剑为用剑根基，结合着密洞之中的五岳剑法和魔教十大长老的破解之法糅合一处，各种精妙剑招层出不穷。

    眨眼两人便过了数十招，令狐冲也是越打信心越足，忍不住纵声长啸。却是没有看到一旁的风清扬眉眼越来越低。

    令狐冲一剑破解了余飞的剑招，举剑下劈，余飞则身躲过，令狐冲长剑才过半，便顺势横扫，余飞纵跃半空躲过，令狐冲看着余飞背对自己，向前一步直刺余飞后心。

    这三剑既快且狠，时机拿捏的妙到毫巅。

    眼看便要被这一剑重创，突然余飞长剑翻转倒提，一招江湖上的普通剑招苏秦背剑，将令狐冲这一剑挡住，而后飞身一脚将其踹飞出去。

    “夺命连环三仙剑？”

    余飞落到地上之后，好奇的看向摔飞出去的令狐冲。

    令狐冲被踢到胸口一时之间有些气闷，自然无法答话。

    余飞虽然是询问，但也知道这必然是剑宗的绝招夺命连环三仙剑，令狐冲也必然找到了那埋葬魔教十长老的密洞。

    余飞问过一句之后，便看向风清扬笑道：

    “太师叔祖，如何？”

    风清扬眉目低垂，从还怀中取出一册剑谱向着余飞丢来，余飞接过剑谱放在怀***了拱手后，准备离开。

    才刚转身，便听见风清扬那苍老的声音传来“等等。”

    余飞转身，疑惑的拱手问道：

    “不知太师叔祖，还有何吩咐？”

    风清扬没有立刻说话，看了看令狐冲然后才道：

    “赌斗自然是老夫输了，剑谱也给你，只是老夫看你极为不顺眼，不教训你一番，这气实在难咽。”

    说完之后，脚尖一点地面，令狐冲掉在地上的长剑便飞入了风清扬手中。

    余飞一愣，点点头道：

    “原来如此，那弟子便斗胆向太师叔祖请教了。”

    说完抽出长剑，不复和令狐冲比斗时的轻松写意。

    知道风清扬自持身份不会抢先出手，余飞提振精神，一招白虹贯日便朝着风清扬刺去。

    两人不论是剑法还是内功都是当世顶尖，比起内力深厚余飞自然是不如风清扬的，但要论及的精纯绵长余飞却是大大占优。

    而剑法，一个乃是当世剑圣，已经摸到了剑意的门槛。

    而余飞从华山剑法突破之后，便开始领悟属于自家的剑道，已经不是单纯的照搬前人，且一套剑法算上主神空间的时间，余飞练剑已经上百年了，这般时间，便是一个傻子也能成为剑法大家，更不必说余飞这等聪慧之人了。

    这一番比斗也远远超出了令狐冲的想象，两人时而好似狂风急雨，时而好似细雨绵绵，不过一炷香的时间便过了数百招。

    一柄长剑在两人手中却是截然相反的状态，风清扬从头头尾都没使用过重复的剑招，都是随创随用，自家剑招随着余飞的变化而变化，其中高深的武学见识，令同为九剑传人的令狐冲钦佩到了极点。

    如有说风清扬如大海一般广博，那余飞便如一块精铁，任你有千般剑法，我自一套全真剑法便足以应对，却是将一套剑法练到了不可思议的地步。

    面对风清扬的精妙剑法，余飞手中长剑时而一化为三，道道剑光好似都有了自己的灵智一般，朝着风清扬各处要害乱飞，半点也不像死物。

    江湖上争斗其实没有什么一交手，便打几百上千招才分出胜负的说法，功力差距大的往往三招两式便见生死。

    差距小的也不过数十上百招，便也足以分出高下。

    像风清扬和余飞这种一斗便是数千招，大半个时辰也分不出胜负的情况实在太少太少。

    两人对于自身的功力掌控都极为惊人，两人交手了数千招，而思过崖上的剑痕，却不过几十道。

    余飞越是斗的厉害，眼神就越发明亮，到了现在功力不但丝毫无损，经过这般高强度的磨砺之后，反而更显精纯。

    风清扬内力深厚，对于自身的功力掌控丝毫不差余飞，内力只是稍稍磨损，并无大碍，照此发展下去，两人想要分出胜负，恐怕便是一天一夜也未必够。

