    

    “你住院了？发生什么事了？”方妙妙一见安浅浅哭得这么惨，她的火气也消了一半。

    安浅浅越哭越伤心，哭得直到说不出话来。

    “别哭别哭。”方妙妙走上前来抓着安浅浅的胳膊。

    “妙妙……我……我对不起你，我……我没帮上你。”

    “没事没事，你先别哭了，慢慢说。”

    **

    “颜雪薇那个贱女人，实在是欺人太甚！”

    安浅浅把自己挨打的事情，添油加醋的说了一遍。

    方妙妙气得破口大骂，她生气不是因为安浅浅被打了，而是颜雪薇打了人却没受到法律制裁。

    她不过就是传了点她坏话，她被关了大半个月，颜雪薇把人打住院了，她却安然无事！

    “浅浅，你怎么这么傻，为什么不报警？验伤啊，验个轻伤出来，她颜雪薇必须坐牢！”

    安浅浅在一旁哭着抹眼泪。

    “妙妙，你知道的，咱们无权无势，是斗不过她的。”

    实则是，穆司神直接给了她五十万，也算是补偿她了，但是安浅浅不说。

    “该死！颜雪薇真是太欺负人了，我如果见到她，我一定……我一定……”

    方妙妙气得大叫，然而说到最后，安浅浅紧紧盯着着她，她却没说出个所以然来。

    “浅浅，那大叔呢？”

    “妙妙，我微信给你转了一万块。”

    “哎呀，你怎么又给我转钱，不用不用的。”方妙妙一边说着，一边打开手机点了领钱。

    安浅浅内心鄙视的看着她，但是脸上依旧带着笑，“妙妙，我约了大叔，一会儿他就来，我……”

    方妙妙拿人钱财手软，便说道，“我明白我明白，那我明天再来找你。”

    “好。”

    说着，方妙妙就站起了身，安浅浅直接送她走。

    俩人走到门口，刚打开门，门外站着一个身形高大，长相英俊，气度不凡的男人。

    安浅浅和方妙妙顿时一愣，双眼发直的看着唐农。

    “请问，哪位是安浅浅安小姐？”唐农穿着一身高级手工制西装，他的谈吐绅士有礼。

    一时之间，她们二人有些愣神。

    方妙妙不可置信的看着安浅浅，她可太会勾搭了，有大叔了，还勾其他帅哥。

    “我……我是，您是哪位？”安浅浅一和男人说话，下意识的收起下巴，抬高眼眸，再配上她楚楚可怜的表情，顿时成了让男人疼惜的妙人儿。

    然而，唐农似乎不吃她这套。

    唐农直接掏出一张卡，“这里有十万块，穆总那边以后你就不用再联系了。”

    “什么？”

    安浅浅还没有说话，方妙妙顿时提高了声音。

    唐农微微不悦的看向方妙妙，真吵。

    “什么情况？你是大叔跑腿的吗？大叔为什么不亲自来？十万块？区区十万块就想打发我们？”

    穆司神这个男人也太抠门了，分手费怎么着也得是G市一套千万级别的别墅啊，居然只给十万块。

    呸！

    “你是？”

    “我是浅浅的闺蜜！”

    “哦。”说着，唐农没再理她，而是对安浅浅说道，“卡拿好。”

    唐农递出卡片，这时只见方妙妙一把夺过卡片，直接扔了出去。

    “十万块，打发要饭的呢？我们浅浅可不单单值这个价！穆总上百亿的身家，就给这点儿分手费，是不是太寒碜了？”

    方妙妙一副路见不平，拔刀相助的样子。

    “妙妙……”此时的安浅浅又哭了出来，她的手，小心翼翼的扯着方妙妙的袖子。

    “浅浅，你甭怕！虽然咱们没权没势，但是也没这么欺负人的！穆司神要是不当面给你个说法，我明天就去他们公司闹。我倒要看看，到时谁丢脸？这么个大公司的总裁，居然想白嫖，真是笑死人了。”

    “妙妙，你不要再说了……”

    “白嫖？呵呵……”唐农面色清冷的看着面前这犹如泼妇骂街的模样，“你把你闺蜜当成什么了？出来卖的？”

    唐农可不懂什么怜香惜玉，当着他的面撒伐子，也得问问他唐总给不给她们这个脸。

    “你说什么？你不过就是个臭跑腿的，你敢这么说浅浅？”方妙妙双手插腰，大有一副鸡掐架的模样。

    唐农冷冷一笑，“安小姐，当初穆总找你，不过就是要你配合着演一场戏，你不会到现在还拎不清自己的身份吧？”

    “我……大叔他……”

    “穆总当时找你的时候，已经跟你说的明明白白，你陪他演场戏，他给你足够的钱。据我所知，这几个月以来，穆总给你的钱，够你花一辈子了吧。”

    唐农的话，尖酸刻薄，丝毫没给安浅浅留面子。

    “你说什么呢？什么演戏？穆司神玩够了，就想把人耍了是不是？我告诉你没门啊，我们浅浅可是黄花大闺女，处女，第一次，你知道有多值钱吗？”

    方妙妙说完，安浅浅顿时脸白了。

    “你别说了！”

    “浅浅，他们都欺负到你头上来了，你怎么还忍着！”

    “你闭嘴！”安浅浅大叫一声。

    方妙妙被她吼得一愣。

    “我这是在帮你啊，你为什么跟我吵？”

    “妙妙，求求你别再说了。”安浅浅一张脸惨白如纸。

    “处女？第一次？安小姐，你需要我再说下去吗？”唐农冷声问道。

    “不……不……”

    “既然这样，你就体面一些。如果真有人敢去公司闹，我就把你的事情全抖出来。”

    “不要，不要！”

    “识相一点儿，看清了自己什么身份。说穆总玩你，穆总到底有没有玩你，你自己心知肚明。明明就是一出戏，你非得演成‘真’的，就未免太自不量力了。”

    唐农的话，句句如刀，一丝颜面也没给安浅浅留。

    安浅浅的豪门梦终于要醒了，别人都说像穆司神这种人物，即便是陪他演戏，她能在他身边待四个月，她想穆司神是对她有感觉的。

    没有想到，最后，她依旧只是个工具人。

    “你什么意思？你们有钱人就是这么耍弄人的吗？你们这样做会遭天谴的，你知不知道？别以为你们有钱，你们就是爷！”

    安浅浅如果没了穆司神这个靠山，那么连带着她方妙妙也完了。

    因为造谣颜雪薇的事情，她不仅被拘留，还被学校开除了。

    她还想靠着穆司神回到学校。

    如果安浅浅和穆司神没了关系，她安浅浅有钱也有学校上，那她怎么办？

    所以，现在的方妙妙不管安浅浅说什么，她偏偏要闹！

    “你说对了，我们有钱，就是爷。”

    “你！”

    唐农冷冷一笑，“刚才那十万块，要或者不要，都不影响结果。安小姐，好自为之。”

    说罢，唐农便离开了。

    “喂，你在拽什么？你有钱你就牛气了吗？”方妙妙对着唐农的背影大叫。

    对于别人，我们可能还不能确定，但是在方妙妙这，有奶便是娘。

    “浅浅，你怎么回事，你说话啊？”方妙妙用力扯着安浅浅的胳膊。

    安浅浅愣愣的出神，怎么可能，她是长得不漂亮吗？

    穆司神为什么看不上她？她这么听话，他要做的事情，她都配合，他为什么看不上她？

    如果他没有对她动心，为什么会去医院看她？为什么会去带她吃好吃的？为什么会给她买衣服鞋子？

    她不信！

    穆司神一定是喜欢的，现在他说不喜欢自己了，肯定是他遇到了什么麻烦。

    颜家？

    对，就是颜家人！

    一定是颜家人给他压力了！

    凭什么？凭什么？

    他们凭什么把她触手可得的幸福毁掉了？

    她是穆太太啊，她差点儿就成了G市赫赫有名的穆太太，为什么变成这样？

    “浅浅，你怎么这么怂？你为什么一句话都不说？你和大叔关系那么好，他……”

    “你闭嘴！”

    安浅浅红着眼睛，对着方妙妙大声吼道。

    “你……”

    “马上滚！”

    安浅浅大喝一声，随后，她走出屋外，在草坪上找了一圈，最后她终于找到了那张卡片。

    方妙妙愣住了，安浅浅居然让她“滚”？

    “喂？你傻了是不是？穆司神是什么身家？区区十万块，就把你打发了，你甘心？”

    安浅浅没有搭理她，朝屋里走去。

    “安浅浅，你真是个怂包，怪不得你拴不住男人的心！我还以为你多有本事，结果呢，你连个老女人都争不过！”

    方妙妙在她身后，大声嘲讽着。

    安浅浅停下脚步，她转过身来，定定的看着方妙妙，“你有本事，你就自己去找个有钱人。”

    “你和大叔之间是不是有什么交易？”

    安浅浅不说话。

    “我刚才都听出来了，那个男人一直说‘演戏’，说白了，你就是穆司神雇的演员吧？”说到这里，方妙妙笑了起来，“安浅浅，原来之前你都是在演戏啊，一直说大叔多爱你多爱你，结果，你只是个工具人？”

    “你闭嘴！”

    “我再猜猜，穆司神不会连碰都没碰你吧？”

    “方妙妙，你马上滚，滚！”

    “哈，真让我猜到了！安浅浅你自诩不俗，还自封了个校花的名号，结果呢？穆司神堂堂一个身强力壮的男人，连碰都不碰你？”

    此时的安浅浅，面上毫无血色。

    她和方妙妙也算是彻底撕破脸了。

    方妙妙直接撕破她的遮羞布。

    “安浅浅，你什么斤两，我算是知道了。你茶艺那么高，可惜了，可惜穆司神是个鉴茶大师。”

    说完，方妙妙哈哈大笑起来。

    安浅浅紧紧攥着卡片。

    “方妙妙，再怎么样，我还有钱，你有什么？”

    说完，安浅浅回到屋内，“砰”的一声摔上了门。

    “哼，别神气，不过就是傍凯子，咱们走着瞧！”        

