    传奇宝箱中大多数情况下，只会出现一件传奇物品，即使是材料，在游戏系统中，默认和装备没有什么区别。

    宋健现在遇到的这种情况，和一个传奇宝箱，开出了两件传奇装备没什么两样，非常难得，虽然这两件传奇材料的实际价值，连一件传奇装备也比不上。

    “真是可惜，如果是两件传奇装备就好了。”宋健看着包裹栏中最后这件传奇材料，心中有些遗憾。

    最后这件传奇材料，是古荒魔神的心脏，看起来和一颗人类心脏没什么区别，只是温度高的吓人，而且在包裹栏中，这颗心脏仍然在不停的跳动着，不时还会喷吐出如岩浆般炙热的暗红色液体飞沫。

    【古荒魔神心脏，材料，传奇品质，物品说明：这颗心脏上散发着炙热的魔力，很明显，它的原主人是一尊神祗，才能有如此的奇迹外显！在这颗心脏中保存着些微的神力，可提升锻造成功率或炼金成功率，同时有一定几率将成品变成神力物品！】

    这颗心脏的品阶和之前那个爪子材料一样，都是传奇级，但很明显，这颗心脏的价值，要远远高于那个传奇阶的骨爪。

    最关键的是这颗心脏说明中的最后一段话“有一定几率将成品变成神力物品！”

    神力物品，实际上已经属于神器的一种，是只有神祗才能使用的物品，不过因为蕴含的神力太过稀薄，因此普通凡人也能使用。

    这类物品的品阶已经超越了传奇级，但还达不到真正的神器级，因此在游戏里被称为伪神级。

    这也是游戏里凡人能够掌握的物品品阶极限了，再高的话，就涉及到神灵的领域，即使得到神灵的许可，凡人也不可能彻底掌握更高一级的神器。

    “游戏里能够获得传奇级装备的玩家，数量少之又少，没想到，现在我竟然有机会获得超越传奇品质的装备……”想到这里，宋健心中顿时一片火热。

    将玄天之翼和火焰光翼放入轮回池中，接着，宋健将幼龙钩镰枪也投入轮回池中，很快，系统给出了提示。

    系统：请确定要融合的两件物品！

    宋健指定了玄天之翼和火焰光翼，之前的提示又浮现了出来。

    系统：两件装备融合成功率为98%，系统检测到只有一件装备为传奇级，如果发生融合，融合后的装备，很大可能保持传奇级，只是属性略微增强，是否继续融合？

    系统：系统检测轮回池内添加了传奇级物品“游龙钩镰枪”，是否将它作为添加材料？提示，游龙钩镰枪为传奇品质，属于珍贵物品，请慎重做出选择！

    宋健毫不犹豫的选择了确定。

    系统：传奇物品“游龙钩镰枪”已作为添加材料，两件装备融合成功率为100%，融合后物品为传奇级的概率为34%，融合后物品攻击伤害提升800，有一定几率获得“游龙钩镰枪”的一项技能，是否融合？

    宋健眉头微皱，添加了一件传奇级的武器，融合后为传奇品阶的概率只有34%吗？

    想到这里，宋健又将那个传奇材料，魔神骨爪放入轮回池中，这一次，传奇概率提升到了67%。

    宋健叹了口气，接着又将魔神心脏放入轮回池中。

    在魔神心脏放入轮回池后，整个轮回池的池水，都沸腾了起来，整个大殿里的温度也提升了十几度，宋健额头都开始微微冒起汗来。

    成为传奇材料后，魔神心脏的威能开始慢慢释放，现在比它刚从宝箱里拿出来，温度至少提升了一百度，而且看样子，似乎还会继续提升。

    轮回池上空已经出现了大量蒸汽，此时，融合后传奇品阶的概率直接从67%提升到了100%。

    看着已经明显下降的池水，宋健连忙选择了“融合”，再等待下去，恐怕整个轮回池的池水，都要被魔神心脏给煮干了，到时候也不知道这个融合功能会不会消失。

    在宋健选择了融合之后，整个轮回池都被一层淡金色的光幕笼罩了起来，再也无一丝热度泄露出来。

    此时宋健只能耐心等待着，融合一旦开始，就不能终止，否则的话，所有投入都会化为泡影。

    宋健足足在轮回池边站了一个多小时，淡金色的光幕，才慢慢变得暗淡起来，最终消失不见，露出了轮回池内的样貌。

    此时整个轮回池的池水已经消失不见，只剩下一个干涸的大池子，在池子底部，一个绽放着耀眼光芒的椭圆形物体，正静静的躺在那里。

    宋健心里一喜，纵身跃下轮回池，将那件物品拿了起来。

    咔嚓~

    在宋健拿起这件物品的一瞬间，一声清脆的碎裂声响了起来，好似卵壳一般的光幕表面，浮现出了道道裂纹，接着整个溃散开来，露出了里面的物品。

    这是一个拥有着两对羽翼的翅膀，其中一对呈现暗红色，就好像燃烧着的火焰，而另外一对，则是纯黑色，散溢的黑色气息，好似触手一般朝着四周延伸着，在延伸到尽头时，又缓缓溃散开来。

    手中的这个翅膀，突然自动飞了起来，好似拥有自己意识般飞到了空中，围绕着宋健飞了几圈后，轻轻的落在了他的后背上。

    顿时，一股热流从翅膀中蔓延到宋健全身，一股暖洋洋的感觉充斥着他身体的四肢百骸，这对翅膀就好像长在他身上，和手脚一样，成为了他身体不可分割的一部分。

    宋健忍不住查看起这件外殖装备的属性。

    【浑天魔神羽翼：外殖装备，品阶：传奇，装备属性：所有属性提升50点，伤害提升800点，物理防御提升500点，法术抗性提升650点，飞行速度提升1200点，在飞行状态，被锁定几率降低30%；特效1：审判者，该羽翼为天使一族审判者的象征，提升天使一族亲密度为尊敬，可获得对天使一族进行审判的权利；特效2：震慑，该羽翼拥有古荒魔神气息，对于荒兽拥有极强的威慑力，荒兽无法对该羽翼拥有者主动发起攻击，和荒兽发生战斗时，根据对方品阶，削弱对方10%-50%的实力；特效3：进化，该羽翼拥有一丝古荒魔神神力，拥有进化功能，可以融合传奇级品质或以上的羽翼外殖装备，提升自身属性和品阶，当融合六件传奇级羽翼时，该物品将会进阶为神级装备，目前融合数量：2/6；】

    ……

    