    “怎么？就不行了？！”

“小子，还敢在本座面前狂妄叫嚣，祖巫的名头，岂是你这种无知后辈可以媲美的？！”

烛九阴声音极为张狂。

两条巨龙在云雾中翻滚厮杀，双龙之战，敖玥显然已经快要撑不住了，龙身多处都是有着裂痕，鲜血淋漓，不过敖玥并没有丝毫退战。

他很清楚，他是东皇的护法神龙，他如果输了就是丢东皇的颜面，为了东皇的圣威，他、死战不惧！

“东皇素来护短，对他的这头龙骑更是爱护有加，现在竟然能够无动于衷，其中肯定有问题。”

“或许真如烛九阴所说一样，东皇重伤！烛九阴这家伙办事一向谨慎，如果没有亲眼所见，绝对不会找上你我。”

祝融和玄冥，二人相视一眼，皆是看到了各自眼中的喜色。

两大祖巫，正想要出手。

“敖玥。”

太一的声音，淡淡出口，随手一挥，有着一道血金流光被打出，直奔敖玥的龙身而去。

敖玥龙首猛的转回，想也不想，张开龙嘴就将太一打出的这枚丹药吞了下去。

接着…

龙眸猛然一缩！

砰！

赤血巨龙，周身有着磅礴的血金气息流转而出，敖玥仰天发出龙吟之声，猛的冲向了烛九阴。

“哼，狂妄小儿，还敢主动进攻。”

然而一次对撞，原本占据上风的烛九阴，竟是直接被撞飞数千丈！

“太一小儿，你给他吃了什么？！”

烛九阴神色大变，可是对于他而言，接下来才是炼狱，敖玥如同喝了十八罐红牛一般，火力全开！

从龙身恢复人形，手中长戟疯狂斩落，烛九阴的龙躯之上一道又一道血痕被划出，龙形一退再退，鲜血淋漓、气息骤降。

“两位，助我！”

烛九阴实在撑不住了，朝着玄冥和祝融就是大喊。

十二祖巫，虽然平时之间有着各种矛盾，甚至互相攻伐厮杀，可有一点他们都清楚，那就是‘同为盘古精血所聚，一荣俱荣、一损俱损’，祝融和玄冥没有丝毫的犹豫，直接敖玥杀去。

然而令祝融、玄冥、烛九阴不敢相信的，他们三大祖巫对战敖玥，竟是隐隐只能占上一两分的便宜。

“太一，你刚才给敖玥吃了什么？这小子怎么突然实力暴增。”

帝俊看的眼角直抽抽，他可都没那本事以一战三。

“没什么，新炼制的一枚丹药罢了。”

太一随口敷衍了过去。

而这个时候，烛九阴三位祖巫，尤其是烛九阴，一阵大招狂放将敖玥逼退之后，三大祖巫皆是齐齐暴退，毫不犹豫的掉头就撤。

那数十位大巫，也是作鸟兽散。

“太一小儿，你瞒得了一时，瞒不了一世，你之妖族、气数已尽，这天地终将属于我巫族！”

烛九阴发出一声愤怒的咆哮，身影消失在了天边，他依旧坚信着东皇重伤。

敖玥还想追杀。

“回来。”

太一一句话，敖玥顿时停住了身形，连忙是折回身来，来到太一的面前，直接就是单膝跪了下去。

“拜谢主上恩赐。”

“嗯，丹药效力会慢慢渐退，最终能够提升多少实力，看你命数。”

说完这话，太一看了眼帝俊和他的十个侄儿：“兄长，你先带着十位侄儿回神宫。”

“好！这次巫族作乱，洪荒大地必定会风云变幻，为兄先回去稳固局势。”

帝俊一扬手，化作一道金色太阳长虹，朝着不周山方向而去。

“侄儿告退。”

十帝子也是齐齐行礼，随后纷纷是跟上帝俊。

‘终于走了，这几个败家玩意。’

扫了眼帝俊和他十个儿子离去的方向，太一心里松了口气，同时将东皇钟收入了体内，体内、顿时一阵气血翻滚。

“艹！”

忍不住骂出了声，捂住心口，一缕鲜血直接从嘴角滑落。

仅仅只是将东皇钟释放到体外，竟然就有这么强的反噬，可见这具神躯重伤到了何等地步。

这一幕要是被那几个祖巫看见，恐怕一个个拼了老命也会冲上来把太一给灭了。

“主上！”

敖玥看到太一嘴角血迹，脸色大变。

他跟随东皇征战多年，这是第一次见东皇流血。

“无碍。”

“敖玥，随本皇，巡视万天。”

太一擦去嘴角的鲜血，或许是刚才那一番经历，他已经慢慢开始适应‘东皇’的这个身份。

按照太一的认知，洪荒接下来的发展流程是‘巫妖大战，同归于尽，接着人族大兴，占据周天气运，诸天六圣各自为人族一方霸主，享受气运之果’。

比如这一次的东皇重伤，还有三大祖巫围杀帝俊，都是巫妖大战的前奏，也是…受了某个圣人的挑拨。

可笑的巫族，还以为是圣人相助，其实只不过是诸天六圣想要巫妖两败俱伤，让人族崛起，六圣可获取天道气运罢了。

既然自己穿越了过来，太一心里便是下定了决心，绝对不能走老路。

不管是‘巫妖之战’的结局，还是‘东皇太一、因果缠身不能成圣’，亦或者是那‘诸天六圣’，都要彻底改写。，

而在这之前，他要先巡视一番洪荒，然后回天庭神宫去翻阅一些重要典籍，让自己心里有个数，毕竟他成为东皇之后，并没有先前东皇的记忆。

“可是…主上，冰灵姑姑还在神宫等您，是否先回神宫与姑姑见上一面再巡游万天？”

‘姑姑？’

太一心里一愣，眉头皱了皱，能被敖玥称为姑姑的，必定也是龙族女子。

‘这是什么鬼？！’

从太一所了解的洪荒来看，他只知道帝俊有帝后和帝妃，东皇好像从头到尾就是个老光棍，怎么还有女人找上门。

“主上，冰灵姑姑是龙族大长老，龙族是妖族三大族之一，您若是不见她，恐怕会引起猜测。”

‘原来如此，龙族大长老，难怪会找上门，估摸是有什么公事。’

太一心里默念了声，现在自己伤势没有恢复，一切都是求稳，既然这龙族[龙腾小说网 www.xiaodaba.com]女子是龙族大长老，见一见倒也没什么。

“回宫。”

淡淡一句话，敖玥顿时化身赤血巨龙，龙首将太一托住，朝着不周山神宫翻滚呼啸而去。

‘希望不是什么性格乖张的老太婆…’

在太一看来，这敖玥的姑姑，龙族大长老，从设定上来讲，肯定是个‘拄着拐棍，盘着厚重发饰，驼背弯腰的小老太婆’。

