
带有粘性的蛛网似乎颇为易燃，身后不断有白蛹的悬丝被烧断后掉落下来的‘噗通’声响，空气中开始弥漫一种烤肉的味道。只是这种烤肉的味道并不好闻，还携带着浓重的酸臭。因为那些肉早就已经不新鲜了，还没有加足够的香料。

在巴里特拼命向蜘蛛巢内部奔跑时，又有数只重甲蜘蛛从他身边经过，但是这些蜘蛛并没有理会他这个胆大妄为的闯入者，显然它们认为火焰的威胁，要比他这个虫子要高上无数倍。

但这些蜘蛛们可能并不知道，他这只小虫子，可是会点火的。

迷雾森林中的雾气对火焰有着极强的压制作用，但幽暗地域中显然并不是如此。在放了数次火后，巴里特心里隐隐有点喜欢上了这种放火烧怪物的感觉。

只可惜杀怪不长经验，不，是灵魂能量。否则的话，哼哼……

重甲蜘蛛们同时冲锋，撞翻了它们那只已经失去理智的火焰同类，然后又开始用巨大的身躯碾压火焰。在没了火油的帮助后，它们那身菱形的厚重甲壳并不那么易燃。

借着火焰的光辉，巴里特发现在他的前方，有大量的苔岩蜘蛛正在不停的撕咬着那些连成一片的蛛网，似乎想要咬出一个火焰隔离带出来，看来这些蜘蛛还是颇为聪明的。

但即便如此，熊熊燃烧的火焰依然给这个怪异的蜘蛛巢穴造成了极大的伤害和混乱。当巴里特从这条通道中跑出，来到一个广阔无光的漆黑溶洞中时，借由手上发光石子的一点光亮，他发现正有无数的蜘蛛在溶洞中爬来爬去。

它们或是在搬运岩石、沙土，似乎想要再建立一道火焰防线，或是在将一些白色的蛛蛹挪动到更远处。甚至有两只小个子的苔岩蜘蛛在巴里特面前的不远处，相互撞到了一起，十六条细腿在空中无助的挣扎着，其混乱程度可见一斑。

幽暗地域中的生物大多憎恨火焰，并且深深惧怕这种能量。所以他们相互之前的战斗从不采用这种方式，却也没有进化出有效的防护手段。

但即便如此，肆虐的火焰最终还是被蜘蛛们扑灭。而在这之前，巴里特趁着蜘蛛们无暇他顾的时候，悄悄躲进了一处岩石背面的缝隙中，并将发光石子收起，短暂的休息了起来。

……

不知过去了多久，混乱的蜘蛛们渐渐平息了下去。

大多数的重甲蜘蛛都缩起了肢体，陷入沉寂，只有少量的还在蛛网上慢慢移动；而苔岩蜘蛛们也开始搬运那些烧焦的残骸、吐丝结网，在灰烬种进行着重建的工作；至于那些红纹利剑蜘蛛，则控制着干尸漫无目的的在蛛网上踱来踱去，也不知道究竟在干什么。

巴里特此刻躲在岩石背面，默默在黑暗中盘算着之后的出路。

他不知道‘好帮手’冒险小队中的几个年轻人现在怎么样了，是否会在甬道入口的塌方中幸存，但想来应该没什么问题。塌方是在火焰重甲蜘蛛的不断撞击中慢慢形成的，他们应该会及时躲开才对。

那么，这些年轻人会去寻找洞穴人族长塔卡，将甬道再次打通来救自己么？巴里特同样不知道。但如果那位塔卡族长知道了他们所遇到的境况后，想来应该不太敢这么做才对。

怪不得那位族长大人将通道封堵了如此漫长，巴里特现在已经有些理解。如果洞穴人族长不这么做的话，它们部落很可能早就被这些数量众多且战斗力惊人的蜘蛛们给整个灭族了。

这时，一只苔岩蜘蛛突然停在了他所处位置的不远处。巴里特听到这只蜘蛛用前肢轻轻敲打着蛛网，但他选的这处岩石缝隙并没有蛛网存在，所以不太可能被发现。

苔岩蜘蛛原地转了个圈，向远处爬去。巴里特松开了握在‘暴虐之触’上的左手。

靠别人终归不太稳妥，与其等待‘好帮手’冒险小队那不知道存不存在的救援，他还不如一个人从这个怪异的蜘蛛巢穴中直接杀出去呢。

巴里特心里并没有感到慌张。他曾无数次面临过危机，眼下的情况还不是最糟糕的，甚至连前三都排不上。

大不了，再放把火就是了……

只不过，逃跑的路线需要先提前确认下。可眼下四周漆黑一片，哪怕他已经将地图握在手了里，拿在了眼前，还是没有办法查看。

蛮子的‘昏暗视觉’天赋只需要一点一丝的光亮，就能将地图看清，但眼下在纯粹的黑暗中这么做，却需要冒极大的风险。

与其在指缝间泄露出一丝光亮来查看地图，让这片无光黑暗中的所有蜘蛛都注意到自己，然后再次陷入混战，还不如大大方方的这么做。

休息足够的巴里特下定决心，从空间指环中拿出了火把和燧石。他将浸满牛油的火把放在地上，双手各持一枚燧石，深吸一口气，然后猛烈的摩擦。

四散的火星让这个刚刚沉寂下去的溶洞再次沸腾了起来。巴里特耳边听到了无数蜘蛛愤怒的嘶鸣，还有它们顺着蛛网冲向自己时窸窸窣窣的爬行声响。重甲蜘蛛、红纹蜘蛛、以及数量最多的苔岩蜘蛛，它们拥挤着、冲撞着，疯狂的朝他冲了过来。

但这些都没有让巴里特分心，他的双手坚定而有力的摩擦着燧石。

第四次火星飞溅便顺利将地上的火把点燃。巴里特一只手擎着火把，另一只手翻出火油陶罐，将其摔到了面前不远处。

“嘿，你们这些八条腿的怪物如果足够聪明的话，最好不要乱动！”他厉声喊道，声音在布满蜘蛛的溶洞中不断回响。

如果眼前这些家伙并不能正确判断局势的话，那我们的蛮子冒险者说不得就只能在这片无光的幽暗地域，开始一番轰轰烈烈的传火大业了。

所幸这些蜘蛛虽然不是类人形的智慧生物，但智力却足以明了眼前的形式。它们密密麻麻的将巴里特围在了中央，却并没有贸贸然的进攻，同时也离地上的那滩火油远远的。

巴里特趁机将地图拿出，借着火光仔细分辨了一番，并迅速在脑海中规划了几条可行的逃跑路线。虽然他并不以记忆力见长，但方向感还是很好的。

这时候，场面又起了变化，所有种类的蜘蛛们都因为未知原因，开始缓缓的后退。巴里特第一时间注意到了这样的情况，他将地图收起，抽出腰间的‘暴虐之触’，凝神戒备着。

“你为什么要这么做？人类，为什么要伤害我的孩子，焚烧我的家园。”一个声音从远方的黑暗中响起，然后慢慢的接近，最终，停在了火光照射的边缘处。

巴里特向声音的方向望去，发现那是一只体型庞大的白色蜘蛛。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9480257"  chaptername="第两百三十七章  白色蛛母">加入书签</a>
</div>
