 “你的意思是……”田君昊问道。

“以小的之见，在家族那边还未做出决断之前，反正咱们这边也没什么事情做，那……何不趁此空当，去把那小子收拾了呢？”

田雄试探着说道。

田君昊听到这话，嘴角微翘，有些戏谑地道：“说白了，你不就想利用我去替你和田彪报这个仇么？”

田雄闻言，以为少爷是生气了，连忙把头低得更低了，摇头道：“不不不……我……我哪敢利用少爷啊，我……我只是觉得这毕竟也关乎田家的声威，不能就这么算了……”“行了，别说那些没用的了，我也不在乎，”田君昊撇了撇嘴，道，“算起来……那小子的确是扰了我们田家的事情，打了我田家的人。

我要是去将其收拾掉，也理所应当。

不过……这有什么好处么？

不过就是个俗世的小子罢了，就算我把他杀了，又能有什么好处？”

田雄听到这话，倒是灵光一闪，道：“好处……还真有。

根据柳云志那边的消息，这小子的住处，还住了好几个年轻貌美的姑娘，个个都是国色天香。

要是少爷您杀了他，把那些姑娘都抓过来，那她们自然也都任您享用了，不是么？”

田君昊一听这话，眼中倒是闪过一道淡淡的淫光，但很快又收敛了起来，有些轻蔑地道：“国色天香？

呵——这俗世的人就是肤浅，遇上个漂亮点的姑娘就敢说是沉鱼落雁了。

就那么个俗世的小子，身边能有几个倾国倾城的少女？

我可是不信。”

话虽这样说，但田雄已然看出，少爷已经有了兴趣。

于是他再添了一把柴火，道：“这柳云志虽然只是个俗世的公子哥，但在俗世中身份也不低了，他能说是国色天香，应该也差不到哪去。

少爷若是有雅兴，何妨一试？”

田君昊微微挑眉，道：“你这话说的，倒也有理。

好……那咱们就去看看。

顺便，把那个挡我田家道的小子，给收拾了。”

……紫皇国际酒店，包厢里。

一个小时之后，饭吃完了，酒也喝的差不多了。

大家准备散去。

刘云天也是专程安排了车，送杨天等人回去。

不过……在离开包厢、准备下楼的时候，刘云天拍了拍杨天的肩膀，让他留了一下步，道：“杨天，等一下，我有件小事，要和你说。”

杨天停下脚步，笑道：“什么事啊？

还需要私下说？”

“也不算什么隐私的事情吧，”刘云天笑道，“我听说，你最近还住在馨兰小区，那个出租屋里？”

杨天坦然点了点头，道：“是啊。”

“不觉得小么？”

刘云天笑道。

“你这意思……是准备给我推销你的房子？”

杨天挑眉道。

“诶！还真被你猜对了！”

刘云天一本正经地说道，“你是不知道啊，我们家老爷子自从受了你的救命之恩之后，就一直念叨你。

最近，得知你还住在那么小的房子里，他可是快把我给埋怨死了。

所以……你就当帮我个忙，让我给你弄套好的房子，可以吗？”

杨天一听这话，忍不住笑了出来，道：“你这态势，是要给我送房子啊？

不过，无功不受禄，我可不能白拿你家的房子。

上次治好你家老爷子的事情，你帮婉儿一家找了房子，咱们已经两清了。

这次我可不能贪得无厌。”

刘云天露出一脸为难，道：“那……怎么办呢？

呃……要不这样吧。

就当是你在我这儿买，行吗？

反正你估计也不缺那点钱。

价格上，我作为老熟人，只给你打个7折，这总不过分吧？”

这话一出，杨天倒是没有马上回绝了。

因为他想起了自己那个小小的出租屋。

自从姜婉儿、杜小可、韩雨萱、Amy、丁铃纷纷住进去之后，那个本来就只有两室一厅的小出租屋里，空间已经变得捉襟见肘。

几位娇生惯养的大小姐，都不得不和其他女孩子睡一张床上。

尤其是杜小可、姜婉儿和Amy，更是三人挤一张。

虽然她们身形都比较娇小，但肯定也会很不方便的。

所以，买个大点的房子可以说已经成了杨天他们“一家人”的刚性需求。

杨天这些天，也在琢磨着找个时间、找个机会去看看房子了。

而刚巧就在这个时候……刘云天这么恰到好处地提出了这个想法，这……就让杨天不免有些感兴趣了。

杨天想了想，道：“七折……还行。

我就占你点便宜。

不过……我对这房子的需求可能稍微有点特别，我要多几个房间。

客厅大不大，倒是没问题。”

“多几个房间？

几个？

十个？”

刘云天问道。

“不不不，没那么多，”杨天擦了擦脑袋上的汗，道，“大概需要六个卧室吧。

至于客厅，就无关紧要了，小点也没关系。

不过……这样的房子，肯定很难找吧？

跟客栈似的。”

刘云天听到这话，却是笑了，道：“杨天，你这就小看我了。

在我刘云天这里，别的东西，或许都不好找，但就房子这东西，你想要什么样的，就有什么样的！这房子，我刚好就想到有一套合适的，可以卖给你。

保证能让你满意！”

“是么？

厉害了老哥，”杨天挑了挑眉，道，“什么样的房子？”

“这个嘛，你先容我卖个关子。

反正保证能让你满意就是了。”

刘云天神秘一笑，忽然伸出手道，“但……有个条件。

既然你不肯让我送，硬要买，那你就先把钱给了。”

杨天一听这话，倒是笑了，开玩笑道：“你这儿还讲究先钱后货的？

不会坑我吧？”

“诶，那可说不定，”刘云天嘿嘿一笑，道，“商人都黑心嘛，说不定我收了你的钱，转手就给你安排个茅草屋。”

“可以可以，你这实诚的作风，我喜欢！”

杨天笑道，“多少钱？

说吧！”

“这房子也没多大，除了房间多，也没什么，所以也不是很贵，大概三百万吧，”刘云天道，“给你打个7折，去个零头，就二百万。

你要是有带，咱们现在就刷。”

杨天掏出一张银行卡，道：“行，刷吧！”

“豪爽！”

刘云天笑道。

一旁的司机不知从哪拿出来一个POS机，给杨天把卡一刷，杨天输了一下密码，哗啦，两百万就转走了。

“行了，那咱们今儿就先分别，”刘云天道，“这两天我会派手下的人联系你，带你去看房子。

要是不满意，你可以上我家找我算账去，顺便陪我们家老爷子下几盘棋。”

杨天听到这话，也笑了，道：“行！要是房子不行，我肯定去找你算账！”

 