    “我想，我收个贴身丫鬟，应该不需要得到的批准吧？”公孙景霁幽幽反问一句。

    公孙靖浩霎时被他噎得语塞，随后气咻咻的道，“好，就算她是的贴身丫鬟，也不该随便动手打人吧！”

    公孙景霁微微扬眉，“她既然是我的贴身丫鬟，教训那个丫鬟，自然是我授意的，怎么？听那语气，我连让人教训个丫鬟的资格都没有了吗？”

    “——”公孙靖浩再度被堵得说不出话来。

    他没想到，公孙景霁为了包庇这个丑八怪，竟然能做到这种地步，实在难以置信。

    听到这里，在场的其他丫鬟也是一脸错愕，都没料到二少爷也有这么不讲理并且态度强硬的一面。

    而冯玉茹更是被打击的面色惨白，失魂落魄的盯着苏陌凉。

    刚刚还是下等丫鬟的苏璃音，不过眨眼时间就被提升为二少爷的贴身丫鬟，一下子连升两级，比她的身份还高，这样的转变简直就是打她的脸。

    当然，就连苏陌凉自己都没料到，二少爷会这般维护她，让她都有些摸不清他的心思了。

    至于曹佳薇一伙的下等婢女，亲眼目睹二少爷的态度，都是庆幸，昨日没有跟苏璃音硬来，最终缓和了关系，不然以苏璃音和二少爷的这关系，她们真要吃不了兜着走。

    公孙景霁见苏陌凉还呆在原地，不由得提醒一声，“还愣着干嘛，还不过来伺候着。”

    苏陌凉闻言，立马反应过来，连连点头，随后想到汐诺，不禁恳求道，“二少爷，我有个不情之请，汐诺本不愿到公孙府当丫鬟，是被三少爷抢进门来的，如今被困在这里，天天做苦工，遭人毒打，十分凄惨，看能不能可怜可怜她，把她放出公孙府！”

    汐诺一听这话，神色一惊，连忙拒绝，“璃音，——”

    苏陌凉知道她担心自己，不等她说完，便一口打断，“放心离开吧，我现在是二少爷的贴身丫鬟，不会有事儿的，倒是，难道还想留在这里受折磨，给我添麻烦吗？”

    听到这话，汐诺无奈的闭上了嘴巴。

    是呀，她留在这里，也帮不上苏陌凉什么忙，反而还被三少爷觊觎着，给苏陌凉添麻烦。

    还不如早点离开公孙府，让苏陌凉放心。

    看到汐诺沉默，苏陌凉知道她是想通了，再度望向公孙景霁，“二少爷，看能不能行个方便？”

    公孙景霁看了眼浑身是伤的汐诺，轻轻颔首，“好，先去我院子换身衣裳，我等会就派人将她送出府。”

    苏陌凉见他答应，颇为感激道，“多谢二少爷。”

    但公孙靖浩听他要送走汐诺，这下可不依了，立马打住，“公孙景霁，这丫鬟是我带进府的，凭什么把她送走，就算要送走，也该是我送，什么时候轮到来插手我的事儿了？”

    “强抢民女，对下人动用私刑，不管是哪一个罪名，都够在老爷子面前喝一壶的了，若是不怕将事情闹大，惊动老爷子，我倒乐意奉陪。”公孙景霁一脸淡定的回答道。

    公孙靖浩知道老爷子非常偏爱公孙景霁，就算公孙景霁只是庶子，实力和天赋都不如大哥，但他的性子和人品却是老爷子赞不绝口的。

    所以，公孙景霁要真的把事情捅到老爷子面前，毋庸置疑，吃亏的一定是他！！！

    想到这里，公孙靖浩只有咬咬牙，强行忍下了怒火，恶狠狠的道，“公孙景霁，厉害，咱们走着瞧！！！”

    愤怒的哼了一声，公孙靖浩便拂袖而去。

    公孙景霁看到事情摆平，也没有过多停留，带着苏陌凉和汐诺便是回了自己的院子。

    苏陌凉心存感激，真诚道谢道，“这次多谢二少爷解围了。”

    “帮了两次，打算怎么报答我啊？”公孙景霁嘴角轻扬，别有深意的盯着她。

    苏陌凉一听这话，对上那双精明的眼睛，顿时明白过来他口中的两次是什么意思。

    原来，他早就知道她在浣纱西院打着他的名号招摇撞骗了。

    只是，他明知道她利用了她，为何还要帮她？

    不过东窗事发，苏陌凉还是要做出姿态来，连忙跪下请罪，“奴婢也是走投无路，才临时借之名的，还望二少爷恕罪。”

    “别给我装模作样的，我要罚，刚才就不会替解围了，赶紧起来吧。”公孙景霁知道苏陌凉只是做做样子而已，失笑着抬了抬手。

    苏陌凉重新站起身，尴尬的笑了笑，“奴婢就知道，二少爷宽宏大量，肯定不会跟奴婢一般计较的。奴婢以后一定尽心尽力伺候二少爷，以报答二少爷的救命之恩。”

    “伺候？我活这么大，从来没要丫鬟伺候过，觉得我收在身边，就是想让伺候我的吗？”公孙景霁呷了一口茶，意有所指的反问道。

    苏陌凉一听这话，心下微惊，猛地睁大眼睛，不敢相信的反问，“二少爷，该不会真的看上我这个丑八怪，要我以身相许吧？”

    公孙景霁没料到她会说这个，当场被雷得喷出茶水来，“噗——”

    “想多了！”公孙景霁没好气的白了她一眼。

    苏陌凉听了，顿时松了口气，“幸好幸好。”

    刚才真是吓死她了，本来君颢苍就怕她到公孙府拈花惹草，逼着她易容得奇丑无比，这才放心放她进来，要是让那个醋坛子知道，有人连这张丑陋的脸都喜欢，不知道还要怎么折腾她。

    “幸好？呵呵，这是在嫌弃我的意思吗？”公孙景霁没想到这个丫鬟竟然在庆幸没有看上她，到底搞错没有？

    他好歹也是一表人才，不可多得的美男子，她一个满脸麻子的丫鬟，居然还敢嫌弃他？？？

    苏陌凉突然意识到自己说得不对，连忙摆手，“不不不，我不是那个意思。我是说，幸好二少爷不喜欢我这个丑八怪，不然会被人嘲笑的。”

    “嘲笑？呵呵，我从来不在乎别人的眼光。”公孙景霁淡然一笑。

    “那二少爷，将我收在身边，是想干嘛？”苏陌凉问道。

    “当然是帮我办事儿了。”

    “什么事儿，需要用到我这个初来乍到，什么都不会的下等丫鬟？”苏陌凉更是疑惑。

    “个初来乍到的下等丫鬟，一来就收买丁嬷嬷，紧接着又打了浣纱西院的丫鬟，还借着我的名号，不但把大伙儿耍得团团转，自己还获得了特殊待遇，这么厉害，也叫什么都不会吗？”