    白晓文控制幽灵巨舰，行驶到外海，然后开始下潜。他思忖着说道：

    “我还是不信，蛇人会只派一个部族来夺取巨舰。格什文死掉了，三个祭司还剩两个。今天露面的祭司是摩尔肯，还有一个叫奥尔温的祭司没有出现……那么他究竟在哪里？难道在这种危急时刻，博努斯海域的蛇人还会内斗分裂不成？又或者是发现了亚汉他们的到来所以才没露面……”

    不得不说超级大脑转的就是快，白晓文一瞬间想到了不下十种可能性，最终还是摇了摇头。可能性有大小之别，但没有哪一种猜测有证据支撑。

    白晓文只能求稳，先要去支援队友。反正现在也没有什么特别需要做的事情，先去和队友汇合总归不错。

    幽灵巨舰在海中一路航行，按照情报来到了第一个蛇人基地。

    居住在这个基地的蛇人部族名叫“纳塔基”。不过，当幽灵巨舰到来之时，却发现纳塔基部族基地的中央祭坛已经被摧毁，而且安置在中央祭坛处，用来撑开巨型气泡护盾的神符也被破坏，曾经的蛇人基地不复存在。

    这个结果让白晓文松了口气，他驾驶巨舰前往东北方向的另一个蛇人基地，也是距离海战的荒岛位置最远的。

    巨舰在海底穿行，沿途不时游过一些鱼群。由于这里算是浅海，并没有什么大型海兽，倒是不时能看到一两米长的大鱼在远处的微光礁石周围游弋。不过这些鱼类似乎把巨舰当成了可怕的海兽，还没近距离接触就哄散而逃。

    “到了！前面就是。”塞西莉亚站在桅杆横帆之上，远远看到了蛇人基地的巨型气泡护盾。

    气泡护盾还在，说明这个最远处的蛇人基地尚未被摧毁。

    “唔？难道淑仪她们还没有到这里来过？”白晓文摸了摸下巴，“粗略计算一下，我们击退蛇人进攻的这段时间，她们应该至少能拔掉两处基地才对……”

    “迪奥，前面似乎有战斗的声音，只不过听不真切。”

    塞西莉亚极力睁开眼睛，借着巨型气泡护盾周围的微光海藻、巨型发光珊瑚礁，试图看清气泡护盾内的情况。

    白晓文细细一想，却是笑着摆手说道：“塞西莉亚，别看了……基地中肯定爆发了战斗，而战斗的双方，多半就是蛇人留守部队和淑仪她们。我们的巨舰都到了肉眼可见的位置，正常情况下蛇人巡逻队早就发现我们了。到现在还没有作出应对，证明蛇人基地中的指挥已经紊乱，顾不上警戒了。”

    “那我们赶快去支援。”塞西莉亚说道。

    “嗯，你抓稳了。”

    白晓文猛然注入精神力，操纵幽灵巨舰加速撞向了巨型气泡护盾。

    啵的一声轻响，幽灵巨舰穿过巨型气泡，来到了气泡内部。失去了海水的浮力支撑，幽灵巨舰向着地面撞击过去。

    好在白晓文一开始就压低了巨舰的高度，距离海底只有两米不到，这一下撞击并没有什么影响，只是有些颠簸而已。

    前方是一片矿区，还有着新修的矿道、矿坑等等，地面上可以看到丝丝血迹，还有一些尸体，其中以蛇人部族的奴隶战士居多，当然也有一些人类苦工。精英蛇人的尸体数量很少。

    来到巨型气泡内部，前方隐约传来的喊杀声就更加清晰了。

    “在中央祭坛的位置。我们快去。”白晓文和塞西莉亚两人冲向了基地中央的祭祀区。

    至于那些人类法师，就留下来看守巨舰好了，免得蛇人误打误撞逃到这里，占领了巨舰，反而能借机逃走。

    当白晓文两人赶到祭祀区，中央祭坛下的广场时，战斗已经接近了尾声。

    留守的唯一一个首领级蛇人祈祷者，早已尸横就地。人类苦工在朱利安船长的激励加成之下，向着蛇人留守军队发起了猛攻。每隔一段时间，乔蕊的灵魂韵律笛声就传遍全场。

    至于那些精英蛇人，自有李淑仪去对付。

    只见李淑仪顶着杀戮狂人称号，带着鬼武者、战斗热诚双层最大化加成，在散乱的蛇人军阵中飘忽如风。她双剑齐出，舞出了道道剑影，几乎每一秒都有一个蛇人被刺中要害，死在李淑仪的脚下。

    三人之中，韩旭算是最没存在感的，两位大腿级队友一个控制全场，一个刺杀精英，他只能慢悠悠地敲普通模板的小怪……

    当然这是因为首领已被击杀的缘故，刚刚杀死那个蛇人祈祷者，韩旭还是吸收了不少伤害的。现在到了收割的时刻，自然是李淑仪发威的时间。

    白晓文注意到，“自由军团”的人数膨胀了许多，比之前要多出两三倍！里面许多人仍是面有菜色，精气神不太好，显然是这三座蛇人基地中，刚刚获得自由的人类苦工。

    “队长，你来了？”乔蕊第一个发现了到来的白晓文和塞西莉亚两人。

    “嗯，刚到，”白晓文笑了笑，“你们的效率不错，我和塞西莉亚也跟着帮一帮忙好了，早点打完收工。”

    虽然在之前的战斗中，白晓文的团队BuFF技能，如怒爪的嚎叫、他的披风自带命令怒吼技能，都已经用掉目前处于正在冷却状态，但他本身的名望，就是一个超大的激励BuFF。

    “是先知迪奥！”

    “迪奥大人果然来了，没有骗我们！”

    战斗中的人类，尤其是三座基地中，刚刚重获自由的人类苦工们，更是激动异常。

    虽然身体素质等四围属性没有增益，但精神状态却是迅速昂扬，士气大增。

    与之相对的，就是蛇人军队的士气再度跌落，出现了小规模的溃逃。

    屠夫浑身喷射着毒气冲入了蛇人军队中，就成了压垮骆驼的最后一根稻草，在腐烂毒雾的蹂躏之下，根本不存在完整的作战单位编制，蛇人们全都捂着口鼻四散溃退，更方便李淑仪率领自由军团追杀。

    很快，战斗结束了。遍地都是蛇人的尸体，少数敌人逃到了基地隐蔽的角落，不过已经不成气候。