    “这些我从来都不介意。”

    霍筝淡淡的说着，她只是她，就是她，不管别人以为她是谁，但她就只是她自己。

    “哦？不知道，我们可不可以去参观一下你的科研室？”

    薄司霁转过头看向封缰，眼神里带着一丝不容置疑。

    “怎么，薄少什么时候对人体研究也有这么浓厚的兴趣了，难不成你还想和我抢饭碗不成？”

    封缰挑眉，想要参观他的科研室？

    “怎么，不方便？还是有什么见不得人的东西不想让我们知道？我们也明人不说暗话了，我们派到M国的那些手下都被你的人给阻挠了吧！”

    薄司霁目光深沉的看向封缰。

    “是我派出去的人，只是不想让你打扰我的员工正常的生活罢了！他们已经失忆了，对以前的事情毫不知情，所以还希望你不要去打扰他们。”

    封缰看向薄司霁，眼神中带着浓浓的警告。

    “如果你的人不听劝的话，缺胳膊少腿或者再也回不来华国，那么就和我没有什么关系了，毕竟M国那么大治安又那么差，你说是吧？”

    封缰一脸挑衅的看着薄司霁。

    他的东西，绝对不允许有其他人去窥探。

    “封哥哥，你科研室保密等级是多少？和M国有合约？”

    霍筝突然也对那个科研是起了浓厚的兴趣。

    “没有，那是我师父留下来的私人科研室，和任何势力没有任何的关系，只属于我，不过里面有很多师父在世时留下来的保密资料，价值无法衡量，所以不想让任何人发现。”

    封缰说完看向霍筝。

    “当然，如果你想去看的话，可以等我们结婚之后，那样的话我们之间就没有任何的秘密可言了。”

    封缰原本也没有打算把这个科研室的存在对霍筝隐瞒，当然，那只是可以让她知道的事情。

    霍筝听完，若有所思的点了点头。

    既然结婚前不想让她知道，那么她就自己想办法去了解吧。

    “霍大哥，薄少，不知道你们还有什么事情想要知道的？刚好大家都在这里，我可以和你们详细的解释一下，还有，过一段时间我就要和筝筝结婚了，婚礼的事宜最近一段时间也会开始安排上日程，不知道我有没有那个荣幸，邀请薄少做我的伴郎？毕竟我们也算是相识一场。”

    封缰背对着霍筝，一脸挑衅的看向薄司霁。

    薄司霁冷笑一声，双手背在身后，紧紧的握着，就在他快要忍不住自己的怒气，想要狠狠的给封缰脸上来一拳的时候，手突然被霍思辰给按住了。

    “哦，这些事情还是等以后再说吧，我们来这里就是想要接筝筝回去，刚刚突然急急忙忙的开车离开，我们担心会有什么事情发生这才跟上来，希望没有打搅到你。”

    霍思辰一脸绅士的说着，俊美的仿若无双公子的脸上出了一丝温婉得宜的笑容。

    “是啊，爷爷这会肯定十分担心，筝筝，你先和我们回去吧。”

    霍行之这时候走过来拉住霍筝，眼巴巴的看着她。

    对于她，霍家三兄弟没有丝毫的脾气，就连乖张的霍行之在霍筝的面前也仿佛邻家护短的大哥哥。

    “好，筝筝，你先和他们回霍家去吧，我喝多了，等会就休息了。”

    封缰也没有阻拦，毕竟等他们结婚以后，她就是自己的专属了。

    现在让她回霍家住一段时间，也算是弥补她一些。

    “可是，你……”

    霍筝看着脸色依旧潮红的封缰，有些不放心。

    “你就放心吧，家里还有管家，我知道你十分渴望有亲人的感觉，你就在霍家安心的呆着吧，如果可以的话……”

    封缰说完看向霍起州：“如果你们不介意，我想让她在霍家出嫁，毕竟霍老爷子也很疼爱她，婚礼我也会安排在华国。”

    “嗯？”霍起州挑眉，没有想到封缰居然会打算在霍家迎娶筝筝。

    “好的，这件事情我会回去和爷爷商量一下的，如果他同意的话，我们也没有任何的意见。”

    霍起州点了点头，然后带着霍筝离开。

    “哦？薄少，不知道你还有什么事情要吩咐的吗？这里似乎不怎么欢迎你。”

    封缰看着薄司霁居然还没有离开，随即坐了下来。

    “封缰，以前我真的是小瞧你了，没有想到你居然有这么深的城府，把这一切做得滴水不漏！”

    薄司霁看着封缰，冷冷的说着。

    “哦？薄少，我真的不知道你在说些什么，其他事情刚刚我已经解释的明明白白了，你就不要在这里胡搅蛮缠，像个娘们似的！”

    “封缰，你找死！”

    薄司霁这一会儿终于忍不住自己心中的怒气，走到封缰的面前，一拳就打在了他的脸上。

    “哈哈哈……薄司霁，这会儿，你一定是十分的愤怒吧？无奈吧！就像当年的我一样！”

    封缰没有躲避，直直的看着薄司霁的拳头落在自己脸上，没一会，嘴角有一丝猩红流了出来，他也没有丝毫的介意。

    “薄司霁，我和你之间，终究是你输了！”封缰疯狂的大笑了起来。

    薄司霁冷哼一声，：“封缰，你可真是一个可怜虫啊，只能用这样卑劣的手段来达到自己的目的！当然最后的结果还没有出来之前，你也不要在这里这么的嚣张，我薄司霁字典里还没有失败这两个字，以前没有，现在没有，以后更不会有！”

    薄司霁看着这时候已经有些疯癫的封缰，冷哼了一声，转身离开。

    他可没有兴趣去和一个疯子一般见识。

    一番奔波下来，霍筝回到霍家的时候，霍老爷子正襟危坐在大厅上等着她回来。

    见到霍筝出现在大门口的一瞬间，他才松了一口气。

    “筝筝啊，你可算是回来了！”

    霍老爷子急忙起身。

    “霍爷爷，您赶紧回房间休息，那么晚了还在这里等我！”

    霍筝突然感觉自己的鼻子有一些酸酸的感觉，这么多年了，这还是她第一次体会到有家人的感觉，真的是很幸福。

    也让她有些失落。

    “好好好，你回来我就放心了，有什么事情明天再说吧，我就先回去休息了！”

    “我送你回去休息吧！”霍筝走过去，想要扶住霍老爷子。

    “辛苦一整天了，你早些回去休息吧，这几天俱乐部还有很多事情等着你去处理，总决赛又在眼前了！”

    霍老爷子挥了挥手。

    “起州啊，你扶我回去，年纪大了，精力有些跟不上了。”

