    金燕岛整体呈纺锤形，横断山脉位于岛屿中间地带，呈南北走向，将岛屿中间延展的远比东西两头更为宽阔。

    整个山脉之中，除了中间地区的火山，两边都是丛林密布，其中生存着许多的妖兽。

    以前，金燕岛东部地区有三家宗派，西部地区有着两家宗派，东西两部被这横断山脉分割，两边的宗派无力将这山脉中妖兽清理干净。

    甚至因此两边少有地上联络，多是通过海中航船联络，造成两边消息传递往往有所延迟、断绝。

    当初，梁昭煌他们也是因此条件，才得以伪装海盗，将岛屿东部三家宗派金丹修士引出宗派，从而斩杀，拿下东部区域。

    而如今，梁昭煌等人聚首商议，却是不准备放过这横断山脉中的妖兽。

    且不说这横断山脉之中，诸多资源。

    就说这座金燕岛，是六家门阀准备作为家族根基之地发展的，岛上是绝对不能留下丝毫不受六家控制的存在。

    横断山脉中的妖兽，必须清理掉。

    而且，梁昭煌等六人联手，实力也远比当初岛上五家宗派要强。

    此前岛上五家宗派，分处岛屿东西两侧，根本没有多少联手之意，反而相互之间多有纷争。

    因此散乱的力量，自然无力清理横断山脉中诸多妖兽，将这横断山脉占据、开发起来。

    而梁昭煌等六人则不同，六位金丹真人联手，手下更有诸多筑基、炼气修士，后续还会有更多人手赶来，就算是慢慢消磨，也足以将这横断山脉消磨平了。

    六人聚首商量行动计划，很快就有了决断。

    六位金丹真人分成两组，三人一组，轮流进入横断山脉之中，专门清剿三阶妖兽。

    一组清剿三阶妖兽，一组坐镇横断山脉之外，地方山中妖兽冲出山脉，对地方造成破坏、毁灭。

    只要将这山脉中三阶妖兽都清缴一空，剩下那些二阶、一阶妖兽，到时候无论是杀、还是圈养，都将任六家门阀选择。

    分组很快完成，梁昭煌、林昌道、吴道冲三人一组，剩下宋世豪、赵丹阳、李连城一组。

    分组结束之后，宋世豪带着他那一组，当先选择进入横断山脉之中，清剿三阶妖兽。

    留下梁昭煌他们一组，坐镇山脉之外，地方妖兽从山脉之中冲出。

    按照他们的约定，一组进入横断山脉之中，只要猎杀一个三阶妖兽，就可以出来，换下一组进山猎杀妖兽。

    宋世豪三人进入横断山脉中，不到半个时辰，山林之中就开始出现异动之象。

    梁昭煌等人抬头看去，能够看到山林之上飞出大片鸟雀，其中多有凡鸟，却也有些低阶的禽鸟妖兽、乃至凶兽。

    这些鸟雀受惊从山林中飞出，盘旋在山林之上，惊叫连绵，却不敢飞回山林之中。

    紧接着，有一声怒吼咆哮从山林之中传出，似是熊罴怒吼之音。

    随后不到两刻时间，宋世豪三人拖着一头身形庞大的黑熊妖兽尸体，从山林之中走出。

    三人气息都很平稳，显然猎杀这头三阶妖熊，并没有耗费他们多少力气。

    而至于这头三阶妖熊的尸体，以及妖熊生活之地必然有着一些灵草、灵果等珍稀收获，却都是宋世豪三人分享了。

    梁昭煌三人也没有多言，接替宋世豪三人，进入山林之中，搜寻、清剿起三阶妖兽来。

    而宋世豪三人，则是留在山林之外镇守。

    横断山脉山林之中，梁昭煌三人行走山林之间，对于山林之中流窜的低阶妖兽、凶兽，并不做理会，而是寻找着三阶妖兽的踪迹。

    只不过，横断山脉虽然广大，内中资源也是丰富，但是三阶妖兽却是稀少、难寻之物。

    梁昭煌三人，在山林之中搜寻一番，并没有什么发现。

    “梁老弟。”这时候，林昌道转向梁昭煌，道：“我知道你修炼有瞳术，能登高望远，如今能否在这山林之中，寻找一下三阶妖兽的踪影？”

    梁昭煌的‘天眼通’，在庐东县时曾多次施展，尤其在领兵清剿东海寇时，也都没有做什么隐藏、掩饰。

    所以，林昌道知道他修有望远的瞳术，并不奇怪。

    只要不知道他‘天眼通’的具体情况，自然就没有问题。

    一旁吴道冲闻言，也是面显惊异之色，转向梁昭煌到：“梁道友还有如此瞳术？那不妨试上一试！”

    梁昭煌点点头，也没有反对，脚下浮现‘五色莲台’当即向着山林上空飞去。

    飞临半空之上，他当即运转‘天眼通’望向下方山林之中。

    以他如今金丹期修为，‘天眼通’的神通，在空间层次上不仅能够看到千里之外的景象，更是能够穿透一些简单之物的遮挡、甚至是低阶阵法、禁制的遮挡。

    下方横断山脉之中，虽然多有草木密林遮挡，但是梁昭煌的‘天眼通’还是能够查看个大概。

    很快他便有了收获。

    当下，他脚踏‘五色莲台’飞落而下，看向林昌道、吴道冲两人，道：“距离我们最近的三阶妖兽有两个，一个是一头青色猞猁，一个是一头赤色火雕。”

    “你们看，先剿杀哪一个？”

    “火雕！”

    “火雕！”

    林昌道、吴道冲几乎是异口同声。

    “好，你们跟我来。”梁昭煌当即领路，穿山过林，很快到了一片赤色枣林。

    “这是赤星枣！好大一片枣林！大收获啊！”

    林昌道一眼认出赤色枣林中的灵果，面色大喜。

    “唳……”

    这时候，赤星枣林之中传来一声啼鸣，一头赤色火雕出现在枣林中，这片枣林显然是这赤色火雕的地盘，此时面临梁昭煌三人的入侵，赤色火雕因此发出愤怒的啼鸣。

    “把这火雕逼到天上去，可不能毁了这片赤星枣林！”

    吴道冲沉喝一声，当先出手，一面青色风旗在手，卷起大片龙卷狂风，向那赤色火雕席卷而去，要将其卷上天空去。

    “嘎……”

    火雕怒叫着，双翅猛扇，直接从赤星枣林中掀起大片火焰狂浪，向着龙卷狂风对撞而去。

    风火相撞，轰鸣爆响，激起大片狂风、火浪崩散四方。

    而就在这火焰、狂风爆炸的混乱之中，梁昭煌趁机出手，火行神光针、水行神光针借着混乱掩护，直接射中那赤色火雕。

    “嘎！”

    火雕惊叫着，双翅一扇飞向高空之中。

    而此时，高空之中数条紫黑色荆棘交织网，直接将那飞上天空的火雕网住、锁住。

    是林昌道出手。

