    许清宵虽然不是什么真正的读书人，但起码的九年义务教育还是上过。

    俊美男子念的诗，这能叫诗吗？

    但没办法啊，人家失去了记忆，能一刻钟作一首诗出来已经很不容易了。

    许清宵能理解。

    但拿这首诗刻在自己体内，许清宵死活都不肯。

    “前辈，我想了想还是我自己作一首诗吧，毕竟您身份太高了，我怕我压不住。”

    许清宵找了个委婉的理由，如此说道。

    “这倒也是，忽略了这点。”

    俊美男子丝毫没听出来这是许清宵找的理由，反倒是点了点头。

    “那你刻吧，我在一旁帮你看着点。”

    俊美男子点了点头，让许清宵刻印。

    “呃......前辈，怎么刻？”

    许清宵也想刻啊，只是不知道怎么操作。

    “你跳进池子里，调动才气，以神化笔，观想诗词文字即可。”

    “不过有两点你切莫要记住，无论是诗词还是文章，一旦刻印就必须要贯通。”

    “不能有迟钝，否则会刻印失败，十品刻印，只有三次机会，一旦错过这三次机会，就需要等到下次了。”

    “而且你刚入品，才气不足，最好不要刻印文章之类，诗词就好。”

    “明白吗？”

    俊美男子认真说道，让许清宵千万注意这点。

    “多谢前辈指点。”

    许清宵点了点头，同时大脑当中开始搜索诗词文章。

    有一点很不错的是，许清宵前世就是文科生，而且对古华夏的诗词文章特别感兴趣，所以读过许多，也背过不少。

    唐宋诗词五百首就先不说了。

    文章赋序，许清宵也都略懂一二。

    只是考虑到才气问题，所以只能刻诗词。

    这第一篇诗词该刻什么好呢？

    许清宵认真思索。

    过了半响。

    许清宵忽然灵光一闪，想到了一篇诗词。

    当下，许清宵在脑海当中反反复复背诵，毕竟要一气呵成，万一出错了岂不麻烦？

    “全文很长，前半段不需要完全刻印进去，取之部分即可。”

    许清宵将目光看向池中的才气，他衡量了一番，决定去掉前段，只要精华。

    当下，几乎没有任何犹豫。

    许清宵跳进池中。

    池子不算很大，也就勉强能够盘腿坐下，想要舒展一下都不行。

    随着跳进池内。

    这一刻，所有的才气涌上前来。

    许清宵闭上眼睛，以神化笔。

    才气凝聚，化作一支毛笔，浮现在许清宵头顶。

    “天地有正气。”

    “杂然赋流形。”

    “下则为河岳。”

    “上则为日星。”

    此时，许清宵脑海当中响起一道宏伟之声。

    这是正气歌。

    为千古诗章。

    乃是古人文天祥对浩然正气的理解。

    许清宵思考了很久，自己第一篇文章刻印什么，思来想去最终想到了这篇诗词。

    正气歌。

    儒道不是修练浩然正气的吗？

    正气歌最适合浩然正气啊。

    有句话说的好，不找最好的，只找最合适的。

    正气歌理论上应该挺适合的。

    然而许清宵不知道的是，正气歌不仅仅是合适这么简单。

    轰！轰！轰！

    随着许清宵头悬的文笔落下，出现在他身后刻印文字时，整座文宫开始震颤起来了。

    一束束炽烈的光芒在文宫内交织。

    仿佛秩序之链一般，不断交织，诞生各种道。

    “绝世诗词？”

    “此子不凡啊。”

    “而且看样子，这篇诗词比较适合刚入品，能打下牢固的根基。”

    “怪不得他不要我的诗词，看来是有所准备。”

    “的确这首诗，比我的要好一些。”

    俊美男子几乎在一瞬间便察觉到这是什么，他失去了记忆，可有些东西是天生就知道的。

    当看到许清宵竟然赋诗绝世，他忍不住露出震撼之色，也比较了一番自己作的诗词。

    文池内。

    许清宵刻印的诗词，乃是正气歌。

    这是绝世诗词，刻印在体内，有莫大的好处。

    随着一个个古字出现，烙印在许清宵背部，这些文字蕴含着才气，也蕴含着道与理。

    “哲人日已远。”

    “典刑在夙昔。”

    “风檐展书读。”

    “古道照颜色。”

    正气歌，全文三百多字，池内的才气全部干涸，用的刚刚好。

    而随着这篇诗词刻完。

    刹那间，文宫静止了。

    但许清宵盘坐的文池，却在不断扩张。

    六尺。

    一丈。

    三丈。

    六丈。

    九丈。

    十二丈。

    十八丈。

    二十四丈。

    三十六丈。

    足足扩充到三十六丈，文池最终停止扩张。

    只是更大的变数出现。

    池中涌入一缕缕紫色的浩然正气。

    紫为极色，这是最高品质的浩然正气，每一缕都胜过许清宵之前一池子的浩然正气。

    “这不可能！紫色的浩然正气。”

    “古今往来不曾有过。”

    俊美男子彻底绷不住了。

    有些记忆印在灵魂之中，他瞬间就明白这紫色浩然正气有多可怕。

    “文池三十六丈，有天罡之数，儒圣之资啊。”

    “能拥有文宫之人，看来他真的很不凡。”

    俊美男子自言自语。

    这座文宫内的文池，是许清宵的文池，也正是因为这个文池，他才能复苏。

    而正常儒生，刚入十品，文池三尺，许清宵之前就是三尺。

    可如今许清宵的文池，足足有三十六丈，不仅仅大而且还符合天罡三十六之数。

    这是一种象征，代表着未来极有可能踏到儒圣之境。

    而且还能孕生出儒道神通。

    也就在此时，俊美男子忽然想到了什么，当下他立刻开口道。

    “文池过十丈，可以凝聚文器。”

    “许兄，快点幻想一种器物，可以打造出你的儒道文器，有大用。”

    俊美男子想到一件事情，他立刻出声，提醒许清宵，怕他错过。

    随着声音响起。

    许清宵顿时就有些懵了。

    啥？

    幻想器物？

    幻想什么器物啊？

    能不能早点说啊。

    我现在哪里能想出来啊。

    许清宵有点懵了。

    他哪里知道幻想什么啊。

    “不要胡思乱想，快，不能拖延，聚气阶段若是错过，就只能等下次了。”

    “笔墨纸砚都可以，只要与儒道有关系的，你尽管想。”

    俊美男子的声音响起。

    让许清宵快点想一个出来，不能耽误，一旦耽误的话，等同于失去一次机会。

    “笔墨纸砚。”

    许清宵闭着眼睛，脑海当中顿时浮现一根毛笔，毛笔通体翠绿色。

    但忽然之间，许清宵灵光一闪。

    当下翠绿色的毛笔身上，出现日月星辰，山川草木。

    捏脸技术哪家强？

    许清宵最擅长的就是捏脸了，虽然现在是捏笔，但差不多一个意思。

    笔长二十四厘米，宽四厘米，通体翠色玉石而铸，有日月星辰，依有山川草木，笔头缠凤，笔尖有凤。

    您还别说，带上龙凤，土是土了一点，但架不住炫酷啊。

    龙凤都加上了，再来点霞光不过分吧？

    等等！

    再加点诗词啊。

    许清宵顿时来了精神，当下他尝试性的刻印诗词看看。

    刻什么诗词呢。

    笔就这么长，不能写太多，写太多就不美观了。

    一两句话就好。

    想到这里，许清宵又灵光一闪。

    今天灵光还真多。

    【天行健，君子以自强不息】

    没错，就是这句话，易经开场白。

    也符合儒道。

    而随着文字烙印在文笔上，一道道浩然之气凝聚。

    刹那间文宫再次震颤。

    文宫内。

    俊美男子再一次露出不可置信之色。

    “圣器！”

    “好家伙，这家伙是文圣转世吧？”

    俊美男子实在不知道该说什么了。

    他站在那里，稍显沉思，可惜一点其他记忆都没有。

    感觉很厉害，还是因为本能反应。

    到最后，一根翠绿色的文笔，出现在许清宵面前。

    而许清宵也缓缓醒来，睁开了眸子。

    但刹那间，许清宵皱眉了。

    “谁把我的文器换了？”

    看着落在面前的文笔，许清宵有情绪了。

    这根文笔与自己幻想的完全不一样啊。

    龙凤呢？

    日月星辰图呢？

    没有日月星辰图，我的山川草木图呢？

    就算都没有，我自己写的字怎么都没了？

    许清宵皱着眉头，坐在文池内思索着。

    而与此同时，俊美男子的声音响起。

    “这是你的初生文器，与你观想的不一样，需要你不断提升儒道品级，文器才会随之变化。”

    随着对方声音响起。

    许清宵这才明白了。

    “许兄，先不要动，感悟一下体内的浩然正气，文池三十六丈，符合天罡之数，或许能诞生儒道天赋神通，你试试看。”

    俊美男子开口。

    许清宵也不开玩笑了，立刻感应自己体内的浩然正气。

    果然。

    体内的浩然正气，形成了一个古字。

    【言】

    同时相应的信息也出现。

    过了片刻，许清宵明白这是什么天赋神通了。

    这个言字，是言语的意思。

    自己的言语，加持浩然正气，有奇异效果。

    至于具体是什么效果，那就不知道了。

    要等以后慢慢挖掘。

    挥了挥手，翠绿色的文笔化作浩然正气消失。

    看着三十六丈宽，约莫两丈高的文池，许清宵有些艰辛地爬了上来。

    “多谢前辈。”

    爬上来后，许清宵朝着俊美男子恭敬一拜。

    但这一次，后者摆了摆手道。

    “许兄，你随手一作，便是绝世诗词，文池三十六丈，更是能凝聚圣器胚胎，只怕来历也绝对不凡。”

    “你我还是同辈吧，莫要再坚持了，否则在下受不起。”

    俊美男子不再托大了，之前许清宵一口一口前辈，他也没什么好说的，可看到许清宵天资如此可怕，万一真是大圣人转世呢？

    那自己怎么顶得住？

    所以同辈不亏，甚至还有点小赚。

    “这.......”

    许清宵还是觉得有些不妥。

    “莫要坚持了。”

    “许兄，你文池三十六丈，打下极其牢固的根基，如今儒道一脉，你将不会遇到任何瓶颈，想要晋品也不是难事，要多多读书，然后好好去理解。”

    “只要凝聚的才气越多，晋级速度就越快。”

    “儒道一脉，不像武道仙道，提升太快怕根基不稳，所以许兄也莫要压着，该升就升，说不定儒道品级高了，可以完全压制魔念。”

    俊美男子出声，这话倒是让许清宵一喜。

    “明白了，前辈。”

    许清宵拱手谢道。

    “都说了，不用再喊前辈了......”

    后者有些无奈。

    然而许清宵已经离开了殿内。

    “前辈，再没有弄清楚您的身份之前，我还是这样叫着吧，咱们各论各的。”

    “对了，前辈，若想到什么，或者是有什么事，您直接喊我，我马上来。”

    许清宵的声音逐渐消失。

    下一刻。

    再睁开眼时。

    窗外已经亮起来了。

    房间内安静无比。

    时辰不算很晚，许清宵第一反应就是去周凌家读书，故此打算洗漱一番。

    可就在这一刻。

    盆内的东西吸引住了许清宵。

    【安县平】

    不对。

    是【平安县】

