    青山城的财务官杨洛明，青山城最有实权、最重要的官员之一。

    作为明辉联邦的首都，青山城每天吞吐着巨量的资金，这些钱的每一笔，都要在财务官的注视下，转化为青山城的血肉和养料，让这座巨城的生命，得以延续。

    今天，巨城的生命仍然会延续，但财务官阁下的生命，却永远结束了。

    “老杨这人，性格温和，彬彬有礼，我从没见过他和什么人树敌。”刘法医晃动着花白的头发，脸上带着悲伤和愤怒的情绪，“我一定要把真凶抓到，为老杨讨个说法。”

    “刘法医，我很尊重你，但请你相信我们的专业能力！”那个小个子探长语气有几分不耐烦，说话时嘴里的烟斗上下摆动，像一只黑色的啄木鸟，“证据链已经很完整了，死者的管家，就是嫌疑人！”

    “马探长，我很尊重你们的工作，但，请你相信一老法医的直觉……请你再给我一点时间。”刘法医语气平静，但带着一种不容反驳的严肃。

    马探长心里涌起强烈的不耐，但考虑到刘法医是国宝级的人物，他还是生生控制住了烦躁情绪，挥了挥手：“请便，但不要拖太久……我们很忙。”

    刘法医看向李维。

    一个马探长的手下看到李维的衣着，忍不住说道：“什么时候，搬尸体的也能来破案了？”

    “天天搬尸体，所以更容易看出尸体想说什么，这不奇怪。”

    李维笑了笑。

    他没急着去看尸体，而是看向那个被铐着的管家：“请你把完整的事情，和我再说一遍吗？”

    李维注意到，那是一个年龄五十多岁的男人，正处于精力旺盛，年富力强的年龄。

    他衣着一丝不苟，眼窝深邃，表情惊恐中带着沉痛。

    听到李维的话后，他看了李维一眼。

    看到李维身上的搬尸人服装，管家眼里闪过一丝惊异。但他知道，自己的求生希望，全都在面前这个鸟嘴男人身上了，于是还是，用尽可能平稳的语气，对李维说出了整件事的来龙去脉——

    “我是财务官杨洛明的管家，我叫杨九。”

    “我从二十几岁起，就在我家老爷家里当差，到现在，已经过去了将近三十年。老爷一直十分信任我。”

    “老爷一直没有孩子，太太前些年去世后，这些年，这宅子里，只有我和几个帮工、女仆。”

    “最近这些天，城里发生了很多事，又快到邪月节，老爷最近每天都要忙到很晚，所以，每天晚上十点左右，我都会给老爷送一杯咖啡进去。有时候，老爷会忙到深夜，然后回卧室去，有时候，他会干脆就在书房休息。”

    “今早的时候，我看到卧室的床是整齐的，知道老爷还在书房，于是就去给老爷送饭……然后，我就看到了他的尸体！”

    李维思索片刻后，又问道：“那么，平时住在宅子里的，只有你和死者两个人吗？”

    “不，还有几个年龄大的女仆，和一个比较年轻的帮工，还有老爷的司机。不过他们不住在主宅这边，而是住在侧楼。”

    “那，每天晚上十点后，有谁有机会接近死者？”

    “很遗憾……只有我。”

    “也就是说，理论上来讲，如果要对死者行凶，只有你有机会吗？”

    “请你不要这样揣测！我怎么会杀我的老爷呢！”他的情绪忽然激动了，深邃的眼角流出泪水，“我和老爷一起生活了三十年，早就和亲人一样了！”

    “我只是问几个问题。”李维冲他点了点头，又走到马探长身边，“马探长，我还想问你几个问题……”

    “搞清楚你的任务，小子。”马探长仰起头，眯着眼，叼着烟头看着李维，态度很不耐烦，“你只是帮刘法医来检查尸体的，你真以为你是什么大侦探？”

    “如果我想让尸体说出真相，我就必须知道更多细节。”李维丝毫没有因为马探长的态度而生气，“我相信，作为一个侦探，你也应该很清楚这个道理。”

    马探长哼了一声，但还是同意了李维的要求：“你问吧。”

    “虽然前一天晚上，只有管家可以接近死者，但我相信，这不是你判断他就是凶手的原因……你是如何认定他就是凶手的？”

    马探长虽然一肚子不耐烦，但此时有了卖弄学识的机会，还是有些得意地回答道。

    “很简单，这个犯罪现场，表面上是一个邪教疯子杀人，做邪恶仪式的感觉……但，任何一个稍微有点超凡知识的人都知道，这个五芒星阵，是错的。”

    “这样的五芒星阵，无法从四神中的任何一个那里，获得力量。哪怕是最残暴的‘恐怒喰煞’，都不会响应这个仪式。”

    恐怒残杀？这是四神中的一个？名字够直接的……

    李维心里闪过这个念头，但没有任何反应，只是继续静静地听马探长的分析。

    马探长叼着烟斗哼哼一笑：“所以，我判断，这个五芒星阵，只是凶手故意用来混淆视线的！真正的凶手一定另有其人！”

    李维没有说话，示意他继续。

    马探长又笑了笑：“为了弄清楚凶手的作案手法，我对死者的尸体，做了检查。”

    他走到死者尸体身边，戴着手套，捏了捏死者的胳膊。

    “瞧。死者的表情十分愤怒不解，四肢肌肉绷紧，致命伤在身前……这都是发现敌人在面前的表现。”

    他又抓起了死者的胳膊，指了指他的拳头：“可是，拳头上没有任何撞击伤，胳膊上也没有搏斗时常见的格挡伤……我很好奇，一个五十岁上下，身体健康，仍然有搏斗能力的成年男人，在遇到敌人，陷入极度愤怒的情况下，为什么会在完全没有搏斗伤的情况下，被人正面杀死？”

    他抽了一口烟斗，看了看浑身颤抖的管家，冷笑了一声：“所以，我猜测，这是一起超凡作案。”

    “刚好，我知道，有一个超凡序列，非常善于用语言让对手卸下防御，然后杀死对手……”

    说到这里，马探长故意顿了顿，看着管家杨九。

    杨九脸色越来越白，身体的颤抖也越来越剧烈。

    足足停了五六秒，马探长才看着杨九，不紧不慢地说道：

    “我说的对吗？青山城注册在案的超凡者，序列二的谎言武士，杨九先生。”

