    就在这时，洛西斯那边得到了准确答复。

    卡拉索听到洛西斯在电话里面喊了声会长，他赶紧将食指竖起立在唇前，示意众人安静。

    见状，大家都安静下来，竖起了耳朵，想要第一时间偷听到洛西斯接下来将要说的话。

    一阵寂静中，洛西斯的声音顺着扩音器在2号会议厅内传开：“会长，国王陛下已经完成了认祖仪式，现在，我们已经确认海沟之底的那具帝师骨，就是精灵王。”

    得知这个结果，卡拉索悲痛地闭上了双眸。

    摩尔多是光明精灵族中最强者，是战神，他的雕像就屹立在圣城中心，接受着光明海人的祭拜。

    光明精灵们不信奉鬼神，他们只信封精灵王。

    可他们伟大的战神精灵王摩尔多，竟被人残忍地囚禁在入魔洞之底长达数百年！

    这是光明精灵蒙受过的最大的羞辱！

    卡拉索再次睁开双眼，眸中布满了恨意，“各位，虞凰所言不假，我光明海入魔洞之下的确藏着一具帝师骨。”顿了顿，卡拉索语气悲痛地说道：“经过证实，那具帝师骨的身份正是我光明精灵族的战神精灵王摩尔多。”

    卡拉索猛地一拳头砸在桌上，金色的能量在桌面上激起一层涟漪，那张桌子顿时被锤得粉碎。“即刻起，我精灵族将与‘天道’不共戴天！我精灵族必将倾尽全族之力，找到‘天道老狗’的藏身之所，将其伏诛辱杀！”

    闻言，众人表情各异。

    摩尔多是精灵族史上战斗力最强者，连他这样的人都被那个‘天道’给杀害了，那天道究竟有多强？

    按照虞凰的说法，那‘天道’早就死了，留在圣灵大陆作怪的只是他的亡魂。

    单亡魂能量就这样强大，那他巅峰时期，得有多恐怖？

    而那‘天道’仍然存活着，就躲藏在某个人的体内，他们要怎么做才能战胜他？才能让圣灵大陆得到真正的自由？

    ‘天道’就像是一块巨石压在众人心头，压得他们无法喘息。

    就在这时，陆豫北手里的电话又响了。

    大家猛地抬头望向陆豫北。

    只见陆豫北接起电话，按了扩音键，大家便听见一个女人用不标准的神月国语言说道：“报告联盟会总部，这里是幻碧洲恶龙城分会，我是分会会长姚月。此刻，我正身处沉睡岛。我要告诉大家的是，沉睡岛下的确囚禁着一具帝师骨，身份还待查明。”

    闻言，大家纷纷闭上了眼睛。

    六个阵点都发现了帝师骨，由此可见，虞凰所言全都是真的。

    莫宵帝师不是杀死东方斯乐与白真真的凶手，‘天道’才是。

    莫宵不是罪人，他是天下之大功臣！

    盛凌丰深深地叹了口气，他站了起来，扭头对白溪说：“白溪先生，真相大白，莫宵帝师无罪。接下来，也请你践行诺言，签下停战书，并发誓百年之内永不冒犯神域洲！”

    白溪表情难看到了极点，像是被冰冻过一样，又青又紫。

    他深深地吸了口气，才压制住满腔怒火与不甘，咬牙切齿地说：“放心，我不会食言。”

    点点头，盛凌丰又望向了东方斯乐。

    “东方家主。”

    东方斯乐神情恍惚地坐在位置上，盛凌丰喊了他一声，他竟然毫无反应。

    从上午听到虞凰说那番话后，东方斯乐就一直是这个反应。

    虞凰是殷族族长，是盛族的少夫人，是林渐笙唯一的亲传弟子，她绝对不会是那种为了维护莫宵帝师名誉而撒谎的人。

    因此，在白溪等人还在质疑虞凰那话的真假时，东方斯乐就已经知道莫宵并非罪人。

    莫宵不是杀害曾祖父的罪人。

    而他，却是亲手杀害莫宵的罪人。

    东方斯乐回想起他今天早上在众目睽睽之下，拿信件跟结契书痛骂莫宵的场景，心中无比愧疚。

    莫宵帝师不仅是曾祖父最好的朋友们，同时，曾祖父也是他最好的朋友。他被‘天道’夺舍，被天道借用他的皮囊，亲手杀了自己最好的朋友，他才是内心最痛苦的那个人。

    而不知真相的他竟然还那样犀利地辱骂过莫宵。

    东方斯乐悔恨不已。

    东方斯乐用手盖住脸，重重地叹了口气，才自言自语地呢喃道：“我...有愧啊！”

    盛凌丰走到东方斯乐面前，他听到东方斯乐的呢喃声，表情略显复杂。“东方家主，如今真相大白，莫宵帝师并非杀害你曾祖父的罪人，还请你回家后祭告先祖，将真相告知前辈，望他老人家泉下有知，也能安息。”

    东方斯乐用力锤了自己胸膛一拳，他双眼赤红地吼道：“我哪里有脸告祭曾祖父！我不仅逼死了莫宵帝师，我更是当着大家的面那样羞辱过他，我有何脸面去告祭曾祖父！”

    将东方斯乐的痛与悔瞧在眼里，盛凌丰宽慰他：“莫宵帝师心怀大爱，不是心胸狭隘之人，他不会怪罪于你。”

    盛凌丰抬起头来，环顾了一圈2号会议厅内的同僚们，他声音哽咽地说道：“没有人是逼死莫宵帝师的罪人，他是心甘情愿走到屠刀下去的。”

    在座的强者大多都是听着大国师的传奇故事长大的，大国师是许多人心目中的偶像。因此，在听见盛凌丰这话后，许多感性的驭兽师都当场红了眼眶，更有女修直接以泪洗面。

    突然，不知是谁喊道：“莫宵帝师为救天下舍生就义，他是圣灵大陆的大功臣！总会长，莫宵帝师之名，该给永远镌刻在丰碑之上，以供后世子孙瞻仰！”

    一声起，纷纷响应。

    “对！莫宵之名，当刻在丰碑之上，受人祭拜！”

    “没错！”姬临渊也跟着站起来，大声说道：“为了揭露那狗天道的阴谋，国师大人身先士卒，我等也不能做胆小之辈！我倡议，从即可前，全大陆当联盟起来，共同揪出那天道的存在，将他彻底毁灭！”

    “他是神相师没错，可谁知道，究竟是神相师创造了圣灵大陆，还是圣灵大陆选择让他成神呢！”

    “一个草菅人命的神，我们宁可不要！”

    姬临渊这一席话，更是激起了在座强者的血性。

    “没错！谁说神就天下无敌呢！我以前还以为神相师能长生不老呢，结果呢？就算是神，那也是有血有肉，有生有死的人。他也许很强，但我们圣灵大陆所有力量加起来，也不一定就比他弱！”

    “孰强孰弱，还得打上一仗才知道。我们驭兽师存在的意义是什么，不就是为了变得强大，保护自己的家人，自己的朋友，自己的国家跟自己的家乡吗！如今有人正在残害我们的同胞，正在毁灭我们的大陆，莫宵大人的死难道还不足以唤醒我们的复仇之心吗！”

    “说得对！”

    狮王族的一名强者站起来，怒声说道：“我虽然一向看不惯你们人族满口仁义道德的模样，但我确实打心眼里佩服明觉帝师与莫宵帝师。莫宵帝师就是要用以死明志，要用他的死唤醒我们的战意！”

    “各位，我们必须站起来，团结一致，击杀‘天道’，让圣灵大陆成为我们圣灵人的大陆！”

    ...

    每一个驭兽师的眼睛都是红的，每一个驭兽师的表情都义愤填膺。

    莫宵用他的死，成功唤醒了驭兽师们的血性。

    从此刻起，驭兽师们将站起来，团结起来，共同对敌！

    盛凌丰眼含热泪，他仰头叹了口气，随后走到讲话台前。那讲话台桌被卡拉恩给拍碎了，话筒落在地上。盛凌丰捡起话筒，打开话筒，拍了拍。

    听到话筒音，吵闹的大厅顿时安静下来。

    大家停下来，低头望着最前方的盛凌丰。

    盛凌丰喑哑的声音顺着话筒在2号会议厅内传开，他道：“大家说得对，我们必须拧成一根绳子，共同对敌。就算莫宵帝师今日之举重创了对方，也许对方此刻已经元气大伤，但只要他一日不曾魂飞魄散，终将会卷土重来！”

    “或许我们有生之年不会再受到‘天道’的迫害，但我们的孩子呢？我们的孙子呢？圣灵大陆还很年轻，我们终将老去死去，可我们的后世子孙还将在这片土地上生活，他们还将拥有着无限可能。得过且过是懦夫的行为，我辈修真人，既得到了上天的偏爱，那就该用尽全力去为大陆后世子孙拼搏一个未来！为圣灵大陆拼一个未来！”

    “所以，我盛凌丰在此倡导大家与我一起，举起手里的武器，结盟共同对抗天道！”

    “天道是天，那我们就捅破了天！”

    “天道是神，那我们就弑神！”

    听见盛凌丰的话，大家都激动起来。

    姬临渊带头站起来，大声喊道：“结盟抗敌！捅天弑神！”

    下一秒，同样的口号在2号厅内传开——

    “结盟抗敌！捅天弑神！”他们的声音很响亮，穿透了云层，传遍了整个京都。

    轩辕慎站在人群中，他为了不让人看出异常，便只能苦着脸一边举手，一边大声地喊口号——

    “结盟抗敌，捅天弑神！”

