    张奕随手打开血统界面：

    【龙族血统】（Lv2）（每次升级都将获得一个龙族专属金色技能，并且被动提升）

    拥有者：一诺倾城

    被动：全属性成长+10星

    专属技能：地狱龙焰（Lv2，金色/被动：每次发动普通攻击或者使用技能时均有0.2%概率触发，召唤一头地狱魔龙，释放地狱龙焰覆盖你周身半径100米环形范围，使得范围内所有敌人受到你180%攻击力的真实伤害，并且进入无法被净化的灼烧状态，持续5秒钟，每秒钟损失你40%攻击力的真实伤害）（技能等级会随着血统等级提升而提升）

    地狱龙息（Lv2，金色/被动：每次发动普通攻击或者使用技能时均有0.2%概率触发，召唤一头地狱魔龙，释放地狱龙息，覆盖你周身半径100米环形范围，使得范围内所有敌人受到你150%攻击力的真实伤害，并且进入无法被净化的石化状态，持续5秒钟。）

    升级需求：人族声望0/10000，异族声望0/10000，魔族声望0/10000

    介绍：天启世界的至尊种族。拥有龙族血统者，将获得龙族的初步认可，可以使用龙族强大技能，并且当龙族血统提升到Lv10时，拥有血统者将有资格加入龙族阵营。

    地狱龙息，大范围全体硬控，正是张奕心之所想的一个技能！

    不得不说，龙族血统的强悍程度，超乎想象。

    同时，升级它的代价，也不是一般的大。

    升到2级还只是需要2000点三族声望。

    而升到3级的消耗，就上升到1万了！

    对于剩余3万人族声望与7万异族声望的张奕来说，虽然只要补充一点魔族声望，就能继续升级。

    但是龙族声望的稀有程度有多高？

    打开1级声望商城就可以看到：

    龙族普通级任务卷轴（任务奖励高，并且低概率获得与龙族有关道具）：3点龙族声望。

    神器碎片（十块碎片可根据行情合成任意神器）：10点龙族声望。

    龙血卷轴碎片（每周刷新一张，集齐十张可以合成255星超神器龙血卷轴，使用后得到龙族血统）：100点龙族声望。

    龙族声望商城里的道具，都是重金难求的。

    可想而知，继续用龙族声望来兑换魔族声望，太不划算了。

    何况张奕马上，就要去魔族主城。

    于是，忍住内心的冲动，张奕将剩余的46点龙族声望，留存了下来。

    目光转移到位于龙皇岛中央地带，那一束代表通道的通天光柱。

    伫立在山顶上的张奕，一声感叹：“我们该出去了。”

    正在捣鼓【灭世套装】的林倩点点头，随而看向光柱，说道：“传送阵离我们好像有点远，我们赶快过去吧。”

    “走过去就太费时间了。”张奕看了眼身后仿佛正在待命的烈焰龙皇·布鲁，说道。

    听言，林倩看向张奕：“要让布鲁帮我们吗？可是你的召唤次数不是只有三次吗，把他当交通工具来使用，会不会有点暴殄天物了……”

    “你怎么知道，他除了带我们出去之外，不能帮我们做点别的？”

    林倩怔了一下。

    张奕则是立马消耗掉一次召唤机会，对布鲁下达传唤命令。

    “叮～你召唤了【烈焰龙皇·布鲁】，烈焰龙皇将听候你的调遣，持续60分钟！”

    命令生效。

    下一刻，“吼”的一声咆哮，烈焰龙皇飞跃到张奕二人身前，坐落下来。

    张奕他们趁势爬上龙背，驾驭着烈焰龙皇，从山顶腾飞而起，径直向着那道光柱飞过去。

    吼——

    在一声响彻云霄的剧烈龙鸣声中，烈焰龙皇载着张奕与林倩，消失在龙皇岛。

    原来，通道所抵达的彼岸，依然是恶龙之谷。

    龙皇岛上的通天光柱，连接的是恶龙之谷内的一扇巨大的圆形传送门。

    这扇门，正是在张奕他们消灭黑暗灭世军团后，所开启。

    不知不觉，在龙皇岛一呆就是两天。

    因为禁制，使得张奕整整忍了两天。

    所以，离开龙皇岛的第一件事，就是从包里取出7星神宝箱与7星魔宝箱，将它们打开。

    连续两道金光绽放……

    “叮～你开启了【7星神宝箱】，恭喜你获得【猎魂者】x1！神力x7！”

    “叮～你开启了【7星魔宝箱】，恭喜你获得【超神卷轴】x1！魔力x7！”

    打开背包，只见得一张金色的卷轴，与一把外表十分精致，散发着阵阵红光，顶部还镶嵌着一颗红宝石的法杖，静静地躺放在其中。

    看到那根红光法杖，张奕顿时有一种预感。

    以迫切的心情，取出法杖——

    【猎魂者】（魔法杖）：

    品质：6星半神器

    神器天赋：摄魂（装备者每使用猎魂者杀死一名敌人，将会猎取敌人的魂魄，化作猎魂者的力量，为装备者带来1%伤害加成持续10分钟，最多可叠加100层。）

    特殊能力：多重攻击（装备者的攻击可以同时锁定范围内3个敌人。备注：每次普攻触发多重攻击会消耗100点能量。单体技能也可生效，但是能量消耗会按3倍计算。）

    等级：66

    魔法攻击力：+1350

    附加属性：智力+120，智力+120，敏捷+120，敏捷+120

    职业限制：魔法师、御兽师

    描述：魔族上古邪神【噬魂使者】，曾使用一把魔杖杀敌无数。那魔杖吞噬了无数魂魄，具有超强邪恶之力，攻击直取敌人灵魂，能够给使用者带来愈战愈勇的能力。那魔杖，就叫做猎魂者。八年前，噬魂使者被黑暗龙族五阶灭世龙皇·多仂杀死，并且，多仂夺走了它的猎魂者，将猎魂者带到龙皇岛……

    6星……半神器！

    看着手里这根法杖，张奕欣喜不已。

    7星神宝箱里开出一个神器里面最为低阶的6星半神器，本来也算正常。

    但偏偏，它开出了一个目前手上装备着40多级4星品质风暴魔杖的张奕，当前最为需要的神器武器！

