
这一刻，君凌陌别提都多得意，多傲娇了。

阿羽果然是最在意他的。

那小白脸副阁主，只能靠边站。

高兴不过三秒，纪轻羽眼眸亮晶晶的，说道：“我用这灵火能炼制出八品丹药了呢！赶紧的，我拿回去给玉瑾试一试。”

君凌陌的心都塞了。

而且，她以前诓骗叶海的时候，用的就是玉公子的名号。

他们两的关系，究竟是有多好？

回了卿月阁，纪轻羽就让他去了沐浴休息，门一关，就把人隔绝在外。

君凌陌站在廊下，面色淡淡，背影苍凉，别提有多心酸了。

他有点像个局外人。

不过白玉瑾伤得严重，估计是没什么力气做坏事的。

他面色一缓，便乖乖听话去沐浴了。

云翼看到自家主子被撇在外边，心都快要碎了。

房间里。

白玉瑾拿着那颗八品疗伤丹，竟然舍不得放进嘴里。

她昏睡了一晚，精神已经好了许多。

“八品啊！是八品的疗伤丹！”白玉瑾念叨着，“而且品质上乘，圆润饱满，这放在玉清阁里售卖，至少得值个三十万金币。”

她舍不得吃。

舍不得把三十万金币吃了。

纪轻羽白了她一眼，把疗伤丹抢过来，塞进她嘴里。

“唔唔唔……”白玉瑾拧着眉，但纪轻羽掐了掐她的胸口，丹药就滑了下肚，“我竟然把三十万金币吃了！我罪大恶极啊！”

“你省点吧，我又不是只能炼出一颗八品丹药。”

白玉瑾抓到了重点，无比吃惊：“你……你炼的？！你的灵火不是没了吗？就算你的红莲净火还在，也不可能炼出这种品质的丹药啊。”

纪轻羽顺势展示了一下自己现有的灵火，道：“我现在是六品炼药师了，品阶虽然跟以前一样，不过有这灵火，我炼制的丹药比以前要好得多。”

白玉瑾是白家人，怎能不知这是什么灵火。

她瘫在软枕上，没了求生欲。

“哪里是好得多啊，这赤凰冥火炼制出来的丹药，在浩辰大陆里，几乎无人能比得过你好吗？！”

这六年来，她马不停蹄修炼，才成了二阶灵宗，五品炼药师。

可纪轻羽呢，一朝修复了灵根，修为蹭蹭蹭的往上涨，而且还得了这么厉害的灵火。

不过——

白玉瑾鲤鱼打挺，坐了起来，笑眯眯的说道：“阁主大人，玉清阁就全靠你了呀，以前我们卖稀罕真品药材，现在我们就卖这些高品丹药，我敢肯定，不出一月，我们就暴富了！”

她决定，现在就抱紧了这条大腿。

纪轻羽的手指弹了弹她的额头，没好气说道：“我已经有了全套计划，你现在打坐催化药效，别浪费了我辛苦炼出来的丹药。”

“好的好的。”白玉瑾当然听话了，她也想看看这丹药的效果如何。

趁着此时，纪轻羽就从空间里挑选了女子衣裳。

因为白玉瑾和她的身形差不多，不需要另外去改，随后又吩咐了婢女抬热水进来。

片刻后，白玉瑾就睁开眼眸。

她解开自己身上的纱布，上面的伤口已经愈合，只留下了粉色的疤痕。

内伤也好转了不少。

药效太好了吧！

白玉瑾现在动弹已经不疼了，就猛地过去想抱住纪轻羽。

“你脏死了，去洗澡把衣服换了。”纪轻羽伸手把人推开，“我待会给你介绍个人，你洗干净点，他最讨厌脏兮兮的人靠近他了。”

回程的时候，白玉瑾睡得迷迷糊糊，根本没见过君凌陌。

白玉瑾看见那套女子衣裳，顿时垮下脸：“能给我换一套长袍吗？”

“早一日穿回女装，就早一日习惯。”纪轻羽拒绝了她。

白玉瑾把纪轻羽推了出去，打算自己好好捣鼓捣鼓。

低头看了看自己的胸脯，叹了口气。

有点像上刑场的感觉呢。

纪轻羽正想回去主屋，就被云翼拦了路。

云翼面色阴沉，道：“你对得住主子吗？”

“什么？”她一时间没反应过来。

“我们虽称您一声纪姑娘，但早已把您当成了半个主子，但您……但您竟与一个男子共处一室多时！”云翼忍无可忍，终于开口控诉。

纪轻羽反应过来，原来是在说这事。

也是，玉清阁里，估计也就褚良知道白玉瑾是女儿身，难怪云翼他们会误会了。

那君凌陌……

她心思一动，想起他两日时而阴沉的神色，不由得笑了笑。

云翼更加生气了，怒道：“你还笑，你把主子的心都给伤透了！难不成你真的想一女嫁二夫吗？！”

纪轻羽无奈，道：“你倒是忠心。”

“主子对我们有再生之恩，我们自然忠心。”云翼僵着脸色。

他们要么是孤儿，要么是街头小混混。

人生黑暗，连吃一顿饱饭都是奢望。

能被王爷挑中，训练成暗卫，他们一直心存感激。

所以，他绝对不允许有人践踏王爷的真心！

要是知道去暗魔森林是救王爷的情敌，他肯定会拒绝。

“你们误会了，其实她是……”

纪轻羽还没说完，那房门啪的一声打开。

白玉瑾装成男子多年，过得粗糙，把自己往浴桶里一泡，揉了揉头发，就觉得自己洗好了澡。

只是女子的衣衫有点繁杂，她头发未挽，几乎是衣衫不整的走了出去，大大咧咧的喊道：“轻羽，你能不能给我挑件简单点的？这扣子是往哪儿扣啊？”

走了两步，就被裙角绊了一下，差点摔倒。

嘴里又是骂骂咧咧的。

纪轻羽嘴角抽了抽，赶紧过去把她的衣衫拢了拢。

“你不知道喊我进去吗？还把自己当男的？”

“忘了忘了。”白玉瑾看见云翼，抬手打了个招呼，“嘿！兄弟！”

云翼站在原地，目瞪口呆。

白玉瑾是长得清秀娇小，但说话粗糙，举止动作皆是男子模样。

云翼脱口而出：“你……你好恶心啊，一个大男人，竟然穿女装！”

“你特娘才恶心呢，老子是女人！”白玉瑾气得不轻，推开纪轻羽，挺了挺胸脯。

云翼更加惊疑，道：“见鬼了，你就那么点肌肉，也敢装女人，要不要我给你拿两个大馒头？”

白玉瑾额头青筋突起，想要冲上去抽他的嘴。

明明是胸，他非要说是肌肉！

奇耻大辱！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185230"  chapterid="69132582"  chaptername="第217章，竟然穿女装">加入书签</a>
</div>
