 星空如海，星辰如沙，无穷无尽，即便以林辰的实力，在星空之中，也和凡夫俗子没什么两样，望不到星空的尽头，同样渺小犹如尘埃。

不过，他赶路的速度，快得超出寻常人的想象。

距离林辰离开本源大陆，已经过去五个月有余。

地图上关于混沌异火的标记，和本源大陆之间，相隔无数个星域，即便以林辰如今的实力，也直到此时，才终于踏入目的星域。

“不会有错。

就是这片星域！”

林辰取出地图查看了下，目光环视周边，只见在东北方向，数以万计的星辰拼凑而成的图案，犹如一匹仰天长啸的巨狼。

地图上的中间位置，同样有着诸多小点汇聚成一只巨狼的图像，而混沌异火的标记，便在其中一个小点上。

也就是说，混沌异火便在东北方向，那犹如巨狼般的星系，其中一颗星辰上。

林辰面露喜色，加快速度，半个时辰后，便飞入那星系之中。

地图上的标记，还没精确到能让林辰，准确判断出混沌异火是在哪一颗星辰之上，不过很快的，他也靠着地图，将范围缩小，最终将目标确定在几颗星辰。

“混沌异火，应该便是在这几颗星辰上的某处。

以我的神念强度，即便是将这几颗星辰都给搜查一遍，也花不了多久时间！”

林辰心中满是期待，朝着其中一颗目标星辰飞去，就在这时，眼角余光，发现有一座飞船，朝自己这边飞来。

飞船是以某种金丝木建造而成，表面有诸多青色纹路，显然是加持在船上的阵法。

这飞船和当初，带着地球前往本源大陆的星月方舟有些相似。

当然，体积是无法和变大后的星月方舟相提并论的，星月方舟可以驮着一颗星球，这飞船虽然同样不小，但面积也就相当于一艘大型游轮，上万人待在上面都会有些拥挤。

船头位置，站着一对男女。

女的看起来二十五六岁模样，一身青色霓裳，姿容出众，腰间佩剑，像是仙侠小说里的女剑客。

男的三十岁出头模样，身形挺拔如枪，有一张威严的国字脸。

在他们身后，跟着许多仆人。

当林辰看向船头的人时，那些人也看到了他，脸上露出几分惊讶神色。

“不是冲着我来的。”

林辰见他们那有些惊讶的目光，心中有了判断。

莫非是周边哪颗星球上的修道者？

林辰感应了下这些人的气息，心中立马又有了其它判断。

为首的男女，都是不朽境初期，若是不出意料，应该是这两人刚突破到不朽境，受到混沌本源的指引，正要前往本源大陆那边。

结果刚好被自己遇到！飞船朝林辰驶来，在林辰前方停下。

船头上的人，都好奇地打量他。

“小子！你是什么人，这附近某颗星球上的土著？”

船头那器宇轩昂的男人，对着林辰上下一阵打量，说话的口吻很令人讨厌，带着一种居高临下的味道，就仿佛林辰是他家的下人，面对他的问话，就必须老实回答。

梁昊羽并不觉得这有什么问题。

在他原本的星球，他是站在最顶端的存在之一，如今突破到不朽，要前往本源大陆，意气风发，自认为要比寻常人高贵出无数个等级，说话自然不会怎么客气。

虽然是询问，但他心中其实已经断定，面前这家伙，估计就是周边某颗星辰的土著。

这种土著，穷尽一生，都不可能受到混沌本源的指引，前往本源大陆，他自然是不怎么看得起的。

面对他的询问，林辰瞥了他一眼，淡淡道：“关你屁事！”

飞船上的众人，面色都为之一僵。

谁也没想到，林辰说话会这么不客气！青衣女人名叫谢清秋，同样错愕地望着林辰，没想到这家伙如此不知死活，竟然敢这么和梁昊羽说话。

她在对方身上，没有察觉到丝毫威胁到自己的气息，说明这人不过是一个实力寻常的修道者。

‘实力不怎么样，脾气倒是大得不行！’谢清秋心中一阵无语。

梁昊羽本以为面前这人，也会像以前星球上，被自己问话的那些人一样，诚惶诚恐的回答，哪里想到，林辰会这么不给面子。

他脸色阴沉下来，想要狠狠教训这小子一顿，又不想在谢清秋面前表现得太小心眼，竟然去跟一个卑微土著计较！他身后的仆人中，也有很会做人的。

“小子，你敢这么和我们大人说话，你是想死不成！”

“不知天高地厚的狗东西！我们大人是不朽强者，眼下要前往传说中的本源大陆，也不看看自己是什么东西，胡乱说话，信不信我把你舌头割了！”

“哼！和他说这些干嘛。

这家伙估计连本源大陆是什么地方，都不曾听说过。”

“不知道哪里冒出来的土著，也敢这般放肆，若不是大人为人大度，不愿意和你这种小人物一般计较，你早就死了不知道多少次！”

……几个仆人，骂骂咧咧，望着林辰的眼睛里，满是鄙夷。

“算了，何必跟他一般计较。

我们继续赶路吧。”

谢清秋开口，声音清冷，很是好听。

梁昊羽哈哈一笑：“清秋姑娘说的没错，何必跟这种人一般计较，和他计较，不过是浪费我们宝贵的时间！走吧，别在这种人身上浪费时间。

他不配！”

巨大的船只，继续赶路，朝本源大陆所在的方向前行。

林辰也懒得和这些自我感觉良好的家伙浪费时间，在对方离开后，继续朝其中一颗目标星辰飞去，很快落在这颗星球表面。

他却是没见到。

那飞船从一颗星辰旁边飞过时，突然从那颗星辰上，窜出最小也有房屋大小的巨大蜘蛛，那些蜘蛛喷出粗如手臂的蛛丝，将飞船拦了下来。

一只只蜘蛛，冲到飞船之上。

飞船上，传出一阵阵惊叫声！片刻后，梁昊羽惊怒交加的声音传出。

“不朽境！该死！这里到底是什么地方，绝对不是普通的星球，怎么连不朽境的妖兽都有？

跑！大家快跑！”

 