    第三章丢失了百万银两的河西县

    肖不修拿起了装瓜子的竹子编的盘子，略略使劲，这盘子直接就碎成了渣。我目瞪口呆地看着他，问道：“大人，不让吃瓜子就算了，你干嘛捏坏人家的盘子？这个编起来也挺费功夫的，不便宜呢？”

    “本都督乐意。”肖不修居然还来了这么一句，配合着皱眉的表情，让我啧啧啧了半天。

    “不吃就不吃，其实我也没吃多少。”我已经端端正正地坐好，“咱们说说呗，到底什么事情这么着急，丢了百万银两么？”

    肖不修用手指轻轻拨弄着竹盘子的碎片，翻捡出一枚瓜子捏碎了皮，递给了我，“只准吃这一个。”

    “行。”我也没客气，直接塞进了嘴里。一个瓜子仁，嘿嘿，肖不修的心眼真是太多了。他一定是怀疑了我来鸿光楼的意图，更想知道我的一举一动的目的。现在很明显他都怀疑到了竹盘子上，这水平也是挺高的。

    可是，我是肖小七，我早就从竹盘子之中取走了小纸条，并且就着热水吞进了肚子里，谁都没有看到。这种把戏，静心师父不知道训练过我多少次，就在住持尼姑师父的眼皮底下，常常和我玩这个游戏。当时，我们是用小字条来给在住持尼姑师父身边念经的静禅师父传消息，告诉她我在后墙根儿或者她房间里的蒲团下面藏了桂花糖，或者别的什么。

    一套特别的传递消息的方式，我、静心师父、静禅师父使用得非常顺畅从未试过手。那么，皇后娘亲居然也会？嘿嘿，住持尼姑师父呢？她是装看不见呢？还是真看不见呢？

    我想，我一直忽略了这个住持——暮严师父。

    隅月庵也是一间百年历史的尼姑庵，但暮严师父是第二任住持，武功学识佛法都极为精通，我每次见到她坐在那里入定的时候，都觉得她有可能随时飞升，或者给我变个好吃的出来。那时候年纪小，我常常跟着她在隅月庵里走来走去，她去念经的时候，我就睡在她的蒲团旁边。

    到没有什么特别的，就是她的蒲团下方的地板下面是个空洞，天气冷的时候，她会烧一些柴火，原理就跟土炕是一个意思，这样的话坐在蒲团上就不会觉得阴冷了。静心师父她们动手给做的，说是照顾暮严师父年纪大了，怕她受凉。

    但实际上，暮严师父的手永远是热乎的，拉着我的时候，还总是能够给我捂手。所以她根本不需要这个地热装置。我就直接找个小棉被铺在地上，她念经的时候我就睡觉，十分暖和。

    现在想想，我对暮严师父所有的印象都是她在念经，我在睡觉，她在念经，我在吃饭，她在念经，我在疯跑。不过，静心师父她们对暮严师父特别恭敬，甚至都没有说笑过。

    不过，就这种传纸条的小把戏被暮严师父抓到过一次，她从我手里拿走纸条的时候，表情不太好。后来，她就忽然伸手抓住了我的手，手把手地按住了我的手指，教我了一套特别灵活的手指运动方式，非常轻易地就从木鱼下方捏出了纸条，并且展开看完，再塞到嘴里，动作一气呵成，就算是一直盯着我看的静心师父都没有看的特别清楚，我就已经知道了字条上的字。

    这的确是一套相当高明的手指功夫，我学得相当快。

    有点晃神了，肖不修轻咳了一下，我才眨了眨眼睛问道：“大人剥的瓜子就是好吃哈。”

    肖不修居然笑了一下，我有点晕。

    他喝了我杯子里剩下的热水，才开始小声说起了这个百万银两丢失的案子。河西县距离京城也并不远，三百里路程，一直也是顺风顺水，并无大事情。可就在日前进行因为征战，朝廷向各地征调专用军饷的时候，河西县县丞忽然发现库房里的百万库银不见了。

    这事情他也没敢声张，想着等皇上从凉州回来再找了个理由进京城密报。谁知道又遇到了皇太后忽然薨了的事情，皇上心情极差，他也没敢有任何动作。直到皇太后的事情落定，皇上也打了一顿肖小七出了口气，他才悄悄请求觐见，告诉了皇上这个事情。

    河西县县丞莫檀林是皇上小时候的玩伴，两人关系相当好。按正常道理来说，这人应该利用与皇上的情分为自己谋求一个高官。但实际上，他真是属于没有大追求的人，总想着把自己的小日子过好，就已经很不错了。

    当然，莫檀林也是榜眼出身，当时皇上问他想做什么的时候，他就挑选了去河西县做县丞，第一距离皇上也不会特别远，第二河西县向来民风淳朴，杀人的案子都没有，地肥水美，风调雨顺。第三是河西县的烤鱼特别好吃，肉质鲜嫩，刺少。每月他都会给皇上送来一筐好鱼过来，让皇上尝尝鲜。

    皇上也喜欢用这样的官员，无错无功，治理好一县不惹麻烦就足够了。所以，两人的关系一直都很好，常常还会用他们自己的单线联系的方式传递一些风土见闻以及生活感悟之类的信件。谁知道二十年没有出过状况，一来就来个大的。

    百万两库银在不知不觉中丢了！

    “啧啧啧，河西县还真是有钱。”我感叹道，“丢了这么多银子才发现，莫县丞的心也是够大的。”

    “皇上相当生气，直接就削了他的官职，现在是留职查看的状态，这事情查清楚之后才做论断。”肖不修正色道，“河西县地理环境好，所以一直是大月国最为富庶的县，也是每年的粮产大县。说起来无风无浪，也是因为莫县丞的怀柔政策做得好，才没有恶性事件。这一次，的确是他的疏忽了。皇上的意思是尽快查清楚，并且要找到失窃的库银。”

    “所以他就想起了我哦？”我似笑非笑地看着他。

    “也不全是。”肖不修用他那双好看的瑞凤眼忽然很认真的看着我，“我是觉得你的伤也养了这么就，可以出去散散心，吹吹风，顺便把这个案子破了。”

    “……最后这个才是最主要的吧？”我很是无语，肖不修居然能把破案放在最后，用出去玩来诱惑我。

    “随便你怎么理解吧，反正那边的烤鱼的确是很好吃的，你可以去尝尝。”肖不修站起身，往楼下看了一眼，“走吧，马车准备好了。”

    “等下，我打包一份烧鹅饭在路上吃，可以吗？”虽然我吃了好多烧鹅，但是依然喜欢。

    “那就两份，我还没吃饭呢。”肖不修的口气里居然有点撒娇，我舔了舔嘴唇才喃喃地说道“那咱们打包十份吧，顺道再来十份梅子酱，我可以沾馒头吃。”

    这下子肖不修不搭理我了，自顾自地下楼去了。我赶紧招呼老吴给我多打包一些吃食，做好之后交给南厂的侍卫就好了。我特别淡定地爬上了马车，出发去了河西县。

    两天一夜，不紧不慢。

    肖不修骑马，我坐马车。南厂侍卫五十人骑马。

    陈一陈二都没有跟着我，肖不修只是说要简单出行，不搞大阵仗。我也没太搞明白不带着肖小五他们我能理解，但是没有带我的陈一陈二似乎也不太正常，毕竟我身边一直是他们两个，这一次还真的有点不适应。

    路上吃喝拉撒睡的事情，我只好跟着肖不修身后转悠，他去哪里我去哪里，一步都不敢离开。他也不太和我说话，只是丢给我几本河西县的县志，让我提前了解一下当地的风土人情。

    不过，这一次我也发现，他似乎没有以前那么忙，没有看折子，也没有南厂侍卫常常过来耳语报信，他就是很安静地在前面骑马，压住了整支队伍的速度，让我看书的时候没有那么颠簸。

    河西县是在京城的东面三百里，要是按照肖不修的速度，一天一夜就能到，但是按照我的速度，三天三夜我都不想赶过去。可以，这还是要办案的。肖不修尽量压着速度，在第三日的中午时分进了河西县。

    河西县城门口已经有官员和侍卫模样的人恭候多时了，为首的一个人个头不高，头发略有花白，但脸色红润气色还是不错的。他看到肖不修之后，立刻就拱手行礼，表示了万分的尊敬，礼数十分周全。

    肖不修只是点了点头，“辛苦莫县丞出来迎接了。”

    “不苦不苦，下官已经不是县丞，暂时还在这个位置上，也是等案子查清楚就自请离去的。”莫县丞很是客气。

    “等案子查清楚，莫县丞未必能够自请离去。”肖不修冷笑了一下，“莫县丞的去留是由皇上说了算的，但案子是不是能够查清楚，就要看南厂了。”

    这话说的，官腔十足。我躺在马车里翻了个身，这里已经被我改造成了一张大铺，看看书，睡睡觉还是很舒服的。

    “是是是，全听肖大人和皇上的吩咐。”莫县丞也没生气，还是特别客气。肖不修没有再说多，让前面带路，我们一行人直奔了县衙。我的本意是在县衙门口下车好了，结果肖不修让人把县衙的大门全都打开，把我的马车直接赶进了后院，在第二进院子里才走到我的马车面前低声对我说：“肖小七，醒醒，到地方了。”

    我一脸的黑线，这是要闹哪样？我好歹也是肖小七，一个查案子的，他把我搞得这么神秘和矫情，让人家莫县丞怎么看我。可是，为了配合肖不修，我还是磨磨蹭蹭才从马车上爬了下来，一点都不优雅。

    下了马车才发现，后院除了莫县丞之外，居然都没有外人。莫县丞在看到我之后，明显愣了一下才说道：“原来小七大人长得如此貌美，要不然皇上说要单独给小七大人准备院落。”

    “这和貌美有啥关系？”我好奇地问道。

    “皇上可能是怕河西县的百姓爱慕小七大人，到时候闹出事端就不好了。”莫县丞说话真逗，我略略笑了笑，才说道：“莫县丞怕是知道我的身份吧？”

    莫县丞倒是一脸的和善，才说道：“知道的，皇上特别交代了要照顾好小七大人。”

    “行吧。”皇上的好基友，必然也什么都知道的。我想了想又问道：“我长得和我娘亲比较像，还是和皇上比较像？”

    莫县丞倒是仔细看了看我之后才说道：“都像，又都不像。眼睛像皇上，神态像皇后。”

    “嘿嘿。”我直接笑出了声，肖不修横了我一眼，我才笑眯眯地跟着他走到了二进院的后堂议事厅，让莫县丞详详细细介绍起案情来。

    一个半月前，兵部大员王参军奉命前来提取饷银，莫县丞等人陪着来到了库房。当打开了库房的三层非常牢固的大门时，大家却惊奇的发现库房里百万银两不翼而飞。最奇怪的是，库房没有窗户，三层大门已经顶棚都是完好无损的。更为重要的是，这里因为是存放银两的重地，日夜均有重兵看守，进出都必须有莫县丞亲自来取。而百万库银更不是小数目，分装在百十来个银箱里，即便是有盗贼潜入进来，如何能神不知鬼不觉的搬走呢？

    肖不修点点头，问道：“不知这三扇银库大门的钥匙都是谁人携带和保管？”

    莫县丞道：“此乃本县之本，事关重大，因此都会分开携带。最里面这一层门是由本官亲自保管和携带，中间一扇是有掌管钱粮的管事高守昌携带，最外一扇大门是由银库主管孙贤周所带。每一次都必须是我们三个人齐齐到位，才能够打开银库库门。因此，除非是我们三人合谋，当然，这也是断然不可能的事情，我们三人也不可能胆大到这个地步。现在，所有人相关人等都已经关押进了大牢之内，只有我在等大人们前来查看情况……”

    “果然疑点很多。”肖不修又看了看库房的情况，然后转向我说道：“已过午时，肖小七还没有吃饭吃药。今日就这样了，我们明日再过来查看好了。”

    啊？我一脸的蒙圈，不是趁热打铁赶紧查案么？吃饭的确很重要，但不至于就这样了吧。

    莫县丞自然是不敢有什么微词，立刻点头答应。并且还非常客气地问道：“下官备了一些饭菜，请两位大人一同用饭？”

    “不用了，肖小七不和外人吃饭。”肖不修又特别坚决地拒绝了。我又张了张嘴，没有说出话来。

