    陈子寒看着陆玉指着大山说：“这里的森林遮天蔽日，呆在这里让人很压抑，你去见了张函，劝他离开这里吧，他身体不好，让他出去检查一下。

    如果他不出去了，你告诉他，就算他不为自己着想，也为他的三个孩子着想！”

    “三个孩子？”陆玉不明所以的看着陈子寒。

    “是的，三个孩子！你和他还没有离婚不是吗？”陈子寒眯着眼睛。

    陆玉心里一暖，她紧紧的依偎在陈子寒身边。

    当初他们做戏的时候，陆玉要和张函离婚，陈子寒阻止了，陈子寒说等基地的事情结束之后，陆玉就和张函离婚，陈子寒不介意等着陆玉。

    当陈子寒说出这样的话的时候，陆玉知道，陈子寒是在给陈陆一个身份。

    无论陈陆是不是张函的孩子，他们名义上生活在一起，那么陈陆就是张函的孩子。

    陆玉心中欢喜，陈子寒能为她想那么多，却听到陈子寒说：“玉儿，我拼搏一生，朋友不多，从来都没有想过，我和你会成为相依为命的朋友。

    阴差阳错中我进入甸城，我以为我们是不死不休的敌人，谁知道世事难料，我现在身边除了你，竟然没有可以说话的人。

    你今天见到张函，好好和他商量一下后期的路怎么走，最好是远离甸城这个是非之地，你不是陆战君的女儿，这个事情陆战君是知道了，有可能他从一开始就是利用你。

    张家虽然已经没落了，但是还有张老爷子在，目前没有人敢动张家的人，这一次采购结束，你以张函身体不好为由，带张函出去看病，等过一段时间，你们去看看孩子，假如我出不了甸城，孩子就得拜托你们了。”

    “子寒！”陆玉听了陈子寒的话，一股恐惧油然而生。

    “听我说！”陈子寒拥着陆玉的肩膀，别人看起来两个人很恩爱的样子。

    “我们来甸城的人都被谷老大给监控起来了，一个人身边最起码有两三个人，而这两三个人都是谷老大的打手。

    最近谷老大杳无音信，陆战君无论是什么情况都不会让这个基地的人活着离开这里，他手中的实力比谷老大打多了。

    从权利上来说，他能调动很多的人，从利益上来说，他有实力一个人将这里一切据为己有，无论是秦寿还是谷老大都是他的棋子。

    他让你告诉我，将三分之二的货款转入他给的账户中，就说明了他已经有了后手，我不希望陈陆没有妈妈，我也不希望嘟嘟没有爸爸！

    这个基地还有四十多天就完成了防御系统的安装，四十多天之后甸城就要大洗牌，你们两个人要远离这里！”

    四十多天之后，防御系统安装完毕，这里的一切都会发生翻天覆地的变化，陆战君无论是想接手这里还是想毁灭这里，陈子寒都不会让陆战君如意。

    陆玉只要将陆战君的计划透露给秦寿，秦寿绝对会要反抗，到时候陈子寒从秦寿手中拿到陆战君和秦寿、谷老大等的来往证据，直接一网打尽。

    能摧毁这个基地和秦寿陆战君之流，牺牲他们几个又何妨，只是陈子寒却不愿意陆玉和张函陪着他们一起。

    如果不知道陆战君的计划，陈子寒还会考虑基地这些人的安全，知道了陆战君的计划，他们怕是只有破釜沉舟了。

    “不，我要陪着你！”陆玉眼含热泪，哽咽着说。

    “你得陪着孩子！”陈子寒知道陆玉现在所做的一切都是因为陈陆，所以拿孩子权陆玉离开甸城是最好的理由。

    “子寒，你是爱张函的是吧？”陆玉问陈子寒。

    “以前喜欢，我和张函在一起的那段日子是我这一生最快乐的日子，我不知道那是不是爱，但我知道那种感觉刻骨铭心，现在，我对他已经没有了那种喜欢的感觉，现在我和他见面已经能心平气和的说话，我想我已经放下过去很久了。”陈子寒看着幽幽的大山说。

    “是我拆散了你们。”陆玉低声说。

    “不，是门第只见，没有你还会有别人，我和他终究是走不到一起的，就像我和陆宇霆，还有江俞轩。”陈子寒苦笑了一下。

    现在已经是新时代了，很多人早都不相信门当户对，可是门当户对其实早都根深蒂固的存在人们的心中了，谁家娶媳妇和嫁女儿不提前了解对方的家庭，不看看对方的家庭和自己的家庭匹配？

    如果张家不在乎陈子昂的出身，陈子昂和张函在一起那么久，张家不是不知道，为什么还要和陆玉一起拆散他们？

    陆玉没有想到陈子寒会主动说起这么多事情，她的心里涌动着一股无法言说的感觉。

    “陆家也从来不会考虑你的幸福，要不然他们也不会在张函拒绝你的时候让你任性而为，说白了，你也是他们手中的一枚棋子。”陈子寒转过脸看着陆玉。

    其实在陈子昂的心中，陈子昂是同情陆玉的，尤其是知道了陆玉的身份之后，陈家虽然穷一点，但是父慈子孝，一家人也算是和和睦睦，没有算计没有利用，而陆家，知道陆玉不是自己的孩子怕是不会对陆玉有多好，一开始陆家都是在利用秦寿，又怎么会对秦寿的孩子真正的好呢？

    陆玉一阵心酸，当初要不是陆家一直给她灌输张函就是她的人，她也许不会那么偏执，也许她会找到她自己的幸福。

    她的学习一直名列前茅，如果没有陆家的安排，也许她早已经在她学的领域里大展宏图。

    “说白了，我们所有的人在陆战君的眼里都是一个棋子。”陆玉咬牙切齿的说道。

    “好了，不是想去看张函吗？快去吧，我去和影子也交代一下，你们两个人再出去采购一些东西，下次你回来的时候就带着张函一起走。”陈子寒将胳膊从陆玉的手中抽回来。

    陈子寒今天对陆玉说的话都是真话，但是陈子寒不会告诉陆玉他的计划，也不会告诉陆玉他和周泽瑞他们有联系。

    “好，我尽量！”陆玉放开陈子寒，平息了一下心情，媚笑着朝谷一走过去。

    “谷一，带我去你们的那个基地看看情况！”陆玉吩咐谷一。

    “陆总，请！”谷一打开车门，请陆玉上车。

    “张函是我的前夫，陈子寒是我的现任男友，无论你们看见我和他们在一起做什么都不准告诉他们两个人！”陆玉盯着谷一和谷十说。

    “知道，您的私事我们都看不见！”谷一郑重承诺。

    “我也是！”谷十赶紧回答。

