    两人到了另外一个角落的地方，开始对戏。

    最开始的时候，温希然显得有点紧张，重复了好几遍。

    直到第五遍的时候，他才慢慢找回了自己最好的状态。

    裴念念是邱倜恩的未婚妻，属于商业联姻的那种。

    可众所周知，她是喜欢邱倜恩的，而这商业联姻也是他想办法求来的。

    因为喜欢邱倜恩，爱屋及屋连带着她也喜欢裴念念。

    前段时间他去了国外，参加表姐的婚礼，直到现在才回来。

    一回来之后，便立刻来了陈家。

    明理是来找姜信的，可实际上是来偷偷看邱倜恩的。

    只是他来的不凑巧，邱倜恩这个时候已经去公司了。

    姜信之所以没有去，是因为感冒发烧了。

    而这罪魁祸首是叶娇雪。

    叶娇雪寻思着她才16岁，日子过得太枯燥了，于是想着带她去外面玩一玩。

    结果把人带出去，自己玩的太嗨了，就这样把人给弄丢了。

    等找到的时候，姜信艰难的挪动着轮椅，在街头吹了好久的冷风。

    叶娇雪害怕被邱倜恩责怪，于是央求姜信不要跟邱倜恩说。

    姜信点头答应了，可耐不住她身子弱，晚上起了高烧，这件事情也很快就被邱倜恩给查到了。

    毫无疑问，邱倜恩和叶娇雪吵了一架。

    一夜过后，姜信的烧退了，现在的他还不知道你邱倜恩已经知道真相了，叶娇雪赌气离开了别墅，因着生病，她没有去公司。

    裴念念得知她生病了之后，满脸紧张的担忧。

    姜信并没有把自己的病看了太严重，几句话计量代写的揭过去了。

    只是接下来的话题说着说着就说到了叶娇雪身上。

    邱倜恩身边出现了一名陌生的女子，这让裴念念警铃大作。

    姜信脸上就挂着天真柔和的笑。

    “娇雪姐姐挺好的，虽然有时候粗心大意，但好在有传大哥在没有出什么大的错误。”

    “别说你挺暖心的，有他在和陈大哥拌拌嘴，有时候感觉挺热闹的。”

    就是这么两句话，让裴念念深深的记住了。

    “那陈大哥对她的评价如何？”她略微有点小心翼翼的问。

    姜信想了好一会儿，最后摇头。

    “陈大哥看起来似乎不喜欢她，和陈大哥善良，吃屎方面也为苛待半分。”

    顿了一下，她对着裴念念，露出了安抚的笑容。

    “没事的，你要相信陈大哥，和陈大哥有婚约的是念念姐，以后我的嫂嫂也只会是念念姐。”

    裴念念有点勉强的笑了。

    感情的事情，谁说的准呢？

    她没有见过叶娇雪，也没有见过邱倜恩与叶娇雪的相处方式。

    但是有一点，她无比清楚的知道。

    即便他努力的那么多年，可邱倜恩依旧不喜欢她，没有半分的喜欢。

    这样的感情，他该放弃的，可……放弃两个字说的容易，做起来也一样。

    在心里做了好一番挣扎之后，他蹲下来，双手紧紧的握住了姜信的手。

    仰着头，眼里的脆弱和害怕暴露的一览无余。

    她哽咽着，央求着说，“信信，你帮帮念念姐好不好？念念姐真的不能失去她，你帮帮念念姐吧，这是第一次，也绝对是最后一次。”

    姜信被她突如其来的举动吓到了，她看着，半晌之后，叹了口气。

    “念念姐，这么多年来，你一直都是把我当成妹妹，而我也是把你当成亲姐姐，你放心，我绝对不会让任何人抢走陈大哥。”

    她话语保证，这让裴念念终于有了一点点安心。

    她声音哽咽着说了，好几句谢谢。

    接下来裴念念开始所有关于叶娇雪和邱倜恩的事情了。

    姜信回的很巧妙，但每一句话都让裴念念心里越发沉重，惴惴不安。

    —

    一场戏对完，过了许久之后，温希然才从戏里出来。

    她长长地呼出一口气，脸上尽是满足。

    “我还是第一次发现呢，和你对戏，真的很舒畅。”

    就是那种不知不觉就步入戏了，老婆将自己彻底的带入了进去，感受着自己所演绎角色的喜怒哀乐。

    刚刚那一刻，他是真的感受到的温希然藏在心里深深的爱和更深的无助。

    “幸好你没有为了那个渣男放弃演戏。”她感叹着说。

    接下来的时间不够对戏了，于是你太厚着脸皮又问了好几个戏里的问题。

    在燕初渺一一回复完之后，差不多就要到下一场了。

    下一场也就是他们刚刚对的。

    —

    今天的戏份结束的很快，到了下午5点的时候就结束了。

    许欢舟就坐在那里坐了一个下午。

    期间有几个女艺人大着胆子想过来搭讪。

    但是他们还没有靠近，就被楼助理安排的两个保镖拦下来了。

    许欢舟全长，看着燕初渺，连个余光都没有分给他们。

    明眼人都能看得出，他是真的很爱很爱那个女孩。

    戏场结束，温希然在要离开的时候，路过了燕初渺身边。

    她看了许欢舟一眼，压低了声音对燕初渺说。

    “我觉得这个不错，至少比之前的那个渣男要好，你可以好好考虑考虑。”

    她说完眨了眨眼，然后潇洒的走了。

    等走出剧场，燕初渺一回头就看见许欢舟那红了的耳尖。

    他原本是在后面看她，她一回头，俩人的目光就直接撞上了。

    许欢舟下意识的移开了目光。

    听见了刚刚那个人的话。

    她会好好考虑他吗？

    这是他脑海里忍不住想的问题。

    可是直到他们坐到了车里，燕初渺依旧没有问。

    他沉不住气，伸手扯了，扯她的衣袖。

    感受着这几乎为零的力度，燕初渺转头，看着他。

    少年红着脸，声音很小很小的问。

    “我们，我们，我们现在是什么关系？”

    “不知道。”燕初渺很直接的摇头。

    少年有点失望了，可还是扯着他的衣袖不放开。

    “我喜欢你。”他鼓足了勇气说。

    “我们，我们，我们可以吗……”

    这句话说完之后，他直接把头低下来了。

    燕初渺看着他，“还有一个许明澜。”

    如果他只有一个人格的话，那么并不需要顾虑太多。

    可他是两个人格，她没有和两个人格谈恋爱的经验。

