
    而现在唯一的问题来了，那么是谁确定那个青花三鼎炉是真的呢，那个举报的人又是谁呢？

    这个人凭什么断定这就是真的青花三鼎炉呢？

    这些应该是属于机密了。

    就像上次顾乔乔假装说有人举报钱老板家后院儿花架下的尸体那件事儿，楚队长问了几句，也就罢了。

    对于举报人是必须要保护的。

    所以说他们现在就是知道有这个人存在，但是也不会知道这个人的详细信息，否则的话，谁还去做勇敢的举报者，举报不良现象和违法犯罪行为呢。

    但是顾乔乔却可以确定一件事儿，这个举报者绝对和设下这个陷阱的人是一伙的。

    这是一个连环计。

    说高明，其实也挺高明的，说普通也就一般，关键是天时地利人和，只要差一点都不成。

    所以说这里一定要有个内鬼。

    想到这里顾乔乔思忖了一下，就对着身旁的顾清风说，“太爷爷，查一下现在御宝轩的雇佣那些人吧，肯定有人里应外合。”

    这一点顾清风到没有想到，听完顾乔乔的分析之后，赞同的点点头，“乔乔，你分析的很对，肯定是有人将顾磊还有你大伯父和二叔他们的行踪泄露出去了，否则不会这么赶巧，这如果是顾磊去收，这事儿不就不成了。”

    开车的顾伯也赞同的说道，“我们回去之后，就让老三和顾磊一起排查御宝轩的人，一个都不放过。”

    回去之后的顾家人就马上开始了排查，这个过程没有那么快，要一个个的来，而且根据内部消息，抓捕张小明的人已经上路了，就是不知道这一趟会不会无功而返了。

    顾乔乔想，这个张小明如果是这些人里的一个棋子，此时此刻，如果不是被杀了灭口，那么就早已经逃得无影无踪了，想要找到他也没那么容易。

    被没收的那十几样古董还没有传来消息，顾乔乔总觉得，这件事情既然是设了陷阱，怎么可能全是真品呢，而且还那么便宜的价格，几乎是拱手相送的，是谁有这么大的手笔呢？

    如今都在等着最后的鉴定结果，其实如果让老当家亲自去鉴定，会快上许多，只不过现在和有关部门是联系不上的。

    就在这个时候，和顾乔乔通了电话的秦以泽风尘仆仆的从帝都赶到了金陵城。

    恰巧的是，他就认识有关部门里的一个负责人，而这样的事情在电话里说不清楚的，亲自上门才能显得诚意，这件事情也好解决。

    到了金陵城，秦以泽就带着顾清风和顾乔乔出了门。

    他们见的是一个老人。

    是秦以泽的忘年交，是他在一次执行任务的时候救的一个老人家。

    对于这样的事情，秦以泽从来不放在心上，他也并不光是只救过这一个人，这些年执行任务的时候营救了很多重要的人，这是他的职责所在，所以就算来金陵城的时候，他也不会去打扰他。

    但是这一次却不得不登门了。

    见了面之后自然是一番寒暄，老人家看着很古板，戴着深度近视眼镜，但是看到秦以泽却很热情，对于秦以泽的要求，只是犹豫了一下，就痛快的答应了。

    况且，他心里也知道，对面这个老头是什么人物。

    两个人没有交集，但是他确实听说过顾清风的。

    虽然两个人的工作性质不同，但是接触的东西都是一样的，在某种程度上来将，顾清风比他专业的多了。

    只不过当时的情况，按照程序来讲，必须是他们出面，总不可能将这些东西，再交给御宝轩让他们鉴定就是了。

    但是这一次有秦以泽在中间，孙老觉得一定要给秦以泽面子。

    当顾清风看到那十四样东西的时候，眉头紧紧皱了起来，随后，拿起包里的放大镜，一样一样的看过去，顾乔乔也跟着看过去，东西很杂，什么都有，玉佩，玉扳指，香炉，茶壶，还有几样大件的家具。

    加起来一共十四样。

    顾志兴他们收了十五个，其中一个流出来了，剩下的都在这里放着呢，屋子里有两个人在鉴定着，不过已经鉴定出其中三个都是假的。

    顾清风他们来的时候是上午，到了之后，就开始工作，顾乔乔也在一旁帮忙，不知不觉就到了中午，秦以泽请这些人去附近的饭店吃了饭。

    吃吃喝喝之中，关系又亲近了一些，再加上，帝都顾家和帝都秦家的特殊身份，所以说，下午的时候，大家就轻松的坐在一起说说笑笑了。

    而鉴定的速度也快了很多。

    到了晚上华灯初上繁星满天的时候，所有的结果都鉴定出来了，除了八仙桌是真的，其他的全是假的。

    但是这假的是做的几可乱真，这人水平也是很厉害，一看就是经常做假的人。

    这次鉴定，也是公正的，公开的，顾清风也不是指鹿为马的人，真的就是真的，假的就是假的，他所依据的那些理论还有经验，那几个年轻的鉴定学家心服口服。

    不过最后签署的名字自然都是他们几个，而且他们也是认认真真的签下自己的名字，然后负责人孙老就将这个报告交了上去。

    不过这件事情也不是那么轻松的。

    假如这剩下的十四个物品全是假的，那么，那唯一的一件青花三鼎炉，是假的可能性，就占了很大一部分。

    但是令人遗憾的是，这里竟然还有一个真的，尽管说年代很近，不怎么值钱，但也确实是真东西就是了，所以说那个青花三鼎炉到底是真是假，如今也很难下结论，只能耐心的等待了。

    而顾清风则是让顾伯调查那做了假的玩意，出自谁的手里。

    做他们他们认识很多的这样的人。

    金陵城的大雪，一连下了三天三夜，从顾乔乔他们来那天就开始下，到现在为止，终于停了。

    秦以泽最近没那么忙了，会在这里陪顾乔乔呆上几天。

    而如今，很重要的一件事解决了，顾家人的脸上的神色也轻松了许多，假如那些古董全都是真的话，这件事情，严重程度又上了好几层。
