    阮寒星眨了眨眼睛。

    不等她反应，男人火热的大掌已经沿着她的脸颊向后微微一滑，穿过她浓密的发丝，贴在她的后脑勺上。

    手掌微微用力，将她的脑袋拉到自己的面前。

    “贴贴。”

    他低沉性感的声音响起，紧接着脸颊跟她的脸颊贴在一起。

    阮寒星忍不住轻轻蹭了蹭。

    她一定自己都不知道，在这一刻她的眼中光芒璀璨，眼眸弯成了月牙，在眼角眉梢全都写满了幸福和快乐。

    她从来没发现自己原来这么喜欢跟一个人接近。

    想要跟他抱抱，亲亲，贴贴。

    想要跟他做很多亲密的事情，想要跟他像是连体婴儿一般待在一起。

    简直像是有肌肤饥渴症一般。

    察觉到她的反应，霍沉的喉咙里忍不住发出低沉的笑声，感觉到自己原本空空荡荡，没有任何东西存在的心脏在日渐被填满，变得充实而富有色彩。

    所有的一切，全都是关于她。

    她总是能恰到好处地安抚他的占有欲，平复他的不安。

    男人的手指在阮寒星的头皮上或轻或重地按摩，让她情不自禁眯起眼眸，脸上露出舒服惬意的表情。

    她恨不能就这样倒在他的怀里，尽情享受他的安抚。

    却又顾忌现在的场所，生怕被宁长安一家三口看到，当场社死。

    理智艰难地跟欲望作斗争。

    就在这时，炽热又柔软的唇瓣落在她的额头上。

    沿着她的额头，亲吻她的眼睛鼻尖，最后落在她的红唇上缓慢厮磨亲吻，品尝着她的甜美滋味。

    一个温柔又缠绵的亲吻。

    霍沉浅尝辄止，片刻后拉开距离，看着她低低地笑了两声，道：“夫人实在是太美味了，我快要忍不住了。”

    阮寒星的脸颊微微泛红。

    “快吃东西。”

    她偏过头，只能假装听不懂他话里的暗示，抿唇道：“这可是舅舅特意帮我们烤的，不能浪费舅舅的心意。”

    宁长安的手艺确实是出乎意料的惊艳，一点也不逊色于一些高级餐厅的大厨，名不虚传。

    只是他们也有长辈看待孩子的天然滤镜，怎么都害怕两个人吃不饱。

    潘静送烧烤过来都送了七八回。

    两个人彻底吃撑，最后还牵着手散了很久的路，才终于上车回家。

    在阮寒星和霍沉离开之后，吃烧烤的人也渐渐都散场。

    潘静给烤了一天烧烤的宁长安擦额头，脸上露出点心疼，道：“累了吧？晚上回去我给你倒点热水，你好好泡泡脚。”

    “好，我们一起泡。”

    宁长安笑了一声，抬眼看看已经空荡的桌面，问道：“囡囡和沉沉走了？这太忙了，我都没来得及去打个招呼。”

    “走了。”

    想到那一对璧人，潘静忍不住笑了起来。

    道：“一家人，也不在乎这一时半刻的。哎呦，两个人可真配，这两个孩子长得可真好。”

    说着她的目光落在宁长安的脸上，带着几分满意和隐晦的温柔，笑道：“你们家人长得都好。”

    当初她年轻的时候喜欢的就是宁长安的这张脸，如今也只能感慨这一家人基因的强大。

    只可惜宁秋秋没能继承这样的美貌，只能算是普通人的清秀。

    恰好这时候，宁秋秋风风火火地从外面跑进来，嘴里一连串地喊着：“爸妈，你们快来看呐！”

    “什么事这么匆匆忙忙的？”

    潘静看过去，嘴上训斥，眼底却带着笑意，道：“忙了一整天也不知道累。整天这么大大咧咧的，将来还怎么嫁得出去？”

    宁秋秋才不管她说什么，手里举着一叠粉红色的钞票，皱起眉头道：“我收拾表姐和表姐夫那桌的时候，在烧烤盘底下找到的！”

    “这两个孩子。”

    宁长安错愕之后，忍不住笑了起来。

    摇摇头道：“都说请他们吃，还这么客气。行了，这是他们的心意，收着吧。”

    宁家的小摊子在收摊的时候，充斥着欢声笑语。

    第二天阮寒星本来约好了请艾瑞克吃饭，没料到却收到消息。

    艾瑞克因为见过她和霍沉之后，灵感爆棚，已经把自己关起来闭关设计，短时间内都不见人。

    恰好这时候，一通电话打了过来。

    林秋君特意打电话，喊她跟霍沉去那边吃午饭。

    这通电话的内容实在是有些匪夷所思，让阮寒星的眼底都忍不住带上几分惊诧，含着三分笑意看向身侧的男人。

    笑吟吟地道：“宴无好宴啊，霍先生。”

    她可没有忘记，林秋君上次直到离开的时候，还没有承认她身为霍夫人的身份。

