    王宝心道：“我的娘，你怎么又扯到我。”

    他既怕得罪王宝，心中又带着恨意。低头想了一会，最后想到父亲刚才说的香山书院的事，便咬咬牙下定了决心，道：“三哥不是痴呆，他就是故意骗我的，有人可以证明。”

    “谁？”周氏带着她的一群儿媳妇异口同声问道。

    众人的目光中，王宝缓缓说道：“五妹妹房里的丫环芳醅可以证明。”

    他特地不提王玉儿，只提王玉儿的丫环芳醅，这是他经过考虑的。

    其一，芳醅不像王玉儿年岁小，知道什么能说什么不能说，定然不敢提自己想要了她的事；其二，她只是个丫环，吓一吓自然就说了；其三，就算她不揭发老三，也有人会认识她在掩护老三，甚至会认为他们有一腿。

    王宝这般想着，便转头向纪嬷嬷看了一眼。

    纪嬷嬷是何等人精，马上道：“老奴去把芳醅带过来。”

    趁着这会功夫，西府的一群堂哥弟堂嫂堂姐纷纷议论起来，如在谈论一出大戏。

    “这个老三竟真有可能是个浪荡子、败家子？难以想像。”

    “大伯母编得出这种事吗？小小年纪，就跟人打架，骗家里的钱，还混青楼养外室，啧啧。”

    “怕真给大伯母言中了，那他真就是这一代最不肖的……”

    “你们说，为什么那个叫芳醅的丫环会知道这事？”

    “那自然是……”

    过了一会，纪嬷嬷领着芳醅进了大堂。

    芳醅一进屋，目光便深深看了王笑一眼，众人见这丫环肤白貌美、楚楚可怜的样子，心中那个清测便更加清晰起来。

    王康道：“你听到什么，照实说。”

    芳醅便应道：“是。”

    王宝便向她问道：“芳醅，我问你，昨天你是不是见到我和三哥说话？”

    他一看纪嬷嬷的样子，就知道这丫头被吓过。

    “是。”芳醅低声道。

    “我三哥是不是说话思路清晰，一点也不傻，他还说让你先走，还说不要告诉别人？”

    芳醅犹豫了良久，终于开口道：“是。”

    王宝心中一定，突然兴奋起来，大喊道：“父亲，二叔，你们听孩儿说，三哥要杀我！他在后院挖了一个洞，要活埋了我，说是留着我这样一个只会闯祸还要分家产的弟弟有什么用！那个洞现在还在……呜呜呜……孩儿是被他吓坏了，所以孩儿今天才会晕过去！孩儿昨夜，一直没有睡着，一直在做噩梦……”

    “苍天呐！”

    崔氏与周氏同时提着帕子惊呼了一声，晕了过去。

    两个妇人被人扶着，又是掐人中又是灌汤水，转醒过来之后周氏还好，崔氏却是哭个不停，嘴里不停喊着：“我的儿啊，可怜的儿……”

    忽然，她的手指向王笑，恨恨道：“你这个逆子！年纪轻轻就心计沉深，装疯卖傻，不思进取，只知在外鬼混。更可怕的是，你还要杀自己的亲弟弟，手段残忍，心性恶劣，天地不容！人证物证俱在，你还敢不认？”

    事情此至，图穷匕现！

    王笑猛然看向崔氏，眯了眯眼。

    他发现，这个女人，背后似乎有人提点！

    今日之事，有人在背后给她出谋划策。是谁？……王珍？王珠？王秫？王琮？

    此时，众人皆已相信了崔氏所言，连陶氏也是嚅着嘴，一脸震惊。

    居然，是真的？

    竟有这样的恶劣的逆子！

    “不好啦……婶婆也晕过去了……”有人惊呼道。

    登是又是一片呼天抢地。

    呼喊声中，王康看向王笑，脸上尽是不可思议。他又惊又怒地叱道：“这些都是真的？！”

    王笑一脸迷茫道：“今天的问安好久哦，母亲为什么生气？”

    “你还在装！”

    王笑道：“笑儿肚子饿了，缨儿怎么还不来接我。”

    王康盯着他的神情，想了想，转身向人吩附起来。一方面让人去查看王宝说的洞，一方面让人将缨儿带过来。

    这次众人盯着王宝，却是议论不起来。

    活埋自己的亲弟弟？竟然恶劣至此！

    趁着这样的势头，崔氏便嚷起来：“我的宝儿心底善良，又恭顺你这个兄长，有心帮你，却没有这么多银钱。你便哄骗他说要卖田地与我，若不是为了这二百两银子，可能我的宝儿就被你活埋了……呜呜呜……”

    这却是她又开始自由发挥了。

    她不说这句话还好。

    本来众人都已相信了她的话，此时却又有些迷惑起来了。

    若依往日行事看，崔氏所言的恶劣行径，似乎更像是——王宝所为。

    过了一会，缨儿便被带到堂中。

    “少爷。”

    她想向王笑走去，却被人拦住。

    接着，王康道：“缨儿，我问你，这几日你常带笑儿出门，却哭着回来，是为什么？”

    缨儿切切实实吓了一跳。

    事情被发现了？

    片刻之后，她脸上落下泪来，恭恭敬敬的低声道：“前前日是西府二夫人找奴婢，大前日是带少爷做衣服，前日是去巡捕营，昨日少爷是大少爷带少爷出去的。奴婢有两次哭着回来，是因为……”

    “是因为什么？”王康喝道。

    是不是因为你少爷在外面有女人？

    “是因为……在西府，有人用棍子打了少爷！呜呜呜……”她终于放声大哭起来：“都是奴婢的错！是奴婢没照看好少爷……那日出门，还有人拐了少爷，奴婢找了一下午才找到。前日去了巡捕营，奴婢才知道，那天是有人把少爷拐到凶案现场去了！所以差爷才让少爷去认凶手。这件事，奴婢真的吓坏了……呜呜……所以奴婢才不敢再带少爷出门……但是，但是前天晚上，少爷还是不知道在哪里扭了***婢怎么问也不说……呜呜……”

    她一边哭一边说，说得断断续续，堂中众人却都又是吓了一跳。

    事情至此，竟像是，要反转过来？

    更让人吃惊的是，竟是有人要害王笑？

    王珍、王珠本一直是若有所思地看着，此时终于变了脸色。

    王康深吸一口气，又问缨儿道：“笑儿他，一直都是这个……呆呆的样子？”

    缨儿道：“少爷不呆的，一直以来缨儿知道少爷不呆的。而且少爷是最良善的人，这几日缨儿心里害怕，但少爷还是笑呵呵的，所以一看到少爷，我才不怕的。”

    这丫头一向是说‘少爷不呆的’。

    看来王笑还是呆的！