    ...

    “我和他初次见面的时候，是两千多年前，那个时候，我还没突破到神帝，才只是神王境九重。

    如果我没记错的话，那是一个下午...天气不错。”

    轩辕龙陷入了回忆之中。

    “我当时在星空中游历，提升心境。忽然间，看到他躺在一座山巅之上，仰望天空，嘴里叼着一根狗尾巴草。

    你知道他跟我说的第一句话是什么吗？

    他跟我说...喂，你知道天上有什么东西吗？”

    说到这里，轩辕龙笑了笑。

    “我当时就在想，这个家伙，会不会是一个沙雕？我跟他素未谋面，才第一次见到我，他就跟我问这么奇怪的问题。

    后来我才知道，那个时候，他虽然是神王境八重，可是他的真正作战实力，是在我之上的，就像你现在可以越阶作战一样。

    所以，当我靠近他的时候，他就已经知道了我的一切，包括我的实力、以及和他同为轩辕神族的身份。

    当然，他也知道我是什么时候到他身边的，甚至是知道我是什么时候发现他的。

    所以，他才会那淡定从容的和我开口说话。

    我当时一时之间不怎么回答，但是看他没有恶意，我就尝试着说道：莫非是...永生大尊？

    你猜他怎么说？

    他说，永生算个屁？

    我当时就在想，确定了，这家伙百分之百是个疯子。

    你连神帝都不是呢，结果你说永生大尊是个屁，这可不就是个疯子吗？

    我问他，那天空之上是什么？

    他告诉我说，是仙！是真正的不朽！是不仅仅能够永生，而且还能执掌他人生死，指掌天地间一切的存在。”

    叶萧心中一震，果然不愧是政哥儿，好霸气，神王之境，就敢蔑视永生，执着于缥缈之中的不朽仙！

    不过，就像前世的政哥儿一直追寻的仙，苦苦求而不得一样，这个世界，会有仙吗？

    轩辕龙继续开口道：

    “当时我还以为他是在吹牛皮，我已经不想再搭理他，就准备离开，恰好就在这个时候，开天神族和地灵神族两位神王九重巅峰，恰好遇到我。

    你也知道，轩辕神族和他们向来不对付。

    对方实力比我高，我那个时候，只是神王九重，而他们已经是神王境九重巅峰，不仅如此，他们还是两个人。

    我还真以为我要死了！”

    “是他出手救了你？”

    叶萧开口，轩辕龙点点头。

    “他不仅仅是救了我，你知道吗？他是用他嘴里那颗狗尾巴草，一草斩两人，瞬间秒杀二人！”

    轩辕龙的表情中，至今还有羡慕和浓浓的钦佩，虽然他现在已经是神帝级别的存在，也能够瞬间秒杀两尊神王九重巅峰，但当时的祖龙，只有神王八重，修为差不少呢。

    让轩辕龙选，他也愿意自己神王八重就能秒杀两尊神王九重巅峰，而不是神帝秒杀神王。

    “我们两个从那个时候，开始认识，后来我才慢慢知道他的身份，并且和他经历了一场游历。

    他突破神帝的时候，是来轩辕山里面突破的。

    当时，带动了整个轩辕神族的血脉之力，都获得神帝恩赐，我也是因为他，才顺利突破到神帝后期。

    不过，可惜的是，突破到神帝，带动了一下轩辕神族的血脉之力之后，他就自行切断了和轩辕神族的血脉联系。

    用他的话说，他这一生，无牵无挂，只求寻仙。

    从那以后，他就开始在星空中展露头角，虽然大家都知道，他是从轩辕神族出去的，但是大家也都知道，他和轩辕神族斩断了联系。

    所以不论他做什么事情，别人也没有理由找到我们轩辕神族的头上。

    他亲自上门，挑战了诸大神族的太上长老，而且是最强的太上长老。

    当时我们轩辕神族，已经掉到了三十名开外的存在，可他硬是以一己之力，硬生生的击败一位又一位神帝强者，无一败绩！

    他成为了整个星空的传说，也成了一个神话。

    星空中，所有强大的神帝，都想和他一较高下，战胜他，成为另一个神话！

    但，无一成功！

    他最后一次出现，是在和龙族的龙皇、凤族的凤帝、麒麟族的麒麟王三大星空顶级强者一战。

    那一战的胜负，没有人知道，从那以后，祖龙就消失了，整个天地间，再也没有他存在的痕迹。

    有人说他已经死了，也有人说他还活着，只是去了一个我们不知道的世界。

    而三大强者，却从来没有说任何事。

    如果想要知道他最后的下落，可能也只有去问那三尊星空中最强大的存在了。

    从我认识他，到他从这个星空中消失匿迹，一共也才短短三十年而已。

    在整个星空历史上，真的是不值一提，但那个时代，确确实实，是完全属于他的！

    不管什么时候，提起那短短的三十年，都烙印着祖龙这个名字！

    所以说他是昙花一些，也不为过。”

    叶萧听到这里，说句心里话，连他自己，都忍不住的对政哥儿感到一阵钦佩。

    男人活到他这个份上，也算是不枉此生了。

    不过，叶萧从其中收集到了一些更重要的事情。

    那就是，永生大尊，似乎还能够百尺高竿，更进一步。

    只是在叶萧目前的认知中，包括整个星空的历史中，都没有说明这一点儿。

    不知道，血尊者知不知道这个。

    但是血尊者肯定不会轻易的告诉自己，他甚至不会告诉自己，那个女大尊是谁！

    看来，之后要想一个方法，慢慢从血尊者嘴里套话才行。

    顿了顿，他再度开口道：

    “祖龙是在轩辕山里修炼，他有没有留下过什么东西？”

    “这当然有，但是，我们进不去。那里有他留下的禁制，谁也进不去。”

    叶萧略微思索一下，微微挑起眉头来。

    自己应该过去看一看，看看能不能得到一些政哥儿留下来的感悟什么的。

    就在此时，一位轩辕神族的族人，快速飞过来开口道：

    “太上长老，不好了，族长快不行了。”

    轩辕龙一拍大腿。

    “光顾着接待你了，我差点儿忘了，族长身受重伤，还在疗养呢。”

    叶萧安慰道：

    “莫急，我去看看。”

    话落，他施展驭空宝术，直接带着三人，来到族长的身边。

    族长身边，数位轩辕神族的治愈师高手齐聚，但各个愁眉苦脸，如丧考妣。

    看到轩辕龙过来，众人立即开口道：

    “太上长老，我等实在是无能为力。族长的神魂遭受重创，已经到了油尽灯枯的程度。”

    轩辕龙宽慰道：

    “你们已经尽力了，这不怪你们。”

    话落，他看了一眼叶萧，叶萧则是抬手施展不灭宝术。

    下一秒钟，床上已经油尽灯枯的轩辕族长，就快速回春，转眼间，竟然修复到完好如初的地步。

    众人当即忍不住惊呼道：

    “我的天，这可真是神了！”

    “好强的治愈术，这治愈术，简直领先了我们一个维度啊！”

    族长的脸色，有些茫然，人也从床上坐起来，一脸懵比的看着眼前的众人，有些不明所以。

    “怎么回事？我怎么会在这里？四大神族呢？”

    轩辕龙拍了拍叶萧的肩膀，笑道：

    “还不快谢谢叶萧？是他击退了四大神族，并且救了你。”

    轩辕族长一惊。

    “你就是叶萧？”

    叶萧点点头。

    “族长好。”

    “好！好！真是一表人才啊。我轩辕神族有福气啊，能诞生出你这样的天才来。”

    此时，外面降临一大批同族气息，很明显，是云苍穹带着九州神族的同族过来了。

    叶萧趁机开口道：

    “族长，九州同族，因为我晋升神帝的原因，血脉之力已经得到强化，不弱于轩辕神族正统。

    不知道，族长可否在轩辕神族的神域中，提供一方星域，供他们生存？”

    轩辕族长当即开口道：

    “放心，大家都是同族，我肯定会给他们一块最好的星域。”

    叶萧摇摇头。

    “这样不太好，毕竟轩辕神族可不止这一脉，厚此薄彼，怕是会引起间隙。

    我有个建议，是把这些人，分化到轩辕神族中，譬如每一个世家，带领一部分，让大家一起帮助，互相成长。”

    虽然轩辕神族很好，可叶萧也知道，别人对你掏心掏肺，你做人不能太拿自己当回事，如果九州同族上来就把轩辕神族所有最好的东西拿走，短期内还好，长时间容易引起整个神族的不满，不利于大家共同提升，也不利于整体的团结。

    叶萧准备提升的是整个轩辕神族的实力，以团体的强大，确保大家在星空之中，能够生活的更好，而不是让大家彼此之间，勾心斗角，最后分崩离析，让别人占了便宜。

    一家人，就要整整齐齐，一个都不能少。

    另外，九州同族虽然是受他的血脉影响最重，后续有可能资质最强，但九州同族现在的修为最弱，和轩辕神族融合，大家一起学习交流，实力提升的也更快一些。

    “好！这个提议好。我马上就去做个计划，安排一下。”

    叶萧点点头。

    “另外，我还有一件请求。”

    “你说。”

    “我想进入轩辕山！”

    “好！我这就带你去。”

