    西佛部洲，灵山！

    大雷音寺！

    此地佛光普照，佛音弥漫，一片祥和。

    灵山山脉巧峰排列，怪石参差。

    悬崖下瑶草琪花，曲径旁紫芝香蕙。

    各种祥兽不断出入，摘取奇花异果。

    在灵山的山峰之顶，一座庞大的寺庙矗立在那里。

    寺中含山，山中藏寺，寺中有河，水中有寺。

    天王殿中。

    如天祖佛盘坐莲台宝座之上，散发金色光芒，佛蕴缠绕，不断的讲诵经问。

    在他旁边，神灯祖佛和光明祖佛双目微闭，聆听至高佛理。

    在下方，则是众多菩萨佛陀，修为最低的也是天君境。

    就在此时。

    如天祖佛眉头一皱，因为他感觉到，西州的香火断了，而且那一缕神识也被覆灭。

    只见如天祖佛掐指一算，得到了一个结论。

    他的那缕神识，竟然是被神灯祖佛的分身所灭。

    不着痕迹的撇了神灯祖佛一眼，“阿弥陀佛，神灯，你飘了啊，你的分身竟然灭了本祖的一缕神识。”

    神灯祖佛闻言，还未等说话，忽然眉头一皱，脸色苍白，一口鲜血喷了出来。

    噗！

    “我尼玛，谁灭了本祖的分身？”

    “我尼玛，本祖和五指神山的联系被切断了。”

    神灯祖佛本来那圣洁祥和的面孔，变得峥嵘起来。

    尤其是那一句“我尼玛”，简直就是荡气回肠，洒脱大方。

    “嗯？你派去玄天寺的分身被灭了？”

    “嗯呐，我尼玛，我要亲自去一趟看一下，究竟发生了什么意外。”

    音落。

    神灯祖佛便想起身。

    结果却被如天祖佛拦住了。

    “别急，且让本佛推算一番，便可知来龙去脉。”

    只见如天祖佛双目微闭，双手不断的掐印。

    结果！

    掐了半天，都快把手指头掐废了，也难以推算出来。

    “天机被蒙蔽了，定然是有道祖境的大能亲临，没想到我们失算了。”

    如天祖佛本来以为，派出一位道祖境的分身便可，没想到，妖族竟然出动了道祖境。

    神灯祖佛闻言，眉头一皱，“道祖境？难道是混沌妖猴一族的道祖境？”

    “不知！现在那个猴头可能被救走了，玄天寺或许也已经被灭，混沌妖猴一族的事情暂且放一放吧，我们还有更重要的事情做。”

    听到如天祖佛的话后。

    神灯祖佛自然知道他说的事情是什么。

    于是出口问道：“明晨古佛的寿元还能支撑多久？”

    神灯祖佛口中所说的明晨古佛，乃是仙古纪元时期的巨头。

    和明晨古佛一同解封的，还有两尊古佛。

    自从解封之后，除了那两尊古佛，明晨古佛的状态极为不稳定，随时都有坐化的可能。

    为了提升他的寿元，如天祖佛三位决定去办一件大事情。

    至于是什么事情，或许只有他们三人知道了。

    “不好说，所以我们要尽快的把那件东西搞到手。”如天祖佛叹息一声，摇了摇头。

    此时，一旁的光明祖佛睁开了眼睛，“真的要和他们做交易吗？要知道，他们可是……”

    不等光明祖佛的话说完。

    如天祖佛冷哼一声，“光明！”

    “师兄……”

    光明祖佛本来还想再劝导一下，但是看到如天祖佛的态度之后，不禁的叹息一声。

    随后，如天祖佛对着下方的佛陀菩萨下令道：“我们即将前往一个神秘的地方，尔等好好看家，莫要被贼子偷了家。”

    “谨遵祖佛之令！”

    大殿之下的各大菩萨和佛陀，连连双掌合十。

    交代完了之后，旋即，三大祖佛从莲台之上瞬间消失，不知道去往了何处。

    不过在神灯祖佛临走前，特意下令，让他的一位弟子亲自前去玄天寺一趟，调查一下。

    毕竟分身被灭，五指神山被抢，此仇怎么能不报。

    要知道，五指神山可是祖器啊！

    ……

    西州，百悦城！

    这里距离玉佛山已是数万里远。

    潇寒离开玄天寺之前，便让施灵儿施展神通，篡改了那些西州势力的记忆。

    毕竟有些事情，还是保密为好。

    至于妖族，在六大妖帝的带领下。已经全部退出圣仙部洲，回到了万妖部洲。

    牛魔王等人暂时没有回去，在这百悦城中，和潇寒等人大喝了三天三夜。

    一边是妖族各大太子，一边是葬天六杰。

    于是，一场旷古烁今的“较量”，正式拉开序幕。

    在这三天中，潇寒与牛魔王等妖王的关系越来越好，就差磕头拜把子了。

    酒醒之后，牛魔王等妖王便离开了这里。

    毕竟他们是妖族，这里是人族的地盘。

    如果被有心之人抓住他们，恐怕会引起不必要的麻烦。

    孙行空没有跟随他们前往万妖部洲。

    因为这个家伙知道，只有跟着潇寒，才能快速突破。

    约定好等将来潇寒到达万妖部洲再去找他们之后。

    潇寒也带着众人回到了大唐仙朝的领地内。

    这一趟玄天寺之行，可谓是收获满满。

    不但和鼠大宝小紫团聚，救出了孙行空，而且施灵儿还得到了祖器五指神山。

    至于潇寒，更是白白认了一个“大儿子”。

    随后，一行人踏上了前往北州的空间祭台。

    进入空间域门，潇寒再次体会到了恐怖的空间之力。

    一阵头晕目眩之后，一行人终于出现在了大唐仙朝的禁地之中。

    此时的李逍，得到消息之后，早已在祭坛旁边等待。

    见到潇寒等人出现，哈哈一笑，和潇寒来了一个大大的拥抱。

    “二弟，真有你的，没想到啊，哪里有你，哪里就会发生不可思议的事情。”

    听到李逍的话后。

    潇寒伸了一个懒腰，“我也想低调，可是实力不允许啊！”

    李逍拍了拍额头，十分无语。

    这话，真的很凡尔赛你知不知道？

    旋即把目光看向了周身散发着狂傲气息的孙行空。

    “这位就是齐仙妖圣？”

    孙行空闻言，那酒意朦胧的眼睛顿时睁开，“呔，老儿，有没有什么美酒，统统抬上来，俺老孙要再接着喝！”

    原来，在这几天中，孙行空一直没有醒酒！

    李逍本就是个酒蒙子，见到孙行空如此豁朗之后，哈哈一笑。

    “走着，今天不醉不归！”

    于是，又一场酒局，正式开启！

