    这个价格报出来，所有人都看向了马磊。

    甚至。

    有人还暗骂，这人有毛病吧？

    有几个本来想要举牌的人，看到价格一下子涨了快10万块，索性也就放弃了。

    本来，他们就不是冲着这茶杯和茶托来的，只是单纯的觉得，这茶杯茶托很美。50万以内拿下还可以，超过50万，也就不值了。

    因此。

    56万的价格报出来之后，就没有人再继续竞价了。

    随后，女拍卖师开始，报了56万三次！

    一锤落下，成交！

    看到这一幕的发生，马磊顿时傻眼！

    本来他只想哄抬一下价格而已，没想到，出价之后，居然没有人跟了？

    1万元出手，56万元自己又给拍了回来，让张易白赚55万，马磊顿时想抽他自己一耳刮子。

    当然，这一幕张易也看在眼里。

    连张易都没有想到，这马磊到底是哪根筋搭错了？

    这种神操作，实在令人佩服！

    马磊已经要被气炸了，他直接气呼呼的从这拍卖场出去了，不过，到门口的时候，却被保安拦了下来。

    “先生，您刚才有成交记录，请到前方办公区域，办理好相关业务之后，方可离开，多谢您的配合！”

    “办公区域在哪儿？”

    马磊表情阴冷的问。

    “请随我来！”

    然后，那个保安就带着马磊，朝着前边的办公区域去了。

    从贵宾席经过的时候，马磊看了张易一眼。

    他的目光之中，全都是阴狠毒辣的神色。

    他心中暗道。

    “张易，我看你还能得意多久，等下我就让你吃不了兜着走！想坑我，你还嫩了点儿，老子弄死你！”

    马磊随着保安，一直到了前边的办公区域。

    “请问，您有什么需要帮助的吗？”

    “少废话，刚才我已经把47号拍品，北宋影青瓷茶杯和茶托拍下来了。”

    “先生，请出示您的身份证，银行卡，我们这边立刻给您办理相关手续！”

    马磊认为，如果见不到那一套瓷器，就算马磊说的再多，恐怕也没有用。所以，他没有犹豫，拿出了身份证和银行卡。

    工作人员，办理的效率很高。

    两分钟之后，钱已经划了过去，而相关的手续，也已经办理完成。

    “我可以验货吗？”

    马磊问。

    “先生，这是您的权利，当然可以！”

    然后，马磊接过那个装瓷器的盒子，随手将其打开，拿出了那个影青瓷的茶杯和茶托，开始仔细地观察。

    这一套瓷器，马磊他非常清楚。

    上边至少有三道裂纹冲线。

    可现在拿在手里，他仔细看了几遍，却没有看到任何的裂纹冲线。

    这到底怎么回事？

    马磊不相信，即便是修复，也不可能修复到完全看不到的程度。可是，被张易玩弄，马磊有十分的不甘心。火灭小说网

    “先生，请问您验好货了吗？”

    马磊放下茶杯和茶托，他确认，这就是从他那里出来的茶杯和茶托。

    所以，他觉得，可能是张易那里认识修复手段比较高超的工匠，修复出来之后，从外边是完全看不出来有裂纹的。

    “我可以举报吗？”

    马磊直接问那工作人员。

    工作人员微微疑惑。

    “请问先生，这茶杯和茶托有什么问题吗？”

    “当然有问题！你们拍卖行用这种下三滥的手段，欺骗我们这些藏友，难道就不怕受到法律的制裁吗？”

    马磊冲着那工作人员吼道。

    他觉得，这件事情必须闹大，只有闹大了，龙玺拍卖公司才会重视。只有龙玺拍卖公司足够重视，才能够借助一些特别的手段，来鉴定这茶杯和茶托的问题！

    只要东西有问题，张易吃不了兜着走！

    “先生，您这么说话，是要为自己的话负责任的！这件藏品并没有任何问题，您为何说，我们拍卖行对您实行了欺骗呢？”

    工作人员也看出来了，这人是要闹事。

    她暗中拿起对讲机，已经通知了保安。

    而且，在手机上，也已经给余董事长发了微信消息。

    “肉眼是看不出问题，但是，我知道，这套瓷器上，一定有三道冲线裂纹！据我所知，你们拍卖行首拍的那件和田玉雕件，也有绺裂的问题！拿一些残品来冒充好东西来拍卖，你们这不是欺诈，是什么？”

    “先生，您先不要这么激动，有什么问题，我们都会帮您解决的！”

    这时，正好旁边有一人走了过来。

    “你说什么，和田玉雕件，有绺裂问题？”

    马磊猜到了，这人应该是拍下和田玉雕件的人，他这也是来办理相关手续的。

    “兄弟，这家拍卖行里的东西，有问题啊！我朋友手里，流出去一件和田玉雕件，跟今天拍场上的那枚一模一样，猴头上是有绺裂的，却被他们拿来作为完整品来拍卖，你可要小心点儿！”

    这么一说，那人心里也直犯嘀咕。

    26万拍的东西，要真有绺裂，那他肯定不干。

    “我要求验货！”

    那人立刻开口。

    验货本来就在合理要求之内，所以，工作人员看了那人的证件之后，立刻将和田玉雕件送到他手上，验货！

    “老兄，看仔细点儿，猴头上肯定有裂纹！”

    马磊提醒。

    那人随身带有放大镜，仔细地看了许久。

    “没有啊！你是不是搞错了？”

    “老兄，不可能错的。实不相瞒，这和田玉资料雕件，原本是我一哥们儿的，因为东西掉地上摔了一下，没办法低价出了。谁知道，才过了一天，这件东西就出现在了这个拍卖场，这肯定是经过修复的东西！”

    “你怎么知道，就是那块儿玉雕件？”

    “我当然知道，因为我那哥们儿把这玉雕件卖给了一个叫张易的人，他现在就在拍卖场的贵宾席坐着。你可以询问，这件玉雕的原持有者，是不是一个叫张易的！”

    那人脸上露出疑惑，回头问了工作人员。

    “没错，这件玉雕的原主人，的确是张易先生。”

    马磊越说，那人心中越犯嘀咕。

    “如果修复的工匠手艺足够好，你肉眼是看不出绺裂的！”

    马磊又提醒了一句。

    正在这时。

    余景明带着几个人，走了进来，他的后边，还带着几名保安。

