    “是啊，王爷竟用冷水洗澡，这样很伤阳气的。”旁边的林大夫也一脸焦急的说。

    “你快躺下，我给你配点药，你先服点药睡一下，看看会不会好转。”云若月道。

    古人没有服用过抗生素，用了效果应该会很好。

    “可是本王不想睡觉，本王就想要你陪。真是病来如山倒，想不到本王堂堂一个练武之人，竟然会因为这小小的风寒，变成这样。”楚玄辰说着，就把头倚进了云若月怀中，朝她撒起娇来。

    苦命的他，想得到妻子的原谅，只能用装病这一招了。

    “啊……”看到楚玄辰的动作，云若月是一脸的尴尬，这还是那个叱咤风云、威风凛凛的冷面王爷吗？

    林大夫看到这一幕，赶紧道：“王爷，既然王妃已经来了，那应该用不着在下了，在下家里还有事，就先回去了，告辞。”

    王妃医术那么高明，这点小小的风寒，当然难不到她。

    陌离和凤儿他们见状，一个个也找借口退了下去，他们都很知趣，不想打扰王爷和王妃恩爱。

    等众人一退下去，大殿里就只剩楚玄辰和云若月两人了。

    楚玄辰更是毫无顾忌的抱紧云若月，把头赖在她怀里，“哎，月儿，本王觉得头好晕，好不舒服，你让本王靠靠好不好？”

    云若月有些怀疑的看了这家伙一眼，这家伙中午都好好的，怎么洗了个冷水澡，就虚弱成这样了？

    他不会是在装病吧？

    可看他脸色苍白，喉咙发红，精神不振，的确像生病的样子。

    见云若月又在观察自己，楚玄辰生怕被她识破自己装病的事，突然剧烈的咳嗽了几声，然后抱紧她，“月儿，本王觉得好冷，你身上好暖，快让本王抱抱。”

    说完，他就一把抱住云若月，浑身在不可抑止的轻颤着，仿佛真的很冷一样。

    云若月见状，赶紧道：“你等一下，我马上给你找药，你先服了药再说。”

    “不行，本王不想放手，万一本王放手，你不让本王抱了怎么办？”楚玄辰道。

    云若月无奈的看了他一眼，哎，生病的人为大，她先让让他。

    “不会的，我答应你，等你服完药，我就让你抱，好不好？”云若月放软了声音，像哄小孩子似的哄着楚玄辰。

    “这还差不多，还是娘子好。”楚玄辰这才展颜一笑，然后乖乖的坐着，等她给他喂药。

    看到他这唇红齿白的模样，云若月的心脏一直在跳动，为何这男人生个病都如此撩人？简直帅得人神共愤，还有股魏晋时期的羸弱美男子风。

    等她找到药后，便倒了一碗温开水，再把药拿出来，递给楚玄辰，“我给你配了点药，你用这温开水配着服下，等出汗之后就会没事的。”

    “娘子，你可不可以喂我？”楚玄辰瞪大眼睛，无辜的看着云若月，像小兽一般楚楚可怜。

    看到他如此可怜，云若月的心攸地软了，她心疼的道：“好，我喂你，来，张开嘴。”

    “啊。”楚玄辰顺势张开嘴，把药握在手心里，往嘴里放去。

    其实他是假的服药，他根本没有生病，又岂能乱服药，所以他假装把药握在手中喂进嘴里，实际上已经趁云若月去倒水的功夫，把药偷偷的藏在枕头底下了。

    云若月见楚玄辰服下药，赶紧把白开水端给他，喂他喝下去。

    

