    车子启动，性能极好的车子在寂静的深夜，发出一声低沉咆哮声，绝尘离去。

    躲在一楼墙角的林初，看到车子离开，长长的松了一口气。

    她怕陆励行突然发神经的找上门羞辱她，怕吓到风千雅和桃桃，并没有直接回房间。

    这里被陆励行那个大魔王知道了，看来她待搬家了。

    只是她一个无权无势的灰姑娘，不管搬到哪里，他都会如过无人之境吧！

    她又能搬到哪里呢？

    拖着疲倦的身体走到六楼，推开门房间里一片漆黑。

    林初像往常一样摸黑往自己房间摸索。

    她怕亮光影响千雅她们睡觉。

    刚走了两步，房间灯突然亮了起来。

    风千雅和桃桃站在房间门口。

    “千雅，桃桃，你们怎么没睡觉？”林初关心的问。

    “阿初姐，你怎么这么晚才回来？”风千雅问。

    “我家里有事，回去处理了，你快去睡觉吧，你要做好心理准备，明天可能会有很多人嘲笑你，不过你也不用怕，我会帮你顶着的，谁敢骂你一句，我就骂他十句。”林初拍拍胸脯，一副有我不怕的大姐大模样。

    看到林初明明才比她大三岁，却一副长辈模样的帮她遮风挡雨，风千雅眼泪控制的往下落。

    “千雅，你怎么还哭了？是身体哪里不舒服吗？”林初连忙走上前关心的问，用纸巾温柔的帮风千雅擦眼泪。

    “阿初姐，你不要骗我了，我都知道了，我知道你为了养活我们，每天晚上去欧皇会所打工。”风千雅一把抓住林初的手臂，声音感动的道：“阿初姐，我一定会好好减肥，好好演戏，报答你的。”

    风千雅刚好抓在林初受伤的位置，因为激动和感动，她抓的力度很大。

    比陆励行抓的力度要疼好几倍。

    剔骨般的疼痛让林初忍不住发出痛苦的声音。

    “阿初姐，你怎么了？手臂受伤了吗？”桃桃看着林初疼得惨白的脸，紧张的问。

    林初缓了好一会才从疼痛中缓过来，轻声道：“我没事。”

    “阿初姐，你脸色很难看，你一定是受伤了，快让我看看。”风千雅说着就把林初的袖子往上掳。

    衣服往上摩擦的疼痛，让林初又是倒吸一口凉气。

    “放手，放手，别拉我袖子！”

    “千雅，阿初姐手臂受伤，你应该把她的衣服脱下来，怎么能往上拉？”桃桃一边责怪风千雅，一边帮林初脱羽绒服。

    林初今天晚上受的疼痛太多，此刻也不想假装了。

    脱掉衣服，纱布果然再次被风千雅捏得染红一片。

    “阿初姐，你真的受伤了，谁弄的？”风千雅心疼的问。

    “没有人弄伤我，是我不小心摔了一跤，擦伤了皮肤，没事的，你不用担心。”林初温柔安慰。

    “院长妈妈说，受了伤，一定要把伤口上的血清洗干净，用酒精消毒，伤口才不会发炎，阿初姐，我来帮你清洗伤口，重新包扎一下。”桃桃眼含热泪，声音哽咽。

    患有心脏病，没有人愿意领养的桃桃，看到林初这样无私的对她和风千雅，心里的感动无法用言语形容。

    当风千雅看到林初手臂上触目惊心的伤口，眼泪更像断线的珠子一样往下落。

    “阿初姐，从今天起，你就是我亲姐姐，我会好好听你话，你让我往东，我绝不往西，你让我赶鸡，我绝不打狗。”

    看着哭成泪人儿的风千雅和桃桃，林初很自责，没有隐藏好行踪，让她们发现她在会所打工的事情。

    “我去欧皇打工只是暂时的，我相信我们家千雅一定会成功的，很快就可以让我和桃桃吃香的，喝辣的。”林初目光充满信任的道。

    早春零晨三点的深夜，依然很冷。

    但三个女孩的心却紧紧的连在一起，相互取暖，对未来充满了希望！

    ……

    风千雅蹭苏毅热度，粉丝们纷纷让苏毅以侵犯肖像权起诉风千雅。

    但苏毅那边却迟迟沉默，没有回应风千雅蹭热度一事。

    这是苏毅出道七年以来，第一次被人蹭热度，却没有收到律师函的新闻。

    吃瓜群众纷纷激动起来。

    觉得丑出天际的风千雅，真的有可能会当苏毅的女一号。

    导致风千雅的粉丝量蹭蹭往上涨。

    风千雅每天在视频平台发表生活记录。

    桃桃负责摄影，林初负责剪辑，配音，调色，宣布工作。

    忙碌的时间一晃一个月过去了。

    风千雅从一个跳舞笨拙的大胖子，变成了舞姿轻盈灵活的中胖子。

    很多人被她的自信，坚持吸引，从骂她丑出天际到夸她胖得可怕，胖得有灵魂美。

    和林初同一天入职的经纪人，都给自家的艺人拉到了剧本，带着艺人进组拍戏了。

    一向看不起林初，喜欢和林初唱反调的余虎，更是帮他带的李姗姗，上了一个热门综艺。

    屏幕上，温柔甜美，礼貌乖巧，又智商在线的李姗姗收获了一波观众的好感。

    然后成功接了一个古装网剧女主角。

    成为８个新人里，唯一一个接到主角戏的人。

    而风千雅则是８个新人中，唯一一个没戏拍的人。

    “千雅，桃桃，今天晚上你们先回去，我有事晚点回去，你们不用等我。”林初一边把东西放包里，一边对着正在坐瑜伽的风千雅说。

    “阿初姐，你又要去打工？我们的生活费不够了吗？”风千雅担心的问。

    林初微笑道：“千雅现在可是网络小达人了，一场直播，就够我们一个月的生活费，哪里还需要我去打工啊，我是真的有事情要做。”

    林初说过，黑红也是红。

    风千雅现在的粉丝已经有五百多万，相当于一个七八线的小明星粉丝量。

    偶尔开一次直播，能收到不少打赏。

    不过林初并没有让风千雅经常开直播赚钱，过多消费神秘感，会让人们产生审美疲劳，影响未来发展。

    唯一一次直播，还是林初精心准备了一个星期的表演才艺和节目，才开的。

    而那次直播，也非常成功，缓解了林初的经济压力，不用再出去打工。

    现在风千雅热度有了，只差一个机会。

    林初今天晚上就是去找这个机会的。

    “阿初姐说有事就一定是有事，她不会骗我们的。”桃桃微笑道。

    “好的，那阿初姐你要早点回来，有事给我们打电话。”风千雅关心的道。

    ……

    一小时后，林初打车来到归岙村。

    归岙村是临城有名的古村，每一座房子都保持着原汁原味的古风特色。

    是临城著名的五Ａ风景保护区，也是很多古装电影取景的地方。

    林初按照安以沫给她的地址，来到一个四合院前。

    “有人在吗？”林初敲了几下铁门上的铜锁。

    等了一会，也没有人回应，林初以为没有人在，刚准备坐在门口等，大门从后面被打开，林初差一点闪坐到地上。

    还没等她站稳，一个七八岁的小男孩飞快的跑了出去。

    “辰辰乖，不要乱跑，路上车子多，危险，你快回来！”

    一个六十岁左右的妇人满脸着急的跟在后面追，因为着急，下楼的时候脚下不稳，差一点摔下楼梯。

    幸好被林初急及拉住，才没有摔下去。

    “阿姨，别着急，我去帮你把孩子追回来。”林初说着拔腿就去追人。

