
　　太上长老的这一番话可谓是直接把其他人都是给吓得够呛啊！

　　不要说夏雨和顾叡是否会愿意在一起，而且更加重要的是顾叡和他们夏家是闹的那么厉害。难道就是因为他简简单单的一句话就可以化敌为亲、罢手言和吗？

　　只要混了好的人都是已经知道这不是太可能够的事情！

　　“师尊！你这样的话恐怕不妥吧！”，夏原当即就是摆了摆手立即谢绝。在他的眼里自己的女儿恐怕是全天下的男人都是配不上她吧！

　　顾叡没有做声，不过看他的样子似乎压根儿就没有兴趣。他顾叡岂是靠做上门女婿而打拼出来的一片天地？

　　如果他真的是要愿意用这种的婚姻来换取自己的平步青云，那么他第一个也是会选择阮新怡啊！难道圣灵宗掌门的女儿没有玄灵宗掌门的女儿不香吗？ŴŴŴ.23sk.com

　　“太上这个要求我和夏原恐怕是无法答应”，那名女子似乎也很排斥这件事情。别看她之前对于顾叡是十分友好，不过在自己的女儿面前她终究还是坚定地站在自己的女儿一边，遵从女儿自己的选择，反对这一种包办婚姻。

　　“那顾叡你呢？”，太上长老似乎也是知道自己问等于白问，急忙说道：“好吧！这一件事情算得上是老夫我多管闲事了。今天我们就是进入我们的正事吧！”。

　　他坐在青莲上对着下面的众人说：“如今你们也是应该是明白了我要选择玄灵宗少宗主，你们也是应该知道玄灵宗少宗主这个位置必须是德高望重、实力强悍之人方可以接任”。

　　虽然他的话里没有表示斥责之意，但是只要是个人都是会知道这句话就是在责备夏某某。

　　“是，太上长老说的话我们后辈都是会谨记清楚”，大长老这个时候站了出来替掌门挡枪。这个时候都已经是快要到了玄灵宗日薄西山之时，如果没有人愿意挺身而出来团结众人搞好关系，玄灵宗恐怕就是一盘散沙了吧！

　　“老大啊！你觉得在我玄灵宗年轻一辈里面谁最能够可以担任此重任？”，太上长老似乎是在有意提醒着大长老，给这一次少宗主选拔更加合理添加一个机会或者是一个契机。

　　“太上这……”，他先是迟疑了一下立刻就是说道，“太上你和掌门掌管着玄灵宗多年，对于这些事情可谓是极其老练，这一件事情最终选择的权利在你和掌门的手上。我们虽然有我们的称心满意的人选，不过也许在你们的眼睛里面或许他不是那么优秀。”

　　太上长老听见了这样的一句话直接就是笑骂：“老大，这么多年了。你还是那么老奸巨猾，也罢！也罢！”，说到这里那个老者似乎是想到了什么，不过他的眼神就是一闪而过。

　　“那么现在就把权利去交个娃娃吧！你们说好不好啊！”，太上长老明显就是为了顾叡争夺少宗主赋予了一条通道。

　　“静听师尊的意见”，夏原也是没有多说什么，毕竟那位可是自己的师尊。这么多年的情义他根本就是不愿意和和自己的师尊对着干。

　　太上长老一听就是双手结印，一个不同的天地瞬间替代了他的领域。在这个新的世界里面，尽是满天飞的流星星雨。灵力暴涨暴跌引起得时空紊乱直接就是把好几位“少年英才”给吓得趴在了地上。

　　“那位太上长老居然会把这件东西给搬出来了”，夏雨的母亲若有所思地打量着这个领域。不见到她以前那种端庄大方不失优雅的气质。挽着金丝八宝攒珠辔，身着一身缕金色的绸缎长裙，整个人有着说不出的雍容华贵。

　　她虽然已经是徐老半年，但是经过了这样的一番打扮，丝毫看不出实际的年龄。

　　“混账，遇到这样子就是害怕了！”，二长老一脸嫌弃地看着稀缓这个家伙，现在他恨不得是找一个地缝钻进去，不想当着外人说稀缓是自己的弟子。

　　太上长老一口呵斥着二长老：“老二呀！你还是那个暴脾气，他还只是一个孩子以前哪里遇到了今天的一番景象，你自己在心里扪心自问一下当年你跟他一样大的时候你比他胆量大吗？”。

　　二长老现在哪里还敢有之前那么嚣张，现在他就是一个孩子正在被自己的家长教育一般站在那里。“是……是……太上我明白了”，他不好意思地说道。

　　自己堂堂的一位长老居然被批的唯唯诺诺，被外人看到还不是羞死了。

　　“二长老你就是下去吧”，夏原似乎也是看出了二长老的窘迫的样子。他因此特来伸出援手帮助二长老，给他一个人情。

　　太上长老最后没有跟他们说话，直接就是说道：“如果你们有谁能够在混荒领域之中坚持的时间最长，谁就是有资格成为少宗主”。

　　“师尊这个领域这也是太过于凶险了，恐怕不太适合雨儿他们吧！”，夏原看着这个领域都是心里在大惊小怪、惊慌失措，选一个少宗主至于吗？

　　别人不知道这个领域，他可是十分清楚这个领域究竟有多么厉害啊！这可是一位准渡劫期的领域，即使是大乘期的领域恐怕都是无法与之相比。

　　准渡劫期的强者所留的领域哪怕是经过了数千年的侵蚀也是保留着巨大的灵力与大量的规则之力。

　　“爹爹，我记得这个领域是曾经玄灵宗的掌门临死之时留下的领域”，夏雨今天身穿连衣裙再加上她那绝世的容颜，可以形容她身量苗条、腮似新荔、鼻凝鹅脂。

　　“呵呵！怎么雨儿也有兴趣闯一闯”，太上长老眉眼带笑、观之可亲。

　　“嗯……”。

　　“师尊，这个还是算了吧！”，夏原立刻止住夏雨，这种领域有多么厉害他可是十分清楚的。当年他在那里面可是被困住了好几天，如今自己的女儿连合体期的实力都还没有达到，自己又是怎么会放任自流呢？

　　“那你们还有谁愿意试一试？”，太上长老瞅了瞅其他几位年轻人，只有顾叡一个人若有所思地看着眼前。

　　“太上我退出！”，有人直接就是被吓跑了。一人出头，陆陆续续就会有人模仿。

　　“太上，我退出！”。

　　“太上，我们也是！”。

　　最终李世明看着眼前的那个领域，还是放弃了争夺少宗主的想法，心里面暗暗对着自己的师尊说了一声：师尊，对不起！辜负了你的期望。

　　“太上我也退出”，他终于还是说出来了这样的一句话。

　　“那你呢？顾叡”，太上长老拿出这个领域似乎就是为顾叡准备的。

　　“太上，我也退出！”，顾叡有一点点打退堂鼓了。还没有等到他说完，一股巨大精神力量和一股灵力就是立刻把他推了进去。

　　“我也去！”，夏雨一脚迈开直接就是飞入了领域之中。

　　“雨儿，回来！”。

　　“夏雨，师尊你赶紧帮帮忙啊！”。

　　“不要担心，等到他们遇到了困难我会出手救他们的”，老者衣袖一挥，一道光幕出现在了世人的面前。

　　“好了，接下来就看一看他们的比赛吧！”……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无上神境第一步更新，第102章 十五的月亮圆又亮（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 