    细雨绵绵，兖州的秋季素来多雨。

    天色蒙蒙亮，无数黄巾军士就自发的从营寨走出，去村头看石头。

    不出所料，石头又长出来了许多，而且变得更大了，俨然这就是一块破土而出的石碑…

    映入眼帘的，在“天”字下，又多出了一个字，这个字一出来后，让所有黄巾军士不由得倒吸一口凉气！

    有读过书的吟出了那个字——命！天命的“命”！

    在底层农户的眼中，“天命”二字这基本上已经坐实了这石碑是自天而降，上苍指引！

    事关上苍指引，所有人都变得紧张了起来。

    而与此同时，在周遭其它村落内，也有黄巾军士发现了相同的石碑，破土而出，上书“天命”二字！

    要知道，上一次天降石碑，上苍指引出的十六个字——“苍天已死，黄天当立，岁在甲子，天下大吉”改变了多少底层民众的命运？

    不夸张的说，它一定程度上，改变了汉王朝的命运！

    而如今，时隔十余年，地里竟又长出了许多碑石，虽然还只有两个字，但是单单“天命”二字已经足够唬人了。

    出了这么大的事儿，这么多黄巾军士看在眼里，想瞒肯定瞒不住，不出一日，整个兖州全都知晓，议论纷纷…所有人都在猜测着石碑接下来的字是什么？

    这下…

    黄巾军选择将营寨就地驻扎在这些村落，更是将方圆数里完全封锁，周围的百姓谁也不允许出屋，更不允许离开。

    又过了一天，石碑再次升起一截，第三个字跃然而出“归…”

    至此，连续出现的三个字连在一起，便是“天命归…”

    归什么呢？

    所有黄巾军士已经紧张到无法呼吸了，上苍指引…下一个字，异常、格外的关键，几乎所有黄巾甲士彻夜未眠就守在石碑旁。

    不夸张的说，自打太平道覆灭，黄巾起义被两次平定，他们这些蛰伏下来的黄巾军士拖家带口过的十分艰难…

    别看平日里，在青州、徐州、兖州流窜，与官兵交战，让各地州牧、郡守苦不堪言。

    可实际上，他们的日子也过的十分凄惨…风餐露宿，夜宿荒野，有一顿没一顿…这些精壮男人还好，可其中的妇孺与老幼呢？跟着他们一起受苦。

    若不是心头还怀揣着曾经太平道的信仰，他们早就崩溃了。

    而如今，这碑文，这上苍新的提点，来的是恰到好处…是应该坚持，还是应该放弃，路在何方？他们太迫切想要知道了。

    这已经是发现碑文的第五天…这一天下着大雨，比前些时日的雨水要密集许多。

    整个碑文周遭的土壤已经变得湿漉漉的。

    可…哪怕是冒雨，碑文的周围依旧出现了大量的黄巾军士！

    果然，碑石再次生长…不光第四个字，就连…第五个字，第六个字同时出现。

    ——“曹”、“黄”、“天”！

    连起来就是——天命归曹，黄天…

    这…

    且不说后面的字，单单前面天命归曹，就有点…

    而同样在第五天下午，碑石竟又再度长出，露出了最后的两个字，至此，整个碑文上的八个字已经全部显露。

    “快看，一共是八个字！”

    有黄巾军士惊呼了一声…

    所有人都朝着碑石上面看了过去，一个个眼眸中满是翘首与渴望。

    很快，人群中爆发出惊呼的声音。

    “这是上苍对我们新的指引哪…”

    “天命归曹，黄天既覆！”

    黄巾军士看到了喊话之人，不是别人，正是黄巾军中聊聊不多识字的老者，他的儿子就是此间头目，故而他的话足以让人信服。

    那么…如今，即便是大量的黄巾军士、妇孺老幼不识字，也已经知道这天降石碑上的八个字写的是什么了！

    于是，在黄巾头目的带领下，他们齐刷刷面向石碑跪在地上。

    看着那“笔走蛇龙”、“大气磅礴”的八个字，齐声高呼。

    “天命归曹，黄天既覆！”

    “天命归曹，黄天既覆！”

    “天命归曹，黄天既覆！”

    越来越多人加入了这道呼声里，一时间，他们的眼眸中不再迷惘，不再迷离，一下子充满了希望。

    天命归曹，曹，这不就是兖州牧…曹操的“曹”嘛！

    怪不得，他们三十余万黄巾愣是奈何不了区区数千人的曹操…

    怪不得，兖州兵力最弱，却是他们黄巾始终啃不下的硬骨头…

    怪不得，一些兖州当地的农户，特别是濮阳顿丘县这边，他们宁死不愿意加入黄巾，因为曹操曾在此做过县令啊！

    悟了，一下子，所有黄巾军士、妇孺老幼统统都悟了，这一切都是天意，黄天已经覆灭了，而接下来引导他们前进，带领他们过上好日子的就是曹操啊！

    他们又怎么能逆天而行呢？

    …

    听着这数十万黄巾军士“天命归曹、黄天既覆”的喊声。

    呼…

    站在附近一处山坡上，乔装打扮成普通农户的曹操深吸了一口气，精神抖擞。

    说起来，碑文上镌刻的“天命归曹，黄天既覆”四个字，他可是想了很久，至少比陆羽交给他的那块石碑上“以彼之道，还施彼身”要难想许多。

    但，当听到这山呼海啸的声音时，此时的曹操内心中不免有些心潮澎湃。

    而曹仁、夏侯渊、李典还都是一脸懵逼…

    这到底啥情况啊？

    先是陆羽送来的一个木盆里冒出一块石碑，接下来，黄巾军驻扎的营寨附近村落均有石碑破土而出。

    敢情，这玄奇的事儿都凑到一块儿了？

    也不怪他们三个一脸懵，知道这事儿的曹营里唯独曹操与曹休两人，如果算上陈留郡的陆羽，也不过三人。

    曹休这差事做的不错，隐秘至极，效果斐然！

    不出意外，黄巾军今晚要彻夜商议，怎么归曹了吧？

    哈哈哈，哈哈哈…想到这儿，曹操忍不住大笑了起来。

    仔细想想，从发现陆羽到现在，不过二十天，可整个兖州的局势却发生了天翻复地的翻转，先是战场局势的翻转，现在…又是三十万黄巾军望风归降的大翻转。

    这是大翻盘哪…

    谁能想到，一个月前，兵马还少到可怜，被黄巾军打的抱头鼠窜的曹操，这一刻…就变成“天命归曹”，这一刻，他站起来了！

    心念于此，曹操朗声吩咐。

    “传令下去，即刻班师回陈留郡…”

    “咱们就在陈留郡等着这群蛾贼的使者上门请降！”

    这话脱口…

    曹仁、夏侯渊、李典彼此互视，旋即异口同声。

    “喏…”

    此刻，他们的表情可以浓缩成这么一句话——我理解不了，但我大为震撼！

    …

    …

