    怒涛骇浪之上，一点烛火描绘出一幅惊世骇俗的画卷。

    浑浊如墨的大海上，无限肿胀好似剥皮羔羊的血肉，横卧在汹涌波涛之中，蠕动着，扭曲着。

    远远看去，好似蛆群的聚合，又若腐肉的发酵。

    失去炎魔照耀的它，同时也失去了轮廓与边界，好似与大海融为一体。

    不想，这种面对未知巨物的恐惧感，反而愈发恐怖，幽蚀人心。

    便在这亵渎人伦三观的血肉造物之上，阿瑟斯赫然脚踩其上，手提马灯。

    不！

    应该说，那亵渎污秽的憎恶血肉，正托举着阿瑟斯。

    密密麻麻的剥皮头颅，从猩红血肉中挤出，在翻腾海水中沉沉浮浮，好像在觐见它们的君王。

    这令阿瑟斯恍如邪神降世，笼罩着令人跪拜臣服的圣秽悸颤！

    纪紫君贴着舰舷玻璃，看着那骇人心弦一幕，心神颠沛颤栗之际，却泛起异样崇拜情愫。

    此时，人类再愚钝的智慧，也能看出憎恶血肉遭到了阿瑟斯的支配。

    事实，也确实如此。

    宁修远与其说是支配了憎恶血肉，不如说是全面替换了憎恶血肉。

    别忘了，在世界重启之前，他就已经夺取了憎恶血肉的支配权，且夺取的憎恶血肉还是吸纳超凡流感的“强化版”。

    加之，眼下憎恶血肉主体失去超凡流感传播力，力量本就羸弱，还未摸到半神门槛，就被基金会围殴的不得不自爆逃命。

    因此再面对掌控强化版憎恶血肉的宁修远，自然毫无反抗之力，便遭到全面侵蚀和控制。

    这也是宁修远能够操控憎恶血肉汇聚而来的根本原因。

    至于炎魔？

    若是分散分布在辽阔海洋上，宁修远一时半会还真的搞定不了。

    除非令憎恶血肉停止繁衍，釜底抽薪炎魔燃料。

    不过，既然炎魔依附在憎恶血肉身上，那么集中在一起，一个错位空间，自然便能间接断其燃料，同样也能将其击杀。

    宁修远也是这么做的，效果良好。

    值得一提的是，在消灭炎魔之前，宁修远留了一朵，平替了马灯烛火。

    ——这炎魔也算是超凡生物，只要有燃料就能一直成长分裂下去，留下一朵指不定什么时候就能用到。

    刚刚做完这一切，宁修远正要继续下一步动作，他手中马灯突然光明大放！

    昏黄烛火几乎照亮半片海域。

    在宁修远惊愕中，一缕若有若无的呼唤，从大洋深处传来，萦绕上他的耳旁，仿佛在寻找可以钻入灵魂的裂隙。

    “菲恩鲁－米戈路内夫－克苏鲁－莱尔－瓦纳戈－富坦。”

    怪诞荒谬而刺耳的语调，好似单一长笛的吹奏，发出折磨耳膜的长鸣，亵渎着灵魂上限。

    宁修远脸色骤变，下意识闭上眼睛。

    因为横纹羊瞳再次躁动不安起来。

    祂在逼仄的眼眶中，来回翻滚着爬动着，焦躁，渴望，营救，拒绝……诸多怪诞情绪涌入控制者宁修远的脑海。

    ——祂听出来了，这是来自同类的呼唤。

    ——来自大洋深处，伟大的旧日支配者·克苏鲁的呼唤！

    “呼——”

    宁修远深深吸了一口气又吐出，平息心中沸腾情绪，他略一沉吟，继续完成未完成的作业。

    一道道欺诈力量涌入脚下的憎恶血肉之中。

    ——他在尝试复活被吞噬的人类。

    须知，憎恶血肉形成本我意识，需要吸纳大量灵魂。

    这些灵魂，被它保存在主体之中。

    为了滋养这些灵魂，它甚至在躯体中为其重塑皮囊，必要时刻，还能释放出去充当护卫士兵。

    既然皮囊灵魂，皆不或缺。

    那么他或许可以复活，不，欺诈治疗这些垂死之人，为他的医者名望再添一份力量。

    “他、他要做什么？”

    颤抖的声音突兀传入纪紫君的耳畔，是大驱舰长。

    纪紫君凝神看去，只见阿瑟斯脚下的憎恶血肉，蓦然发生微妙变化。

    一颗颗头颅抽出双臂，生生从憎恶血肉母体中拔出血淋淋的身体。

    旋即，一具具剥皮尸体上浮于空，血液在他们体表流动，继而钻出密密麻麻的肉芽，肉芽黏连成片，形成人体最大的器官——皮肤。

    “这是？”

    纪紫君惊呆了，下意识捂住嘴巴。

    “那是赫克利斯，他、他不是死了吗？”

    舰长面色失声惊呼，旋即一道灵光从他脑海中闪过：

    “莫非阿瑟斯……复活了他们？”

    “复活？”

    这个充满神迹的词汇，令指挥中心众人一阵骚动。

    饶是见多识广的基金会，也被这一幕惊得瞠目结舌。

    舰长猜对了。

    随着最后一具剥皮尸体长出完整皮肤，所有被复活之人尽数消失，下一秒，便齐刷刷出现在驱逐舰甲板上。

    尖叫声，惊恐声，彷徨声，在甲板上此起彼伏的响起。

    那是沉沦于死亡漩涡后苏醒时的惊悸和彷徨！

    在这份惊悸慌乱中，失去裹身之物的羞涩情绪，甚至不值得一提。

    在众人视线，大部分落在甲板上复活的人群之时，只有纪紫君目光依旧黏在阿瑟斯身上。

    她突然发现，漂浮在深海中的憎恶血肉，竟然托举着阿瑟斯向大洋远方行去。

    “阿瑟斯这是要去哪里？”纪紫君略一疑惑，猛然转身向舰长喊道：“快，跟上阿瑟斯。”

    此时，不用纪紫君督促，舰长也收到上级指令，连忙指挥船员追向阿瑟斯。

    “嗡嗡嗡……”

    一架大型舰载直升机，迅速从万吨大驱停机坪起飞，向支配憎恶血肉的阿瑟斯追去。

    “天呐，上帝，我看到了什么？”

    舰载直升机上的观察员，迎着飒飒海风，遥遥注视着海上那一点烛火，眼眸中尽是不可思议之色。

    幽幽烛火，照亮大片海域，也勾勒出憎恶血肉边沿与轮廓。

    从空中鸟瞰而去，那一片大海化为黑色。

    无数触手从黑色边沿冒出，翻滚着，拍打着，托举着庞大躯体向前方疾驰而出。

    “他在做什么？”

    “看样子他是不打算销毁憎恶血肉了？”

    此时，远在万里之外的O5议会，看着阿瑟斯驾驭憎恶血肉远航，纷纷蹙起了眉头。

    “不，他好像在前往某个地方？”

    “我知道了！”

    “那、那个方向是——拉莱耶！！！”

