    有人？

    听到雅未克的提醒。

    探险队几人心中一凌，顿时生出一种比这寒冷天气还要渗人的恶寒。

    要知道这里可是真正意义上的无人区！

    除了他们这样追逐世界北极的探险队伍之外，还会有什么人能出现在这种地方？

    再联想到最近世界发生的变化……

    一种对未知冰雪世界怪物的恐惧，立刻便开始在人们心中浮现出来。

    在这种人心开始恐惧的时刻。

    乔凡尼作为探险队的领袖，毫不犹豫地开口安抚人心道：

    “雅未克，我们前进的时候往那边靠一靠。”

    “如果是其他探险者遇到了麻烦，状态允许的话我们就去帮帮忙！”

    乔凡尼这个解释在逻辑上确实有很多缺陷。

    但是在这种紧张状态下，却还是很好地起到了安抚人心的作用，毕竟队伍里也没几个人还在冷静分析问题。

    尤其在雅未克回应了一句“我知道了”以后。

    队伍里逐渐浮动起来的气氛，总算是安稳了不少，现在的问题也只剩下应对这一发现的决定。

    如果是正常的探险队伍——

    做到这一步以后，后续的行动自然可以继续稳步向前，按照节奏推进他们的探险计划。

    但今天的这支探险队却不同。

    因为罗纳德和科斯塔特，这两位拥有极强施术能力的家伙就在其中。

    更何况他们也不打算就这样装作什么都没看到。

    “科斯塔特，你照顾好大家，我去那边看看。”

    “……”

    “先生，我明白了。”

    两人只进行了一次简短的交流，罗纳德便立刻脱离队伍，径直往雅未克先前所指方向走去。

    “罗纳德，你要干什么？”

    发现队伍里的情况，乔凡尼自然想要开口阻止罗纳德的冒失行为。

    然而罗纳德只是表情轻松地向他挥了挥手，同时露出一个让人安心的笑容：

    “乔凡尼，放心好了。”

    “恩特罗德那边给你的说法其实也挺准确的，我确实可以保证队伍的安全。”

    “它的名字叫斯提克斯，

    那黑水往下流淌，流到昏暗而险峻的断崖脚下。

    ……”

    话音落地，罗纳德激活自己的法术继续前进。

    而在这几秒钟时间里。

    乔凡尼这名经历了不少事情的探险家，也终于从罗纳德的身影之中看出了端倪。

    在如此严峻的环境下。

    他面前的罗纳德，没有表现出任何因为环境而带来的疲态，也不存在一丁点儿不舒服的样子。

    就仿佛是在这家后院散步似的，这个男人两步越过了队伍最前端的雅未克的位置，然后直直地朝山坡相当陡峭的一侧走去。

    这……

    即便乔凡尼搜遍记忆，也找不出有这种身体素质的人。

    除非是他曾经在冒险时，遇到的一些人类常识无法解释的东西……

    乔凡尼心中若有所思。

    走在前面的罗纳德其实也心有感慨。

    队伍里的猎人向导，雅未克的观察能力真的非常出色。

    因为时间即将入夜的缘故，山峰之间太阳扭曲的光线和积雪形成了非常特殊的反射关系，普通人前进都不容易，随时就会漏过一些视觉上的信息。

    然而雅未克发现的异样，就藏在这样一个位置。

    甚至说罗纳德自己——虽然他视力足够出色，可是如果在不开启法术作为辅助搜索前提下，也很难发现隐藏在这样位置的蛛丝马迹

    当然，现在情况就不同了。

    在《神曲》法术的支持下，罗纳德很快确认了前方两人的身份。

    其中一人是血脉纯正的人类施术者，而另外一位却不在法术的感应之中。

    非人类啊……

    感应到这一状况。

    罗纳德前进的同时，《炼狱篇》中的法术也瞬间激活，这名施术者身旁人影的信息立刻便显现出来。

    ——雪人。

    ——年龄：四十七。

    ——身体状态健康，肉搏战斗力强悍，饱食状态下忠诚度高。

    果然是召唤生物吧！

    “没想到在这儿，居然也能遇到施术者啊。”

    罗纳德靠近过去的时候没有掩饰自己的身影，对方自然也发现他的接近。

    双方相当默契，选定在山坡上一个较为平缓的地方碰面。

    而更加幸运的是。

    这位携带了召唤生物的施术者，表现的态度也比较友好。

    “弗列格·克莱宁，目前正在雪山地区进行考察和法术试验。”

    “罗纳德·艾德勒，北极探险队的安全负责人。”

    双方互作自我介绍之时，罗纳德也在打量面前施术者的情况。

    能孤身一人出现在这种地方。

    水准到位的施法能力自然不必多言。

    而在此之外，罗纳德能清楚地看到这名叫做弗列格的施术者，并没有准备任何防寒装备，只是采取了用法术保暖的干脆方法。

    弗里格身旁，一个体型比人类稍大的雪人便站在此处。

    背上还背负了一个大大的包裹，其中应该都是弗列格准备的物资。

    此刻听到罗纳德的自我介绍以后，弗列格的表情则稍稍有些吃惊。

    “北极探险队？”

    “罗纳德先生，我看你后面的队伍……他们好像并非施术者吧？”

    弗列格心中相当疑惑。

    他作为在此进行探索和试验的施术者，对于这片土地的危险程度自然比谁都要清楚。

    一些普通人来到这种地方……

    恕他直言，这种行为几乎等同于找死！

    罗纳德则笑着回应道：

    “就像你看到的一样，除了我和另外一位保护队伍安全的人，探险队中全都是普通人了。”

    “这很危险！”

    弗列格马上皱起眉头，眼神之中还带上了友善的告诫。

    “这种极端环境不是普通人应该踏足的，你最好劝劝他们。”

    虽然面前的施术者对这次探险不太看好，但罗纳德通过法术已经确认了对方心中的善意，这些话只是他出于好心的建议。

    “这些人都是专业的探险家，来这里的目的就是抵达北极。”罗纳德语气稍顿，然后继续道，“对于一位探险家来说，这就是他人生中最重要的目标了。”

    “……”

    “探险家吗？”

    听到罗纳德的回应，弗列格也没有继续坚持。

    他站在原地看了看后方还在艰难前行，但是又毫无退缩之意的探险队后，神情也变得有些复杂：

    “既然如此，那我就祝你们一路顺风了。”

    “不过除此之外，我还可以给你们一些提示。”

    这么说着，弗列格转身指向雪山之后的方向，语气中是浓浓的戒备：

    “我原定计划还要在这里待上三个月左右，但是现在已经被迫返回。”

    “因为就在更加北方的位置，一些并非人类的奇怪生物正在汇聚，我并不想和那些看上去就危险的东西产生争执，所以在惊动对方之前便提前折返回来了。”

