    就在叶清弦罗伯特遭遇对手的同时，天空中弥月等人也出现，同时水芊芊岳耀也迎了上去。

    烈阳手持古战斧，目光炯炯盯着诡妖：“你，我！我们两个！生死一决！”

    诡妖微笑：“没问题。”

    也不见他有什么动作，就见烈阳背后，一名星光战士体内骤然现出一道枪影，正戳在烈阳背上。那枪影在撞击他背部的瞬间爆开，将烈阳背部炸成一片恐怖血肉。

    烈阳纹丝不动，只是盯着诡妖：“这一枪，算是还当年你救我一命。”

    诡妖叹息：“你果然还是老样子。我救过你一次，你又何止救过我一次？可惜，你可以还债，我却是没法还的。”

    说着他的身影渐渐消逝。

    烈阳环视周围所有的星光战士。

    他知道诡妖最擅长的就是隐藏在人群中，有人的地方就是他刺杀的天堂。

    但烈阳并不在意，只是咧嘴一笑道：“刺客本应是独来独往，但却从来都喜欢混迹人群。心灵刺客，专门针对心灵下手，但是对我没用！我没有心灵弱点！”

    说着他手中古战斧挥动，竟是将所有的星光战士都当做目标，就这么杀伐过去。

    以一挡千，如虎入羊群。

    人群中已炸起一片血雨。

    在他的面前，是数以千计的星光战士，每一个都有着至少王者传说级数的实力。

    可以说星光文明的这支舰队，大部分的精锐强者都集中在这里。

    而现在，他们共同的目标只有一个人。

    就是烈阳！

    刷！

    一道道光刃劈斩而下，烈阳仿佛同时面对上千个绝地武士一般，个个都有着超强水准。

    所有人同时扬手，灵能掌控发动。

    烈阳就像是被山岳压顶，动弹不得。

    但他却没有在意，只是语声低沉着：“你还是这个样子，永远都是用别人做挡箭牌。在你的世界里，所有人都是用来替死，只有你是最重要的……当年你也是这么害死小风的。”

    刷！

    光华闪过，一名传说阶的星光战士已对着烈阳斩出一剑。

    尽管只是一人，却凝聚了大量士兵的力量——联合，正是他们对抗强者的法宝。

    恐怖的剑光匹练般斩落，烈阳咆哮着挥舞战斧，竟是以一人的力量对抗着千人合力。

    然而这力量如此恐怖，剑光透过战斧，还是在烈阳身上留下一道深可见骨的印痕。烈阳毫不在意的挥拳，轰在那传说阶星光战士身上，所有士兵同时激荡起灵能光潮，那首当其冲的星光战士却已一头摔倒。

    即便是力量分担，作为首当其冲者，终究还是无法承受。

    就在这星光战士摔倒的同时，又是一道弑神矛自烈阳身后闪耀。

    烈阳大吼着挥击，刀枪碰撞的瞬间，诡妖身形一闪而逝，又是一名星光战士倒下，而烈阳胸口也多出一道伤痕，但是下一刻，这伤势又以肉眼可见的速度迅速恢复着。

    低沉的笑声自人群中响起：“铜皮，铁骨，银筋，金体，沸血，钢魂……烈大哥你最近没什么进步啊，还是老一套。”

    和绝大多数平衡者不同，烈阳虽然是暴虐者，但他走的却是纯粹的肉身枪战路线，所有的法则能力如果用游戏标准解释，那就是纯粹的被动，全部是自体加成类型。

    他就象一个属性战士，所有的输出都靠平砍，所有的守护都靠防御和强大的回复能力。

    他的手段简单，却因简单而纯粹，并因此碾压过无数强横对手。

    “杀你够了！”烈阳再挥战斧。

    又是一轮斧剑交辉。

    这是一场无比简单的战斗，没有花巧，只有硬碰硬的对抗。

    每一次碰撞，星光战士都会倒下一人，同时烈阳身上也会多一道伤痕，而诡妖的每次出手，也会为烈阳再添新伤，接着再倒一人。

    双方就像是回合制游戏，你攻一次，我攻一次。

    有来有往，烈阳这边付出的是负伤代价，诡妖这边则是一个又一个星光战士不断倒下。

    然而没有人退缩，他们从接到任务开始，就知道自己的使命是战死沙场。

    于是双方就这样你来我往的对劈着，烈阳纵横捭阖挥舞战斧，血光在他的斧下不断溅起，身上的伤痕也越来越多。

    尽管拥有强大的回复能力，但无论是星光战士的联合攻击还是诡妖的弑神枪，带来的伤害都远超他的恢复能力。

    烈阳的步伐也渐渐沉重，伤势的恢复速度也越来越慢。

    他的身上开始布满伤痕，到处都是剑痕累累，而眼前的人群依然密密麻麻不间断的涌来。

    诡妖的笑声也越来越尖锐：“烈阳大哥，我知道你厉害，我不是你的对手。但是有这么多战士帮我，你终究会越来越虚弱。你不可能一直抗下去的，这场战斗终究是你输定了的……”

    刷！

    烈阳回以炽热斧光。

    又一名星光战士倒下，烈阳的鼻子上也被戳了一个大洞。

    一名星光战士开口：“没用的……你我之间虽又差距，却远没有那么大。有上千名王者传说阶的强人帮我，失败的注定是你！是你！”

    咔！

    说话的星光战士再度被劈开，同时烈阳的一只眼睛爆裂，腹部也中了诡妖一枪。

    但就在中招的瞬间，烈阳忽然一斧劈地：“裂地斩！”

    刷啦啦啦！

    一排星光战士同时飞起。

    诡妖尖嘶一声从人群中飞出，刚现出身形，烈阳已冲击而至：“人数毫无意义！”

    战斧怒劈，诡妖身形瞬间拉长出无数幻影，战斧劈过，一道幻影破碎。

    诡妖尖嘶声再起，虚空中现出一支矛尖再刺烈阳，可这一次落在烈阳背上竟然没有刺进去，烈阳反手一拳轰在矛上，诡妖闷哼着跌退，身形再度化成烟雾飘散。

    所有星光战士同声道：“激活！愈挫愈勇！你果然还是那样！”

    烈阳也有激活。

    只是比君临的激活更强！

    当他受伤时，他的状态会成倍飙升，自信天赋加持，只要坚信，那就可以一直维持下去。

    这刻烈阳从空中往地面落去，又是一道粗大斧光。

    诡妖尖笑着：“可惜，我太了解你了。”

    所有星光战士同时劈剑，这次是无尽剑光闪耀，夹杂出弑神枪的光芒。

    当交锋发生的刹那，烈阳全身飚射鲜血，同时数十颗星光战士的头颅飞起。

    烈阳重重落地，脚步竟然罕见的趔趄了一下。

    这对烈阳来说几乎是不可能的。

    他就像一尊战神，就算是死都会奋战到底，绝对不会打一下哆嗦。

    但是这一刻，他竟然脚软了。

    烈阳怒吼：“毒？你竟然还用毒？”

    “这不正是我一向的风格吗？”诡妖大笑。

