    战场犹如平湖秋水般平静！

    谷川正宪的心却是一团混沌！就像是平湖秋水里被一支海军舰队的舰炮在不断轰击。

    第36步兵旅团的连续变故让他这个新科旅团长忙得脚不沾地，那有时间会记得一名来师团镀金的贵族大爷？

    一直等到凌晨战事结束，他才突然想起还有个‘大爷’在军中历练，百忙之中抽空问了问这位的消息，却没想到这位所在的步兵中队竟然被抽调去当成先头部队，差点儿没唬得小叽叽都缩进腹腔的那一刻，立刻下令救援的第2步兵大队务必要找到他。

    前去当搬尸队的第2步兵大队没有辜负他的期望，顺利找到了细川原腾少尉的尸体呈现到了新科旅团长阁下的眼前。

    谷川正宪从未有过那一刻是如此痛恨牛岛贞雄的，哪怕知道这位有着不想折损自己师团兵力而动用他36步兵旅团去夜袭的小心思，但仗总得有人打，帝国陆军的荣誉总得有人维护，‘地表最强师团’不畏惧牺牲。

    可前来镀金的藤原川西少尉战死，这可怎么办？说他为帝国玉碎，死得其所？

    别逗了好嘛？那只是让那帮像他一样的平民之兵们去死的口号罢了，他这样出身平民家庭的中高级军官们之所以在战场上如此卖命，不过是希望获得贵族称号，让自己的后代们不再傻乎乎的顶着枪弹冲锋而已。

    然并卵，美好的期望破灭了。

    有着近二十年从军经验的谷川正宪很清楚，从藤原川西战死的那一刻，他的军人生涯就此结束了，无论他是否在这场战争中表现得有多么优异。

    那个庞大的家族，光是在陆军大本营，就有两名大将一名中将，更别提还有政坛上庞大的势力，他这个在普通步兵眼中高不可攀的陆军大佐，人家只用轻飘飘一句话，就能从天堂掉入地狱。

    想隐瞒是隐瞒不住的，以藤原家族在军中的势力，随时可以将其死因和战死的时间调查的清清楚楚。

    呆滞了许久的谷川正宪只能将该意外事件向两百公里外的暂代第六师团师团长的柳川平助中将阁下汇报，自然，已经没了进取心的代旅团长再无所顾忌，拼命罗列牛岛贞雄的黑状。

    著名的螃蟹理论心理，你让老子完蛋，老子也必须得拉你一起下水，夜袭战可是出自你牛岛贞雄的命令。

    正在挥军连克中国阵地意气风发的柳川平助是在中午时分收到谷川正宪电报的，差点儿没一口老血喷出来。

    他是第十军司令官，又不是第六师团的保姆，那里会知道第六师团里还藏着这样一尊大神？最惨的是，大神还八嘎的完犊子了。

    这真的是一群大傻叉，死鬼谷寿夫是，牛岛满是，谷川正宪是，牛岛贞雄也是......

    据说，整个中午，无人敢靠近这位上午还意气风发的中将阁下的军帐二十米。

    一个可怜的通信中尉因为不知道情况，拿着前线战报冲入中将阁下的军帐，当场被暴怒中的中将阁下一刀戳死，飘落的带血战报则被加强版更年期的柳川平助阁下狠狠一脚踩进泥土里。

    不得不说，还是人家柳川平助中将阁下有胆色，在怒火稍歇之后，做出决定，鉴于前线战况紧急，藤原川西少尉战死的消息暂时不得泄露，勒令第36步兵旅团将其遗骸火化后精心保存，一切等此战完毕后再说。

    同时，国崎支队已经整装待发，打算绕过太湖直插嘉兴后方，柳川平助必须得将这干掉了日本大贵族的两万中国凶手留在战场上，这也是他给藤原家族的交待，否则，他不知道该怎么回答对方的质问。

    也正是因为这样的原因，一副死了娘般脸色的谷川正宪和那边还在暗自偷笑的牛岛贞雄都悄然的逃过了这一劫。

    不然的话，以藤原家族的实力，嘉善防线或许都还未攻破，来替换他们的人就已经上路了。

    日军这边因为一个意外中的意外，嘉善防线前的日军暂时偃旗息鼓，坐等200公里外的援军向嘉兴方向移动。

    他们只要拖住眼前这群中国人五天，还拥有六千兵力的国崎支队抵达中国人后方，中国人就是瓮中之鳖，插翅难逃。

    为了防止中国人逃走，牛岛贞雄不惜动用私人关系联系了日本海军舰队司令官长谷川清，请求他每隔一小时派出一架次侦察机，对嘉善防线后方二十公里进行高空侦察。

    中国人还是和战场上那般强硬，除了一些来回运送物资的辎重部队，并未见到大规模部队调动现象，这让牛岛贞雄也颇为安心。

    歼灭这两万人，可是他最后的救命稻草，绝不能让他们跑了。

    但日本海军的侦察机可不敢太过接近中方阵地，连续两次折戟的轰炸机编队可是提醒着他们，中国人可是有着有效射高达1500米的高射炮，他们可不想成为中国人的战利品。

    所以，牛岛贞雄也不知道对面阵地上的中国军队在做什么。

    “全员收拾行装，准备分批撤离！”这是一大清早，嘉善前线指挥部就发给各师各旅的秘密军令。

    白天大摇大摆奔行在简易公路上被日军侦察机发现的大车，可不是什么运送物资的辎重队，而是运送最后一批伤员和将山炮拆分装运的炮兵们。

    吴中将在这一刻做出的大胆决定，连唐刀也叹为观止。

    他用的是全军最核心的重火器在和日本人做心理层次上的博弈，他赌日本人不会动用轰炸机对看似战术价值不大的零星马车车队进行攻击。

    当然，这一切都建立在日本海军的轰炸机编队连续两次被痛揍了一顿的基础上，若没有那两次悲催的战史，日本海军或许要比现在贪婪的多。

    但这，依然需要足够的勇气。

    若是失去这批火炮，两万大军将彻底失去和第18师团对峙的依仗，一旦离开坚固工事，日军的火炮就能将两万大军埋葬在旷野中。

    吴中将的赌博成功了，整个白天，藏在马车里被运走的伤员和医护人员高达1000人，三个山炮营运走了两个，阵地上的三个步兵师也已经整理好自己的行装，只等夜晚来临。

    太阳落山的前一刻，两个步兵团就从工事里鱼贯而出，在薄薄的夜色中顺着公路向20多公里外的嘉兴防线撤离。

    一个小时后，又是两个。

    然后，就是全部的辎重部队，所有马匹都被毛巾绑住马嘴，蹄子上绑上厚厚棉布，部队更是以毛巾裹面，就算是咳嗽也不被允许，除了走在最前方的先头部队可以打上几枝火把，其余所有士兵都只能在黑暗中抓住前方战友的背包带子向前。

    在距离前线的三公里内，除了脚步声、车辙声，任何声音都不允许存在。

    就这样根据一小时一批撤离的原则，从五六点钟开始的撤离，一直到深夜十二点，做为最后一个批次撤离的独立营，才开始启程。

    不惊动日军布设在旷野中的侦察尖兵离开阵地，只是开头，接下来他们还得要在单兵负重达12公斤并必须于7个小时的时间里之下走完25公里的漫长道路抵达防线，才算是最后的胜利。

    否则，清晨发现防线上已经空无一人的日军动用战机轰炸，毫无遮掩的旷野才是最致命的，现在的独立营，可没有先前那般强的对空作战能力。

    武器弹药和各类补给多了有时候也不一定是好事，至少在跑路的时候是这样。

    全员轻装，才是跑路时的最正确打开方式。

    无疑，这是对新成立的独立营新的考验。

