
　　“收入麾下？”

　　邢如姬眼睛一眯，刘浩也是大惊。

　　“肖谷主，您这是……”

　　刘浩不明白此时肖罗的用意，但是他很明白，肖罗站出来，是保自己姓名的。

　　“肖谷主，你想救他？”

　　邢如姬开口问道。

　　肖罗点了点头。

　　“差不多这个意思吧，我觉得他为人什么的都比较正直，而且实力不俗，你也知道，我们空云谷现在正处在一个需要人才的时候，所以啊，你要不，留一命？”

　　邢如姬看着此时的肖罗，他对这个人没有什么感觉，他只是知道这个年轻人很强，但是他的父亲似乎很欣赏这个年轻，甚至欣赏程度要高于自己的亲孙子。

　　“既然是肖谷主开口，那邢某自然是不会多说什么，只要刘浩可以让他的士兵不继续抵抗，我就可以不害他的性命，这个交易如何？我也好向父亲交差。”

　　肖罗听了这话，点了点头，然后回去看向刘浩……

　　“怎么样？这个交易？”

　　刘浩却是冷笑了两声……

　　“现在才想起我来了？这个交易的中心不就是我吗？不问当事人你们这个做法还真的不错呢。”

　　面对刘浩的嘲讽，肖罗只是淡淡一笑……

　　“你应该知道的，其实你根本没有商讨的资本，不是吗？”

　　肖罗这一手反击让刘浩不知道该说些什么了。

　　“没有商讨的资本，但是我有拒绝的资本啊。”

　　刘浩此时再一次开口，嘴角一抹笑意。

　　“肖谷主，这件事情恕我拒绝，我是皇上提拔起来的，那是知遇之恩，所以，恕难从命了。”

　　刘浩此时的眼中已经透露出了一丝将生死之制度外的情感。

　　“铁了心啊，就算自己身死也如此吗？”

　　“即便身死。”

　　肖罗只能无奈的摇了摇头，看来这一次，是真的没辙了。

　　他其实也造就预料到了这件事情的结局，但是他还是想要试一试。

　　而与此同时，之前肖罗和江灵儿隐藏的那个地方，那个老者依旧没有离开，他的目光在肖罗的身上。

　　“这个年轻人到底是谁？为何能在刘浩和邢如姬的中间如此交谈？”

　　在他眼中，邢如姬那也是这个时代的一代强者，作为邢边宁的儿子，他的实力非常出色。

　　而刘浩，那也是大炎众多城主中比较强大的存在了，而刚才和自己交谈的，实力看上去并不强的年轻人，竟然能够在这二者之中云淡风轻的交谈。

　　“难不成，这个年轻人的身份背景很大？难不成，是皇族的人？”

　　“看来我闭关的时间太长了，有些事情，我是真的不了解啊。”

　　老者无奈的长叹了一声……

　　“这几个人在聊什么我也听不清了，真的年纪大了耳朵背了啊。”

　　……

　　同一时间，大炎北疆……

　　可冰将自己裹的严严实实的，混在了回归北疆的冒险者队伍中，成功的进入了大炎境地。

　　她很惊讶，因为这是她除了自己母亲意外，第一次见到和自己长相类似的人。

　　“这里，就是人族？”

　　北疆虽然是整个大炎最北方的城市，但是这里的繁华程度也不是特别弱，虽然不及大炎内境，但是作为一个从小生活在极北之地，族内也没有什么新奇玩意的可冰来说，这里就相当于繁华了。

　　不过这完全陌生的环境让可冰一时间不知道该怎么做了。

　　她看着周围自己不熟悉的一切，母亲曾经给她讲的故事历历在目。

　　曾经的母亲，裹着厚重的衣服，坐在窗前，给年幼的自己讲着大炎的故事。M.23sk.com

　　各种人文地理，文化生活，大炎在母亲的描述下，对那个位于自己南边的神秘国度，产生了一些印象。

　　可冰环顾四周，希望看到一些曾经在母亲的故事中.出现过的东西。

　　这个时候，她看到了一个摊子，上面用竹签插满了一个个棕黄色的，塑形出来的人，龙和其他各种各样的东西。

　　可冰愣住了，她的脑海中浮现出了一个词……

　　糖人。

　　她的母亲曾告诉她，糖人是她们家乡的一种既可以吃也可以玩的东西。

　　她眼前摊子上的东西，和自己母亲描述的一模一样。

　　“这，就是糖人吗？”

　　可冰也不知道哪里来的勇气，来到了摊前，看着摆在摊上的糖人，开口问道。

　　“娃娃，怎么？喜欢我的糖人？”

　　那吹糖人的老者看到可冰，开口笑了笑……

　　“女娃娃，买一个？两文钱一个，很适合的。”

　　听到这里，可冰连一红，不再说话。

　　那老者看到可冰这个样子，先是一愣，然后马上就明白过来了……

　　“女娃娃……难道，你没钱？”

　　可冰尴尬的点了点头，转身就要离开。

　　“唉，女娃娃，这样吧，老头子我就送你一个。”

　　说着，老者拔下来了一个自己捏成猫咪模样的糖人递给了可冰。

　　可冰明显呆住了。

　　“真的吗？”

　　老者憨厚的一笑……

　　“这就是看你长得水灵，以后出门记得带钱！”

　　可冰连忙感谢，然后突然想起来了什么……

　　“老伯，我想问问，现在的大炎，是一个什么局势？”

　　她刚进入北疆的似乎听到了一些人在谈论战事，所以有些好奇。

　　“看来丫头你是冒险者吧，大炎最近啊，要变天哦！”

　　那老者也是没有吝啬，将天魔.教起兵的事情讲了出来。

　　经过老者的讲解，可冰明白了，现在的大炎，真的是变天了，局势动荡，南方战乱。

　　这样的情况根本就不便于可冰计划的展开，看来要等一段时间了。

　　其实可冰早就有了想要彻底留在大炎的想法，进入北疆的第一刻就有了。

　　但是自己母亲的墓还在极北之地，族长也是抓住了这个弱点，才放心让可冰前往大炎。

　　“如果能够找到一个帮我进军极北之地的人……”

　　可冰此时低声念叨着，她已经谢过老者离开了摊位了。

　　此时的她，计划着自己的事情，根本没注意前方的来者。.

　　而那人也是没有注意到可冰，二人直接撞了一个满怀。

　　那人身强体壮，可冰直接被撞倒了。

　　“姑娘没事吧？”

　　就看那人马上上前将可冰扶起。

　　可冰睁开眼睛，映入眼帘的是一个长相魁梧的中年男人。

　　此时中年男人身边出现了一堆身穿盔甲的士兵……

　　“西门统领，发生了什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的来到异界当师父更新，第222章：初入北疆免费阅读。https://xs.23sk.com 