        第一件拍卖品很快被买家入手，争抢的基本上都是一些名不见经传的海贼。

    毕竟这所谓的什么大海贼杰菲斯，在在场这些海贼的耳中并不算怎么知名，充其量也不过是一个中等偏上大家伙，这种家伙的财宝也没多少人看中。

    接着还有一些奇珍异宝之类，比如从海底获得的硕大珍珠，某个国王的一些藏品，或者是一些从其他国家带来的珍品。

    一件件拍卖品引起了不少人的争抢，毕竟都是一些有钱有势的大海贼，对于海贼来说，这种脑袋绑在裤腰带上过活的日子花钱是再正常不过，因为谁也无法保证过了明天，这些钱还是自己的，而不是别人的战利品！

    藏宝图很快被卖掉了，接下来的一些物件也很快卖掉。

    “下面一件拍卖品相比大家都会感兴趣。”

    台上的主持人开口道。

    “超人系恶魔果实一枚！至于具体能力……我也无从知晓，但是想必大家也明白，超人系恶魔果实极其难得，又是无价！话我不多说，起拍价3亿贝利！每次加价不得低于300万贝利！”

    主持人的话音落下，顿时整个拍卖会场都轰然暴动了。

    “天啊！竟然是超人系恶魔果实！”

    “没想到能遇到这种好事情！”

    “这可是恶魔果实啊！只要吃下去，那也能获得恶魔的能力，即便是一个垃圾海贼，也能成为大海之上鼎鼎有名的强者！！”

    “3亿贝利！这价格太高……”

    ……

    人群惊呼不已。

    对于这些海贼来说，即便是那些赏金过亿的海贼，你让他拿出一亿贝利都非常困难。

    为什么？

    因为那是他脑袋的价钱不是他有的钱，海贼往往花钱很厉害，无论是武器、船只，或者是玩女人等等，这些都是开销的大头！

    所以，一亿贝利，对于海贼来说已经绝对是非常不菲的价格，而三亿贝利！@

    只有那些经验产业，或者是真正该阔佬级别海贼才拿得出来。

    “超人系恶魔果实吗？”

    鹰眼米霍克抬了下头，旋即有闭上了眼。

    对于他来说，这次的主要目的就是那柄长刀，他很好奇，罗杰号称拥有可以听到万物声音的能力，传闻他的剑术甚至压制过金狮子！

    金狮子可是上个时代，号称大海之上最强剑术的男人！

    米霍克一直期待和金狮子能够单挑一次，可是这飞天海贼团的船长，这家伙几乎很少露面，有人说他死了，有人说他被关押在海底监狱，有人说他逃逸在外密谋计划，没人说的看清楚。

    至于这种恶魔果实，对于米霍克来说……并没有什么吸引力。

    “哟！居然是超人系，虽然对于我们来说不是很合适，但可能凯多老大会感兴趣！”

    百兽海贼团旱灾杰克冷笑着。

    对于他们百兽海贼团来说，这些恶魔果实他们主要是喜欢那种人造的动物系恶魔果实，毕竟老大凯多的目的就是组建一支全部由恶魔果实能力者组成的铁军！

    而且全部要是动物系！

    至于超人系，没准会有惊喜，毕竟当初白胡子这家伙可是获得超人系震震果实才火起来的，所以这种机会倒也不容错过。

    “三亿一千万贝利！”

    杰克手下的人开口了。

    “呵呵，杰克还真是胃口大啊。”

    花剑比斯坦微笑着。

    “是啊，这家伙以为自己什么都吃得下，马尔高，我们要不要竞争？”钻石乔兹问道。

    “超人系恶魔果实啊？如今在黑市上连动物系恶魔果实流通都非常少，没想到这里居然难得出来，实在是有些匪夷所思。不过暂时先不必动，相信很多人会对他感兴趣。”马尔高笑着摇了摇头。

    “三亿一千三百万贝利！”有人考虑了一下，尝试叫价。

    “三亿两千万贝利！！”

    杰克立刻又加了七百万贝利，那人立刻放弃，买不起也惹不起。

    不过。

    人群中一名长相凶狠，背着已经夸张大刀的家伙直接开口了，“三亿五千万贝利！杰克，别人怕你，我大刀乔尼可不怕你！！”

    这名海贼放肆大笑着。

    作为一名独行海贼，他们实力要么是极强，要么是有着特殊的身份依靠，否则基本上都会死的很惨，而眼前这家大刀乔尼，显然就是前者。

    属于这个世界中比较强大的剑士，加上有自傲的身法，自信自己的实力，所以才肆无忌惮。

    “大刀乔尼？真是找死啊！”

    杰克面色有些难看，这是当场打他的脸，“三亿七千万贝利！”

    “四亿。”

    话音刚刚落下。

    一直在旁边的大妈家族成员克力架已经开口了，他悠哉悠哉的靠着椅背，面无表情的叫道。

    “克力架，看来你是找死啊！老子要把你大卸八块你才开心是吧！”

    杰克一口气没咽下，就被堵住了，愤怒道。

    “哟，原来是杰克船长？我当是谁？不过就你这水平？能奈何我？”

    克力架冷笑着，作为大妈的三将星之一，他的实力并不比杰克差，而且加上这家伙是饼干果实能力者，所以基本上无论他到哪里都相当于是带着军队，可以制造出大量坚i硬无比杀伤力很高的饼干人部队。

    所以，面对这家伙的时候，杰克的表情十分难看。

    “这混蛋！我迟早要弄死他！”

    杰克恨恨不已，死死的盯着克力架。

    一枚超人系恶魔果实开价到四亿贝利……已经属于比较贵的价格，毕竟按照市场价来说，三亿多贝利比较合理，超过四亿……就有点肉疼。

    加上这次主要的重头戏还是后面的罗杰的刀，所以很多人都选择了按兵不动。

    “超人系恶魔果实？”

    唐神微微眯着眼睛，打量着眼前的这枚恶魔果实。

    淡淡金色螺旋花纹，犹如菠萝一样。

    金色的超人系恶魔果实？印象中有什么？

    貌似这恶魔果实的颜色和本体能力也没有什么直接关联吧？

    不过现在唐神并不缺钱，而且他对于这超人系恶魔果实也颇为好奇，再说了，这些恶魔果实完全可以带着，毕竟克洛那家伙现在还没有吃恶魔果实，如果果实不错……也许可以考虑一下？

    既然要叫价，那就叫个低一点的吧。

    “十亿。”