    叶尘深吸了一口气，他知道自己必须要找出这个事情的源头。

    毕竟这个事情现在已经和他息息相关。

    “会不会叶君她们也是被这个东西给限制住了。”

    叶尘聊聊头，因为他现在感觉有可能自己被分割到了某一个小世界当中，毕竟在这种宗门之中，小世界应该是十分平常的吧。

    “可是明明没有人触碰他们为何会突然出现这种情况？”

    叶尘，现在还是感觉十分的奇怪，因为这里的小世界就算有也无人可以触发了根本就没有人有力量可以触动这些小世界。

    “你现在这些人的实力，就算是那些前辈们来了，应该也无法触碰到这个宗门的界限吧。”

    叶尘知道，这些都是自己想出来的事情，就算是真的，那也和自己所想象到的一定有偏差。

    “所以还是先不要想那么多的好。”

    叶尘，现在准备完全的穿越这个宗门，看看在那里到底有没有什么可以发现的东西。

    “希望到了这个宗门的界限那里，可以发现一些东西吧。”

    叶尘轻轻地叹了口气，现在也就只能想这些东西了。

    ……

    主管说着说着话，看着叶尘突然在了自己的面前，也愣了一下，他没有感觉出来这到底是怎么回事。

    “叶尘？”

    主管试着呼喊了一下但是丝毫没有叶尘的回应。

    主管这个时候也明白了，过来自己遇到事情了。

    “能让叶尘突然消失在我面前的这个东西除了小世界还有什么。”

    主管一眼就发现了这个世界的真相，但是这个时候他也没有任何的办法可以解除。

    主管轻轻地叹了口气，现在既然无能为力，就慢慢的朝里面看看去。

    主管现在也清楚自己需要做的事情，就是赶快找到这个世界的突破点。

    “到时候应该就可以出去了吧。”

    如果现在倒是不担心叶尘的安全，毕竟叶尘在那里以他的实力就算他不在身边也肯定会十分的安全。

    “这个虽然不用担心，不过现在还是要看一看到底是怎么回事。”

    主管轻轻地叹了口气，面对这样的东西，他也无能为力。

    “不过到底是怎么回事，才会触动这样的小世界呢？”

    主管摇了摇头现在他还无法了解那种层面的力量。

    “看起来这一次应该不是我这个主管可以解决的事情了。”

    ……

    叶尘还是在这个世界之中，漫无目的走着，他也不敢确定自己到底有没有进入这小世界当中，如果真的进入了自己没有及时的发现，很可能会出现不可挽回的事。

    “现在该怎么看？我有没有进入，这个小世界呢？”

    “看一看前辈，他有没有什么办法。”

    主管已经离开了叶尘现在说的这个前辈，自然说的就是东宫逸明。

    因为东宫逸明确是见多识广，所以对于叶尘来说，有什么事情询问他也是最好的解决办法了。

    “前辈，你觉得这个是小世界当中，还是我们之前的世界？”

    东宫逸明听着叶尘的话，也直接出现在了他的脑海当中。

    对于叶尘的问题，东宫逸明竟然愣了一下一时之间也没有给出回答。

    “叶尘，我觉得你现在在的这个地方有些奇怪。”

    “因为我竟然感觉不到，这里到底有没有那些小世界的波动。”

    “前辈没有那么困难吧，为什么就连你也看不出来这个世界是否是真实的。”

    “叶尘话不能这么说，其实每一个世界都是真实的，只不过你应该明白，这个就算是小世界，也和原来的世界没有什么两样，除了里面所用的东西，但如果这个小世界的拥有者故意把这里建造的和之前外面的世界一样，那就算是住在这里的人来了也看不出来两样。”

    东宫逸明就这样轻声和叶尘说的这个事情。

    叶尘没有再多说什么，不过叶尘看着周围的目光，明显的带了一丝审视的意味。

    “希望这个可以让我看透吧。”

    叶尘只能把这一切赌在了自己的精神力上面。

    “叶尘你记住一个事情在这里现在不管看到什么你都不要相信。”

    “我会在里面帮你审视这些东西的，有什么不一样的东西我会告诉你。”

    叶尘听着东宫逸明的话没有再说什么只是点了点头。

    现在的叶尘心中在想的是，自己到底该怎样才能摆脱这里的困境。

    “算了，先往前面走走吧，看看能不能找到什么突破口。”

    叶尘也没有办法，就算他可以发现这里是小世界，也没有办法完全的找到突破的办法。

    “以我现在的实力，既然主管都突破不出来，那我就先不要想那么多了。”

    叶尘轻轻地叹了口气，突然他发现了两道熟悉的气息。

    叶尘一改刚才的阴霾，心中也充满了惊讶。

    “这个应该不是叶君她们的气息。”

    叶尘摇了摇头，这个时候也明白了很多。

    不过这倒气息确实给叶尘提供了一个可以前往的方向。

    叶尘顺着那两道气息的吸引，朝着那边走了过去。

    叶尘心里也想过，这个可能是一个陷阱，但是现在已经没有什么地方可以去了，就算是陷阱的话，也要看一看。

    “叶尘，你一定要注意，我觉得这个可能来者不善。”

    “前辈我清楚，他们把我们分割开，很可能就是为了逐个击破，放心吧以我现在的实力也不会让他们找到这样的机会。”

    东宫逸明听着叶尘的话，也没有办法，只能先任由他这样下去。

    ……

    叶尘就缓缓的跟着这道黑色的气息往前面走着，但是越走叶尘就越感觉不对劲。

    因为周围黑色的气息竟然逐渐的多了起来。

    叶尘感受着周围那奇怪的能量，心也提了起来。

    “没有想到，这竟然真的是一个圈套，但是现在除了一直往前走，也没有办法了。”

    叶尘轻轻地叹了口气，他清楚现在自己所面对的是什么东西，也清楚自己一直往前面走，会发生什么事情。

    “但是现在我除了一直往前，没有其他的办法了。”

    

