 婚前增进了解，这是非常必要滴。至少李诚放心了，崔芊芊没有打算将来把武顺和秋萍如何，无非就一个目的，自己的位子谁都别想撼动。

    “三娘难得来一次，不妨跟我在庄子里走一走。”李诚发出邀请，崔芊芊戴上面纱道：“也好，总呆在屋子里，这一趟就白出来了。”

    一年的时间能带来多少变化，李庄的人感受最深了。庄

    子附近的军营虽然是临时的，宿卫撤走了，营地也留下来，并且变成了一个自由市场。市场就在渭河边上，这里没人收税，又有买卖可做，发展起来却是很快。起初只是一些小贩子，挑着担子做宿卫的买卖。

    后来一个做皮肉买卖的女子，租了农家的屋子，做点没本钱的买卖。渭河边上的作坊，一家接着一家的起来，规模都还不小，在里头做事的人也不少。人多了，自然有买卖可做。

    宿卫撤走了，留下的营地被小贩子和各色人等占据，一个自由市场就这么诞生了。偏偏这地方没啥官府，最大的人就是李诚这个庄主，他不管这些地方，县衙里的人也不会来管。其

    实李诚也不是不管，别的不说，卫生环境这一条，在这里必须做到。做不到的，自己卷铺盖滚蛋，李庄不留邋遢的人。作奸犯科之辈，更不要说了，一旦发现，十几号老卒在庄子里带着，直接拿了送衙门。短

    短一年的时间，渭河边上多了个小码头，三个磨坊，十几家工坊。码头上干活的人也不少，都是附近的农夫，家里的地不够种，便来这里谋个差事。等到年底一算，在码头和工坊干活的人，挣的比种地还多，这一下人心就变了。

    工坊里生产出来的货物，每天都有船只来运走。这些事情都不要李诚操心，有钱挣的买卖，谁家不上心？生意最好的，还是李诚的酿酒作坊。最初只有四口大锅，现在有二十口，几百号人在工坊里做事。

    也不是没有人来打李诚的算盘，只是高晋这货看的很紧，只要在酒坊里做事的人，必须有家口，没成亲的不要。老婆孩子，都得在李庄住着。真要遇见那些为了点闲钱，不要老婆孩子和爹娘的狠人，那也没法子不是？不过这种人暂时没出现。崔

    芊芊的本意是坐着马车走一圈就行，奈何李诚的意思是人还是要多走动。身

    后跟着几个老卒，李诚领着崔芊芊在渭河边上新兴的集市走动。一边走，李诚一边介绍周围的情况：“那边是码头，走水运虽然慢点，但是成本最低。尤其是铁器，笨重的紧，走水陆最方便。”“

    既然是笨重的物件，如何搬搬上搬下的？”崔芊芊觉得好奇，反问一句。李

    诚笑道：“走，我带你去看看就知道了。”不等崔芊芊反对，李诚转身招呼一声，钱谷子把马给牵来了，李诚一把抱起崔芊芊，放在马背上，接着自己也上了马背。

    “天，李郎，这不行。”崔芊芊惊呼一声，挣扎要下来。李诚的略带魔性的声音在耳边道：“怎地？三娘不想叫人知道，今后李庄的主母是谁么？”

    这一下找到软肋了，崔芊芊身子一软，闭上眼睛靠着李诚宽阔厚实的胸膛，喃喃自语：“丢人了！”莺儿在一旁急的跺脚：“小姐，我的。”牛

    大贵牵来一匹马，笑道：“请吧。”莺儿费劲的上马，这可不比崔芊芊有肉垫子，还要担惊受怕的。好在有牛大贵牵着走，莺儿只需要抓紧马鞍就行  ，即便如此，也是委屈的不行。只能远远的看见前面的背影，做丫鬟好命苦。

    踢踢踏踏的马蹄声中，崔芊芊总算是有担子睁开眼睛，看看四周也没啥人，就是一条路，讲集市、工坊、码头、李庄链接起来。这条路很有特点，地面上铺满了煤渣。这

    也是李诚的手笔，假公济私，炼铁剩下的煤渣，全都拉来铺路，车马费都是少府监的。

    距离不远，也就是三百步左右，到了小码头边上，这一下能看的很清楚了。木架子，拉长的吊臂，滑轮组，这些东西组合在一起，轻松的将穿上的货物吊起来，转动吊臂，直接放在等在一旁的大车上。

    码头上干活的人很多，负责此地的是老卒之一的胡汉三，这家伙走哪腰间都挂着横刀。看见李诚出现，赶紧小跑过来行礼：“家主怎地到此来了，人多脏乱，到处都是臭汗味道。”看

    见马背上的崔芊芊，胡汉三赶紧低头，看都不敢多看一眼。李

    诚没下马，在马背上笑道：“臭汗味道？那是你觉得，我觉得这空气中飘满的是铜臭味道。都是钱啊！跟你说这些你也不懂。码头上做事的人，还算守规矩吧？”

    胡汉三笑嘻嘻的回答：“回家主，码头上来了不少游侠儿，都说家主义薄云天，要到李庄来投靠。不料在高晋那厮跟前吃了闭门羹，便到我这来了。我看他们都不错，留下来十几个，帮忙维护秩序。集市那边，王麻子也留下了十几号人。”

    李诚笑道：“对待游侠儿还是要谨慎一点，这些人心里没啥规矩的约束，喝多了就喜欢搞事情。你得多担待，看紧一点。”

    胡汉三笑道：“家主，西征大军里头，可不少关中健卒，回乡务农，日子过的可都一般。不如家主给我几天假期，我回去带几十号人回来，保证守规矩，还能干。”李

    诚稍稍沉吟道：“可，也不必你自己回去，托人带几句话的事情，愿意来的就来，码头这里很要紧，一旦出点乱子，买卖就不好做了。还有，手脚不干净的人，一个不留！”

    开始的时候，崔芊芊还是很害羞的，小心肝噗通乱跳，即便戴着面纱，也不敢睁眼乱看。后来慢慢的适应了，眼睛四处打量起来。李庄这地方来的时候，就觉得很不寻常，真正踏入李庄，才发现不寻常之中的不寻常。崔

    家在蓝田有大庄子，崔芊芊也去过，但是比较起来就没法比了。首先一个卫生条件，那就没得比。崔氏的庄子里，农户养的鸡鸭鹅，满地乱跑，不小心就能踩到一坨。污水横流就更是寻常事。但是在李庄，这个问题几乎看不到。还

    有就是道路的情况，李庄的路况可以说就不像个农庄，四通八达的，平坦宽敞。重点还不是这里，一般的农庄都很安静，李庄正好相反，非常热闹，到处都是生机盎然的景象。

    崔芊芊觉得不寻常的地方，在李诚看来也就是那样，甚至觉得发展的还是太慢了。李庄的发展布局，起初李诚就是关心一下道路，为此没少花钱。后来集市的出现，李诚才想起来，要进行监管，免得藏污纳垢。丢了几个老卒过去，带一群青壮，不收任何费用，拒绝闹事。李

    诚看到的是将来，这些土地都是李诚的私产，一旦此处兴旺了起来，单单卖土地就能挣一大笔。更不要说，还可以盖好房子租出去，嗯，可以打着统一规划的旗号。现成的法子多了，都不用费脑筋去想，来钱太快了。

    崔芊芊看什么都觉得新奇，眼睛有点不够用了。码头上看似人流杂乱，实则很有规矩。目测一番，崔芊芊初步判断，在码头上干活的人，得有那么两三百号。

    李诚没有在码头上多呆，很快带着崔芊芊回到李庄，时候不早了，吃了午饭崔芊芊就得回城里。崔寅带着一干后生，已经先到了李庄，正在门口休息。一马双人的场面，出现在众人面前时，崔芊芊没了羞怯的心情，反倒是很自豪的样子。

    长安城里的大才子李诚，大财神李诚，李庄的主人，我则是主母。有什么好羞怯的？

    这个变化来的很快，快的崔芊芊都没多想，就觉得一切是如此的顺理成章。李

    诚也没多想，这一路上还算守礼，就是抱着那段细腰的时候，心情有点荡漾。崔芊芊二八年华，青春无敌的时候，自然有其足够的吸引力。见

    到崔寅，李诚先下马，然后抱下崔芊芊，一干崔氏男女都看呆了。崔芊芊却极为坦然的站在众人面前，觉得那些看自己的目光，都是在羡慕自己。果

    不其然，崔芊芊上前去招呼一干姐妹和嫂嫂时，家中小妹七娘便道：“三姊，骑马好玩么？姐夫看着好俊！”“

    三娘好服气，还没过门呢，李郎君便爱如至宝一般。”说话的是家中的大嫂。

    崔芊芊心道，家中的至宝，你们还没见到呢。且存在李郎处，日后再放入箱底里。崔

    芊芊以女主人的身份，招呼众人进门，堂前落座，喝茶休息不提。午

    饭的时候，也是在堂前，李家吃饭的规矩不一样，大圆桌子围一圈，男女倒是分开了。一干崔氏青年男女们吃了这么一顿饭之后，心里都在琢磨，家中那种分席而食，固然是旧礼，却没有了这般热络。

    他们可能影响不了崔氏家族的改变，但是可以改变自己的小家庭，等到老顽固都去了，变化自然而然就来了。 