    果然这些5级以上1星品质的垃圾装备，对于这些新手玩家来说还是充满诱惑的，张奕以低于商店一半的价格，每件50-100铜币的售价，很快就将摊位上的四十多件装备卖光了，共计收获35枚银币！

    除去鉴定装备2个银币的花销，也还有33个银币，这可比丢商店划算多了，这些装备要是直接丢系统商店，估计最终收益不会超过5个银币。

    只可惜，使用【神级强化】天赋强化过的装备，都被系统设置了无法交易状态，否则张奕包里那个+25的1级锤子，放在当下起码价值好几个金币！

    【天运集团】的设计部当初在设计这个神级天赋的时候，肯定有考虑到各种因素，他们怎么可能会放任玩家使用这个天赋，将任意一件垃圾装备强化成极品，再高价卖出去，如此循环的赚钱呢？所以，他们在【神级强化】上面整了一个只要用了它的能力的装备，就会被绑定的设定。

    不过好在，张奕包里另外一件强化25级的神装，因为并非是用【神级强化】升级起来，所以并没有与张奕绑定。

    于是，张奕把那件装备拿了出来。

    当散发着阵阵金光，强化+25的2星8级【银月弓】出现在张奕摊位上的时候，围在摊位边上的玩家，瞬间沸腾。

    “我靠！强化25级的装备，而且还是2星品质的武器！”

    “天呐，到现在为止我身上连一件+10的装备都没有，这是怎么强到25级去的，得花多少强化石？”

    “银月弓，这把武器不是之前一诺倾城在区域聊天频道里发出来的图鉴的那个吗？貌似是从王者荣耀身上爆出来的！”

    “+105的攻击力，而且还有一个35破甲的天赋，这件装备，简直无敌啊！”

    听得周边玩家一阵议论纷纷的声音，张奕喊道：“拍卖现在开始，1个银币起拍。”

    随着张奕话音刚落，周边的玩家们就像发了疯似的，争先恐后的喊价——

    “我出5个银币，卖给我卖给我！”

    “你当买小鸡呢5个银币买+25的2星武器？我出20个银币！”

    “我出30，可以立马跟朋友一起凑钱！”

    “50……”

    “70……”

    一会儿功夫，银月弓的价格已经被炒到了3个金币！

    主要是因为目前游戏开服才不过12个小时，玩家们身上都没有存下多少的金币，大多数玩家身上的资产，都才只有十几二十个银币，目前出价1个金币以上的，基本上都是有团队的玩家，可以团队几个人一起，勉强凑出这么多钱来。

    价格定在3个金币，没有人再加价了，因为没有人再加的起了。

    张奕微微皱眉，3个金币，他就算把银月弓拿去分解了，也不会只卖这么点钱，便宜了别人。

    因为装备分解的话，可以返还一半的强化石，王者荣耀将银月弓强化到25级，起码花了四五百颗2级强化石，分解之后张奕还能得到200多颗2级强化石，这不比几个金币香？

    就在张奕准备直接收摊不卖的时候，突然一道声音响起：“我出20个金币！”

    20金！

    周围的玩家纷纷循声望去，只见得一个身着银色铠甲，看起来莫约有二十六七岁，举步之间散发着一股成功人士气息的男性玩家与几个看似他队友的玩家走了过来。

    张奕第一眼看到他头顶有些熟悉的ID——风暴天使！

    这，不是之前在区域频道喊价要买张奕隐藏任务的那家伙吗？而且，他还是886号安全区等级榜的第二名，仅次于张奕后面！

    这果然也是一个家族，风暴天使后面紧跟的几个装备都比较齐全的9级玩家，头顶ID均是以“风暴”二字为首。

    周边那些散人玩家看到天榜第二的大佬，纷纷主动让路。

    风暴天使在张奕的摊位前蹲下，看着摊位上的那张极品长弓，对张奕说道：“20金，卖吗？”

    张奕毫不犹豫道：“100，不二价。”

    话音刚落，周边响起一阵倒吸凉气的声音。

    “100金币，这家伙是想钱想疯了吧！”

    “是啊，之前天启官方声明人民币与金币的充值比例为1万：1，再极品的武器能卖100万？何况这也只是一个8级2星的武器，用个一两天就换了！”

    然而，那个风暴天使却并不像周围人一样的想法：“如果我现在能凑到100金币，绝不吝惜。”

    顿了顿，风暴天使接着说道：“不如我们现金交易，等官方把登出bug修复好了，我下线给你打100万现金。”

    这风暴天使，果然是个金主。

    周围的玩家全都向着张奕投来羡慕的目光，100万，很多人这辈子都赚不到这么多钱。

    而这把2星的8级长弓，其实不值钱，它最值钱的地方在于强化达到了25级，游戏前期各种资源紧缺，很多东西，是有钱都买不来的，有了这张弓的话，就能在前期大幅度拉开自身与其他玩家之间的距离。

    没想到的是，就在周围所有玩家都以为张奕肯定会答应的时候，张奕居然拒绝了风暴天使：“我只要金币，不要现金。”

    “可是我实在拿不出那么多金币……”风暴天使看着银月弓，咬了咬牙，从包里拿出一本绿色的书籍来：“不然，我再加上这个你看行不行？”

    张奕看了眼那本书——

    【闪电链】（技能书）：

    品质：绿色

    描述：使用后可以习得技能闪电链（施法召唤闪电攻击敌人，并且闪电会在敌人周身50米范围内另外两个敌人之间进行一次弹射攻击，最多同时对三个目标造成90%魔法伤害，当目标每减少一个，技能伤害提高20%。冷却时间12秒，消耗10点能量）

    职业：魔法师、御兽师（御兽师使用时，初始伤害降低为80%）

    消耗技能槽：2

    居然是个绿色的群攻技能！

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

