    顾若影表情一僵。

    这傅时霄是有读心术吗？瞬间就猜测到了她私下的对策。

    “傅先生，我怎么敢呀！爱柳医院能否在江城市立足，可在您的一念之间呢。”顾若影阴阳怪气地讥讽。

    傅时霄冷哼，“最好你心里是这么想的。”

    视线再次落在顾若影的耳垂上，看到那碍眼的耳洞，傅时霄的心情仍旧很暴躁。

    “一个月为期限，耳垂上的耳洞必须给我彻底堵上！”

    向顾若影下了命令，完全不让她拒绝。

    顾若影瞪眼，“傅先生，你这是在强人所难，耳洞的恢复周期没有这么快。”

    傅时霄完全不管，“这是你的问题，如果办不到，想想爱柳医院。”

    顾若影紧握住双拳。

    再三忍耐之下，她这才控制着没有把拳头狠狠挥向傅时霄。

    “时霄，你醒来了呀！”在这时，顾若彤扭着柔软的腰肢从外面进来。

    视线在傅时霄和顾若影的脸上来回打转。

    看到这俩人的神色都不太好，顾若彤的唇角不由高兴地往上翘了翘。

    听她妈的话果然没错。

    时霄既然对夕颜医生感兴趣，她就不能千方百计地阻碍，得要在背后推波助澜才行。

    “夕颜医生，你的客房安排好了，就在时霄的隔壁。”

    顾若影：“……”

    这顾若彤可真会安排。

    “谢谢傅太太，那我就不叨扰你和傅先生了。”傅时霄的房间，顾若影已经全面搜寻过了，没有找到任何有用的东西。

    而傅时霄跟其他老总不同。

    其他老总，如果有什么重要的文件，向来都是存放在书房里。

    傅时霄的话，他只会放在自己的睡房里。

    但想到曾经傅时霄还跟她承诺过会一起白头偕老，下辈子也要做夫妻，顾若影就觉得自己的思维不能太过刻板。

    更何况，他们已经分开5年了。

    在这5年里，什么都可能会改变。

    顾若影一脸沉思地走出房间。

    傅时霄的目光一直紧紧追随着顾若影离开的背影，直到完全都看不到了，他也仍旧舍不得移开视线，只想看着那抹背影到天荒地老。

    顾若彤心里酸溜溜的。

    “这位夕颜医生的身段真好！玲珑有致，纤细窈窕，完全不像是生过孩子的。”顾若彤违心夸赞着顾若影。

    同时，她还不忘观察傅时霄的神色。

    看到他一脸的赞同，顾若彤气恼得将指甲深深陷进了自己的皮肉里。

    随后，她故意夸大了温天宁跟顾若影的关系，“夕颜医生的身材这么好，也不怪会得到温院长的青睐。在我带夕颜医生回来的时候，温院长还特意让我给他和夕颜医生留5分钟的私人时间。等温院长送夕颜医生出来的时候，俩人的眼神都含情脉脉的，彼此都舍不得对方。”

    顾若彤的这话让傅时霄回想到了酒会当晚的情景。

    俩人亲密地并肩站在一起。

    温天宁熟练地给夕颜医生梳理凌乱的碎发。

    夕颜医生呢，仿佛也习惯了温天宁无微不至的照顾，丝毫不抗拒温天宁的亲近。

    大家还因此打趣他们，说他们非常的登对。

    傅时霄对夕颜医生会跟谁在一起，又会嫁给谁，完全没有任何的兴趣。

    可一想到跟顾若影特别神似的背影，从今往后会跟除了他以外的男人亲密站在一起，甚至一起白头偕老，傅时霄的心里就特别烦躁。

    仿佛有一团熊熊烈火在猛烈燃烧，瞬间湮灭掉了他的理智，只想遵循着他的本能，霸道强夺这抹背影。

    顾若彤看到傅时霄眼眸中毫不掩盖的强烈占有欲，心里嫉妒得要死，更加夸大地抹黑着顾若影，“哦，对了，夕颜医生也将她的儿子乐乐带来了。”指着楼下正在跟傅淼淼玩到一起的乐乐，“挺活泼的一孩子，长得也好，跟夕颜医生一点都不相像，想来是随了他父亲的长相。也不知道他的父亲是哪方神圣，竟然能让夕颜医生不顾外界的流言蜚语，毅然决然地生下了这个孩子。”

    “刚才我向乐乐探了探口风，貌似他父亲挺有权有势的。”

    “不过也是，如果是个一无所有的穷光蛋，想来夕颜医生也不会看得上，也更不会不顾流言蜚语生下乐乐了。”

    “但只可惜，即使生下了乐乐，夕颜医生仍旧无名无分的，似乎还因此惹怒了那位有权有势的男人，彻底切断了跟他们母子俩的联系。”

    “哎，这夕颜医生呀，可以说是机关算尽，却是偷鸡不成蚀把米，平白地……”

    “顾若彤！”傅时霄严厉打断了她的喋喋不休，“这就是你们顾家的家教吗？”

    本来傅时霄想说教养的，可一想到“教养”这俩个字他曾经说过夕颜医生，傅时霄下意识地就避开了这个词。

    “你好歹也是你们顾家的二小姐，受到过高等的教育，可你现在在背后说人的言行，简直跟嘴碎的市井大妈没什么区别！”

    顾若彤白着脸解释，“时霄，我没有，我只是实事求是地说了夕颜医生的事……”

    “行了。”傅时霄不耐烦听顾若彤的解释，“你出去吧，我要休息了！”

    顾若彤嘴角翕翕的，还想再说上几句。

    可一看傅时霄越来越阴沉的脸，她只好心不甘情不愿地从房间里出来，“时霄，那你好好休息，我不打扰你了。”

    温诗曼就在外面等着顾若彤。

    看到她从傅时霄的房间里出来，温诗曼赶紧迎上前，询问道：“怎么样，时霄现在对夕颜医生的态度怎么样？”

    顾若彤将傅时霄的反应跟温诗曼说了，“……刚开始我进房间里的时候，明显看到时霄跟那夕颜医生的神色都不对，气氛很是的不好，等夕颜医生出去了，我说了夕颜医生几句，时霄就立马护上她了，不让我再说了。”

    “傻孩子！”温诗曼一副恨铁不成钢地说教顾若彤，“平时的时候，你不是挺会说话的吗？在这关键时候，你怎么反而掉链子了？”

    仔细跟顾若彤分析了，她没有成功离间傅时霄跟夕颜医生的原因。

    “时霄自己可以跟夕颜医生生气，可到底他现在正上心着呢，你这么急切地说夕颜医生的各种不好，他当然会护着。”

    凑近顾若彤说了一大堆正确的说话方式。

    “下次你可要记住了，目前你要多多说说夕颜医生的好，至于夕颜医生各种的不好，得让时霄从别人的嘴中知道，或者是他自己发现的。只有这样，时霄才不会迁怒你，自然而然的，时霄也会对夕颜医生没了兴趣。”

    顾若彤受教地直点头，“那在夕颜医生在傅宅出诊的这几天里，我把章倩倩也给叫过来做客。”

