    看到二人不语，陆淮看向刘老师，出声道：“刘老师，学院的规定就是如此，我看，还是让这位陈公子回去吧！”

    “这——”刘老师面露难色。

    “陆淮，你是存心要和我，和我奶奶作对吗？”

    杜蝉衣咬牙问道。

    陆淮冷冷道：“蝉衣，我可没有和谁作对的意思。

    我只是严格遵守学院的规定而已。”

    “我奶奶已经在给陈飞安排身份了，就这两天的功夫而已。

    之前类似的事情，怎么没看你陆淮如此铁面无私。”

    杜蝉衣道。

    陆淮道：“之前有什么事，我不清楚。

    但今日，既然让我遇到了这种不公之事，作为学院的一员，同时作为副院长的孙子，我有责任纠正这种不正之风。”

    “陆淮，你——”杜蝉衣气愤无比。

    刘老师夹在中间，一时不知该如何是好。

    毕竟，一位是副院长武道系长老的孙子，一位是四星炼药和药师系长老的孙女。

    上面都是学院内位高权重的大人物，根本不是他刘老师这种看大门的小角色能对付的。

    一时间，刘老师心中叫苦不迭。

    眼看双方越来越气，几乎要打起来的模样。

    刘老师想到了什么，对杜蝉衣道：“小杜，我看还是让杜长老来解决吧。

    或许，其中有什么误会也说不定。”

    杜蝉衣面色变了变，虽然心中依旧气氛，但觉得还是让自己奶奶来处理更好。

    恰好此时，韩靖带着身边那几名药师系的学生，走了过来。

    见状，杜蝉衣招呼道：“你们来得正好。

    小许，你有空吗？

    麻烦你去通知一下我奶奶，就说陈飞在修炼室这边遇到了麻烦，有人不让他进去。”

    “啊，杜师姐，这——”被叫的小许，脸上露出为难的表情来了。

    杜蝉衣皱了皱眉，不悦道：“怎么，让你帮我跑跑腿都不愿意了？”

    “杜师姐，我不是那个意思，只是——”小许解释道。

    一旁，韩靖出声打圆场道：“杜师妹，这件事我也算有所了解。

    我看，还是不要麻烦杜老师为好。”

    “韩靖，你这话是什么意思？”

    杜蝉衣看向韩靖。

    韩靖斟酌了一下，朝陆淮那边看了一眼，眼神飞快的闪过一抹微不可查的神色，然后出声道：“杜师妹，我的意思是。

    这种事情，说起来也不算什么大事，陆公子的质疑，也是在规则内的事情。”

    “我看，这件事，还是算了吧。

    这样对杜老师名声也更好。”

    杜蝉衣眉头直接皱了起来，不满道：“韩靖，你是我奶奶的学生，怎么帮着外人说话？”

    “杜师妹，我这不是帮谁的问题。

    我是为杜老师着想啊！”

    韩靖一副委屈的表情，解释了起来，“再说，这位陈公子，也不急这一两天的功夫吧。”

    “既然成了杜老师的弟子，以后来修炼室的机会肯定还有很多，不用急于一时吧！”

    这话说完，韩靖身边的学生跟班，纷纷附和了起来。

    “对啊，这样也是为了杜老师的名声好。”

    “杜老师虽然是长老，但若是违规的话，在学院说出来也不大好看。”

    “是谁，还是韩少考虑周全啊！”

    ………“你，你们——”杜蝉衣心中气愤无比，但却无法反驳。

    毕竟，对方死扣住规则这一条，抓住陈飞现在还不是南炎学院成员，执意不让他进去，那就有些难办了。

    陆淮显然也是看准了这点，嘴角含笑的看过来，出声道：“蝉衣，韩靖说得很有道理，我觉得，还是再等等吧！再说，我也不是针对谁，只是一方好意，为了维护杜长老的名声和学校的规则而已。”

    “我呸！”

    杜蝉衣啐了一口，“陆淮，别在我面前装什么好人。”

    “你和你爷爷平时安排了多少亲戚来学院吃空饷，捞各种好处，你以为大家不知道吗？”

    “别以为你们那些动作做得天衣无缝，只是学院不想严查而已。”

    此话一出，陆淮的脸色，一下暗了下来，表情很是难看。

    毕竟，这种事虽然大家心知肚明，但却没有人会说出口来。

    现在，杜蝉衣当众指出他和他爷爷的事情，显然有些越界了。

    顿时，陆淮更是愤怒了，咬牙道：“杜蝉衣，有些话可不能胡说。

    那是污蔑，若是严查起来，你要接受处罚的。”

    “是不是污蔑，查一遍就知道了！”

    杜蝉衣冷声道。

    陆淮真的怒了，对刘老师道：“刘老师，各位同学，大家都看到了听到了。

    杜蝉衣当众污蔑我和我爷爷。

    我会就此事报告给学院，让学院调查此事。

    到时候，希望各位给我作证。”

    “啊，这——”刘老师变色，心中暗骂了起来。

    自己怎么这么不走运，调到这么一个闲职，本想清净一点，结果还遇到这种事，逼着自己站队，完全是无妄之灾，从天而降，砸到了自己身上。

    而韩靖等人，此刻毫不犹豫的选择了歪屁股，站到了陆淮那边，“陆公子放心，若是学院调查起来，我们会如实说明情况的。”

    “韩靖，你们——”杜蝉衣没想到自己奶奶的学生竟然会偏向对方，狠狠瞪了过来。

    倒是韩靖，一副不咸不淡的语气，看着杜蝉衣道：“杜师妹，你是杜老师的孙女，你的言行不仅代表你自己，也代表着杜老师。

    所以，还是不要意气用事为好。”

    “是啊，师妹，为了一个外人，没必要如此。”

    “师姐，韩少的话很有道理啊！”

    ………“你，你们——”杜蝉衣气得眼冒金星，头顶几乎要燃起来了。

    此时，陈飞拉了拉杜蝉衣的衣袖，低声道：“算了吧，我不用修炼室，也一样修行。”

    陈飞倒不是怕了这些人，而是不想给师父和杜蝉衣添麻烦，所以想要退让一步。

    但，就在此时，一声冷哼声响了起来，“我杜南星的弟子，什么时候变得这么唯唯诺诺了。”

    瞬间，现场安静了下来，所有人的目光，全都朝声音来源处看了过去。

    来人不是别人，正是杜南星杜大师。

    

