    “主公，不要啊！”

    浪里白条见双梅剑男红着眼睛、什么都不顾，就冲了上去，顿时吓的大声喊叫。

    可已经晚了，双梅剑男的恨意与怒火，可不是浪里白条的一句话就能阻止的。

    他将魂力全部加持在长剑之上，脚下的身法也施展到了极致。

    他的身影掠过之处，地面寸草断裂，泥土也受魂力的冲击，被划出一条条深深的沟壑。

    何月儿等人见状，连忙退到一旁闪避。

    这气势，比双梅剑女要强太多了！

    中年壮汉仍然是咧嘴发笑，不为所动。

    待见双梅剑男快要冲到自己两米的范围时，这才抬起右手，张开五指，一巴掌拍出。

    轰！！

    一股无形的巨力在空间中暴开，仿佛台风席卷，径直撞向双梅剑男的长剑之上。

    这风力，比白洛的玉扇打出的唤风术还要强悍无数倍！

    “噗……”

    双梅剑男来势汹汹，但连中年壮男的衣角都没能摸到，瞬间就被一巴掌拍的吐血倒飞。

    他足足倒飞了有五十多米远，最后重重地砸在地上。

    不光一块青石被撞成了齑粉，就连整个人都深深的陷入草地之中。

    他的长剑早已经不知所踪，场面血腥程度，不比一拳轰烂脑袋要差多少。

    何月儿、白洛、封天正等几个年轻人，全都被这一幕吓的目瞪口呆。

    双梅剑客是什么等的人物，连他们的爷爷使用家传法器，也都无法占上风的对手。

    结果却接不下这个中年壮汉的随意一掌？

    何足道跟封老头的面色凝重到了极点。

    瞳孔之中，更是充满了恐惧。

    之前他们还只是猜测这个中年壮汉的身份。

    但现在看到他轻飘飘的一拳加一掌，就将双梅剑客打败。

    便已经能够肯定这人的身份了。

    只听何足道沉声开口：

    “你是猿王山的金刚猿妖！”

    那中年壮汉秒杀了双梅剑男之后，并没有继续出手，而是站立当场，脸露微笑。

    “哎呀，看不出来，你们当中还是有几个眼光不错的人嘛，居然能看出我的来头！”

    何月儿、白洛以及封天正等人，从来没有听说过金刚猿妖，他们毕竟年轻，见识有限。

    但看到这个中年壮汉能够轻松灭杀双梅剑客，才知道这个壮汉是一个逆天的强者。

    浪里白条痛心不已，好不容易才认的一个主人，就这样被杀，这让他之前的一切努力都白费了。

    他很想报仇，可对方的实力又太强，他要硬上的话，只能落得个魂灭的下场。

    “可恨！

    明明我成为英灵的决心那么强大，也如愿以半神半魔的姿态出现。

    为什么就无法走到英灵大战的最后呢？”

    想当初，他得知武松被天雷所灭，还感叹武松的运气不好。

    如果当时武松成为英灵的意愿巨大，说不定都有可能达到真神真魔级别。

    可惜武松并不想成为英灵，所以实力只有英雄级英灵那种程度。

    但现在想想看，浪里白条觉得武松的选择也没有错。

    至少魂灭之后，不会有遗憾。

    哪像他？

    因为有着非常想改写的天命，一旦失败，那种感觉真的很痛苦。

    恨恨的咬了咬牙，浪里白条知道他这一届的英灵大战已经没戏了。

    无比不甘的没入山泉之中，等待着天道之力将他传回阴世。

    何足道和封老头闪掠而来，挡在了何月儿以及封天正三人的身前。

    只见何足道拱手道：

    “您是猿王山的大妖，又是妖界数一数二的前辈。

    我们驱魔人与您从来没有瓜葛，不知您这次过来，到底是什么了什么？”

    何月儿等人闻言，全都一怔。

    原来这个嘴里露着獠牙的中年壮汉，竟然不是人类，而是妖族。

    难怪这么残暴！

    “阿爷，这个家伙是妖？”

    封天正哆哆嗦嗦的问道。

    “没、没错，他是猿王山的妖，实力强大无比。

    据说五年前，曾跟通灵会的会长冰掣有过一战。

    二人在三十招之内，不分胜负！

    直到第三十一招时，他才被冰掣会长用道法打败。

    冰掣会长念在金刚猿妖修行不易，并没有灭杀他，只是跟他约定，不得再伤害人类。

    但没想到，五年过后，他又出现了，而且一出手就灭了两名人类驱魔人！”

    “什么？他竟然能跟冰掣会长战到三十招而不败？这、这也太恐怖了吧！”

    封天正惊的背脊上全都是冷汗。

    冰掣会长，那就是驱魔界的标杆。

    一个能与‘标杆’级别的驱魔人战上三十招而不败的妖物，可想而知，其实力有多么强大了。

    金刚猿妖拍了拍健壮的胸脯，说道：

    “我最近将大力金刚这门妖术修炼到了圆满境，所以无聊，便又学了一门剑术。

    刚好听说中州灵通会许会长有一对阴阳子母剑，我便想拿东西跟他交换，所以才会过来。”

    他所说的交换，其实就是明抢。

    只是为了好听，而故意这样说的。

    “你们几个倒也有点本事，竟然可以把阴阳子母剑的气息隐藏的那么深。如果不是我猿妖一族的斥候发现，那我就白白错过了一对宝剑。”

    说着，金刚猿妖拍了拍手，对着驴车方面喊道：

    “斥候，把驴车里的宝剑拿出来吧。

    对了，我们这次是过来交换宝剑的，可不是抢宝剑。

    所以，你把我们猿王山的香蕉留下一串，让这群驱魔人带回去，也好交差。”

    金刚猿妖的话音一落，只见其中一辆驴车之上，出现一名似猴非猴的矮小男子。

    他的手里提着一串烂香蕉，站在驴车的车顶，笑道：

    “金刚大人，香蕉已经准备好了，我这就去找他们换阴阳子母剑。”

    说完，矮小男子便跳下驴车顶，用他那黑乎乎的手去打开车门。

    只要驴车的车门打开，里面藏着的阴阳子母剑便要易主。

    “金刚猿妖，阴阳子母剑您不能抢走，那可是许东会长的！”

    何足道大声叫道。

    他可还指望着拿这对宝剑去换倚天剑。

    要是在这里丢失，那他何家还怎么收伏超真神真魔英灵？

    没有超真神真魔英灵的协助，根本赢不下天书！

