    “怎么样，苏乐先生准备去哪儿？”鲁昌和苏乐一路走着，来到机库旁的电梯旁。

    “我......我大概先去找地方吃点儿东西？然后转悠转悠。”苏乐口是心非道，他现在的目的地就只有一个，统战部的档案室。

    “要不您在这儿等等？”鲁昌笑道：“我们这边卸完了货我带您去转悠转悠，雾都我还是挺熟的。”

    苏乐连连摆手道：“不用，不用，您忙您的！”

    “这次路上还多亏了您呢，我得请您吃饭呢！”

    “跟我没啥关系，异种是自己走的，我也就是出去看了看！”

    “要不还是我带着您转转吧。”

    “真不用......”

    鲁昌非常热情，苏乐极力的推却着，自己有要紧的事儿怎么带着他去，再说即便自己是来旅游的，跟着一个五十多岁的老汉也没啥兴致了。

    “好吧......”鲁昌遗憾道：“那您一路小心，雾都的路有些饶，您一路多打听着，不然容易走丢。”

    他其实是想给我带路？苏乐心里嗤笑一声，笑死我了，有导航的呀，这老头也太杞人忧天了吧。

    但表面上苏乐还是微笑着道：“好，那您忙，到时候回羊城的时候您联系我，我就先走了！”

    说着苏乐就和一些工作人员乘上了电梯，鲁昌则是需要在机库等待物资卸运完成，他还有别的事儿要做。

    苏乐被一群穿着橘黄色制服的工作人员包围在中间，听着他们操着浓重的雾都口音聊天，有些苏乐能听懂，有些他听得很费解。

    到了一楼，电梯门打开后其他的工作人员纷纷离开，苏乐也跟着潮流走了出去。

    山体的背面直通绕城市区，只是这一片有些荒凉，门口是一个巨大的停车场，里面停放着各式各样的车辆。

    苏乐抖了抖肩膀上的七酱：“醒醒！”

    过了几分钟，七酱睁开眼：“怎么了？到了？”

    “嗯！看看导航，咱们现在该往哪走？”苏乐问道。

    七酱摘下自己的实像模拟眼镜，在内网中检索着地图。

    “咱们现在直接去？”七酱问道。

    “嗯哼？不然呢？”

    “要不先去吃饭？”

    “吃饭？”

    “对啊，我看贴吧里面那群人说雾都有个叫火锅的东西，相当好吃！”七酱一脸向往道，口水都快留下来了。

    这家伙一天到晚网上冲浪，什么吧他都逛。

    “先办事儿，办完事儿了再说！”苏乐没好气道：“一天到晚就知道吃，吃完就是打游戏，你能不能有点卡玛洛神族高阶智能的觉悟？”

    “高阶智能怎么了？高阶智能就不能打游戏不能吃饭了？”七酱不满道。

    但说归说，他还是把通往统战部的路线发给了苏乐。

    一条弯弯曲曲歪歪扭扭的红线出现在苏乐的镜片了。

    “这是什么东西？”苏乐愣愣的看着眼睛上的红线。

    “路线啊。”

    “这也......”

    他总算知道为什么鲁昌会说这个路有些饶了，这哪里是有些饶啊，这简直就是一团卷起来的毛线球！

    苏乐展开自己的摩托，七酱伏在他肩膀上迅速离开了这片区域。

    出发大概半个小时，周围的环境逐渐热闹了起来，灯光也逐渐多了许多，苏乐已经隐隐能看见远处高楼大厦的影子了，他又加快了些速度。

    什么叫摩托一响，爹妈白养！

    苏乐现在就是，看着仪表盘上的速度，苏乐现在是手稳心不慌，这么长时间的摩托骑过来了，再加上自己身为一个精神系裂能者，要是这点掌控力都没有就太丢人了。

    进入闹市区，这里明显和羊城星城不太一样，羊城和星城的建筑更加偏简洁，科幻风。无论是羊城的清一色银色建筑还是星城的淡蓝色建筑，外形看上去都非常简单，而雾都则有许多偏古风的建筑，大大小小的坐落在山坡上，散发着耀眼的灯光，苏乐感觉自己仿佛置身于几百年前的封建王朝，而不是八十年后的未来世界！

    当然，除了这些古风建筑，雾都的高楼大厦也不少，也是占多数的，这里的人更喜欢暖黄色的灯光，整座城市都散发着温暖的淡黄色。

    这里的人一点也不比羊城少，进入闹市区后简直可以说是拥堵不堪，一度没办法行车，苏乐无奈之下只能收起了自己的摩托，步行前往统战部。

    苏乐看着周围的灯红酒绿，现在是晚上十点多，正是逛街吃夜宵的时候，马路上的行人熙熙攘攘，周围的欢声笑语此起彼伏，大厦上的巨型屏幕播放着时热明星的广告，街道两边的霓虹灯五光十色，一副纸醉金迷的繁荣景象。

    但苏乐却笑不出来，他愁眉苦脸的看着周围。

    “快找啊，到底是不是这条路？”苏乐怒道。

    “对啊，就是这么走的啊，没问题啊！”七酱环视一圈周围道。

    苏乐默默走到路边，看了一眼手边的护栏又看了一眼前方的大路，不禁深深的陷入了沉思。

    刚刚他俩放弃骑车选择步行之后已经约莫走了半个小时了，原本应该逐渐变近的路程不知为何在导航上越来越远。

    苏乐看了一眼面前的高楼大厦和街上拥堵的行人，是地面没问题啊，可是他又转头看向护栏下面，下面几十米深的地方同样跟地面一样宽阔，走着行人建着高楼大厦......

    七酱看着系统里的地图标注道：“从新民街直行两公里右拐......”

    他看了一眼身边的路牌：“这里就是新民街啊。”

    苏乐看着他深深的叹了口气：“下面那条，也叫新民街。”

    七酱：“......”

    他又看着注解道：“可以从一层走，往前两个路口......这里是一层吧？”

    苏乐依靠在护栏上，对着七酱比了个向下的手势：“那下面是几层？负一层吗？”

    七酱：“......”

    这一人一智能，忽然被晚风吹得有些凌乱。

    “那怎么办？”七酱道。

    要是不受限制的话他倒是能直接飞去统战部，但是各个城市都有限空令，如果不开车的话禁制在城市里飞行。

    七酱想了想道：“要不问个人？”

    苏乐沉吟一阵叹息道：“还是算了，跟我来吧。”

