一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八十八章接我一剑

    轰隆！

    伴随着沉重的落地声，秦大名一腚砸在了地上。

    石板都坐裂了！

    又是一口大姨妈呕吐了出来。

    刚才发生了什么？

    他飞起来了。

    他被秦羽打飞了。

    秦羽是个什么东西？

    一个卧病八年的垃圾，比秦浩更垃圾的大垃圾！

    他居然把秦大名打飞了！

    这简直不可能！

    一定是幻觉！

    可是，臀部传来的剧痛，以及胸口火辣辣的掌劲清晰的告诉秦大名。

    这，并不是幻觉！

    “你偷袭我？”秦大名发挥特长，含血喷人。

    “我偷你妈！”

    秦羽也是忍受到了极限，不顾身份的大骂起来：“这一掌就是要告诉你，谁是废物？谁是垃圾？又是谁弱得一塌糊涂？”

    “连我一掌都接不住，还敢瞧不起我浩哥，他并不是怕你，更没有躲着你，而是懒得理你。因为你连让他正眼瞧一眼的资格都没有！”

    “连我都不如，你还有什么资格跟我大哥比？我连我大哥万分之一的本领都没有！”

    轰隆！

    秦羽这番话，无疑是一连串的惊雷炸在了秦大名耳边。

    秦大名的脸丑陋的扭曲了在一起。

    “不可能，你胡说，老子杀了你！”

    他嚎叫一声，跳起来冲向秦羽。

    他双眼通红，简直要发疯！

    他无法容忍！

    别说秦浩了，现在连秦羽都能骑在秦大名的头上撒野！

    简直是奇耻大辱！

    秦大名动的快，秦余海动的更快，举起一掌也拍向秦羽的脑袋。

    别人看不出来，秦大名他爹倒是眼睛犀利。

    这秦大名根本不是秦羽的对手，秦羽刚才那一击至少达到了淬体八重，而且掌法不凡！

    然而，秦余海的步子刚一抬起，背后便传来一股冷冷的寒意。

    “小孩子打打闹闹也就罢了，二哥还想以大欺小么？”

    秦老四从北院踏出，身上笼罩着青色元气，随时可以出手。

    “哼！”

    秦余海重重哼了一声，抬起的手掌甩了下来。

    “这不科学啊，我哥怎么可能不是秦羽的对手？”秦大鹏吓傻了眼。

    “胡说八道，我刚才只动用了三成力量！”

    秦大名又羞又怒，怒不可揭。

    “四弟隐藏的可真深，我说你这么多年，干嘛把小羽侄儿藏在房间不出来，原来是秘密教他习武，不错，非常不错！”

    秦余海咬牙切齿的说道。

    嘴上在夸秦羽，实际上是奚落秦老四。

    “四叔下足了血本啊！”秦大鹏皮颤肉不颤的说道。

    他知道秦羽身染剧毒，毒是他们让丹宗门的王狗蛋下的。

    如今，秦羽不仅病治好了，实力还这么强劲，不知道秦老四花了多少重金。

    “我这一身本事全是我浩哥教的，跟我爹没关系！”

    秦羽倔强道。

    “我不信，秦浩淬体四重，连我一招都挡不住，他就是个废物，我马上证明给你们看！”

    秦大名的自尊心陷入崩溃。

    他根本不相信秦羽的话。

    只有击败秦浩，他才能证明一切，飞快朝东院奔了过去！

    “大哥等等我！”秦大鹏赶紧追了上来，后面跟着秦余海。

    “走！”秦老四拉起秦羽的手，也冲向东院。

    俩个仆人惊慌不安，对视了一眼，事情闹大了。

    也怪他们刚才没说清楚，实际上，老祖的原话是：“把你们浩少爷请来！”

    一字之差，闹出这么大动静！

    当即，俩个仆人也跑向东院！

    ……

    “秦浩，秦浩你给我滚出来，我要施展淬体七重的神威，闪瞎你的大眼睛，让你欣赏欣赏我风骚的姿势，快给我死出来！”

    秦大名发出肛裂般的嚎叫跑到东院，闷头往里面冲。

    还没踏进门槛，却被六个精壮的侍卫硬生生堵在了外面。

    “少族长的院子岂容旁人大呼小叫，退下！”

    一名侍卫喝道。

    “滚！”

    秦余海眼睛一瞪，才不管什么少族长老族长，卷起袖子扫了出去，妄想像当初那样把六个侍卫掀飞。

    但是下一幕，却惊掉了他的下巴。

    只见六个侍卫身上青光闪耀，一起运转元气。

    秦余海掀过去的劲风，被他们联手挡了下来。

    “聚元一重，还是六个！”

    当即，秦余海震惊了。

    秦大名楞住了。

    秦大鹏直接哆嗦了。

    什么时候六个淬体八重的侍卫突破到了聚元境？

    而且，一突破就是六个？

    这他妈简直不敢置信！

    “给我闪开！”

    秦大名回过神后，怒气再次翻涌，嘶哑的叫到。

    “我再说一次，少族长的院子……”

    “让他们进来！”

    侍卫王麻子的话还没说完，一个女声从院内响起。

    “是！”

    王麻子六人当即分开一条道。

    顿时，一条倩影从他们的身后露了出来。

    正是萧晗！

    如今的萧晗和几个月前简直判若俩人。

    亭亭玉立，身材更加养眼，重要的是她的气质。

    以前胆怯的模样消失不见，取而代之的，是一种自信而又不可侵犯的感觉。

    让人有种敬而不敢亵渎的冲动！

    秦大名对这种感觉太熟悉了，就好像凤璃宫那位高高在上的内阁大师姐。

    陈婉沁的身上就是这种气质。

    一时间，门口的众人竟被萧晗的气质震慑住了，半天没反应过来。

    “秦浩你给我滚出来，别躲躲藏藏当缩头乌龟，难道你就这么害怕本大少？只会偷袭别人的俊脸不成？出来与我决一死战！”

    秦大名迈开脚丫子跑了进去，同时，不自觉的摸了一把脸上的伤疤。

    疤痕是萧晗留下的。

    虽然很想出手教训一下眼前不识抬举的小娘皮，但是秦大名没有耐心了，此刻一心想逮住秦浩，然后用脚狠狠踹在对方的脸上，好让所有人都看看他的盖世神威。

    “我让你进来，不是在这里发狗疯的！”萧晗一抬手，挡住了秦大名的路，眼神冷冷道：“最后一次机会，别招惹秦浩，你不配，更招惹不起！”

    “我不配？我招惹不起？他算个什么东西，你又算个什么东西，你有怎么资格跟我说话？”秦大名摆出架子，高傲的说道。

    “资格？那行，接我一剑，你就可以进去！”

    萧晗冷声道。

    “哈哈哈……就凭你？莫说一剑，一百剑一千剑又能奈我何？我可是淬体七重！”

    秦大名猖狂无比，自认厉害的很。

    “看剑！”

    萧晗懒得多说，小手一抖，利剑出鞘。

    寒光至手中诈然闪现，阳光之下，分外刺眼。

    一出手，便是引来了无数的惊叫声。

    尤其是秦余海，脸都吓白了。