    李斯文把衣兜里的胶卷递给了赵健：“一会你找家照相馆，把照片洗出来，加急处理，千万别弄丢了。”

    “没问题。”

    赵健刚刚回答完，一辆吉普车直接停在了两人的身前，车窗摇下，一张俊美的俏脸出现在了两人面前。

    “李总，别来无恙。”女人戴着墨镜，遮挡住了她的双眼却遮挡不住她那精致的下巴，这个女人不是别人，正是郑嘉遇。

    “可以啊，刚到京师就搞到车了？”李斯文笑了起来，打开车门坐到了副驾驶上，赵健则坐到了后面。

    “我可不像某些人，出门在外一点形象也不顾，就连参加招标会穿的也是普通西服。”郑嘉遇摘下墨镜，漂亮的大眼睛翻了一下，然后道：“那些大老板没嘲笑你寒酸吗？”

    “哼，他们敢吗？”李斯文冷哼一声。

    “问你等于白问。”郑嘉遇转身看向赵健道：“赵总，你和我说说，今天都遇到什么揪心的事了？”

    “这……”赵健看了眼李斯文。

    “你看他干什么？我是西游集团的执行总裁，你归我管。”郑嘉遇表情十分严肃的道。

    “呵呵！”赵健干笑两声道：“我们两个穿的虽然普通，但还算干干净净，倒也没人嘲笑，唯一揪心的就是招标会场没有我俩的座位？”

    “啊？连座位都没安排？”郑嘉遇眼睛一瞪。

    “是啊，就是那个柳忠烈搞的鬼，反正整场下来，这冷嘲热讽的话是没少听。”赵健耸拉一下肩膀。

    “你能不能说点好的？”李斯文瞪了对方一眼。

    “啊，对……文哥这次可算是出尽了风头，直接包揽了现场全部广告位，可把柳忠烈和万龙气毁了。”

    “你说他包揽了全部广告位？”郑嘉遇也吃了一惊，说着还不忘看向李斯文：“也就是说，西游集团也能上广告了？”

    “没错。”赵健点了点头。

    郑嘉遇脸上一喜，看向李斯文道：“你是怎么做到的？”

    “当然是凭我的聪明才智。”李斯文指了指自己的脑袋。

    “说你胖你还喘上了，我看你肯定是耍了什么手段。”郑嘉遇哼了一声。

    “先不说这个了，这次齐州那面给你贷款多少？”李斯文问道。

    “贷款六千万，不过我只能给你四千万了。”郑嘉遇想了想说道。

    “只给我四千万？”李斯文苦着脸道：“我给西游集团参加竞标的报价就是三千四百九十九万，况且你留两千万干什么啊？”

    “包养小白脸行吗？”郑嘉遇瞪了李斯文一眼，随后冷着脸道：“西游集团上了央台广告，发展的势头势必会一飞冲天，西游本身一直在扩张之中，周转资金压力很大，如果到时候广告跟上，产能却跟不上的话，岂不是完蛋了？所以，我必须拿出来两千万。”

    郑嘉遇说完，看着李斯文愁眉苦脸的样子，语气软了几分：“就那么缺钱吗？”

    “文哥手头只有三千万，但今天报价已经超过了一个亿，你说他缺钱不？”坐在后面的赵健道。

    “这……”郑嘉遇轻咬了下嘴唇：“要不然我在想想办法吧！”

    “不用了，你说的也对，西游集团那面的发展肯定不能拖，况且即便你把六千万全部给我也不够。”李斯文捏了下鼻子：“齐州那面不是说能贷款八千万吗？”

    “刚开始说是八千万，不过后来银行那面又说财政吃紧，只能先批下六千万，剩下的两千万要等到一个月后。”郑嘉遇解释道。

    “既然如此，就只能想其他颁发了！”李斯文微微一顿，随后道：“先回酒店吧！”

    “哎，我千里迢迢赶过来，舟车劳顿，某些人除了谈生意也不知道关心一下。”郑嘉遇握紧方向盘，还不忘抱怨一句。

    李斯文听见对方一副撒娇的模样，笑着道：“知道全聚德在哪吗？”

    “当然知道。”郑嘉遇的脸上瞬间露出了笑容，俏皮的对着李斯文道：“你请客吗？”

    “难道让你请客？”李斯文摸了摸自己的肚子：“我正巧也有些饿了。”

    “我说你们两个，能不能注意一点，这后排还有人呢。”赵健点了支烟道。

    “咯咯！”郑嘉遇笑了起来，提醒道：“全聚德可贵了，一会我们两个使劲坑他一顿。”

    “这个主意好。”赵健微微一顿：“对了郑总，咱集团不是欠着齐州银行贷款呢么，对方怎么批下来的啊？”

    “你文哥干的好事。”郑嘉遇回道：“你问他。”

    “文哥，你干了啥好事？”赵健好奇的问道。

    “简单，我告诉齐州的领导，就说如果西游集团中标的话，在广告上加上齐州两个字，相当于一次冠名了，对方当然非常乐意。”李斯文回道。

    “我靠，还能这么操作。”赵健惊了。

    “行了，别问东问西的，一会你先去洗照片，然后再来全聚德吃饭，我和郑总等你。”李斯文道。

    “好嘞！”

    ——

    梅地亚中心，办公室内，江宇一边给汪权倒茶，一边说道：“汪台长，这个李斯文真是软硬不吃，你打算怎么做？”

    “我也没想到这小子竟然如此狂妄。”汪权皱紧眉头，有些为难的道：“但人家毕竟是标王，我们难道真要把他拿下去？”

    “你已经给他机会了，但他也不知道把握啊！总不能因为他得罪柳董吧？我和柳董没什么交情，但您可是他的同学啊！”

    汪权听见这话轻轻点头，这时候办公室的门被推开了，只见柳忠烈和万龙走了进来，两人的目光仿佛能杀人一样，显然这一天他们过的很憋屈。

    “老同学，快坐。”汪权道。

    “兄弟，今天让你看笑话了。”柳忠烈坐到了椅子上，然后问道：“调节的怎么样？”

    “不太理想。”汪权回道。

    “我就说那个李斯文就是个不识抬举的东西。”万龙咬牙道。

    汪权听见这话，点头一笑：“还真让你说对了。”

