    

    白童子忧心忡忡，言峥心情也好不到哪儿去。

    甚至比白童子心情还要急切，黑童子的攻击快要把熔岩巨人砍费了，还好黑童子没有理智，每次攻击的地方不是同一位置，若不然熔岩巨人早就倒地不起任其宰割了。

    即便如此，熔岩巨人的恢复速度也有点跟不上黑童子的攻击力度，身体已经有些摇摇欲坠。

    言峥连忙出声指挥：“蹲下护住双腿揍它！”

    熔岩巨人依声蹲下，双腿是保住了，攻击依旧疲软。

    在修罗附体的黑童子面前，依旧是个活靶子，除了被动挨揍根本没有还手的份儿。

    双臂赶苍蝇似的挥来舞去，碾死丧尸倒不少，连黑童子衣角都没碰到。

    熔岩巨人怒意高涨都止不住败退的颓势，身上满是大大小小露着岩浆的深坑，增长的怒意已经赶上不上身体的恢复。

    言峥焦急的冲空中喊道：“白毛团子快点想办法！再这样下去，我可就出师未捷身先死了！别说帮你清场了，我要被人大卸八块尸骨无存啦！”

    空中立刻传来白毛团子的叫唤声，听声音比言峥更加焦急。

    由耳~由耳乱叫一通。

    言峥深感无力，语言不通是鸿沟啊，愈发觉得掌握一门外语的重要性！

    白毛团子指望不上言峥只能靠自己，世间哪有无敌人，再强的人也有弱点破绽。

    言峥强迫自己冷静，仔细观察黑童子的破绽。

    按理说黑童子攻击骤增，总得有个力量来源，熔岩巨人力量还来自愤怒呢，黑童子的力量不能是凭空出现无穷无尽。

    旁人眼中熔岩巨人也是无敌之姿，变态的恢复能力，无限增长的体型，殊不知这一切都是愤怒的缘故。

    黑童子攻击不知疲倦，定有其隐晦的力量来源之处，只是自己未能发现而已。

    参破其力量来源，切断它！黑童子不足为惧。

    言峥眯着眼开始仔细打量战场，不放过任何一个细节，从黑童子身上没有发现异常，却看到了白童子的异样。

    白童子居然不配合黑童子攻击熔岩巨人了，转而操纵阴魂虚影清理周边丧尸。

    咦~？

    白童子这是要干嘛！

    有猫腻！

    言峥摸着下打量着白童子。

    仔细观察一会发现，白童子的攻击很有目的性，并非盲目的清理丧尸。他总是提前清理黑童子落脚地点周围的丧尸，怕丧尸延缓黑童子攻击间奏？

    熔岩巨人慢的跟吃了虚弱似的，只要黑童子不突然发癫痫或自己绊倒之类的乌龙，熔岩巨人根本不存在攻击到黑童子的可能。

    再说一群弱鸡丧尸，在黑童子周身黑气的荡涤下，连黑童子身都近不了，那白童子欲意何为，总不会吃饱撑的吧。

    言峥苦思冥想也猜不到白童子用意，一双眼睛来回在黑白童子之间徘徊。

    寓目盏茶功夫，言峥忽然发现黑童子身上的修罗黑气所有减弱，减弱的几乎可以忽略不计，言峥开始以为自己看错了，又等了半个小时，才确定黑童子在没有斩杀丧尸的情况下，修罗之力正在缓缓衰减。

    顿时恍然大悟。

    喔~原来是靠不断斩杀生灵储蓄战意，一旦无法斩杀新目标，修罗之力便会衰减。

    心中顿生一计。

    “熔岩巨人，制造熔岩湖，把黑童子方圆内的丧尸清空掉！”

    随言峥声音落下，熔岩巨人放弃攻击黑童子，双手插入大地之中，全身火光映天，犹如火山爆发，岩浆源源不断喷发而出。

    四肢与大地融为一体，熔岩覆盖整个身体。

    仿佛火中烧红的烙铁，冒着乌蒙蒙的红光。

    黑童子连斩砍在上面，掀起十米高的岩浆巨浪，砍不破这层岩浆，根本无法对熔岩巨人造成实质伤害。

    岩浆有传染力一般，将大地烤化，地面开始像微波炉里的巧克力似的崩塌融化，熔岩形成的胡泊侵蚀着地壳层层蔓延。

    很快黑童子再无落脚之地，靠着身体外的黑气罩站立在翻涌的岩浆上不受高温伤害。

    极为不利的作战环境下，黑童子依然不知疲倦朝熔岩巨人肆意挥砍。

    任你横行霸道，我自岿然不动。

    言峥懊恼的拍拍头，自己早些时候怎么没有开窍呢，我一个大肉，还怕你个战士。

    出六个日炎斗篷，烫都烫死你。

    言峥铁定心思跟黑童子耗下去，熔岩巨人逐渐化成一座喷涌的火山，只有头颅保持着原有的模样。

    白童子在空中又惊又急，焦急的呼唤黑童子，得不到任何回应。白童子也看出来言峥准备耗死黑童子，黑童子开启修罗状态不死不休，靠的是源源不断斩杀生灵。

    现在修罗之力得不到补充，终归会耗尽。

    黑童子也会因此陷入昏迷，若想再次开启连斩需要休养一个月，以黑童子今天的疯狂程度一旦修罗之力耗尽起码得昏迷七天才能转醒。

    心中不免悔恨万分，早知如此自己刚才何必多次一举，让言峥看破其中关窍。

    黑童子身上的黑色气焰肉眼可见的缩小半圈，白童子安奈不住向言峥乞和。

    “言峥大哥？同在一公司低头不见抬头见，今天我们兄弟二人认栽，求言大哥放我们一马。等小黑修罗之力耗尽后，我们立马就走，接下来的事决不参与！”

    言峥倨傲的昂起来，眼皮连抬都没有抬。

    淡淡的说道：“你们走不走有什么关系吗？结局都是一样的！”

    白童子怅然若失的脱口喊道：“你可以收获我们的友谊，我们欠你个人情！”

    言峥冷哼一声，不屑的说：“都撕破脸了，还有什么人情可谈！你要看清楚现在的局势，不是我求你，而是你求我。求人就要有求人的样子。想换小黑的命，你拿出点诚意来，把身上的自傲丢掉，还没认清位置吗？还当自己是高高在上的无常？哼~哼~”

    白童子哑然失笑，舌挢不下。

    言峥说的没错，他在确实没有与言峥对等的资格，刚才觉得自己是公司无常，卖言峥个人情，已经是天大的面子了。

    被言峥戳破后，方才醒悟。兄弟二人的小命还在言峥手里攥着呢，身份地位什么的，已经不重要了，重要的是付出怎样的代价才能让言峥满意。

    这是兄弟二人出道以来，栽得最惨的一次跟头！        

