    杨瑞叹息，“人参不能当饭吃，却是宝贝，来钱快呀。只要手里有钱，我便可以安心科举了。”

    老爷子纳闷，“你当个富贵闲人不行么？为何非要挤进朝堂？”

    杨瑞苦笑，“老爷子，哪有什么闲人和富贵？不过是几代人努力奋斗的成果罢了。我们杨家，在我这一代，才刚起步。

    没有靠山，一穷二白，经营起买卖来，很吃力。我这两个作坊，维持现状还好，一旦扩张，便会有许多竞争对手。

    就好比不久前，沈逸飞找人搞的这一回。如若我上边没人，只怕第一回合，我便撑不住。”

    这个国家，商贾是可以参加科举的。他得抓住这个机会，站稳脚跟，才能护着家人。

    老爷子沉思了片刻，“以你的年纪，在朝堂上不会有太大的作为，高不成低不就，日子怕是更加难过。”

    年纪大了，即便中了状元，皇帝也不会给你派什么好差事。

    杨瑞道，“先混个官身再说吧。若实在不行，我告老还乡，再经商也不晚。”

    既然占了原主的身体，就给他弄个光宗耀祖，让老杨家也威风威风。

    老爷子冷嗤一声，“退下来也四五十岁了，还不晚？你以为你能长命百岁？”

    杨瑞笑了笑。

    他吃了那么多富含神性物质的东西，还有金手指，想要活个百来岁，不成问题。算起来生命才走了一半，做什么都来得及。

    更何况，老爷子带他去结识那些人物，不也是起了栽培之心？

    眼下劝他不要进朝堂，只是吃不上青菜，忽然就闹情绪罢了。

    瞟了老爷子一眼，“来年多种两亩地的青菜，不卖，留着咱家自己吃。吃不完，便送些给亲朋好友。”

    老爷子听得两眼放光，心花怒放，“不错。还建个牧场，鸡鸭鹅全集中在一处，再养些牛羊，随时宰来吃。”

    杨瑞嘴角抽了抽，“我先收一批人参，手头宽裕些再说，此计划暂时搁浅。”

    “不不，牧场我自己建。”老爷子相当豪气。

    杨瑞上下打量他，“你两袖清风，能行吗？”

    老爷子斜睨他，“瞧不起谁？我从梁博生那儿拿了三万两银票，够建好几个牧场了。”

    梁博生是老爷子的得意门生之一，十年前在翰林院做编修，辞官后做生意，混得风生水起。

    上回老爷子有意无意的哭穷，说自己现在落魄缺钱，靠义女养活，他二话不说，就给了老爷子一沓银票。

    杨瑞道，“老爷子厉害啊，离开官场这般久，余威还在呢。”

    老爷子一脸傲娇，“说什么余威，我逼迫他要钱似的。是我身居高位，从不揽财，人家打心眼儿敬我。”

    “说实话，有没有后悔？”

    老爷子认真地思考了很长时间，出乎意料的道，“有。我自视清高，从不收礼受贿，只吃俸禄，圣上赏赐的钱财，也统统捐给慈善堂。堂堂文官之首，却清贫一生，令人唏嘘啊。”

    杨瑞没有说什么。

    老爷子是那种很纯粹的人。

    他一心辅助皇帝成就霸业，不计较得失，不在乎自身。这种人有着极强的信念和信仰，不能用寻常人的眼光看待。

    老爷子只有片刻的惆怅，又打起精神来。

    “没事儿，杨瑞啊，我这些时日，带你见了许多人，便是为你上位做铺垫。虽说我临老了落魄，可那些老家伙还念几分我提携之恩，愿意照拂你的。

    只要你中举，怎么说，也能捞个官身。到那时，我再教你，如何当一个有底线又安全的贪官……”

    老爷子唠唠叨叨的，话有些多，却蕴含了老父亲对儿子般的殷殷期待。

    杨瑞内心感到温暖，偶尔搭上一两句。

    爷俩儿奔赴在路上，一往直前。

    第二站，去的是一位大儒的家里。

    这位大儒饱读诗书，有多部著作被天下文士奉为经典。他不出仕，门生却遍布天下。

    性子与老爷子有些相似，表面清贫，精神世界却很富足。

    这样的人，物欲很淡薄，外人送礼，也不知送什么好。

    老爷子上次送的青菜，却深得他心。

    这回收了鱼，又听老爷子吹嘘说如何如何美味，他馋得很，硬要杨瑞亲自做来尝一尝。

    老爷子是不同意。

    “老家伙，趁这鱼还活着，我和小子先送出去，回头再与你聚吧。”

    大儒有学问，说的话却接地气得很，“我说老温，你是想让这孩子接你的班还是怎么着？带他这一圈圈的跑，不累啊？”

    老爷子道，“你说对了，我还真有意让他进朝堂。这孩子农民出生，承受了太多权贵的毒打，我扶他起来，少受些罪，以后子孙也会好过些。”

    “不求大富大贵、扬名立万，只求安身立命，不难的，挺好。”大儒双眸闪烁着睿智的光芒。

    与他寒暄了一阵，老爷子和杨瑞又赶往下一站。

    最后，把大鲤鱼留给了巡抚，算是还他下令捕鱼的人情。

    “鱼跃龙门，鸿运高照，好意头！”

    巡抚很是高兴，留杨瑞等人吃午饭。

    他家有专门的厨子，不用杨瑞指点，就能把鱼做得很好吃。

    巡抚吃得很是享受，连连称赞，“鱼肉新鲜滑嫩，汁多味美，真是回味无穷啊。”

    老爷子提醒他，“你仔细感受下，是不是体内有一股暖流，在四肢百骸流淌？”

    巡抚凝神静气，还真是！

    顿时眼睛一亮，“先生，这鱼，大补啊！”

    老爷子得意了，“那当然。若是寻常东西，我何必千里迢迢送来？我跟你说，我女婿家的水土异于常处，青菜水果堪比人参，养的鱼能比肩龙肉。

    如今他打算种人参，回头送你尝尝，我不说，你绝对以为年份在千年以上。”

    巡抚眼里满是兴奋，“竟有如此神奇的土壤？底下莫不是仙家洞府吧？”

    “难说。不过，这是杨家人的福缘，外人羡慕不来，也夺不走。”

    老爷子一语双关，就怕有些人起了不该有的歹心，想要下手占有。

    巡抚面色微微变了变，随之若无其事的笑，“或许这便是人们常说的气运吧。不说了，先生，来，趁热多吃点。”

    正要拿起公筷给老爷子夹菜，他的一名随从进来，在他耳边说了几句。

    他逐渐扬起嘴角，等随从说完，他已朗声笑起。

