    她那一夜很能折腾，让帝拂衣背她下山后，又让他把她再背上山，说她喜欢伏在他背上听他心跳的感觉。

    幸好帝拂衣不是一般人，背着她丝毫不吃力，对他来说，像拎着个纸片一般轻松。

    这种散步倒也新奇，帝拂衣或许对她毕竟心中有愧，所以她这么个折腾法他也认了，背着她走了个来回，也听她唱了一路的歌。

    回到那冰殿的时候，顾惜玖和帝拂衣商量，说想带着三只宠物回去显摆显摆。

    帝拂衣思量着这冰殿也用不着这三只再加持灵力，也就同意了。他似乎散步上了瘾，问她：“走吧，我送你回去。”

    顾惜玖笑：“行了，你也累了，我瞬移回去就可以了。你送我回去的话又劳师动众的，让将军府的人为了迎接你不得安宁，再说我是偷跑出来的，倒不如再偷偷回去，神不知鬼不觉的，岂不是最好？”

    她说的倒也在理，帝拂衣就应了。

    她今夜十分黏他，临走的时候还给了他一个大大的拥抱，这才带着三只瞬移走了。

    帝拂衣等她走了以后，总感觉她似乎不太对劲，想了一想，联系安插在那边的暗影卫，那暗影卫说顾姑娘已经回来了，正在泡澡，预备歇息了……

    顾惜玖有个习惯，临睡前必然会泡个花瓣澡的，所以帝拂衣也就放下心来。

    他也有些疲惫，决心再打坐恢复恢复，临打坐前吩咐属下没有十万火急的事不要打扰他，属下自然应了。

    ……

    他打坐是最快的恢复方式，现在心无旁骛，这一打坐就是一夜，直到天光大亮他才睁开眼睛，自我感觉精神又恢复了不少，想了一想，便又联系那名暗影卫，却没想到这次无论如何也联系不上了。

    他心中一沉，那名暗影卫做事是很妥当的，如不是出事压根不会联系不上。

    他懒得吩咐沐风他们去看，干脆自己用瞬息千里之术去了将军府，然后发现顾惜玖不见了！

    而那名暗影卫被捆成个粽子放在她屋内的一张软椅上，看到帝拂衣进来，那暗影卫满面羞愧，嘴里呜呜有声，声音比蚊子哼哼还小。

    帝拂衣一挥袖，那名暗影卫身上的捆仙索就解开了，他再凌空点了几指，解开了暗影卫被点的穴道：“怎么回事？！”

    那暗影卫一跳而起，脸红的像关公：“属下无能，被顾姑娘发现并偷袭成功……”

    帝拂衣手指握紧：“那她去了哪里？什么时候离开的？”

    “就在……就在昨夜子时左右，属下看她吩咐人要浴桶要泡浴，便离开了一会，去院外转了一下，却没想到正转悠着被她偷袭，拖回她的屋内……对了，她临走时将一封信塞进属下的衣袖之中，让属下转交给您。”

    那暗影卫忙忙地自身上拿出一封信递了过去。

    帝拂衣打开一看，俊脸发青！

    信上只有寥寥数语：左天师大人，看在你我交情的份上，那身体我甘愿送你了。我不要你的愧疚和补偿，