    洪文山将见义勇为证书交给秦亦程，然后又抽出两千块钱。

    “这是我们市公安局代表见义勇为基金会（协会）颁发的证书和奖金五百，由政法委负责认定。”

    “谢谢叔。”

    “我们才应该感谢你们几位勇敢的年轻人。”

    洪文山跟秦亦程握了握手，又跟项苟几个握了握手。

    “另外我们市有不定期进行见义勇为英雄评选活动，我就给你们报上去了。”

    “好的好的。”

    “行就这样，我就不耽搁老师上课，再见。”

    “再见。”

    等洪文山队长离开后，融芮丽再次鼓掌：“来、再次为我们班的几位英雄鼓掌。”

    “牛逼！”

    “好样的！”

    “秦亦程，你好帅啊！！！”

    女生脸蛋晕红，趁机喊了出来。

    坐在左上角的褚采薇看了她一眼，又收回目光。

    融芮丽压了压声音说道：“行了，都回位置上吧。”

    全部落座，宁子瑜说道：“就这？”

    “就这？”

    向开朗无语道：“我以为会全校集合到操场上，然后院领导也在场，然后让我们上台领奖的，我白做梦了。”

    “你昨晚还脑补了啊？”

    项苟表示无语，能拿到不错了好吧。

    嘿嘿。

    他看了眼晁琼华，发现对方没看自己。

    “咳咳…”

    这时、教室里的大喇叭响了起来，传来喧杂的声音，校园里顿时安静下去。

    “这里是校园广播站，昨日中午十二点半，美术学院大一四名同学在南艺后街见义勇为、帮助当地公安抓获诈骗团伙，学校在此表彰。

    美术学院大一新生秦亦程、宁子瑜、向开朗、项…项、嗤嗤。”

    广播专业的一般不笑，除非真的忍不住。

    像什么？

    这是所有学生的疑惑，只有美术学院的看向后面的项苟。

    前一秒还在兴奋脑补的项苟，表情已经黑了。

    他默默的低了低头，恨不得钻进桌子底下。

    可以死，

    但不能社死。

    狗日的广播站学姐！

    “啊…不好意思，对不起。”

    学姐对于自己的破音十分尴尬，有点可怜巴巴的道歉。

    我真是专业的啊！

    “换我来吧。”

    接着换成了男播音员，将刚才的话叙述了一遍：“秦亦程、宁子瑜、向开朗、项苟同学…”

    后面是表彰，全校师生都知道。

    这一次美术学院大一新生出名了，照片都被贴在通知墙上。

    舞蹈学院，大一教室里。

    听着广播的马玉婷愣了下，问身边的男生：“刚刚是不是提到秦亦程了？”

    “好像是，美术学院的。”

    马玉婷咬了咬牙，抿着嘴。

    庄茗雪眼前一亮，广播里的不是秦亦程学弟么。

    不错不错。

    开学认识的祝蔓柔也微微一愣。

    就连刚认识的孙青澜也留意了一下，对秦亦程的印象更深刻了。

    表彰结束后，继续上课。

    李灏翔表情很难看，很冷。

    秦亦程不像项苟他们，实际上没那么激动，也就获得了一些做好事后被揭发出来的快感吧。

    老师开始上课，刚开学课程很水。

    基本就是将一些在校知识和注意事项，夹杂那么一点干货，然后结束。

    整堂课，秦亦程除了静音弄手机就是看前面的褚采薇。

    在光线下，褚采薇的头发光泽形成不同的差异；

    柔和端静、娓娓纤长。

    安静下来的她看上去清纯甜美，带着点可爱，平时俏皮古怪，对外又有点高冷。

    秦亦程这才真正的认识到这个女生。

    这么多性格融合，居然没有一丝不协调。

    晁琼华好奇的看了他一眼，就算再漂亮一直盯着看也看不出花来吧，你不用上课的吗？

    “秦亦程，你在看什么啊？”

    “褚采薇。”

    “我晓得啊，我是说头发有什么好看的？”

    秦亦程说道：“她背对着我，我有的选吗？”

    也是啊！

    晁琼华觉得他说的有道理。

    可是，头发有那么好看吗？

    转眼，时间来到中午。

    上午两节课连着上，中间有点休息时间，八点到十二点四个小时。

    中午十二点-两点休息时间，

    下午两点到下午五点。

    确实一天两节课，两节课上一天，没毛病。

    秦亦程拍了拍褚采薇的肩膀。

    褚采薇眨了眨眼，回头看着他：“怎么了？”

    “出去吃饭？”

    “好啊。”

    褚采薇没有拒绝：“等等，我拿下零食，挺好吃的。”

    原本她们准备去学校的小吃街的，出去吃就出去吃吧。

    晁琼华喝了口蜜桃味的酸奶，新口味。

    “秦亦程，你这些零食哪里买的？”

    “网上。”

    “挺好吃的。”

    秦亦程看着褚采薇说道：“对了，不介意我上传短视频吧？可以的话我给你打个马赛克。”

    “你在看不起我？”

    褚采薇叉着腰，凶巴巴的问道：“我不漂亮吗？”

    “漂亮啊，要不还是打个马赛克吧，给其他人看太浪费了。”

    “嗤嗤…”

    褚采薇被逗乐了：“你干脆让我戴个面具吧！”

    “你知道松鼠吗？”

    “松鼠怎么啦？”褚采薇好奇道。

    秦亦程笑着说道：“松鼠偷到栗子和花生后都会一股脑的塞进嘴里，避免被其他东西发现，只想自己慢慢享受那份满足感。”

    “……。”

    “哎哟，这有点措不及防啊。”

    丁媛缓了缓，要是换成她一句话能开心一个星期。

    乜笑笑哭笑不得：“狗粮管饱的节奏？”

    秦亦程说道：“我去喊他们，你们稍微等一下。”

    “嗯。”

    褚采薇点点头，脸蛋微红掩饰不住的笑。

    晁琼华推了推眼镜：“让他说清楚，这是表白吗？”

    “不算啊！”

    褚采薇哼哼了两声。

    “对了，跟你说个事，秦亦程一整节课除了弄手机，剩下的时间都在看你，跟能看出朵花似得。”

    找到机会，晁琼华偷偷的打小报告。

    “看我，看我什么？”

    “他一直盯着你的头发看，你去问问他，是不是有什么特殊的兴趣爱好？”

    褚采薇轻轻点头：“等他来了我问他。”

    ——————

    上了个厕所洗了个手，兄弟几个走向校门口。

    向开朗提醒道：“老秦，我感觉李灏翔那几个不会善罢甘休啊，我觉得他是那种记打不记好的类型。”

    “别理他就行了，他能翻天啊？”

    秦亦程没太把对方当回事：“走了，我约了褚采薇她们吃饭。”

    “同意了？”项苟问道。

    “必须的，校门口。”

    走到校门口，褚采薇果然成了一道风景线，朝着秦亦程招了招手。

    褚采薇小碎步走过来：“秦亦程，我头发好看吗？”

    “好看啊。”

    “有那么好看么，你上课一直盯着看？”

    说着，褚采薇都有些不好意思。

    秦亦程觉得少见多怪：“我也只看得到头发啊，而且我比你高又坐在后面，没办法。”

    “哦。”

    褚采薇眉间轻蹙，嘴唇动了动，却没有开口。

    秦亦程招呼了一声：“走了。”

    褚采薇咬着唇，不说话。

    跟在后面，褚采薇又问道：“你是不是…”

    呆瓜啊！

    那么重要的事情都能忘？

    你不要我的联系方式，怎么撩我呀！

    “嗯？”

    秦亦程看着她，不明所以。

    褚采薇小手背在后面，有点恨铁不成钢，咬着银牙，小脸蛋笑的跟朵花。

    “秦亦程，你是不是有什么特殊癖好呀？”

    “没什么癖好啊……话又说回来，我都没加你好友呢。”

    秦亦程岔开话题，点开自己的码。

    褚采薇心情瞬间变好了许多。

    “看在你零食的份上，加你吧~(>_<。)＼。”

    秦亦程哭笑不得，

    这是傲娇上瘾了？

    ————————

