    那道身影似乎陷入了深深的迷茫中，百里红妆注意到她渐渐地蹲了下来，双手抱着脑袋，神色十分痛苦。

    百里红妆在短暂的惊讶过后，便已经明白了这道身影应该也只是一部分残缺的记忆并不是完整的。

    若非如此，她也不至于会如此迷茫……

    百里红妆并未着急，只是静静地看着那一道身影，如果对方真的是曾经的自己留下的记忆，恐怕这段记忆也不会那么美好。

    否则，她又岂会是这般模样……

    渐渐地，那道身影才再度抬起头来，认真地看着百里红妆道：“你要记住，不论什么时候都要为自己着想。

    没有什么能比自己的幸福更重要，绝对不要妥协。”

    女子的声音充满了坚定，隐约间还透着担忧和紧张，似乎担心百里红妆会做错了选择。

    百里红妆眉头紧蹙，这情况让她更加疑惑不解了……

    “你现在幸福吗？”女子问道。

    百里红妆深深地看了她一眼，这才道：“我现在很幸福。”

    女子听到这话之后，她那复杂而痛苦的表情渐渐消失了去，一抹恍惚的笑容浮现在了她的脸上，那笑容越来越灿烂，明媚而耀眼。

    “忘了吧，忘了当初的一切……”女子不再迟疑，坚定而平和。

    “就当我从来没有出现过，不要去想曾经，你就是你……”

    女子留下了一句话，身影便已经渐渐消散。

    百里红妆张口还想再追问些什么，却发现对方已经消失在了天地间，就连屋内的迷雾也渐渐消散，不复存在……

    望着眼前空空荡荡的屋子，百里红妆某色复杂，女子之前的表情一一在她的脑海中闪现，印象最深刻的莫过于女子消失之前绽放的笑颜……

    或许，她的忠告是对的，那释怀的笑容应该是明悟之后的释然吧。

    蓦地，百里红妆唇角也展开了笑容，她并不在乎曾经的过往，她就是她，不论前世的她是什么模样，她只要现在生活的并不后悔就够了。

    很多人都会在意自己的过往，既然已经是上辈子的事情，那又何必再去强求。

    不论找回来的记忆是否愉快，那与此生已经没有任何关联。

    北宸找回了曾经，可她觉得这也未必会快乐，与其如此，不如什么都不想，就这样好好的活下去，以自己最喜欢的姿态。

    白云娇一直在外边等待着，在见到百里红妆出现之后，她的神色也变得十分复杂。

    “你可想起了？”白云娇问道。

    百里红妆微微一笑，“如今的我和曾经已经没有什么关联，我只想过好我的现在。”

    这个答案显然超出了白云娇的预料，她微微一愣，神情充满了错愕。

    只是，在瞧见百里红妆那明媚的笑容之后，白云娇渐渐也露出了笑意。

    “做出了选择就好。”

    她静静地看了百里红妆片刻，忽然道：“我更喜欢现在的你。”

    百里红妆挑眉，师父显然还是知道不少事情的，只是她因为什么原因而没有说罢了。

    “既然已经做出了选择，那就不要迟疑，坚持下去吧……”

