    方才石井浩喊的那一声，他因为紧张，甚至都没有听到。

    他的额头上，更是冷汗直流。

    昨天晚上，黑龙还做了噩梦，梦到他被张易给杀了。

    刚才被石井浩电话吵醒的时候，他还在庆幸，幸亏只是个梦而已。可没想到，石井浩所说的两个小人物，居然就是张易和程虎。

    这么快，就又见面了？

    石井浩喊了一声，黑龙没有回应。

    他有些疑惑，回头望去。

    他却发现，黑龙站在原地，整个人都在颤抖着，额头和脖子上都布满了汗珠，看起来，好像很虚的样子。

    “黑龙，你怎么了？”

    石井浩看着黑龙，眉头微皱。

    这时，黑龙才稍稍回过神儿来，只是，他张了张嘴，却不知道怎么说。

    毕竟，石井家族是黑龙组的财神爷，如果让石井浩知道，黑龙组现在几乎都已经被全灭了，以后，没有了价值的黑龙组，石井家族肯定不会再出钱的。

    旁边黑龙的近卫，立刻说。

    “是这样的，石井先生，我们黑龙老大昨天病了，高烧不止，一听说您这边有事要做，他强行出院，赶了过来！”

    石井浩盯着黑龙，刚才没过来的时候，他看起来还好好的。

    怎么这会儿，就变成这样了？

    “既然这样，黑龙，你先去休息吧！”

    “你的近卫留下，外边那两个小人物，交给他就行了。”

    一听这话，那近卫的脸色顿时就白了，早知道这样，他就不多嘴了，这特么不是把自己往火坑里推吗？

    黑龙近卫眼巴巴地望着黑龙，希望他能给自己解围。

    可黑龙却说。

    “你好好表现，我身体欠佳，就先行回去休息了。”

    这话说完，黑龙几乎逃也似的匆匆离开。

    然而。

    才走出去两步。

    就听到外边，张易的声音传来。

    “刚才说话的，是黑龙先生吗？”

    黑龙脚下一滞，两条腿几乎已经抬不动了，可是还是努力的扛着，带着沉重的呼吸，准备离开。

    “真没想到，心脏骤停，这么快就出院了啊！”

    张易又说了这么一句。

    黑龙就更紧张了，他后背上都被冷汗湿透了。

    石井浩看着黑龙的后背，不由得疑惑。

    发烧能烧成这样？

    而且，张易还认识黑龙，难道说，这件事情有猫腻？

    “黑龙，慢着！”

    石井浩开口道。

    这话一出，黑龙不敢再继续走了。

    石井浩的命令，他不敢不听，否则，石井家族不高兴了，对黑龙组撤资，他的黑龙组就彻底完蛋了。

    深深地吸了一口气，定了定神，黑龙才缓缓地回头。

    重新回到石井浩那边，双手做拱，他询问。

    “石井先生，请吩咐！”

    “外边那两个，好像认识你啊！”

    “这些年，供养你们黑龙组的，可是我们石井家族，如果黑龙先生您吃里扒外，两面三刀，你觉得，黑龙组还能存在吗？”

    多疑的石井浩，想到了这一层。

    这话让黑龙不由得一阵心惊。

    这些年，石井家族对黑龙组是百分百的信任，一旦这信任消失，对于黑龙组来说，那绝对是致命的打击。

    “石井先生，您误会了，我的确和他认识，但是，我与他们也是仇人。我黑龙，以及我身后的黑龙组，对石井家族，对石井先生您，绝对忠心耿耿，绝无二心！这件事，还请先生明鉴！”

    黑龙说着，深深地鞠了躬，也不敢抬起身子。

    “没事，我只是随口问问，其实，我倒是觉得，你的病并不是很重，只是状态有些不好。既然是杀手，就该多杀人，多找找状态，外边那两个人既然认识你，为了证明你的清白，杀掉吧！”

    话到这里，石井浩又补充了一点。

    “对了，记住，杀掉他们之前，先废掉他们的双腿，让他们跪下来。我需要让我的人拍几张照片，等下各大平台的新闻版面，已经留出来了，可不能空缺啊！”

    黑龙连看都不敢多看张易和程虎一眼。

    他下意识地看向自己的近卫。

    “你来！这种小人物，不配让我动手！”

    黑龙这么说着，脸上强装出一副很牛逼的姿态。

    实则，他的内心，早就已经垮了。

    近卫快要哭了。

    可石井浩说。

    “还是你自己来吧！”

    “不知道的，还以为，你怕他们呢！”

    黑龙听到这话，立刻摆手。

    “不可能，这两个小人物，我……我怎么可能怕他们。我随随便便一招，就能让他们万劫不复！”

    话到后边，黑龙不敢大声，怕张易他们听见。

    黑龙近卫的心，简直就如同过山车一样，这话之后，他的心终于沉了下来，一放松，由于刚才过于紧张，这会儿腿一软，就倒了下去。

    石井浩扫了那近卫一眼。

    “他怎么了？”

    黑龙努力的思考。

    “可……可能，被我的感冒传染了吧？”

    石井浩皱眉，吩咐自己的手下过去。

    “立刻送去，治疗！”

    这时候。

    大门外的张易，道了一句。

    “黑龙先生，接下来要出场的是你吗？我真的很期待，你随随便便的一招，让我们万劫不复！”

    刚才那话，黑龙压得很低，但是，张易仍然还是听到了。

    黑龙内心一惊。

    可是，箭在弦上，不得不发。

    石井浩也在提醒。

    “动手吧！”

    说完，又对旁边的摄影师吩咐。

    “你们的拍摄，也开始吧！记住，只要他们跪地忏悔的照片，打斗的痕迹，千万不要出现！”

    “我已经在新闻媒体上发布过消息了，限那个凶手，今天早上过来跪地忏悔，后续的报道，我希望，半个小时之后就能发出来！”

    摄影师立刻点头。

    “哈衣！”

    那边的黑龙，看起来很心虚的来了低头。

    “哈衣！”

    转过身。

    黑龙面相张易和程虎，面对一个张易，就已经足够恐怖了，现在，他居然还要面对张易和程虎这个恐怖的二人组。

    怎么办，到底该怎么办？

    一步步从石井家族大门口的台阶上走下去。

    他居高临下，却只是低着头，根本不敢看对手的脸。

    他担心，看到张易的一个眼神，他的腿就会软下去，倒在台阶上。

