    【暮春之初，会于会稽山阴之兰亭，修禊事也。群贤毕至，少长咸集。此地有崇山峻岭，茂林修竹，又有清流激湍，映带左右，引以为流觞曲水，列坐其次。虽无丝竹管弦之盛，一觞一咏，亦足以畅叙幽情。】

    兰亭集序。

    前世也是语文必背课文之一。

    但事实上。

    兰亭集序的经典，并不是他的文笔，而是他的书写。

    被称之为天下第一行书的兰亭集序，历朝历代都将其当作是传世之宝。

    哪怕就是摹本，亦是难得的精品。

    此时陈凡虽然没有王羲之的笔力，但颜真卿的行体也不是一般人可以比得上的。

    用时半个小时，兰亭集序就此写成。

    “这……”

    “这书法。”

    “我靠，凡哥之前这是装的啊。”

    虽然一众网友并不是特别懂书法。

    但书法这种东西，当他的境界高到一定的程度时，你也会觉得很吊。

    此时看陈凡所写的兰亭集序，就是这般如此。

    “写完了。”

    “对，写完了。”

    “你这……”

    一边此前一直还在嘲笑陈凡的几人。

    当看到陈凡写的兰亭集序之后，却是一下子有些变色。

    随即不敢多说，连忙将陈凡的作品收起，并送到了评委席。

    “孙老师，孙老师，您看这幅作品。”

    “哦，我看看。”

    孙老师戴上老花镜，初一看，他的手却一抖。

    虽说孙老师确实达到了一定的书法水平。

    甚至平时他还很高傲。

    可再高傲，他也知道一山还有一山高。

    不。

    现在已不是一山还有一山高这个说法了。

    这幅作品，完全超出了他所认知的境界。

    “这幅作品是哪位老师写的？”

    “就是那位陈凡。”

    “哪位陈凡？”

    “就是刚才我们说的那位……”

    几位弟子小声的说了说，这会儿，孙老师差点跌倒。

    还好身子骨还不错，最后站稳了。

    他倒不是怕跌倒，主要是，手上这幅作品，他怕万一损坏了，他赔不起。

    ……

    “李局，李局长，出大事了。”

    “王经理，什么情况这是，不是好好的吗，绍兴古城你看这么多人来了。”

    “不不不，李局，我说的不是绍兴古城，我说的是陈凡老师，陈凡老师。”

    “陈凡老师不是去兰亭了吗，你这是？”

    李局喝了一口茶。

    这几天，他可是轻松多了。

    陈凡老师就是陈凡老师，在绍兴古城念了两篇散文……这就一下子带火了绍兴。

    这不。

    现在全国各地游客，都把目光放到了他们绍兴古城。

    “就是兰亭那里出大事了。”

    “兰亭那里还有什么大事？”

    兰亭虽说是绍兴一个景点，但其实李局并不是特别关注。

    主要是这个景点看点单一，就一个兰亭，也没有别的。

    虽说兰亭镇是书法之乡，但大家也并不是特别感兴趣。

    所以对于陈凡前往兰亭，李局也就没有太多关注。

    对于他来说。

    反正陈凡已经将绍兴古城给带火了。

    一个城市有一个景点被全国得知，已经很了不起了。

    你还想这边火，那边也火啊。

    只是王景这会儿却是激动的不行：“李局，兰亭那边诞生了天下第一行书。”

    “天下第一行书？”

    李局手一抖：“王经理，这牛不能这样吹啊。”

    李局可是知道。

    兰亭此前出了一些野路子书法家，水平一般般，但牛吹得很响。

    什么这第一，那第一的……

    但真正水平也就那样。

    这不但没有打响兰亭的名气，反而败坏了兰亭的名气。

    “真的，您看，您看……”

    王景拿出手机。

    这会儿，陈凡在兰亭上的直播已经结束。

    但是。

    陈凡在兰亭所写的兰亭集序，早就被无数的粉丝，网友，看客……截成了短视频发在了网上。

    “震惊，天下第一行书。”

    “兰亭集序，就问你服不服。”

    “陈凡敢说第二，谁还敢称第一。”

    “谁不服者，报名。”

    这都是一众视频贴出来的小标题。

    你以为是标题党。

    但当你点击观看之后，你就会瞬间膜拜。

    “我去……”

    手一抖，差一些将茶杯给打倒。

    李局虽然混的是官场，但多少也懂一些书法。

    陈凡这幅兰亭集序，简直已经达到了一个他都不敢评价的高度。

    “我的天……天……天……”

    “王经理，还等什么，赶紧请专家，学者，书法大师前来点评。”

    是的。

    李局知道。

    以他的水平，他是不敢点评的。

    不过。

    虽然他知道自己不敢点评。

    但这幅作品……就算称之为天下第一行书，估计这会儿也没有人敢说什么。

    ……

    “李总，李总，我们将陈凡老师给召回来吧。”

    “啊，什么情况，陈凡老师不是去绍兴了吗？”

    “是去绍兴了，可李总，您是不知道，陈凡老师已经把绍兴带得比我们西湖都要火了。”

    “景明，不要这么小气。到底是兄弟城市，我们也要帮帮忙。我看了一下，确实不错。陈凡老师在讲绍兴古城的时候，不但将绍兴古城的风貌写进去了，而且还将绍兴的传统文化习俗也推广了出去。但绍兴古城再怎么样，他也比不上我们西湖。”

    “可李总，您来看看这个视频。”

    “这是什么？”

    “这是陈凡老师在兰亭写的兰亭集序。”

    “他还会书法。”

    “我想，陈凡老师要是不会书法，就没有人会了。”

    李菊生拿着手机一看。

    当看到“天下第一行书”几个字时，李菊生将手机一扔：“王景，赶紧去兰亭，将兰亭集序给抢回来。”

    “不对，不只要将兰亭集序给抢回来，还得将陈凡老师给抢回来。”

    ……

    “飘逸，典雅，太美了，简直是太美了。”

    “看这藏锋，看这称饰……妙，太妙了。”

    “感觉这里面即有行体，又有楷体，还有隶书的味道，但三者全部融入其中。高，实在是高。”

    “文而不华，质而不野，不激不厉，温文尔雅……果然是天下第一行书。”

    或许你不知道。

    这会儿。

    小小的兰亭，这时已经涌来了几乎全国所有的顶尖大师。

    当然，还有其背后所代表的势力。

    “陈凡老师，我想邀请您担任我们书法协会副主席。”

    “闪一边去，陈凡老师，您直接来当我们书法协会主席吧。”

    “陈凡老师，兰亭集序绝对是传世之作，是我绍兴之福啊。”

    “说什么话，传世之宝怎么能是绍兴之福呢，应该是我大浙省之福。”

    “我觉得，兰亭集序应该收藏到我们国家博物馆才对……”

    “陈凡老师，陈凡老师……”

    看着一众大家不时争抢着说道，陈凡伸出了一个手指头：“1个亿，税后。”

