    这就是问仙！

    他们出现的时间不过二十年时间，却网络天下炼丹师，其中以杨烈为首，每一个都是炼丹的疯子，潜心炼丹，不涉足尘世，才有了今天这个局面。

    不出世则已，一出世惊天！

    二十强中占了三分之一，十六强中占了四分之一。

    这是多么可怕的风头？

    在地域广阔的神武上，这是一个触目惊心的数字，令得许多顶级势头都眼红，要是问仙列属于他们，怕是早已打到对手妈都不认识了。

    但他们知道，这还不是问仙真正的力量，来的炼丹师太少太少了。

    冲锋赛落幕。

    十六位炼丹师也有一个月的休息时间，让他们气血恢复到巅峰，因在巅峰赛中，他们将倾尽全力，为神武奉献上最激烈的争雄，与最壮观的画面。

    那才是真正的盛事！

    而且。

    巅峰赛不同于优劣赛与冲锋赛，将在一个完全封闭的场地举行，每一位炼丹师都有单独的雅间，到了他们这样的境界，有些手法与丹方是不容泄露的。

    但是。

    这并不妨碍人们的热情，而像顶级势力气势更关注“丹神”这一人。

    “有些麻烦！”

    在巅峰上，云梦盘坐在断崖上，向下眺望，眉宇间有解不开的忧愁。

    “出了什么问题？”

    魔神树王悄然出现，形似芝麻小树，不引人瞩目，这也是步入真神境得到的另类神通。

    “碰上了几个可怕的对手！”

    云梦压制着内心的杀意，说道：“可能是顺天门网罗的可怕老怪物，在丹道上浸淫了数十年、数百年，以我目前的境界非常凶险。”

    “问神也不行？”魔神树王有点郁闷的问道。

    “他们都已步入丹道神境巅峰，说距离真神丹道一步之遥也不过分，问神虽然独特，但其真正畅销，并非因其等级与药力太非凡，只因它更容易得到青睐。”

    “而那些老怪物要是炼制出丹道神境巅峰的神丹来，怕是问神都不行！”

    云梦直皱眉，她接触到丹道神境不过匆匆三十年而已，尽管非常有天赋，更得到无上丹书这种奇物，也有大魔王的手札，可与老怪物相比，怕还是会逊色。

    “难道，就没有人能够镇压了吗？”

    魔神树王愤愤的说道：“以目前问仙的底蕴，想要把这样人物搬出来，也并不困难吧？”

    “有！”

    云梦肯定的说道。

    “是谁？”魔神树王立刻惊呼道。

    “大魔王！”

    云梦双目绽放出最炙热的光芒，是崇拜也是缅怀。

    “什么？”

    魔神树王惊得直跳，说道：“这不可能，我知道大魔王在武道天赋上非常可怕，但是他才多大啊，焉能走到这样的境地？”

    “武道、丹药齐头并进，他是我见过最具天赋的炼丹师！”

    云梦说道：“曾经我是他的老师，但是却在短短几年内，便被其超越，你知道他有多么天才么？”

    “……”

    魔神树王愕然，它实在不能将那个把它砍的只剩下二十七根枝桠的武道天才与丹药奇才联想到一起，可望着神经质一样的仙主，它有不得不相信。

    “有多么天才？”

    “十年前，神涅出世！”云梦因太过激动，声音都嘶哑起来。

    “神涅？”

    “是的，神涅！”

    云梦灿烂的笑道：“一枚丹药问鼎真神，一枚丹药倾尽天下，一步惊仙！”

    魔神树王如果有嘴的话，一定会张到最大，如果它有眼的话，眼珠一定会掉下来……这到底是一个什么样的怪物？十年前就可秒杀天下炼丹师，十年前他已步入了神话境界。

    十年前，他丹药已举世无双！

    “可他……陨落了。”

    魔神树王遗憾的说道，要是大魔王还在世，怕是能把天阁踩到死吧，最可怕的不是势均力敌，而是对手的秒杀。

    “是啊！”

    云梦声音悲戚，无声恸哭，道：“所以，在关键时刻，我不介意作弊一回！”

    ……

    星图！

    三个月前，这里也曾沸腾，因丹道大比。

    但是。

    在此时此刻，他们更倾注于神界入口，曾经进入其中的武神，均会在今天步出，而神魔也在期待，大魔王横死，正是他们天才璀璨的时代。

    “嗡！”

    终于，一道闪电在他们面前爆亮，一位武神归来。

    “灵火族天才武神！”

    霎时间，人们惊呼起来，望向那位青年，双目充满了炙热，他们清楚的记得，这个人在进入神界前，不过是一位五级武神，可此刻已是八级巅峰武神。

    而那浩瀚的气势与神虹，绝对能与九级巅峰武神匹敌。

    这让他们非常期待。

    “咻咻……”

    灵火族天才武神像是一个引子，直接点燃了整个星图，令得众神激动不已，翘首以盼，而那入口处，也不时地惊现出光芒，一位位武神归来。

    三年期限已到，神界结界洞开，通过祭坛自然可直达入口，而不会发生大魔王那样的事情。

    “天皇族武神归来！”

    “凌云宗武神归来！”

    “人皇圣地武神归来！”

    ……

    星图空间沸腾，众神禁不住眉开眼笑，每一位回来的武神都非常可怕，气息截然不同，特别是圣阳、太阴神力，让真神、天神都非常震撼。

    “这才是武神该有的神力！”他们惊呼道。

    “零族天才回来了！”

    这时，有人惊艳的说道，目中满是崇拜，这可是整个神武武神级别巅峰人物啊，在天族那位极巅人物的率领下，他们雄赳赳气昂昂而出。

    就在步入星图的一瞬间，几位极巅人物再也压制不住境界，直接打破，步入一级真神巅峰，那恐怖的力量落下，令得真神们都非常惊骇。

    媲美二级真神！

    “天族天才武神也回来了！”

    “轰隆隆……”

    形同惊涛骇浪，卷动九天十地，曾经的巅峰人物，一个个步入真神境，形同全面开花，璀璨的让人激动。

    “神荒众神也归来！”

    在神荒极巅人物的率领下，隐、秦傲、林永闪身而出，尽管神荒极巅人物立刻突破真神境，可却令得整个场面突兀的一静。

    人们想到了神荒那位巅峰的天才。

    隐、林永、秦傲等逆神众，皱了皱眉头，有点不适应这种节奏，他们低垂着目光，正在等待，直到此刻，他们还并不知道大魔王已率领众神走出神界。

    然而。

    时间匆匆，当一位位武神飞出，他们心中也有种不祥的预感，直至，那神界入口再也没有动静传来。

    “怎么回事？”

    他们心中一惊，眯起眼睛。

    “神域众神呢？”

    很快。

    他们便听到了消息，整个人都懵了，吓疯了。

    大魔王惨死万灵魔渊，遭到灵暗神族诛杀，死于非命，也因他的出现，天道人物毁掉了灵暗神族的意图，这才有了众神自神界入口归来，而不是出现在灵暗神族的杀局中。

    “这怎么可能？”

    不止隐、秦傲、林永等逆神众不相信，就连其他武神也不敢置信：“大魔王曾在神界中厮杀，于仙魔荡设下杀局，直接坑杀了诸多神魔，死于那场杀局中的神魔极巅人物都有**位之多，神魔杀的七零八落，能够活着回来的也不过寥寥数位而已。”

    “事实如此。”

    一位老人遗憾的说道：“大魔王率领神域众神先一步回到星图，却惨死于灵暗神族的杀局，此刻逆神已出世，正在征战天下，处处烽火。”

    “立刻归去，与天下争雄！”

    隐、林永、秦傲怒不可遏，杀意腾腾，他们本来还在狂喜，在神界中得到的太多，大魔王爆发出来的力量是空前的，可是没有想到会是这样的局面。

    人主陨落。

    可想而知，现在逆神众碰上什么问题，暗中的顺天门岂能错过这样的机会，还有那些个针对逆神的势力，又焉能不会动心思？

    这是空前劫难！

    “诛神！”

    逆神众真的怒了，有人敢对他们的人主下手，哪怕是拼尽全力，也要斩杀对手。

    “嗡！”

    一道道光直刺远方，他们爆发出极速，似闪电疾驰，惊得众神愕然而动容，他们也没有想到在这些人中，竟然还隐藏着逆神众。

    当然。

    震惊的不止是从神界归来的武神天才，星图武神们也瞠目结舌，有种爆笑的冲动，神魔想在神界设局，干掉大魔王等武神，可没有想到，大魔王低调进入，于仙魔荡杀敌三千，一举平掉了神魔精锐。

    光是想一想，他们就觉得浑身发寒，这样的人物如果活着会有多么可怕？

    据闻。

    灵暗神族设局坑杀大魔王，却还是被其斩掉了六位真神，这简直是怪物。

    冷！

    神魔们冷的像是寒冰，脸上的笑容冻结了，栩栩如生，神魔们的确回来了，但也不过是八位而已，其中极巅人物只有两三位，天魔、龙神耷拉着脑袋，像是被斩掉了气势。

    而当他们得到真相后，一个个歇斯底里。

    “啊，大魔王！”

    他们气疯了，一举杀掉了这一代神魔武神精锐，这个局面是他们想都没有想过的，其凄惨比大魔王惨死更甚。

    “不过，在我们离开神界的时候，曾遥遥地望见神圣的光惊世！”

    龙神张了张嘴，兴奋的说道：“可能是神圣之地出世了，这对于我们有利。”

