    凌厉的剑气朝面门直接劈了过来。

    白浔万万没想到拓跋紫真的不顾楚玄烨的生死，眼见剑气已经快劈到面前，只得将楚玄烨往前面一推。

    “啪”地一声，剑气兜头盖脸朝楚玄烨劈了下去，凌厉的剑气震得白浔手臂一麻，她赶紧撒手并连连后退。

    “啊……”见楚玄烨整个脑袋几乎被拓跋紫开了瓢，乐元公主撕心裂肺地大叫了一声，直接晕了过去。

    白浔连连后退之后，看到从楚玄烨脑袋里溅出来的一地血，傻了。

    拓跋紫能如此毫不手软地对楚玄烨下手，是她死都想不到的。

    劈中楚玄烨的脑袋后，拓跋紫快速落到他面前，接住他就要倒下的身体，同时四把银针前后射出。

    白浔很快回过神来，赶紧转身就要跑，然而脚刚要动，突然膝盖一酸，“砰”地一声朝楚玄烨直直跪了下去。

    “跪得好，这是你欠楚玄烨和楚家的！”拓跋紫快速拿出一颗药丸喂进楚玄烨嘴里，将他扔向冥北凉。

    冥北凉将楚玄烨接住，立即用法力续着他的命。

    白浔一跪之后，快速撑起身想再跑，但膝盖又传来一阵闷疼，刚刚撑起一半的身重新跪了下去。

    同时，拓跋紫朝白浔一扑而上，炼狱剑不知何时已经被她换成匕首，直接向白浔胸口扎了下去。

    她的速度很快，快到犹如疾风，犹如闪电，白浔刚被后面两根银针射得再次跪下去，拓跋紫便已经飞扑到她面前。

    所以她根本来不及躲，也无法躲，胸口直接被拓跋紫的匕首扎了进去，“噗”地一声，拓跋紫将匕首深深扎进去之后，还使劲往里捅，并研磨了半圈。

    “拓跋紫，你这个贱……贱女人……”白浔下意识抓住拓跋紫的手，拼命想阻止她把匕首往里扎。

    可这下轮到拓跋紫狠了，磨着牙，就是使劲将匕首往里扎，并转动，“白浔，我最讨厌别人拿我的人威胁我！我最讨厌别人伤害我的人！这一刀，我是替楚玄烨扎的！”

    “是……是你自己杀了他，不……不是我……”白浔咬牙强调，鲜血从胸口涌了出来，她拼了命想阻止匕首往里扎。

    “他不会死！但你欠他的，欠楚家的，何止这一刀！”拓跋紫继续将匕首往里扎，她最讨厌的就是恩将仇报的人。

    “我欠他的，欠楚家的，关你屁事！拓跋紫，你这个贱女人，你、你杀不死我的！”白浔也磨着牙，嘴边溢出鲜血，怒瞪着拓跋紫，眼神像刀一样锐利。

    可拓跋紫冷笑，突然之间就把匕首往外抽，抽了一半，猛地将匕首往一旁压下，直接将白浔的心脏给挖了出来。

    杀不死你是吗？

    呵，剖心晒日，看你死不死！

    拓跋紫匕首一扬，直接将血淋淋的心脏扔了出去。

    “我的心，我、我的心……”看到自己的心脏被扔出去，白浔伸长手要去抢回心脏。

    可心脏落到地上，滚了两圈，沾满了脏兮兮的泥土。

    “我的心，把我的心还……还给我……”手拼命往自己的心脏伸去，可无论怎么伸，都够不着。

    最终，白浔无力地趴在了地上。

