
0334

两个庞然大物，一个陈西也认识，正是他们铁鹰对外销售的一款拳头产品，黎曼鲁斯主战坦克。而另一个，也明显是一辆坦克，但陈西却不认识它的型号。

这辆陌生的坦克，如同歼灭者一样，它的底盘有着四条履带，分布在底盘两侧，只是这些驱动装置比起歼灭者来，要更短更窄一些，毕竟它比起歼灭者来，还是要小上一大圈。

在车体底盘上，是一个比车体只小上一线的炮塔，一门又粗又长的炮管布置在炮塔前方，在炮塔的上部，两座遥控机枪武器站分列在炮塔两侧。而在炮塔的后端，还有一座用途不明的装置，既像激光发射器，又像是某种观察装置。

几名工作人员正在这辆型号不明的坦克上忙上忙下，反而黎曼鲁斯坦克那边，只有一名工作人员在切割坦克的一块装甲。

看了看光学迷彩的电量不是很多了，陈西打量了一下，然后快步向一间写着“更衣室”的房间走去。

房间里没人，陈西关上光学迷彩，换上了一件别人的防尘服，还载上了呼吸面罩，至于他的头盔，自然就只能放在一个袋子里，随手提着了。

好在这个地方的工作人员都很忙碌，也没人注意到他们中突然多了一个人，反正大家都戴着呼吸面罩，谁都看不清对方的面部，想认出人，也只能看看对方胸口铭牌上的名字来认人。

陈西提着头盔，注意着那些工作人员的动作，然后他走到了一排桌子前，上面摆满了电脑，不断的显示着各种数据和图片。

“MBT-X8守护者？”陈西看到一个显示器上正显示着那辆坦克的三视图，上面也写着那坦克的型号，于是停下了脚步，开始快速浏览着上面的信息。

“亚尔文森王国也真敢卖啊，才给他们的装备，转手就卖了不少给M国人。”看着上面显示的数据，陈西摇摇头，有些无奈，“看起来，他们是在这里还有其他地方全面解析我们的黎曼鲁斯，不过，黎曼鲁斯的也没什么技术含量，就只有遥控武器站和装甲材料比较先进。哦，对了，还有火控系统。不过我们卖出的版本都是消弱版的，你们得不到什么好东西。”

看过了黎曼鲁斯坦克来源资料，陈西这才开始阅览面前这种新型坦克的数据，说不定哪天就对上了，有这些数据打起来不就更轻松些吗？

“长15米，宽6米，高3米，满装重110吨。主炮140毫米55倍径滑膛炮，备弹35发。看来是强化了穿甲能力，针对我们来的。两座遥控机枪，一座12.7毫米口径，备弹300发，一座7.92毫米口径，备弹500发。火力还算可以。公路速度65公里每小时，越野速度32公里每小时，不过为什么要四条履带呢？它又不是有歼灭者那么大。嗯……这些是什么？”看着屏幕上的数据，陈西终于看到了一个令他有些兴趣的东西，“可变式行走系统？激光引导联合攻击系统？先进电磁轨道炮更换计划？”

正当陈西在电脑上搜索着那些新出现的名词和更多的数据比如这种坦克的装甲数据，他就听到那些围在MBT-X8守护者坦克周围的工作人员中有人大声喊道：“OK，大家散开一些，我们再来测试一次行走机构！”

陈西低了低身子，将自己的身体更加隐蔽在电脑屏幕后，然后看向了那些工作人员。

这个时候，就连那名在切割黎曼鲁斯坦克装甲的工作人员都停下了手中的活，站到了坦克炮塔上，目光直盯着那辆被众人围观的守护者坦克。

随着一名手持遥控装置的工作人员启动开关，就听到守护者坦克车体传来了机械的轰鸣声，接着，车体就有些剧烈的震动起来。

陈西很清楚的看到，随着震动，坦克车体开始向上抬起，一侧两条履带突然就与车体上下分离了！不，不能说完全分离了，它们之前还有其他的机械机构连接着！

大约花了半分钟，守护者坦克车体停止了升起，它的四条履带已经转变成四条还带着履带的机械腿，本来是横着接触地面的履带上，多出一个类似脚掌的部件，整条履带和负重结构现在已经竖立了起来，在它们与车体之间，则又多出了一段机械部件，做为另一段肢体。

“Ok，这次转变很成功，我们开始进行下一项测试，行走测试，稳定速度。”又一名工作人员说道，他除了告诉别人，也是对着语音笔记说的。

随着遥控设备的操纵，这台守护者坦克摇晃了起来，然后，左前方的机械腿抬了起来，向前迈去。接着迈动的，是右后方的机械腿。当两条机械腿站稳后，另外两条腿也一前一后的迈动了一步，这让守护者坦克向前行动了约一米八到两米，用时十秒。

“OK，第一步成功！”说话的人声音很是激动，看来之前他们失败了不少次数了，“把速度提到最快！”

“最好不要这么快。”立刻就有人提出反对，“这东西太重了，如果走太快，关节结构恐怕会无法承受，毕竟这只有四条腿，可不是捕鸟蛛多足战车那种有八条腿来支撑。我可不想再去修理这个上百吨重的家伙了！”

“行了，科文，别多嘴。”那个下令加速的工作人员说道，“要真的坏了又不是你一个人去修理，如果我们这次测试成功，那我们就能早点收工，而不必拖到明天了。而且如果我们不把这该死的系统弄好，以后坦克加上附加装甲或者更换更结实的装甲后，只会更重，到时候我们只会更麻烦。”

“好吧，这里你说了算。”科文摇摇头，然后又后退了几步，离坦克更远了些。

随着命令，这台现在就重达110吨的坦克再次迈开了步子，四条粗大的机械腿用比之前明显更快的速度交错行动了起来，同样的行走方式，这次用了三秒的时间就迈完了一步。不过，这也并非没有问题，就算离的最远的陈西，也看到了迈出这一步后，坦克的行走机构处出冒起了明显的清烟。

“该死，这东西又出问题了。”科文上前检查了之后说道，“结构出现过载了！罗姆恩，你就不能先把稳定速度测试好了之后再测试极速行走吗？！”

“我们时间不多！”那个叫罗姆恩的人回答道，“你们都看到了，那种叫黎曼鲁斯坦克的东西，虽然整体技术水平不算最好，甚至还比不过M1，但它的火力和防御都很棒！而且机动性也不算太差！如果我们不能在规定的时间里拿出更好的坦克，那么军方可不会给我们足够的订单！想想你的薪水吧，伙计！你总不会想再去找份新的工作吧。”

“好吧！”科文叹息一声后，自暴自弃般的说道，“等结构冷却一下，然后把速度慢下来一些，定为标准速度后我们再多走几步看看！”

“灭火器准备！”罗姆恩先对其他人说了一句，然后才重新下令继续测试，他也看到了那屡清烟，也知道如果不小心，再出问题耽误的时间只会更多。

“嗡~嗡~”守护者坦克再次行走了起来，这次调整了后，它每走出一整步所花时间均保持在五秒钟，然后就这样连续走了十多米后，停了下来。

“罗姆恩，这样应该是成功了吧？”科文走到坦克旁，检查了一下行走系统后问道，“只要我们保持在这个速度以下，结构都能承受的住，就算开炮应该也受得了。”

“结构设计是没有问题的，毕竟我们在这方面的经验还算很丰富，也有过那么多的成品。”罗姆尼一边说一边带着其他人走了过去，“主要问题还是在于部件的摩擦方面。”

他敲了敲坦克的装甲后继续说道：“这东西现在就已经上百吨了，按照道尔顿教授的设计和黎曼鲁斯坦克材质的解析，以后可能还会更重。到时候结构能不能支撑的住，谁都不知道。谁叫这东西吸引军方的唯一一点，就是相当适应各种复杂地形，就算是废墟或者山地也能用。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691491"  chaptername="0334  MBT-X8守护者坦克（一）">加入书签</a>
</div>
