 第二天早上。

当洛月从睡梦中渐渐苏醒、意识渐渐清醒的时候，她还没睁开眼睛，脑海里第一个想法就是——睡得好舒服。

或许对一般人而言，这种体验是非常平凡、普通、不值一提的，不值一提到让人都不太会去在意。

但对洛月而言，这种感觉已经丧失了太久，以至于突然出现都让她有些错愕。

没错，她已经很久没睡得这么安稳了。

不是因为周围环境吵闹，也不是因为床、被褥这些硬件不好，更不是因为她不能有充足的睡眠。

而是因为……她的心，一直像拧到最紧、快要崩掉的琴弦一样，紧绷着，哪怕是睡梦中都不可能完全放松。

而且这样的情况，已经不是一天两天了——在过去的几年里，她每天每夜，每分每秒，都出于这种紧绷的状态中。

她无法放松，也不想去放松。

因为一旦放松，她可能就做得不够多、不够好，公司业绩可能就达不到令人满意的程度，或许她就可能被父亲更坚决地逼着嫁给那些自己绝对不愿意嫁的人。

在这样莫大而持久的压力之下，一般人恐怕早就承受不住了，可她承受了下来，而且一直坚持了下去。

但也正因为此，她也再不可能放松下来，她只愿意用冰冷、用平静的表情示人，也就渐渐变成了所有人眼里的冰山美人。

而此刻……面对着久违的安眠，她错愕了足足有数秒的时间。

她睁开眼睛，第一个感受到的也不是画面，而是从不远处的落地窗透进来的明媚阳光。

这阳光明媚，还带着一些炽热，显然不是朝阳应有的样子。

一感受到这阳光，洛月心里就咯噔一下——这时间不对啊，难道……我睡过了？

我，洛月，堂堂总裁，居然平白无故地睡过了、迟到了？

这种事情在她身上是从来没有发生过，也不应该发生的。

她一下子就清醒过来，准备起身下床，以最快的速度去洗漱。

可就在她要起身的时候，她才忽然发现，有什么东西正缠在自己的身上，让她不能轻松地起来。

她低头一看……是一双手臂。

还是……男人的手臂。

她微微一怔，转头一看，一下子懵了。

一些因为睡梦而暂时忘却的东西，此刻一股脑地全部用现在她的大脑里。

她突然意识到——自己睡过头，并不是平白无故了！“你！你你你！哦对了，我的天啊……你这个畜生，禽兽，变态，色情狂！你居然真的……真的赖在我……我这里……睡了一晚上？

你要不要脸啊！”

洛月一下子惊慌失措，反应十分激烈。

而另一边……还抱着洛月腰肢的杨天，当然是早就醒了。

他健康的生物钟本身就决定了他很少会睡懒床，除非前夜在某些爱做的运动上耗费了太多的精力。

而这次，他啥也没做，当然也不会睡过头了。

他早就醒了，只是抱着洛月，让这丫头继续睡而已。

此刻，洛月醒了，他自然也睁开了眼睛，微笑着看着这位素来高冷的美女总裁，道：“哟，小月月，早上好啊。”

“好你个头啊！”

洛月见杨天还一副笑嘻嘻的样子，顿时就更来气了。

她已经完全想起来昨晚发生的一切了。

这家伙，粗暴而不讲道理地把她抱到床上，钻进被窝里，抱着她不让她挣扎。

然后……就这样闭上眼睛睡了！她当然是不乐意啊，拼命地挣扎、反击，可都是毫无作用。

这家伙就像是人形枷锁一样，把她捆得牢牢的，根本动弹不得，想报警都够不到手机。

在一番非常努力的挣扎之后，她终于是没办法了，也累得不行了，只能闭上眼睛休息一下、缓缓呼吸、再想想别的办法了。

可想着想着，好像……就不知不觉睡着了。

也就是说，这家伙，完全是用强暴一样的手段，强行和她同床共枕了一晚上。

这种事情，光是想一想，就让洛月满脸通红，羞恼万分，“你！你这个变态！你怎么不去死啊！我真想杀了你！”

“喂，也不用这样吧，”杨天却还是一副淡定的样子，笑了笑，道，“我无非就是抱着你睡了一晚上，又没把你怎么样。

你搞的一副我好像把你给那啥了的样子，不合适吧？”

“呃——”洛月僵了一下。

实际上，仔细一想，她也有一点点错愕。

她本来想着，以这个色情狂的风范，既然爬到了她的床上，那肯定是不会放过她的。

所以昨晚她一直很戒备、很小心，总感觉自己一放松下来这家伙就会扑上来，对自己为所欲为。

可没想到，一直到睡着，这家伙都安静地闭着眼睛、一副睡觉的样子，根本什么都没做。

而现在，都已经早上了，她身上的衣服都没被脱掉，很显然，这家伙的确是没对她做什么，只是抱着她睡了一晚。

这……的确令她有些意想不到。

不过……这也并不代表她就不生气了。

她瞪着杨天道：“被你这样的畜生抱着，睡一晚上，已经是莫大的侮辱了好不好！”

“但你不得不承认，你睡得很舒服，不是么？”

杨天又笑着说道。

“呃……这……”洛月竟是一时哑然。

她想完全否认，可看着窗外透进来的、显然已经是快到中午的阳光，她也没办法睁着眼睛说瞎话。

顿了好几秒，她才强行狡辩道：“那……那是昨晚被你害得太晚才睡，所以才醒得晚了一点。”

杨天听到这话，却是笑了，道：“你还在睡着的时候，可不是这么表现的哦。”

洛月微微一怔，“什……什么意思？”

“我今天醒得可还挺早的。

醒过来就发现，你像个普通女孩一样，软软地缩在我怀里，睡得可熟了。

我轻声叫你你都根本醒不过来，还发出了一点略带撒娇意味的梦呓。”

杨天笑吟吟道，“还有，别忘了，我可是个医生，医生对于人体表现的了解，可比一般人强多了。

你是深度睡眠还是浅度睡眠，你以为我分辨不出来吗？”

 