    亚伯拉罕古墓的入口近在咫尺，却又有点遥不可及。

    这里的骷髅数量太多了，茫茫的骷髅海，一眼望不到边。

    聂言给其中一个骷髅兵丢了个侦察。

    骷髅勇士：13级，血量52o/52o当初玩家们探查到这里之后，凯旋和天使霸业为了争夺这片区域的控制权，曾在这里生过激战。那时候光明圣焰和天使霸业有点冲突，拖了天使霸业的后腿，把天使霸业的主力吸引了过去，凯旋这才控制了这里，他们费了三天时间，才把所有骷髅勇士清理掉，进入了亚伯拉罕的古墓，至于古墓里生了什么事情，谁都不知道了，反正到最后凯旋的人拿到了自由之章。

    前世携带自由之章的是一个叫低调人生的盗贼，他是凯旋公会的席盗贼，唯一几个配得上影舞二字的人之一，几乎在历次公会大战、要塞争夺战、城市争夺战里面，他都有过不俗的战绩，每次至少杀人过百，绝大部分是布衣，其中不乏魔导师、神牧那一级别的角色。而且他保命技能貌似很多，几次遭到围剿尽管惊险，但都全身而退了。

    影舞，那是所有盗贼追求的无上荣耀！并不是等级高了，就一定能获得影舞的称号，进阶影舞需要完成一个高难度的转职任务，挑战盗贼的极限，完成之后会有大量的属姓、技能奖励。

    当一个盗贼达到影舞阶段的时候，将是十分可怕的，他们神出鬼没，隐匿于黑暗之中，出手便是必杀，虽然他们奈何不了同阶板甲职业的战士和圣骑士，但战士和圣骑士也拿他们没办法。

    对付影舞贼，最好的办法就是牧师的标记的、圣骑士的神之眼，另外高感知的魔导师跟影舞贼之间的pk，也能勉强保持五五之数。有趣的是，魔导师们之所以能保持五五之数的胜率，最主要的原因不是别的，而是因为法师们的练级度实在太恐怖了，魔导师对影舞盗贼经常能保持1o级以上的等级优势。

    前世低调人生之所以能够轻松进阶影舞贼，他的技术确实没有话讲，但自由之章也是功不可没。

    凯旋，聂言深吸了一口气，他和凯旋之间的仇怨，不可谓不深，后来凯旋被曹旭并购，成为了曹旭手下五大公会之一。那时候曹旭掌控五大公会，凯旋、光明圣焰、法师联盟、神圣守护、战刀嗜血，每个公会都很强大，联合起来几乎可以横行天下。没人可以撼动曹旭的霸主地位。很多公会在曹旭的挤压之下，都只能勉强维持自保而已。

    据说凯旋的会长跟曹旭在现实中是合作伙伴，最终肯定会走向联合，如果有削弱凯旋公会的机会，聂言绝对不会放过。不管以后凯旋会不会被资本大鳄曹旭收购，聂言都要提防。

    看着前方茫茫无尽的骷髅海，聂言心中多了一股决然的气势。

    谁也不能阻挡我变强的脚步！

    聂言看了一眼身边的三只骸骨科多，他之所以要命令到三只以上骸骨科多，其目的就是为了给他开路，将他送到古墓门口，这样三只骸骨科多的使命也就完成了。

    至于古墓里面，前世凯旋公会将自由之章取走之后，他曾到里面练过级，对里面的大致情况还有一些模糊的印象，只要进去，他就能记起来了。

    聂言让骸骨科多在前面开路，护住前面和左右，两个普通的骷髅战士则守在后面，朝亚伯拉罕的古墓进。

    三只体型巨大的骸骨科多将这些骷髅勇士分了开去，往外面驱赶，无数的骷髅勇士被骸骨科多顶飞了出去。

    很多骷髅勇士开始攻击骸骨科多，一个个-12的伤害值从骸骨科多的头上冒了起来。

    聂言踏入这片墓地，一石激起千层浪，这些骷髅勇气嗅到了生灵的气息，变得疯狂了，如潮水一般向这边涌了过来，无数的骸骨骷髅拥堵在前面。

    骸骨科多继续做着清理的工作，清开一条路，每往前移动几分，骸骨科多的血量就得往下掉一大截，如果不是因为骸骨科多血量的回复度够快，恐怕早就支撑不住了。

    按照这个度，还没到古墓的入口，三只骸骨科多就得死完了。

    这跟聂言的预计有些偏差，得加快度才行了！

    否则等三只骸骨科多死掉，他还陷在众骷髅的围堵当中，那肯定必死无疑。

    聂言艹纵骸骨科多加快了推进，一个骷髅勇士从骸骨科多的防线中漏了进来，挥舞手中的长剑朝他挥砍了过来。

    聂言侧身一闪，骷髅勇士的攻击，一个要害攻击命中了骸骨科多，然后一个反手挥砍，攻击在骷髅勇士的背部-

    165，-152。

    骷髅勇士突破进来的时候，血量已经掉了不少，再加上聂言本身的攻击很高，两下就轰碎了一个骷髅勇士。

    聂言一边让骸骨科多加紧突击，一边应付漏进来的骷髅勇士。

    距离古墓的入口越来越近，还有二十码左右，跟在聂言后面的两个骷髅战士接连裂成了碎片，虽然从后面过来的骷髅勇士数量比较少，但它们的血量太薄了，实在抵挡不住。

    茫茫的骷髅海如一波又一波疯狂浪潮，汹涌扑来，无穷无尽。聂言和三只骸骨科多就像大海中的礁石，被一波又一波海浪拍打着，随时都有被吞没的危险，但是等到海浪退去，聂言和三只骸骨科多仍然如磐石一般，岿然地矗立在骷髅海的中央。

    聂言扫了一眼三只骸骨科多的血量，血量最多的一只还剩八百血，最少的那一只还剩下三百多血。

    在聂言的艹纵下，三只骸骨科多猛烈地顶撞着前面的骷髅群，一个个骷髅勇士被撞飞了出去。

    很多骷髅勇士倒在了聂言的脚下，不过除了一两件看起来较为值钱的东西，他会抽时间弯腰捡一下，普通的钱币之类的东西，他是绝对不会在乎的。

    在原地多停留片刻，就意味着距离死亡更近了一步。

    在激烈地对抗中，聂言愈接近亚伯拉罕的古墓，只有**码的距离了，成功只有一步之遥，心跳不自觉地有些加快。

    一只骸骨科多血量逼近了底线，只见一道道裂纹从骸骨科多的身上扩散开来，嘭的一声，这只骸骨科多碎成了碎片，轰，骸骨科多的碎片将三四个骷髅勇士压在了下面。

    死掉了一只骸骨科多！

    聂言蓦地一惊，只剩下两只骸骨科多了，而剩下的两只骸骨科多血量似乎也没剩下多少了。

    聂言似乎看到了危险的临近，如果两只骸骨科多全部死亡，那么他就失去了最后的屏障，无穷无尽的骷髅海瞬间便会将他吞没，连骨头渣都不会剩下。

    两只骸骨科多防御起来更加捉襟见肘，聂言不得不疲于对付汹涌着冲进来的骷髅勇士。

    一个刺杀，将一个骷髅勇士击毙，身侧又有两个骷髅勇士从旁边冲了进来。

    聂言闪过一个骷髅勇士的攻击，另外一个骷髅勇士一剑砍在聂言的身上，-32。

    又有五个骷髅勇士冲了进来。

    骷髅勇士数量太多了，足有七个骷髅勇士，聂言有点应接不暇，血量一截截地往下掉，65%，37%，12%，赶紧灌下去一瓶瞬回，然后扎上一个绷带。

    +2o，+2o，+2o

    朝古墓入口方向看去，那是一座残破的建筑，高约三码左右，在风沙的侵蚀下，布满了龟裂的痕迹，仿佛随时都要坍塌。古墓内部幽深阴暗，可以看到一层层的阶梯通往下方，黑暗仿佛一只择人而噬的野兽，张嘴等待着猎物。

    趁着两只骸骨科多还有一些血量，聂言带着骸骨科多继续往前突进了三四码，又一只骸骨科多的血量见了底，滴滴嘶吼，裂成了碎片。

    聂言心脏跟着一紧，扫了一眼剩下那只骸骨科多的血量，-12，-12，-15，一片片伤害从它的头上冒了出来，在骷髅勇士们的围堵下，血量也见底了。

    聂言完全失去了屏障，无穷无尽的骷髅海朝他涌了过来，下一刻便要将他吞噬。

    来不及了，聂言看了一眼就在不远处的亚伯拉罕的古墓，难道就要在这里功亏一篑么？

    无数的骷髅勇士如同一只只嗷嗷嘶叫的野兽，扑向聂言，两个骷髅勇士砍在聂言身上，将聂言仅剩的37%血量打掉了21%。

    看到亚伯拉罕墓门的横梁，聂言心中一动，立刻施展织丝者之戒上的技能，射出一道蛛丝，嗖的一声，这道蛛丝横飞过骷髅勇士们的上空，黏着在亚伯拉罕古墓墓门的上端。猛地用力一扯，蛛丝的拉力令聂言飞了起来，在众多骷髅勇士们的头顶飞过，飞向亚伯拉罕古墓墓门的顶端。

    回头扫了一眼，他原先站立的地方被汹涌的骷髅勇士所吞没。

    聂言飞跃了众骷髅勇士，眼看着就要撞在古墓墓门的岩壁上，右手单手一撑，站在了古墓墓门的横梁上。

    下面的骷髅勇士不断地搔动，但它们是绝对无法抵达这里的，聂言喘了一口气，终于安全了，血量只剩下一点点，赶紧找个地方坐下来吃面包回复血量。

    ~~今天还是12爆，求月票啊！！一般更新时间是午饭前一章、晚饭前一章、睡觉前一章，爆的话，睡觉前会有两章。

    （未完待续）

