    电话是一个熟悉的座机号码，夏国科学院物理实验室。

    李教授?

    李教授这个时候给自己打电话干什么？

    陈潇这不是才刚刚从夏国科学院回来一个多月嘛。

    或许是李教授的团队用碳晶内存的技术原理参与国际物理辩论的事宜。

    想到这里，陈潇放下了手中的小白鼠，取下手套之后接听的电话。

    电话那边的声音很年轻。

    “请问是陈潇先生吗?”

    陈潇说道：“对的，是我。”

    “陈先生你好，我是李教授的学生方艾。”

    “前几李教授外出锻炼的时候，不小心摔了一跤，现在还在ICU没有出来。”

    “昨天我们去探望他的时候，他人还是比较清醒，他希望你空的时候到燕京一趟，有一份材料让我转交给你，好像是优化碳化硅晶体格栅的一些办法。”

    在这个年代，夏国科学院的这一批科研工作者，是值得所有人敬佩的。

    就算是碳晶存储是长天科技的专利，夏国科学物理实验室也在陈潇论文的基础上，进一步的探讨和深入研究。

    李教授的团队是研究出了一些东西，不过他本人还不太确认。

    如果不是这一次摔跤之后病危，这一些研究成果在还没有被证实的情况下，也不可能这么快的就要交给陈潇。

    陈潇关心的并不是李教授研究出了什么东西，而是李教授现在的身体情况怎么样？

    陈潇赶紧询问对方，“李教授没事吧，怎么在ICU了！”

    李教授也才60来岁，对于科研行业来说，这正是一个人最黄金的时间，也可以说他还很年轻。

    怎么可能摔了一跤就进ICU了。

    方艾在电话中也不好过多的说什么，他只是说道：“情况好像不是很乐观，具体怎么样我们也不是很清楚。”

    “什么医院？”陈潇着急问道。

    “301。”

    陈潇认为自己应该立刻去燕京一趟。

    于公，夏国科学院和长天科技之间是合作关系，在长天科技最困难的时候，夏国科学院也愿意伸出援手，并且不计任何报酬。

    于私，陈潇和李鼎盛之间也见了数次面，每一次都是触膝长谈，李鼎盛的科研态度让陈潇很是敬佩。

    两人算是忘年之交。

    挂了电话之后，陈潇把实验室打扫干净。

    把自己培养的菌种和一些实验材料以及笔记本电脑放回家中，让宋怡给自己买了最近的航班，立刻飞往燕京。

    所以不知道老板这么着前往燕京有什么事，宋怡只得把这个情况给办公室主任骆宁汇报。

    骆宁又给陈潇打了一个电话，得知老板到燕京去是探望生病的老朋友。

    担心老板的情绪和生活，骆宁安排宋怡一同前往。

    陈潇想着要是真的有什么事情，宋怡也可以帮忙，便答应下来。

    燕京，301医院。

    方艾在门口迎接了陈潇和宋怡。

    陈潇问道：“教授现在的情况怎样?”

    方艾摇摇头，有些难过的说道：“情况不是很好，已经插管，并且陷入深度昏迷了。”

    在ICU的门口，李教授的家人正在和主治医生交流。

    作为夏国科学院物理实验室的负责人，夏国学院的院士。

    李鼎盛教授要是生病了，肯定会得到最顶级的救治。

    但是如果在301医院都治不好，那基本上就是对你判了死刑。

    通过家属和主治医生的聊天，陈潇才知道了李教授的实际病情。

    锻炼身体的时候不小心摔了一跤不过是导火线。

    李教授摔了一觉之后，为了避免麻烦，还没有去正规医院治疗，而是在私人骨科医院固定骨折的小腿。

    他一直以为自己没事儿，休养一段时间就好了。

    但摔跤之后，因为长时间的卧床，再加上李教授的身体本来就不算特别好，引起了肺部感染。

    在治疗肺部的时候，医院一拍CT才发现了大问题——肺癌!

    原发性肺癌， CT片中的肿瘤已经有十多公分大，而且肿瘤将肺部的整个动静脉包裹在一起。

    里面有丰富的血液系统。

    这种情况已经是肺癌晚期了。

    唯一庆幸的是癌细胞还没有转移。

    如果做肿瘤切除手术，那么可能会延长患者的性命。

    但是301医院的顶级医生拿到这个病例都十分的头痛。

    因为巨大的肿瘤包裹着丰富的血管，医生们根本就是无从下手。

    在切除肿瘤的同时，很有可能会导致患者大出血，抢都没有办法抢救回来。

    现在最困难的是肺部严重感染，伴随着肺癌。

    再加上李教授身体条件比较差，免疫能力比较低，是没有办法接受手术的。

    陈潇听到这个消息，呼吸一下变得沉重起来。

    他忽然想到了自己和李教授见面的场景。

    李教授在工作的时候喜欢不断的抽烟，已经有至少40年的烟龄。

    上次他和陈潇见面的时候就在不断的咳嗽，那种咳嗽的状态非常的不好。

    陈潇还建议李教授去看一下医生，或者是好好的体检一下，李鼎盛却因为科研工作太忙没有时间。

    没有想到一语成谶。

    这种噩耗，李教授的孩子们根本不敢告诉李教授的妻子。

    李教授的长女，李凤梅哭着问医生：“没有任何治疗的办法了吗？手术之后进行化放疗呢？我听说米国有靶向药物，是否可以想办法进行治疗？”

    301医院是夏国最好的医院了。

    有一些常规医院没有的国外进口药这里都有。

    主治医生王教授也是深深叹息一口气，科研工作者是国之栋梁，更何况是李教授这种级别的人。

    要是能够治疗的好，医院怎么可能推脱呢？

    王教授深深的呼吸了一口气，让自己的情绪稳定下来，他十分理智的告诉李凤梅说道：“刚刚我已经说过了，我们现在的情况是没有办法手术，肿瘤包裹了大量的动静脉，一动刀子必定会大出血。”

    “就在一个小时之前，我们的专家组进行了反复的讨论和研究，觉得手术成功的几率不到5%，最终成功几率做手术是完全没有必要的。”

    “此外，现在李教授是肺癌晚期，就算是手术成功了，生命所剩的时间也只有按天计算，手术除了徒增患者的痛苦以外毫无用处。”

    李凤梅忍不住大哭了起来。

    李教授的儿子李海涛问道：“那现在医院的治疗方法呢?”

    王教授说道：“只有保守治疗，头痛医头脚痛医脚。争取把他的炎症给消下去，让他能够有清醒的机会，希望他能够有几天的时间让你们好好陪伴一下，说说话吧，我们真的尽力了……”

