    看着眼前这个湘小姐的眼神，李哲也不知道自己怎么地心里就有些毛毛的。

    这小妞盯着我看什么？不会是看上我了吧？

    就在李哲心里胡思乱想的时候，却听到那女子的声音再次响起：“你叫什么名字？”

    李哲转过头看了看左边又看了看右边，发现空无一人，这才问道：“我啊？”

    似乎是被李哲的小动作逗笑了，那女子脸上绽放出一个异常美丽的笑容，然后翻了个白眼道：“不问你问谁啊？”

    李哲有些尴尬地摸了摸头，然后说道：“李哲，木子李，哲学的哲。”

    李哲？湘筱筱一听到这个名字就感觉自己好像在哪里听过，不过想了一会儿发现自己并没有想起来，只好点了点头说道：“行了，我记下这个名字了，你们走吧！”

    说着那女子就一步跨入了电梯之内。

    没多久，李哲就跟着两个伙计来到了一个装饰精美奢华的包厢之内。

    “李哥，等下会有服务员来给你点菜，我们先走了！”

    李哲对着两个伙计点点头，示意他们去忙自己的，不用管自己。

    等到两个伙计走后，李哲这才认真地打量着包厢之内的环境，竹制的椅子和桌子在这样的夏天给人一种异常清凉的感觉，除了吃饭的地方之外，不远处还有一道古风古意的屏风，屏风之后是一张长长的竹制长椅，面前是一张茶几，茶几之上放着一些小点心，还有竹筒茶杯和茶具。

    而大黄和大黑却是已经饿得不行了，看见茶几之上的两盘点心，就如同饿狼扑食一般，朝着两盘点心扑去。

    可是李哲是谁，他怎么会不知道自己身旁这两只憨货是什么德行，在小瓷瓶的灵液改造之下，虽然李哲的力量并没有大黄和大黑那么强大，但是速度却是要快上它们一份，只是一个眨眼，就端起了两盘点心，然后高高举起，不让它们有可乘之机。

    “呜呜！”“嗷嗷！”

    见到李哲已经将点心抢到了手上，大黄和大黑只好呜呜叫着朝李哲讨食。

    “还记得来之前我怎么和你们说的吗？”李哲看着大黄大黑问道。

    大黄和大黑蹲坐在地上相视一眼，然后朝着李哲点了点头，尾巴还在不停地摇曳着。

    见到大黄和大黑这幅模样，李哲才点点头说道：“你们两个，注意吃相，别吃的到处都是，等下点菜的服务员进来了还以为我吃的，那就丢人了，知道吗！”

    说罢，这才将手中的两旁点心放在了两只狗面前，而大黄和大黑经过小瓷瓶净化后的灵液改造，无论是甜食还是酸的食物都能够接受了，两盘桂花糕之类的小点心几乎是在一瞬间就被这两条饿犬吃的一点都不剩了。

    而李哲则是在这段时间内仔细地打量着包厢之内的每一个装饰，每一个物品的摆放位置，他发现不论是椅子，茶几，又或是角落的两盆盆栽的摆放位置，看上去都异常地有美感，并不是随随便便摆放的，一看就是出自大师之手。

    “米姐这餐厅还真的是只能用精致二字来形容。”李哲不由地感叹一声，对于米芸一手操办的这个餐厅赞叹不已。

    而米芸本人，此时正在米采轩大厅。

    “老板！”

    “老板！”

    一个个服务员在见到米芸之后皆是躬身问好，米芸则是对着他们微微点头。

    来米采轩吃饭的基本上都是熟客，见到米芸突然出现在大厅之后也是微微有些惊讶，和她打起了招呼，不过米芸此时实在是没有心思应付他们，只是微微点头之后便快速朝着大厅之中的一个角落走去。

    有些人好奇地朝着角落之中的人影望去，却是一个左手牵着可爱小女孩的美丽少妇。

    米宣见到米芸之后，脸上露出一个淡淡的微笑，开口说道：“小妹。”

    听到眼前之人熟悉的声音之后，米芸不禁有些哽咽，张了张嘴却什么都说不出来，又看了一眼米宣手中牵着的小女孩，眼中似有询问之意。

    那少妇见到米芸这幅样子，只是微微一笑，然后抱起身旁的小女孩看向米芸说道：“妞妞，叫小姨！”

    那小女孩也是非常乖巧，露出一个可爱的笑容，对着米芸异常甜美地叫道：“小姨好，我是妞妞！”

    听到小女孩向着自己甜甜地叫了一声小姨之后，米芸这才露出一个笑容，对着小女孩说道：“妞妞好乖！”

    “姐，我们上面说吧！”米芸看了一眼米宣之后开口说道。

    米宣点了点头，然后抱着小女孩和米芸一起朝着电梯走去。

    与此同时，米采轩餐厅四楼的一个包厢之内，坐着七八名年轻男女，要是李哲在场，就会发现包厢之内的几个人自己都有一面缘。

    正是个把星期之前与陈栩青斗犬的八哥刀子等人，还有陈栩青的梦中女神，八哥的妹妹白梨也在其中。

    服务员刚端进来的果盘，八哥就迫不及待地用手拿了一瓣吃了起来，刚一入口，立马就精神一振，开口称赞道：“果然，不论吃几次，这米采轩的橘子都是这么好吃！”

    其他几人也是从果盘之中拿起了一瓣橘子，塞入口中，纷纷称赞了起来。

    没几秒的时间，一个果盘就被吃完了，但是众人似乎并没有吃的尽兴，于是又向服务员点了两个果盘。

    “刀子，怎么样？打听出那个李哲是什么人物了吗？”八哥朝着身旁的刀子问话。

    刀子看了一眼八哥，却是摇了摇头，脸上也是有些困惑地说道：“八哥，这事可就真的是奇了怪了，按理说，能够训出那么强悍的土狗的人，在咱们江城这一带，怎么说都应该小有名气才对，可是不管我怎么打听，都没有人听过这个名字！”

    八哥瞥了一眼刀子，知道刀子既然这么说了，那就说明按照普通的方法确实是打听不到关于那个李哲的消息，于是又抬头看了一眼自己的妹妹白梨，道：“怎么样，陆二少那边怎么说？”

    “还能怎么说，和之前一样呗，他说那家伙就是个农民，在乡下种菜的！”白梨看了一眼自己哥哥，也不知道他为什么对那个李哲那么好奇，非要自己和那个自己不喜欢的陆二少打交道。

    八哥却是还不死心，继续问道：“哦，那你有没有问他那个李哲住哪？”

    白梨有些可爱地歪着头想了想，然后摇了摇头说道：“没有，他只说那家伙家住在乡下，穷乡僻壤的没什么好玩的。”

    难不成那家伙真的是一个农民？

    八哥皱着眉头百思不得其解，如果那个李哲真的是一个农民的话，又怎么会认识陆二少！而且看陆二少对待那个李哲的时候更像是讨好的意味。

    就在这时，敲门声响了，八哥的思绪被拉了回来，开口说道：“看来是果盘到了，谁去开门可以多吃三瓣。”

    八哥话音刚落身旁的刀子几人就立马从座位之上窜了起来，争先恐后地朝着大门冲去，只有八哥和白梨还坐在原位一动不动。

    看着抢着开门的刀子几人，八哥微微一怔，然后压低声音对身旁的白梨说道：“妹妹，三瓣是不是有点多了？”

    白梨听后咽了咽口水，对自己哥哥点点头说道：“是有点多了！”

    听到自己妹妹也这么觉得之后，八哥心里决定等下把开门的奖励调低到两瓣。

    “你们几个干嘛呢？”

    这时，一道声音瞬间惊醒了八哥，八哥和白梨都有些吃惊地站起了身子，朝着慢慢从门外走进来的人影叫道：“湘姐！”

    正是之前被大黄和大黑吓了一跳的那么美丽女子。

    湘筱筱慢腾腾地走到八哥身旁的座位坐下，不论是八哥还是白梨，又或是刀子等人都是乖乖站着，动也不敢不敢动一下。

    湘筱筱翻了个白眼，然后对着众人说道：“都坐啊！我又不会吃了你们！”

    众人看了一眼八哥，见到八哥微微点头之后这才来到自己原本的位置上坐下了。

    “湘姐，你怎么来了？”八哥坐下之后，脸上露出一丝讨好的意味，朝着湘筱筱问道。

    湘筱筱想了想，然后说道：“我来是有点事想问下你！”

    八哥一愣，没有想到湘筱筱会有事问自己，这简直是天方夜谭，不过他仅仅在诧异了一秒钟之后，就连忙开口问道：“湘姐，什么事，你说！”

    “你玩狗这么多年，想来江城里养大型犬的人你都认识吧！”湘筱筱开口问道。

    八哥听后又是一怔，这位大小姐怎么突然对狗感兴趣起来了？她不是最烦养猫养狗的吗？

    心里虽然这么想着，但是八哥嘴上却是说道：“湘姐，这事你算是问对人了，这江城里养大型犬的人，不说百分百吧，百分之九十我都认识！”

    湘筱筱一听，眼睛一亮，嘴上露出一个笑意，问道：“那你认不认识一个叫做李哲的？”

    “哦，李哲啊，我认识！”八哥随意地回答道，可是话音刚落整个人一呆，然后吃惊地问道：“湘姐你刚刚说的谁？李哲？”

