    第1879章 万年一遇的奇才   

    轰！   

    禁海升起一道万丈巨浪，浪声震天，响彻天际。

    

    一只身高十丈的八爪兽王破浪而出，一双兽眼怒火冲天的盯着齐王，八条巨大的触手转运，其中就有一条往齐王拍来。

    

    那条大触手的力量非常恐怖，在拍出的那一瞬间，方圆万丈之内，空间崩塌，虚空破碎！   

    触手到处，禁海卷起一道深宽的波涛巨浪，深可见底，犹如被割开了一般！   

    这是超级海兽王的一击！   

    “旋山！”

    

    齐王脸色凝重，施展战技，手中长剑飞快旋转起来，形成一道旋剑往前迎去。

    

    旋剑犹如万山旋转，旋转出来的力量之恐怖，令方圆万丈之内，所有空间齐齐被压崩，虚空则在那一刻被旋剑切成无数碎片！   

    轰！   

    旋剑撞上大触手，撞出一道滔天爆响，震荡整个禁海。

    

    那一刻，双方的力量同时破碎，形成一道恐怖的战斗余波。

    

    超级真王的冲击波扩散而出，席卷四面八方，所到之处，空间破碎爆响，生灵无不涂炭！   

    幸好，齐王已经冲出去，远离了入海口，否则超级真王的战斗余波波及两山，后果不堪想像。

    

    那一击，双方虽然打了个平手，但齐王的脸色却更加凝重，而超级海兽王则露出了不屑的神色。

    

    “人族的超级真王，你只有这点力量么？”

    

    那超级海兽王冷冷一笑，又说道，“这只是本域主的一条触手攻击而已，若是两条，你还能抵挡么？”

    

    “东海域主，你就算八条触手一起攻击，本王也抵挡得住！”

    

    齐王虽然脸色凝重，但回应对方也是冷冷一笑，并且反唇相问，“中洲南部，一片浅海，并不适合你们海兽出没，你为何还是要冒险向这边发动兽潮？”

    

    “为某人而来！”

    

    东海域主淡淡的说道。

    

    “谁？”

    

    苍王问。

    

    “紫烟！”

    

    东海域主没有回应苍王，而是低头呼唤了一声。

    

    嘭！   

    禁海突然翻起无数巨浪，一群八爪兽从海里冲上海面。

    

    为首者是准兽王级别的紫烟兽，其余的全是八爪兽王。

    

    “父亲，你来的有点晚，兽潮损失惨重了！”

    

    紫烟兽仰望上空，看着东海域主，脸色有些不满意。

    

    “这点损失算什么，我们八爪兽族群兴旺，再多的损失也承受得起！”

    

    东海域主看了紫烟兽一眼，竟然如此说道。

    

    其实，它作为兽潮的驱动者，一直是跟在兽潮最后面的，但途中有事给耽搁了一些时间。

    

    否则的话，也不至于姗姗来迟，而造成兽潮进攻不利，竟然出现大范围的损失！   

    特别是殒落的海兽王，全是它手下的精英，它已经肉疼得直打哆嗦，只是表面上装出无所谓而已。

    

    八爪兽潜伏禁海无数个万年，也没有参与上古之战，族群的确兴旺壮大，但它所部只是族群的一部分而已。

    

    若它所部蒙受损失过大，等于削减了它的势力，它不心疼就有鬼了。

    

    “父亲……”   

    紫烟兽还想说什么，却被东海域主给打断了，“那个多次欺负你的人族武者，是不是在这里？”

    

    “他在，就在谷口那边，他刚才杀了我们很多王了！”

    

    紫烟兽举起一条触手，直指万里海谷的尽头，谷口城头上的一位英气少年。

    

    “刚才杀了我们很多王！”

    

    东海域主双眼一睐，盯向了万里之外，那位正在杀戮准兽王的英气少年，不禁怒火升腾，“这小子……叫啥来着？”

    

    “陆沉！”

    

    紫烟兽愤怒的大吼一声，吼声激荡出去，传遍整个奔雷谷。

    

    “陆沉？”

    

    齐王一愣，忍不住转过身去，眼神复杂看了远方的陆沉一眼。

    

    那一刻，也不止齐王回望，苍王也立即望向了陆沉，还有驻守两山的所有人族圣人，甚至连谷口城墙的所有天荒弟子都看向了陆沉。

    

    无数聚集在陆沉的目光之中，有惊讶、有震惊、有愤怒，也有不可理喻，甚至连羡慕都有。

    

    众人万万没想到，这一场大规模的兽潮，反常规走中洲南部浅海，还在奔雷谷这个鸟不拉屎的地方登陆，居然是奔陆沉而来的啊！   

    堂堂东海域主发起兽潮，居然不是为了杀戮所有人族，或者为了什么利益，而是仅仅是向陆沉报仇，真是叫人难以理喻。

    

    陆沉，真是一个能惹事的主，居然把东荒海域最大的超级海兽王给招惹上了，真是绝顶人才！   

    敢情这场大规模的抵御兽潮战，全是帮陆沉打的？

    

    “喂，现在是大战时刻，大家看我做甚么？”

    

    陆沉发现所有人都在看着他，感到浑身的不太舒服而已，“你们能不能认真点、成熟点、努力的，共同抵御兽潮？”

    

    “陆沉，本王现在才发现，你真是万年一遇的奇才啊！”

    

    苍王一脸震惊，还难以置信的说道，“你一个小小的天荒书院弟子，竟然引来大规模的兽潮，若有一天你成就了真王，岂不是有本事连仙域的仙人都引下来了？”

    

    “那啥，你别听那几只畜生胡说八道，兽潮肯定是为杀戮而来，绝不可能为我而来。”

    

    陆沉一口否认，打死也不承认。

    

    就在此时，东海域主的声音冷冽起来了：“你们人族听着，把那个陆沉交出来，本域主让兽潮退却。

    否则，兽潮不停，本域主杀光你们！”

    

    “陆沉，为了人族安危，你最好献身出去！”

    

    苍王率先开口，并且威胁陆沉，“否则，逼得本王出手，你的下场会更惨！”

    

    “那你试试！”

    

    陆沉剑眉一挑，只要苍王敢动手，他不介意跟苍王提前打一场。

    

    “苍王闭嘴，注意你的身份，你又不是三岁孩童，怎么能相信畜生说的话？”

    

    就在此时，齐王恼怒的声音传了过来，“我们人族与海兽不可共存，历来就是死敌，我们不可能向海兽屈服！别说要我们交人，就算一个屁，我们也不会给它交出去。”

    

    “其实，交不交，你们都得死！”

    

    东海域主冷冽一笑，八条触手转动，其中有两条一拍而出，抽向了齐王，“人族超级真王，尝尝两条触手的打击吧！”

    

    

