    如果让陆川说一下他这师父的人缘，他只能想到两个字。

    恐怖！

    老实说，做了老申这么多年徒弟，可陆川根本不知道他有多少个朋友，如果非要说有多少的话，那他只能说，很多。

    且这个数量还在随着他每次出门而呈现出不断上升的趋势。

    陆川是这么想的，申公豹最起码也是真仙级人物，对吧，能入他的眼，够资格做他朋友的自然不会是凡俗之辈。

    不是凡人，那就是奇人异士了，而奇人异士不正是他奇士府缺的人才吗？

    正好。

    “镇场子？”

    申公豹瞥了陆川一眼。

    “对，师父你也知道，这但凡有真本事的人多少都会心高气傲，身上也有几分古怪的脾气。”

    陆川谆谆善诱道：“师父你想啊，若没有几个厉害人物撑场子，以后万一比徒弟厉害的高手能人，弟子这场子还能保住？

    这把弟子的场子砸了事小，可让您做师父的脸上无光就是弟子的罪过了。”

    “滚蛋！”

    申公豹听完笑骂道：“你这臭小子想让为师给你找帮手就直说，还拐来绕去的，最后还扯到为师面子上了。”

    “好，师父，那我就直说了吧。”

    陆川神色一正，说道：“我想让你给弟子找几个帮手。”

    “……”申公豹。

    这小子还真会顺杆往上爬，他想到。

    陆川道：“怎么样啊师父，答应吗？”

    “答应。”

    申公豹想了想后说道：“不过能请来的绝对不多，毕竟修炼修的是清气，他们并不喜欢来到这污浊的尘世之中。”

    “污浊？好吧。”

    陆川咧咧嘴，不过没有反驳。

    他去过玉泉山等地方，与这些洞天福地相比的话，尘世的地方的确很不如，但说污浊还是有些过了。

    如今世间灵气充裕，《黄帝内经》中记载着，上古之人，春秋皆度百岁，而动作不衰，而现在普遍也能七八十。

    比如西伯侯姬昌，既不会炼气，也没有修炼过武道，普通人一个，但活到了九十七岁方才寿终。

    “那就多谢师父了。”

    陆川笑着起身“弟子还要去监办奇士府的选址等事宜，就先告退了。”

    申公豹点点头。

    经过亲自考察和挑选后，陆川又缠着申公豹帮他看了风水，最终他决定将奇士府选在南门。

    一来朝歌城南最热闹，二来那边有块风水宝地，不几日，奇士府便修建完成，占地面积很大。

    陆川还叫人在府中，专门修了七十多座独立的小院，为以后到来的奇人做准备。

    奇士府修建完成后，帝辛便给他从中派来了手下，两个做他左右手的下大夫，以及可供驱使的一百个人手。

    其中还有个陆川的熟人便是当初与他一同去了北崇的卫尚，也是如此他才知道，这一百多人全都是从守卫王宫的禁军中抽调出来的。

    奇士府。

    “陆府主，你看这修的还行吧？”

    监造奇士府的官员恭敬笑着，领陆川和卫尚在府中参观起来。

    “这奇士府按大人的吩咐，东西两边各修了三十六座小院。”

    那个官员一边走一边介绍，推开一个小院领着陆川等人进入，便见院中既有假山也有松柏，还有池塘荷花流水，整个小院显得幽静而雅致。

    “陆府主你看如何？”官员笑问。

    “不错。”

    陆川看后点头，当日下午他和一百多个奇士府的人便入住其中。

    接着，陆川便召集来那两个下大夫在他所在的中殿开会。

    “现在，马上，去给我在四个城门的门里门外都张贴招贤榜。

    在榜上写本奇士府，替大王向天下广招奇人、能人、异士和贤士，但凡有人怀一技之长皆可来试。”

    陆川目光从两人身上扫过：“若是有能耐被本府主选中，一可得赏金百两，二可入驻奇士府，自此衣食不愁，每月还有俸金三十两。”

    “三十两？”

    闻言那两个下大夫对视一眼，皆露出诧异惊疑之色。

    “怎么，有问题？”陆川问道。

    “府主，这三十两会不会太多了，我们下大夫每月俸金才不过五十两。”两人对视一眼后小声道。

    “不多，若真是能人，那不要说区区三十两了，便是三百两也值得。”

    陆川说道：“那么，方才本府说的你们还有什么补充建议没有？”

    两人互视一眼，摇摇头。

    “没有。”

    “那准备一下，明日开始张榜。”

    晚上。

    陆川回到国师府找申公豹。

    “又看风水？”

    申公豹瞥了徒弟一眼，扯了扯嘴角。

    想他也是堂堂一个得道了的真仙，居然被人拉去看风水……

    耻辱！

    “不是的，师父。”

    陆川从袖中取出一卷羊皮，打开便见其中写着招贤榜文。

    “师父你替弟子看看，这份榜文有什么问题没有？”陆川问道。

    申公豹探手接过，目光在这份手下人按他意思草拟的招贤榜文上扫过。

    “还可以。”

    片刻后，申公豹将羊皮卷还过来：“只有一个小问题。”

    “什么？”

    陆川赶紧道，他可没有在这上面发现什么问题。

    “你想过没有你是招纳天下贤才，每天来的人如果多一点……”

    申公豹抬头看向他，道：“你一个人忙的过来吗，你还有时间修炼吗？”

    陆川微怔，随即苦笑。

    “现在手下可用的人才太少，只能我一个人先顶着了。”

    陆川道：“等以后手下有了可用的人我再放给手下人不迟。”

    “依你吧！”

    申公豹说着话音一转，“不过徒弟，为师这边也有一个事，想和你商议一下。”

    “什么？”陆川诧异道。

    “封神榜。”

    申公豹目光闪动，缓缓道：“为师听说你师祖正在召姜子牙回去昆仑，要授予他封神榜。”

    “封神榜出世了，这么快？”

    陆川面露愕然和意外之色。

    是的，他很意外，因为这和原来的发展有些不同。

    他记得原来是姬昌死后，姬发继位，并在姜子牙等人的拥护下，自立为武王，公开和大商叫板，分庭抗礼。

    也因此招来大商讨伐，最先去的一路乃张桂芳，他有一招“呼人落马术”让姜子牙苦不堪言，不得已上昆仑山求助。

    也是那次元始授予姜子牙封神榜，在姜子牙从昆仑出来时，他这个师父方才出场蛊惑姜子牙烧掉封神榜跟他来辅大商。

    可是现在姬昌死了，但姬发却还没有自立为王，那么自然也不会遭到大商人马的讨伐。

    难道蝴蝶效应已经引发了？

    陆川沉吟不语。

    事实上也的确是如此，而这一切都只因北崇的那一战。

    本来姬发会自立为武王的，但前提是斩杀崇侯虎，西岐的名望大大提升后。

    届时他自立为王，登高一呼，必然引得天下诸侯响应，起兵反商。