
　　“玄青圣地？那是谁的地盘。”卓宇问道。

　　玄青圣地应该就是五地之一，五大王者分别掌控着其中一个圣地。

　　郭阳眉头一皱，奇怪的问道：“你连玄青圣地是谁的地盘都不知道？”

　　“不知道很奇怪吗，我一个山野村夫，不问世事，现在才入世。怎么，我问你你还不耐烦了？”卓宇瞪了一眼郭阳冷声说道。

　　郭阳没敢说什么，只能老实回答：“掌控玄青圣地的王者是祁青辉，五大王者之一，与金山是敌对。”

　　“至于叶胜是不是玄青圣地的弟子没人知道，只知道他向着南下去了之后，就朝着玄青圣地的方向而去。”

　　“怎么去？”卓宇问道。

　　郭阳说道：“你们怎么来的，就逆着方向一直航行，大概半天的时间，你们会进入一片青河，顺着青河的尽头一直航行下去就到了。”

　　“你先等等。”卓宇伸手对郭阳一点，一道灵力封印了郭阳的身体，他则是回到了灵船。

　　坐在灵船中不敢有所动静的李思宇和郑方，看到卓宇没事的回来之后，一个松了口气，一个震惊至极。

　　郑方无比震惊的问道：“你面对郭阳他们居然没事？”

　　“你还想我出事？”卓宇斜视郑方冷声道。

　　郑方讪讪一笑道：“我不是那个意思。郭阳手底下的人数众多，是我的两倍，我怕你抵挡不住。”

　　“那你担心多余了。”

　　卓宇随即看向李思宇问道：“你知道玄青圣地吗。”

　　“当然知道。”

　　李思宇就算没有入世，关于新世界的势力划分当然一清二楚，卓宇说的完全是废话。

　　“转地方，我们去玄青圣地。”卓宇说道。

　　郑方眉头猛地一皱：“你不去金山了？”

　　“去个屁，现在我暴露了，金山的弟子巴不得我进入金山，我去了不是找死吗。”

　　“我本来就是来找人的，从郭阳口中的得知他南下前往玄青圣地，当然要转下一个地方，何必要在金山这里纠缠不清。”

　　郑方沉默不语，不知道在想些什么。

　　李思宇点头道：“那就去吧。”

　　“郑方。”卓宇对开着小差的郑方喊了一声。

　　郑方身体一颤，吓了一跳问道：“大哥怎么了？”

　　“你想成为一人之下，万人之上的存在么？”卓宇笑着问道。

　　“我不明白你的意思。”郑方双眼闪烁，一脸茫然的问道。

　　“你去问问郭阳就知道了。思宇，你再等我一会？，我交代一些事情，然后立马出发。”卓宇说完后便离开。

　　望着走出去的卓宇，郑方不由得向李思宇问道：“姑娘，他是你的哥哥还是……”

　　“关你屁事，闭上你的嘴。”

　　李思宇猛地瞪了一眼郑方冷声道，后者立马闭上了嘴巴。

　　心想这一男一女绝对是一对的，脾气一样的飘忽不定，实力也神秘莫测。

　　卓宇回到了郭阳身边：“你和郑方的关系如何。”

　　“我跟他是同一个地方出来的，只是我运气比较好。”郭阳有些小得意的说道。

　　卓宇说道：“那么我让他辅助你成为第一势力，你能不能相信他？”

　　“他？”

　　郭阳不屑一笑道：“他这个人成事不足败事有余，说白了就是没脑子，他辅佐我？”

　　“怎么，你不相信他有这个本事？”卓宇似笑非笑的说道。

　　郭阳眉头紧皱道：“你到底什么意思？”

　　“我的意思很明确，郑方他也告诉了我一些我知道的东西，也算是有功，我打算给他一些回报。”

　　“既然你们是一个地方出来的，那么就应该互相扶持。”

　　“你答不答应，不答应的话我现在就卸磨杀驴，反正也没人知道今天发生的事，知道了我也走了，天大地大，你们也不能够拿我怎么样！”

　　郭阳紧紧咬着牙，心想你这个阴险的家伙。

　　他怎么不明白卓宇这么做是想放一根针在他身边盯着他，以防他做出什么不利于自己的事情。

　　其实郭阳想多了，卓宇这么做只是起到震慑作用。

　　反正离开金山管辖的地域之后，金山的弟子想来找他，不派出真正的高手没人能对付得了他。

　　他才不在乎郭阳会不会告密什么的。

　　只是如果真的告密的话，会比较麻烦，先稳住一段时间。

　　“行。你该履行你的诺言了。”

　　郭阳觉得郑方在他身边也是无可厚非的事情。

　　“先不着急，你带路，我离开金河范围之后，你再回去。”卓宇轻声道。

　　郭阳脸色瞬间一变，卓宇冷哼道：“如果我真的要杀你的话早就动手了，何必跟你废话那么多？”

　　“我只是想知道，你有什么办法能让我成为第一！”郭阳说出了心中最大的疑惑。

　　“很简单。”

　　卓宇陡然伸出右手拍在郭阳的天灵盖上，郭阳身体陡然一阵，面色剧变，浮现出惊恐之色。

　　卓宇真的要卸磨杀驴吗？

　　郭阳还是想多了，卓宇要真的想杀了他的确不会这般麻烦，而是为其醍醐灌顶，注入雄浑的灵力。

　　轰！

　　郭阳身体剧震，本来惊恐的表情瞬间变得精彩至极，眼中浮现出无比的兴奋。

　　浩瀚的精纯灵力席卷在郭阳的经脉之中，有许多条堵塞和未知的深层经脉被精纯的灵力冲破，全身上下瞬间通透了。

　　并且被冲开的经脉，竟是涌现出雄浑的灵力，这是来自于郭阳自身的灵力。

　　人体除了有普通的经脉之外，还有许多非常神秘的灵脉。

　　人还在娘胎里，就受到天地灵力的蕴养，生下来之后，残留的灵力则是贮存在这些难以被探知的灵脉之中。

　　郭阳被冲出的深层次灵脉，自然是激发出了雄浑的灵力。

　　郭阳瞪大了眼睛，因为他元丹境中品的境界，竟是迅速出现了松动的迹象。

　　十秒后，卓宇收回了手。

　　郭阳有些不舍和失望，因为卓宇要是能继续下去的话，他绝对能突破至元丹境巅峰。

　　卓宇看得出郭阳眼中的失望和意犹未尽，淡淡的说道：“我只是帮你突破了这一年来你的瓶颈，至于后面得要靠你自己。”

　　“我为你铺好了路，接下来的路得你自己走，我强行助你，对你来说并不好。”

　　“现在，可以带我们出去了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第五百二十三章：醍醐灌顶免费阅读。https://xs.23sk.com 