    王林管理摊贩，而不是驱赶，因为他想增加剧院附近的人气和烟火气。

    剧院里上演的虽然是高雅艺术，但前来观看的，大都是普通人。人的好吃是本性，附近有许多特色小吃和美食，也算是一种吸引力。

    门前的人明显多了起来，很多人都是慕名前来，也有人是看到了宣传广告前来。

    市民们来到这边，一见没有开演，附近又有卖吃的，都会流连逛一逛，买点小吃等着开演。

    于是，剧院门口越来越热闹。

    正是下班时分，大街上人来人往，很多人看到这边有热闹瞧，并不知道这里是干什么的，也会拐脚过来看一看。

    与此同时，随着下班时间的到来，旁边的小百灵艺校办公室前，人流量也渐渐多了起来。

    果然很多家长都在上班，要等到下班才有时间带孩子过来报名。

    王林有先见之明，要求艺校晚上留人值班，就是为了等人前来报名。

    眼看着艺校办公室前排起了报名的长龙，林妹妹和蒋惠芳等人都过去艺校帮忙了。

    在小百灵艺校报名学习，有一桩好处，那就是小百灵拥有自己专业的演出舞台！每一个学员，都有机会上台舞出。如果是好苗子，还将推荐成为小百灵剧院的常驻演员。

    即便是学员，每个人参加演出，也可以拿到演出费。

    家长们在学费上的支出，又可以通过孩子的表演赚回来一部分。

    学员们既得到了舞台实练的演出机会，还能赚回来钱，不管是家长还是孩子，都十分的高兴。

    正是有了这个底气，前来小百灵艺校报名的家长，才会痛快的掏钱。

    凡是来咨询报名的人，在听说了小百灵的师资力量，以及配套的培训体系，还有孩子可以参与小百灵剧院演出后，都会成功的报名。

    林妹妹的名气，这一年还没有消散，红楼梦还在各大电视台重播呢！

    有林妹妹坐镇，市民百姓对小百灵自然而然产生了一种信任。

    很多家长坦言，就是冲着林妹妹来的！

    还有人说，林妹妹不可能骗人，她说的话，我们相信！

    王林还以为，要等到星期天才能收满学员，没想到下班后的这一个小时里，前来咨询和报名的人，已经远远超出了招收上限！

    这边剧院的火爆程度，也超出了王林等人的预计。

    王林已经做好了预案，如果开演之前十分钟，售票情况不如意，他就赶紧请人免费过来看演出，哪怕到街面上拉人头，也要把剧场坐满！

    人都喜欢凑热闹，如果开业第一天，剧场里面都坐不满人，那购票进场的观众，就会觉得这剧院没有人气，不好玩，也许下次就不来了。

    剧院和酒吧等娱乐场所，本质上是一样的，玩的就是气氛、人气！

    别说是这种娱乐场所了，便是电影院也是如此，如果观众走进来，场子里空空荡荡、冷冷清清，观众除了惊诧，就只剩下惊骇了，谁还能玩个痛苦和开心？

    正因为如此，娱乐场所里都会安排气氛组，有时候，气氛组和“托”，比消费者还要多。

    到六点四十分的时候，罗元忠乐呵呵的跑来向王林汇报：“王总，票全部卖完了！”

    王林问道：“全部卖完？宾客票也卖完了吗？”

    罗元忠笑道：“是的，全部卖完了！今在晚上的两场演出，票都卖完了！很多观众还说没有座位票，买一张站票也行！”

    王林沉声道：“那就卖站票！”

    罗元忠道：“观众都很热情，很多人都是冲着林妹妹的名声来的，还问今天晚上林妹妹会不会上台演出！一听说林妹妹要上台，所有人都痛快的掏钱买票。20块钱的宾贵票，反而最先销售一空！”

    沈雪站在王林身边，笑道：“这可真是奇了！20块钱一张的门票，这么贵，还有人抢着买？”

    罗元忠道：“现在有钱人多了，倒爷、个体户、工商户、企业主、公司高管、各级领导，都是有钱一族。工人们的工资也涨了，这两年物资在涨，工人们的工资也在涨，很多企事业单位的工资都涨到两三百了呢！一家人要是有四个工人，一个月的收入很可观了。”

    王林点点头：“很好，只要有人买票，那就好办！”

    沈雪笑道：“王林，你这一招绝了！越是有钱的人，越想彰显自己尊贵的身份！他们出得起钱。有些人要面子，或者请领导、朋友前来消费，也会花高价购买贵宾席。”

    王林道：“对，就是这个道理，我们做生意的，一定要善于利用人性。”

    沈雪道：“这叫人性的弱点吗？”

    王林微微一笑：“我觉得这是人性的优点。人活在世上，谁不想活得体面、舒适，被人尊重？这不正是人类进步的动力和阶梯吗？”

    沈雪道：“我去看看林妹妹那边怎么样了，你先进去坐吧，我等会和林妹妹一起进场。”

    王林道：“你今晚有没有演出？”

    沈雪道：“我没有安排演出。林妹妹要唱一首歌，不过也是压轴的，还早得很。”

    王林道：“好，那我先进去等你。”

    沈雪笑着往小百灵艺校走去。

    王林转身进了场。

    整个剧院已经布置完毕。

    舞台很大，比普通的戏剧舞台大得多，戏剧没有群舞，演员在舞台上走一圈就是世界，双手一推就是出了门。

    但现代舞蹈对舞台要求更高。

    不管是人数众多的群舞，还是大型的话剧、小品、都需要舞台布景，也需要更大的舞台面积。

    小百灵的舞台是半圆形的。

    围绕着半圆形状的舞台周围，是三十张小圆桌。

    每张桌子旁边放了八把靠背椅。

    这就是贵宾区了。

    王林来到预留的桌子旁边坐下来，心想就算是贵宾区，也可以分出三个等级来，中间这十个桌子，应该算是最佳观赏区，价格还可以提高一些，就算是50块钱一张的票，也会有人买！

    演出马上就要开始！

    现场放着热闹喜庆的音乐，各部门工作人员都已就位，台上厚重的绒制幕布是拉拢的，但透过灯光，隐约可以看到里面的人影在走动。

    第一个节目是开场歌舞，也是人数最多的热闹场面之一。

    在正式开幕之前，里面的所有演员都要先行就位。

    不一会儿，沈雪、林妹妹、蒋惠芳、罗元忠等人都过来了，在王林身边坐下来。

    “王林，告诉你一件大喜事！你听了肯定高兴！”林妹妹坐在王林右手边，轻轻拍了拍他的胳膊，嫣然笑道，“你能猜到是什么事吗？”

    王林心想，为什么女人都喜欢叫人猜测呢？

    “嗯，是不是报名报满了？”王林笑道。

    林妹妹抿嘴笑道：“一猜就中！没意思。没想到下午来了这么多热情的家长，每个来的人，都是直接来报名的！”

    王林道：“人家是冲着你来的。所以你一定要把小百灵管理好了。”

    林妹妹道：“我哪有多少名声？还是因为你把小百灵经营得好，人家才肯报名的。”

    沈雪坐在王林的左手边，笑道：“你俩又开始互相吹捧了，然后又是互相占便宜！都这么熟悉了，用不用这么客套啊？”

    林妹妹伸出手来，要打沈雪：“好啊，你又来取笑我！看我不打你两下！”

    沈雪往那边一躲。

    林妹妹不管不顾，立起身来，一手撑着王林的腿，一手伸过来打沈雪。

    王林闻着她秀发上散发出来的幽香，感受到她柔软身子的弹性，不由得心神一荡。

    就在这时，台上的大幕，徐徐拉开！

    音乐声忽然间变换成了欢快的开场舞曲。

    台上几十个年轻漂亮、青春靓丽的美少女，装扮得花枝招展，穿着鲜艳的舞服，有如春天的桃花一般，手里拿着桃红的舞扇，在台上载歌载舞。

    “好！”全场响起热烈的掌声！

    开场舞的规模和好坏，就能看出一个剧院的水平！

    林妹妹的身子还撑在王林身上呢！和沈雪闹完之后，来不及收回来，被这突如其来的一声吼，把她给惊了一下，娇柔的身子整个的趴在了王林身上。

    王林怕她摔倒，一把抱住了她。

    触手处是她柔若无骨的杨柳细腰！

    “小心！别玩了，演出开始了。”王林扶好林妹妹。

    林妹妹坐回座位，撩了撩鬓角的秀发，正了正身子，观看演出。

    开场舞热闹、欢快，台上的舞女们赏心悦目。

    在舞台的正前方，摆放了一个很大的敞口箱子，箱子上贴着一张打印好的纸，纸上写着一行字：“打赏请投这里。”

    王林看着那个打赏箱，说道：“如果每个节目都更换一次打赏箱，不太实际。”

    林妹妹道：“对哦，太麻烦了。还得有人专门盯着呢！不然打赏数目要是弄错了，演出的老师肯定会不高兴的。要不，全场的打赏，全部放在一起统计，所有演员和剧院平分呢？”

    沈雪道：“如果某一个老师得到的打赏特别多呢？很多人就是冲着这个老师来打赏的呢？那这个老师心里肯定不舒服了。他得到的打赏，却要和其它人平分。”

    王林微一沉吟，说道：“每次演出，也不过十几、二十个节目，干脆，咱们就做二十个打赏箱，在每个箱子上写好节目名字，一字排开，放在这舞台下方。这样一来，既能提醒观众，我们演出的节目名称，也能方便他们打赏每一个节目！这样最是公正。”

    沈雪笑道：“这样可以。打赏箱也不用做大了，未必还能像庙里的功德箱一样装满钱财不成？一场表演下来，能有个几十块、上百元的打赏，都很不错了吧？”

    王林道：“不管有多少打赏，做一个小箱子都够装了。”

    林妹妹道：“我觉得行。就这么办。”

    罗元忠道：“这种纸箱子容易做，我们进各种瓜果点心时，就留出了许多纸箱子，我现在就叫人找二十个箱子，把节目名字写上就行了。”

    王林道：“去做吧！”

    罗元忠起身离开。

    贵宾席的两侧，摆着瓜果点心的售卖摊位，几个俊俏的小姑娘在站柜台。

    刚开始没有人留意到她们，只有附近的贵宾看到有东西售卖，这才询问，然后就有人买东西吃。

    渐渐的，场里的人都知道这边有卖吃的，很多人都跑过来购买。

    沈雪问道：“王林，这样子显得场里太乱了，你觉得呢？”

    王林想了想，说道：“还行，买东西反正是在旁边。不影响观看。总比推着车全场叫卖强吧？”

    林妹妹道：“我觉得也还好，挺热闹的。而且每个节目中间都有报幕时间，观众可以趁这个时间去买小吃。”

    王林道：“售卖的东西，不管是点心，还是水果，事先都称好重量，标好价格，做成一元一份、五元一份、十元一份，这样购买起来快速，又不用找零。”

    林妹妹道：“好！”

    他们几个人，一边欣赏节目，一边商量剧院存在的问题，发现了问题，就进行改正。

    因为这种模式，还是第一次施行，难免存在这样那样的不足。这就需要管理者多观察、多想解决办法。

    沈雪道：“怎么不请田晓青他们过来看看演出？”

    王林道：“田姐身子不舒服，我师傅和罗伟又要守着国库券。以后有机会，再请他们观看好了。”

    沈雪道：“三天了，还没有换完国库券吗？”

    王林道：“今天下午刚换完，他们明天坐上午的航班回申城。”

    开场歌舞结束了。

    一男一女两个主持人上台，致欢迎词，进行下一个节目的报幕。

    林妹妹靠过头来，说道：“王林，谢谢你。”

    王林道：“无缘无故的，谢我做什么？”

    林妹妹道：“谢谢你帮我找到了这么好的一个事业，我很喜欢这样的工作。我决定了，我要辞职，一心一意管理好小百灵。”

    王林道：“好！等这边做起来，你积累了经验，就可以开分店了。到时我们多开几家分店，一年赚个几千万！”

    林妹妹抿嘴笑道：“我估计，咱们这一家店，一年都能赚几千万了！我没想到，做这一行，会这么赚钱。”

    “也要做得好才行的。”王林道，“节目一定要有新意，要能吸引人。所以需要不断的创新，也要引进新的节目类型和新的演员。这很考验管理者对艺术市场的感知能力，不过我相信你能胜任！”

    说话间，台上的主持人报完幕，下台去了。

    一个穿着一袭白色连衣长裙的年轻女子，握着话筒走上台来。

    王林诧异的看着她，因为她就是昨天那个毛遂自荐的女子！

    这个罗元忠，还真的很照顾她，居然把她的节目，安排到了开场舞后的第一位！

    沈雪问道：“她是谁？怎么可以排在第一个出场？刚才的开场舞不算，她的表演，将是我们北金小百灵开业的第一个节目！她镇得住场子吗？”

    林妹妹也自一讶，说道：“我也不认识她——咦，以前的节目表里，并没有这个人啊！怪哉！这第一个节目至关重要，本来是安排两个京剧演员唱一出《坐宫》的，那个戏既热闹又好听！可以很好的带动现场的氛围！怎么换成这个女人了？”

    王林摸摸下巴，没有说话。

    他心里有些忐忑，也有些期待，这个不知道叫什么名字的女子，今天为小百灵开业第一唱，能不能给观众带来惊艳？

