    “这是哪里？怎么看的不太显眼？？”

    在酒吧的外边，方新武低声朝着陈浩问道：“扎依来这里干什么？”

    “呵呵，奇夫（为了方新武的安全着想，其它人都并不知道他真实姓名），来这里当然是潇洒来了，你别看这里不显眼，我告诉你，这里是整个曼谷最大的温柔乡，而且能够进入这里的都是各种财团、有实力的人，而且还需要有人介绍，否则根本没资格进来。”

    陈浩呵呵笑道：“你别这么看我，我也没资格进去，就是大林恐怕都没资格。”

    “我只是想知道扎依进去干什么，你给我说的这是什么？？”

    方新武看着陈浩笑的这么猥琐有点无语郭林（林振东）怎么会跟这家伙做兄弟的。

    陈浩同样有些无语：“我都说这么清楚了，你还不懂？红灯区懂不懂？夜总会知道啥意思吧，可是这里的女人都是公众人物，不少的女明星都在这里。”

    “女明星？？”

    方新武有些皱眉，他知道娱乐圈有一些潜规则，比如在他们华夏就有一些女明星参加饭局，然后这些女明星有的为了所谓的资源就会和导演或者什么大佬在深夜研究一下剧本之类的。

    可是看陈浩的意思完全不是这么一回事，这难道泰国的娱乐圈缺钱这么狠？

    “呵呵，这你就不懂了，这里不比你们华夏，在这里只要有钱是可以为所欲为的，别的不知道，韩国，韩国你知道吧，韩国拍了多少潜规则的片子，但最后有什么卵用？”

    陈浩呵呵笑道：“韩国的明星有的时候连妓女都不如，前两年韩国不发生一起艺人自杀的事件吗？结果这个女艺人被各个大佬哪啥，甚至惨无人道。”

    “哦，我不了解这个。”

    方新武微微摇头：“我也不想了解，既然郭林说今天动手了，那么你先回去吧，一会等扎依他们出来后我们会动手的。”

    看着方新武对这个话题不感兴趣，陈浩不再说这个了，他轻轻点头：“行，那我先回去了，你们小心，我虽然不知道扎依的战斗力，但是那个绿毛身手不错。”

    “嘿嘿，我就喜欢跟身手强的战斗。”

    方新武还没有说完，他身边的一个长相稍显矮小的男子嘿嘿笑了起来：“越强越好。”

    “行吧。”

    陈浩笑道：“那我就等你们好消息了。”

    方新武说道：“恩，你告诉郭林，只要你们的消息准确，那么今天扎衣和绿毛他们必死。”

    ……

    酒吧里，蒋忠哈哈的笑道：“来，扎依，给你介绍一下，这个可是家喻户晓的明星啊，还有这个，这个，现在她们全是你的，尽情的玩去吧。”

    地下室里响起了此起彼伏的声音。

    蒋忠同样有些兴奋，他当然知道这个酒吧，但以往蒋忠可没有资格来这个酒吧，他一个上不了台面的打手怎么有资格来享受这些呢？

    这一切都是因为闫先生的照料。

    闫先生奖励他来过这里几次，然后认识了酒吧经理，再然后这一次闫先生更是让他陪好扎依几人。

    事实再一次的证明了，跟着闫先生有肉吃，有女人可以聊，可以吃香的喝辣的。

    足足不到2个小时，一行人才离开了酒吧，一个个喝的晕乎乎的。

    “妈的，终于出来了。”

    看着绿毛几个出来，方新武旁边那个矮小男子暗骂一声：“奇夫，动手吗？”

    “动手，二炮，你对付那个绿毛，你不是想掂量一下他到底战斗力有多强吗？那么他交给你了。”

    方新武笑着说道：“那个扎依留给我，我要留活口，其它人都弄死。”

    说完这句话方新武已经朝着绿毛一人走去。

    远处，绿毛摇晃的说道：“来，扎依大哥，上车，今天玩的尽兴吗？”

    “蒋老弟，走，我们一起走，是兄弟就……”

    扎依还没有说完就被冲上来的方新武给摁住了。

    噗！

    噗！噗！

    二炮则紧随其手，手持着利刃一刀一刀的捅向了绿毛，假如绿毛不喝这么多酒的话那么他的反应不会迟钝，可是喝酒喝的晕乎乎的他甚至根本没有反抗就被二炮给捅死了。

    同时，扎依带的其它人同样被杀了。

    “走。”

    方新武将扎依给劈晕了之后迅速的上车扬长而去。

    ……

    闫先生是在熟睡中被叫醒的。

    “都什么时间了？？”

    闫先生显得相当的愤怒，他朝着马言说道：“给我一个理由。”

    “闫先生，出事了。”

    马言神情显得有些焦急的说道：“刚刚在‘宝楼’门口绿毛被杀了，扎依下落不明。”

    “什么？？？”

    闫先生脸色一变：“绿毛被杀了？？”

    “是的，刚刚鹰眼向我汇报的时候我同样没有想到，毕竟‘宝楼’虽然不在唐人街，可那是曼谷治安最好的地方，再加上‘宝楼’的背景，除非吃饱了撑的，否则没有人敢在那边动手。”

    马言苦笑着说道：“但偏偏这帮人就这么胆大，最巧的是那一段监控又坏掉了，我怀疑对方是个黑客高手，在当天先把监控全部控制好了之后然后才动的手。”

    “让我想一想啊，这事先不要着急。”

    闫先生强制让自己冷静了下来，他深呼吸了一下说道：“马言，你也坐。”

    “好的。”

    马言坐在了沙发上，他最佩服的同样是闫先生这一点，自从20年前那场大亏吃了之后，闫先生就越发的深不可测了，遇事同样不再慌乱。

    这么些年，闫先生经历的大风大雨太多了。

    他遇到过背叛，他遇到过围剿，他遇到过更凶险的事，可是他都一一化解了。

    如今又算得了什么？

    闭目沉思了片刻闫先生说道：“你怎么看？？”

    “闫先生，我觉得这件事恐怕和陶杰的事情脱不开关系，据鹰眼说绿毛、扎依等人根本没有任何的反抗，虽然他们喝多了，可是绿毛的身后您也知道，哪怕他喝多了也不可能毫无招架之力。”

    马言分析道：“因此对方的身后恐怕……”

    “雇佣兵的身手吗？？”

    闫先生突然冷笑了起来：“我大风大浪什么没有见过，我倒要看一下到底是谁？？”

    已经很久了，闫先生没有被这么挑衅过了，先是陶杰生死不明，现在绿毛被杀了，自己的合作伙班扎依被抓了，在自己的地盘被抓了。

    想想之前闫先生是怎么跟扎依组织谈的？

    “我是唐人街教父，休说唐人街了，就是整个曼谷你都不需要担心，一切有我。”

    这是闫先生的原话，在他看来自己把手下的头号疯狗绿毛来保护扎依几人的安全那肯定是十拿九稳的，更何况扎依几个人的身手也不错。

    可谁能想到会有这么一出呢？

    这他妹的简直就是打脸啪啪的。

    “闫先生，那我们接下来……”

    马言望着闫先生斟酌道：“您的安全需要加大一下了，对方既然能够轻而易举的把绿毛和扎依干掉，那么我担心他们会袭击你。”

    “怎么？我现在是老了，但我的胆子还在呢，来袭击我？好啊，来啊，我倒要看一下到底是谁？”

    闫先生有些生气：“连你都以为我提不起刀了吗？？”

    马言被闫先生的样子吓了一跳：“不，不，我没有这个意思，您还正当年呢。”

    “恩，把黄峰和卢海两个人调回来，我接下来暂时住在另一处宅子里，这里并不安全了，还有你去请一组雇佣兵。”

    闫先生语气阴沉的说道：“要最厉害的那几个，不管怎么样都要把这些人给我弄死在曼谷，否则我的脸就丢大发了。”

    显然，闫先生说什么自己无所畏惧，说什么还能提起刀都只是说说而已，久居高位的他怎么可能不小心谨慎？

    ……

    “搞定了？？”

    正在书房的林振东接到了方新武的电话，他关心的问道：“怎么样？有没有伤亡？”

    方新武笑着说道：“你也太高看他们了，一切搞定了，不过扎依我没有杀死，因为我还需要问他一些问题。”

    “随你，不过这两天你们暂时委屈一下，先不要现身了，接下来闫先生恐怕会发疯的，不要小看他的势力。”

    林振东摇头说道：“真正的较量其实才刚刚开始。”

    “行，我等你电话，不过你自己也小心。”

    方新武说着挂了电话。

    车的后边，扎依同样醒了过来。

    “你们是什么人？”

    此时的扎依完全醒了过来，他语气略带平静的说道：“既然你们没有杀我那么肯定是想要钱了，说个数吧，要多少赎金可以放过我？”

    “行了，放过你就不要想了，不可能的。”

    方新武叹息一声说道：“就凭借着你手里那么多人命，就凭借着你天天的给我们添赌找事，你觉得我会放过你吗？”

    扎依看着方新武将头套摘了之后脸色一变：“奇夫，是你？”

    “没错，是我，扎依，告诉我你们的渠道线，我可以让你痛快的死去。”

    方新武淡淡的说道：“否则你应该知道我的手段。”

    说着方新武吩咐二炮停车，他将扎依从车上拽了下来，先是噼里啪啦的狠狠的揍了一顿，然后说道：“说还是不说？？？”

    扎依嘴硬的说道：“你如果敢杀了我，我的哥哥不会放过你的。”

    “哈哈哈，还给我嘴硬？？”

    方新武哈哈大笑继续的揍了起来。

    时刻没有忘记自己身份的方新武想着能打击一些毒贩就打击一些毒贩，目前的金三角毒贩中扎依组织是逐渐的庞大了起来，更让人心悸的是扎依组织是家族团伙，而且他们的渠道更加的恐怖与隐蔽。

    国内已经多次和方新武联系，希望方新武作为金三角有实力的大哥可以找出点线索，可惜然并卵，方新武想要跟扎依组织合作都不行。

    因为扎依组织想的是吃掉方新武。

    这一次终于有机会逮到扎依了，那么无论如何得从他的嘴里获得一些消息。

    对于二炮他们这些方新武的小弟来说，他们觉得老大这么做是想要把‘独’的生意做大做强，却并不知道他们的老大其实是个警察。

    在方新武的严刑拷打下，最终扎依还是拱出来了一些线索。

    “差不多了，既然你都不知道了，那么我送你一程吧。”

    方新武冷笑着说道：“真是便宜你了。”

    噗！

    说完方新武直接将扎依给割喉了。

    ……

    情况确实如林振东所猜测的那般，闫先生开始了疯狂的排查当中，可惜的是却是没有什么效果，因为他们发现根本就找不到任何人。

    马言很焦虑。

    他一方面焦虑的是陶杰的失踪、绿毛被杀、扎依下落不明所造成的影响，另一方面则隐隐有些担心。

    “这件事情不知道是否跟柳莹有关系？”

    马言显得有些担心。

    对于他来说，他是真的不希望这件事情跟柳莹有关，可是一切都太凑巧了。

    可你要说跟柳莹有关的话，这好像也不对，柳莹怎么可能有这么多的人员调动呢？

    “柳莹，你怎么样了？？”

    马言最终还是来到了医院看望了一下柳莹：“感觉好多了吗？”

    “好多了，马叔，你怎么来了？”

    柳莹望着马言装着诧异的说道：“我听说现在外边已经乱了天，闫叔很生气，你竟然还有时间来我这里？”

    “你都知道了，也对，你掌控着情报网确实应该早就知道了。”

    马言并不意外的说道：“你说的对，闫先生确实很生气，而且因为要找人最近我也很忙碌，不过我是有些想不通，所以想看看你这边有什么好的意见不？”

    柳莹一愣：“我的意思？呵呵，马叔，如果我现在没有什么事情我早就抓他们了，竟然连续的伤害我们的人，这怎么能忍，我虽然看不上绿毛，但是他终究是闫叔的人，打狗还得看主人不是？”

    “你说的确实是这个理，柳莹。”

    马言最终决定开门见山：“我来其实是想问你，这件事跟你到底有没有关系？”

    柳莹心中一动，不过脸色却并不变，她盯着马言突然哈哈大笑了起来。

    ……

    ……

