    天神话说完后，便拿着比克大魔王的蛋走进了神殿之中，把布罗利交给了波波，允许他使用天神殿的任何训练场所。

    布罗利也达到了自己的目的，他之所以来到天神殿，就是想要借用天神殿的精神时光屋修炼。

    精神时光屋是一个极为特殊的空间它位于神殿上，正是因为这个房间的缘故，使得很多龙珠战士的实力大大提升。

    那里食物、水和房间样样俱全，空气稀薄，闷热异常，温度在五十摄氏度和零下四十摄氏度之间，重力却有平常的4倍，有像地球一样广阔的空间。

    并且更奇特的是，在那里过一年只相当于外界中的一天。

    所以它成为了名副其实的金牌修炼场所。

    悟空都曾经进入过一个月就受不了了。

    前期的设定里，一个人一辈子只能进去两天，否则的话入口就会消失，以后再也出不来。

    但是等到龙珠超的时候悟空和贝吉塔已经可以无限制的出入时间屋，早已打破了这个规则。

    就在布罗利前往精神时光屋的这段路程中在他们的头顶高空上破坏神比鲁斯和天使维斯正在对话着。

    以他们两个人的实力如果不想被发现的话，不要说布罗利了，就算是界王神也很难察觉得到。

    天使维斯将手放在自己的额头上，身体微微向前倾，看着天神殿上的布罗利，对着比鲁斯说道：“比鲁斯大人，看来我们已经找到那个传说中的超级赛亚人了。

    不过现在看来的话，他的实力很弱小。

    和你梦里面的那个绿头发的传说中超级赛亚人有很大的出入。

    不过被预言鱼称之为比鲁斯大人您的劲敌。

    在未来他一定有和比鲁斯大人叫板的实力。

    比鲁斯大人，对于这个小孩你是怎么想的。”

    破坏神比鲁斯余光看了一眼天使维斯，张开嘴巴打了一个哈欠：“既然他实力弱小，那就等到他有叫板我的实力再说吧。”

    对于破坏神比鲁斯来说，现在的情况就好像是浇了一盆凉水一样，让他提不起劲来。

    原本的他还以为真的能遇到一个实力强大的人，能和自己过过招，没想到竟然是这么一回事。

    天使维斯透过权杖上面的球球，看向布罗利的身体似乎发现了什么，竟然很少见地向比鲁斯提议道：“比鲁斯大人反正都来了，要不要下去？”

    “嗯？”破坏神比鲁斯略带惊讶得看着天使维斯。

    在他的记忆里，天使维斯几千年来几乎没有和自己提过这样的建议。

    他将目光看向了布罗利露出笑容：“那我们就下去吧！”

    两人直接从高空中消失，然后出现在了布罗利的面前。

    布罗利现在幻想的在精神时光屋里面修炼7天再出来，到时候就算是大王过来了也没有用。

    如果自己能成功的变成超赛的话，好不好还可以和破坏神比鲁斯过过招。

    抓着他的衣服恶狠狠的问道：“就你叫破坏神啊！”

    他的这个幻想和破坏神的梦境一模一样。

    这也不知道是巧合还是怎么回事。

    就在他面带笑容的准备进去精神时光屋的时候，很快就笑不出来了。

    记忆中的破坏神比鲁斯已经出现在了他的面前。

    布罗利看到这两个人揉了揉眼睛，发现不是错觉后，整个人瞬间裂开。

    再也笑不出来了。

    破坏神比鲁斯露出了一个皮笑肉不笑的笑容：“小子，你刚刚在想什么？怎么笑得这么开心！

    要不说出来让我也开心开心。”

    布罗利此刻的内心犹如10万只草泥马在策马奔腾一样。

    “为什么破坏神比鲁斯会出现在这里？”

    “这也太离谱了吧，大boss直接在新手村堵门。”

    “怎么办？”

    “求攻略！”

    ……

    布罗利额头上冷汗直流，通过前世的记忆，他可是知道这个破坏神比鲁斯的实力有多么的离谱就算是悟空变成了超赛3，也被他轻轻松松的按在地上摩擦。

    还得是变成了红头发的超级赛亚人之神才可以和他多过几招。

    而且从电影里的表现来看，这货甚至都没有用全力。

    至少破坏神的神力他是没有用的。

    更加让人难受的是他的性格傲慢任性，并且拥有令人难以想象的强悍破坏力，稍不顺心就要破坏星球。

    这货每隔数年或数十年苏醒一次，因此，许多行星便将迎来灭亡的噩运。

    布罗利此刻也不知道怎么回答了，总不能说刚刚自己在幻想暴揍破坏神吧。

    布罗利只能尴尬的笑着：“哈，我刚刚想到了高兴的事情。”

    破坏神比鲁斯：“……”

    天使维斯：“……”

    而在这时原本在天神殿里面摸蛋的老天神突然间收到了来自北界王的信息，知道了传说中的破坏神比鲁斯竟然来到了地球，而且还在外面。

    这把他吓得够呛的，急忙跑了出来，迎接着这尊大神。

    比鲁斯并没有理会老天神一直将目光放在布罗利的身上。

    这可把布罗利看得全身鸡皮疙瘩冒起。

    生怕这家伙等一下看自己不顺眼，直接打个喷嚏，自己连带地球都没了。

    破坏神比鲁斯将目光看向天使维斯。

    天使维斯面对破坏神的目光，反而人畜无害的问道：“比鲁斯大人，您看我干嘛？”

    破坏神比鲁斯心里大大的无语：“不是你这家伙想要下来的吗？”

    老天神急忙的送上温暖：“比鲁斯大人您远道而来，要不要吃顿便饭。”

    说到了吃，破坏神比鲁斯这可感兴趣了，这才将目光看向了老天神。

    毕竟在他漫长的生命里，除了破坏以外，只有美食和强大的对手能让他提起兴趣来。

    “那我要吃这个星球最美味的食物，让我不满意的话，可能会毁灭你这个星球哦！”

    破坏神比鲁斯很风轻云淡的说出这几个字。

    这可把老天神吓得够呛的，急忙招呼波波，两个人跑进了厨房里面准备食物。

    现在只留下了布罗利和破坏神比鲁斯两个人大眼瞪小眼。

    布罗利突然想起来这货很喜欢吃美食，而且曾经还被贝吉塔用一包方便面给收买了。

    这个时候他突然间想起了自己的胶囊里面好像有着苏小悠送给他的白象方便面，还有在这个世界收刮来的顶级方便面。

    或许……

