    阳光普照。

    凤都四月的清晨，天气冷暖合宜，清爽无比。

    整个凤都逐渐恢复了以往的平静，城墙的修缮和战后的清理工作也在缓慢进行。

    一切都进行得有条不紊。

    西城墙的城楼上，薛云和小骨并排而座，显得百无聊赖......

    他现在已经是凤都首屈一指的名人！

    面对数以万计的怪胎，凌空飞跃城墙，操纵两头武装怪胎击杀碎金蚁后，击退怪胎兽潮的壮举。

    通过摄像头已经传遍了整个凤都！

    各大电视媒体和网络平台，几乎都在疯传“神武体”少年大战怪胎兽群的视频。

    好在，安如萱她们并没有危险。

    怪胎兽群围攻凤都时，她们被严野安排进了贵族专属的地下庇护所里。

    电话联系之后，赵天一提议让薛云原地等候。

    他们会开车来接应。

    城楼上来来往往的工作人员都向薛云投来了炙热的目光。

    不少的小护士还会红着脸从他身边极速跑过，看起来似乎早已芳心暗许。

    “唉......做人别装逼，装逼遭雷劈！”

    愤恨的瞧了眼磁悬浮轨道上的摄像头，薛云叹息道：“这回老子真是被劈得外焦里嫩......”

    小骨满脸懵逼的啃着干粮，默默将手中的一瓶水递了过去。

    翻了个白眼，薛云接过水瓶，仰头大灌了一口。

    一个熟悉的身影陡然登上城楼，看到薛云就豪迈的打起了招呼！

    “薛老弟！咱们又见面了！”

    挑起眉头，薛云一眼就认出这家伙。

    正是在关卡和他有过一面之缘的宇文烈！

    大步走了过来，宇文烈大笑道：“娘西皮！没想到老弟你竟然深藏不露！”

    “视频我看了，同时操控两头武装怪胎还不落下风！不愧是神武体！”

    说着，狠狠地拍了拍薛云的肩膀。

    力度之大，差点儿一巴掌把人拍下城楼。

    揉了揉麻木的肩膀，薛云苦笑道：“哪里哪里，宇文大哥过奖了......”

    宇文烈性格豪迈，虽然有些大大咧咧的，但行事作风不拘一格，为人也很讲义气。

    薛云倒是很欣赏这样的人。

    “对了！你的同伴没事吧？”宇文烈问道。

    额头布满了黑线，薛云嘴角抽蓄。

    丫丫个呸的！

    都怪这帮不靠谱的家伙！

    要不是为了他们，老子神武体的身份也不至于暴露。

    “这个，说来就话长了......”

    苦笑着摆手，薛云说道：“总之，他们都没什么大碍，倒是我现在的麻烦比较大......”

    微微一怔，宇文烈立刻明白了薛云的意思。

    神武之体，这可是百年难得一遇的体质。

    要不了多久，这个惊天消息肯定会传遍整个大夏帝国。

    甚至，可能还会惊动全球守夜人联盟协会，以及其它国家的各种明暗势力。

    接下来的日子，薛云就像是个大灯泡。

    注定会成为众矢之的！

    “福兮祸之所倚，祸兮福之所伏......”

    长叹了口气，宇文烈微微摇头：“凡事都有两面性，老弟你也不用太过焦虑。”

    “是福是祸，还不一定呢！”

    我去！

    这货看起来五大三粗的，想不到还挺有文化！

    安慰起人来，咬文嚼字，头头是道。

    人不可貌相啊......

    两人相视一笑，也算是臭味相投。

    滴滴滴......

    急促的鸣叫声从宇文烈身上传出。

    抬起手臂，他的手腕上也佩戴着同款的电子手表。

    “是战备部的紧急通报信息......”

    轻皱眉头，宇文烈嘀咕道：“怪胎兽群都被击退了，还能有什么事值得这样大张旗鼓？”

    说着，他按下了手表上的接通键。

    一道蓝光泛起，全息影像中是陈景山阴沉无比的老脸。

    “作战处所有番队的负责人，都给老夫听好了！”

    眼神中满是暴虐，陈景山沉声道：“刚刚接到消息，机密研究中心遭到了袭击，代号阿尔法的原件被来历不明的守夜人夺走！”

    “初步判定，极大可能是审判使徒的人所为......”

    瞪大了双眼，宇文烈倒吸了一口凉气。

    薛云不明所以的挑起眉头。

    虽然不太清楚所谓的“阿尔法原件”是啥玩意儿。

    不过肯定滋事重大，否则也不值得惊动陈景山这位大佬！

    “这是对我们凤都战备部的挑衅......不，说是挑衅都客气了......”

    “这分明就是赤裸裸的侮辱和嘲讽！”

    沉默了半晌，陈景山怒不可支：“从现在开始，老夫以凤都战备部部长的身份正式下令，作战处所有番队的主力全线配合谍报处，给我追杀这帮兔崽子！”

    “无论他们逃往哪里，即便是走出凤都的管辖范围，哪怕是逃出了大夏国的境内，也必须给我将阿尔法原件夺回来！”

    吞了口唾沫，宇文烈如坐针毡。

    他还是头一次看到陈景山发这么大的火。

    薛云苦笑着摇了摇头，对此无言以对。

    很明显，陈景山这老家伙被“审判使徒”的人摆了一道。

    借着怪胎兽潮围城的空档，人家直取黄龙。

    一手声东击西玩儿的出神入化。

    完全将凤都战备部当成了傻子在戏弄！

    “战备部所有的国立守夜人，只要是没死的，休假全部取消，随时待命...”

    全息影像中，陈景山狠狠的拍了拍桌面。

    “各番队的卫队长，放下手里的所有事，都给老夫滚回战备部开会！现在！立即！马上！”

    薛云石化当场，掩面苦笑。

    看来老家伙真的是怒极攻心，彻底凌乱了！

    挂断通讯，宇文烈欲哭无泪。

    “薛老弟，本来我还想着请你喝个酒，好好聊聊......”

    “没事，来日方长！”薛云微微一笑。

    两人互换了联系方式，约定以后有机会一定要好好聚聚。

    这个朋友，也算是交上了。

    宇文烈走后，薛云继续在城楼上吹了十几分钟的冷风。

    熟悉的手机铃声终于响起。

    “喂......”

    “我到了，车停在城楼下面。”

    赵天一催促道：“快下来吧，咱们还要赶回酒店换衣服......”

    “换衣服？”

    满脸的不解，薛云问道：“不是回龙都么，换什么衣服啊？”

    电话那头沉默了半晌，赵天一应道：“暂时回不去了......”

    “凤都城主今晚在府邸举办了大型的庆功宴，因为你在城楼上卓越的表现，全凤都的名流都想要结识你，咱们所有人都被正式邀约了！”

    卧槽！

    丫丫个呸的.....

    这不是明摆着把我推到火篝上烤嘛？

    讲真的！

    老子只想低调的搞钱而已啊！

    【作者有话说】

    三连走起！

    催更+好评+打赏！

    小伙伴们的支持，是老郭最大的动力！

    叩谢！

    (?☉?⊙?)

