    第374章 苏泽峰：我有点怕他了！

    下午一点多，一群女生从工作室走了出来。

    她们都是满脸的兴奋，雀跃。

    方才的一切，都显得有些不可思议！

    平时高高在上的偶像，竟然亲自来到她们身边，还对她们那么热情，亲切，简直像做梦一样，等回去，那些同学还不得羡慕死她们。

    “我看梓豪他，对依依表哥很尊敬呢！”

    “是啊！我也觉得，有点太客气了！”

    她们小声议论着，心中都有些震惊，疑惑。

    对于这一点，她们实在想不明白，在她们看来，梓豪的身份，地位，完全不输给依依表哥他，甚至还要高一点。

    “跟你们说啦，我表哥他很有钱的，身家得有十几个亿了！在娱乐圈啊，都很有关系！”

    黄依依蹦蹦跳跳走去，兴奋得小脸通红。

    一群女生没再质疑了。

    原本，她们还是不怎么信的，但现在，她们却是不得不信了。

    “太厉害了！”

    她们叹上一声，都有些震撼。

    接着，她们便又是兴高采烈的，议论起了刚才的情形，唯独那周紫萱走在后边，脸色有些不太好看。

    本还以为，能看看依依那表哥的笑话，哪想到，他竟是这么的厉害，连个当红偶像都能轻易喊来，还对他那么恭敬，完全把她震撼到了。

    但他越厉害，她心中就越嫉妒，越不是滋味。

    很快，她便收敛了心绪，跟其他女生一样，露出了带点讨好，逢迎的笑容。。

    一行人打了车，赶去吃饭了。

    很快，蔡梓豪二人也走出来了。

    蔡梓豪遮挡了一下脸，匆匆上了附近的保姆车。

    坐下后，他神色有些恍惚。

    那经纪人也一样，坐下后，一声不吭，就好像是被什么震撼到了，至今仍缓不过神来。

    方才，他在那房子里看得清清楚楚，那些工艺品，衣服，他都见过，老板他……竟然就是那个轰动全网，才华妖孽无比的大网红。

    意识到这一点的时候，他整个人都懵了！

    就老板这逆天的颜值，就算什么都不会，稍微一包装，都能比梓豪还火，更别说，他还有这么妖孽的才华了，妥妥一天王巨星的潜质！

    一个做老板的，竟然比旗下的艺人还要帅，还要有才华，这叫什么事啊！

    “梓豪啊，刚才老板说的，你都听到了吧！好好努力！不要辜负他的期望！”

    他抬头，语重心长地道。

    “嗯！”

    蔡梓豪点点头，仍有些恍惚，心中却是惭愧极了。

    工作室里，叶默收拾了一下。

    接着，开了直播。

    播到四点多，他下了，带上宝宝，赶去了苏家别墅。

    “小默！来啦！”

    苏父已经在门口等着了，等他一停好车，就热情迎了上来。

    “让外公抱抱！”

    他从后座接了宝宝，抱着进了屋。

    逗了一会，他便跟叶默一道进了厨房，帮忙洗菜，切料。

    五点半，苏泽峰回来了。

    一进门，往厨房看了一眼，他神色略有些复杂。

    周家的事，他也听说了，周磊的老爸一千万就把厂子卖了，听说，那周磊也不干了，没钱继续亏，只能把公司解散。

    一切，都是这个妹夫干的。

    说实话，他现在都有点怕这个妹夫了，这手段可不是一般的厉害！

    “泽峰，别玩手机了，过来帮忙端菜！”

    苏父看了他一眼，招招手。

    苏泽峰一声也不吭，很乖巧地上前，端起了菜。

    “听玉晴说，最近你好像又赚了？”

    吃饭的时候，苏母突然神色一动，问道。

    也是昨晚上，跟女儿打电话的时候，女儿无意间说，小默又赚了好多，听语气，非常的高兴，当时她也没多问，现在小默来了，正好问问。

    一旁，苏泽峰夹菜的动作猛地一顿，耳朵都竖了起来。

    赚了？

    那太好了！

    他可是投了一点钱的，偷偷让妹妹投的，没跟小默说。

    “是啊！”

    叶默笑笑。

    “厉害啊！”

    苏泽峰咧开嘴笑了，夸赞了一声。

    他本还担心，那点钱会亏没了，没想到，妹夫他这么厉害，回回都赚。

    “赚了多少？有没有翻倍？”

    他琢磨了一下，小声问道。

    他也没什么信心，这么短的时间，想要把资金翻倍，可是很难的。

    “五六倍吧！”

    叶默笑了笑。

    苏泽峰的脸色，登时一僵，双目倏地瞪大了，有些不敢相信自己的耳朵。

    这么短的时间，翻了五六倍？

    这……怎么可能啊！

    苏父，苏母也是一怔，有些难以置信。

    上一次，小默就赚了很多，还帮女儿赚了好几亿，现在，又翻五六倍，那得赚多少了？

    他们实在是无法想象！

    嘶——！

    等缓过神，苏泽峰便是倒吸了口凉气，满脸的震骇。

    这妹夫，厉害得也有点太过分了！

    他都有些无法估量，这妹夫现在到底有多少身家了，怕得是有几十亿了吧！

    接着，他脸又涨红了，却是想起了之前，自己还想拆散妹妹这桩亲事，想让她嫁豪门，现在看来，幸好自己没成功。

    豪门算个屁啊！

    跟自己这妹夫比起来，差远了！

    “哈哈！”

    呆楞了好久，苏父缓过神来了，不由开怀大笑。

    虽然他不是一个将钱看得很重的人，但，听到小默赚了很多，他还是高兴的，更是欣慰，觉得自己没有看错人。

    “泽峰，你跟小默好好学学！”

    苏母笑得合不拢嘴。

    夸赞了几声，她便看向自己儿子，数落了一句。

    自己这儿子，也没什么本事，比起女儿差远了，要是没有女儿的钱，他的公司也不可能办起来，现在还有些欠着，没还呢！数目她都清楚记得！

    比起小默，差得就更远了。

    “我……”

    苏泽峰语气一滞，哑口无言。

    他撇撇嘴，觉得委屈极了。

    他就一普通人，哪能跟这种妖孽比！

    很快，他也不委屈了，心下高兴了起来，小默说赚了五六倍，那么，他投的六百万至少也赚了三千万，比他一年的收入高多了。

    几杯酒下肚，他就更高兴了，看这妹夫都更亲切了。

    一高兴，他就喝得多，很快便喝得醉醺醺的，倒在了一旁的沙发上。

    就连苏父，喝到后边也有些不行了，连连摆手，不敢喝了。

    吃完后，收拾好厨房，叶默坐了一会，九点多，这才叫了代驾回去，给宝宝洗了澡，哄睡后，他接了玉晴的电话，再开了直播。

    (本章完)

