    小屋，子钦安静的坐在里面，诸葛兰蕙等人焦急的站在门外。

    “小弟，你倒是开门。”

    诸葛兰蕙的声音带着无比的焦急，有好几次甚至差点忍不住一脚将子钦的门踹开，然而，每次临到出脚的时候终究还是忍住。

    屋子内，子钦却是一句不吭，他静静的坐在那儿，手指无意识的比划着每一次比划都只有一种动作，刺。

    技能点固然是万能的，但是，子钦却依旧还是要确定自己到底掌握了多少，六点技能点，三点分到了无相功上，无相功在现实世界升级连带着子钦的剑术大进，不可否认古大侠世界的武技分属BUG级别的武技，无需技能点升级，伴随着子钦内力的提高自然增加威力。

    加上本次从射雕世界带出来的乾坤大挪移前两层的基础能力子钦心中对于自己的计划已然极有把握，乾坤大挪移这伪高级虽然还未曾显现出比之中级的优越，但是领悟之后可以直接使用却是比中级强太多，是以未曾在现实世界花费子钦的技能点。

    “三姐，我想冷静下，你们给我点时间。”

    好半天，熟悉了自己的剑术之后子钦终于淡淡开口，一句话之后便再次闭嘴，门外，诸葛兰蕙三兄妹终于无奈的停止敲门，带着犹豫一步三回首的离去。

    感知中诸葛兰蕙等人离去，子钦却是并未曾开门，他依旧静静的坐在屋子内，好半天之后才慢慢的走到门口，打开门走出去。

    小院子内，子钦的神色看起来带着几许哀怨，他静静的走过小院，清源镇本是山区，这里丘陵山川极多，诸葛府依山而建，子钦小院的后面便是一座小山。

    子钦走出花园径直进入了后山，他的神色依旧哀怨，似乎是想要进入小山之中冷静一番的样子。

    而便在子钦进入后山之后诸葛青峰的身影出现在小院前往后山的入口，他的脸上也带着和子钦同样的痛苦。

    友情，亲情，诸葛青峰做到了豪气干云天，却愧对自己的儿子。

    “你们跟上，保护好五公子。”

    淡淡的话语从诸葛青峰口中吐出，几个身影从小院旁边的树丛花叶中现身飞快的蹿入前方的小山。

    只是，诸葛青峰却是永远不会知道，在那些护卫跟随着子钦进入小山不就便来到一个隐蔽异常的小山洞入口。

    几乎是在子钦钻入小山洞之后这几个护卫也飞快的跟了进去，而刚进入其中便一个个好似木桩子一般倒了下去。

    同一时间，清源镇外官道上，柳青远坐在马车内冷冷的看着柳飘飘和娇柔女子，无畏淡然的坐在他们旁边。

    “圣女盟白若云，南宫世家南宫无畏，好大的阵容，你便是想要靠着这个阵容以势压诸葛家吗，你真当我死掉啦。”

    柳青远的声音无比冷静，说这话的时候他深知已经不再颤抖，只不过柳飘飘的身体却是微震，她明白自己这个好脾气的父亲这次是当真气到了极点。

    “你是圣女盟的人。”

    然而，首先回应柳青远的却不是柳飘飘，而是无畏，南宫无畏，他扭头看向坐在他身边的娇柔女子，也是柳青远口中的白若云。

    圣女盟是天下最大的情报组织，也是最大的青楼组织，据说这个组织遍及卧龙和图元两国每一个城市，这个组织中每一个人的身份都极为神秘，同时也极为邪恶，这个组织做事从来不折手段，坑蒙拐骗，美色金钱，无所不用其极。

    这个世界上的男人绝对没有一个不对这组织臆想连篇，却又绝对没有一个男人敢娶，会娶这个组织里的女人为妻。

    南宫世家却是卧龙帝国最顶级的世家之一，这样一个家族的子弟不会不敢娶任何人，却也绝不会娶圣女盟的人为妻，只因为，已经有无数事实证明圣女盟的人若是对你露出有情的态度，唯一的解释只是你对她有利用价值。

    柳青远不会不懂这个道理，但是却依旧当着很明显爱慕白若云的南宫无畏的面喊出白若云的身份。

    柳飘飘和白若云的眼神同时怨毒的看向柳青远，后者却依旧平静的好似古井无波。

    “我是圣女盟的人。”

    白若云冷然点头，她没有试图再去隐瞒，只是淡淡的点头，看着南宫无畏，不做防备，也似乎随时等待南宫无畏一剑刺死她。

    南宫无畏的手握在腰际的剑柄上，青筋鼓起，随即又松开，他深深的看了白若云一眼，然后转身跳下马车，也不再多话大踏步的离去。

    “没想到这个南宫家族子弟对你居然用情如此之深，可惜。”

    柳青远淡淡开口，他的嘴角带着淡淡的笑容，这句话换任何人说白若云和柳飘飘都未必相信，唯独柳青远来说两人却是完全相信的，只因为两人都知道柳青远的遭遇和南宫无畏多么相似，唯独不同的是当年柳青远知道自己夫人是圣女盟中人之时却是已经有了柳飘飘这个女儿。

    “可惜，他却偏偏做错了一件事，那便是他绝不应该此刻离去，因为，他虽然不怪你欺骗他，虽然不会因此对你出剑，但是这个世上巴结南宫世家的每一个人却都会因此对你出剑，恐怕你还不知道南宫无畏却是南宫世家下一任家主的最大候选人。”

    柳青远嘴角依旧带着淡淡的笑容，白若云和柳飘飘的脸色却遭遇惨白起来，柳飘飘的母亲或许是圣女盟的高层，白若云或许是圣女盟的小头目，但是却绝对无法罔顾圣女盟的盟规，因为自己的过失害的组织失去一次可以成为卧龙帝国顶级世家南宫家族家主妇人的罪过到底有多大便是想想都能够让白若云和柳飘飘战栗。

    “现在，请你们下车。”

    话到此，柳青远脸色突然冷下来，他厉声对着柳飘飘和白若云开口。

    这话出口柳飘飘本因为恐惧而低下去的脑袋猛的抬起，惊恐到极致的神色出现在她眼中，之前圣女盟的盟规她未必多在意，毕竟待在柳青远身边即便是圣女盟也未必敢为难她，柳青远本是帝国柳家子弟，即便是脱离柳家多年，但是深厚的背景却依旧在那，是以圣女盟的处罚对于柳飘飘来说唯独只是失去自己母亲一直以来的支持而已。

    然而，此刻柳青远让其下车却情况立刻不同，也就是说柳飘飘必须要面对圣女盟的盟规。

    “爹”

    柳飘飘可怜兮兮的喊叫起来，只是，以往百试百灵的装可怜这次没能产生半点作用，柳青远毫不留情的将其丢下了马车。

    知道柳青远再不会理自己，柳飘飘痛苦的擦干眼泪转身伴着白若云便走，虽然柳飘飘自行白若云加上她完全可以应付巴结南宫家的人的追杀，但是却也不敢当真妄自尊大的不将此事当回事。

    强硬的将觉得自己管教不好的女儿丢回其母亲身边的柳青远却是没有发现远处一双充满杀机的目光已经锁定柳飘飘两人。

