
多多羡慕的看着福宝，然后看了西南一眼，西南心疼的拿起碗和勺子，准备喂多多吃粥，小家伙中午没给他吃饭，肯定饿极了。

不料汤小玲抢过西南手里的碗道：“别给他吃，看他还有没有力气嚎。”

西南脸上的青筋开始跳动，严小南不赞成的看了汤小玲一眼，真怀疑这个孩子是不是她捡来的。

汤母眼疾手快的抱起多多：“多多来，姥姥喂你吃饭饭啊。”

多多看了汤小玲一眼就开始乖乖吃饭，严小南看着这个孩子，突然觉得毛骨悚然，她竟从多多的眼里看到了仇恨，这么小的孩子怎么可能有那种眼神。

西南也看到了，他决定了一件事情，这次过完年，他要把多多留在身边，哪怕自己再苦再累，也不能让这个孩子毁在汤小玲手里，至于五斤半，已经懂事了，反正也就是一年的时间，相信五斤半会理解。

火车终于到站了，西南抱着多多，严小南搀着五斤半，雪梅抱着福宝，三人首先下了车，北南和东南打开车窗，开始从车上往下运行李，严小强和严爱党早已等在车外，帮着一起接行李。

这次行李着实有些多，毕竟东南和雪梅要在京城生活了，他们得把平时要用的东西都带过来，还有福宝的东西也不少。

“福宝，福宝，你还记得我吗？我是你的六斤哥哥。”

六斤窜了上来，看到雪梅亲昵的扑过去：“妈妈，我好想念你，想念爸爸，还有我的小福宝妹妹。”

雪梅眼眶瞬间红了，六斤长高了，壮实了，一身崭新的棉袄厚实不已，抬起头看到了翠花，连忙抱着福宝，拉着六斤跑了过去：“妈，谢谢你们，把六斤养得这么好，我该咋孝敬你们才好啊？”

翠花正抱着撒娇的五斤半说话呢，听到声音抬起头，笑骂道：“你个傻孩子，六斤是我的孙子，既然放在这里，我当然要看顾好，这个是福宝吧，哎呦，让奶抱抱好不好啊？”

福宝看着翠花，想起妈妈经常给自己看的照片，这个是奶，这个是爷爷，这个是太奶，这个是姑姑，福宝记得可牢了呢。

“奶，抱抱。”

福宝软糯的声音化开翠花的心，接过福宝在她的脸蛋上亲了一口道：“这个孩子养得真好，跟南南小时候一个样。”

雪梅最想听的就是这句话，红红的眼眶又恢复了正常，西南走了上去，对多多说道：“多多，这个是奶，你叫一声奶。”

多多第一反应是想转头抱着西南的脖颈，可他突然想到火车上的一幕，转到一半的头又回了过来，怯怯的叫了一声奶。

翠花皱眉，将福宝递给雪梅，又把手伸向多多：“乖孩子，咋这么乖呢，来，让奶抱抱你，奶的宝啊。”

多多的眼睛亮了一下，扑倒了翠花的怀里，翠花两手紧紧的抱着多多，心知汤小玲不喜欢这个孩子，看看孩子那小心翼翼的小眼神，太遭人疼了。

翠花白了汤小玲一眼，就见不惯这种不待见自己孩子的人，汤小玲秒懂婆婆的眼神，心里大呼冤枉，对多多的不喜又多了一层。

“亲家母，你好啊。”

汤母急走几步来到了翠花的身边，翠花连忙笑颜大开：“哎呀亲家母啊，你好你好，走，我们家去，我已经准备好很多好吃的东西呢，今天让你吃个开心。”

“那敢情好，走走走。”汤母挽住翠花的胳膊，顺手将多多放了下来，两人各自牵着多多的一只手慢慢的走了起来。

严小南和雪梅相视一笑，也带着福宝、五斤半和六斤跟在了后面，至于行李，那些男人会搞定的。

四合院里又开始热闹了起来，汤母没有看到自己的男人有些奇怪，叶尘儿连忙解释最近厂里订单量暴增，汤叔忙得连饭都不想吃了呢。

福宝和多多看到小鹿开心的不得了，两个人围着小鹿不断的对话，倒是熟悉了起来，雪梅看着小鹿，好像看到了中南，喜爱之心油然而起，动物们最为敏感，小鹿蹭了蹭雪梅，湿漉漉的眼睛明明白白的表露着好感。

摸了摸小鹿的头，关照福宝好好跟小鹿玩，又跟严奶奶表示先去帮娘做饭，行李啥的忙完再整理也不迟，严奶奶看到这么多孙子孙媳妇和小孩子就开心，连连点头，拉着汤母唠嗑。

汤小玲也忙着去了西南的房间，她要看看西南的房间里有没有什么东西，经过她一番仔细的翻查，终于将心放了下来。

严奶奶一看这个架势，心里有些不喜，话说你不去厨房帮着你婆婆烧饭，紧盯着西南那一亩三分地干嘛，再说西南住在我这里，你把我这里当什么啦。

汤母恨得牙痒痒，恨不得马上就咬下她身上一块肉，现在相信自己男人的话了，这个闺女给养废了，从来就不知道长着脑子是要动的，一头猪都比她聪明。

“亲家奶奶，你可别生气，这个闺女实在是不上台面，还好西南大度，不然碰到其他人家，早就被休回家了，好在离过年没多少日子了，等过完年我就带她走，你老多担待一点啊。”

严奶奶拍了拍汤母的手，笑眯眯的说道：“没事没事，这里是南南的家，我也是跟着南南住，以后西南也会有自己的房子，只要他们夫妻两个和和美美就好了。”

汤母心里咯噔一下，这个严家奶奶的意思就是西南的事情她是不管的，那以后万一西南要跟小玲离婚，严家大人又不管，小玲咋办啊。

正在她心里焦急的时候，汤建军踩着自行车过来了，看到自己媳妇来了，笑眯眯的从口袋里掏出一副手套：“给，南南给的，你一副，我一副，一模一样的，小丫头说是情啥手套，我脑子记不住，你去问南南。”

汤母一看，果然跟汤建军手上戴的手套是一模一样的，心里感动，南南咋不是自己的闺女呢，换一换多好啊。

汤建军是一个非常精明的人，看到媳妇那脸色，就知道肯定是汤小玲又让媳妇受气了，但现在这个场合也不方便问，只能耐下性子，晚上回去的时候再说。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="70344780"  chaptername="第四百四十三章  热闹的四合院">加入书签</a>
</div>
