    五个小鬼头还没理出头绪，就被东田越追上了。

    东田越本来就是去洗手间找柯南的，结果洗手间里没找到人，连忙赶回来看，就看到一群孩子站在网球场外说话，那还有什么好说的？

    继续训练！

    柯南见状，只能压下心里的疑问，准备等训练完了回家的路上跟池非迟提一提。

    直接问池非迟也比较好。

    两两对打之后，又继续动作纠正。

    在东田越连哄带夸之下，虽然训练枯燥，但时间过得很快，也没有人放弃或者偷懒，就连元太都坚持到底了。

    一直到准备换衣服回去的时候，元太才后知后觉地感觉累，到了更衣室之后，直接趴到换鞋的长凳上，“好累啊，我的手都酸了，明天我们还要继续进行这种训练吗？”

    “不是哦，东田教练说了，明天不用做这么多次挥拍训练，”柯南见元太精神恢复了一些，不等元太坐起来，恶趣味补充道，“加入跑步训练。”

    “啊……”元太又萎靡下去，脑瓜子活跃开，明天他想装病请假行不行……

    “元太，你可别……”

    光彦话没说完，就被池非迟打断。

    “出去。”

    更衣室里，白炽灯的光芒有些苍白，池非迟背对着他们站在储物柜前，平静得发冷的声音让三人一愣。

    “全部出去，”池非迟重复着，转身盯着三个小鬼头往门口走，“快点。”

    “呃……”元太在视线压迫下，从长凳上爬起来，有些害怕地往门口走? “我、我知道了。”

    光彦跟出两步? 还是忍不住回头，“可是……”

    可是为什么突然那么凶地赶他们出去？

    他们又没做错什么……委屈。

    柯南拉了拉光彦? 示意光彦照做。

    刚才他也以为是池非迟精神错乱了? 想到池非迟是走到储物柜前才突然出声的，抬头看了一眼? 才发现池非迟面前储物柜的锁似乎有撬过的痕迹。

    刚好就是池非迟放东西的那一格。

    等三个孩子到了门口，池非迟也跟了出去? 放在裤子宽松口袋里的右手伸了出来? 手里还拿着一个网球。

    光彦和元太一看池非迟也跟到门口，还拿出网球，更迷惑了。

    池哥哥不是赶他们出来，自己也出来了？这是想做什么？难道犯病了？

    呃? 那他们应该要表示理解。

    在接受池哥哥那一天? 他们就有这个心理准备了，只不过池哥哥一直表现得太正常，他们……

    “嘭！”

    池非迟将手里的网球用力丢了过去，正正砸在储物柜放那一格上。

    准确来说，是砸在锁头上。

    网球被用力砸过去后弹开? 又砸到对面柜子、鞋架上，噼里啪啦一阵响。

    “嘭！嘭！啪！”

    很快? 池非迟丢的第二个网球也重重砸在锁头上，网球又再次弹开。

    柜子的锁本来就被撬开过? 被池非迟找准角度砸了两下，锁也随即弹开。

    对面更衣室? 没来得及换衣服的灰原哀和步美开门探头。

    “发现什么事了吗？”步美疑惑看着站在男更衣室门口的一群人。

    池非迟没回答? 也没急着进门? 蹲下身从柯南裤子口袋里拿出一个网球，找了角度，又砸了出去。

    柯南：“……”

    之前随手装在口袋里的网球，他都忘了拿出来，没想到这也被池非迟看出来了。

    “嘭！”

    屋里网球将储物柜那一格直接砸开，弹向门口。

    池非迟快速关上门，听着网球‘啪’一下砸到门上后，又‘嘭、啪’连声在更衣室里搞破坏。

    灰原哀走上前，向柯南、元太、光彦投去疑惑的目光。

    到底怎么回事？

    光彦和元太回以茫然脸。

    别问他们，大概是池哥哥精神错乱了吧。

    不过好也好在，池哥哥砸网球前没忘了将他们赶了出来。

    要是还在里面，他们估计就得抱头蹲下了。

    那网球砸在柜门的声音，他们听着都觉得疼。

    “咔。”

    池非迟将关上的门重新打开，屋里已经恢复平静，三个网球散落在各处，储物柜的柜门也大开着。

    柯南忍不住问道，“你不会怀疑里面有炸弹吧？”

    池非迟‘嗯’了一声，这才进门。

    炸弹？

    灰原哀眼皮一跳，认真问道，“到底怎么回事？”

    “池哥哥的柜子被人动过，储物柜的锁有被撬过的痕迹。”柯南无语道。

    想到池非迟上次进电梯就脑补到凶手会堵电梯开枪杀人……他怀疑池非迟有被害妄想症！

    不过，上次凶手确实是打算堵电梯枪杀池非迟，只是这一次池非迟脑补失误了，没有炸弹。

    “所以才让我们出去吗？”光彦松了口气，他还以为是他们惹池非迟生气、或者池非迟精神错乱了，还好，只是误会。

    池非迟没有解释，跟储物柜保持了一定的距离，走进门。

    刚才看到储物柜的一瞬间，他确实脑补了很多可能：

    在他被柜门上的撬痕吸引的时候，也很有可能被袭击。

    他进门的时候观察过，他们离开后应该有人进来过，但他们进门的时候没有小黑存在，所以可以排除这个可能。

    同时对面、侧面都没有弹射机关之类的凶器，也可以排除机关袭击的可能。

    袭击的可能被排除了，不过柜子里说不定有问题。

    遭贼了？失窃了？有刁民想害朕？里面没少了东西的话，那会不会是多了东西？是血衣凶器之类栽赃陷害的东西，还是炸弹、毒蛇、毒素之类开门致死的东西？

    虽然他没听到电子引爆的炸弹的那种咔擦声，但万一是触动式炸弹或者别的东西呢？

    反正不能手动开门！

    他想到利用网球砸开门，说了‘出去’的时候，又考虑过这些都是陷阱，有人算计他的想法、逼他出门、想趁他不注意给他一枪……不过想想也不太可能。

    这么嚣张的人不多，这么了解他的人也不多，了解他、嚣张又想要他的命的人，大概没有。

    不过，他还是决定让孩子们先出门，保证必胜。

    如果有人冲他来的，提前举枪，就等他出门之后秒杀，那么枪口会对准高处，也就是预先瞄准他头部或者心脏的大致高度，先出门的孩子们身高不够，那一发子弹打不到，紧跟着出门的他就可以一网球把人砸倒。

    如果对方没有提前举枪，那么等对方把枪举起来的时候，做好准备的他可以先一步将手里的网球砸过去。

    至于对方是冲孩子们来的，提前举枪瞄准孩子的高度……

    那不可能！

    要是对方是冲孩子们来的，不用这么费劲，又是陷阱又是算计的，找个机会拿枪冲上前就能把这群小鬼打死。

    这是被害妄想症？不，他不承认。

    这个世界的危险太多了，想想无辜被炸死的龙舌兰，想想一个伸缩背带和头盔就能被柯南打坠直升机的琴酒，再想想龙舌兰已经死了、而琴酒依旧活着……

    对比之后，就能证明他的谨慎没有错。

    在开箱之前，谁知道里面会是什么‘惊喜’？

    不出事不重要，但出事的时候，就会发现谨慎能救命。

    柯南还不知道池非迟刚才短短时间里脑补、算计得比他想象中要多得多，见池非迟进门，也跟了过去，抬头看储物柜。

    空的！

    储物柜那一格空荡荡的，之前池非迟放进去的背包已经没了。

    池非迟沉默了一下，“还好没带非赤过来。”

    柯南：“……”

    喂，都被偷了……好吧，如果带非赤过来，以非赤宿醉未醒的状态，再加上他们和池非迟都要打网球、没空管非赤，非赤多半也会被装进背包放在储物柜里……不，看池非迟的样子，是真这么打算的，那现在就不单是丢了东西，他们还得急着找非赤。

    灰原哀跟进门，也看到了空荡荡的储物柜，仰头问池非迟，“非迟哥，你的背包里放了些什么东西？”

    “手机、银行卡、家里的钥匙、车钥匙、一部分现金、我换下来的衣服，还有衣服口袋里的一些东西，像是止血药、消炎药、一次性酒精棉。”

    池非迟说着，心里默默反思。

    失误了！他的装备都放在原本的衣服口袋里，换了网球服就没带其他东西，现在身上什么都没有。

    不过还好，今天是出来玩，他的背包里也没有类似APTX—4869这种行动必需品，没有和组织有关的东西，手机密码解锁错误三次就会被程序锁定，只有方舟才能打得开，不用担心东西被人拿了之后发现什么。

    “没有放公司机密文件之类的东西吗？”灰原哀想到池非迟的车钥匙也被拿走了，又问道，“车上呢？”

    “没有，车上只有驾驶执照和个人健康保险之类的东西，”池非迟转身出门，“我去一下前台。”

    池非迟用前台座机，只打了一个电话，是给他老爸的。

    “父亲，我的背包丢了，手机在里面。”

    “知道了。”

    一人一句，沟通完毕，挂断电话。

    柯南还跟到近前，也没来得及听清池非迟说了什么，就看到池非迟挂断了电话，“呃，报警电话打不通吗？”

    报警电话怎么可能打不通？不应该啊。

    “我没报警。”池非迟道。

    报警之后，要说明个人信息、具体情况、背包里有什么等信息，要反复沟通，很麻烦。

    直接跟他老爸说就简单多了。

    他其中一张卡是菲尔德集团旗下银行的银行卡，可以暂时设置成转账需要反复确认的状态，要是有人转他账户里的钱，不仅没法转出来，还容易被银行方和方舟追查到位置。

    另一张卡是用来转出赏金、组织资金之类的黑钱，如果不取现金的话，那些钱会分散在瑞士地区的银行账户里，只有需要取现金的气候，他才会将钱转到卡里再去取钱，所以卡里只有不到100日元的零头，丢了就丢了。

    还有，打电话给池真之介，也是打算池真之介帮他定位手机。

    他的手机本来就是池真之介准备的，再加上方舟得帮忙，很快就能有消息，有报警那点时间，他都能自己把东西给找回来了。

    至于池真之介懂不懂他的意思……嗯，他就当池真之介懂吧。

