    这话一出，屋子里头几个人都愣住了，乌拉那拉氏一脸惊异，没想到太后好好的跟她说着话，忽然之间又去瞧旁边的温酒去了。竟然还让温酒拿贱蹄子帮太后看字。

    她和自己那个额娘一样，都是丫鬟出身，又能识得几个字？能瞧出些什么来？

    德妃倒也替温酒捏了一把汗，太后这般问，很明显便是试探温酒的性子。平日里太后更喜欢的是诚恳的孩子，酒儿便是小聪明有余，就怕她此刻瞎转脑筋。

    温酒一个头磕在地上，认真的道：“回太后的话，奴才从前并不时的几个字，只是四爷说，在他身边侍奉，不可眼盲心盲，这才许了奴才认字，奴才实在是瞧不懂……”

    温酒觉得吧，凡事不能说满，让自己这种半吊子去评价太后的字，尬夸的话，觉得有些不对劲儿，不夸的话，更不对劲。索性，便说自个儿不认识几个字比较好

    太后一愣，本以为必然是要听到几句夸赞的话的，却没想到她会这般说，接着却是笑了：“你这丫头倒是实诚。说来，哀家到是无意间瞧见过你抄写的朱子家训，写的当真不怎么好。”

    太后当时还想，第一次瞧见这般懒的人，写字缺斤短两不说，抄写一个朱子家训，也能时不时地落下几个字，当时还以为是皇上从哪儿挖过来的奇才，没想到竟是老四后院里头的妾室。

    太后其实是知道温酒的，老九老十，十三十四，这几个整日的小四嫂小四嫂地念叨，初识她也以为是老四的嫡福晋，后来，又以为老四府上的侧福晋，如今瞧见这人了，太后还有什么不明白的？

    那些个孙子们倒也给她送来过吃食，记得有个面倒是很神奇，热水一泡便能吃，味道也极好。

    太后本以为应当是个心思玲珑的孩子，未曾想，却长成了这般模样。

    “太后，奴才以后一定多加练习。”温酒即可一头扣在地上。

    这太后娘娘，是瞧不上她的字？生气到头上的爱心都变黑了？她的字有那么丑吗？

    说来早些时候，四爷倒是替她写过几遍，温酒那时候才知道，四爷有一手出神入化的模仿功力。模仿她那现代的笔记，竟然丝毫不差。

    只是，四爷仿写十分费力，白日里又忙的厉害，温酒便是自己写起来。

    “嗯，确实是该练练。”太后温和地应了这么一声，切着便道：“起身吧。”

    这话一出，德妃是大大的松了一口气，温酒从地上爬了起来，再向太后看去，便见他头上的丝丝黑烟已然不见了，心下也松了些。

    “惠妃娘娘到，荣妃娘娘道，宜妃娘娘道……”

    就在此时，忽然听见外头小太监的通传声，温酒即刻乖巧地走到德妃身后。

    众人在寒暄，温酒则是下意识的向其他几位妃子瞧过去。

    惠妃是大阿哥的额娘，她颧骨有些高，一眼瞧过去极其的锋利，倒是有几分英气。

    荣妃是三阿哥的额娘，她面容白皙，眼角虽是长了些皱纹，但不难瞧出这是一位清冷美人，颇带几分书卷气。说来和三阿哥倒真像是母子。

    而宜妃，则是一副人间富贵花的模样，面色极其娇艳，即便如今这个年岁，眼角却是一丝皱纹都没有。啧啧，这样的女子怪不得能生出九爷那样的儿子。

    与此同时他们身后也跟着各家的附近人实在是太多了，温酒瞧这眼睛都花了，就在他快被这些个娘娘们身上的香气熏晕了的时候，康熙爷身边的李德全笑呵呵的进了屋子。

    “给太后娘娘请安。太后娘娘，皇上如今已然到了演武场了，请您去瞧瞧热闹。”

    “好好，”太后笑呵呵地应了一声，由着惠妃和容妃两人一左一右地搀扶着，带着一屋子的莺莺燕燕出门。

    …

    演武场里，四爷额头上已然冒了汗。

    温酒他们一行人到演武场的时候，距离午时，也不过只差两个时辰。

    四爷确实从一早到现在都没停歇过。

    康熙爷很是看重这次大考，今日早朝不过是说了几句话，便带着文武百官一同去瞧他们大考。

    只不过成几十比的大多都是笔墨，现下是到武考了。

    女眷们大多都是会在他们打斗的时候过来瞧瞧热闹，而四爷，就是站在最中间的那个热闹。

    早前已经比过射箭，比射箭的时候，四爷倒是还应付得来，只要控制跟他大哥持平就行，没什么难度。

    而现下，便是要开始真正的拳脚功夫了。

    “碰！”

    忽然听见一声闷闷的声音，十爷被四爷一拳打到了场外。

    百官哗然：“四贝勒竟然将五位皇子都打出了局！”

    “这有什么好奇怪的？我可是听说了，几位爷的功夫都是四爷在调教的。”

    “可是，据说十爷他力大无穷，一巴掌能将马车掀翻百仗。四爷以一敌众，怎么可能打得赢？他瞧着虽然比十爷要高些，但是他更瘦弱些呀。”

    “传言不可信，我等还是眼见为实为好。这位四贝勒，当真不能小觑！”

    “是啊，是啊，怪不得万岁爷今年让他来考教皇子们的功课，如今瞧着怕是拳脚比直郡王还要厉害些。”

    “就是就是……”

    “你们说什么？”直郡王忽然眯着眼睛凑到近前来，两个白胡子大臣面面相觑，即刻陪笑道：“额……什么都没说，什么都没说。”

    下一秒两个老头脚底抹油，几乎盛期便不见了人影。

    植菌王当下磨牙向着中间的四爷看去，眯着眼睛跳到了演武场中间：“爷来试试老四的身手。”

    四爷看了一眼面前的直郡王，皱眉道：“皇阿玛，儿臣打不过大哥，不若，让儿臣下场吧？”

    四爷面上不显，但其实心中颇为懊恼。

    前两日，演武场里头，他收拾几个小子不小心被皇阿玛瞧见了。皇阿玛便是同他说，今日万万不可留手。要瞧一瞧他的真本事。

    但其实四爷一直都是在留着手的，近些时日拳法更精进了些，他以为并没有使出那么多的力，可是这几个小子已然被他打出了场。

    本来是车轮战，一人一人上，被自己击败后，谁知道皇阿玛突发奇想，便让几人一起来围攻他。

    四爷属实是有些厌烦了，今日她还要带着酒儿去太医院一趟，这样打下去也不知要什么时候。索性破罐子破摔，将几人都给扔了下去。

    谁知道他这个大哥现在又站了出来，如今他桌边大臣们递过来的帖子都已经数不清楚了，若是今日再将他这大哥打败了，怕是往后更没清静的日子了。

    “你还没打，你怎么就知道打不过？”直郡王皱着眉头看四爷，早在晋阳的时候，他可是被老四活捉过！而今回京之后执行完这些时日，别的事儿都没干，只在闷头练习，想的便是今日一雪前耻！

    “来吧，老四！”直郡王说着，一拳便奔着四爷面门而去。

    四爷眉头一皱，即可躲闪。

    于是，场上便出现多年来最戏剧的一幕。

    四爷在逃，直郡王在追，偏生直郡王还追不上四爷，在身后一直骂骂咧咧的。

    前头的四爷却是一丁点儿，也没有想要还手的意思，一直在躲。

    “哎呦，老大也是的，四贝勒年岁还小，他怎么能在场上这般不给四贝勒留颜面？”

    众人一到跟前便瞧见这样的场景，惠妃即刻笑意盈盈地向着旁边的德妃瞧去。

    德妃脸上的笑都快维持不住了，拳头紧紧的捏着，也没搭理惠妃，只皱着眉头向场上看去。

    “演武场上留什么颜面呢？直郡王自然也并无错出。”荣妃心疼的看了一眼远处正呲牙咧嘴揉着脸的三爷，心中对四爷十分不满好歹老三也是四爷的哥哥，怎的这般不留手？

    又瞧场上四爷被追赶的模样，心里倒也舒坦了些，只笑着看旁边的德妃：“要么妹妹你同皇上说一声，让咱们四贝勒下来吧？这般逃来逃去的，还不如光明磊落的打上一场。”

    德妃瞧着身旁两人冷冷一笑道：“不劳二位姐姐惦记了，还是好生的瞧着场上吧。”

    身后温酒却忍不住向场上的四爷瞧去，有些不明白四爷现下为什么要逃，不经意之间，倒是和四爷的眸子对了个正着，只见四爷远远的还对着她笑呢。

    温酒：“……”现在这时候，还有闲心和自己笑？

    上到康熙爷眉头皱巴的厉害：“老四，你这是在做什么？不许跑，跟你大哥好好打。”

    康熙爷早前便瞧见这个四儿子以一敌五，也深刻的认识到了自己对他儿子们了解的不足，便是想着借着这一次大考好好的看看他们到底都是什么水平。

    心里面却是隐隐的觉得，老大对上老四怕是不一定能占得便宜。

    话音才落，谁知下一秒就见老四，被老大打出了演武场，台子下头，四爷摊了摊手，抱拳道：“皇阿玛，儿臣辜负了您的期望。儿臣输了。”

    这般说着，径直向德妃这头走了过来。

    十爷却是震惊的眨了眨眼睛，即刻痴狂一般的凑上前头来，满脸崇拜道：“大哥！你竟然比四哥还厉害！让弟弟来领教一下你的拳脚！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    更的晚点，补个大章，哈哈。

