    第三十四章校尉苏定方

    杨天保两世为人，他非常清楚，长安作为天子脚下，远比天高皇帝远的地方要好。至少，在长安城，弘农杨氏别说只手遮天，甚至连肆无忌惮都做不到。

    可是，在别的地方，弘农杨氏弄死他，那才跟完一样。更何况，现在杨天保已经搭上了戴胄的线，弘农杨氏也无法无视一个当朝宰相的面子，更何况，周异同代表不了弘农杨氏，他还可以借着戴胄这个虎皮，让周异同知难而退。

    当然，杨天保并没有忘记周异同打伤苏凤的仇，先收拾完小孟尝陈伯玉，他就可以利用自己的财力和势力，经营长安的根基。

    弘农杨氏这个庞然大物，也是一点一滴建立起来的，未来，李世民因为皇权会与世族门阀产生激烈的冲突，他并非完全没有可以逆袭的机会。

    苏凤长长叹了口气道：“事到如今，为师也不想隐瞒……”

    不等苏凤说完，扑通一声巨响起。

    青衣刀客扑倒在后院的花园边上，溅起一大团尘烟，杨天保赶紧挡在苏凤前面，他清楚，苏凤的身体尚没有完全恢复，论战斗力，还不如杨天保。

    青衣刀客谢戈达，挣扎着想要爬起来，他的嘴刚刚张开，却涌出一大口鲜血。

    杨天保看着那名杀手并没有出现，急忙上前扶起谢戈达。

    杨天保道：“怎么样？”

    “还死不了！”

    谢戈达好一会儿，这才缓过气了，他胸腹中所受的伤不轻，吐出淤积之血，反而好了一些。

    杨天保着急的望着苏凤道：“师父，你先带着瑶瑶走！”

    “说什么混话呢！”苏凤淡淡的道：“梁子是我结下的，那就由我来解决！”

    杨天保扶起谢戈达，这才走到苏凤身边，压低声音道：“师父，他们不是周异同的人，而是小孟尝的人，你放心吧，我有办法对付他们！”

    苏凤摇摇头道：“为师不走！”

    杨天保急得想撞墙，他的已经计划好了，还差一点时机。

    杨天保从地上捡起谢戈达的刀，朝着谢戈达道：“谢兄弟，帮我护着师父和师妹！”

    说完，杨天保头也不回，拿着横刀，朝着门口跑去。

    就在这时，门口亮起一道火龙，数十名青壮汉子，举着火把，来到杀鸡巷，把苏宅堵得严严实实，风雨不透。

    田四喜和罗小五一脸紧张的透过门缝，望着门外的众人。

    杨天保一脸轻松的笑道：“打开门，让他们进来！”

    罗小五和田四喜急道：“公子，这门开不得！”

    “没事，开吧！”杨天保哑然失笑，两扇木门，又能挡得住什么？

    看着杨天保的态度坚决，田四喜与罗小五无奈，只能打开门。

    随着房门打开，门外的众汉子从中间散开，人群中走出一名霜发老者，老者虽然须发皆白，但是一双眼睛却犀利得吓人。

    老者抬腿迈入苏宅，来到杨天保十数步远站定。

    杨天保抱拳道：“想必阁下便是小孟尝？”

    陈伯玉哑着嗓子抱拳道：“关中朋友们抬爱！”

    杨天保哂然一笑道：“正主来了，那就直说事吧？”

    有两名刀手想要护在陈伯玉面前，他一把推开两名刀手，来到杨天保身前道：“这长安城也太平了十年，不见腥风血雨，关中父老也不想看到，你离开长安城，陈某奉上三百贯盘缠，怎么样？”

    这倒是不是说陈伯玉怕了杨天保，而是这样做，是他用最小的代价可以解决此事，毕竟三百贯对于普通人来说是一笔庞大的数字，可是对于陈伯玉而言，也不过是陈园大半月的赢利而已。

    杨天保如果真会离开长安城，他用三百贯买了通济坊的地盘，控制见不得光的生意，也是几个月就可以回本的事情。

    最重要的是，杀人的代价可不低。至少在官面上打点，他的花费比三百贯更多了，更何况他现在还不清楚，苏建武在戴胄的地位如何，能不打就不打，这才是真正的江湖。

    事实上，江湖绝对古惑仔上演的那样，一言不和，杀得头破血流，尸横遍野。无论谁死了，规根结底，最后只能用钱来解决。

    杨天保沉思起来。

    陈伯玉还以为杨天保对钱不满意，就接着说道：“若是苏大侠对盘缠不满，陈某再附送马车一辆，良马十匹！”

    马车一辆怎么也要七八贯，骏马的价格就算后世的汽车一般，普通的代步车七八万也能开，也有几十万的好车，更有数百万上千万的豪车。

    在这个时代，普通的驽马，与牛的价格差不多，骏马的价格则要翻倍，如果是万里挑一的良朐，恐怕是价值万金，有市无价。

    哪怕陈伯玉给杨天保非常普通的骏马，那也两百贯起步。

    杨天保淡淡的笑道：“若是，我不同意离开呢！”

    陈伯玉的脸上的笑容越来越浓，他笑道：“若是苏大侠不想走，那就不用走了，明年的今天就是你的祭日！”

    杨天保将横刀横在胸前，冷声道：“那就看看你们有没有这个本事了！”

    陈伯玉一边缓缓后退，一边朝着暗处看着好戏的萧诺言道：“给我杀了他！”

    萧诺言拔出刀，朝着杨天保一步一步逼近。

    杨天保小心翼翼的打量着萧诺言，一边悄悄后退。

    陈伯玉看着杨天保怂了，顿时笑道：“你现在知道怂了，已经晚了……”

    杨天保往后退了一大步，脚跟地，如果是一名用枪的高手，一定可以看出，杨天保此时正在用的枪术中的凤凰七点头。

    唯一的区别是，杨天保手中只有一把横刀，而非长枪。

    萧诺言扬起刀，朝着杨天保的脑袋斩去。

    杨天保却不退反进，手中的横刀，变砍为刺。

    萧诺言突然愣，心中暗道，这是什么刀法？

    他的刀再想斩杨天保的脑袋，肯定会是自己先中刀，所以他急忙收刀格格。

    “铛铛铛……”

    杨天保连出七刀，以枪刺为刀，七刀全部被萧诺言格挡开，萧诺言连续后退六步。

    然而，仅此而已。

    萧诺言开始转守为攻，杨天保几乎每一次都是采取以命换命的打法，逼得萧诺言中途变招。

    拱门的位置，苏凤望着苏建武的刀法，暗暗皱起眉头，他的刀法非常陌生，最重要的是他的那股狠劲，根本就像从前憨厚朴实的苏建武。

    不过，每个人都有自己的秘密，没有必要打破砂锅问到底。

    “当啷”一声，杨天保手中的横刀掉落在地上。

    薛瑶尖叫道：“大师兄！”

    苏凤甩手将的横刀扔给杨天保，杨天保接过刀，薛瑶持剑加下战场。

    杨天保用颤抖的手握住刀，与薛瑶并肩站在一起，只见薛瑶双目低垂，以剑指地，有若老僧入定，面向萧诺言，仍以肩侧向着杨天保。

    三人虽未动手，但众人都强烈感到动静的对比，形成了使人透不过气来的张力。

    正所谓内行看门道，外行看热闹。

    陈伯玉称为小孟尝，这个名字既是他为人处世，他本身也是一名出色的剑客，他的脸色缓缓凝重起来。

    萧诺言扬起刀，朝着杨天保攻去。

    作为一名武者，薛瑶在他眼中，只不过是一个花瓶，并没有放在心上。

    可是再次出刀，他就感觉不一样了。他每攻向杨天保一招，薛瑶的剑必击其要害，逼其回救，而萧诺言转而进攻薛瑶的时候，杨天保则攻其空门。

    双方交手三五回合，萧诺言非但没有建功，反而被杨天保与薛瑶配合之下，攻得险象环生。

    单道真难以置信的问道：“这是……”

    苏凤没有回答。

    而谢戈达则惊讶的道：“刀剑合璧，阴阳合击！”

    陈伯玉的脸色变得更加难看，他手中最锋利的刀，看样子是杀不了苏建武了，他朝着身边的众手下道：“你们一起上！”

    众属下中，真正敢拼命的七八名刀客，毫不犹豫，持刀加入战场。

    然而，就在这个时候，薛瑶的左手按在杨天保的掌心，她的身影一旋，手中的长剑毫不犹豫的扎进一名刀客咙眼，这名刀客闷声挣扎了一会儿断了气，鲜血溅得薛瑶一身。

    薛瑶的小脸吓得煞白，她别说杀人，就连鸡都没有杀过，不由自主的愣在当场。

    萧诺言见机不可失，扬刀攻向薛瑶，杨天保自然回救，只不过，正中萧诺言下怀。

    “刷……”

    萧诺言的刀，在杨天保肩膀上划出一刀口子，莫约半尺长的伤口，正潺潺流血。

    杨天保一边护着愣住的薛瑶，一边朝着后拱门方向退去。

    就在这时，杨天保朝着门口方向尖叫：“就算杀了我，我也不会把秘方交给你们……”

    陈伯玉一愣。

    什么秘方，我没有要啊？

    只不过，突然一阵阵让人牙齿发酸的金属颤音响起，紧接着一声暴喝在门外响起：“尔等放下兵刃，否则格杀勿论！”

    陈伯玉扭头，只看门口出现一大队甲士。

    众甲士在一员虎背熊腰，身披明光铠甲的黑脸大将的带领下，大步涌入这个并不算太大的苏宅。

    而墙头上，出现密密麻麻的射士。

    陈伯玉本人和众属下哪里见过如此阵势，吓得瑟瑟发抖。

    黑脸武将走到杨天保面前，突然咦的一声，转而仔细望着萧诺言，一脸不屑道：“原来当你是一个汉子，我呸！”

    萧诺言一脸苦涩，这名黑脸汉子他非常熟悉，正是李靖麾下校尉苏定方。

    萧诺言恨不得找个地缝钻下去，看着苏定方没有追究的意思，他急忙抽身而退，他不敢死，他还有高柔要养活，还有李孝恭的恩没有报。

    苏定方转而朝着望着陈伯玉，一脸不善。

    陈伯玉看着苏定方只是穿着一身校尉的明光铠甲，松了口气。

    校尉在两汉时期，是军中高级将领，两千石级别的武职。可是在唐朝，校尉只是基层军官，陈伯玉拱手道：“某家乃陈伯玉，与左武候卫张大将军是……”

    “啪……”

    苏定方上前就是一巴掌，这一巴掌连陈伯玉的牙齿都抽掉了两颗。

    “鼓噪！”

    众甲士上前，对头陈伯玉的众属下们，有一个算一个，全部捆了起来，稍加不配合，就是一顿拳脚。

    “苏大郎，苏兄弟，我来晚了！”

    苏定方朝着杨天保抱拳道：“我得到消息，马上赶来，没曾想还是晚了！”

    杨天保的身子摇摇欲坠，指着苏定方道：“东西在我怀里，没丢！”

    苏定方伸手入怀，从杨天保掏出一卷带着鲜血和体温的书卷，上面画着密密麻麻的线条，只是有些部分，已经被鲜血浸湿，显得污浊不堪。

    苏定方正准备说话，杨天保的眼睛一闭，脑袋就耷拉了下来。

    薛瑶这才清醒过来，嚎嚎大哭：“大师兄，大师兄……”

    苏定方愤怒之极，这个册子对于李靖李大将军来说，非常重要，一旦损坏，后果不堪设想，可是眼前这些人居然还敢抢。

    苏定方越想越愤怒，一脚踢向陈伯玉的脑袋，一点儿也没有惯着他。

    “噗嗤！”

    陈伯玉的脑袋就像泄了气的皮球，他嘴里嘟囔道：“冤枉……”

    薛瑶眼泪鼻涕横流：“大师兄，别吓我……”

    杨天保的手，伸手在薛瑶的掌心，写下“安心”两个字。

    苏定方并没有因为陈伯玉此时出气多，而入气少而解气，他指着众人道：“全部送往大理寺天牢！“