    两股可以毁灭山脉的力量，碰到了一起。

    轰然爆炸。

    心云山纹丝不动，但是方圆附近的小山头，爆炸的尘土满天飞！

    有一些窥伺的鬼仙当场被余波震的念头崩灭，恐惧的连连大叫。

    太可怕了。

    这两个人太可怕了！

    仅仅是交手的余波，就摧毁了十里内外的山头，让五十里外的玉京城和周遭百姓都是惊恐大叫，如同神仙在那边打架。

    心云山上。

    顾冲借着这股轰击的力量，飘然退到了天上。

    这也再次让暗中高手看出了洪玄机的实力增长。

    上次还被顾信之打的凄惨无比，这一次，居然将顾信之逼到了天上。

    看来顾信之这次险了。

    妇人之仁啊，上次不杀洪玄机，才过五天，洪玄机就翻身了，拥有能将顾信之杀死的实力。

    洪玄机此刻好似捏住了一切的咽喉，蔑然的看着顾冲：“你以为我刚入人仙，不能飞，你到了天上，我就杀不死你了吗？”

    普通人仙不能飞，可是皇天始龙铠却能让人飞起来，飞行速度更是快过声音。

    一语落。

    他身上的皇天始龙铠勃发力量，一举拖着他飞起。

    好似一头巨龙驼起来一尊神王，君临天下，一击朝着顾冲再度杀去。

    他已经看出来了，这个人还是当初那个元神的状态，五六劫的实力。

    他现在进入人仙，再有了皇天始龙铠，完全可以杀了他！！

    这一击，洪玄机再次捏出拳印，口吐“宇”字诀。

    顿时，身体里腾出无数白雾，那是他利用身体里的热量迸发出来的气雾，此刻配合太上道的“宇”字诀拳印，一瞬间锁住了方圆空间，让一切神魂都动不能动。

    在战场中心的顾冲神魂都被定住。

    远处的苏沐更是眼神冰冷，看着洪玄机，心中出现怒火：“我太上道的宇宙二经，洪玄机，你果然是个贼。”

    那一定是他从梦冰云身上得到的太上道至宝经书。

    此刻，洪玄机定住了顾冲的神魂，再次暴喝一声，是无与伦比的无情杀机。

    他这配合“宇”字诀的诸天神拳，结结实实的轰炸在了顾冲的面前。

    无边气浪炸裂，好像在空气中出现了一场海啸。

    但是，洪玄机却是心中一变。

    只见，顾冲身躯只是超后退，那护体清光，将这人仙之力配合皇天始龙铠还有宇字诀的神拳之力，全数化解。

    那根本不可能是五六重雷劫可以挡住的力量，可……

    是那护体宝衣！

    洪玄机内心震动：“居然是和皇天始龙铠一样层级的宝物，这么坚固，难怪他看到我成为了人仙也丝毫不怕。”

    这个时候，顾冲轻飘飘地说道：“洪玄机，就这点能耐吗，再用点力气。”

    然而，洪玄机冷笑。

    这世界上根本不存在绝对无敌的防御。

    一个五六重雷劫的鬼仙，他能挡得住几人的力量。

    立刻，洪玄机暴喝一声：“你还不出手！！”

    瞬间，一个黑色的身影，也以接近人仙之力，与洪玄机同时杀向了顾冲。

    正是冠军侯派来穿着天芒角神铠的凰焰焰。

    洪玄机举起生死大轮，转动了它。

    一股抹杀之力，再度轰爆了周围的天空云彩，让百里天空，云气朝四野爆炸而去。

    “顾信之，你今天必死无疑！！”

    一个皇天始龙铠，一个天芒角神铠，一个人仙，一个太古真凰的血脉，两相合力。

    连顾冲布置在心云山的阵法都悲鸣呻吟了出来。

    顾冲的护体清光被震的晃动，朝后飞去。

    洪玄机冷冷喝道：“你跑的了吗？”

    瞬间。

    早就埋伏在虚空之中的赵飞儿，大罗宗长老，同时出手。

    赵飞儿使着桃神七宝之首的裂神偶一杀而来，大罗宗长老以桃神阴阳剑御剑刺向了顾冲。

    意识到了洪玄机一人似乎无法突破那道护体清光，埋伏的大罗宗都出现了。

    苏沐等众人看着心云山上那四道强大的杀机！

    那是绝杀！

    一个五六重雷劫的神魂，就算有护身宝物，也绝对扛不住。

    顾信之要被杀了！

    这个时候，顾冲稳住身影，微笑道：“送宝童子，终于把你们都引出来了，该我真正伸伸懒腰了！”

    听到这句话的一瞬间。

    赵飞儿念头传出大笑：“死到临头，还说……”

    就在这一刻。

    忽然。

    一股好似天地宇宙之主的味道，降临在了心云山上。

    在这一个瞬间。

    洪玄机等人眼前一黑。

    一个高大的身影从四道攻击的中间出现。

    出现的一刻！

    大，巨大！

    一尊巨大的人！

    百丈之高的法天相地！

    不是虚影，而是真真正正的百丈真身！

    这个伟岸身影出现在了心云山顶，顿时洪玄机等人就变成了四个小蚂蚁。

    什么？！

    不远处的暗中高手们瞬间惊呆了心神。

    他们狂叫：“这是什么？”

    这是人？

    一个一百丈高的人！

    这是顾信之的肉身！！

    在这百丈真人出现的那一瞬间，一股恐惧的感觉出现在了洪玄机等四人的心中。

    洪玄机心中惊骇，他震撼到了极点。

    这一刻，那四道攻击，碰到那尊巨人的身影的一瞬间，被一个好似房屋一样的手掌。

    一把捏碎！

    然后，一双神眼，从百丈真身上看了下来，露出淡笑：“洪玄机，你还是不明白你和我的差距！”

    “从始至终，你在我的眼里什么都不是，现在你带来这些送宝童子都出现了，该我收宝了。”

    洪玄机这一刻看着顾冲的肉身，嘴皮子颤抖，一股难以言喻的惊骇：

    “你的武道肉身……”

    他几乎疯狂。

    “这是……”

    千变万化！！！

    什么？！

    远处的苏沐等窥视的高手，这一刻被这个百丈真身顾冲的出现，气血冲撞的神魂要烧成灰灰！

    “千变万化！千变万化！”苏沐连连惊叫。

    “顾信之居然是千变万化！！”

    那个百丈真身一出现，山头都在他的脚底，气血阳刚之念，铺出了一片天空。

    一个人，就是天地！

    他就是天地，众生皆是蝼蚁！

    太强大了！

    太可怕了！

    那是顾信之？

    不，应该说！

    那才是顾信之的真正实力！

    原来神魂只是他的一部分力量，在此之前，他们见到的都是顾信之的神魂，他们都下意识的忽略了顾信之的肉身！

