    【姓名：夏波（罪恶值：6）】

    【称号：人族先驱者】

    【职业一：屠夫】

    【职业二：未转职】

    【性别：男】

    【等级：11】

    【经验：1028/2000】

    【力量：63（6.3）】

    【敏捷：59（5.9）】

    【体能：45（4.5）】

    【精神力：69（13.8）】

    【健康值：346（轻度缺水）】

    【天赋：血魔心（点击查看详情）、幻魔眼（点击查看详情）】

    【掌握技巧：中级格斗术专精（随着锻炼不断提升力量）、初级迅捷、中级灵敏、猎杀状态、双倍重击、探测之眼、钢铁之躯、生命燃烧、净化、武器亲和、刀光剑影、冥想】

    【屠夫职业技巧：喋血（唯一）、分尸、屠夫之勇】

    【屠夫职业唯一被动：屠夫之手（lv2）】

    点开个人属性面板，查看了一下个人属性。

    健康值已经下降，原因是轻度缺水。

    个人属性面板是最能够了解个人状态的东西，它能够清楚的表现出，自己目前缺少什么。

    无边无际的雨林公路，好在两边高大的树木还投下一片绿荫，若不然在这炙热的天气下行走，恐怕他的状态早就不是轻度缺水了。

    “再往前走一走，实在不行，我们尝试一下进入雨林。”

    雨林之中，隐藏着巨大的危险，就连进入的时候，系统都提示，不要轻易踏足特殊区域，会发生未知的危险。

    但那个时候，恐怕自己已经走投无路了。

    “好。”韩叶点了点头。

    两人沿着路边的阴凉，继续前进。

    “资源箱！”

    半个小时之后，韩叶突然叫了一声，指着远处的公路边，果然，有一个箱子静静的立在公路边。

    “我来开！”夏波眼睛一亮，终于刷新资源箱了。

    说着，便走上前一拳将资源箱锤开。

    【劣质水资源300ml】

    【坚果*20克】

    而且在这些物资上，都浮现着‘可升级’三个字。

    任务世界的物资也可以升级！

    “升级。”

    夏波眼睛闪烁，并没有将其取出来，而是非常果断的在资源箱里对其升级。

    【恭喜宿主升级成功，劣质水资源300ml升级为精装水资源10L！】

    【恭喜宿主升级成功，坚果*20克升级为坚果*2斤！】

    “在资源箱里升级资源，体积虽然发生了变化，但是大小几乎没什么变化，资源箱里果然暗藏玄机。”

    夏波心中想道。

    这个时候，韩叶也走了过来，看到资源箱里的东西时，瞬间就不淡定了。

    “我靠，这么多资源！发了发了！足足十升精装水，还有两斤坚果，足够我们吃上一段时间了。”韩叶看着资源箱里的东西，顿时惊叫一声。

    将东西取出来，一大桶水和一大袋子坚果。

    “我在公路上，都没有坚果这么多的资源，乖乖，坚果！我都一个月没有吃了！”韩叶喉结滚动，眼神落在夏波身上。

    “先补充一下，物资很多，不用担心，我们在这里等着褚诗雅他们！”夏波道。

    两人喝了点水，吃了些东西，感觉到身体的状况恢复的差不多，就坐在路边的阴凉处，等待两女。

    时间流逝，一个多小时之后，两个身影出现在他们视野之中。

    “是夏波他们！”褚诗雅他们也发现了夏波，急忙加快速度。

    她们的健康值下降的非常快，来到了中度缺水的程度，嘴唇上起了一层皮，有些干裂。

    “好多水，还有吃的！”

    走进后，冯鑫看到夏波他们身边放的一大桶水和吃的，顿时眼前一亮，近三个小时的长途跋涉，他们的消耗都非常大。

    “喝点水，吃点东西吧，游戏对我们的消耗进行了更改，消耗加快，需要及时补充，等下坐下来休息休息，继续赶路，这些物资能让我们坚持一段时间，但是想要走出去，不太现实。”

    夏波说道，示意二女喝点吃点。

    两人也不客气，抱起水桶小心翼翼的抿了几口，生怕水洒出来。

    他们的四维属性还保留着，就是一根手指，也能够将这一桶水抬起来。

    抱起它，完全不耗费力气。

    两人吃了一点东西，又喝了一些水，这才感觉身体好受一些。

    “没想到我在一个求生任务里，会迟到这么好吃的东西。”褚诗涵捏着手中的坚果，说道。

    “你们难道没有吃过好东西吗？”夏波有些诧异。

    “夏大佬，你以为我们都跟你一样，又是火锅，又是红烧鱼的。我们的物资可是非常紧缺的，都是精打细算，吃着省着的。”褚诗涵说道，语气中非常羡慕。

    夏波的生活可是世界上有目共睹的，不像是空间里的其他人，很多都是打肿脸充胖子，为了人气。

    拥有房车、热水器、空调、冰箱...等等十分齐全的设备，这简直就是所有人羡慕的生活。

    不少女生将夏波当做自己的梦中情人，生猴子的对象。

    所有人都想上夏波的房车，感受一下惬意的生活。

    “我也只是单纯的幸运罢了。”夏波摆了摆手，看样子，世界上的人并没有自己想想的生活那么的美好。

    不说像自己一样，至少是不缺物资吧。

    看来连褚诗涵他们都这样，其他人的生活基本上能够想象的到。

    也难怪自己此前遇见的人，即便是杀死他们之后，获取了他们的物资，物资都是少的可怜。

    一时间，夏波竟然有些庆幸自己有资源升级系统，不管怎么样，它让自己不在担心温饱问题，不像是其他人一样，为了一口吃的喝的而打的头破血流。

    休息了一会儿，夏波决定继续上路，时间不等人，等到天色一暗下来，这条公路将会充满危机。

    带上水和食物，他们继续上路。

    现在的天气还是十分燥热的，哪怕是走在阴凉下，都能感觉到空气的燥热与烦闷，奇异的藤蔓从公路一侧蔓延到另一侧，植被茂密的雨林将公路近乎覆盖。

    “这里的雨林长势也太好了，一棵大树都比星球上的树大上三倍四倍。”韩叶拎着水，有些惊讶的看着四周的雨林植被。

    确实如此，这里的树木非常的大，藤蔓非常的粗。

