
　　金甲男子的脸色很阴沉，神灵族乃是十大至强神族之一，他们这一族在整个道界都有这极其崇高的地位。

　　如今竟然有人小觑神灵一族，更是丝毫不把他们神灵族的第一天才左惊风放在眼里，让他的心中杀意沸腾。

　　与此同时，金甲男子觉得眼前的这个人似乎在什么地方见过……

　　“是你！你是罗修？”

　　蓦然间，金甲男子反应过来，因为道界中的各大势力基本上都有罗修的画像，虽然没有见过罗修本人，但此刻的罗修却并没有改变容貌与气息，所以金甲男子回过神来之后，仔细一想，也就回忆了起来。天籁小说网

　　“竟然是他？”

　　金甲男子身后的其他神灵族弟子，也都脸色一变。

　　因为罗修这个名字，在道界的年轻一代中，绝对是有着非同寻常的意义。

　　当初神灵族第一天才左惊风，从那焚天道的圣尊秘境回来后就说过，他不如罗修！

　　整个道界，能让左惊风自认为不如的人，可以说是屈指可数，而罗修就是其中之一！

　　“你们既然认出了我，那便赶紧离开吧。”

　　罗修淡淡说道，他与神灵族之间倒是没有多大的仇怨，所以心中也没有什么杀意。

　　不过很快，那金甲男子眼神中的忌惮就消失不见，取而代之的是嘴角泛起了冷笑。

　　罗修看到对方露出这样的表情，于是就很无奈的摇了摇头，他就算是不用去想也知道，对方显然是感觉到他并没有突破成道境。

　　“如果是还未突破成道境以前，我们遇到你自然是要退避三舍，但如今的你，依旧是祖尊境，区区一个祖尊，也敢张狂？”

　　金甲男子的脸上挂着冷笑，心态也再次倨傲起来。

　　“传闻你身怀至强传承，若是你主动交出来的话，可饶你不死！”金甲男子抬手一抓，一杆金色的神枪就浮现在他的手中，凌厉的杀意锁定了罗修。

　　看到这一幕，其他的神灵族弟子也都身上弥漫出成道境的气息波动，虽然内心深处对于罗修这个名字依旧心存忌惮，但是想到对方依旧还是祖尊并未突破成道，他们这么多人联手，应该可以碾压他了。

　　“冥顽不灵！”

　　罗修的眼神中也透出了冷意，身影一闪，他不退反进，只身杀入了这群神灵族的弟子之中。

　　“啊！啊！啊！……”

　　凄厉的惨叫接连响起，罗修大开杀戒，如入无人之境，杀的这些神灵族弟子瞬间溃败，一个个惊恐大叫，根本不是对手。

　　“这怎么可能？他明明还是祖尊，战力怎么可能这么强？”

　　剩下的人看到罗修大开杀戒，一个个都惊恐无比。

　　“姓罗的，你死定了！左公子已经成道，必然亲自降临，将你斩杀！”

　　之前的金甲男子也被杀怕了，罗修所展现的战力远超出他的想象，不过即便如此，他依旧觉得突破成道境的左惊风，必然可以碾压还未成道的罗修。

　　至于他们这些已经成道的人不是罗修的对手，在他看来只是自己等人太弱。

　　念想至此，金甲男子以最快的速度化作遁光想要逃走。

　　他必须将罗修在这里的消息告诉左惊风，毕竟罗修还未成道，这可是斩杀他的好机会，若能从他的身上得到至强传承，对于整个神灵族来说，都至关重要。

　　“我i本没有打算杀你们，是你们自己找死！”

　　罗修的声音冰冷无情，只见他抬手一挥，一道可怕的剑气斩出，哧的一声，斩断了虚空。

　　那已经逃遁到远处的金甲男子惨叫一声，身体被剑气斩断成了两截，从空中坠落，鲜血飞溅。

　　不过此人倒是没有陨落，大吼道：“左公子一定会为我们报仇的，你死定了！”

　　“嘭！”

　　他的话音刚刚落下，一只大手就凌空落下，将他彻底的拍碎成了齑粉。

　　紧接着，罗修继续出手，将这些神灵族的弟子尽数斩杀，一个不留。

　　“左惊风成道了又能如何？他若来了，倒要看看他敢不敢跟我一战！”罗修的语气很平静。

　　虽然他还没有成道，但一身战力却早已达到了成道级，即便那左惊风以绝世天骄的身份突破成道，一身实力堪比成道七重境以上，罗修也不是没有一战之力。

　　若说真正让罗修有些忌惮的，便是左惊风的先天秘术了，那是与生俱来的神通之术，当初在圣尊秘境的时候，让罗修都受过伤。

　　伴随着左惊风突破到了成道境，那先天秘术也必然更强了。

　　只是略微想了想，罗修就没有放在心上，即便是那左惊风再强，罗修也有自保的手段。

　　而他的当务之急就是尽快完成涅槃，然后突破成道。

　　一旦他能成道，罗修有绝对的自信可以横扫同代，无论是左惊风也要，亦或是石天阙，孤风儒等人，他都无惧！

　　抬手一挥，一片火焰汹涌，将神灵族的这些人毁尸灭迹。

　　罗修踱步前行，意外的在这片山林中找到了顶级的神药，这种顶级的神药就算是对于圣王境的强者来说，也是难得的好东西。

　　而罗修也同样需要这种级别的神药，因为这些神药可以为他提供精纯的能量储存在体内，让他可以有更大的把握去开启第六次涅槃。

　　紧接着没过多久，罗修又找到了两株顶级神药，这让他喜出望外。

　　三株神药被他拿在手里，每一株神药都光华璀璨，演化出重重的异象，蕴藏着精纯的大道之力。

　　“看来神灵族的那些人应该是发现了这片山林的好处，所以我来到这里，他们就立刻赶来，想要将我驱逐亦或是斩杀。”

　　罗修略微沉吟，做出这样的判断。

　　造化古地中有很多的机缘造化，但是像顶级神药这样的好东西，不可能扎堆的生长。

　　而在这片山林，罗修轻而易举就找到了三株顶级神药，无疑说明了这个地方不简单。

　　况且罗修发现，他所搜寻的，也仅仅是这片山林的外围区域。

　　念想至此，罗修打算去山林的深处一探究竟，同时随手将一株顶级神药放在嘴边，咔嚓一声，咬了一口，顿时药香四溢，精纯的大道之力涌入体内，融入到了血肉筋骨之中。

　　不知不觉，天色渐暗，黑夜降临，明月高悬。

　　当罗修来到这片山林的深处之后，他看到了一片古老的遗迹，流转着悠久岁月的气息，横跨了遥远的时代。

　　在最古的天地中存在的遗迹，无疑是最古时代的遗迹，那岁月简直是古老到让人无法想象了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千一百二十五章 古老的遗迹免费阅读。https://xs.23sk.com 