    漆黑的乌鸦飞过夜空，自京城上空飞过。

    很快，来到了上清观外。

    夜色下的上清观，冷清空荡。

    明明是一个占地颇大的道观，里面院落都有许多重。然而如此大的一间道观内，却见不到多少人影。

    似乎除了那青云子外，便只剩青云子收的小徒弟了。

    空宁化身的乌鸦直接飞进了上清观内，开始寻找。

    好在上清观内的建筑，并不复杂。

    除了一座主殿，供奉了天地外，剩下的便都是这空荡的房屋。

    小道童的卧房，空宁一目了然。

    那小道童早已躺在床上呼呼大睡，屋子里静悄悄的、没有任何声音。

    空宁越过这间房，找到了青云子的卧房。

    乌鸦在空中摇身一变，化成了一只苍蝇，顺着窗户的缝隙飞了进去。

    屋内的一切，朴素无比，没有丝毫奢华的地方。

    书架，案几，卧床，屏风……占地颇大的屋子里，却没有几样东西。

    空宁走到书架前，翻开上面的藏书，试图找出些有用的东西。

    然而翻了一圈，却发现都是些道藏典籍。时常颂念或许会对修行有所助益，却没有提到京城的隐秘。

    就在空宁有些失望、准备离开的时候，却发现那案几上摊开了一幅画卷。

    那画卷上，画着无比复杂的图案，写满了密密麻麻的文字。

    走到案几前的空宁望了两眼，顿时傻了。

    原来最重要的东西就光明正大的摆在案几上？

    那他找了一圈，到底在找什么？

    睁大双眼的空宁，立刻开始看眼前的这幅画卷，利用修行者强大的记忆力、将其强行印入脑海。

    很快，化身苍蝇的空宁再次飞了出来。

    这一次，他为了确认没有遗漏，把整个上清观的几个屋子都偷偷看了一圈。

    重新化作乌鸦的空宁，这才振翅飞上了夜空。

    很快，便来到了苏妍买的院子里。

    落了下来。

    卧房中，苏妍笑吟吟的冒出一个脑袋，道：“夫君~~你回来啦~~”

    穿着单薄亵衣的苏妍，皎白如玉的娇躯在黑暗的卧房中若隐若现，无比诱人。

    空宁瞪了她一眼，道：“我有大发现！你先把衣服穿好，我跟你说。”

    苏妍眨了眨眼睛：“妍儿现在穿的有什么问题吗？什么叫先把衣服穿好呀？夫君，妍儿不懂呢~~”

    空宁无语的沉默了两秒，这才道：“你这样太影响我的注意力了，容易让我注意力分散，不方便说话。你把衣服穿好了，我们再聊正事。”

    “现在的你，太诱人了。”

    空宁一番话，听得妖女喜笑颜开。

    她笑嘻嘻的道：“哎呀~夫君好坏！”

    说着，妖女回到了卧房之中。

    很快披上衣裙，走了出来。

    道：“好啦，妍儿现在穿好衣服了。夫君有什么新发现吗？”

    苏妍很是好奇：“那群看不见的阴兵，去了何处呢？”

    空宁深深的吸了一口气，将自己追过去后的经历大致说了一遍。

    太庙、纸人、长公主的出现，以及他潜入上清观查到的东西……

    苏妍听完后，脸上的笑容也消失了。

    “青云子和灵阳公主，想把京城下面的东西唤醒？”

    “用周国历代先帝的魂灵为基，整座京城为阵，将那沉睡的诡异之物唤醒……他们这么做，有什么好处？”

    空宁在那案几上看到的画，乃是一张阵图。

    上面的种种布置，牵涉到巨大的邪恶阴谋。

    空宁道：“我怀疑青云子和灵阳公主，只是被驱使的工具人。真正的幕后黑手，是皇宫内的怪物。”

    “或许是那怪物当年杀死了所有不愿配合的正道修士，只留下这两个愿意配合的工具人，帮它完成大计。”

    “当然，这些只是猜测。具体情况，只有十日之后才能见分晓了。”

    空宁道：“从阵图上的布置来看，十天之后，便是最终的时辰。”

    “到时候，就能知晓这一切是不是京城里的老怪物的意思了。”

    苏妍听完后，想了想，又问道：“那么袭击夫君的纸人呢？那又是什么东西？”

    “听夫君说起来，那纸人好像不是妖魔，也不是正道修士……京城里还有这等邪物？这邪物又是什么来历呢？”

    苏妍很好奇。

    空宁摇了摇头，道：“这个我就不知道了，只是看起来，那纸人对京城里发生的事知道得很清楚。”

    “又与皇城里的怪物，好像是敌对的。”

    “但它明显没有那么可怕……”

    空宁摇头道：“十日之后，即见分晓。”

    苏妍笑着道：“要不咱们趁着时辰还没到，提前离开？”

    “反正京城下面的诡异之物真被唤出来，三山五湖的妖魔们肯定不会坐视不理的。”

    “到时候把皮球踢给妖魔们好了，咱们夫妻稳坐钓鱼台看戏？”

    苏妍笑着提了个建议：“夫君没必要去拼死拼活嘛~~”

    空宁无奈的望着她，叹了口气，道：“我倒是想离开……”

    “说实话，从京城开始发生异变、所有人的道行都被削去的那一刻，我就想离开了。”

    “但直觉告诉我，我不能离开京城。一旦离开了京城，必死无疑。”

    “留下来，或许还能拼一线生机……”

    空宁拿出那本群邪谱，道：“这本书的存在，证明我从一开始，就已经进入局中了。”

    “我从梦中拿出来的书，凭空吸取吞食了太庙中的圣物。”

    “而山兰县的那些鬼魂，说它们要在最后时刻出现……”

    “还有我进城才引发的异变……”

    空宁道：“我觉得，皇城里的怪物，从一开始就盯上了我。”

    空宁说出一个可怕的猜想，表情苦涩。

    但实际上心中没有说出来的另一个猜想，更可怕。

    ——空宁怀疑这京城里的大阵，需要诡异之物的到来，才能启动。

    而自己作为诡异之物闯入京城，才给了那皇城中的怪物启动大阵的机会。

    不然这京城的异变，早不来晚不来，恰好在他空宁刚进城就来了……

    若这个猜想是真的，那空宁其实从一开始，就已经陷入了阵中，根本无法离开京城了。

