    在司马季的嘴巴里面，林邑就是一个鸟语花香，民风淳朴，物产丰富，无忧无虑，有森林、有河流、有金矿、就是不能打。

    “要不是当地的地形艰难，一座横山拦住了去路，大晋早就把他拿下了。但战事的进展不取决于对方，而是要看朝廷有多大的决心！”司马季对着左侧微微拱手，然后迅速换了一个方向，拱错方向了，右手边才是洛阳的方向，“此次十四万大军一举荡平之，一劳永逸、永绝后患都不在话下！然后森林密布，追歼残敌多有不便。”

    “大王是觉得，森林密布不利于彻底剿灭，让我们出骑兵追击么！”宇文摄一听直接开口道，“这有何难，我们这几年在草原上干的最多的事情就是追击，有我们鲜卑骑兵的加入，大王可以把心放在肚子里，每部出区区一千骑兵，并不多，这件事我就可以定下。”

    “是啊，都交给我们，我就就不相信，两条腿还能跑过我们骑马的！”几个鲜卑贵族站起来嗷嗷直叫，他们对交州的气候一点感觉都没有，根本不知道那是一个什么地方。但是一听燕王口中的描述，心中一估计再强也强不到哪里去。

    司马季施施然的拿出来了皇帝的诏令，他也不是谦虚，但确实在离开洛阳之前做了一点小小的工作，上面就是写明了燕王可以借用天子的名字，在南征期间从鲜卑部落征兵，而现在正是拿出来的时候。

    省的药劲过去了这帮鲜卑贵族返回，先把皇帝的诏令拿出来。到时候再反悔就来不及了，如果答应了在反悔，这后果可是很严重的。

    免不了燕王到时候就要和鲜卑人谈谈民族团结问题，当然他一定会领着晋军一起去。

    至少在今天晚上，这些鲜卑贵族的态度司马季都十分满意，只有一个小女孩嘟着嘴对自己的哥哥慕容翰道，“兄长，燕王又想带着你们去杀人。”

    “胡说八道，燕王待我们鲜卑人多好啊，父亲也说我们祖祖辈辈侍奉中原王朝，要表示恭顺，出兵不过是剿灭一些南方的土人。”慕容翰眼睛一瞪道，“不要可怜那些土人，就像是燕王说的，这都是命中注定有此一劫。”

    “你们就像是在草原上一样，你们抓的土人就当是卖给本王。诸位不是每年都在草原上寻找部落剿灭么，就当是换了一个环境，都是一样的事情！”司马季和这些鲜卑贵族打成一片，心里暗道，“林邑之战，非重手不能尽全功，少不的要双手染满鲜血。”

    司马季想要一次性解决交州的问题，那么这件事就不会以平和的方式结束。除非他想看到林邑慢慢恢复元气，以后还作乱。

    这就如同阿富汗问题一样，阿富汗在古代绝对不是帝国坟场，古代战争真到了要命的时候，往往就是屠城的开始。你要是不服，那就是国家变成白地的下场。是现代道德保护了阿富汗！

    之所以用鲜卑人，那是司马季留了一个心眼，打着挟胡自重的注意。真一路把林邑杀成白地，什么年代都要站着说话不腰疼的朝臣，躲在洛阳大后方在找自己的麻烦，这绝对不是不可能的，说风凉话的人多着呢。

    再说了，我大晋大军出征，一路见人就杀似乎也不太好。未免有些影响文明人的体面，要是鲜卑人做这种事情，似乎一下就合情合理了。同样一件事自己做和鲜卑人做，可能会有完全不同的后果，司马季是晋朝的王侯，处理起来没这么多顾忌。而鲜卑人是跨境部落，就算追责，洛阳为了大局考虑，可能也只是会以批评教育为主。

    处理燕王可能一个诏令他就要跪下，处理鲜卑人就复杂得多，说起来不好听，但这是事实！趁着药效还在，司马季赶紧拉着一群鲜卑贵族，来了一场苟富贵勿相忘的戏码，省的第二天智商重新上线后悔。

    目送这些鲜卑贵族被抬出去，司马季对颜严吩咐道，“让许猛给王仲兴写信，在并州匈奴部落征兵，要四千骑兵，这样和鲜卑骑兵一起一共八千人。八千人够了，南征大军不是还有五千禁军么！”

    “臣下立刻和刺史商量此事！”颜严躬身领命道，“不过匈奴人会不会听话！”

    “现在是大晋，不是大汉，没人跟他们有兄弟之谊！”司马季打眼看了一眼颜严，南匈奴是汉朝扶持对抗北匈奴的，你跟汉朝谈谈感情倒是可以，少跟晋朝来这套，打着哈欠道，“本王累了，现在要去休息！”

    没休息成！连续几天还没离开的提拉伽都见不到司马季，听记事颜严说，燕王殿下最近操劳过度，腰疼！

    这完全是为了南征大军着想，司马季不懂鲜卑语，还得依靠燕王府的侍女才搞清楚鲜卑人的动静，为了获取侍女们的信任，那不得睡服她们么？

    司马季毅然决然的牺牲了自己，天天大被同眠，这都是为了大晋，鞠躬尽瘁死而后已。

    把鲜卑四部的贵族送走后，提拉伽才见到一脸吃不消的司马季，“殿下是不是服用五石散太多了，所以有些劳累？”

    “啊！嗯！有点劳累是真的！”司马季有些精神不济的哼哈着，此次互市十分成功，燕王府的侍女又多了二百。

    “小人见到了这些蛮族骑兵，对殿下的威仪赞叹不已，现在准备回洛阳了。然后就让对婆罗门了解的仆役过来，跟随殿下南征！”提拉伽低头，他是过来告辞的。

    有些憔悴的司马季点头道，“最好快一点，本王不喜欢等人，希望下次见面的时候，还有更多的好消息！”

    司马季的准备已经差不多了，昨天并州刺史王仲兴已经来信，在南匈奴征兵的事情很顺利，虽说心中大半篇幅都是什么仰赖天子盛威，这种狗屁不通的话。

    但不能否认的是，司马季对鲜卑匈奴的征兵很顺利，不要脸的说就是从者云集。只待一声令下，便大军开拔，气吞万里如虎。

    交州龙编，这座后世叫河内的地方，杨珧扼腕而叹，从洛阳惊变的消息传来，他就一直处在犹豫当中，现在最终还是下定了决心，对洛阳妥协，希望宗室、皇后和几个名满天下的大臣联合担保有效，放过自己的家眷一马。