    众女兴冲冲地杀到了商场，开始试起来衣服。

    陈重带着微笑瞧着她们，给她们送上自己的参考意见，很随意地观察着四周。

    果然被盯上了，两个人在旁边瞧鞋子，根本都没注意自己看的是一双女鞋。

    “夏雨妹妹，你年纪轻轻的，怎么那么古板呢？你看看你选的睡衣，将全身包裹住了，像一个老修女一般，你这样会出心里问题的。”陈重道。

    夏雨感觉与陈先生在一起有不一样的感觉，而且他在路上引人注目的表现，使得她讨厌不了他，这在以往是不存在的。

    她的穿着严实也有关与少年时一段特殊经历有关，问道：“你认为我应该穿什么？”

    “你看看这件怎么样？以后我去你家做客，你穿上这件，我也愿意多喝两杯茶。”陈重举起一件睡衣。

    夏雨一看，这不就是那个网络上戏称的齐什么小短裙吗？

    她脸红而生气道：“我为什么要穿给你看？”

    陈重惊讶，意识到自己可能开玩笑过了，刚想说话。

    那边苏紫莹叫道：“陈重，你在做什么，快过来！”

    夏雨望着他离开的背影，不禁感到一阵后悔，为什么对他生气。

    她犹豫着对着销售员道：“麻烦，麻烦把这件睡衣包起来吧。”

    “我不是说要给你买衣服吗？你看看这套棉西装怎么样？”苏紫莹拿着西装在他的身上比着。

    陈重非常满足道：“只要是老婆买的，我穿着就感到很好。”

    苏紫莹瞪了他一眼道：“那你以后穿旺财的衣服吧，还不赶紧把衣服脱下来，看看合适不。”

    “……”陈重照做。

    当陈重出来，苏紫莹再次目光一亮，上次穿孙大胜的去工厂，毕竟不大合身。

    这次西装笔挺，显得特别有气质，果然是人要衣装，佛要金装。

    女销售员赞道：“小姐，你老公穿这身实在是太帅了，请问需要包起来吗？”

    “不用，就穿这身吧，他那身衣服帮忙给扔了。”苏紫莹道。

    陈重有些心疼地看着服务员扔进了垃圾筒，却不敢说什么，那还是韩桂英给他找的衣服。

    苏紫莹这时淡淡道：“以后别说我不陪你买衣服了。”

    陈重还是有点失落，她也只是在应付差事而已。

    女销售员这时叫住了两人道：“先生，你穿这么昂贵的西装，我建议到那边再买一双等价的皮鞋。”

    她以为两人要去买鞋，另一边的价格要差一些，也体现到了她负责的态度。

    苏紫莹一看，他还穿着一双比较旧的假货耐克旅游鞋，显得不伦不类。

    据说这鞋是三十块钱买的，还价了五十块，真是有脸为这些小钱争得面红耳赤。

    来到的这家是个品牌店，苏紫莹挑选了一双，觉得很不错。

    陈重刚想接过来试一试。

    苏紫莹道：“我来给你换上吧。”

    她不想让他那身西装因为蹲下而出现褶皱，尽管是多虑的。

    主要是想在下属面前，提高一下陈重的影响，这毕竟也关系着她自己的脸面。

    陈重单腿抬起，她就为他脱了鞋，连着袜子也脱了，对他的个人卫生还是很放心，否则也不会让他在同一个房间睡。

    陈重故意装作身体晃动，用手臂拄着她的脑袋，尽管惹得其不满，也没有打开。

    女鞋的销售员羡慕道：“先生，小姐，你们真恩爱。”

    “那是自然。”陈重得意道。

    苏紫莹有意撇清关系，最终还是没吭声，换好鞋后，站了起来。

    陈重那双旅游鞋底都磨平了，穿着皮鞋来回踱步，那身材又似乎高了一些。

    当两人出现在众女面前，引发了惊呼之声。

    “这是陈先生吗？帅呆了，酷毙了，简直无法比喻了。”

    “不行，我要流鼻血了，这样的型男为什么不是我的男朋友！”

    “这样看，陈先生与总裁还是很般配的。”

    众女纷纷惊艳地说道。

    苏紫莹的虚荣心也是小小的满足了一下，还挽了一下陈重的手臂，让后者激动了半天。

    尽管苏紫莹为她们办了卡，还是用她的卡为之买了单，下属们也没有敢过分花钱。

    陈重又成了辛勤的搬用工，将东西扛到了别墅。

    然后大逃亡小队展开了一次会议。

    内容如下：第一如何将行李拿出去，第二如何摆脱跟踪的人，第三出去时怎么能不引起众目。

    许蓉一拍桌子道：“大不了，我们就躲到没人的地方，将跟踪的人打晕，然后拿着行李跑出去。”

    陈重瞥了她一眼道：“指导员，你是指导我们去送死的吧？”

    许蓉为自己献的计策还得意洋洋，见这吃软饭的这么说，当即不高兴道：“你这是什么意思？”

    陈重道：“我们躲到没人的地方，这不正好落入对方的圈套吗？那时打晕的就不是跟踪的人了吧？”

    夏雨问道：“那个刘少不是承诺，魁五不会在度假村找麻烦吗？”

    “夏雨妹妹天真了，人心险恶，亲近的人说的话很多时候都不可信，何况一个陌生人呢？别看他有着很高的地位，这种人最喜欢玩弄别人而娱乐自己了。”陈重道。

    众人点头，而夏雨不知想到了什么，变得沉默了下来。

    黄淑芬问道：“那你说该怎么办吧？”

    “魁五应该从那些成功人士当中得知了我老婆的身份，对于江城苏家还敢动手，第一是我们与梦城关系不大，但同样证明他们有着不小的势力，”陈重转过头，“我需要陶娜配合我一下。”

    陶娜诧异道：“需要我配合什么？”

    “当然是在跟踪的人面前做一场戏了。”陈重抛了个媚眼，随即就倒吸了一口冷气，苏紫莹拧着问道：“怎么配合？”

    陈重赶紧道：“继续制造我们会留在这里的假象，先把行李寄存回去，然后再将空箱子拿回来，到时候跑时就不用携带东西了，现在就开始吧！”

    众成员随即趴在了窗口偷偷地向外观看，只见陶娜叫来了服务员提出了自己诉求。

    接着就开了一辆车过来，陈重很不情愿地将行李箱放了进去。

    这一切都在跟踪人员的眼睛当中。

