    再爬进坍塌的盗洞里，把冲锋枪找到……找到估计是能找到，就是太费时间。

    丁泽感到很无奈，只好暗叹一声计划赶不上变化，抽出黑金古刀，“那玩意应该不是人，去看看，大金牙说不定就是被那玩意弄走的。”

    三人动了起来，朝洞穴深处前进。

    大金牙这老家伙是个奸商，但对胖子和胡八一还算不错，有些交情，现在生死不明，他们总得确定一下才行，不好直接不管。

    胖子现在手里有枪，兜里还有手榴弹，本就挺肥的胆子，自然更肥了一些，“只要不是那些神神叨叨的玩意，我胖子就不会怂！”

    胡八一听见，“死胖子，你少吹点牛逼会死吗？”

    胖子：“.…..”

    说话间，三人正式进入洞穴深处范围。

    手电筒灯光照射过去，这个洞穴的整体形状，就跟一个横躺的酒瓶子差不多。

    盗洞所在的位置，乃是酒瓶的瓶颈部位，相对要稍微狭窄一点。

    此刻三人所在的地方，则等于是酒瓶的瓶身，宽敞，且向前延伸的距离较长。

    黑暗很浓郁，手电筒灯光只能照射出一小片区域，没办法彻底照亮整个洞穴。

    丁泽手握黑金短刀，尽可能观察了一番，并没有看到刚才那只长着怪脸的人面黑腄蚃，但毫无疑问，那玩意绝对没有走远，就在附近的黑暗中。

    “不要分散，”丁泽出声提醒。

    话语刚一出口，三人侧面的黑暗中，突然响起了几声古怪的叫声……跟之前石椁后面那只大白鹅所发出的声音差不多。

    听到声音，三人齐齐扭头，灯光急速移动……

    胖子惊了一声，“卧槽！大金牙，你这是什么造型？”

    “啊~呜~呜”

    灯光汇聚处，浑身几乎缠满了亮晶晶的白丝，老脸惨白如纸的大金牙显现出来……可以清晰瞧见，大金牙的脖子上也紧紧缠绕着好几道白丝，等于喉咙被勒住，虽然还不至于窒息，但要说出正常话语，却是绝对不可能。

    胖子惊了一声后，立即和胡八一一起，快步冲了过去，想要救人。

    丁泽没动，立即移动手中的手电筒，照向大金牙正上方，洞穴顶部的黑暗，这一照…….

    “上面！上面！”

    胖子和胡八一听见，下意识仰头去看！

    目光落在人面黑腄蚃的同时，地上因为瞧见活下去的希望，而如同离岸鱼儿一般挣扎摆动的大金牙，突然腾空…..

    “啊~呜~呜，”大金牙疯狂发出绝望的怪叫声。

    黑暗中，巨大怪脸倒挂在洞顶上，脸上照例有着那种诡异无法形容的笑容，并且整张巨脸还在微微抽动，每抽动一次，大金牙就会被往上拉动一截……

    嘭！

    胖子反应要快一点，果断枪口对着怪脸，扳机扣动，子弹飞射而出。

    此时，丁泽已经急速冲了过来，锋利无比的黑金短刀挥动，只一刀，便将人面黑腄蚃拉动大金牙的白丝尽数砍断…….

    噗！

    大金牙重重落地，略显沉闷的声音，伴随着人面黑腄蚃被子弹击中，所发出的尖锐刺耳怪叫声，一起响起。

    胡八一不敢耽搁，连忙蹲身将缠绕在大金牙身上的白丝弄断，扶大金牙坐了起来。

    人面黑腄蚃逃的很快，眨眼功夫便又重新融入了黑暗之中，无法被瞧见。

    “特么的，那到底是什么玩意！”胖子仍然将枪口朝上，警惕的注视着。

    丁泽看了一眼仿佛魂都没了，整个人只能摇头，双手双臂发软好似烂泥，根本抬都抬不起来，就别提走路什么的大金牙…….

    他可以现在开口提醒……

    但问题是，盗洞那边有石门封路，出不去。

    要想离开这个鬼地方，只能顺着原剧情来……并且，考虑到这个鬼地方，具体有多少只人面黑腄蚃…….

    要是改变这部分剧情，只怕他们会更危险。

    一阵思索，丁泽嘴巴动了动，终究还是改变了到了嘴边的话语，同时，不动声色移动到胡八一三人身后大约半米左右的位置。

    “老胡，大金牙吓傻了，赶紧把人背上，我们走！”

    胡八一也正有此意，不墨迹，立即就要把大金牙背起来，“胖子，走！”

    胖子此时正仰头向上，因为没再看到那只人面黑腄蚃的关系，便将灯光重新聚焦到了不久前人面黑腄蚃出现的洞顶区域。

    刚才事出突然，他没有细看，现在这么一看…….

    “我靠！这么多粘丝，恐怕是蜘蛛精啊！”惊叹一句，胖子收回视线，抬脚欲走。

    可惜，哪里走？

    噗通！

    胖子最先被蛛丝拉住了脚踝，整个人猛地失去了平衡，径直正面朝下摔向地面……这一摔，实在猝不及防，使得胖子手中的手枪都飞了出去，同时……

    “卧槽尼玛！”胖子大叫，叫声出口的下一秒，才察觉到左手好像按到了什么软软的东西上，定睛一看，“特么的，吓老子一跳，原来是咱丢的那只大鹅，鹅，鹅……”

    鹅字在空气里产生了回音，胖子被拖动起来，急速朝着洞穴深处的黑暗……

    这一刻，当然不会有任何例外。

    刚刚蹲身要将大金牙背起来的胡八一，以及真的看上去痴傻了的大金牙，两人也被急速拖动了开来…….

    一切发生的太快，大约也就两三秒而已！

    丁泽事先做好了准备，倒是没有被拖走……不过，黑暗中那只人面黑腄蚃，倒是贪心不足蛇吞象，居然也朝他射来了手臂粗细的蛛丝，想要把他拖走也干掉。

    “去你么的！”

    丁泽大吼一声，身子急速移动，先将胖子脱落的手枪捡了起来，跟着立即就朝黑暗中，疯狂开枪。

    砰砰砰！

    弹夹瞬间打空，很遗憾，因为根本看不见那玩意躲在什么地方，子弹不可避免全都打空。

    而且，应该是因为受着子弹的威胁，人面黑腄蚃猛地加快了速度…….

    只见。

    胖子三人在地上被拖动的，简直都快要一路火花带闪电了…….

    “丁爷……救我！！！！”

    这是大金牙绝望的嚎叫声…….

    人面黑腄蚃的速度太快，丁泽急忙追上，一边追，一边吼叫，“想办法抓东西把自己固定住！”

    吼声太过响亮，在空旷的洞穴中，产生了一阵连绵的回音。

    原剧情里，这一段，只有那只拉着胖子三人的人面黑腄蚃……

    但是。

    这该死的游戏世界，似乎是不弄死他不罢休一样…...丁泽冲着冲着，神经猛地一震，大脑再次歇斯底里的喊叫起来，喊的是‘上面！上面！’

    有风！

    同时，最初出现，后来被胖子射中的那只人面黑腄蚃，从洞穴顶部，飞扑下来……

    “主播……到底还是要凉！！！！！”

