    几乎同一时间，外面的裴文德也听到了从灵堂突然传出的轰鸣声。

    只不过裴文德现在却无暇去顾及灵堂里发生的事情，因为他已然来到了那株被美人首视若珍宝的巨大榕树面前。

    “这棵树……是‘活’的？”

    锋利的狗腿刀硬生生插入树身尺许，鲜红的血液顺着刀刃缓缓流淌……

    近在咫尺的裴文德甚至能够闻到血液中那股特有的那股铁锈味道，这显然不是什么树的汁液，而是真正属于生物的血液。

    “我……是谁？”

    就在裴文德面露震惊之色的时候，树干中央仅剩的那颗头颅却忽然睁开了双眼，脸上流露出了迷茫的神色。

    这个头颅原本是属于张书生的。

    并且作为在一众面容痛苦、表情狰狞的落头鬼中，唯一双目紧闭、面色安详的头颅，他的存在可以说是相当特殊了。

    “不管你是谁，你现在都可以安息了！”

    短暂的迟疑之后，浑身散发着七色琉璃之光的裴文德骤然挺进，结成法印的双手一下子被按在了那颗头颅的眉心处。

    “南无阿弥多婆夜……”

    往生咒结合法印，这是裴文德第一次将不具备攻击性质的咒法用于真正的攻击。

    并且比起此前单纯凭愿力诵念的往生咒，有着法印与法力加持的往生咒也展现出了与之相匹配的威力。

    汹！

    仅仅只是一瞬之间，这株巨大的榕树就绽放出了夺目的荧光。

    树干中央那颗迷茫的头颅仿佛回归到母亲的怀抱一般，脸上流露出了真正祥和、解脱的表情。

    “谢谢！”

    在头颅即将消失的最后一刻，这颗不知道该算是张书生、还是别的什么人的头颅向裴文德道了一声谢。

    ……………………………………………………………………………………………………

    “不！！！”

    化身“头颅巨人”的美人首歇斯底里的嘶吼着。

    这声事嘶吼不仅来源于青鳞大蛇的纠缠和阻拦，也来源于她身体上那些正在溃散、消失的落头鬼。

    就和张书生的头颅一样，这些落头鬼们的根基是那株巨大的榕树。

    对于这些本就没什么怨念、执念的被害者而言，如果不是被那株巨大榕树束缚了自身的魂魄，它们早就已经前往地府报到了。

    现如今，当裴文德以强化版的往生咒超度那株榕树的同时，就等于是超度了那些被困在榕树之中的亡魂们。

    “我不甘心！明明只差最后一步了！”

    构成“身体”的落头鬼们以肉眼可见的速度跌落、消散，美人首甚至就连绝地反击的能力都被剥夺了。

    “我明明都只差最后一步了，只差最后一步就能和你相聚了！”

    哀嚎的声音中透露着无限的凄惨与悲凉，美人首在这一刻彻底成为了卢萱儿，成为了那个愿意为了爱情粉身碎骨的女孩。

    “为什么？”

    “为什么你们要在这个时候出现？”

    “为什么你们要在这个时候阻拦我和他的相聚？”

    听着美人首的哭诉，腾空飞舞的青鳞大蛇却只是冷眼旁观，内心没有丝毫的情绪起伏。

    “嘶！”

    足有小臂粗细的蛇信子不断向外吐出，青鳞大蛇非但没有被美人首的哭诉所影响，反而一直在试图捕捉对方留下的破绽，发起最致命的一击。

    “果然，你们这些妖怪都是没有人性的！”

    见状，绝望的美人首不再有任何犹豫，趁着自己现在还没有彻底消失，疯狂的朝着青鳞大蛇发起了最后的反击。

    砰！砰！砰！

    于是，伴随着那仿佛音爆似的空爆声连续不断的在县城上空回荡，孤注一掷的美人首一时间竟压了青鳞大蛇落入了下风。

    “嘶！”

    好在青鳞大蛇也不是什么省油的灯，当即翻转蛇身、如龙起陆般张开自己那张血盆大口。

    肃——轰！

    电光火石之间，一道耀眼的青光赫然从青鳞大蛇口中喷出，犹如此世最锋利的宝光直接贯穿了美人首的身躯。

    轰隆隆……

    霎时间，整个夜空都被青色的光辉给照亮了。

    如果不是有裴文德提前展开的金刚界护持，仅此一击就能将小半的长沙县夷为平地。

    饶是如此，裴文德的金刚界也产生了剧烈的动荡和摇晃，结界内的卢府更是直接变成了一片废墟。

    瓦砾、青石、木块等事物漫天飞屑，一点都看不出曾经的辉煌和奢靡。

    ——乙木精气·青罡！

    这是青鳞大蛇以山魈残留的乙木之精为基础，利用自己的内丹之气孕育的一道宝光。

    虽然从理论上来说，这道青罡的的威力是没有上限的。

    只要青鳞大蛇孕育的时间够长、投入天才地宝够多，媲美传说中“一剑破万法”的剑仙也不是什么不可能的事情。

    但青罡此刻展现出的破坏力，还是令青鳞大蛇大吃一惊。

    因为这是青鳞大蛇修成这道青罡之后，首次使用它正面应敌，根本没想到会造成如此夸张的破坏。

    可以说，这道青罡的破坏力之强、杀伤范围之广，就连青鳞大蛇这位作为始作俑者都有点措手不及。

    “嘶……”

    于是，当青鳞大蛇重新落到地面之时，它的周身附近已经没有一处完好的建筑瓦砾了。

    至于正面承受青鳞大蛇一击的美人首？

    现在更是消失的连点影子都没看到了，显然已经被彻底干掉了。

    “嘶……”

    只见青鳞大蛇目之所及之处，唯有那银白色的月光透过被贯穿的云层洒向大面，依稀诉说着这一击的可怕。

    “这威力……已经和导弹没什么区别了吧？”

    同样目瞪口呆的转过头去，裴文德望着那条盘踞起来的青鳞大蛇，突然怀疑这还是不是自己认识的那条小青蛇了？

    尽管裴文德一直都知道小青蛇是帮助自己干掉山魈的元凶。

    可它这一击所造成的表现和破坏力，未免有些超出了凡人的想象。

    裴文德的初衷只是想抱一条大腿而已，谁曾想竟然抱了一条象腿？

    【早知道这条大腿这么粗，当初就该多买点吃的讨好它了。】

    脑海中这样的念头一闪而过，裴文德随即把目光转向了自己身前那株已经干枯、萎缩的榕树。

    在美人首被消灭的现在，不管这株异常榕树究竟是怎样形成的，又是如何做到束缚这片鬼蜮的恶鬼的，都已经不重要了。

    不过为了以防万一，裴文德还是决定彻底毁掉这株榕树，以防止那些落头鬼们再次卷土从来。

    汹！

    一缕实质化的金色火焰瞬间从裴文德的掌中燃起，随即便把这株枯萎的榕树点燃、并且一点点的烧成灰烬。

    ——纯阳真火·化虚为实！

    —推荐票—/—月票—

