    李家人居然来了，真特么太阳打西边出来。

    自从跟李蓉蓉结婚以来，除了在村里办酒席时李跃进两老来过大王庄，之后便再也没有登门拜访过。

    好几次都是大哥扛着几麻袋土特产亲自送上门。

    李家老两口是吃也吃了，喝也喝了，但对张承武老家这帮人却从来没有过什么好话。

    此刻却不一样，听院子内的动静似乎挺和谐的，张承武一顿撇嘴，掏出香烟一边抽一边静静听着。

    “张老师啊，咱们两家人可是好久没见了，我让承武接你二老去城里玩，他也总是推脱说没时间，我就瞅着空过来看看你们，哈哈。”

    这是李跃进的声音，他曾经是厂里的小领导干部，所以称呼人都喜欢称呼其职位。

    张父笑呵呵的回答道：“不客气不客气，朗嘎过来提前打个电话啊，我也好让承武他哥去乡里接你们。”

    “张老师你就甭客气了，承武人呢？”

    “哎呀，承武他们上山去了，你们赶紧坐，儿媳妇也坐，老婆子还不倒茶，快快快！”

    张父说着将身上的小白龙掏出来散，这还是张承武孝敬老爸的，他平常都抽旱烟，或者自家种的烟叶子。

    哪晓得李跃进却不接，而是拿出自己的云烟自顾自抽着。

    这个时候岳母何金花插嘴问道：“他们上山干嘛？不会是故意躲我们吧？”语气中明显带着不快。

    张秀才到底是早年间的文化人，李家人一来就看出兴师问罪的意思了。

    但他却并没有慌乱，反而谦逊的解释着：“不是，亲家母可别想岔了，是后山的石厂出了些问题，他跟村长还有他哥过去瞅瞅。”

    李蓉蓉听到这已经非常不耐烦了，望着面前脏兮兮的小木凳也不坐。

    噘着嘴抱怨道：“我弟弟都要结婚了，他也不帮忙，倒是村里的问题这么殷勤，不知道的还以为他是村干部呢！”

    李华文也不满的说：“是啊，既不出钱也不出力，这个姐夫当的真轻松！”

    此时张母端着家里种的白毛茶出来了，听见李华文要结婚，喜笑颜开的说：“华文恭喜了啊，没想到你都要结婚了，你说你哥也是，都没跟朗嘎们讲！华文啊，有啥需要帮忙的地方，婶子和你叔一定，一定支持！”

    李华文撇撇嘴，没说话，何金花插嘴道：“用不着，我们老李家可不敢麻烦你们姓张的，我说张承武那个臭小子人呢？他今天一定得给我们蓉蓉一个交代....”

    她说着就气鼓鼓的将李蓉蓉听到的谣言给讲了出来。

    其中不免添油加醋，说张承武带女人回家，怎么怎么过了一夜，描绘的还挺生动。

    张父张母听后大惊失色，后者一脸不相信的说：“不可能，朗嘎家小武可不是那种人...”

    张父也说：“是啊，亲家，儿媳妇，你们是不是误会了？”

    李蓉蓉突然就变了脸，委屈吧啦的道：“误会什么？我没误会！人家社区的钱大妈亲眼看见的。”

    说到这，她一头扎进母亲的怀抱：“妈，我不活了！”然后便低声抽泣起来，看起来凄惨无比，活脱脱一副好媳妇儿被欺负的模样。

    李跃进见张承武父母脸色不怎么好看，适时的出来主持大局了。

    他整了整中山装的衣领，气势十足的挥挥手道：“承武这孩子啊，还是太年轻，面对社会上的诱惑难免意志不坚定。”

    “张老师啊，这个事他明显是做错了，不过这孩子的品性我是知道的，他最近是不是挣了点钱，所以外面那些不三不四的女人才会主动贴上来？”

    他终于说出此行的主要目的，李蓉蓉昨天回家后便向父母哭诉了张承武主动提出离婚的事。

    起先何金花怒不可遏，大吵大闹着要找张承武算账，李华文也是抄家伙要打人报仇。

    但睿智的李跃进却不这么想，张承武当了多年李家女婿，为人怎么样还是清清楚楚的。

    当年开建筑公司时都没找小三，现在落魄了怎么可能生出二心？

    在他的仔细询问梳理下，李蓉蓉终于坑坑巴巴的将所见所闻描绘出来。

    说张承武最近的改变天翻地覆，穿着名牌西装，用的也是好几千的奢侈品，似乎发了财起了势。

    李跃进当即便明白了事情的严重性，二话不说就定下了今天直捣黄龙的计策，拉着一大家子里浩浩荡荡过来，一是讨要个说法，二则是弄清楚自家女婿到底发财没。

    院墙外的张承武微叹口气，纸终究是包不住火，自己承包了村内两厂的事看来要暴露了。

    正想着，肩膀被人拍了一下，就见大哥咧嘴笑道：“咋了小弟？咋站家门口呢？”说完，他便瞅见了院落中的李家一行人。

    当即热情无比的迎了上去，张承武见状，也只得硬着头皮跟上。

    “李叔，李婶，你们咋来了？提前打个电话通知一声啊，我去乡里接嘛！”

    张承文热情万分，但随即就发现包括父母在内的所有人脸色均不好看，一脸笑容也就僵持住了。

    李华文见正主终于出现，也不知道是哪来的脾气，上前就骂骂咧咧道：“马德，张承武你个狗曰的，你居然敢欺负我姐，老子今天不打死你我就不姓李！”

    说着，他一把推开面前还端着浓茶的张母，后者猝不及防之下摔了个趔趄。

    手中热腾腾的茶水撒了一地，不少溅到了腿上，烫的她痛苦惨叫。

    这一下可捅了马蜂窝，张家父子三人赶忙上前查看。

    旁边的李华文见自己闯了大祸，立马就慌了，色厉内荏的道：“你，你可别碰瓷！我都没用劲你就倒了，想讹我啊。”

    李跃进见儿子成事不足败事有余的样子就来气，一把推开他严厉的训斥道：“你给我滚一边去，净添乱。”

    说完，还假模假样的关心道：“没事吧亲家母，要不要去医院？”

    至于李蓉蓉跟何金花则冷眼旁观，他们今天是来讨要说法的，别以为这样就能糊弄过去。

    张家父子三人此刻正紧张的查看着张母的伤势，幸好正值冬天，张母穿着厚实的棉衣棉裤。

    茶水也不是很多，大部分都被隔断在了棉裤外层，少量则流到了裤脚处，将脚脖子烫了几个大水泡。

    张父急得跟什么似的，哪还有空搭理姓李的一家，慌忙招呼大儿子将老伴背回房间拿烫伤膏药处理。

    这边张承武缓缓起身，脸色铁青的看着以李跃进为首的一家人。

    李华文自然不敢与之对视，眼神慌乱瞄向别处。

    “李华文，你过来！”张承武语气平缓，但突突直跳的太阳穴又预兆着一场暴风雨即将来临。

    “你，你想干嘛？你对不起我姐还有理了？我，我...”李华文一句话没辩完，脸上就挨了一记恶狠狠地大嘴巴，直把他打得口吐鲜血，后槽牙都松动了。

