
　　陆晨微微睁开眼睛，视线渐渐清晰起来。

　　周围是一片密林，长满了高大的树木和不知名的低矮灌木。

　　阳光透过针叶状的树叶，星星点点的洒下，清风徐过，轻抚着陆离的皮肤，有些痒痒的。

　　空气中带着一些植物与土壤混合的味道。

　　如果不是陆晨还很清醒，他一定会怀疑自己不是在《九重天域》这款游戏，而是真的穿越到了异界。

　　【欢迎进入九重天域第一重天，凡间天域！】系统的提示音响起，【本游戏高度自由，惊喜无处不在，请尽情游戏吧。】

　　“我靠！这尼玛，就凭这游戏体验，这游戏想不火都难！”

　　陆晨想起了游戏的宣传广告。

　　【基于成熟的量子纠缠与脑神经连接技术，只需要一款游戏头盔，您就可以获得百分之百真实的游戏体验，感受真实刺激的异世界冒险！】

　　连陆晨这个不太热衷于游戏的人，也不由送上两个字——驴比！

　　想到自己即将展开一次逼真无比的异世界征程，陆晨兴奋不已，“爽啊！”

　　就在此时，陆晨无意间看到了自己的“手”，突然愣住了。

　　他的手变成了爪子？手掌上只有三根粗壮的爪子……

　　再看看身体的其他部位，浑身长有黑褐色的短硬毛发，两条腿不但短，还是外八字！

　　按照官方说法，除非玩家身体有需要修改的参数，如年纪过大，身体有残疾等情况，否则角色模型与玩家形象是一模一样的。

　　建立角色模型的时候，陆晨还在感叹模型的逼真，怎么进了游戏后，自己就变成这玩意了？

　　“这尼玛，什么鬼？打开个人面板！”陆晨强压内心惊恐，急忙打开个人面板压压惊。

　　还好玩家系统还能使用，迅速在陆晨面前闪出半透明的投影。

　　【角色绑定：陆晨】

　　【角色：羸弱的豺狼人】

　　【品质（未入星级）：羸弱前缀特性，基础属性降低20%】

　　【等级：1级（升级进度：0/200）】

　　【肉身强度：力量：4敏捷：4体格：4】

　　【攻击力：物攻6-9】

　　【防御力：物防2】

　　【生命值：80】

　　【天赋“劣等狼人血统”（未入阶位）：普通攻击有概率出现暴击，1%两倍暴击。】

　　【天赋进化碎片：0/10（0阶碎片）】

　　【品质进化点：0/10（0星进化点）】

　　【怪物声望：0】

　　“这尼玛，压惊个屁啊，老子真的变成了野怪！”陆晨哭丧着脸，“而且属性弱爆了啊！基础属性降低两成，还只能穿戴一件装备！品质是不入星级？！好不容易有个天赋还是“劣等”的，也是不入阶位，这1%暴击几率有个鸟用啊？”

　　“客服给老子出来，老子不就买个二手头盔，你至于这么对我吗！”

　　“还我英俊的面容，还我修长笔直的双腿，还我精壮的体魄！”一只身高不足根号二，五五身材，外八字腿的豺狼人泪流满面，仰天悲号！

　　系统诚不欺我，果然他么的“惊喜无处不在”啊！这惊喜有点太大了吧。

　　“咦，好丑的豺狼人！”正在陆晨悲痛欲绝的时候，一个可爱的女声响起。

　　陆晨寻声望去，说话的是个十八九岁的漂亮小姐姐，此时这丫头和她的四个同伴都在看他！

　　这附近有十几只豺狼人，都是羸弱前缀的，但他依然是当中最丑的那一只。

　　这游戏没法玩了，摔！

　　可惜，陆晨无法退出游戏，因为他现在已经进入战斗了！

　　“欣欣，这边野怪刚刷出来，肯定马上就有人来抢了，咱们能打几只是几只，先打那只最丑的！”

　　“对，长得丑不容易暴击！”

　　陆晨脑子里短路片刻，长得丑不容易暴击是什么鬼？

　　阿西吧！这帮女人太过分了，就算她们长得有几分姿色，老子也弄死你们！

　　游戏刚开服，现在玩家还没有装备，“欣欣小可爱”上来一击小拳拳锤在陆晨身上。

　　陆晨头上飘起一个数字：-3。

　　“咪咪小清纯”一击上勾拳。

　　陆晨再次受到伤害：-3。

　　陆晨也不客气，一棒槌锤在欣欣小可爱头上，-5！

　　尼玛，没有暴击跟长得丑绝对没有关系，他只有1%暴击几率，暴击个毛线啊！

　　“哎呀，它的伤害好高！”欣欣小可爱显得有点害怕。

　　“欣欣，别怕，豺狼人有武器的，现在一把磨损的豺狼人棒槌，在外面能卖两三百RMB，还是有价无市！”

　　“哇，这么贵。”

　　“嗯，很多公会，职业玩家，俱乐部公司入驻九天，他们要冲等级，3-6的伤害能帮他们轻松抢到野怪。”

　　另外一个短发女孩摇头道，“别想了，人家都说了，这怪打100只都不会掉一把武器的。”

　　“这也说不定啊，反正先抢到这只怪再说。”

　　陆晨全程黑着脸，听着她们分析自己的掉率。

　　尼玛，老子死了还要掉装备给仇人……野怪也太没人权了吧！

　　说话间，陆晨的血量只剩下40了。

　　对方五个人血量都是100，这么打下去，就算陆晨攻击稍高，但也吃不消五个人一起上，肯定没有胜算。

　　陆晨可不想输给这几个羞辱他的女人，他回头看了一眼，突然心生一计。

　　陆晨边打边退。

　　“这个豺狼人怎么老是再退？”

　　“别管他，它快没血了。”

　　“不好，引到另外一只了！”

　　陆晨心中冷哼一声，哼哼，想人多欺负人少？不好意思，老子现在是野怪，周围这些矮穷矬豺狼人可都是自己的同伴！

　　“珂兰，你先挡住那只，我们先杀这只！”

　　陆晨血量已经只剩30，回头就跑，当然，他也不是没有目的的跑，他拉着欣欣四人，将周围的五只豺狼人全部引了过来！

　　形势一下子变得不同，现在是十来只豺狼人群殴欣欣她们无人，而陆晨残血躲在远处……

　　羸弱豺狼人比一个1级玩家实力更强，现在六打五，局势瞬间逆转。

　　“哎呀，打不过拉！”

　　“那豺狼人怎么这么坏，居然把这里的怪全引过来了！”

　　“不行了，喝药都回不上来。”欣欣小可爱刚说完，便倒在了豺狼人的棒槌下，而她最后一眼看到的，竟然是那只最丑的豺狼人。

　　陆晨趁机又混了进来，他当然要亲手制裁这帮小丫头！

　　一个个的，一棒槌一个！

　　不多时，陆晨看着地上的五具尸体，阴险一笑，“现在知道了吧，老子才是这里最帅的崽！”

　　可惜自己的嘲讽对方是听不到了。

　　【击杀玩家欣欣小可爱（1级），俘获10点万物灵气，获得怪物声望1。（开启声望商城）】

　　【击杀玩家兰兰小活泼（1级），俘获10点万物灵气，获得怪物声望1。】

　　【击杀玩家咪咪小清纯（1级），俘获10点万物灵气，获得怪物声望1。】

　　……

　　所谓的俘获灵气，实际上就是经验，九天是一款有仙侠背景的网游，换了一种说法而已。

　　“嗯？什么鬼？杀玩家得经验，还得声望？”

　　“声望商城是什么玩意？没听说过玩家有着东西啊！”

　　陆晨正打算退出游戏，跟天行反应下他的情况，却被这一连串的系统提示阻止了！

　　【作者题外话】：新书起航，恳请大家多多支持。

　　另外，爸爸赏金团的船员们，还有人在吗？评论区报个到啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第1章 老子成了“羸弱的豺狼人”？！免费阅读。https://xs.23sk.com 