    “你哪儿弄的？”花环显眼，步轻进去，就被初筝盘问：“谁给你的弄的？”

    步轻如今肤色虽然不是很白，却也比正常人白很多，身上锦衣华服，佩上一顶花环，并不显得娘气，反而有一种精致感。

    他只要出现，任何景色都只能沦为背景色。

    步轻把瓷盅放下，将花环取下来。

    ——觅云给我的。

    “他没事给你这玩意干什么？”

    便宜孙子不会是想跟我抢人把！

    ——不知。

    步轻没说觅云跟他说的那句有点奇怪的话。

    他观察初筝一会儿，并没觉得初筝有什么不对劲的地方。

    “以后不许要别人给的东西。”

    步轻乖巧点头，把花环扔出窗外，然后捧着瓷盅到初筝面前，示意她喝。

    “这什么？”

    步轻指了指自己，我做的。

    “这么厉害？”

    步轻抿唇浅笑，脸颊泛起些许红绯色，期待的看着初筝。

    初筝用汤匙搅动一下，试着尝一口，汤汁浓郁鲜美，还有点甜丝丝的味道。

    步轻眨巴下眼，脸上就差写上‘好不好喝’几个大字。

    初筝示意步轻坐过去，步轻没什么心理负担，乖巧的坐到初筝怀里。

    “挺好喝。”初筝拥着他。

    步轻笑容灿烂，接过汤匙，主动喂初筝。

    初筝觉得这有点费事：“你自己喝。”

    步轻歪下头。

    ——可是这是给你喝的。

    “……”初筝深呼吸口气：“我自己来。”

    步轻腮帮子微微一鼓，摇摇头，他的意思就是要他喂。

    初筝：“……”

    您有病？

    我几口就能干掉的玩意，你要一勺一勺的喂我？我得喝到什么时候去？

    冷静！

    不能拒绝好人卡的要求。

    呼！

    我可以！

    “换个方式。”

    “？？？”

    初筝低下头，在步轻耳边轻声道：“用嘴喂，不然我就自己喝。”

    步轻：“……”

    步轻耳根子红了一片，捏着汤匙的手指微松。

    初筝松口气，好人卡敢和我斗……

    初筝的念头还没转完，步轻松开汤匙的手忽的又握紧，自己低头喝了一口，微微抬眸看向初筝。

    初筝：“……”

    -

    步轻胆子越来越大这一点初筝最近越来越有体会，乖巧是乖巧，可有时候做出来的事，让人有点意想不到。

    初筝撑着脑袋，盯着旁边已经睡熟的人。

    向来平静无波的眸子里，隐隐有些许柔色。

    初筝指尖拨了拨步轻额前的碎发，指尖从他眉心，一路下滑到鼻梁。

    步轻可能是察觉到痒意，抬手挠了挠，然后微微侧身，往初筝怀里靠，找了个舒服的位置，轻蹭两下。

    初筝不知道在想什么，维持那个姿势许久没动。

    “咳……”

    初筝将咳嗽的欲望压回去，拿开步轻搭在自己腰间的手，小心的掀开被子下去。

    在她离开床榻两米远的时候，本来睡熟的人睁开眼，看着初筝离开的背影。

    -

    初筝离开房间，终究是压不住那翻涌的难受。

    “咳咳咳……”

    那感觉就好像是要将五脏六腑都咳出来，手心里有些热意，血腥气在鼻尖蔓延开。

    “吱——”

    身后有开门的声音。

    初筝扭头，少年只着白色里衣，赤足站在后面，愣怔的看着她。

    他看见初筝手心里的血。

    初筝摸出手帕，将血擦掉，眉眼平静：“步轻，我可能要死了。”

    少年身体微晃，脸上的血色瞬间尽失，他走过来，扶着初筝。

    他眼神里写着‘你在骗我’几个字。

    “没有骗你。”初筝把身上外袍脱下，披在他身上：“我时间不多了。”如果真的和大岛主说的那样，她找不到别的办法治她这身体，时间确实不多了。

    步轻摇头，不信。

    她看上去明明好好的……

    可是好好的为什么会吐血？

    步轻有些急，唇瓣张了好几次，都没有发出声音，他只能用力抓着初筝胳膊。

    初筝将人抱回房间：“我告诉你，是因为觉得你有权利知道，但是我希望你能冷静一点，就算你着急也没有用是不是？”

    这让他怎么冷静？

    步轻跳下床，去旁边的书桌取了笔墨。

    ——我不要你死。

    “每个人都会死，我这身体撑不下去，也得死。”初筝将他的脚塞进被子里。

    步轻觉得初筝这话好生奇怪，可是他又不太懂。

    ——我们看大夫，一定会治好的。

    初筝摇头。

    ——大夫……没用吗？

    如果真的是大岛主说的那样，大夫肯定没用。

    她这身体从小就是被药养出来的，三岛主在这期间给她用过些什么药，只有他清楚。

    步轻握着笔颤抖，半晌没有落下一个字，他忽的松开纸笔，倾身过去，死死的抱住初筝。

    他不要她死。

    少年身体微颤，带着他自己都不知道的恐慌与害怕。

    初筝拍着他后背：“没事，别怕。”

    他怎么不害怕？

    他想要她一直陪着自己，为什么……

    -

    步轻就那么抱着她，枯坐了一夜，初筝怎么哄他都不愿意睡。

    第二天少年眼眶微肿，眼睛里全是血丝，脸色却是苍白得厉害，瞧着有几分吓人。

    “乖乖睡觉。”

    步轻摇头，扒拉着她不松手，好像他一松手，初筝就没了。

    初筝不太耐烦了，按着步轻肩膀，刚想说话，猛地瞧见步轻眸子里的恐惧。

    那是她将人接到身边后，很久没有见过的情绪……

    初筝心底莫名的软了一些。

    “步轻，我还暂时死不了，不过你要是继续这样，就要我来照顾你，你觉得你这样合适吗？”

    “现在乖乖睡觉，好吗？”

    步轻沉默片刻，点点头，自己躺下去，闭上眼。

    初筝无声的呼出一口气。

    她不太想瞒着步轻，可是现在看他这样，又觉得……

    步轻闭上的眼睛又忽的睁开，他拉住初筝的手扣住，定定的瞧她好几秒，这才闭上眼。

    没几秒钟，他又睁开。

    初筝：“……”

    “我不走。”初筝伸手蹭他鼻梁一下，下一秒凶巴巴的：“赶紧睡。”

    步轻缓缓闭眼，这次没有再睁开。

    初筝也很困，决定陪他睡一会儿。

    初筝不知道自己睡了多久，起来的时候，步轻不在房间，只有他留下的一张纸条。

    ——我不许你死！

    初筝挑眉，学会用不许了。

    ?

