    

    苏晚愣了下，他的语气怎么有种恶意之感？

    她审视地看了他一眼，旋即耸了耸肩，“我不在乎他们长得好不好看啊，只是他们的唱功不错，便值得欣赏。”

    傅璟琛脚步一顿，想着她说的话，忽然道：“是我狭隘了。”

    苏晚以为自己听错了，刚要转头看他，却听他催促了一句，“走吧，娘她们该等急了。”

    “哦。”苏晚回过神来，急忙跟上了他的脚步。

    回到戏台前的时候，看客们已陆续走光了，王氏和傅珍珍还在位置上等着，连顾明珠也还没有走。

    “苏晚，你去哪里了？”顾明珠迎上前，狐疑地看了看二人，想到什么，她凑到苏晚耳边，“你们刚刚该不会是去幽会了吧？”

    苏晚嘴角抽搐了下，刚要反驳，男人低沉的声音突然响起。

    “苏晚？是夜晚的晚？”

    苏晚愣了下，回头看了他一眼，解释道：“你知道的，我的名字不好听，我不喜欢，所以我给自己另外取了一个，之前忘记跟你说了。”

    傅璟琛深思地看了她一眼，旋即黑眸微敛，漫不经心问道：“可为什么要取晚这个字？是有什么寓意么？”

    苏晚被问住了。

    其实是因为，她是父母盼了很久，才生下来的孩子。

    她父母生她的时候，已经不年轻了，所以她生下来后，父母便给她取名晚字。

    “我喜欢这个字。”半晌，她笃定地说。

    傅璟琛顿了下，倒是未多作评判，只道：“名字是小事，你自己喜欢便好。”

    “嗯。”苏晚点头，心里悄悄松了口气，幸好他没有怀疑什么。

    一行人走出梨园的时候，天色已经不早了。

    看着独自一个人的顾明珠，苏晚对傅璟琛道：“我们送她一程吧。”

    “好。”傅璟琛没有意见。

    傅珍珍看着一直巴着苏晚不放的顾明珠，心里很是不舒坦。

    “你来跟我们坐一辆马车，不要打扰我哥和嫂嫂。”

    顾明珠闻言，朝她扮了个鬼脸，然后一溜烟跳上了傅璟琛的那辆马车。

    “喂，你这个人怎么那么不懂礼数啊？”傅珍珍气急败坏地追了过去，大有要上去将对方揪下来的架势。

    苏晚不得不打圆场，“珍珍，算了，左右只是送她一程。”

    傅珍珍有些郁闷。

    偏偏这时，顾明珠还从窗子处探出头来，“做人太小气了可不好，瞧瞧我们的苏晚，气量多大啊。”

    傅珍珍气得炸毛，“才不是你们家的，是我们家的，你脸皮可别那么厚！”

    眼见着二人又要掐上了，苏晚忙道：“已经不早了，再吵下去，可就要天亮了。”

    傅珍珍这才不情不愿地跟着王氏上了另一辆马车。

    苏晚上了马车后，便后悔了。

    因为顾明珠就是个不能安生的主。

    “你们不是夫妻吗？怎么坐得那么远？”顾明珠坐在一旁，看着这头的苏晚，又看看那头的傅璟琛，一脸的好奇。

    苏晚神情滞了下，下意识地看了眼一旁垂眸在看书的男人。

    马车里虽然点了灯，但光线并不是那么好，可男人手里却稳稳地拿着书在看，像是没有听到顾明珠说的话般。

