    “看样子，应该是没问题了。”

    “哦，怎么说？”

    毛利眸光微亮，有些好奇的看向上衫悠这边。

    一旁的幸村斜撇了一眼上衫悠脸上的莫名笑意，也扭头对毛利说道：“毛利前辈，你继续看下去就知道了。”

    看着两人打哑谜一般的微笑，毛利只得耸耸肩，又把自己的注意力转移到了球场之上。

    很快，他的脸色就变化了起来。

    不是变遭，而是变得欣喜。

    白石藏之介那在球场上不断闪动的矫健身影，与前面几局相比起来，简直是天差地别！

    砰！

    白石屈膝半压身体，下沉的重心带来了沉稳无比的强劲力道，并从他手中的球拍中宣泄了出去。

    轰轰~

    网球搅动着空气，发出阵阵轰鸣之声，几乎只在眨眼间，便来到了莫洛这位时装秀先生的面前。

    对方看着突然起势的白石，心中也是微微一惊，不过他很快反应过来，侧身斜拉，手中的球拍迎来上去。

    砰！

    网球激荡的落入拍网。

    然而与他想象的不一样的是，那入火山喷发般的力道，直接将他的球拍从手中带飞了出去。

    只余下了从他手腕处传来的，那止不住的麻痹感觉。

    “这是……”

    “巴黎秀先生首次在对面那个初中生手上丢球了。”

    ……

    反正都准备欢呼的观众们一怔。

    他们目光一动，落在对面半场那个微微昂首的人影身上，脸上都带着一副难以置信的表情。

    “30-0！”

    然而裁判的声音再一次在他们的耳边提醒，刚才并不是什么错觉。

    “巴黎秀先生，对方的气势从这一局开始，已经变了。”巴尔特走了过来，看着莫洛凝声说道。

    前者点点头，从地上捡回球拍。

    白石身上那一股气势的变化，他又怎么会不知道，只不过刚才这一球确实让他有些没反应过来。

    “干的不错。”

    种岛修二朝前场的白石竖起了一个大拇指。

    如果对方仅仅只是如此，那可能都还用不着他们两人使用出那一招。

    念头一闪。

    他便轻轻一笑，舒展着手臂将球朝着自己头顶一抛。

    砰！

    弯曲的腰身反弹一压，网球顷刻间便极速的飞了出去。

    既然对方还有些搞不清楚情况，那么自然是要多拿下一些分数。

    网球在接发线上落下。

    砰！

    又是一声脆响。

    帅哥巴尔特想了想，最后还是把球朝着白石的方向打了回去。

    不过白石的速度比他更快。

    他回击的网球才刚刚飞跃过中间的球网，一个目露畅快笑意的人影，就已经摆好架势挡在了那里。

    只见白石手腕一转，手中的球拍带出了一个完美的曲线弧度，将那一颗来到他面前的网球重重的抽击了下来。

    砰！

    网球如散花般激射而下，却隐隐又相合而成一道圆形的轨迹。

    球场对面。

    朝网前疾走而来的莫洛，他的手臂都只伸到了一半，便停了下来。

    网球就如同美妙的游鱼一般，在地面画出了一个浑圆的轨迹，并且最终回旋着卸去力道，没有丝毫的弹起。

    “霓虹队得分，40-0！”

    “呵…痛快绝顶！”

    白石微抬下巴，手掌虚虚一抚自己鬓角的发梢。

    他整个人在球场灯光的照耀下，显得神圣之极，完美无缺！

    “呜呜呜……这种光芒！！”

    球场边的观众席上，金色小春用力的抱着忍足谦也的一只手臂，激动的留下了两行热泪。

    “哈哈……哈哈……”

    至于忍足谦也，在激动之余脸上却不免写满了尴尬的笑容。

    “还真是相当完美的动作，我能清楚的感受得到，他对于网球也是如此这般的热爱。”加缪端坐在队列中，十分温柔的轻抚着自己手中的那把球拍。

    他的话没人反对。

    霓虹队初中生那个神情转变的模样他们都看在眼里，对方的确也是在享受着网球比赛。

    砰！

    “2-4！”

    ……

    砰！

    “3-4！”

    ……

    时间一点点流逝。

    大约四十分钟后，第一盘的比赛就在白石又一记华丽的抽击球下，就此结束掉了。

    比分定格在了6-4！

    巴尔特和莫洛都微微有些气喘的走下球场。

    前面几小局比赛他们压制的白石有多么爽，那么后面几小局他们就被白石给反压制的有多么的惨。

    不管是速度、力量、体力、技术还是精神，对方都已经抵达了目前高中生的顶点。

    这种程度的五维，再加上白石能够完美的将其统合到一起，那散发出来的光芒简直令人侧目。

    第一盘结束，他们甚至都有些忽略的种岛修二这个最让他们忌惮的人。

    场外的观众们虽然也有些差异，但是更多的却是兴奋了起来，后半场白石藏之介带给他们表演，一点也不比法国队两人的巴黎秀场差。

    少年那置身于舞台中央，仿佛被无数星光笼罩的模样，一下子就让许多观众都记住了他的名字。

    “霓虹队，究竟还隐藏了多少？”

    Q.P眉头微微皱起，现在霓红队又展露了一名新的世界级别的初中生，对于其他八强队伍压力很大。

    先是迹部景吾、上衫悠，然后又是不二周助和白石藏之介……

    他原本都以为经过了热身赛和小组赛，除了主将，霓虹队就已经拿出了绝大部分的实力，却没想到……

    虽然现在已经没有了小组赛出场的限制，但是每场比赛必需出三个初中生的规定，只会让霓虹队在后面的比赛当中，优势越发的明显。

    毕竟，高强度的赛事对于初中生的身心来说，绝对是一个巨大的挑战，而底蕴越深厚的队伍，往往就能保持更好的状态。

    不提场外其他队伍的纠结。

    休息的时间很快过去，两边的选手再度回到球场。

    第二盘的比赛比第一盘结束的更加迅速，比赛的节奏一直牢牢的掌控在种岛修二这位老滑头的手中。

    当第二盘比赛以6-2的比分结束的时候，所有人才明白，这位一开始只是没有认真发力。

    这短短几十分钟内，巴尔特和莫洛所找的数次机会，全都被种岛修二一人给一一化解。

    那只要接到，几乎就无法再回击的无，简直令人绝望。

    再加上白石藏之介身上所闪耀的星之光辉，两相呼应之下，直接让法国队二人组失去的高光。

    “霓虹队VS法国队，双打二的比赛结束，霓虹队两胜零负，取得胜利。两盘比数6-4、6-2！”

    随着裁判宣布比赛结果，霓虹队这边拔得头筹，率先拿下第一分！

    “噢噢噢噢！”

    “霓虹队！”

    …………

    四周的观众们，也是在两边队员握手行礼准备退场的时候，发出了山呼海啸的欢呼之声。

    荣光给予胜者。

    如果霓虹队真的能够在这里战胜强敌法国队，那么也许他们能看到这匹超级黑马创造更多的奇迹。

