    “冥顽不宁！”

    蒙恬面色冷冽，一挥手，大声道：“全军听令，准备攻城！”

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    五十万大苍锐士杀声震天，吓得屿东城上的守兵个个面色煞白。

    主将也好不到哪里去，但他还是强撑着勇气，急声道：“快，开启护城大阵！”

    屿东城城墙上，道道阵纹浮现，恐怖的能量开始汇聚。

    “轰！”

    这些能量汇聚在一起，猛地升空，化作一个巨大能量罩笼罩整个屿东城。

    “哈哈。”

    守城主将见护城大阵开启，狂喜，盯着蒙恬讥讽道：“小子，你知道这是什么级别的护城大阵吗？”

    “爷爷来告诉你，地级上品！”

    “这是地级上品的护城大阵！”

    “除非是天级上品及以上的军阵镇压，或者就算是最强大的破阵之法也得用上七八天才能攻破，这个时间早就足够我家元帅领兵回援。”

    “我若是你就现在乖乖的离开这里，免得到时候死无葬身之地！”

    “天级上品武将？”

    蒙恬笑了，道：“倒是挺巧的，我刚好是天级上品武将。”

    “哈哈哈。”

    这话让屿东城的守城主将哈哈大笑，他身边的副将亲卫们一个个也都是大声狂笑。

    笑声中尽是嘲讽！

    主将更是讥讽道：“小子，你知道什么是天级武将吗？你又知道什么是天级上品武将吗？你……”

    “轰！”

    不等他话说完，蒙恬手一挥，庞大的军阵气息凝现。

    下一瞬，天空中的军阵气息变化，快速凝为一个军阵战场！

    “什么！！！”

    “军阵化虚，凝为战场！”

    “你……你真的是天将？”

    那主将面色再次煞白，他怎么也没想到蒙恬竟然真的是天将。

    不过很快他的反应过来，大声道：“只要你不是天级上品武将，那就……”

    “破！”

    蒙恬懒得等他废话说完，右手一挥，控制着天上军阵朝着屿东城的护城大阵轰去。

    “砰！”

    蒙恬的军阵轰在了护城大阵上。

    “咔嚓！”

    下一瞬，碎裂声传来。

    屿东城护城大阵形成的庞大能量罩快速浮现出肉眼可见的裂缝。

    “这……这怎么可能？”

    守城的主将彻底傻了，满脸不可思议的看着天上那布满裂缝的护城大阵能量罩。

    地级上品的护城大阵啊！

    只有天级上品武将才能挥手间轰碎！

    这……这人居然真的是天级上品武将？

    怎……怎么可能！

    “砰！”

    在他惊恐的眼神中，屿东城的护城大阵彻底承受不住了，在一声巨响中，那能量罩彻底炸裂。

    “放箭！”

    见到敌军护城大阵已破，蒙恬一声令下，五十万大苍锐士万箭齐发。

    恐怖的箭雨遮天蔽日，让整个屿东城的天空都暗了下来。

    在南虹王国士兵惊恐的眼神中，箭雨落下，带走大量守城士兵的性命。

    “快，反击！”

    “反击！”

    主将疯狂大叫，可蒙恬麾下大军的箭雨太过恐怖，压得这些士兵头都抬不起来。

    蒙恬见状，一声令下，五十万大苍锐士立即发起冲锋。

    “杀！”

    在箭雨的掩护下，大军很快就到了城墙下。

    城墙上的士兵还想抵抗，但在蒙恬的示意下，军队中强大的武将带头冲锋，盯着南虹王国稀疏的反击冲上城头。

    “噗噗噗！”

    这些武将手中大刀挥动，不断砍杀那些守城士兵。

    没一会城头就已经被抢了下来。

    那守城主将见状，也顾不得其他，转身就要跑。

    “你想往哪跑？”

    就在他转身时，一个声音响起。

    蒙恬的身形突然出现在他身前。

    “你……你什么时候上来的？”

    守城主将一脸惊恐的看着蒙恬，这人刚刚还在指挥大军作战，怎么突然就出现在了城头？

    蒙恬可没和他多废话，佩剑出鞘，一剑就削了他的脑袋。

    那些还在抵抗南虹王国士兵见到主将被杀，更是没了半点抵抗心思，一个个都跪在地上投降。

    不一会，整个屿东城彻底被蒙恬大军肃清。

    这座坚城彻底落入蒙恬手里！

    “将军，此战俘虏敌军一万多人，这些人怎么处置？”

    副将来到蒙恬身边问道。

    蒙恬微微沉吟，眼中寒光闪烁，道：“全杀了！”

    虽然拿下了屿东城，但蒙恬记得自己的任务，是配合正面大军全歼钟翰云麾下的军队。

    万一这些俘虏里面有探子将这里的情况禀告给钟翰云，那就难说事情不会出变故。

    蒙恬可不想出现在这样的意外。

    “是！”

    副将没有迟疑，立即让人灭杀掉那些俘虏。

    蒙恬则是立即让人通过秘法将这里的情况禀告给楚锋。

    ……

    “哈哈，蒙恬果真是没让朕失望！”

    新海城城主府内，得到屿东城消息的楚锋大喜。

    “太好了！”

    赵云更是狂喜，道：“屿东城落入蒙将军手中，钟翰云后路被断，我们终于可以结束这场战争了！”

    “没错，是时候了！”

    楚锋脸上尽是笑容，道：“子龙，接下来就看你的了。”

    “陛下放心，末将定不会让您失望！”

    赵云领命，立即下去准备率领大军出城和钟翰云大军决战。

    很快，大军准备好了，新海城十几个城门一起开启，百万大军快速离开新海城。

    “什么？敌军出城了？”

    南虹王国军营内的钟翰云第一时间得到消息。

    可这却让他彻底懵了。

    楚锋不是要死守新海城吗？怎么会领兵出城了？

    “大元帅，会不会是镇南王那边引起的动静让楚锋失了方寸，所以想要领兵与我们决战？”

    有副将说道。

    “应该是。”

    钟翰云沉思过后说道：“看来他楚锋是觉得靠着一个天将能击败我钟翰云，所以打着先灭了我南虹王国大军，再回去对付镇南王的主意！”

    “可惜，他挑错对象了！”

    钟翰云冷笑连连，道：“他麾下那天将军阵若能达到鼎盛，本将倒是惧怕几分，但可惜，他麾下大军鱼龙混杂，战斗力羸弱，即使是有天将也改变不了这个事实！”

    “如今他要领兵出城坐镇，本将正好是灭了他！”

    “传令下去，大军立即准备迎敌！”

    “本将今天要带着你们杀天将！”

    “是！”

    账内南虹王国的所有武将都是满脸兴奋。

    终于不用攻城，终于可以正面作战了！

    终于可以趁着这个好机会杀了那天将，让自己名扬天下！

