    也是在今天，薛桂珍所在的云水镇的老熟人一大早就来到云国强家里。

    原来当天包装的送到云国强就赶忙给装箱送过去了一批，这丁力回去宣传就做到位了，而且自己家也是有三三两两的老顾客，本来带回去的货也不多，加上他的卖力宣传，昨天晚上就卖完关门了。

    “这么火爆啊！”云国强仿佛自己听错了，不可置信地问道。

    “那还能骗你，其实还是沾了你们的光，你们之前开业宣传的足够到位，这么久的发酵，人传人，基本上大家都知道了，只是我们那里远啊，有些不方便的就来不了，我回去说了是从梅庄镇带回去的，大家也相信我的为人，这一个传一个的，这不，已经卖完了。”

    “那可真是太好了，咱们都没有白忙活！”

    俩人开心的递起烟来，靠在院子的墙上，一边比划一边说。

    “谁说不是呢，下批蛋托确定时间了没呢？你催一下啊，还有鸭蛋规格的，现在咱们的规格也可以加大。”

    “我正想跟你说这个呢，这个你别担心，我之前测验可以我就让他们抓紧生产了，你要的急，我现在就去打电话去，估计下午能送过来，到时候我去给你送！”

    “那可太好了，我说的是今天休息一天，刚好明天可以赶上！那走吧，我这就回去了。”

    “走走走。”

    丁力骑着摩托把他送到了村大队这里就离开了，云国强激动地拨打西庄镇厂子的电话。

    “嘟...嘟...”

    “喂？哪位？”

    “是刘哥吧，我是国强啊。”

    “呀，国强，是有什么事情吗？”

    “刘哥，是这样的，我这边现在急需一批蛋托，你那边生产多少啦？”

    “我们这两天加紧生产已经不少了，应该够你用一阵子的，要不你抽空过来吧，还照你的要求精简了鸭蛋托，增添了大规格的蛋托，你什么时候过来？咱们细说一下。”

    “那就下午吧，我中午在家等个人，等会就过去，刚好这次我带着钱过去！”

    “那行呀，就这样说定了啊。”

    “放心，刘哥，我尽早过去！”

    挂断了电话，云国强脸上的笑意始终未减，小奇适时出声道：“云大哥，这是又有好事了呀。”

    “那肯定的！对了，咱们村这路还得多久？我看着就快完工了，就剩东头那块了吧，咱们主路就平整了。”

    “是啊，马上就完工了，而且这贺老爷子一回来，立马捐了笔钱，一个让学校搞个图书馆，一个让咱们村到镇子上这条路也给打通呢！”

    “这可是好事情啊，昨晚才听他提了这么一嘴，这么快就整上啦，这贺老爷子就是爽快！”

    “你们两家人这感情好的勒，这次全村人都基本知道了呢，还有人说你们订了娃娃亲！”

    “啥呀这都是，瞎传，八字没一撇的事情...”

    还没等他说完，门口进来一骑个摩托车的人，看着也是一表人材。

    “你好，哪位是云国强先生？”

    云国强赶忙上前：“你好你好，我是，请问您是？”

    “幸会，云先生，我是县里的工作人员，蓝先生的助理托我把这东西整理好之后送过来，刚才听村里的乡亲们说你在这里我就过来了。”说着拿起公文包里封好的文件袋递给云国强。

    一听原来是蓝齐昨天说的事情，没想到被这么重视，赶忙上前接过，一再道谢。

    “不用客气云先生，我也是受人所托，之后若是有业务上面的事情也可以到县里找我，这是我的电话，我还有事情就不打扰了，告辞。”说完给后面的小奇也点了下头骑车离开。

    云国强拿着手上的卡片，心里波涛汹涌，这人一看就不是普通人，这蓝齐他们来头挺大的，自己倒是沾光了，不然一摸瞎，估计还像之前因为一个小小的蛋托都搞不定四处打听呢。

    心里想要成功的想法更加强烈了。

    中午吃了饭就抓紧踏上了往西庄镇的路，一路风风火火地去，又风风火火地回来，一来一回过去了将近五个小时，到家已经快五点了。

    让养殖场的这会值班的梅立春和赵宝负责装箱，他快速吃了点东西喝点水，把云雪让他出门一定要带的保温杯给续满水。

    出来的时候刚好装箱完毕，他开始往云水镇赶过去，还带上了薛氏给云雪师父带的一大包各种各样的蔬菜，以及这两天的草药。

    一车装的也是满满当当，薛氏在旁边一再嘱咐他路上小心。

