    终于，对面的男人叹了口气。

    “我同意。按照你们的条件，把佳佳送到国外念书。”

    宋清喜形于色。

    林佳佳一直觊觎她哥，这样一来，她就不用担心了。

    “口说无凭，找个时间，林总把合同拟了吧。”凌冉低低地开口，语调平缓，却字字有力。

    林泉干笑了几声，“小姑娘挺有法律意识啊，难道害怕我骗你们吗。”

    宋清也跟着笑了几声，气氛无比尴尬。

    唯独凌冉，眸底冷冽胜寒冬，毫不儿戏。

    “谨慎点好，这年头，白纸黑字都有人赖账，何况是陌生人的口头保证。”

    林泉点了点头，深以为然。

    没想到，这小姑娘说起话来如此老成，性子不骄不躁，很有潜力啊。

    “说了这么久，我还不知道你叫什么名字。”

    “我叫楚安然。”

    林泉在心里默念她的名字，然后热情地邀请。

    “楚同学，你的实习单位定下来了吗？如果不介意的话，可以来我们林氏。

    “有我这个董事长的举荐，实习期一过，毕业后，你直接可以去林氏上班。”

    凌冉刚想拒绝，宋清抢在她前面说话了。

    “不行！我们已经决定要去RS实习了。”

    林泉看了眼凌冉，眼中难掩惋惜之色。

    “那实在太可惜了。不过，没关系。要是楚同学愿意，欢迎来林氏应聘正式员工。”

    凌冉礼貌性地微笑回应：“多谢林总赏识，我会考虑的。”

    说完，她便带着宋清下车，连一秒钟都不想多待。

    宋清大松了一口气，“安然，林佳佳的爸爸还不错嘛，比林佳佳靠谱多了。”

    凌冉深知商人本性。

    方才在车上，林泉的绅士温和，都是刻意端着的。

    女儿出了那么大的事，他只能放低姿态，跟受害者好好沟通。

    几个小时后。

    警局。

    林佳佳得以被保释，激动坏了。

    “爸，妈！”

    她流下了委屈的泪水，看得林父林母无比心疼。

    “佳佳，你受苦了。我们回家。”林母温柔细语，庆幸女儿没事。

    林泉仍板着一张脸，“吃一堑长一智，再有下次，别指望我会帮你！”

    林佳佳乖乖点头。

    “爸，对不起。是我错了，让你和妈担心了。

    “你放心，再也不会有下次了。”

    下次，她一定会小心行事，不会再栽在楚安然那贱人手上！

    要不是楚安然用电话诈她，她也不会露出马脚。

    可恶的贱人，她一定要报仇！

    林泉只想早点平息这场风波，对着林佳佳叮嘱道。

    “明天去办理退学手续，国外的学校我已经让人物色好了，行李也别准备了，缺什么去那边买。总之，越快越好。”

    林佳佳一听这话，满脸震惊。

    她的表情，她的声音，连同她的眼神都充满了诧异。

    “爸，你在说什么啊？什么退学，什么国外的学校，你是什么意思！

    “你觉得我丢了你的脸，要狠心把我送走吗？

    “爸，你怎么能这样，我是你的亲生女儿啊，你怎么可以……”

    林泉也舍不得。

    但，他没有办法。

    他狠了狠心，不后悔自己的决定。

    “我低声下气求人，把你从里面弄出来，你连句谢谢都没有，就开始指责我了吗！

    “要不是你自己犯糊涂，我至于把你送走？

    “这件事，你没得选，我也没得选。

    “不只是出国，从今以后，你不许出现在宋清面前。”

    林佳佳非常气愤，心里叫嚣着、咆哮着。

    但表面上，她只能顺从。

    爸说的没错，她好不容易才从警局出来，不能再犯糊涂了。

    但她怎么都无法忍受这些不公平“条约”。

    简直是丧权辱身！

    这是逼着她离乡背井啊。

    国外，人生地不熟，无依无靠，她要怎么生活下去。

    回到家，林佳佳马上联系了霍嘉琦。

    电话那头，霍嘉琦的声音有气无力。

    “佳佳？”

    “嘉琦，你在哪儿，我想见你，有很多话想跟你说，电话里不方便。”

    “我……”霍嘉琦环顾病房，面露难色。

    她在红灯区受辱，这事儿要是被林佳佳知道，一定会被瞧不起的。

    不行，不能让林佳佳过来。

    “佳佳，我这边信号不好，有什么事，以后再聊吧。”

    “喂？嘉琦，你……”

    嘟嘟嘟——

    霍嘉琦毅然挂断电话，表情十分冷漠。

    她从未将林佳佳当作朋友，不过是看在她林家大小姐的身份，才跟她来往的。

    在林佳佳那些人面前，她必须要随时维持名媛形象。

    如今，她这般落魄，自然见不得人。

    一整晚，凌冉都待在新罗会所。

    期间，霍云霆给她打了个好几个电话，询问她什么时候回家。

    她太累了，直接靠在办公室的沙发上睡着。

    直到次日凌晨，她迷迷糊糊醒来时，竟然看到了霍云霆。

    “霍……”

    刚开口，唇上一阵柔软。

    她瞪大眼睛，望着他那张近在咫尺的俊脸，脑袋一片空白。

    这是梦，还是现实？

    她睫毛轻颤，欲伸手推开他，却被他紧紧地抱住。

    亲完她，他继续轻搂着她，贴心地替她整理碎发，满眼温柔。

    “放心，我偷偷来的，没让人看到。”

    凌冉动了动，想要起身，“松手！”

    似乎，她对他说的最多的，就是这两个字。

    谁让他总莫名其妙地占她便宜！

    生气！

    “被我抱着，不舒服么？”霍云霆面露笑意，手环着她的腰，手指在她腰侧轻轻敲打。

    这样别扭的姿势，使凌冉浑身不自在。

    她眉头紧拧，“霍云霆，你到底想干什么。”

    抬眼，就是他那尖俏的下巴，还有那线条分明的下颌线。

    目光再往下，他那性感的喉头轻轻滚动。

    只见他薄唇微张，在她耳边说了两个字，“干，你。”

    凌冉的脑海中瞬间浮现某些画面，脸，莫名滚烫。

    “你！厚颜无耻！”她恨不能甩他一巴掌。

    高冷禁欲，都是假的。

    这男人，骨子里就是个色胚。

    他笑了。

    笑声清脆入耳，非常好听。

    这男人身上，完全彰显了老天的不公。

    含着金汤匙出生，天资聪颖，白手起家缔造商业帝国，人长得帅，身材好……就连声音，也是这么勾人。

    这些优点，其他人但凡是有那么一样，都能在这帝都混得风生水起了。

    “能让霍太太脸红，真是我的荣幸。”

    他的眼里仿佛融了春意，有着让人无法拒绝的暖。

    凌冉眼眸低垂，带着丝丝不甘。

    总是被他牵着鼻子走，这感觉真让人不爽。

    “你闹够了么。”

    “我没闹。真的。”霍云霆一脸认真，挑起她的下巴，让她正视自己眸中的真诚。

    旋即，他凉薄的嘴角染上意味不明的笑意。

