    “什么意义？这不是你的宇宙，耶和华，你不配将这个宇宙的生命当做是蝼蚁，而且，你连我都打不过，有什么资格自视甚高？”黄问化身环视了一圈周围的维度，看向了耶和华嗤笑着说道。

    “牙尖嘴利，空有一身神明的实力，却没有半点神明的心态，你终究只是一个凡人！”耶和华看着黄问化身冷笑了一声，沉声说道，“你这样的心态，永远不可能成为一个真正的神灵！”

    “呵呵，我若是因为实力的提升而改变心态，那才是真的出了问题呢……”黄问化身摇了摇头，正所谓道不同不相为谋，他与耶和华本来就不是一个路子的，自然没有太多的共同语言。

    此时在黄问化身看来，这个耶和华，其实就与那个星爵的父亲伊戈没有什么区别，自认为是自己是神灵，将宇宙之中其他所有的生命都看做是蝼蚁，就算毁灭他们，也不会有丝毫内心波动……

    “嗡！”的一声，就在黄问化身的话音刚刚落下，耶和华的身后，突然间出现了一道充斥着维度之间的巨大身形，即使是黄问化身此时的境界，竟然都无法看清楚，那道身形到底长什么模样。

    或者说，此时耶和华背后展现出来的，才是他真实的模样，黄问化身也明白了，为何之前耶和华对于他外貌的调侃，不屑一顾的原因了，因为耶和华本来就是无相的……

    “好强啊！比起死亡女士只能够调用当前宇宙死亡规则的力量来说，不知道强大了多少……”黄问化身看着那充斥着维度之间的神像，脑海之中闪过了一个念头，随即背后同样升腾起了一道化身。

    那是一尊充斥着无量佛光的佛像，乃是黄问化身以佛之法则，结合孙悟空的神通展现出来的手段。

    至于这尊佛像的面目，倒是比起耶和华清晰的多，正是黄问自身的面目。

    虽然黄问化身修炼着佛之法则，但是自身是不信佛的，如果非要说佛长什么样子的话，黄问觉得，就长自己这样就可以了。

    以黄问现在的实力与对于佛之法则的理解，便是充当一尊佛，也没有任何的问题……

    “嘭！”的一声，下一刻，无相的耶和华神像与黄问佛像碰撞到了一起，维度之间瞬间暴动了起来，无尽的力量在这个维度之间爆发着，地狱那么大一个维度，瞬间便不知道被震飞到哪里去了。

    甚至，还有许多不知名的普通维度，直接被两股力量当场轰炸，倒是避免了什么佛界与天堂的出现了……

    “确实有些麻烦，但是越麻烦，能够得到的好处越多，这家伙乃是隔壁宇宙的至高神灵，就算无法施展出全知全能的手段，他的本尊境界，也算是最高的了，我能不能从他的身上，得到更高层次的抽奖呢？”黄问化身一边控制着佛像与耶和华神像战斗，一边在脑海之中闪过一个念头。

    如同按照本尊来计算的话，耶和华的本尊，将会是黄问可能遇到的，最高层次的存在，哪怕是漫威宇宙这一边，也只会有同等级的强者，而不会存在超越耶和华的存在。

    因此，这一次，对于黄问来说，是一个很好的机会，让黄问能够站到两个全能宇宙巅峰的机会！

    黄问早就已经知晓了，系统的抽奖结果，是伪随机的，是根据完成任务的困难程度给予的，那么，还有什么比起击败全能宇宙至高神灵化身更困难的事情呢？也只有击败至高神灵的本尊了吧？

    “系统，发布任务：击败耶和华的化身！”想到这里，黄问化身的眼中闪动着精光，直接联系系统发布了任务。

    黄问化身现在很有信心，即使他现在无法打败耶和华，但是即将突破的本尊，绝对能够做到这一点！

    而且，由于量子领域维度的时间关系，黄问本尊想要突破，并不会花费太长的时间！

    “叮！正在生成任务：击败耶和华的化身，奖励传说级人物抽奖一次，是否接受？”

    很快，系统的声音便响了起来，并没有达到神话级，让黄问化身的心中有多了一些猜测，但是黄问化身丝毫没有看不起传说级的意思。

    毕竟，以史诗级的划分来看，足足囊括了亚天父级，天父级，宇宙级三个层次，那么算起来，传说级，囊括的范围，应该不比史诗级少多少，至少也应该是三个层次才对。

    黄问化身无法知晓，耶和华的本尊，算是什么层次，但是化身的话，能够达到传说级，已经说明了他本尊的强大！

    “接受！”想到这里，黄问化身迅速的接受了任务，并且直接取出了无双剑，草灭剑诀威力全开，斩向了耶和华的方向。

    看到无双剑携带着一股强大剑气斩向自己的时候，耶和华的目光一凝，圣洁的圣光压迫向了无双剑，想要直接将无双剑震碎。

    但是，且不要说二次重铸之后的无双剑，已经今非昔比了，就算是无双剑上携带着的，来自于草灭剑诀的力量，也并不是那么好震碎的。

    草灭剑诀之中，既拥有着来自于草字剑诀之中，九叶剑草的不屈，又拥有着不灭经之中强大的生机与抵抗能力，即使是圣光，也没有办法撼动无双剑与草灭剑诀分毫！

    “噗！”的一声，锋芒毕露的无双剑很快便以不可阻挡之势，刺穿了耶和华释放出来的圣光，并且直接刺向了耶和华的身躯。

    耶和华下意识的伸出自己的手指，点向了无双剑的方向，一股神秘的神力在耶和华的指尖上涌动着，像是要将无双剑被变化成为其它东西一般。

    “嗡！”的一声，当这股神秘力量作用在无双剑上的时候，无双剑的形状开始发生变化，从一柄剑变成了一张纸……

    但是，在下一刻，无双剑上本身的锋芒、草灭剑诀的力量同时爆发出来，让无双剑直接突破了来自于耶和华的那种神秘力量，恢复了原本面目，去势不见的刺向了耶和华的手指！

    “唰！”的一声，剑光闪过，一只充斥着圣洁与神威的手指跌落在了维度之间，滴滴神血洒落四周。

    “神也会流血啊！”黄问化身的嘴角微微扬起说道。

