    听罢独牙孤狼所说，考虑了一下独牙孤狼的性格，和它此时对自己的态度，赵白觉得这个独牙孤狼还是很有拉拢的可能的。

    他在感谢了一番独牙孤狼分享的情报后，说道：“对了，刚才听你所说你们独牙孤狼一族基本上都是单独生存的，那住哪里有什么讲究吗？”

    “这倒是没有什么讲究，我们就是自己寻一处安逸的地方安顿下来便是，只是这莽荒古林安逸的地方太少了，总是免不了各种竞争！”独牙孤狼无奈说道。

    当然那是对于以前的它来说竞争很大，但是现在它已经是圣阶了，真的要抢地盘，一般的怪物还真不是它的对手，就算是之前那只黑鳞冠拥有60级的实力，但是它只是普通怪物而已，对比于35级圣阶的独牙孤狼，怎么也不可能轻易的等级压制了。

    “如果是这样，我倒是有一个安逸的去处，你可愿意前往。”赵白当即微笑说道。

    “何处？”独牙孤狼好奇问道。

    “附近有一座人类新城在建造你知道吗？”赵白没有回答而是先问道。

    “这个倒是有所耳闻，听说会往莽荒古林这边扩张过来！”

    “没错，我就是那个新城的城主，我们迟早会慢慢扩张过来这边的。

    不过如果你愿意的话，我想邀请你前往我们新城居住。”

    “去人类的领地内居住？”独牙孤狼一脸不可思的表情看向赵白，“人类遇到我们可都是喊打喊杀的，如何能够相处？”

    “这你且放心，只要你愿意，你尽管去居住，也不会有人对你喊打喊杀的，你如今已经是圣阶了，其实我这一次入莽荒古林是有想要寻一个镇城守护神兽回去的，如果你愿意成为我们新城的守护兽神的话，你不但不会被人喊打喊杀，甚至还会被他们恭敬对待！”

    “守护神兽？”虽然说独牙孤狼是刚刚提升到圣阶获得的智慧，但是怪物的传承和人类是有很大不同的。

    大部分的怪物都是能够传承到先祖的记忆的。

    当然在普通阶段的时候，记忆基本上都是无法调取的状态，随着他们的境界越来越高，他们可以查看到来自于基因传承之中的记忆也会越来越多。

    童童属于被母亲可以封印掉了绝大部分的记忆了，所以才刚出生的时候完全一无所知的模样。

    当然如今的童童记忆封印已经解开很多了！

    拥有一些先祖记忆的独牙孤狼自然明白人族的守护神兽一世。

    这是自古以来就存在的相处方式。

    人类会请一些强大的神兽镇守自己的城池、领地、家园，神兽给人类提供保护的时候，人类也会回馈各种资源，同样的对于该神兽的后裔，人族也会善待。

    不过能够成为神兽可不是这么容易的。

    神兽、神兽，既然名字叫做神兽了，那么一般的怪物，哪怕是圣阶也不足以匹配这个位置了。

    独牙孤狼很清楚自己此时的境界只是圣阶，想要达到神兽的高度，还是差的很多的。

    根据它记忆中得知的情况，一个神兽可以随意灭杀一群圣兽，这就是等阶差距下的碾压。

    神兽的神性、神技都是相当可怕的。

    面对赵白的邀请，独牙孤狼缓缓说道：“你帮助我提升到了圣阶，如果是你要求我一定要这么做的话，我是不会忘恩负义的拒绝的，不过如果你不是强制要求的话，我想我现在可能还不够资格成为人族的神兽。

    称为神兽身份改变的同时，也一样背负着相应的责任，我没有完成这个责任的能力，我怕我会辜负你的期望！”

    可以看出来，这只独牙孤狼的品性确实很不错，不自大、懂得感恩，这样的品性在赵白看来真是越看越中意。

    他已经决定拉它回去做守护神兽了。

    拥有守护神兽的存在的话，地球玩家在新建城就能够生活的更加安逸了。

    人类士兵无法无缘无故直接出手对付那些外星玩家，但是守护神兽却不同，它们本质上是属于怪物一族，怪物一族本来就与玩家是对立面的，野外遇到了一旦进入人家仇恨区，人家是可以直接发动攻击的。

    而独牙孤狼一旦成为新建城的守护神兽后，那它的仇恨区就是整个新建城领地范围了，到时候只要被它发现外星玩家出现在这个区域内，它便可以直接无条件的对那个外星玩家发动攻击！

    对于独牙孤狼所言，赵白淡然一笑说道：“既然请你当守护神兽，我自然不会让你只停留在圣阶，所以能力方面你完全不用担心！”

    “什么！？”独牙孤狼一脸难以置信的神色看向了赵白。

    在它看来自己能够平白无故的进阶到圣阶已经非常的幸运了，而且进阶圣阶时之前已经被自己吸收了这么多的能量了，它之前听到赵白说了还要培养小隐，它原本以为眼前这个神秘的人类拥有的能够将怪物进化到圣阶的能量其实是很有限的。

    但是没想到，赵白居然一脸淡然的神色说出了可以让它再次提升到神阶的话语。

    这自然是震惊的它无以复加。

    已经成为了圣阶，觉醒了不少先祖记忆的独牙孤狼对于神阶是什么存在自然是再清楚不过了。

    哪怕是之前极为幸运的被提升为了圣阶，它也不曾奢望过自己日后以后成为神阶的可能。

    它以为圣阶可能就是自己的终点了，结果刚刚成为圣阶这才没有过多久，就立即有一个成为神阶的机会摆在了面前！

    “此言当真？”独牙孤狼连忙问道。

    “自然不假！”赵白淡笑说道，“怎么样？有兴趣了吗？强扭的瓜不甜，我希望你能够自己愿意选择成为我们新建城的守护神兽，而不是碍于我的恩情强迫自己留下！”

    强行召回一个守护神兽虽然也可以，但是毕竟是强行召回的，显然不会有自愿来的稳固。

    所以赵白想要诱使独牙孤狼主动前来！

    成为神阶的诱惑，任何寻常的野怪都无法拒绝！