
第114章重建典礼

天南省，省会城市南江市。

南江市作为省会级城市，要比江城市更大更繁华，城市中央摩天大楼更加的密集！

在这座城市的中央，寸土寸金，而在一根根摩天大楼的脚下，竟然有一片面积不小的山水花园，其中有着一座非常古典的庄园式建筑！

由此可见，能住在这个庄园之中的家族，非富即贵！

事实也确实是如此，南江市唐家人称天南省的“唐半省”，唐氏家族就住在这个庄园之中。

在这个庄园最中央的一栋建筑之中，一名穿着唐装的老者满头银发，手中拿着一份报告单，目中含着泪花。

“想不到我最疼爱的小孙女小婉，竟然还有骨血存在于世！”

“这孩子是我唐家骨血，一定要让她回来，过上最好的生活！”

“至于抚养她长大的那个民工小学校长，也要满足她的任何要求！”

“还有那个想要对我重孙女下手的朱家之人……”

说到这里，这名银发老者的双目之中全部都是愤怒之芒，他猛地一拍桌面，“动用我唐家所有的人脉和经济，对这朱家之人全力打压！涉及犯罪的要坐牢；违法生意要清算；合法生意也不能让他做！”

谁都没想到，董校长捡到的这个小姑娘小樱，竟然是唐半省唐家的骨血！

因为苏冬梅做的这一个电视报道，没想到却给小樱找到了亲生父母，虽然她的亲生父母已不在，但是她还有家族和祖先！

在经过DNA鉴定以后，证实小樱就是唐家的后人。

唐氏家族这是老祖宗下令要对朱福生一家全力打压，这样一来给予赵炎那边的压力，也顿时消失。

朱福生一家自顾不暇，很快朱福生以前做过的很多破事，都被调查出来了，没出医院就送进了大牢；

很快又查到福生肉制食品厂大量收购死猪肉，违法经营，损害消费者权益。新闻曝光以后，朱旺发和朱旺才两人很快也被立案调查！

这样一来，赵炎杀掉他家二十多只藏獒的事情，也就不了了之。

……

8月初的某一天。

红星民工小学，锣鼓喧天，鞭炮齐鸣。

赵炎看着面前崭新的操场和校舍，脸上洋溢着笑容，经过了大半个暑假，董校长也终于将这个破败的民工小学修缮一新，就等着半个月以后新的学期开学典礼。

“小赵老板，我刚才听说原来你还是这里的副校长，真是年轻有为，年轻有为呀！”

主动上前点头哈腰表示祝贺的，是搞建材生意的贾老板。

贾老板当初在春红饭店言语上得罪了赵炎，后来看见赵炎的战斗力强悍，他就主动巴结赵炎；刚好后来，董校长搞基建也认识了贾老板，贾老板看在赵炎的面子上，给这边的建筑材料也非常的优惠。

因此今天，董校长将贾老板也请来参加典礼。

“嗯。”赵炎点点头，道，“贾老板，多亏了你的建筑材料呀！我代表所有的民工学生，向你表示感谢。”

“哪里哪里？”贾老板顿时脸色发红的笑了起来，又低声道，“小赵老板，我可是听说今天唐半省唐家会派人出席！了不得，南江市的唐半省啊！跺跺脚整个天南省都要抖一抖的家族！以后，还请小赵老板多多提携！”

赵炎顿时暗道，这些做生意的老板还真是脑袋很尖，又想要和唐家拉上关系。

“贾老板，这个你还要去找董校长，他和那边熟悉。”

“那是，那是。”

正在说话之中，又一辆红色的马自达开了过来，从车上走下一个大眼明眸的美女。

跟在后边的还有江城电视台的一辆转播车。

赵炎走过去笑道，“一个民工小学重新装修，不至于这么隆重吧！还开一辆电视转播车过来？”

苏冬梅嘿嘿笑道，“谁不知道！今天唐家要派人来，这可是天南省的大家族，旗下有着三家上市公司！也不知道今天来的是唐家的第二代还是第三代领军人物呢？”

赵炎苦笑道，“这我可说不准。”

事实上，赵炎救了小樱回来，他有很多自己的事情要忙，小樱这边的事情，他并不是很清楚，也没有直接和唐家的人接触。所以贾老板和苏冬梅想从他这里打听到什么消息，那是问道于盲了。

好在苏冬梅也不计较，她笑着道，“我可是听说了，朱福生一家都完蛋了！你要准备怎么谢我呢！”

赵炎奇道，“我要谢你干嘛？”

“你这个人……”苏冬梅顿时撅嘴表示不爽，又道，“是我给你做了一个打抱不平的新闻报道，然后小樱的身份才被人注意，才能找到她自己的根！也顺便帮你解决了朱家给你带来的麻烦，难道你不应该谢我吗？”

“哈哈！”赵炎哈哈一笑。

其实，朱福生一家给他带来的困扰，他并不放在心上！

主要是李雨婷盯得他太紧，要不然他找个机会，将朱福生父子三个一起扔进血佛项链，那还有什么话说？

不过，也正是因为苏冬梅的这个新闻报道，帮小樱找到了亲生的父母祖先，赵炎还是很感谢苏冬梅的。

“好好好，我应该感谢你，你说要怎么谢吧！”赵炎无可奈何的说道。

“当然是你的最新药膳了！我可是等了两个月了！”苏冬梅非常不满的说道。

“哈哈！这个可以！”

赵炎早就准备好要搞这个补血养颜鸡，可一直都没空，他最近这几天才有空将这个药膳试制了一下，就准备将其推向市场，如果苏冬梅想要成为第一个食客，赵炎还是能够满足她的。

就在他们说话之时，又有几辆车想要驶入红星民工小学的小院。

赵炎顿时眉头一皱，民工小学里边面积本来就不大，现在已经停了好几辆车，马上还有办典礼。

最重要的是，唐家的车队还没来，相信到时候会有很多车，不能让这些乱七八糟的车进来。

于是赵炎连忙上前几步，挡在小学门口，指挥说道，“里边满了，停在外边！那边小路上！”

赵炎说完，领头的一辆车车窗摇下，一个司机很不客气的说道，“哪来的学生？你知道我们是谁就让我们停在外边？我们是市教育局的！”

赵炎听得脸色一变，冷哼一声，“我管你哪来的，给我滚蛋！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994541"  chaptername="第114章  重建典礼">加入书签</a>
</div>
