    第26章 杀生丸大人吓着人家了

    铃一个被杀生丸用天生牙救下的人类少女，同时也是杀生丸心中的牵绊。树妖姥姥看着眼前的小女孩噗嗤一笑：“想不到杀生丸那个冷面瘫居然还是个…。”

    铃看着这个突然出现在自己面前的大姐姐，从刚才开始，这个大姐姐就一直盯着自己看，铃不明所以的摇摇头：“这位姐姐你是想到了什么开心的事情吗？”

    树妖姥姥抚摸着铃的头，将铃一头柔顺的秀发抚摸的乱糟糟的。树妖姥姥从身上拿出一串糖葫芦递给铃，铃看着这串糖葫芦咬了一口。

    酸酸甜甜的感觉在口腔中扩散，“酸酸甜甜的，好好吃啊！”铃的心中如此想着。此时杀生丸正往这边飞来，远远的杀生丸看见了神久夜跟铃在一起。

    对于神久夜这个妖怪杀生丸没什么好感，但如果这个妖怪不识好歹的威胁到铃的安全，杀生丸会毫不犹豫的将神久夜杀死。

    在杀生丸的印象中神久夜可不是什么好妖怪，杀生丸毫不犹豫的出手了斗鬼神直接扔向神久夜。伪装成神久夜的树妖姥姥看着杀生丸，：“你终于出来了杀生丸。”

    杀生丸打跟屁虫邪见妖早以将铃带到安全的地方，杀生丸看着神久夜：“神久夜，你来这里做什么？”

    伪装成神久夜的树妖姥姥拍了拍起伏的高峰，：“哎呦喂，杀生丸大人你吓到人家了，人家的小心肝被你吓得扑通扑通的乱跳。”

    伪装成神久夜的树妖姥姥挺了挺高耸的山峰，树妖姥姥观察者杀生丸的表情变化，但是杀生丸的眼中只有对神久夜的蔑视和不屑。

    树妖姥姥看了看早已经被带到了远处的铃，再看看此时自己傲人的身姿，树妖姥姥嘴角抽搐“这特喵的大狗子一家有病吧，不喜欢大木瓜，竟然喜欢搓衣板。”树妖姥姥的心中如此想着。

    杀生丸见神久夜还在企图魅惑自己，为了不让铃误会自己。杀生丸将斗鬼神架在神久夜洁白的脖子上：“别做多余的事，不然杀了你。”

    树妖姥姥看着杀生丸“虽然你是狗，但你好好的一条狼狗不当，当什么舔狗啊？”当然这些话树妖姥姥只是在心中想想，并没有说出来。

    伪装成神久夜的树妖姥姥：“哦，看样子杀生丸大人很在意那个小丫头。不过杀生丸大人因该知道人类和妖怪在一起是被诅咒的，就像你的父亲犬大将一样。”

    人和妖怪相恋的诅咒杀生丸知道，只要能和铃在一起杀生丸不在乎自己受到诅咒。但是杀生丸不希望铃也受到诅咒，像犬夜叉的母亲一样惨死在大火之中。

    杀生丸握着斗鬼神的手有些颤抖，杀生丸放下了斗鬼神：“我不杀你，你走吧，警告你不要做多余的事。”

    伪装成神久夜的树妖姥姥理了理自己的衣服走到杀生丸跟前：“杀生丸带我去见你的母亲凌月仙姬。”

    杀生丸看了一眼神久夜，完全不知道这个女妖要干啥。不过为了铃的安全杀生丸还是决定带神久夜见自己的母亲凌月仙姬，毕竟杀生丸自己也知道凭自己的能力也杀不死神久夜。

    在杀生丸的带领下，伪装成神久夜的树妖姥姥来到了凌月仙姬所居住的云顶仙宫。凌月仙姬杀生丸的母亲，犬大将的妻子自身的实力更是在大妖之上比起犬大将也不差分毫。

    伪装成神久夜的树妖姥姥看着坐在宝座之上，那雍容华贵的美人，正是杀生丸的母亲凌月仙姬。凌月仙姬看着被杀生丸带回来的神久夜：“杀生丸，今天怎么带客人来看我这个母亲。”

    杀生丸：“我只是带个路而已，别误会了。”

    凌月仙姬：“杀生丸真是冷淡，明明小的时候经常在母亲怀里撒娇。”

    杀生丸冷哼一声甩袖离开，凌月仙姬看着神久夜：“那么神久夜，你找我有什么事吗。”

    伪装成神久夜的树妖姥姥：“我听闻夫人是妖界第一美人，一直想来瞻仰一下夫人的盛世美颜。”

    凌月仙姬：“哦呵呵，是吗。”

    伪装成神久夜的树妖姥姥：“听闻夫人手上有一块可以通往冥界的神石，我想借用一下。”

    凌月仙姬的脸色瞬间阴沉了下来，这冥道石是当年犬大将送给凌月仙姬的定情信物。凌月仙姬虽然恨透了犬大将这个花心大萝卜，但对于冥道石这个定情信物确十分宝贝的佩戴在身分。

    凌月仙姬：“不可能。”

    凌月仙姬一挥衣袖，妖风狂起一些实力较弱的小妖都被吹飞出去。伪装成神久夜的树妖姥姥依然站在原地，：“别这么肯定，我们可以做交易。我帮你复活犬大将，你把冥道石给我。”

    听到神久夜提出复活犬大将，凌月仙姬瞬间瞪大眼睛。不是因为心动，而是因为生气。如果只是为了复活犬大将的话，凌月仙姬自己就能办到。

    对于犬大将凌月仙姬要说没感情那是不可能的，但犬大将这个花心大萝卜太让凌月仙姬失望了。犬夜叉的母亲十六夜，大妖是露。这还是凌月仙姬能查到的，查不到的不知道还有多少。

    凌月仙姬一挥手，暴流破直接攻击神久夜。凌月仙姬的暴流破比犬夜叉强了不止一倍，但还是被结界挡住了。

    凌月仙姬的眼神变了：“奈落的结界。你是谁，神久夜还是奈落。”

    伪装成神久夜的树妖姥姥：“夫人在说什么，我当然是神久夜。只是夫人要不要复活自己的丈夫。”

    “冥道满月破”凌月仙姬随手一挥就是一道斩击，伪装成神久夜的树妖姥姥避开斩击，但是这道斩击竟然在树妖姥姥的身后形成一个三丈的冥道。

    恐怖的吸力要把树妖姥姥吸入冥道，凌月仙姬看着神久夜：“不管你是谁？既然那么想要冥道石的话，就到冥界去找吧！”

    伪装成神久夜的树妖姥姥右手对着身后的冥道张开，手心中的轮回眼直接把冥道满月破给吸收了。树妖姥姥对凌月仙姬露出得意的笑容，：“谢谢夫人，现在我以经掌握了冥道。”

    (本章完)

