    朱经理没任何动作。

    许深的人就开始砸门。

    动静太大，朱经理立马让身边的人去找保镖，自己则给高永打电话。

    让他意外的是，高永手机竟然关机了，这是怎么回事？！

    总裁的手机怎么会关机？！

    朱经理的电话还没打出去，许深的人已经把门砸开。

    曾经的办公室早已经被重新装修过，原本简约寡淡的风格变得胡里花哨，桌子上全都是高永的东西。

    许深走到办公桌旁，随即在黑色转椅上坐下，眼神淡漠，伸手拿过办公桌上的一些物件。

    高永走得匆忙，这些东西都没来得及收拾。

    半打开的抽屉里还能看到花花绿绿的避孕T。

    许深哂笑，高永还需要这些玩意儿？

    “许总，我打不通高总的电话，您有什么事吗？”朱经理连滚带爬地过来，他实在不知道发生了什么事，一脸懵。

    “不用找了，你不可能找到他了，你与其跟我在这耗着，不如回去工作，别盯着我跟防贼一样。”

    “不是，许总，我没有，我只是怕怠慢您。”朱经理心里头忐忑不安，完全不知道出了什么事。

    “怕怠慢我？那就给我倒茶。”

    “是，是。”

    朱经理趁机跑了。

    许深突然带人来集团，这是什么情况？

    他去了茶水间，磨磨唧唧给许深泡茶。

    别的部门也陆续接收到消息，众人都在纷纷议论发生了什么，但没有一个人敢出头。

    许深在总裁办等着，翘着腿，闲适地打量整个办公室。

    他的保镖在他身边站了一排，他没从纽约带人，这些都是秦贺的人。

    秦贺讲义气，听说他把他老头子许广丰和私生子弟弟高永扳倒架空之后，笑得前俯后仰，直说当年的许公子又回来了。

    许深也不急，就这么坐着，偶尔会看一眼腕表。

    时间是早晨九点。

    九点三十不到，许广丰带人冲进办公室。

    三年了。

    许深没想到再一次见到这个薄情寡义的父亲是在这样的场合，哪怕他结婚，这个所谓的父亲也没有参加。

    许广丰怒不可遏，脸上满是怒气，他的身后也站着一排保镖，一时间气氛十分紧张。

    许广丰的皮鞋踩在地板上，举止投足间都是愤怒的气息。

    办公室的门关上，所有闲杂人等全都退后。

    许深坐着，而许广丰就站在他的对面。

    父子之间，有朝一日是以这样的方式见面。

    许广丰原本是个很擅长藏匿情绪的人，但今时今日，所有的情绪都写的脸上，丝毫没伪装。

    愤怒，震惊，讥讽。

    “许深，你好能耐。”许广丰终于开口，低沉厚重的嗓音里有几分轻薄和嘶哑，带着嘲讽，“我真得是小瞧你了，没想到，你对许氏倒念念不忘，怕是三年前走得很不甘心，现在心心念念不择手段都要把许氏抢过来！”

    “许董，生意场上你死我活本来就是常态，何必牵扯到个人恩怨和情感？我想收购许氏就收购，没必要挑时间吧？何必用‘抢’这么难听的字眼？”

