    没错,这些介绍来自此时被李少阳施展出来的神通g。

    超级仙通术!

    李少阳完成赤炎荒魔大将的进阶之路后抽奖得来的,妥妥的作弊级神通。

    此时,他第一次使用出来之后,心情却一点也不美丽了,因为。

    “又有人欺负本掌门的徒弟,是不是想死,是找死对吧。”

    李少阳一脸愤怒,看着圆光镜中的一幕。

    十万里之外,一座高耸入云的山峰上。

    一尊神女,正摆着一个极有帅样的姿势。

    只见那神女,刚好盘坐在峰巅,山风吹拂,云海笼罩,其身如琉璃,其神似古仙,身前茫茫大地,身后竟是亿万生灵气息显露出来,在一个好似虚幻的世界之中不断的变化。

    而那虚幻的主人,正是那神女。

    她的真形,也便在这个时候显露出了一二。

    却是，一只神猿。

    这神猿也不知是何等来历,最引人注目的,赫然是它脑后的耳朵。

    层层叠叠,似达六之数。

    每一层耳，都隐隐扇动着。

    每扇动一下,她身上的气息就变化一次。

    变化数中,有草木精灵、人鬼妖魔、太古神兽、神祗古仙，竟是亿万生灵,无所不包。

    那怕是个孤陋寡闻的修士,若是目睹了这一幕,也能判断出来,那位神女绝对拥有了不得了的血脉天赋。

    也正因了此,招来了一个强大的存在。

    时辰倒着拉扯,正是在神女显露出非凡血脉的刹那。

    因为李少阳那坑爹的考验,不过是个女骗子的六耳爆发出了难以想象的意志力,西极百万里,她竟是真的一步步走过来的。

    途中,历经诸多磨难。

    若非少女机智又兼有天骄福缘,只怕早就陨了去。

    她拥有的血脉,乃是一种可以模仿这天地之间任何生灵的神奇血脉。

    但这血脉尚处于初品阶段,未曾苏醒传承记忆,少女自己都处于懵懂之中。

    只能怀抱宝山,却无法发挥出威能来。

    当初她模仿神女行骗,却是得了一滴古老的血液才做到的,却也只是虚有其表而已。

    在历经磨难之后,六耳返璞归真,终于觉醒了。

    这一醒,便造成了无比浩瀚惊人的景象。

    那亿万生灵融于一界的气象,那怕隔着万里之遥,也是清晰可见。

    许多凶兽或者修士,都在瞬息发现了。

    只是不等它们行动,就被一道恐怖无比的气势给吓住了。

    六耳甫一进入蜕变期,便见那苍穹上,“轰隆”一声,一道虚空门户陡然出现。

    嗡！

    光华一闪,一道诡异的人影出现了。

    这是一个青年男子,躯体高大,身着极为奢侈、华丽的锦衣。

    若只看这些,只怕都以为这是一个贵公子。

    可那些目光一落到他的脸上,纷纷都是受到了惊吓。

    这青年,一张俏脸白如雪,烈焰红唇,妖魅蓝眉,点着腮红,一副女儿家的打扮。

    若非他身上还有着一些男儿特征,只怕都以为这是一个美丽的女子。

    随着这青年的出现,诺大一片区域,竟瞬息被恐怖的阴气所笼罩。

    那简直是，堪比传说中玄阴地穴那般浓郁的阴气。

    阴冷!

    恐怖!

    只要稍稍有点感知的人,这一刻都有预感,若是贸贸然进入其中,只怕根本活不过一两息。

    因为他的修为,赫然完全越过了天元境的层次。

    半步古虚境?

    感受到这些,周遭数万里之内,所有生灵都选择了沉默和不动弹。

    开玩笑,即便只是半步古虚境,那也足够将这十万里区域内的凶兽人类都屠杀干净了。

    而这似人妖一般的青年出现之后,目光就落在了静静盘坐在峰巅正在进行蜕变的六耳身上。

    一抹让人想呕吐又腾起特殊欲望的笑容,瞬息出现在他嘴角。

    “咦?好惊人的气息,这种血脉，嗯,定然是某种上古大神通者的后裔。”

    “啧啧,没想到杂家只是出来替太子殿下搜罗美女,却能遇上这等良材美玉,而且一看就是个美人胚子,若是将此女献给太子殿下,杂家岂不是更加得宠了?”

    “咯咯咯咯，天助我也!”

    “小妹妹,来,看你一个人孤苦伶仃的,不若跟姐姐回去吧。”

    这青年倒也没有辜负他那恶心的外貌,做派完全就是一个人妖太监嘛。

    他也看出来了,六耳虽然血脉惊人,绝对是一个未来的天骄人物,

    只是如今,适才觉醒血脉,六耳躯体无法动弹。

    就算可以动弹,六耳也绝对不会是其对手,差距太大了。

    嗡！

    一踏步,这死人妖就出现在了六耳的面前。

    手掌一伸,眼看着六耳即将被他带走。

    就在这个时候,异变倏生。

    咻！

    虚空中,两道流光毫无征兆的出现,正是朝着峰巅而来。

    流光之内的人影还未浮现,就听见一道咋咋呼呼的声音先传了过来。

    “三师妹,别怕,你二师姐来救你了。”

    咻！

    不用说,开口的是仙空儿。

    完美符合这少女的个性,二嘛。

    还是作为大师姐的龙仙葵比较可靠,根本没有像仙空儿那样给人家准备的时间，甫一降临,直接出手了。

    咻！

    下一刻出现的景象,是两道流光中,一个看起来无比瘦弱的黄衫少女出现。

    刚一站定,这少女便低喝一声,而后一颗小拳头朝着太监人妖轰去了。

    周遭各处窥视这里的妖兽或者修士,看到之后,纷纷忍不住嗤笑出声,一些心地善良的，则是忍不住担心这黄衫少女的安危了。

    “太可怜了,这小姑娘恐怕要被杀了。”

    “这场面，啧啧,简直就像是蝼蚁对巨兽出手嘛。”

    “谁家的弟子啊,都瘦成这样了还用拳头打人,虐待儿童啊。”

    “嗯?”

    和那些围观的家伙完全不同,那太监人妖一看到即将砸在身上的拳头,似是感觉到了什么,眉头一扬,面色倏然变了。

    龙仙葵的修为很弱,只要不是瞎子都能看出来。

    可寻常修士无法看出的,是这柔弱少女体内奔腾的可怕力量。

    太古血龙!

    很难想象出来,一个看起来如此孱弱的少女体内,却是比任何凶兽都要可怕的力量。

    在太古时代,哪怕是撑天凶猿之类擅长肉搏的凶兽,打起架来，也未必是血龙的对手。

    而如今,那宦官要承受的白皙拳头内,恰好就是一缕血龙之力。

    尽管因为觉醒的时间不长,龙仙葵没来得及爆发出哪怕千分之一的血龙力量,可修炼了龙魂仙诀之后,少女的肉体力量已是今非昔比。

    轰！

    这一刻,宦官只觉身前的空间似乎隐隐要被恐怖的拳力硬生生的打碎。

    惊骇的同时,强大的战斗经验让其选择了躲避。

    “哼！”

    一声冷哼,宦官随意一个后撤，便避开了少女的这一拳。

    可惜,场中也不只有一个少女。

    “死人妖,敢欺负本姑娘的师妹,看本姑娘再阉你一次。”

    忽然,仙空儿的诡异声音传入了宦官的耳中。

    “不好!”

    宦官又惊了,以他的修为怎么可能有人近，却没有丝毫感知?

    嗤！

    几乎话音一落,宦官就遭受了近乎羞辱的打击。

    由于提前听到了“警告”,宦官提前保护自己的下半身,却没想到仙空儿一个可爱的少女怎么可能去阉人。

    “嗤啦”一声之后,宦官只觉右耳一痛,那一片耳朵竟是直接掉落。

    未曾落地,便被一道劲气击中,搅碎成了肉糜。

    “咯咯咯咯！”

    旁人听来无比悦耳的笑声中,一道灵动的身影，快速脱离了宦官周遭区域,顺带将峰巅上的六耳也一起带走了。

    作为掩护的龙仙葵,丝毫不恋战,同样是转瞬便要逃遁。

    两女的配合、救援,不得不说都很不错。

    如果对手是一个普通的大修士,哪怕是个天元上清境的修士,一个不小心，说不定都会被她们逃了。

    很可惜的是,对手也不普通啊。

    应该这么说，太监,就没有普通的。

    在意识到自己被耍了之后,这个俊美又恶心的宦官怒了。

    “啊！”

    “你们找死!”

    伴随着宦官愤怒地嘶吼,一双白皙得有些过分的手掌，倏然伸出。

    嗡！

    “封!”

    光华闪烁中,一道白色的符文陡然凝聚,而后宦官口中猛地吐出一字。

    却见一道白色的波纹，以极快的速度，朝着四面八方蔓延。

    所过之处,波纹内的诡异力量释放出来,竟是让虚空全部凝固了。

    三道原本要逃走的俏丽身影,同时一滞,竟是原地踏步起来。

    更可怖的是下一刻,毫无保留彻底爆发出来的恐怖气势。

    轰隆！

    宛如实质一般的气息,好似一百座山岳,凌空飞来,将三女的身躯镇压当场。

    半步古虚境!

    强横如斯!

    三个天才少女,在偷袭赢了先手之后,直接被镇压了。

    不管是龙仙葵还是仙空儿,或是正处于蜕变状态的六耳,躯体都凝滞当场,无法动弹哪怕一下。

    绝对的差距,等阶碾压。

    这种情况之下,即便是三个少女再如何的天才,也无法弥补。

    一网打尽!

    说的，便是这种情况!

    “完蛋了,大师姐,我们被抓住了。”

    “呜呜呜！本姑娘不要落入一个人妖的手里啊,谁来救救本姑娘。”

    一发觉自己三人陷入对方诡异的神通之中,仙空儿这少女的俏脸一下就苦了下来。。。

