
　　四周天地皆白、唯有中间有一团青绿色光球凌空悬浮的广阔空间里，十来道身影突然如鬼魅一般瞬间出现，萧沙、寒雨、楚问心、董天乐等人一个恍惚已经全数出现在这片空间里，出现的时候竟然有一种不真实的感觉。

　　武神空间！

　　时间已经接近两年，当大家再度听到那男女混合空灵威严的提示声的时候甚至都有些反应不过来，直到出现在这片空间里面才恍如隔世一样带着不知道该高兴还是惊疑的情绪心里踏实下来，既为终于可再度进入这个宝山而欢喜、也为还未能彻底摆脱武神空间而带着几分遗憾。

　　……

　　当然，也有不遗憾的一方面！

　　比如萧沙现在就很高兴、闪烁着红光的双眼中红光璀璨、再度闭眼撤掉薪火狂意后变得清澈的眼中满是惊喜。

　　因为在开启薪火狂意到达炼窍巅峰的时候，这一次传送他隐隐已经察觉到一些其中奥妙、也曾尝试在短短十几秒的时间里面运气反抗过、虽然不成功却也察觉到自己在开启薪火狂意后已经能稍微察觉其中的巧妙之处了。

　　一秒多接近两秒，这就是他发现自己所能抵抗武神空间传送时间！

　　武神空间开启已经是他们离开琉璃郡、开始往慕容家赶路的四个时辰以后，修为到了他这个地步本来是不用这么长时间的，但是杨善蓝月几个修为不足速度不够快只好边休息边赶路致使才刚接近慕容家的飞虹郡就突然听到武神空间开启的提示声不得以降落地面。

　　武神空间的提示声给的时间依旧是倒计时的十秒，因为接近两年没开、声音响起的时候吓了他和董天乐几个一跳，而他在这短短时间内为了印证以前大家的猜想赫然开启了薪火狂意试图轻微的反抗一下。

　　这种反抗不带恶意，一直以来武神空间都是大家武功资源的主要来源、也是能短短时间修为提升到这个地步的原因，虽然有一种被莫名枷锁锁上的感觉总体来说是好处多过坏处，只是他终究是不甘心永远受控、加上本身实力到了一定地步所以起了试探的心思。

　　抱着这种想法的他这一尝试果然察觉到了一点门道，在被融天化地的白光笼罩一瞬、他明显感觉到自己在移位穿梭、四周空间仿佛冻结一样托着自己移动，就好像是回到地球坐电梯一样的感觉，只是穿梭的时间极短、而且也更加平稳而已。

　　初初试探能有如此成果令他此时颇为激动，站在久违的洁白地面上看向四周的眼神都充满了某种不可名状的自信、目光扫过四周后更是大喜。

　　既然是武神空间开启，按照惯例自然是但凡以前被武神空间选中的人都来了！

　　此刻洁白的空间里面人数不多不及以往，但也不限于他、董天乐、楚问心、寒雨、许罡、杨善、蓝月七个，左边某个地方还有一个打扮得成熟一些穿着白衣白裙仿若仙子、已经略微有了那么一点成熟气质、内功修为已经一百三十窍的文红锦。

　　文红锦的身边、不远处一个面色微黄配着一口刀的汉子也站在洁白的地面上面上还带着错愕的神色。

　　而在大家的右边，一个三十多岁双臂上套着一双一看就精妙无比价值不菲的护腕的精壮男子、气质刚硬、眼神犀利中带着柔和的正看着他们，正是每次都只在武神空间见面与大家格格不入、却也还算和谐相处小有交情的方途。

　　此时他的修为虽说还是不如大家和上次相比进步却令人错愕，竟然已经堪堪进入百窍飞天境界、仅仅比文红锦和许罡等人略低一些。

　　方途身后，凤翎披头散发、穿着松散的粉色柔软长裙就这么站在原地，精致白皙的清秀面容因修为大幅度增进而红润，也因许久未见大家而略微激动。

　　她此时就那么傻乎乎的站在那里，看似脱胎换骨在隐藏修为的情况下具体境界不知、那单薄随意的可人模样着实不像是一个已经脱胎换骨的剑道高手、反倒和小家碧玉的书香世家小姐差不多，只是眉宇间隐隐存在的英气和一头开始变得暗红的长发却在昭示着她还是大家认识的那个凤翎。

　　“凤翎……”

　　目光初初扫过武神空间广场，在看到凤翎这一刻、萧沙思念之情上涌声音才出口就已经身形一闪出现在她身边，随即二话不说直接把她一把抱在怀里楼得紧紧的，运气中悄然传声：“京都外一别都快一年，大家都想你了……我也是！”

　　萧沙此时的声音很轻柔传音下只有凤翎一人听到、虽只短短一句却把一年来的思念都全数诉尽。

　　这一年来他想不想凤翎？

　　答案几乎可以肯定！

　　当初他被赢焰擒走的时候，最后一眼所见除了凤刚便是这个倔强的姑娘不断运使天凰剑法用以加速追击试图营救自己的身影，那时候的她即使拼着真气耗尽走火的风险也要营救自己，追击时那飞在半空都摇摇晃晃的身影让萧沙难以忘怀、每每想起也温馨心痛。

　　此后在雪域山洞中、在雪豹镇、在终南山、甚至在铁山一战过后的漫长蕴养神兵过程里和之前的京都，每当生死不受威胁能够静下来、凤翎的影子总是在他心里化作一道温暖的泉水、每次想起都令他既思念又感觉温暖。

　　想她七、八年前初见时的阳光女孩模样！

　　想她伴随着大家征战的这些岁月以来的同甘共苦、生死与共！

　　当分离的时间变得久了，萧沙才发现原来不知道什么时候起自己的生命中已经种下了凤翎的影子、且随着时间推移越来越越清晰、也越来越茁壮，虽然两人的感情在两年前营救楚问心前就已经各自明了、可……

　　憋了足足一年时间，他有时候都很有种冲去凤家把凤翎带跑的冲动，只是怕耽误她传功、又因此和凤家造成不必要的误会影响两人未来才一直克制。

　　但是现在凤翎就在面前、他终于压制不住自己心中那波涛汹涌的思念、在把凤翎柔软中散发着淡淡清香的身躯抱入怀中一刻竟是前所未有的满足。

　　这种感觉比他在京都一战帮助朝廷彻底破灭赢家最后希望快意还要强烈，也比他在终南山开神兵大会薅天下无数门派家族羊毛舒坦、也比得到兵甲武经裂之卷、大焚经、电光神行步还要满足，一个软软的人儿在怀竟让他生出再也不想放手的念头。

　　被她突然抱住的凤翎有些吃惊于他双臂的力道被勒得有些难受、轻微一动想要挣扎最终却反而把那双修长白嫩的双臂环在了他的腰间。

　　她粉红色的嘴唇张了张想要说点什么，可最后什么也没说就这么任他抱着，未了竟毫无反抗的把脑袋搭在了萧沙的肩膀上、心里同样暖得如同进了温泉全身心都放松下来。

　　这一年来萧沙想她她又何尝不是？

　　想要短时间塑造一个顶尖高手可不容易！

　　凤家这次的传功方式非同一般、乃是以秘法相助、想让她直接完完全全的承受那位两百四十多接近五十窍的高手功力和根基，一举达到炼窍巅峰境界作为凤家老祖级别的人物，所以一切传功都是徐徐渐进、不但不能令那位寿命即将终结的高手的修为浪费、也不能直接强行灌输扩张令她经脉功体承受不住，其中的苦熬也不是萧沙几个能想象的。

　　这期间她每天睁开眼几乎都是那间熟悉的后山茅屋的破旧屋顶，脑中大部分时候所要记的都是凤家老祖级别人物必须记下的凤家根基武学典籍和诸多秘密。偶尔偷得空闲也只能和白雪、黄埔离心、楚风、齐水等自己属下战将和丫鬟说说话，从他们口中知道外面的变化和萧沙几个的消息、担心的同时也更坚定自己变强的念头。

　　而在不为人知的每一个夜晚，她同样也思念着自己的同伴、还有这个似乎有一些秘密没有说出、对自己却又很重要的家伙，如今神功未成先行见到、她和萧沙同样高兴，被抱着的同时竟然也越来越迷醉。

　　“我……也一样”

　　一片温馨中，她轻柔的声音通过高深的修为送入萧沙耳中，令萧沙的满足感越发强烈，越发不想放手。

　　只是这里毕竟不是只有两个人！

　　“咳咳……你们两个，当着我们这么多人的面是想做什么？嗯”

　　就在两人相拥陶醉的时候，寒雨似笑非笑的来到他们身边笑眯眯的看着他们，看看萧沙又看看凤翎、调侃的意思几乎就写在脸上。

　　与此同时，楚问心、蓝月两个也凑了过来！

　　楚问心脸上带着微笑、仿佛见到自家亲人回家一样笑得很开心，蓝月则不知道想些什么眼珠子晃动得有些厉害，未了居然张开双臂一把搂住萧沙和凤翎，整个人贴了过来和他们两个抱在一起：“凤翎你终于回来了，不说某人想你想得不行，就连我也想你了”

　　“还有我”

　　寒雨终于也放下身段加入进来，也把三人抱在一起形成一个团！

　　这样子就有点好笑了，就萧沙和凤翎两个的时候虽然腻歪却也多多少少还像个样子、蓝月和寒雨一加入这个拥抱团就一下变得臃肿了不少，但是这还没完！

　　一旁的楚问心看着蓝月加入，未了自己也凑过来张开双臂一样抱了过来！

　　“你们在干什么，等等我们”

　　此时，那头本已经凑到文红锦身边想要炫耀自己战绩的董天乐见此模样抓起文红锦的手就往这边跑，那一身的小肥肉随着奔跑竟然抖动起来。

　　他体型这么大萧沙几个可受不了，当即在他来到前一哄而散，寒雨蓝月放开萧沙凤翎。

　　萧沙和凤翎两个也微红着脸相互放开，好好的一次见面拥抱被饶了兴致、萧沙抬腿兜着扑来的董天乐就是一脚：“滚你丫的，不减肥也来瞎凑热闹，下一次凤翎和我们汇合的时候拿你做火锅主料”

　　这一脚被董天乐成功闪过，但也逼得他不敢靠前，这家伙倒也不在意、只是直勾勾的看着凤翎眉开眼笑：“小翎你终于出来了，不知道你这个传功还得多长时间，我们现在一个个可都是功成名就就等你了，你出来我们一起耍去。现在赢家没了、只要我们的修为能压倒赢冽和赢万宗，以后大好的日子在等着我们”ŴŴŴ.23sk.com

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1392章 武神空间·再见凤翎免费阅读。https://xs.23sk.com 