    至尊出手了。

    黎俏的表情瞬间冷沉，叩击着桌面的手指也蓦地顿住。

    三年，她第一次和维纳斯的至尊相遇。

    宗叔紧张地望着拍卖师，同时也心焦地等着黎俏的吩咐。

    说实话，至尊出手，小姐的胜算几乎为零。

    除非对方退出，否则……

    这时候，宗叔压低嗓音，对着耳麦建议道：“小姐，放弃吧，至尊卡一出，就算您把资金池注满，也根本赢不了。”

    顶级会员的资金池，封顶金额三百亿。

    可这些钱在至尊的面前，顶多就是两三个回合的倍数加价而已。

    黎俏没有回应宗叔，而是在思考她手里的闲钱能和至尊来往几次。

    此情此景，这本《股神自传》对全场的吸引力，已然被推上了巅峰。

    许久未出手的至尊都出来竞拍，足以证明它的价值。

    但是至尊一出，无人敢争。

    连其他的顶级会员，也早就安静如鸡。

    短短须臾的天人交战，黎俏眯起眸，手指渐渐蜷缩，冷声给宗叔报了价格，“三十亿。”

    宗叔愣了，眉眼间划过一道无奈，却没有犹豫地举起了号码牌，“三十亿……”

    他有些惊讶，没想到小姐对这本流拍的自传居然有这么大的执念。

    这时，所有人的目光都集中在宗叔的身上。

    一片哗然。

    五亿到三十亿，六倍加价，摆明和至尊杠上了。

    就连始终旁观的商芙都不免啼笑皆非。

    她笃定至尊就是商少衍，这般情景，不知深浅的顶级会员竟想和他抢东西。

    这人的头脑，似乎不太灵光。

    此刻，会场的竞拍人再次移动视线看向了维纳斯总监。

    顶级会员六倍加价，按照规则，至尊也必须要六倍跟价。

    应该不至于吧。

    一本破自传，一百八十亿？至尊真舍得出手？

    然后，维纳斯总监听到了耳麦中的吩咐，一瞬就满是同情地看向了宗叔，清了清嗓子，道：“至尊跟价，三百亿。”

    操！

    十倍加价。

    至尊，真他妈名副其实！

    这一刻，在维纳斯的拍卖现场，金钱彻底沦为了数字。

    无数人对至尊的身份产生了好奇，又不禁顶礼膜拜。

    三百亿抛出来，意味着那位顶级会员也要跟十倍的加价。

    三千亿？注定输了。

    这时候，宗叔已经大汗淋漓，他捂着耳麦，如释重负地说道：“小姐，放弃吧，已经结束了，这价格超出你资金池的总额度了。”

    维纳斯的会员系统有着严格的规范，会员的级别划分也以此为依据。

    因为这既是资金池，同时也是维纳斯给的无责任消费额度。

    假如你没有灵活的现金流，那么资金池的额度可以任君使用，只要三天内补齐款项即可。

    顶级会员，资金池额度最高三百亿，也意味着黎俏在单场拍卖会的登顶成交额同样如此。

    而至尊会员，资金池无限额，这便是至尊权限的倚仗。

    眼下，黎俏抿唇没有出声，但她知道自己今晚输了。

    不是输给了至尊。

    而是输给了会员权限。

    确实，这本自传对她来说并没那么重要，但是难得和至尊撞车，却因等级制度被迫收手。

    对方也明显故意抬价到她的封顶金额。

    这种感觉，如鲠在喉般难受。

    黎俏目光阴凉，眼底染了躁，非常不爽，手指紧紧捏着茶杯，骨节泛白。

    现场安静了几秒，宗叔没听到黎俏的回应，也终于松了一口气。

    最终，三次流拍的《股神自传》在维纳斯拍卖会上，以三百亿的价格成交。

    同时也变成了拍卖界口口相传的奇闻。

    维纳斯这变废为宝的能力，确实世间罕见。

    ……

    拍卖会结束后，黎俏坐在休息室里浑身冒火，面无表情地盯着前方的大屏幕，暴躁的情绪在体内横冲直撞。

    不多时，宗叔捧着一个小小的手箱从门外走进来。

    休息室里蔓延着令人心惊的窒迫感。

    宗叔小心翼翼地将手箱放在桌上，劝解道：“小姐，您也别太生气，这事……很正常。

    之前咱们没遇见过至尊，但就算今晚撞上了，也虽败犹荣啊。

    我在维纳斯这么久，还真没见过顶级会员给至尊挖坑的。

    您想想，三百亿买一本破自传，估计至尊心里也恼火。”

    这番话，宗叔完全是为了安抚黎俏。

    其实谁都知道，对于至尊来讲，就算三百亿买瓶可乐，人家也不会有任何情绪。

    因为那是金钱带来的底气和从容。

    这时，黎俏深深吸了一口气，阖眸之际，语调极低的说：“我没有给他挖坑。”

    她是真的打算和至尊一较高下。

    闻声，宗叔怔了怔，竟无言以对。

    半分钟后，黎俏理好情绪，目光落在手箱上，定神说道：“宗叔，今晚的至尊，你见过么？”

    宗叔茫然地摇了摇头，“没有，至尊的身份在维纳斯是高级机密，我的职级不够，连贵宾楼层都进不去，更别说见他了。”

    黎俏垂下眸，遮住了眼底的烦躁。

    她顺势拎起桌上的手箱，又戴上口罩，叹息着离开了休息室。

    宗叔护送她来到VIP停车场，凝着那辆驶远的红色跑车，不禁摇了摇头。

    这是小姐第一次在维纳斯拍卖场败北，可想而知是何等心情。

    ……

    没一会，黎俏开车从地下通道驶出，刚行驶到车库和辅路相连的转弯处，就被前方路边的一道人影挡住了去路。

    换做平时，她大概会减速让行。

    但此刻的黎俏，心情极度压抑，冷着脸按喇叭，引擎的轰鸣声也传出了巨大的噪音。

    这时，路边晃悠的人影听到喇叭声，非但没有闪躲，反而继续闲庭信步地横穿路面。

    车身越来越近，在人车相撞的前一秒，刺耳的紧急刹车声划破了夜色的宁静。

    玛莎拉蒂的车头，与街边男子的腿窝不足半米距离。

    对方手里夹着烟头，轻蔑地回眸看了看车身，下一秒，侧身冷笑着抬腿，一脚踩在了玛莎拉蒂的车标上。

    而他转过脸颊的这一刻，黎俏也看到了那张熟悉的面孔。

    秋桓！

    此时，秋桓单腿踩着引擎盖，手肘压着膝盖，邪肆一笑，对着玛莎拉蒂的驾驶室昂着下巴，“超速赶去投胎？”

    他看不清驾驶室里的人，但隐约能辨别出似乎是个女的。

    戴了口罩，扎着丸子头，大半夜的见不得人？

    车窗缓缓降下，秋桓眯了眯眸，再次用鞋跟碾了碾引擎盖，“朋友，你知道如果撞了我，是什么后果么？”

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

