    端木赐将镜头对准了七嵩大楼前的广场，他拿出遥控器，朝着广场按下按钮。

    尹弘文身上的光学迷彩关闭，他赤身裸体地挂在了路灯上。

    突然间，一道电流流过尹弘文全身，他浑身一抖，终于从昏迷中苏醒了过来。

    大街上寒风凛冽，周围的汽车呼啸而过，尹弘文全身发抖，只有头顶的灯泡可以放射出微弱的热量，让他取暖。

    “啊！路灯上怎么挂着个人？”

    “那不是尹总统吗？”

    “快点叫警察来啊。”

    路人的惊呼传到了尹弘文的耳朵里，他全身冻得硬邦邦，连说话都没力气了。

    “救他干什么，让他就在路灯上吊死吧。”

    “喂，他可是尹弘文啊。”

    “什么尹弘文，他是个炼铜术士，电视新闻上都报道啦。”

    “没错，你们都不看新闻的吗？现在还在直播呢。”

    “真的吗？我去看看。”

    “兄弟们，我这儿有臭鸡蛋和烂番茄，砸死他丫的！”

    噼里啪啦——

    臭鸡蛋和烂番茄砸在尹弘文的身上，激得尹弘文浑身一哆嗦，天气本来就很冷，这些东西砸在身上瞬间就结成了冰。

    尹弘文有些麻木，他的身体已经开始感觉不到寒冷，甚至隐隐觉得有些温暖。

    远处传来警车的鸣笛声，警察跳下汽车，鸣枪示警，周围的群众这才四散逃开。

    警察手忙脚乱地把尹弘文救了下来，却发现对方已经昏迷了过去。

    “赶紧送医院去吧。”

    警车的广播里，还在播放着尹弘文和朴永仁的新闻，就连路上游行的示威人员也调转矛头，扔掉了原本抵制“种花”的牌子，现场制造了“绞死尹弘文和朴永仁”的牌子。

    示威者开始失控，和维持秩序的警察们发生了冲突，称呼他们是腐败政府的走狗。

    警察摇下车窗，看着声势浩大的示威队伍，悠悠地叹了口气，从另外一条小路离开，免得与示威的队伍撞上。

    “我还是第一次看见大伙儿这么疯狂。”

    “那位国王大人触及了人民的底线了，暗访天国乐园的记者，简直就是英雄。”

    “不，我觉得他就是个蠢材。尹弘文八成是暂时无法工作了，可别忘了齐永仁还活着。想要扳倒地下国王的人多了去了，不多他一个，也不少他一个。”

    “没错，要我说的话，那个记者根本就是想找死。第六电视台也一样，恐怕过不了多久，它们就得关门了。”

    “如果说，那个记者本来就是抱着必死的信念做这种事情的呢？”

    警车里的警察们纷纷闭上了嘴巴，其中一个警察摇了摇头，他看着身边的尹弘文，厌恶地说道：“算了，我们不过是一个小警员而已，这种事情轮不到我们说话。快点送尹大人去医院吧。”

    ……

    朴永仁坐在办公室里，目光冰冷地看着金东旭。

    金东旭跪在地板上，背后满是鞭痕，他咬着自己的嘴唇，不敢痛呼出声。

    “这个叫端木的种花人，是你放进来的？”

    “是，老板。”

    “我惩罚你，可服气？”

    “服气。”金东旭用力点点头说道，“老板，给我一个机会吧，让我亲自去把那端木赐的脑袋砍下来。”

    “如果你做不到，那我就砍下你的脑袋。”

    “是，老板！”

    金东旭从地板上站了起来，随便披了一件衣服走出了大门。

    不一会儿工夫，金东旭便带着一队杀手来到了端木赐的公寓楼下，此刻电视台还正在直播，端木赐正在电视台镜头里，得意扬扬地朝镜头挥手。

    “看这镜头，端木赐应该就在十八楼。”金东旭指着楼上说道，“看见那个亮着灯的窗户了吧？就在那里。”

    “一起上。”

    大伙儿来到十八楼，找到对应的房间，不由分说地撞开大门。

    金东旭一马当先地走到了屋子里，闪身冲进卧室。

    砰砰砰！

    金东旭朝着窗户的位置连开三枪，却只打碎了窗户的玻璃。

    电视台里依然在播放端木赐的采访视频，金东旭浑身一哆嗦，立刻明白了过来，“这个视频是端木赐提前录好的，他早就不在这里了。”

    金东旭用力捏紧了拳头，一个能潜入天国，偷拍视频的人，怎么可能如此不小心？

    他们上当了！

    “快离开这里。”

    砰！

    金东旭话音刚落，一发子弹就穿透了他的脑袋。

    “有狙击手！”

    大伙儿惊呼一声，赶紧找到掩体躲了起来，他们这才知道，端木赐的复仇才刚刚开始。

    ……

    尹弘文缓缓睁开了眼睛。

    他做了一个可怕的噩梦。

    梦里，一个黑洞洞的枪口，正指着自己的脑袋——而那个拿枪的人，正是一脸坏笑的端木赐。

    “啊！”

    尹弘文睁开了眼睛，却发现自己正躺在医院的病床上。

    一个身穿黑衣的男人正站在病床旁边，一言不发地削着苹果皮。

    “你……你是谁？”

    端木赐缓缓走到了灯光下，咬了一口苹果，接着又迅速把苹果堵在了尹弘文的嘴巴里，免得他乱吼乱叫。

    尹弘文吓得浑身一哆嗦，当场失禁尿床。

    “真是个畜生。”端木赐咧嘴一笑，“我的女儿叫蕊蕊，你记得吗？”

    尹弘文摇了摇头。

    “当年杀害我女儿的时候，你也在场吧？”

    尹弘文点点头，又摇了摇头。

    端木赐嗤笑一声，一脸冷漠地看着尹弘文，“你放心好，我绝对不会错杀任何一个无辜的人，也不会放过任何一个邪恶的人。当年虐待我女儿的人，已经死掉了，可是袖手旁观的人还在这里。”

    端木赐从怀里掏出一只手枪，顶在尹弘文的脑袋上。

    “当时，你看见我女儿的鲜血，应该会很兴奋吧？不知道你看见自己的鲜血，会不会也一样兴奋？”

    “对不起……饶了我吧！”尹弘文口齿不清地求饶，可端木赐却充耳不闻。

    “你把所有的证据都销毁了，还找了一个替罪羊，骗过了我的妻子，却骗不过我。当年你们犯下这种天怒人怨的事情时，就应该想到会有今天这一刻。”

    “对不起……对不起。”

    “要求饶，向阎王爷求饶吧。”

    砰砰砰！

    端木赐连续扣动扳机，转身离开医院。

    ——现在，只剩下最后一个仇人了！

