    季末伸出手放在了穆瑶的下巴前，穆瑶张开嘴，把吮吸干净的骨头吐在了季末的手中，季末转过身把骨头丢进了垃圾桶里。

    然后转回身子再次问道：“再吃一块儿？”

    “嗯。”穆瑶点了点精致的下巴。

    小男人的厨艺真的很棒。

    半个小时后，吃饱喝足的穆小瑶同学心满意足的走出了厨房。

    一个苹果换了一顿好吃的，聪明如我。

    不过虽然偷吃了，但嘴巴却仍旧是干干净净的，因为上面的油渍全都被她的小男人处理干净了。

    嗯，用嘴处理的。

    毕竟骗了顿好吃的，不适当的给人家点儿甜头那能好意思吗。

    厨房里，季末看着穆瑶离去的身影，心里面划过一抹暖流。

    又给他送苹果，还让他占便宜，这么完美的女朋友打着灯笼也找不到啊。

    夫复何求。

    穆瑶关上厨房门，向着沙发走了过去，看着正一个人坐在沙发上一边吃着水果，一边津津有味儿的看着电视的母亲大人。

    她的父亲大人呢？

    “妈，我爸呢。”穆瑶走到沙发旁，对乐不思蜀的母亲大人问到。

    人家一般小朋友在家里都是：妈，我球鞋呢，妈，我外套呢，妈，我眼镜呢……

    然后：爸，我妈呢。

    而到了她这里就彻底的反了过来。

    “你爸？”姜又菱听见自家宝贝女儿的声音抬起了头，看着眼神有些疑惑的穆瑶。

    “你爸还在卧室呢吧，我刚才忘了，你去给他叫出来吧。”姜又菱十分随意的说着。

    穆瑶：“……”

    父亲大人实在是太太难了，一个太字都形容不了了。

    “嗯。”穆瑶答应了一声，向着卧室的方向走了过去。

    来到一楼的卧室门前，穆瑶伸出手轻轻的敲了敲房门。

    当当当。

    “爸，你出来吧，我和妈谈完了。”

    “哦。”穆庆周回应了一声，然后从卧室里走了出来。

    “你和你妈谈什么了，怎么这么久。”说实话，穆庆周刚才在卧室里面待的都有点儿怀疑人生了，差点儿就在里面睡了一觉。

    “没什么。”穆瑶想了想，为了这个家的和谐安定，没有把真相说出来。

    毕竟这个真相对她的老父亲而言，有点儿太过于残忍了。

    “哦。”穆爸爸也没有再问什么，跟在女儿身后，向着客厅走了过去。

    父女俩走到沙发旁，坐了下来。

    “来，老公，吃葡萄。”姜又菱见自家的高冷先生回来了，十分积极的从果盘里拿起一粒葡萄，送到了穆爸爸嘴边。

    不做点儿什么这心里总感觉有些不舒服。

    唉，谁让她心地这么的善良呢，做了那么多亏心事还是没有适应下来。

    穆庆周看着嘴边的葡萄，又看了看自家老婆大人脸上的表情，微微有些诧异。

    老婆大人什么时候对他这么好了？难道是又有什么坑在前面等着他？机智的穆爸爸感觉事情并不是那么简单。

    “愣着干嘛，张嘴。”姜又菱没好气的说到，老娘好不容易良心发现你居然还敢不领情，看晚上怎么收拾你。

    “哦。”穆爸爸听见自家老婆大人不悦的声音连忙张开了嘴，把葡萄咬进了嘴里。

    坐在一旁的穆瑶看见这副情形，莫名的感觉有些熟悉，这貌似和刚才自己在厨房里的操作有些异曲同工之处。

    难道这就是传说中的有其母必有其女？

    “来，再吃一个，老公。”姜又菱再次拿起一粒葡萄送到了穆爸爸嘴边。

    穆庆周张开嘴把葡萄咬进了嘴里，这葡萄里不会下毒了吧？

    算了，下不下毒他不还是一样得吃，有毒他可能会等上一会儿再死，不吃的话他现在就得被送走。

    穆爸爸觉悟性超强。

    一个小时后，季大厨美食小课堂结束了。

    一家三口围坐在一张红木桌子旁，桌子上摆放着八道菜，剩下那一口子端着最后的一汤从厨房里慢慢的向着餐桌移动着。

    姜妈妈看着这一大桌子菜，说实话有亿点点的惊讶，要不是知道她的宝贝女儿不会骗她，她都怀疑自己女儿是不是带了个厨子女婿回来。

    单从卖相和气味上来说，不用尝她就知道这些菜的味道肯定会非常好，于是姜又菱想了想自己做的那些菜。

    唉，不提也罢。

    姜又菱看了坐在一旁的自家宝贝女儿一眼，看来这被女儿嫌弃也是有一定道理的。

    穆庆周同样略有些诧异的看着这一大桌子菜。

    简简单单两个字，馋了。

    这些天家里阿姨不在的日子属实是把他给折磨坏了。

    其实他也曾想过办法，并付诸了实践。

    穆庆周：老婆要不我们点外卖吃吧，你这每天煮饭实在是太辛苦了，而且煮饭还有油烟，会伤皮肤的。

    姜又菱：不行，吃外卖不健康。

    穆庆周：那我叫个厨师来家里。

    姜又菱：不行，新来的厨师做的肯定不合胃口。

    穆庆周：“……”对，就你做的合我胃口。

    季末端着汤来到餐桌旁，然后给自己的岳父大人岳母大人还有自家的小公举分别盛了一碗汤，然后坐了下来，奖赏了自己一碗。

    “叔叔阿姨你们先尝尝这汤，看看味道怎么样，合不合你们的胃口。”

    姜又菱拿起汤匙舀起一勺放到嘴边吹了吹，然后送入了口中。

    嗯~好喝。

    穆爸爸同样喝了一口，然后看了眼坐在一旁小心翼翼的看着他们这对岳父岳母的季末。

    嗯，这小嫩猪看来还是有那么一丢丢的优点的，不过再怎么优也改变不了猪在他心里面的看法。

    拱白菜之仇不共戴天。

    别以为吃了几口你的东西就会给你好脸色，不可能。

    穆庆周放下汤匙，拿过桌子旁的一瓶白酒，打了开来，然后第一次主动和季末这个嫩女婿说了话：“小伙子喝酒吗。”

    季末神情一凛，正准备回答，一旁的穆瑶抢先开口说道：“爸他不会喝酒。”

    不会喝酒？穆庆周目光平静的看了季末一眼。

    “喝一些还是没问题的叔叔。”季末看着岳父大人的目光，连忙说到。

    穆庆周看了看一脸诚恳的季末，收回了目光。

    算你小子识相。

