    丢下那张铜版纸，蒂塔右手摸触摸着墙面，往有细碎的风吹来的方向缓缓前进。或许是由于这个密道的主人是袭德，而他并没有亲自到来的原因，这里暗的昏昏沉沉，以精灵的视力来说也只是睁大眼睛可以勉强视物的程度。

    她也不能撕下衣服上的布条来做一个火把，因为越往前走，前方吹过来的原本只是细碎的冷风便越来越大，吹得让蒂塔觉得皮肤下的骨头都在发冷。那想必即使火焰燃起，也会在空中不断的摇曳，跳动，根本无法照明，甚至会阻碍自己的视线吧。

    所以，摸着墙壁慢慢前进几乎成了现在唯一选择。只是蒂塔步伐曼妙，明明是在摸着黑逃命，却硬是走出了一种顾盼生姿的感觉。

    墙壁一直在往她的指间传递着些微的震动，蒂塔知道在她看不到的地方，这发条屋之后的机关一直在运动，甚至可能一直在悄然改变着这里的地形，再加上周遭看不清的，模模糊糊的黑暗，也许自己一直在原地兜圈子也说不定。

    但兜圈子总比被维塔和艾比两个人盯的死死的要强。

    指尖仍在墙面上不断的前行，传来的触感从一开始的金属，到石块与青铜的过渡。蒂塔挑眉，墙壁之下机械的震动开始变得平缓而有序。是自己走对了方向？还是这发条屋又开始有了新的变化？

    将手指收回，稍微摩挲几下，蒂塔将这些粉末放在鼻尖上闻了闻。

    噫，有种对于精灵这个种族来说甜美异常的味道，早已沁进这石壁的深处。她抬头又环视一圈，终于明白了这个通道之所以昏暗的另外一个微不足道的原因：

    血腥的色彩已经深入了这里的四壁，只是由于从不间断的冷风在不停的换气，才让蒂塔没有第一时间闻见。

    这里是通道，也是换气口。

    竞技场的换气口。

    不再犹豫，蒂塔迈出脚步，加快，加快。直至在这猩红的通道中开始奔跑。撕下腰间的衣服，裹在脸上。长裤也被她弯腰撕成礼裙的形状。她曾经的记忆已经被艾比所唤醒，随手撕出的衣服和几十年前的穿着的款式有四五分像。

    余下的布条落地，被悄然翻出的刀锋绞碎，拖走。刀锋的机关闭合，地面仍是一片浸着猩红的平整。

    而蒂塔又顺着这通道跑了许久，拐过几个弯道，盖在面纱下的长耳朵忽然颤了一颤。

    然后，她将喘息生生憋在了胸腔里。不知不觉间已经变得宽大了许多的通道中，竟然隐隐约约响起了车轮的摩擦声。

    一台小型的，只有两节车厢的列车顺着地上不断升起，又悄然落下的钢轨缓缓前来。列车前头的灯照在了蒂塔身上，又往前照了很远。蒂塔眯起眼睛，不闪不避。只是微微翘起的嘴角稍微暴露了她内心当中此时此刻的狂喜。

    狂喜的目光迎着探照灯而上，看清了车厢里的人影，散发出魅惑的波动。

    几秒钟后，原本速度就不快的车厢又渐渐减速，蒂塔闪身，车厢的门在她面前悠然停下。

    里面有人探出头来，同样是戴着一层薄薄的面罩，用金质的丝线固定在他的脸上：“美丽的小姐，你是迷路了吗？”

    蒂塔只是冲着他微笑。

    而那人却不再犹豫，马上打开车厢的门：“来，请进，我们一定是顺路的。”

    扑鼻的气味从车厢中涌出，有鲸油的提炼物，有早已灭绝的植物香灰。300多岁的蒂塔对这种气味驾轻就熟，她朝开门的男人点点头，便优雅的弯腰，钻进车厢。

    一个，两个，坐在车厢三个角落的人应该是里面这群男男女女的保镖。好在其中没有像维塔一样免疫幻术的怪胎，自己混进来简直是轻巧又方便。蒙着面纱，抽着烟斗的乘客好奇的打量了一下蒂塔，又在幻术的无声影响下，齐齐的收回了探查的视线。

    然后接着他们因为列车停止而被中断的话题：

    “哎，帝都好像出了一点事情，我们跑出来玩，合不合适啊？”

    “有什么不合适的？又有谁会怪你？家里的老头子不都说可以和袭德老师多亲近亲近吗？再说了，我们又没离开学校，而且上次不是在这碰见了你的叔父他们吗？老头子们玩的只会比我们疯，又拿什么立场怪我们？”

    “我还是有点不放心，对了，宰相不是你侄甥吗？为什么不去问问？”

    “可别，他知道我跟你们这群贵族混一起怕不是要打烂我的屁股。说起来这次你下注了吗？赌的谁？”

    “喔，赌的雪什么莱家那个骑士。”

    “这你也敢压？我记得这个骑士已经连着上了5场了吧？这你也敢压他？”

    “他上了5场，也赢了5场。”

    “体力，耐力，这次的对手，你不考虑这些？”

    “考虑过了呀，就因为现在这些元素让情况显得很微妙，这才是最刺激的情况。”

    哦哦，蒂塔点头，她明白这些年轻的面庞是什么身份了：一群二世祖，无论是官僚亲戚还是贵族的后代。

    官僚本身虽然和贵族处于敌对，并且因为制度的原因能压后者一头。但他们的位置并不能明目张胆的世袭，每次传承都会损失掉一部分权力。所以，官僚嘱咐其后代与贵族的后代交好几乎是必然的事。

    这种人几乎就是这个国家最为优渥的那一批，他们所关心的“帝都好像出了一点事”是什么？

    列车仍在缓缓向前，蒂塔捏着下巴沉思。二世祖们还在像窃窃私语般讨论其他的事情：

    “说起来这决斗看多了也没什么意思，等天气好些，我们还是去打猎吧。”

    “嘿，打猎才没意思。30层往上的人就没武器了，大多连反抗都不会。闯进他们家里随便玩玩，就跪地求饶，我们还要赶在警署来之前撤离。”

    “你那是没叫上艾格曼，还有宰相他叔吧？这样警署就只是来帮你擦屁股的了。”

    “嘿，别叫上我。最近家里老头子总是说让我们低调一些……”

    蒂塔静静的听。

    她对这些二世祖的享乐不屑一顾，要知道，人类在精灵的图德王国连奴隶都不如，杀起来何必这么遮遮掩掩？还有专门训练出来，就是充当猎物的人类角斗士，男女都有，各方面都很棒，会反抗，会反击，但因为精神上下了烙印的缘故有不会真的伤到精灵。与之相比，这些人类二世祖玩的可太幼稚了。

    蒂塔只是听见空气中似乎有欢呼的声浪传来。

    而一个二世祖忽然拍了一下额头：“呀！车太慢，我们迟到了！”

    欢呼的声浪越来越高，还伴有巨物坠地的隆隆声。

    决斗场中，双目漆黑的角斗士有如魔法般，飞快的将物体于空中位置互换。

    然后，甩出物体，甩出巨石。

    甩向他那素不相识的对手。

