 看着崔教授哭得这么伤心，方程三人也不忍心打扰，一直等到崔教授哭累了，这才再一次开口，“崔教授，那......您把您父亲接回来之后又发生了什么呢？”

李兆文轻声地问道，生怕又触动到这位年迈老人的痛处。

崔教授擦了擦自己的眼泪，脸上带着些许抱歉的看向方程他们，“把我父亲接回来之后，他看上去跟平时没有任何的区别，只是......给人的感觉年轻了不少，但是......渐渐地，我们的身体却越来越不行了，我时常感觉自己很累，很疲倦，身体莫名的不舒服，却也不知道哪里有问题！我妻子碧云的身体越来越差，越来越虚弱，直到......他发狂那一天，把碧云杀害之后就再没有露过面了！从那之后，我就在电视上看到陆陆续续发生的案件，我确实怀疑那些案子与他有关，可是......我没有勇气、也没有立场走进警局......”“这么说......你外甥女得了白血病，很有可能也是与您的父亲相关联的！”

方程说道，“那是一定的！”

崔教授肯定的点了点头，“崔教授，不知道......您有没有您父亲的照片，我们想看一看......”方程提出了一个小小的要求，“有，您几位稍等，我去拿给你们看！”

崔教授起身进了卧室，随后拿出了一本看上去已经有些年头的相册，然后递给了方程，“这是我父亲的相册......”“好的，谢谢！”

方程道过谢，便接过相册看了起来，翻开第一页，就是一张被放大了的男人照片，背景似乎是一所学校，下面还用钢笔整整齐齐的写着：“崔志兴，2000年正式退休！”

而这张照片上的男人，就正是小涵爸爸提供的那段视频中，抱走小涵的那个男人，一个八十岁高龄的老人，可样貌......却与这照片中六十岁的模样相差不多。

方程在想，那在此时此刻......崔志兴已经变成什么样子了呢？

方程正在想着事情，就听到巫云开口问着崔教授，“崔教授，我还想问您一下，崔老师在他的八十大寿晕过去的时候......他正在做什么？”

这是一个非常关键的问题，方程赞赏的看向巫云，他突然觉得巫云比自己还要有做警察的潜质！“晕倒的时候？

晕倒......”距离崔老师的八十大寿也过去有大半个月的时间了，崔教授一时之间真的想不起来自己的父亲在当时晕过去的时候，到底在做什么！“我......我真的是不太记得了！我只记得......那天我父亲很开心，他在晕过去的前一秒还在开心的大笑呢，然后紧接着......他就晕过去了！”

“开心的大笑？

很开心吗？

为什么开心？”

巫云抓住了崔教授话里的重点，不由得追问道，“为什么开心？

为什么来着......”崔教授被问得有些急了，他推了推自己鼻梁上的眼镜，费力的想着当天事情发生时的情形，“既然是过寿，那如果很开心的话......一定是有人送了崔老师礼物、又或者是说了什么寓意很好的祝寿词吧！”

李兆文插话道，而他简直就是一语惊醒了崔教授这个梦中人，“对，对对对......我想起来了！是有人送了我父亲一件生日礼物，他非常的喜欢！我记得当时......有一个我父亲的学生，据说是一位发展得十分出色的古董商人，他好像带了一件很有年代的礼物来送给我父亲，我父亲打开礼物之后就很开心，然后......他就晕过去了！”

“有年代的礼物？”

方程愣了愣，转头看向巫云和李兆文，他们似乎看到了事情的关键点，他们觉得......关键点就在那个学生送给崔老师的那件礼物上！“是什么样的礼物？

现在在哪里？”

方程急忙转头问道，“是一个瓶型的吊坠，用黑丝的细绳穿着的，大约有......大拇指大小！据说......是什么吉祥瓶，代表着吉祥如意什么的，我不太懂古董，我父亲也不怎么懂，但是那小瓶子做工精细、寓意又好，还是他的学生精心准备的，我父亲就很开心的收下了，当时就戴在了自己的脖子上，对了，好像......就是刚戴上那吊坠没有一会儿，我父亲他就晕倒了！”

 崔教授终于想起来了当时的情景，急忙向方程他们说道，“难道......我父亲的事情跟那个小吊坠有关系？”

崔教授有些奇怪的问道，“有可能，但是我们还不太肯定！崔教授，您有送您父亲吊坠那个学生的联系方式吗？”

方程表情很严肃的问道，“哦，有，因为八十大寿的事儿都是我负责联系的，所以我有所有宾客的联系方式！等我给您找找......”崔教授从电视柜下面的抽屉里拿出一个本子，上面记载着很多人的电话号码，他仔细地在上面找着，最后找到了一个电话。

“我父亲的这个学生叫张明远，这是他的电话！”

崔教授把笔记本递到了方程的面前，“嗯，好的，我拍个照！”

方程看向李兆文，李兆文急忙掏出手机将张明远的电话拍了下来，“好了，崔教授，眼看着都十二点了，实在不好意思耽误了您这么久的时间，也很感谢您的配合......”方程站起身，对崔教授礼貌的说道。

崔教授也站了起来，看着方程......却半天没有说出话来！“崔教授，您......”见他似乎有话要说、却又说不口的样子，方程轻声开口说道，“方警官，麻烦您如果找到我父......那个怪物，请您联系我一下......”毕竟是父子，怎么可能真的毫不关心，况且......崔教授心里大概是清楚的，这些事情......也许并不是出于他父亲的本身！“好，我答应你！”

方程伸出手握住了崔教授的手，“那我们......就告辞了，您不用送了！”

崔教授看着方程三人离开了自己的家里，突然......他似乎觉得自己的身体变得有力气起来，他有些疑惑的看了看自己的手，随后......又抬起头看向方程他们离开的大门......三个人走出崔教授家的楼门口，李兆文转过头看向方程，“哥，你说那个吊坠是什么？”

“不知道，我还不知道什么东西能让人去主动吸取别人的灵气呢！但是那东西是个古物是一定的了！现在，我们要先找到这个张明远，问清楚他送给崔老师的究竟是什么！他既然是古董商人，那么东西的来头他总能说清楚的！”

方程也是一个古董商人，所以他知道这古董商人收东西可是要搞清楚东西的来头的，即使是黑市的古董贩子，也不是什么东西都敢随便乱收的！“好，我们去找那个张明远！”

 