    马苏来了，师徒二人在书房中关闭房门，低声说话。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    方醒看着越来越沉稳的马苏，满意的道：“你现在融会了儒学和方学，此后当有大用。”

    压压手阻止了马苏的谦虚，方醒交代道：“为师和太孙准备弄个杂货店，慢慢的开到大明各处去，你注意观察一下学生，等开分店之后，每个布政司都放一个。”

    马苏的眼神一怔，就问道：“老师，您可是想让他们下去教授吗？”

    方醒赞赏的点点头：“正是，不然我开这个杂货店来干嘛？不就是想找个借口和地方吗。”

    “等人下去之后，先就是寻找对方学有天赋的人，人数不需很多，几个就可，然后一一教授讲解，再把他们放下去，到各处去讲学。”

    马苏深呼吸一下，“老师，此事必然会和儒学生冲突。”

    方醒笑了笑：“所以我准备把方学改名了，不叫方学，叫做……科学。”

    “科学？”

    “对，科学。”

    方醒淡淡的道：“此后的宣传也不要提及我了，科学只是一门实用之技能，不要去神话它，咱们低调些，不然为师怕是要被派到鸟不生蛋的地方去安家了。”

    马苏心有戚戚焉的道：“老师，若是方学的影响力不断扩大，不但儒家会动手，到时候陛下估摸着都会忍不住要拿咱们开刀。”

    一个学说，特别是创始人还在的时候，基本上不可能成为显学。

    孔夫子死了多少年，儒学才在汉武帝时正式上位。

    方醒嗯了一声，双手的青筋暴起，然后又平静下来，苦笑道：“此后对外宣传就这么说，就说科学是解先生为主导，太孙殿下也有贡献，至于我嘛，尽量不提。”

    “老师！”

    马苏涨红着脸道：“这样虽然能避开忌讳，可对您不公平！”

    虽然是暗室，可方醒的脸上还是浮起了悲天悯人之色：“和大明的百姓比起来，我个人的荣辱算的了什么！只要科学能普及，大明能摆脱儒学统治一切的局面，我宁愿一生都默默无闻。”

    “老师……”

    马苏只觉得暗室之中仿佛多了一些光晕，而光晕的中心正是方醒。

    等马苏走了之后，方醒消失了一瞬，再出来时，手中多了几本书。

    “老子连大学的教材都有，还有那些资料，哈哈哈……”

    ……

    这个决定马上就在书院生效，朱棣得知后就和大太监道：“这竖子倒是知机，如此也好，那个所谓的杂货店就让他开吧。”

    大太监赔笑道：“兴和伯在陛下的面前从不敢弄鬼，就是心急了些。”

    朱棣莞尔道：“这竖子是想让朕来帮他挡住儒家的刀枪，想得倒美，可朕的位置决定了只能站在中间，谁都不靠！”

    而东宫里，朱高炽也是松了一口气，和朱瞻基说道：“兴和伯此举是避祸，不过如此也好，本宫也就放心了。”

    朱瞻基赧然的道：“只是孩儿对方……科学并无建树。”

    朱高炽放松的道：“此事你不必挂怀，方德华这人本宫看了，他就想把自己的学说扬光大，希望能和儒学分庭抗礼，这倒是好事。”

    朱瞻基说道：“每朝每代，帝王最终都会被文官压得喘不过气来，不就是因为儒学独尊吗！有了新学，而且是实用之学，孩儿觉得胸口的大石去了一半。”

    儒学自诩经世之学，甚至是帝王之学，可却不知道在帝王的心中已经成了一颗大石头。

    千年以降，儒学早就渗透进了汉人的骨子里，而且受众之广，世所罕见。

    在这种情况下，儒学子弟自然结为一体，组成了一个连帝王都要忌讳三分的群体。

    而现在出现了一个可以牵制到儒学的学说，帝王当然是暗自心许，就等着两家开片，然后从中牟利。

    所以朱棣对科学的态度暧昧就可以理解了。

    朱瞻基叹道：“兴和伯不容易啊！”

    朱高炽淡淡的道：“既然要走这条路，那么他就该有受苦的准备。”

    ……

    午饭后，方醒悄然在家丁的护送下出了方家庄。

    进了聚宝门，朱高煦已经等在这里了。

    掀开车帘坐进来后，朱高煦看着趴在垫子上的方醒说道：“查到了，是北城副指挥陈吉。”

    五城兵马司分为东西南北中，北城的话……

    方醒趴着难受，动了一下问道：“王爷，我觉得不止吧。”

    朱高煦哼道：“当然不止，那郑启年说了，书院背后的人就是陈吉，哄特么的大头鬼呢！”

    陈吉的家在城西，可大家却去了城北，朱高煦说道：“陈吉马上就会回来。”

    “托谁的名义？”

    方醒慢慢的磨蹭下车，龇牙咧嘴的问道。

    朱高煦得意的道：“本王让人在陈吉的午饭里放了不少药，这厮肯定会忍不住，前面那家就是他的相好，咱们来个瓮中捉鳖。”

    你特么的这是下春 / 药了？

    “啧啧！”

    方醒没想到朱高煦的手段这般的……卑劣，居然是下药。

    朱高煦被这个眼神惹怒了，挽起袖子道：“咋滴，上午本王和你演戏，现在来一场货真价实的？”

    方醒指着自己的脸上怒道：“上午让你下手轻些，你看看，你看看！”

    朱高煦看着方醒脸上的隐约青紫，就笑道：“本王说让侍卫动手，可你小子偏偏矫情不干，这不是自找的吗！再说本王还挨了你一膝，子孙根都差点废掉了。”

    “王爷，陈吉来了。”

    方醒收起怒色，朱高煦掀开车帘，看着远处。

    “来了！”

    方醒站在马车的侧面看不到，他看着周围的地形，想着突进去的方案。

    朱高煦看到陈吉进了那个院子，就低声道：“咱们直接突进去吧！”

    方醒当然没意见，老朱和他配合默契的来了一场周瑜打黄盖，可这个郁闷却是要泄出来的。

    而扫除崇文书院这个恶心人的地方今天只是出了半口气，剩下的半口气就得看这位陈吉了。

    朱高煦挥手让人去堵住巷子的两头，然后拔出刀来，带着侍卫就摸了过去。

    “老爷，咱们就在这等着吧。”

    辛老七不想让方醒去冒险，而方五和小刀已经在摩拳擦掌了。

    方醒说道：“最恶心的就是这个陈吉，不看到他被抓，我心中不痛快，走，扶我过去。”

    到了院门外面，朱高煦的手下正在用刀拨动门栓，一看就是老手。

    “啊……”

    院子里一声尖叫惊破了正在屏息等待的众人，朱高煦喝道：“闪开！”

    拨门栓的男子闪开，朱高煦恶狠狠的冲过去，飞起一脚。

    “嘭！”