    --

    在等待虞代回来的过程中，女配分部部长偶遇了女主分部的部长。

    女主分部的部长是个个子很高的女人，身材婀娜多姿，妆容明艳——她酷爱穿一切火辣的衣服，比如今儿个，穿的就是叉开得很高的紧身长裙。

    领口特别低，露出半个浑圆。

    她扭着腰过来，对着部长上下一看：“许久不见，又娘了。”

    系统局里还是有很多正常人的，至少女主分部的部长要求自个儿员工正常一些，不要学某些分部部长，男人没个男人样儿，弱唧唧娘里娘气的不知道还以为系统局连男性特征都回收。

    为了方便，他们这些小管理者之间是有特定代号的。

    女人是D，女配分部部长是K。

    D一直认为他配不上K这么好看又神秘的字母，从遇见他的第一面开始，就想把他从女配分部部长这个位置给拽下去。

    可系统局局长也不晓得抽了什么风，就是喜欢这股子不要脸的浪劲儿。

    所以，D就干脆仇视一整个女配分部。

    原本女主部门跟女配部门还能够和谐相处，哪怕去到同一个位面做任务，只要系统发布的任务不是：干掉xx女配——一起做任务也不是什么稀奇事儿。

    K微微一笑，贱兮兮的还想用自个儿橡皮糖一样的手弹跳着过去搂女人的腰。

    “这不是跟你正好互补嘛~~”

    “互补？”

    D眯了眯眼，一把拽住那软绵绵的橡皮糖，狠狠往自己的方向一扯——

    K就装作不敌，“哎呀哎呀”的被她卷了过来。

    “你在等虞代对吧？”

    D懒得跟他说那些口花花，开门见山：“我有话要跟她说。”

    “……你不是要挖墙脚吧？？？”

    K震惊的花枝乱颤，抱紧了自己平坦的胸膛：“我可告诉你啊！代代绑死了我们女配分部的嗷！你不论提出什么条件都没用的嗷！！”

    “呵。”

    D嗤笑了声，抬手把梨花带雨的K推到墙壁上去——然后抽出不知道哪儿蹦出来的皮鞭和镣铐，迅速将K的双手反扣在他身后，锁到了一起。

    期间K还在小小的挣扎，一边挣扎一边喊不要。

    好似D在对他做什么特别恶劣的事儿一样。

    D嫌他啰嗦，也不拿皮鞭抽他，就把皮鞭卷吧卷吧塞他嘴里了。

    K：！！你洗过没有啊！！！

    D又嫌他的臀部翘的太高了，屈膝顶上去，用力——

    “嗷嗷嗷！！！”

    K惨叫出声。

    D做完这一切，心满意足的拍拍手。

    她单手叉着腰，居高临下的看着滑坐在地上颤颤巍巍的D：“给老娘老实点。”

    “找虞代是有正事要说，少把老娘跟那些上不了台面的小人混为一谈。”

    “要是虞代答应了，那最好，上次她把我家员工弄得有心理阴影这事儿老娘可以不计较。”

    “要是不答应了……”

    D一脚踹上他的臀部，还用高跟鞋碾了碾。

    K：“呜呜呜……她……她干的，你打，你打我干嘛！！QAQ”

    “老娘就把你阉了。”

    K：“！！！我们好歹是同事嗷嗷嗷！！”

    “同你二大爷。”

    D收回了腿，踩着高跟鞋哒哒哒的走了。

    -

    回到系统局的时候，系统第一时间就感受到自家分部部长似乎在挨打。

    只是发了几次信号过去，没有得到回应。

    虞代一边伸懒腰一边往外面走，嘴上安慰系统道：“没事的，他的脸皮都可以当城墙使了，哪怕被人非礼了，第二天也能活蹦乱跳的讲讲自个儿被非礼的细节。”

    “这种人，你跟他扯什么心理健康。”

    “他本身就不太健康。”

    系统觉得很有道理，并且拿小本本记下了。

    ——这话倒是真的。

    听说K刚进系统局的时候，还是个根正苗红的好青年。

    后来就被系统局的几个姑娘看上了——做这一行的，正经人真挺少。

    你说看上就看上吧，咱们和和气气的追就完事儿了。

    那几个姑娘就不。

    偏要玩儿强的，把人好好一根正苗红的好青年拖到酒店里去不知道干了什么。

    ——要不是D碰巧路过，把衣服脱//光光的K捞了出来，他可能就精//尽人亡了。

    然后，重头戏来了。

    就当那几个姑娘以为尝过鲜就得了，这事儿就过了的时候。

    K第二天就出了几本书。

    每一本书都写着一个姑娘做那件事情的时候是什么反应，敏//感的地儿在哪……

    他还大大方方的站在系统局演讲厅里演讲，听得那几个姑娘恨不得钻到地里去。

    说完之后，K笑了下：“你们现在是不是感觉被冒犯到了？那就对了，我就喜欢冒犯别人的同时冒犯一下我自己。”

    意思就是，昨晚上我就已经被冒犯到了——今天冒犯你们的同时，我就再冒犯一下我自己，你们还赚了。

    K来系统局之前是做什么的，虞代倒是不太清楚，她还没这个权限，也没这个兴趣去了解。

    ——不过别看他那件事情做的有点荒唐，但他对女孩子一直都还挺温柔的。

    虞代当初被系统局选中没有其他理由，就是好看。

    要不是K前期一直护着她，她可能早就被系统局的某些男人吃的一点儿都不剩了。

    当然，也包括一些小姐姐。

    女配分部的其他员工也多多少少得了K的庇佑，他只是单纯的不喜欢自己被强迫这件事情，不会连带着讨厌女孩子这个群体。

    虞代一只脚踏出门，就被叫住了。

    回过头——

    是女主分部的部长。

    虞代挑了下眉。

    D理了下自己的金发，走了过来。

    她抬起一只手，沿着虞代的脸部轮廓往下慢慢触碰着。

    “不愧是‘局花’，长得确实好看。”

    “这次是我们的第一次正式见面吧？——你不是在做任务就是在度假，忙的忙死，闲的闲死，就是不肯在系统局多转转，不然我们也不会才见面。”

    D惋惜的放下手。

    虞代敷衍的说：“啊，下次注意。”

    D笑了下，“你不用紧张，来见你我是经过K同意的。”

    “……嗯？”

    虞代有些惊讶。

    D脸不红心不跳，“我是有一件事情想拜托你——只有你能做。”

    【作者题外话】：嗷嗷嗷嗷嗷D跟K是一对儿，不过D现在喜欢女孩子哈哈哈哈（ps：D也是女孩子）。猜猜她喜欢谁！！！！

