    洪荒世界，乃是远古星空之中，也没有随着陈宇静修而停止，依然是在自我演化之中。

    万寿山，五庄观。

    “红云道兄，这一次你可是好不容易历劫归来，可不能再那么不小心了，先将修为提升去，至少恢复到原点再说，那时候贫道也就放心一些了。”镇元子对于自己的朋友红云可是一直非常担心，不过有了当初圣主的话，才会安静的等待，现在终于等来了，自然要提醒了。

    “安啦，安啦，镇元子道兄你还是和以前一样的啰嗦，好了，好了，我投降了还不行嘛，一定修炼，放心了，不过人参果可要给我留一些，等我出关之后，可要品尝的。”红云打趣地说道，虽然表面还是有些浮躁的样子，其实心中很清楚，自己是怎么回来的，但不想在经历了，无尽的轮回，让他是不停地打颤，那生生世世的感觉，历历在目，绝对不想了。

    要是如此，只有提升实力，这一点比镇元子更加清楚，只是不要心中的性格使然，即使经过了这么多年，还是不能彻底改变，心中却是暖洋洋的，从开天以来，只有他对于自己最好，一心在帮着自己，就算是当初自爆轮回，也没有放弃就自己，就能知道没有交错朋友。

    “那就好，放心了，这人参果，贫道一定帮你留着，但是必须要提升到大罗金仙再说。”镇元子也不是乱来的，知道不可能这么快就能提升，但有这个动力就好，大罗金仙对于他来说，想必是不难的，而短短时间之中，能够提升到太乙金仙顶峰的时候，就足以说明了。

    “好吧，那我先去修炼，可要记得留下人参果。”红云说完，就拿着桌子上的两颗人参果，急急忙忙的去修炼的，前一次鲲鹏的追杀，差一点就死了，好在有镇元子出手相助，否则的话，就要去轮回了，这是绝对不愿意见到的事情，心中的迫切的心情可以说很急啊。

    镇元子看着自己的兄弟去修炼了，也很开心，想必这一次应该不会有麻烦了，想着自然是开心，不过很快眼中就出现一道寒光，对于鲲鹏的事情，一直是很在意的，这一次这一点就让自己兄弟再次玩完，如何不生气，只是这一点还是需要他自己来完成，所以强忍着。

    “老爷，红云老爷已经去修炼了。”清风和明月缓缓地走上前来，回禀道。

    “恩，为师知道了，你们也去修炼吧，在这个世界上，永远都是实力为尊，没有实力永远是得不到别人的尊敬的，记住这一点就可以，希望这一次红云道友而已历劫而升啊。”其实对于红云为什么能够归来，心中还是很疑惑的，要知道天道让他有难，除了圣人，很难抵抗，要是让他彻底的陨落，更加容易了，为什么能够如此简单的回归了，偏偏在这个时候呢。

    要知道镇元子虽然还不是圣人，可以已经是三尸俱斩，只等三尸合一就能成为圣人，对于这一点，心中清楚，而迟迟放不下的就是红云了，此次更是面临着量劫的来临，难道是因为这个原因，才会让红云历劫归来，以此结束这个劫难嘛，虽然很有可能性，但不能保证。

    算了，想了这么多，也只能算是自取烦恼而已，希望一切都是顺利吧，随后自个也去修炼了，静修起来。不要以为成为如此强大的人物，就不会去静修，感悟天地，那是不正确的。

    作为寻道者中的一员，只要没有真正的找到大道本源，那就是要去参悟大道，而天地之间就充斥着大道的轨迹，只是少有生灵可以感知到，如此更需要去感悟了，这样就能提升自己的感悟之力，成就更进一步的空间，是的，这是必然的结果，也是众生所愿望的。

    除了镇元子之外，北冥之中的鲲鹏是很气恼，没想到这一次这么好的机会，都没有把握住，不过想想镇元子那恐怖的气息，已经让他感受到圣人的那一丝力量了，心中更是颤抖，虽然最后没有亲自出手杀了他，但是也足足的教训了他一顿，但更加明白的是不会这么算了。

    是的，肯定是让红云亲自来报仇，这才是他的本意，一定是如此，对于这一点，没有丝毫的反对，心中很清楚这个意思绝对是对的，不然的话，早就可以动手了，为什么没有出手了，别说那些圣人的限制，那是不可靠的，更被说天道压制了，那是对于圣人而言的。

    而现在的就是这个道理，为的就是红云的现身，历劫归来的存在，也是将这一切因果斩断的意思，心中莫名的紧张，无不能阻碍他紧张布置的布局，是的，没有理由反对。

    “师兄，现在怎么办，当初我们可是差不多见死不救的，这一份因果还在啊？”

    接引听到准提的话，沉默了一会儿，才说道：“师弟，此乃天意，吾等不能违逆，你我和不像三清那般有着坚硬的后台，据吾演算天道所得，怕是三清之中有一人已经不再洪荒之中了，虽然不知道是哪一个，但是绝对是真的，正好这一次量劫，就能看出来。”

    准提听后，顿时大惊，这是怎么回事，怎么会不在洪荒世界中，道祖不是让他们禁止离开道场的啊，马上就喊道：“师兄，这不可能吧，要知道这可是道祖的意思，不会是这么违背吧，而且天道也不会任由他们胡来，是不是有错啊，吾不是那个意思，就是太不可思议了。”

    “吾明白师弟的意思，但是确确实实就是如此，吾不会感悟错误，现今就是如此。”

    不得不说接引的境界上来说，不比老子来的差，要不是因为准提的话，应该是相等的，可见他的境界修为如何了得，已经从天道演化中，参悟出了三清之中有一人不在洪荒世界了，如此不得不说接引却是有一份高深的境界，就算是原始和通天都不能相比的，很是厉害。

    准提见到自己的师兄如此肯定的神情，心中默然，除了洪荒世界之外，还能去哪里呢？

    这个问题并没有持续多久，经过接引的点明，很快就想到了一个地方，那里是圣主经常去的，是的，只是非常的危险，这一点倒是毫不怀疑，当然要是能够有圣主那一份实力，就不用再怀疑了，只是三清之中，无论是哪一个都是离他的实力很远，怎么有胆量去哪里呢？

    “师弟，说不定，其中有什么隐秘，是我们不知道的，不过既然去了，暂时就不会回来，想必你也知道圣主有目的才会去，可是一去也需要一段时间才能回来，不要说三清了，要是一个不下心就会迷失在远古星空之中，那就真的是麻烦了，到时候能不能回来还不知道呢。”

    准提一听，果然恍然大悟，确实如此，远古星空之中，实在是神秘莫测，虽然靠近洪荒的，还能够感受到一些，但是不能说没有风险，只是对于他们圣人来说，风险并不大，还能够调动天道之力，但是一旦到了内部，那么天道之力，就无法在插足了，这也是很大的弊端。

    不过有什么原因促使那一人如此疯狂的举动呢，真的是想不明白，两人默默地思考着。

    不光是他们了，就算是三清之中的老子和原始，此时也是苦思冥想，就是想不出是什么原因。当然因为三清缘分断绝的关系，一开始，并不知道通天离开了洪荒世界，去了远古星空，直到后来，老子才从天道演化之下，感受到的，绝对是非常惊奇，通天怎么会去那里呢，要知道就算是他们的师尊也不那么愿意去，更是危机重重，只有师伯有这个本事前去。

    “师弟，此次通天前往远古星空，定然是有什么目的，但是吾等参悟不出来啊。”老子也是很丧气，竟然不知道为何，难道是因为意气用事，还是对于他们的失望造成的，但在心中想来绝对不会，到了他们这个境界的存在，唯一的目标就是追寻大道，是的，追寻大道。

    相信通天也是如此，至于为何会发生这件事，想必没那么简单，至于为何，去想不出来。

    原始听着，也是耸拉着脑袋，心中很是不解，这个通天到底是为什么呢，为什么要去远古星空呢，真的是太奇怪了，难道哪里有什么值得他去的地方，还是因为其他啊？

    两人想着，却是根本想不出来，这是为什么，无法清晰的明白事实的一切，难道要去师尊嘛，还是去问师伯，明显是自找麻烦的事情，怎么会愿意前去呢，但心中总是被搅得痒痒的，不能知道，就会心中不痛快，真的是让人难受不已，整天的静不下心来。

    “师弟，我们还是静静地等待吧，相信不久之后会有结果的。”老子只能如此说。

    原始亦是无法肯定，只能静静地等待着。

