    第240章倒霉催的被教主看上了

    “好了，我累了，你们下去吧。该怎么样，还怎么样。”赵老夫人轻飘飘的说了这么句话。

    意思很明显，该抄经抄经，该禁足禁足。

    谢氏还想说什么，被于氏拉了一把。

    二人行了礼，匆忙告退。

    “你今儿个在公主府已经犯了错了，再说下去，母亲必定要恼怒你的。”于氏道。

    “我……”谢氏语塞。

    “我知道你心中不平，可不平又如何？人现在连影子都还没见到，你就算吵吵嚷嚷又有什么用？除了惹母亲生气之外，你能得到什么好处？”于氏问。

    “稍安勿躁，没见着人之前，咱们要按兵不动。万一，对方是个上不了台面的呢？这样，就算母亲坚持，她自己担不起来，以后家里的大权，不还是落在咱们手里吗？”于氏压低声音。

    “所以，要冷静，冷静。”于氏语重心长的说。

    “二嫂，这其中不会有什么猫腻吧？大哥这才离京多久，就娶亲了？三礼六聘的，这也走不完啊。该不会是……”谢氏眼里有兴奋。

    要么身份很差，要么，倒贴。

    不管哪样，这样的女子，肯定上不了台面。

    于氏显然听明白谢氏的意思了，“所以，让你冷静，别自乱了阵脚。”

    “是是是，还是二嫂你沉得住气。”谢氏道。

    “行了，赶紧回去吧，今儿的事儿，等好好跟三弟认个错。不管怎么样，你在公主府说的那些……”于氏叹气，“以后，行事稳着点儿，别那么冲动。”

    谢氏应了一声，“我知道了，二嫂。”

    长公主府赏花宴上的闹剧，这会儿正被人绘声绘色的讲给景帝听。

    “这杜如意还真是……特别。”景帝简直不知道该用什么词儿形容她了。

    没出嫁之前，在京城的名声就是一片狼藉。

    她的亲事，好悬没把当时的杜尚书给急坏了。

    家世相当知根知底的，杜尚书也不好意思让杜如意去霍霍人家。

    家世低点儿的，愿意求娶的，冲的不是杜如意这个人。

    后来，杜如意自己执意要嫁李倓云。当时杜家长辈不同意，可架不住杜如意逼迫。

    到底是如了她的意愿。

    只是谁也想不到，也没几年，当中居然出了这么多事儿。

    更叫人想不到的是，杜如意居然果断利落的抽身了。

    好像，是杜如意能干出来的事儿。

    洒脱，随心。

    一般女人家，经历的这样的事儿，短时间内，应该都不会抛头露面，可他就跟没事人一样，该逛街逛街，该赴宴赴宴。

    一点儿不为自己的处境而忧心。

    “杜小姐要不是这么‘特别’，想必也不能帮着赵大人立功。”双喜一边儿给景帝斟茶一边道。

    “你说的也对。不过，最叫朕惊诧的是，赵庭居然娶亲了。这么说，他这是治好隐疾了？”

    “这件事到底如何，得等赵将军回来才能知道详情吧。”双喜回道。

    “这样，皇姐打的算盘怕是要落空了。”景帝感慨，“依着皇姐的性子，她看重的，不弄到手，怕是不会善罢甘休。”

    “赵将军有陛下做靠山，大长公主那里，再怎么闹腾，也不会过分的。”双喜道。

    “朕就希望，皇姐到时候会懂事点儿。男人嘛，那么多，又何必抓着一个不放？”景帝道。

    “陛下说的是，大长公主肯定能想明白。”双喜附和。

    “朕有点儿好奇治好赵庭的神医是谁，还有，赵庭娶的的女子是何方神圣？”

    “这个，等赵将军回京，陛下就知道了。”双喜想了想。

    “赵庭有没有说什么时候回来？”景帝问。

    “上一回传回来的信中，说是要半月。但如今，已经过了半月不止了，想必，赵将军又被别的事儿绊住脚了。”双喜回答。

    “朕让你查的那些人，查的什么样了？”

    双喜从袖中掏出一张纸筏，双手递给景帝，“后宫娘娘三十六人，画×的是确定了的，画○的是证据不够的，老奴吩咐人继续盯着，若是有问题，迟早会露出马脚的。”

    景帝面若寒霜，三十六个有品级的娘娘，居然有六个人被画了×，其中不乏他比较放在心上的，甚至，还有人已经怀了身子。

    至于画○的，也有五人。

    可见，天地教的手伸的有多长。

    这还没排查宫中宫女跟太监。

    好个天地教，这是把他的后宫当成了自家后花园？

    “好好给朕盯着。”景帝沉着脸道。

    “陛下放心。”

    “给赵庭传信，让他尽快回来。”

    “是。”

    ——

    孟瑶把扎在赵庭身上的银针一一拔出，又给他换了药。

    换药的时候，赵庭无意识的闷哼了一声，依旧没有醒来。

    她被徐捕头夫妇带到了天地教总部，见到了天地教的教主。

    这教主，却原来是个女儿身。

    还真是，出人意料。

    这教主对孟瑶还算客气，言语间，拉孟瑶入天地教，这样，孟瑶之前所做的一切就一笔勾销。

    若不然，总要付出点儿代价的。

    本就是打着刺探的心思，孟瑶怎么会不同意？

    可谁能想到，这天地教的教主，不爱男儿，爱红颜。

    说的简单直白点儿，天地教总部种满了百合花。她被教主盯上了。

    一次两次，孟瑶能躲过去。

    三次四次，这教主恼羞成怒，直言孟瑶不知好歹，让人把孟瑶关了起来。

    被关起来的孟瑶，有些后悔，她独自一人打入内部，到底是冲动了。

    功夫她会一些，可谁知道，这教主身边，比熊大功夫还厉害的有许多。

    她就是想逃也逃不掉。

    毕竟，她是连一个熊大都打不过的人。

    就算有系统帮忙，她也没有把握全身而退。

    所以，只能稍安勿躁，顺便，贡献出一瓶药丸，让那教主虽然恼怒，却又舍不得立马干掉她。

    孟瑶最后跟那教主达成协议，贡献出一个药方，以及，以后老实待在药堂，为天地教尽心竭力。

    可计划不如变化快。

    孟瑶虽然知道赵庭能来接应她。

    可谁能想到，赵庭这会儿易容成了一个女子！

    又直接被送到了教主眼前。

    不得不说，易容成女子的赵庭，那风韵，她一个女人，都自叹不如。

    结果，倒霉催的，被教主看上了。

    (本章完)

