    “主子请放心，您交代的事情，下官一直都放在心上。那件事儿倒是没头绪，不过，不过前些日子瘟疫闹得大的时候，护国公府里似乎有些异动。”

    “哦，说来听听。”赵笙饶有兴趣的问道。

    “王爷您知道的，我们的碗具器皿、瓷器，花瓶，这些的使用都是有规制的。在瘟疫的时候有人用毒想要刺杀王妃，那个器皿就是正三品及以上的官员可用的。下官一路追查下去，发现这器皿的来源似乎是护国公府。不过，最近护国公府门户很严，下官也就只探查到这些。”沈县令将他所知道的事情原原本本的告诉了赵笙。

    赵笙听得心下发冷，竟然在那么危急的时候还有人捣乱，想要刺杀他的妻子，真当他是泥捏的不成！

    书香刚才撑着头在桌子上面想事情，转过头来便看到两人不见了，心里想着肯定是去办什么事儿了。于是也没有太在意，想着去上个厕所，反正这里她也挺熟悉的。

    却没想到刚刚走了几步，便听到拐角的地方有动静，似乎是来自她家夫君的声音。于是蹑手蹑脚地靠了过去，就听到了这样的一番话。

    当初翠柳跟她坦白了青梅青梅以及老头子的事情，后来她看到李博明手中拿到的药方竟然是黄卷子，她就有了猜测，又问了翠柳。

    翠柳一点儿也没有迟疑的就告诉了她，李博明本来就是赵笙的人。当时书香就气得不行，原本以为自己卖出那些个药材都是靠自己的真凭实力，却没想到自己还是靠裙带的关系！

    后来翠柳苦劝了很久说事，说大荣国本来就稀缺药材，尤其是黄芪，那样的价格真的不算高，书香这才勉强过了那一关

    如今可好，瞧着那两个人“鬼鬼祟祟”的样子，逐项心里就更加的火大。感情沈县令什么都听她的，也是因为赵笙裙带关系的缘故。

    书香低声的咒骂了一句，不过随后想想，不管是什么缘故，至少老百姓能保住了平安，而且她提的那些建议也是自己想出来的，也就不在裙带关系上面纠结了。

    如今最生气的是，赵笙竟然事事都瞒着她！

    赵笙是什么人？堂堂的战王，耳力自然比其他人好许多，一下子就听到了空气中微微的动静。以为是被人给跟踪了，立刻从袖子中丢了一根银针出来。

    书香这段时间虽然忙着，可老头子丢给她的武功秘籍却一点儿没落下，不论是武功还是内力都增进了不少。再加上赵笙这一击多少还是留了一点余地，她顺利的躲了过去，然后便看到一根明晃晃的银针整个儿的没入了柱头里面。

    书香一下子就炸毛了，从拐角处冲出来吼道：“姓赵的，你这是要谋杀发妻啊，你是想杀了老娘好找个新的是不是？”

    额……

    沈县令是懵逼的，他没有料到在拐角处偷听的人竟然是战王妃。而且战王妃妃向来都是温和有礼，无论是对他们这些下属，哪怕是街边的乞丐那都是温温和和的，从来没有见过她如此发飙的模样。

    瞧着她的样子，跟宋家村那些泼妇……额，不能这么想，不能这么想！

    沈县令拍了拍自己的胸口，心虚的抬头瞅了一眼赵笙，见他的目光一直落在书香的身上这才喘了一大口气，幸好自己心中的想法没被发现。

    赵笙也是懵在了当场，他哪里想到自己的小妻子竟然会在拐角处偷听，而且武功路子看起来不一般的模样！

