    大年初一一过,时间就如同流沙，转瞬即逝。

    伴随着上班族年假的结束，陆陆续续上班,学生们也在欢乐的元宵节后结束了寒假,迎来了开学。

    开学的第一天，又是浩浩荡荡的作业与卷子齐飞,聊天与兴奋共响。

    不过一学期，跟去年九月刚刚入校时彼此之间的装模作样简直判若两个班级。

    果然,不熟是个个高冷,熟了是人人疯子。

    毕竟刚刚把这年过完,大人们都没办法做到立即收心投入工作,何况还是孩子们。

    就这么热热闹闹的聊上了一整个早自习。

    男生们聊游戏，运动,旅游。女生们聊电视剧，小说，吃喝玩乐。

    陆允数年如一日的睡上个早自习,桌面上垒成小山的书本试卷将他的头顶遮挡了大半。雷打不动的早自习犯困生物钟，简直比他的日常作息时间还要准时。

    单季秋临近开学感冒了,现在感冒还没好,醒着鼻子,一边整理着交过来的作业,一边被班上本就为数不多的几个女生围绕着洗了一整个早上的脑。

    主要是,他们搁哪儿不好,偏偏搁她前面聊。围了个圈,那感觉就像是恋爱了一样。

    而她只有一个感觉，感冒貌似又要加重了，听的晕乎乎的可还行。

    于是乎,就这么听着她们孜孜不倦的，不厌其烦地的反复念叨着两个阿哥。

    一个四阿哥，一个八阿哥。

    其中一个女生突然转过头，一只手搭在单季秋厚厚一沓的书本上，像是找个裁判来做最后的判决似的。

    “秋神，如果让你选，你选谁？”

    看着几双期盼的眼睛，单季秋心中暗忖：我就不能选个现代人？

    当然，在她还没来得及说话的同时，下早自习的铃声像是救了她命似的打响。

    她起身抱着作业，离开这个她不知道该如何选的是非之地。

    直到中午，单季秋都还是没能摆脱阿哥们的魔咒。

    因为，余可夏又开始了。

    一个劲儿在那儿发花痴，说如果自己也能穿越就好了，她一定可以叱咤后宫风云。

    随即，是周安毫不客气的打击：“就你，还叱咤后宫风云？我看你最多就是那什么剧里活不过半集的炮灰。”

    两人不出所料的又掐了起来。

    单季秋也终于弄明白了这天走哪儿都能听到，几乎让全校女生都陷入纠结去选哪个阿哥，到底是怎么回事。

    那是爆红在这个冬天，家喻户晓且老少皆宜的一部清穿剧。

    而单季秋却闻所未闻。

    也难怪她不知道，她这个寒假都泡在奥数里去了，哪里还有心思追剧。

    2011年的那个寒假开始，每个女孩子都疯狂的恶补起历史，讲起九龙夺嫡就像是身临其境一般。

    这一年，最让人欣慰的怕就是历史老师了。

    寒假的那股子兴奋劲儿在连续随堂测验中被拉回了正常的进度，成绩是收心的一剂猛药，很多人都招架不住。

    数竞班少了三个人，在过年前大家就知道了这个结果。

    进入冬令营的这三个人中，有两个人顺利保送清北，剩下的那个虽然没有被保送，还是拿到了加分。

    但是他决定冲刺高考，清北是他一直以来不可撼动的目标和梦想。

    2月27日这天，是高三的百日誓师大会。

    北楼那个仿若与世隔绝的战场里默默操练的“战士们”，从这一天开始，正式拉响了战斗倒计时的号角。

    操场的喇叭与电流声随着空气的流动，一跃而入窜进了数竞班的窗户里。

    平日里总是不被大家好好唱的国歌，在这一刻奏响，燃烧的是青春岁月里的无限激情与热血。

    今天是徐志上课，他搁下手里的粉笔，拍了拍手。双手撑在讲台边缘，笑着对大家说：“去吧，去看看。毕竟，你们当中有一些同学，明年恐怕也没这个机会参加誓师大会了。”

    单季秋他们到达操场的时候，还遇上了物竞班的同学。

    两个班的人默默的站在操场后面的角落，跟这些高三的学子们一起聆听着老师们，学生代表和家长代表的讲话。

    他们跟着一起宣誓，响动整个操场。

    “寒窗磨剑，剑刃出鞘。养军千日，百炼成钢。今日立誓，全力以赴。不负青春，不负理想。”

    “高考加油！”

    “同学们，请大声说出你们的理想。”

    “我要考上清华。”

    “我要考上北大。”

    “我要考国防科技大学。”

    “……”

    “我要成为对这个社会有贡献的人。”

    “我要当医生。”

    “我要搞科研。”

    “我要谈恋爱。”

    “……”

    受到了此刻氛围的渲染，数竞班和物竞班的同学们也按奈不住激动的心情，双手搁在嘴边，仰天大喊。

    “我要进国家队。”

    “祝我保送成功。”

    “我要名留青史。”

    “我不想高考。”

    众人纷纷看向这位不想高考的同学，笑的神色各异。

    他头一甩，道：“保送了还高考什么。”

    “哈哈哈……”

    刘旭龙扭头朝陆允和单季秋说：“你俩不沾沾喜气？”

    单季秋笑着说道：“我希望，所有的努力都不会被辜负吧。”

    “你呢，陆允。”刘旭龙问。

    陆允双手插兜，抬头仰望蓝天，嘴角挂着一抹浅笑，从容不迫地说：“我希望，我能让中国科技领跑全世界。”

    很久以后，单季秋每每想到这一天，心潮还是会忍不住的翻涌。

    那天，少年恣意的立于代表希望的草地上，头顶湛蓝天空，人一如既往的慵懒。

    阳光甚好，渡在他的身后，熠熠生辉。而他眼里的光却比太阳更加耀眼。

    那里面明目张胆的勾勒着他的理想，永不熄灭。

    意气吞山海，不及少年狂。

    ……

    时间就这么伴随着春暖花开，不紧不慢地一直往前走，走到了最是人间四月天。

    愚人节这天，校园广播站循环了张国荣的歌曲。

    从《我》到《风继续吹》，从《当爱已成往事》到《当年情》，最后莫名引发了全校师生大合唱。

    “拥着你当初温馨再出现

    心里边童年稚气梦未污染

    今日我与你又试肩并肩

    当年情此刻是添上新鲜……”

    教室里的学生们，唱的是一种遗憾。

    办公室里的老男孩们，唱的却是此去经年。

    而这一天，不知何时，也成了表白日。

    很多难以启齿的喜欢都借着这个特殊的日子，去鼓足勇气拼一把。

    成功了固然欣喜，若是失败了，那就是愚人节的玩笑。

    陆允头天听到别人说这个点子时是很不屑的，觉得无聊又幼稚。

    结果当天晚上人就挑灯夜战。

    打了无数的草稿，深思熟虑好久，终是写好了他的情书。

    翌日，就是愚人节当天。

    陆允犹豫着要不要塞到单季秋书包里的时候，发现东西不见了。

    在座位上翻箱倒柜地找了半天，直到身旁熟悉的声音带着疑惑响起：“你找什么？”

    陆允蓦地坐直，一边装模作样的把掏出来的东西装回去，一边波澜不惊地说：“找笔袋。”

    单季秋指了指书堆上：“这不是。”

    陆允：“哦。”

    陆允伸手打开笔袋，随便抓了张卷子，埋头写了起来。

    但脑子里却还在一门心思的努力回忆，是不是落家里了？

    与此同时，徐志正在办公室批改作业。

    他随手翻开一本，里面正好夹着一个信封，一张信纸。

    信封上面笔锋流畅地写着“单季秋收”四个字。

    他翻过练习册封面一看。

    ——陆允？

    徐志又看了眼信纸上的内容，乍一看，莫名其妙，中间就落一方程式在上面。

    再一看，别说，有点儿眼熟。

    他愣一仔细琢磨，倏然笑了起来。

    呵，情书啊！

    那天，徐志把陆允叫到办公室，摇了摇手里的信封，仰头看着他，却什么都没说。

    陆允心里一慌，面上却镇定如常：“什么？”

    徐志：“装，我不介意让单季秋认认你的字迹。”

    陆允暗忖那丫头可太熟悉他的字迹了。

    于是乎，他伸手挠挠后脑勺，解释：“这就是个愚人节的整蛊，闹着玩的。”

    徐志笑得意味深长：“哦，整蛊啊？陆允，你绕这么大一圈来整蛊，也是难为你了。不过这事儿可不能闹着玩儿啊，你更不能整我们秋神。这个呢，我就没收了。”

    陆允还死鸭子嘴硬：“……随你。”

    然后，他眼瞧着徐志还真就拉开抽屉，把信封搁了进去。

    徐志合上抽屉，瞧着陆允警告：“你，好好给我准备竞赛，别搞这些有的没的，也别影响单季秋，听到没？”

    陆允点头：“知道，小徐你放心。”

    徐志：“这个呢，不管是不是整蛊，我就当没看见，到时候拿金牌来赎。”

    陆允：“没问题。”

    徐志笑了起来，戏谑：“口气倒是不小。”

    陆允：“我不打没把握的仗。”

    徐志笑睨着陆允，这小子有着这个年纪不该有的成熟。

    他本该桀骜，可偏偏总是有意无意的收敛着一身锋芒。

    也只有在这种时候，才能看到属于他这个年纪不服输的光。

    他朝陆允摆摆手：“行了，回去吧。”

    陆允走之前，徐志又喊住他：“陆允。”

    陆允转身，瞅着徐志，没说话。

    徐志说：“我认为最好的情书，应该是两张一模一样的大学录取通知书。”

    ……

    时间走到了五月，陆允的生日刚过，就迎来了数竞初赛。

    厘城的定点考场在实验中学。

    这天天高云阔，早上的气温舒适，校园里的花姹紫嫣红，每一朵都笑得生机勃勃。

    老天爷似乎在用这种方式告诉大家，今日宜考试。

    初赛是进入CMO的第一道门槛，对于单季秋他们来说不算难，但也决不可掉以轻心。

    考试正式开始。

    坐在窗边第三排的单季秋，望了一眼窗台上栖息片刻又飞走的小鸟，仿若就为了跟她说一声“加油”。

    回眸时，她瞥见斜前方第二排的陆允偏头朝她扬眉一笑，遂又转回头去。

    而他搁在桌面上的左手，默默地朝她比了个大拇指。

    单季秋垂眸浅笑，目光落到了刚发下来的试卷上，一隅阳光。

