    关宏毅的神色无比凝重，眼神也非常的犀利。

    “如果你敢欺骗，后果有多严重，你很清楚！”

    不等关欣回应，关宏毅有提醒了一句。

    “大伯，您不相信我？”

    关欣反问道，一脸失望地说道：“我爸爸是当着我的面，被杨辰必死的，如果我爸不死，死的人就是我。”

    “我爸都被这个混蛋害死了，我还有什么理由欺骗您？”

    “我说的都是真的，我爸吞枪自尽前，说的最后一句话就是，关王族会替我报仇雪恨的！”

    关欣咬牙切齿地说道，对杨辰的杀意已经攀升到了一个巅峰。

    “大伯，您该不会是看中了他身上的潜力，就不打算为我爸报仇了吧？”

    关欣目光直视着关宏毅问道。

    关宏毅皱了皱眉：“你这是在质问我？还是说，你要教我怎么做事？”

    见关宏毅生气，关欣吓了一跳，连忙摇头道：“大伯，您别误会，我怎么敢质问您？又怎么敢教您做事？”

    “只是我父亲是当着我的面，被杨辰逼死的，我也是报仇心切，还请大伯原谅。”

    关宏毅这才开口说道：“你放心好了，我关王族的二王子，不可能死的这么憋屈，杨辰一定会付出代价的。”

    “谢谢大伯！谢谢大伯！”

    关欣连忙道谢，眼眸深处闪过一丝阴谋得逞的精芒。

    另一边，杨辰放走了关欣后，就去了医院。

    “杨辰，你快劝劝马超吧！”

    杨辰刚到病房门口，艾琳正好走了出来，红着眼说道：“从小雪出事开始，他一直守在小雪的病床前不肯离开，这都一晚上没有眨眼了。”

    艾琳也是红着眼睛，双目中布满了红血丝，显然也是一晚上都没合眼。

    “艾姐放心，我会好好劝说他的，你也抽空去睡一会儿。”

    杨辰一脸自责地说道。

    “好，谢谢你了！”

    艾琳说罢，转身离开。

    只是她刚走出几步，就听见一道声音响起：“艾教授，早上九点，院长要召开重要会议，您准时参加哈！”

    “好的！”

    艾琳一脸疲惫地说道。

    看着艾琳离去的背影，杨辰心中的内疚更深了。

    如果不是被他连累，艾琳和马超的婚礼一定非常的顺利，说不定两人现在正在外地度蜜月。

    如今，小雪重伤昏迷不醒，马超一蹶不振，艾琳一边照顾马超，一边上班。

    这一家人，都是被他连累。

    “咯吱！”

    杨辰推开病房的门走了进去。

    艾琳已经被转移到了VIP病房，此时正躺在病床上，看起来一脸平静，就像是睡着了一样。

    杨辰推门进去，马超都没有发现，一直坐在病床前，目光看着米雪的脸，双手还紧握着米雪的一只手。

    马超脸色非常难看，眼白上布满了红血丝，看起来非常恐怖。

    “你去休息一会儿，我看着小雪。”

    杨辰忍不住出声说道。

    马超这才抬头看向杨辰，摇了摇头：“辰哥，我没事，你放心好了。”

    杨辰皱了皱眉：“如果你身体垮了，谁来看小雪？”

    马超红着眼说道：“辰哥，我现在只想看着小雪，我怕我睡着了，万一她醒了，错失了最佳救治时机，怎么办？”

    “如果你倒下了，小雪的仇怎么办？”

    “如果你倒下了，小雪起来了，她会开心吗？”

    “如果你倒下了，谁来弥补这十二年来，你对小雪的愧疚？”

    杨辰冷声质问，每问一句，马超面色苍白一分。

    “可是……”

    马超刚还想说什么，就被杨辰打断：“我命令你，现在立刻上床睡觉！”

    “这是命令！不得反抗！”

    听到是命令，马超几乎条件反射一般，身体猛地弹射而起，站在原地，咬牙道：“是！”

    房间内有一张空床，马超走过去躺在床上。

    很快，一阵轻微的鼾声响起。

    杨辰走过去，将自己的大衣盖在马超的身上，一脸心疼。

    在他心中，马超就是他的亲弟弟，心怀愧疚了整整十二年，好不容易找到了妹妹，却只见了一面，米雪就倒在了血泊中，甚至有可能这辈子都醒不过来。

    这对他而言，简直就是天大的灾难。

    “小雪，你一定要醒过来！”

    “你哥已经很难受了，如果你一直不醒了，恐怕他会内疚一辈子的。”

    “所以，我拜托你，一定要醒过来！”

    杨辰坐在米雪的病床边上，柔声说道。

    马超这一觉睡了足足三个小时，才醒过来。

    “辰哥，我睡了多久？”

    醒来后，马超看着杨辰问道。

    他的精神状态明显好了太多，至少眼白里的红血丝消失了。

    杨辰说道：“已经三个小时了！刚才艾姐来过，说等会儿带饭过来。”

    正说着，病房的门被推开，艾琳走了进来。

    “醒啦！”

    看见马超精神面貌好转，艾琳一直悬着的心，也终于放下。

    看着一脸疲惫的艾琳，马超很是心疼，走上前，抓着艾琳的手说道：“对不起，让你受累了！”

    艾琳双眼顿时红了，她摇了摇头：“我只想你能尽快振作起来，小雪这么好的女孩，受了这么大的痛苦，你一定要亲自为她报仇雪恨！”

    “你放心，我绝不会放过那个女人！”

    马超一脸杀意地说道。

    杨辰心中微微有些担忧，早上他才放走了关欣。

    马超现在振作起来了，首先要做的事情，肯定是报仇。

    到时候找他要人，他怎么解释？

    午饭在病房内吃了，饭后，马超看着杨辰说道：“辰哥，你带我去见那个女人吧！”

    杨辰顿时沉默，半晌，才开口说道：“就在早上，关王的长子关宏毅来了，现在关悦在他手上，我没办法，只能用关欣换人。”

    听了杨辰的话，马超并不生气，咬牙说道：“既然如此，那么关宏毅，他也必须死！”

    现在，马超对关欣的杀意已经达到了巅峰，任何要阻挡他报仇的人，都会被他视为生死仇敌。

    “辰哥，我打算去一趟关王城！”

    马超忽然说道。

    杨辰皱了皱眉，他原本打算独自一人去关王城一趟，救出关悦，顺便将关欣带回燕都。

    没想到，马超已经迫不及待的想要去关王城报仇了。

    “关王族的顶尖强者，实力恐怕已经达到了王境巅峰，以你现在的实力去报仇，恐怕只有死路！”

    杨辰一脸凝重地说道：“你先别急，容我做好万全准备，我亲自去关王族一趟，我保证，将那个女人带回来，让你亲手处置！”

    马超沉默片刻后，忽然抬头看向杨辰：“辰哥，到时候，我陪你一起去！”

    “好！”

    杨辰答应。

    马超的精神状态好转，杨辰也放心了不少，吃过午饭后，就离开了医院。

    直到晚上十一点左右，一阵急促的手机铃声响起。

    “杨辰，马超去关王城了！”

    接通电话，艾琳慌乱的声音响起：“他还给我留下了遗书，这是根本就没打算要活着回来啊！”

