    第八十九章龙气护体，回到爱五！

    “恭喜宿主，集齐四本《四十二章经》，开启满清皇陵宝藏，获得奖励：龙气护体！”

    “龙气护体，龙气者，国运也！”

    “得龙气护体，便可使得宿主诸邪不侵，万法辟易，寻常妖魔鬼怪，乃至道人，见到宿主都要绕着走……”

    听到系统的解释，虽然对龙气这种虚无缥缈的东西没有多少概念，但苏晨也是有些欣喜。

    龙气护体……

    这名字一听就很高大上。

    更别说什么诸邪不侵、万法辟易什么的，等于说日后苏晨前往一些存在妖魔鬼怪的世界执行任务，完全不需要担心这些东西会伤害到自己。

    当然。

    苏晨也是明白，这龙气护体来源，恐怕便是来自满清皇陵之中，那道属于满清的龙脉！

    是的。

    当日在联合了陈近南、独臂神尼等人，击败了冯锡范之后。

    苏晨也是第一时间，敢在吴三桂率兵之前，就带着建宁公主等人回到了京城，并呈上了不少吴三桂意图谋反的证据。

    譬如说王府之中藏匿龙袍啊、还有王府之中一些建筑逾制、以及吴三桂把持军权，还暗中与当地官员勾结……

    此举也算彻底令清廷与吴三桂撕破了脸。

    然后……

    苏晨便是独自前往了东郊皇陵，开启了满清宝藏，而在开启宝藏的一刹那，一股奇异的金光顺着皇陵之中一条五爪金龙雕像飞出，直接没入到苏晨身体之中。

    再然后，他就收到了返回爱五世界的提示。

    “返回！”

    “系统已经将您本世界所得重要物品，存入系统自带储物空间之中，是否取出？”

    “嗯？”

    苏晨一愣，旋即幽幽道。

    “系统，查看我的储物空间。”

    上个世界的时候，似乎并没有这一项功能，否则苏晨能带走的东西，又何止是十亿。

    不过现在倒好……

    至少金丝软甲这种宝物，苏晨倒是可以一并带走。

    “是！”

    话音落下，苏晨也仿佛是“看见”了一片足足有一个卧室那么大的空间。

    其中自己的金丝软甲，以得自鳌拜的《十三太保横练金钟罩》，全都安安静静的躺在里面。

    除此之外。

    还有之前抄家鳌拜府的产业，还有满清皇陵之中的财富，都是满满当当的堆在了储物空间之中，各种金银、珠宝的光彩，似乎晃花了眼！

    “咕咚——”

    苏晨是个凡人，哪怕之前拥有十个亿，但也只是银行账目上的一串数字。

    哪有这种成堆的金沙、宛若小山一般垒起来的银锭，以及几大箱子的珠宝，更有冲击力呢？

    “呵呵，看样子，这些钱虽然不一定能超过马爸爸，不过如果公开的话，也足够让我一下子成为财富榜上的新秀了吧？”

    哪怕对金钱没有多少概念，但苏晨却足以肯定。

    自己的资产如果公布出来，绝对可以进入国内富豪榜的前五十，甚至更靠前的位置！

    当然。

    苏晨并不打算这么高调。

    毕竟富豪榜这种东西，没有与资产相应的社会地位，其实也不过是一个杀猪榜罢了。

    否则。

    平行世界之中，那位一亿小目标的王老板，也不会在亿达年会的舞台上，高唱一无所有。

    而他的儿子，也从所谓的国民老公，变成了国民前夫。

    …………

    翌日，一座高档写字楼前。

    张伟也是有些急促不安地整理了一下自己的西装。

    尽管这件西装从出门上车到现在，已经理了不下二十次，不仅没有一点褶子，甚至连一块灰尘都看不到！

    “苏晨，你真的要和黄老板谈项目吗，而且还是金额一个多亿的项目？”

    “不然呢？”

    有些好笑地看着张伟的反应，苏晨也是幽幽道：“张伟，放轻松一点……这次来跟黄老板谈生意的人是我，又不是你，你紧张什么啊！”

    “之前你写的那份合同条文，我找人看过了，基本上没有什么漏洞和问题，黄老板那边，也已经过目了……所以这一次带你来，其实只是走一个过场，顺便会一会对方的律师，再说了，就算万一有什么问题，不是还有我和大力呢！”

    “苏晨，我觉得……”

    相比于一脸淡定的苏晨，诸葛大力也是来到苏晨身旁，压低声音道：“要不咱们给我妈的律所打个电话，万一张伟这边搞不定，还能来个场外援助。”

    倒不是诸葛大力不放心张伟的专业能力。

    而是经过这段时间的接触。

    她也是发现了张伟身上，有着一种可以让事情变得一团糟的“犯错力”，而且张伟本人也是缺乏一些自信心。

    种种要素，导致张伟的律师水平，在实际发挥之中也是经常大打折扣。

    “放心，我自有分寸。”

    苏晨挑眉，轻轻捏了一下诸葛大力的手心，也是低声道：“作为室友，咱们要对张伟有信心，况且这次合同主导还是咱们，黄老板作为一个合格的天使投资人，是不会弄出什么不必要问题，为双方带来麻烦。”

    “好吧。”

    不知道是苏晨的安慰起了作用，还是这么大庭广众的，做出这样亲密动作，诸葛大力也是点了点头。

    随后三人进入写字楼内，也是如约见到了早已等待多时的黄宝强。

    “黄老板，让你久等了，几日不见，黄老板气色看起来不错啊！”

    “过奖了老弟，这位应该就是弟妹吧？”

    目光落在一旁的诸葛大力身上，黄宝强的记性还是很好的，一眼就认出诸葛大力便是前几天派对上，苏晨带来的女伴。

    现在看来，二人的关系显然不一般。

    “没错，这位是我的女友诸葛大力，另外也将担任我们乐途公司的执行总裁。”

    乐途。

    是苏晨决定开发抖音APP所创立的公司名字，这几天也是委托黄宝强这位地头蛇，帮忙拿下公司的相关牌照，以及审核资质等等……

    如果换做一般人，这一套流程下来恐怕要花上小半个月甚至更久。

    但换成黄宝强来做，只是短短三天的功夫，就已经让乐途公司正式注册，并拥有了一系列的相关资质。

