    “咳咳”剧烈的咳嗽声响起，是颜笑苍发出来的，颜如玉赶忙抛弃陈六合，来到颜笑苍身前，眼泪大颗大颗的滑落，担心颜笑苍的安危和伤势。

    “别哭，丫头，爷爷没事……”颜笑苍惨笑一声，随后道：“陈六合这好小子有两下子，他做的很好。”

    这时，门外真的传来了一阵急促且慌忙的脚步声，陈六合眉头一紧，当看到颜寿义带着人冲进来的时候，他才重重的松了口气。

    洪萱萱也跟着人群涌进，看到房内的惨况，她眉头深凝，赶忙来到陈六合身前：“你受伤了，没事吧？”

    “放心，小伤，好在不辱使命，颜老跟颜如玉都没事。”陈六合对洪萱萱咧嘴一笑。

    洪萱萱重重呼出一口气，快速走到颜笑苍身边，说了两句话后，洪萱萱便快速下令，让人把颜笑苍跟付老赶紧送往医院救治。

    颜寿义第一时间带人接手颜笑苍跟付老，但不知是刻意还是无意，被洪萱萱摆手拒绝了：“颜寿义，你做为颜老的义子，留下来处理后事，颜老由我们送去医院就可以！”

    说着话，洪萱萱不由分说，喊来自己绝对信得过的心腹手下，带着颜笑苍与付老离开，颜如玉也紧跟着一起去了。

    ……

    才刚出院没几天，又再一次躺在了医院里，陈六合也是有种日了狗的悲催感。

    “刚收到可靠消息，洪昊大发雷霆，摔了不下三个价值千万以上的古董花瓶。”洪萱萱坐在陈六合的病床旁，轻声说道。

    直到现在，她还是心有余悸，这一次的事件，她已经差不多知道全貌，过程当真是心惊肉跳，要不是陈六合及时赶去，后果真的不敢设想！

    如果颜笑苍有个三长两短，那么现在该哭的人，就是她洪萱萱了，绝对的灭顶之灾！

    “呵呵，这已经足够证明他的养气工夫不错了，如果我是他的话，非得被活活气死！不吐血三升都不足以发泄心中的闷痛。”陈六合嘲讽的说道。

    “你现在可真是他的眼中钉肉中刺，如果我是他，做梦都会想着怎么弄死你！”洪萱萱的语气多了一抹玩味的意思，显然，险象环生之后，她的心情很不错！

    颜笑苍跟付老两人都没事，经过手术之后，已无大碍，正在隔壁病房修养，颜如玉在那边陪同！这已经是这次事态中，所能造成最小的影响了！

    陈六合咧嘴一笑，说道：“我就喜欢看那些人咬牙切齿想把我挫骨扬灰，却又不能动我一根汗毛的样子！”

    洪萱萱意味深长的看了陈六合一眼，轻声道：“这次的事情虽然化险为夷，但也同样给了我们一个惨重的教训，再一次见识到了洪昊的无孔不入有多么可怕，以后要杜绝类似的事情再次发生，我们已经在洪昊的卑鄙计量上吃了太多的亏！”

    顿了顿，洪萱萱如实说道：“现在想起来，还禁不住有些后怕，几次的判反，都是因为你才逢凶化吉，如果没有你的话，现在的情况，还不知道会是如何糟糕！”

    “呵呵，知道我的重要性就可以了！不错，现在都懂得感恩戴德了。”陈六合笑着。

    “这跟感恩戴德没有半毛钱关系，我说的只是事实而已！我不会否认任何一个事实。”

    洪萱萱淡漠的说道：“但这些，你也是为了你自己的利益才做，所以别想我真的对你感激涕零！对谁都可以，唯独不会对你有这种情绪！”

    闹了个没趣的陈六合无奈的耸耸肩，他已经习惯了洪萱萱以这样的态度来对待他。

    迟疑了一下，洪萱萱忽然说道：“陈六合，你为什么示意我提防颜寿义，难不成你看出来什么端倪？他跟这次颜寿凯的叛变也有关系？”

    洪萱萱终于问出了心中的疑惑。

    闻言，陈六合轻笑了起来，说道：“这一点，我也不敢确定，只不过觉得颜寿义有些不对劲罢了，基本上是凭借直觉来猜测的！”

    “怎么说？”洪萱萱凝了凝眉头说道。

    “很简单，颜寿义跟颜寿凯做为从小就被颜笑苍收养的义子，应该跟颜笑苍亲如父子，都是住在颜笑苍的大别墅内吧？”

    陈六合分析道：“颜寿义今晚应该就在别墅内才对，不然他不可能第一时间到达现场，速度比我们还快，我们到的时候，听他的话，他明显是跟颜寿凯的人激战了几个回合。”

    “就算你都说对了，那又能证明什么呢？”洪萱萱疑惑的问道。

    陈六合轻笑了一声，说道：“证明的事情可就多了！你想啊，颜寿义如果也在别墅内的话，那么颜寿凯准备充足的反水，会放过颜寿义吗？”

    “这个可能性不大吧？只有两个可能，要么，就是颜寿义跟颜寿凯一伙的，故意跳出来迷惑我们，做为一颗暗棋！要么，就是颜寿义早有异心，在发觉颜寿凯第一时间反水，就弃颜笑苍不顾自己逃命了！”

    顿了顿，陈六合又道：“当然，还有最重要的一点，颜寿义说别墅内被颜寿凯控制，很难强攻，可当时我们看到他们的时候，你可见他们身上有半点激斗过的痕迹？连头发都没有乱，脸上那种劫后余生的惊惧，更像是装出来的！”

    “也就是说，他根本就没有为了颜笑苍的生死安危去卖力！否则的话，我不相信颜寿义会有这么窝囊，在他住了几十年的别墅内，如此熟悉的环境中，做不了一丁点的事情？”

    陈六合冷笑说道：“他身上的可疑点太多了，所以我不相信他！”

    听到陈六合的分析，洪萱萱脸色狠狠沉了下去，一双黛眉凝成了川字，思忖着当时的情况，还真是陈六合所说的那样。

    洪萱萱开口说道：“既然发觉了不对劲，那还留他作甚？直接拿下便是！颜笑苍身边，可不能再出现这种定时炸弹了，下一次，谁知道有没有这么好的运气？”

