    天火殿，位于丹塔顶层，守卫森严。

    丹塔下面几层守卫还不怎么严密，只要是炼药师就能随意走动，可越往上，看守程度就越高。

    特别是最高的几层，有重兵把守，并且有丹塔秘宝封锁，即便是秦尘修为通天，想要闯入其中也需要耗费一番功夫，但有欧阳鸿光带着自然畅通无阻。

    “老祖，那就是天火殿的气息吗？”

    走到一半，欧阳娜娜忽然抬头，因为她感觉到头顶之上有一股很强大的气息，下意识的将精神力展开，向着上方的楼层探测而去。

    但她的精神力很快就被阻隔了下来，丹塔之中，遍布阵法，即便是九品炼药师的精神力，也很难渗透多远的距离。

    即便如此，欧阳娜娜还是感受到了，在头顶的丹塔之中，蕴含有一股无比恐怖的力量，让她体内的真火传来一阵莫名的悸动，仿佛在向着头顶的那股气息朝拜一般。

    “天火殿……”

    秦尘比欧阳娜娜更加清晰的感受到这股力量，目光中流露出感慨之色。

    这股气息，他太熟悉了，正是天火殿中无数恐怖火焰的气息。

    而在这些火焰中，秦尘还感受到了一股独特的气息，这股气息一传递出来，秦尘身体中的青莲妖火剧烈的跳动了起来，仿佛在这天火殿中，有某种东西，引起了青莲妖火的激动一般。

    “这气息……难道是天火殿传说中的那道火焰？”

    秦尘目光闪烁精芒。

    “娜娜，别打探太久，丹塔位于诸天万界的笼罩之下，你若是强行窥探，会被诸天万界捕捉到的，会惹来不必要的麻烦。”欧阳鸿光感受到欧阳娜娜弥漫而出的精神力，开口提醒。

    “是，老祖。”

    欧阳娜娜急忙收回精神力，诸天万界是丹塔的至宝，能够感知虚空中的一切波动，她自然不敢在丹塔放肆，但对天火殿的期待，自然是更甚了一分。

    “走吧。”

    欧阳鸿光带着秦尘和欧阳娜娜继续向上，越靠近，几人身体中的悸动就越来越强烈，秦尘体内的青莲妖火也是越来越兴奋。

    “不会有错，能引发青莲妖火如此波动的，恐怕也只有那一朵火焰了吧，原来天火殿中的传说竟然是真的。”

    秦尘深吸一口气。

    传闻，天火殿中有一种极其逆天的火焰，是当年丹塔天火殿建立的时候，天火殿的创始人所放入其中的，是天火殿的核心之物。

    而后伴随着丹阁的发展，不断的有奇异灵火送入天火殿中，天火殿越来越繁荣，但那传说中的火焰，却从未有人见过。

    秦尘前世，曾多次进入过天火殿，对天火殿无比的熟悉，但也始终未曾找到那所谓的传说火焰，可这一次，他体内的青莲妖火竟然有了丝丝悸动。

    普通火焰，绝对无法引发这种状况。

    秦尘心中涌现出一丝兴奋，能让青莲妖火都兴奋的火焰，又会是什么火焰？

    秦尘一行迅速来到了天火殿所在的楼层。

    “站住！”

    门口的护卫立即走了上来，看到是欧阳鸿光大师，立即拱手行礼道：“原来是欧阳副阁主，不过此地是天火殿重地，任何人没有手谕不得靠近，欧阳副阁主应该知道规矩。”

    欧阳鸿光手中拿出一道手令，道：“此乃丹阁下发的手令，我欧阳家欧阳娜娜圣女，要感悟天火殿气息，几位让开吧。”

    “是！”

    看到手令，诸多护卫立即让开了一条通道，欧阳鸿光跨前一步，带着欧阳娜娜和秦尘就要走进入。

    “且慢，欧阳副阁主，这一位是？”

    护卫头领皱眉看着秦尘。

    “此乃老夫所收的弟子丹生，要一同进去。”欧阳鸿光沉声道。

    “这……欧阳副阁主，这似乎有些不合规矩吧？”

    虽然欧阳鸿光有手令，但只是欧阳娜娜圣女的首领，欧阳鸿光是副阁主亲自进入也就算了，可还带着一个人一同进入，这让护卫首领顿时为难起来。

    欧阳鸿光微微一笑：“邢飞啊，你加入我丹阁也有不少年月了吧？”

    “是，已有近两百年了。”

    这护卫首领看似不显老，却是一名顶级强者，是丹阁最老牌的护卫之一，不然也不会镇守如此重要的天火殿。

    “既然你也是老人，那自然知晓我欧阳鸿光的为人，此子是我欧阳鸿光的弟子，虽然天火殿规矩严格，但我等只是在天火殿外感悟天火殿气息而已，并且还有手令，而进入天火殿，必须有阁主大人的令牌和钥匙，难道你还怕我等破坏了天火殿不成？”

    欧阳鸿光笑着道。

    “这……”

    邢飞犹豫了一下，最终道：“三位请吧。”

    欧阳鸿光毕竟是丹阁副阁主，正如他所说，几人只是在天火殿外感悟，没有阁主大人的钥匙，即便是欧阳鸿光也进不去天火殿，又有什么好担心的呢。

    他只是一名武者罢了，在丹阁生存，和一些高层打好关系，也是十分必要的。

    “那就多谢了。”

    欧阳鸿光笑着拱了拱手，走入这一层，而邢飞验证过手令之后，打开了身后的大门，顿时一股灼热的气息从大门之后狂涌而出。

    “一次感悟的时限是一天，一天之后，不管感悟如何，三位都必须出来，这些规矩欧阳副阁主你应该都知道的。”

    话音落下，邢飞关上了大门，将秦尘三人隔绝在了里面。

    曾现在秦尘三人面前的，是一座宏伟的黑铜一般的高大大殿，大殿之上雕龙画栋，镌刻着无数的阵纹和飞禽走兽，雄浑霸道。

    而在秦尘三人正前方，有着一座铜门，铜门之上，镌刻无数禁制和阵纹，光芒闪烁。

    灼热的气息，在这片空间回荡，空气中的火焰元素前所未有的浓烈，火系规则疯狂萦绕。

    秦尘他们现在所处的位置，还不是天火殿内部，只是天火殿和外界的一个隔层而已，但即便是这里，灼热的火焰气息，也足以让武帝以下的高手片刻间化为焦炭。

    “娜娜，你就在这里感悟吧。”欧阳鸿光对着欧阳娜娜说了声，而后对着秦尘道：“你也看到了，天火殿虽然就在前面，但没有阁主大人的钥匙……”

    秦尘摆了摆手，在欧阳鸿光和欧阳娜娜疑惑的目光中，走到了天火殿的铜门前，右手缓缓摸向天火殿的大门。

    “小心！”

    欧阳鸿光立即失声惊叫。

