    第172章侯爷他被心机外室美人钓了62

    那一句洵郎，就奇迹般的浇灭了谢洵所有火气。

    他眯了眯眸，骄矜道：“本侯今儿算是见识到了什么叫唯女子与小人难养也。”

    孟棠安娇哼。

    “不过——”谢洵笑了笑，俯身看她，“我还是能养得起你的。”

    “我又不难养。”孟棠安说这话的时候半点也不心虚。

    廊檐外的阳光穿过雨水，洒落一地斑驳。

    女子白衫清雅，人瞧着娇，三千青丝用发带束起，有些百无聊赖的，孩子气的鼓起脸，仰眸看着面前的人，桃花眼绵绵含情，带着女儿家的俏。

    那修长身影站在她面前，红衣足风流，落拓不羁，陷入光影中，漫不经心的俯身，一手掐着她下巴，吻在那伤了的侧脸上。

    当时只道，是寻常。

    后来孟棠安崩溃不已：“画的是鬼吗？！”

    谢洵：“……”

    救场的查秋：“……”

    谢洵陪了孟棠安一整天，都没走。

    孟棠安脚伤的厉害，不能乱走也不能出去，只好待在卧房，谢洵也耐得住性子。

    自昨日事后，许是看清了，孟棠安对谢洵的态度好了很多，也不像是之前那样冷冰冰的不搭理。

    开心时就笑的甜腻叫洵郎，不开心的时候一口一个徐北侯，爱答不理。

    偏偏谢洵不想走，只能受着她脾气。

    入了夜，孟棠安懒洋洋的靠在榻上，支着下巴看向谢洵。

    “看我做什么？”

    “时辰不早了。”她笑着说。

    “我今晚……”留宿。

    谢洵没想过走，话还没说完，就被孟棠安轻飘飘的打断：“棠安想一个人休息，徐北侯先离开吧。”

    谢洵眯眸，看向她。

    烛火光影下，她玉面雪腮，眼眸弯弯，笑意细碎又灵动。

    “行。”谢洵不和她争这一时，“本侯睡书房。”

    谁知孟棠安接着说：“褚玉居的书房太小了，容不下徐北侯。”

    “你什么意思？”谢洵神色微冷。

    孟棠安起身，站在男人面前，盈盈一福身，礼节挑不出任何错处来，衣带勾勒着纤细腰身。

    “请侯爷回府。”

    “乱动什么！自己脚伤什么样心里不清楚？”谢洵起身扣住女子手腕，把她往榻上带，斥责。

    孟棠安挣开他的手，不动，再一次道：“棠安恭送徐北侯。”

    气氛陡然安静下来，谢洵站在她面前，神色不明，打量着她一副谦卑柔顺的模样，骨子却倔的要死，垂眸时那一截颈项纤细雪腻，一折就断。

    谢洵本以为之前的事算过去了，没想到孟棠安在这等着他！

    “我若不走，你还一直在这站着了？”

    孟棠安没说话，抬起一双秋水潋滟的眼眸，直视谢洵。

    谢洵舌尖抵了抵齿间，直接将人一个打横抱起，大步走向床榻，放她下来：“孟棠安，你厉害。”

    孟棠安笑了，很乖，眼尾妩媚，弯出月牙的弧度，体贴道。

    “洵郎早些休息，熬坏了身子棠安是要心疼的。”

    “开心了，又开始叫洵郎？”谢洵似笑非笑的睨着她。

    孟棠安不答。

    谢洵只好离开，最后一句平静道：“我明日再来。”

    查秋本以为谢洵今晚会再次留宿，可谁知道竟然走了！

    生怕孟棠安再惹上谢洵，忧心询问：“姑娘，这不妥啊。”

    “你放心，我有主意。”

    定个小目标吧。

    轻轻松松进侯府。

    …

    南山居。

    杨枝花万万想不到，有朝一日谢洵居然会被女人赶出来……

    对不起。

    他想笑。

    更想哭，他大半夜的还得汇报公务！

    谢洵被女人嫌弃为什么他要受苦啊！！

    “军需的事有消息了？”

    “这边已经派人兵分两路去了，只是地远人杂，不太好查。”

    “查不了，就把高彭山的匪寨剿了。”谢洵淡漠道，“前不久那匪寨不是劫持了一户商队？听说商队和长安李家有交易，把事情闹大。”

    “可是现在的兵力都在与南凉打仗，恐怕朝廷没有精力剿匪。”

    “那就传出去。”谢洵勾起唇，“高彭山私藏军需。”

    这消息一传，各方势力都坐不住，定然会有所动作。

    到时候又是收网的机会。

    燕帝老了，疑心重，对于军需在自己眼皮子底下被劫走，至今都不知道是谁，难以放下。

    一定会派人剿匪排查。

    谢洵要——

    借刀杀人。

    更何况。

    事关梁建那边，他还有一份礼物没送出去。

    “！！！”杨枝花惊了，“可是军需不一定在高彭山，田蒙村那边不会打草惊蛇吗？”

    “要的就是打草惊蛇，军需数目众多，想要挪动不可能没有动静，两边都给我盯仔细了。”

    “好的，我下去了。”

    杨枝花认命的办事。

    #操劳的命，孩子心里苦

    “等等。”

    谢洵忽地出声。

    “您又有啥吩咐？”

    “关于——坊间传闻，都怎么说的？”谢洵停顿了一下，冷着脸。

    “啥？”

    谢洵凉飕飕的看他。

    杨枝花真他妈无语，使劲猜猜猜：“侯爷你是问，孟姑娘的事吧？”

    谢洵矜持颔首。

    这杨枝花不知道该怎么说了，斟酌再斟酌：“侯爷你也知道，这些人饭后闲谈就要扯些有的没的，说的都挺难听……”

    “都在说她？”

    “是。”

    谢洵想到昨晚哭到流不出眼泪的人儿，摩挲着玉扳指的力道陡然加重。

    “而且之前一直有人说，你会娶章小姐为妻……”

    “一派胡言！”

    谢洵皱着眉，心情降到冰点，他没聋没瞎，以前那些传闻即使不关注，也知晓一二。

    到底是娶章暖雁，还是哪家的小姐，谢洵都没放在心上，随他们怎么说，只是现在……

    “我不想再听到这种消息。”

    “可是悠悠众口难赌啊！！”

    “什么事都要我教你，要你何用？”

    难道你不知道我只有蛮力没脑子吗！！！

    杨枝花心里撕心裂肺的狂吼，一个脑袋两个大，出去的时候抱头痛哭，蹲在角落里画圈圈。

    他要诅咒谢洵压榨打工人！

    #打工人打工魂打工就是人上人。

    但是，杨枝花真的没脑子。

    关于高彭山的事情还好，可这整个长安城成千上万的人，嘴长在别人身上，怎么才能不让他们说？

    第二日，谢洵果然来了褚玉居。

    (本章完)

