    他要做什么？

    众人皆是心中疑问。

    “公子！”

    顾映歌更是担心凌天吃亏，下意识出声提醒。

    徐子濯可不是什么好人，冲动之下，怕凌天吃亏。

    可眼前一幕，更是让人无比震惊。

    凌天出手了！

    只见他运起真气，身形如鬼魅般瞬间而至徐子濯面前。

    一出手，就狠狠扭住了他的喉咙。

    大家完全没想到，有人敢在万年轮上，朝大通商行理事动手！

    凌天面色发狠，狞声道：“一张狗嘴，有本事再叫啊！”

    徐子濯只觉得自己喉咙处越发窒息，胸腔中残留的空气越来越少，他一张肾虚惨白的脸憋得通红。

    可凌天双眸厉色不减，更是杀意毕现。

    “呃呃...!”

    徐子濯想要挣扎，却像被万钧之力钳住一般。

    他不敢相信，自己也是化丹境修炼者，怎么会瞬间被制服。

    这小白脸，到底是什么来头！

    可此时，他无法思考更多了。

    徐子濯只感觉自己肺腑空气越来越少，窒息带来的濒死感让他直翻白眼。

    啪啪！

    凌天连甩两耳光在他脸上。

    声音响彻甲板，可见力道之大，下手毫不留情。

    掌风刚落，徐子濯的脸变得又红又肿像烫熟的猪头。

    “住手！”

    千钧一发之时，只听见船舱内传出一声高喊。

    凌天余光一瞥，见一中年人踏步而来，几瞬呼吸后便落在凌天身边。

    中年人真气一凝，手掌上顿时显出一道火焰，掌风轰然而至，目标正是凌天攥着徐子濯喉咙的左手。

    他要救下徐子濯！

    而徐子濯更是像见到救命稻草，在凌天手中“嗯嗯啊啊”不断呼号。

    而凌天只是冷笑一声，赤火属性真气，那你真是见到你祖宗了。

    接着，凌天运转噬天万圣诀，感应到散布在周围的赤火真气，一股吸力从手掌传来。

    丹府中气海开始翻滚，一接触真气，源源不断的炙热感从掌心传来，运转周天后流入丹府，翻腾之势愈演愈烈。

    同时，凌天浑身开始微微颤抖，弥漫着与往日不同的战意，看来这份赤火真气质量不错，引发了丹府内天火的兴奋！

    反观中年人，他一掌先至却未见凌天有丝毫退让。

    站在那里的少年，身上传来始于亘古的恐怖气息。

    而中年人内心更为惊骇的是，自己真气运转时丹府轻颤，赤火真气乱流四散，像遇见无比恐怖之物，无法随心控制。

    直到和少年两掌相对，一下失去了对真气的控制，气息瞬间紊乱，中年人甚至站立不稳倒退数步。

    顾映歌见此一幕，更是惊呼出声，“公子！你没事吧！”

    中年人可是徐子濯家族特意安排的护卫徐青，更是明魄境一重强者。

    徐青旨在救人，未全力攻击，但也不是凌天所能对付。

    顾映歌生怕徐青失手，伤了凌天。

    此时，凌天并未在意顾映歌的呼喊，抬眼望向徐青，“你想救他？”

    徐青站在那里，表情变得凝重。

    他不知道少年身怀何等绝技，但他知道刚刚自己掌风乱了的那一瞬间，从心底涌现了一股不明所以的感觉。

    是臣服！

    若是说出去，任谁都不敢想相信，但他又不能骗自己。

    于是，徐青缓缓答道：“我是要救他。”

    周围人先是一愣。

    还担心凌天受伤，徐子濯不会放过他。

    可现在却是一惊！

    徐青居然认真回答他的问话，说明刚刚武力上并没有占到任何便宜，只能服软听话。

    这少年，到底是什么妖孽人物！

    “不错。”凌天点了点头，“你是个说实话的人。”

    旋即，他松开了手，将徐子濯甩在了地上。

    落地后的徐子濯像离开水快死的鱼，瞪大双眼，大口呼吸着新鲜空气。

    凌天看着他被扇得又红又肿的脸，嘴角勾起了一抹笑意，“今天你是当不了小白脸了。”

    “不过，你这红肿的丑脸，喷粪的臭嘴，去街上扮个猴屁股倒不用化妆了。”

    全场寂静无声。

    徐家掌控西境最大灵脉，开采灵石资源颇丰，徐子濯作为庶子也能倚仗着背景横行，可是大通商行出了名的混不吝。

    今天，却被一少年当面灭了威风，甚至将他那张自认为英俊无比的脸打得像猪头一样。

    少年不仅狂！

    还狂的解气！

    在众人崇拜的目光中，凌天回到左元修身旁，轻轻抱起了妹妹。

    凌若晗枕在凌天肩头，轻声问道：“哥哥，什么是小白脸？”

    凌天一愣，不能教坏小朋友啊，于是道：“就是中看不中用的男人。”

    凌若晗若有所思，而后道：“那哥哥还是很有用的。”

    凌天：“...”

    男人也不能用有用来形容吧，教育孩子真是难啊！

    就这样，在众人的目光中，顾映歌心情复杂地领着凌天进入一等舱客房。

    直到他背影完全消失，徐子濯才从地上挣扎着爬起来。

    第一时间，徐子濯冲到徐青身边，啪地一声，甩了个耳刮子在徐青脸上。

    “妈的，老废物！连个臭小子都打不过！养你这条老狗何用！”

    徐青忍痛，不敢回话。

    徐家旁支，在嫡传一脉看来就是家养的狗，哪怕徐子濯是嫡脉庶子，也能骑在他头上拉屎。

    “是属下无能。”徐青低头认错。

    徐子濯满眼怨毒望着凌天消失的地方，那股憋着的气完全咽不下去，更别说大庭广众下被人这般羞辱。

    “顾映歌啊顾映歌，你找的小白脸伤我至此，看来我应该做得更绝一些！”

    旋即，他扭头回房间写了密信，将南域所有贡品运送线路都汇在一张纸上，放进信封密封了起来。

    唤来亲信将信交了出去，“把这信送到老地方！”

    等亲信下船走后，消失在视线中，徐子濯才喃喃说道：“原本只想劫持青州府贡品，留你一命，看来整个南域你都别想有任何掌控！顾映歌，我定叫你失去执事之位，和那小白脸一起下地狱去吧！”

    徐子濯一拳砸在桌案上，轰塌半张桌子。

    一旁的徐青却暗自叹气，徐子濯所做之事吃里扒外，一旦败露不会有好下场。

    而他面对那名少年臣服的恐惧，还萦绕在心头。

    跟他斗，那是寻常人吗？徐青不敢细想。

    另一边，顾映歌已经将凌天妥善安排到一等舱客房。

    客房在万年轮最高处，打开窗就可以看见江面上无限风光。

    如此，又是一段舒适奇妙的旅程。

    不过，顾映歌想起刚刚的冲突，还是有些担心，“公子，今日起你们房间的膳食我亲自送达，以免徐子濯报复，用一些卑劣手段。”

    念及此，凌天微微点头，顾映歌有求于他，刚好可以合理利用，省去不少麻烦。

    “那就多谢顾小姐费心。”

    客气完，凌天说出了自己真正的目的。

    “顾小姐，‘万年轮’上的集市，什么时候开放？”

    顾映歌一愣，心中察觉到自己出力的机会来了。

    她盈盈一笑，答道：“就在今晚。”

