    “你要是累了，那就休息个把时辰，天黑之后我们再走？”

    武植没好气地翻了翻白眼。

    说句实在话，这一路过来，武植发现这些山山水水长得都差不多。

    而且也没有什么特别的牌子，能够证明地界。

    可这白芊芊就跟到了自己家一样，随随便便就能够把路线认出来。

    要知道，这里可是秦岭啊！

    传说这地方可是竖着进得来，出去的时候，只有风带着尘土！

    这个地方，前不着村后不着店，武植可是半丁点兴趣都没得。

    当即说道：“走吧，我估计咱们要是再待片刻，就能把山中的大虫给吸引过来。”

    白芊芊口中所说的三点水，不过只是一个很小的山中小镇。

    它的地理位置与官道略微有点偏离，因此往来的人并不多。

    可是，当武植和白芊芊经过这三点水的时候，却发现总时不时能够看到一些过往的行人。

    这些人三三两两，不过都不是那些走南闯北的行脚商人，而是一个个手里抓着兵刃，从衣着打扮上看，都是江湖中人。

    武植和白芊芊二人来到一个茶摊。

    刚刚坐下，就听到隔壁桌几个粗壮的大汉正在商量着什么。

    “老四，打听清楚了吗？那翎羽白蛇真的存在，不是江湖百晓生诓我们的？”

    “大哥，你就放宽心吧！我打听过了，这件事情可是真真切切，没有半丁点虚假！”

    “而且，你看在边上不是也来了很多江湖同道吗？大家都是背着那块玉佩去的。”

    这一桌子大汉刚刚说完，武植后头桌子也有几个身穿褐色衣服的年轻男子，小声交流。

    他们都是嵩山剑派的弟子，在江湖上有着不弱的势力。

    武植的耳朵微微动了一下，很快就了解到，白芊芊这一次要在古墓当中，找寻的这个宝贝，就是他们口中所说的翎羽白蛇。

    而这个翎羽白蛇，那也是有来头的。

    当年汉高祖刘邦，奉应天命，斩了一条成精的白蛇。

    白蛇尸体很快就化为粉荠飘散于空中，最终它的骨骼凝聚成了一块玉佩。

    传说这块玉佩，刘邦一直都随身携带。

    玉佩代表着天命所归，是帝王的象征。

    传闻，只要得到这块玉佩，就能够号令群雄，征战天下。

    刘邦死后，这块玉佩辗转人手，隋朝末年，到了唐太宗李世民的手中。

    拥有这块玉佩的李世民，在明明不是太子的情况下，征战沙场建立不世功勋。

    他更是在劣势之下，发动玄武门之变，杀了自己的哥哥和弟弟，架空自己老爹，最终也成了天下共主，开创了贞观之治。

    这块玉佩，原先一直都藏在长安的大明宫之中。

    当年黄巢杀入长安，一把火将大明宫给点了。

    从此，玉佩也从此下落不明。

    有传说，当天下大乱的时候，这块玉佩就会自动呈现在世人之前。

    只要有人得到，就能够像它原先的那些主人一样，开创天下盛世！

    现在，正值乱世，有心人都渴望揭竿而起，领着一帮人成王争霸！

    等边上这些人一个个匆匆离去，武植看着眼前悠闲喝着茶水的白芊芊，对着她问道。

    “我说白大小姐，你不会连这么无稽之谈都相信吧？”

    结果，白芊芊那好看且性感的嘴唇，上翘到一个让很多男人都把持不住的弧度，流露出一抹如同鲜花般差紫嫣红的笑容。

