
　　一些外力？

　　索尔.罗特眉头轻佻，内心涌起一股莫名的欣喜，难道这个世界还存在其他跟自己一样的人？

　　嘴巴微微张开，索尔.罗特刚想开口询问，立刻想起杨宇刚才所说的话。

　　这个时候不应该用露卡语，而是应该用这个时代的语言和他沟通。

　　还没等索尔.罗特开口，杨宇便接着说道：

　　“也不知道,这位先生是否知道九命猫妖这种神奇的生物？

　　它们是维持这个世界诸多魔法的妖精，也在记录着整个世界。

　　我前往了它们所在的国度，了解了过去的历史。

　　我这里有个忙，非你不可。如果你愿意协助我们，我愿意将那些历史全部告诉你。

　　（露卡语）”

　　杨宇取出自己集齐的书页，快速翻动。

　　索尔.罗特的视线瞬间被书页吸引,他正想伸手夺走杨宇手中的书本,杨宇手轻轻一挥，书本消失得无影无踪。

　　“如果你愿意帮这个忙，就点点头，如果不想帮这个忙，就摇摇头。（露卡语）”

　　索尔.罗特松开手向后退了一步，双眼变成锐利的龙瞳，死死地盯着杨宇：

　　“给出两种判断。

　　让我从中选择，从而降低我的判断能力......

　　这种小伎俩，不要在我面前使用。

　　先让我听听，你想要让我帮什么忙！

　　我可不会随随便便答应一个人。”

　　索尔.罗特开口说的不是露卡语，而是这个时代的语言。

　　杨宇眯起眼睛并没有什么意外，说道：

　　“看来，这位先生，这几个月中并没有闲着，而是试着了解了这个世界。

　　只是这边的情况复杂，用这个世界的语言来谈，说起来有些麻烦。

　　而且有可能耽搁时间，我还是简明扼要地将我的需求说出来吧！

　　（露卡语）”

　　听到索尔.罗特说他们的语言后，杨宇并没有立刻改用这个世界的语言，而是一副胸有成竹地使用露卡语进行沟通。

　　“我希望你暂时成为我们的伙伴,帮助我们击溃‘邪龙’。（露卡语）”

　　“‘邪龙’？”

　　杨宇哀叹道：“现在距离你生活的时代，大概过去了一万多年。

　　你诞生在路卡文明彻底消亡的前夕。

　　与你一起进行改造的士兵，早已经脱胎换骨，成为巨龙。

　　与某个人定下誓约之后，以行动守望着人类、守护着人类的遗产，成为这个世界的记录者和旁观者。

　　他们基本上，不会参与到这个世界的争斗之中。

　　有一类巨龙，在漫长的时光中，违背了他们的誓约，他们因此成为别人口中的‘邪龙’。

　　但我今天所说的邪龙，并非那些邪龙。

　　它本身并不是人类，而是哥布林，它接受了别人的改造，成为了跟你一样的改造巨龙！

　　（露卡语）”

　　“哥布林？”

　　索尔.罗特对这个名词简直不能再熟悉，随着战争的越演越烈，一些大量培养的魔物被投放到战场之上，它们对比机械更为灵活,造价低廉,而且还能在一定程度上使用各种技能，简直就是炮灰的不二人选。

　　轰击对方的主将之时，索尔.罗特往往要杀掉数百只这样的魔力生物。

　　想不到那样的哥布林居然成为了巨龙。

　　“如果只是一般的邪龙，这个世界有办法解决。

　　但是那只哥布林变成的巨龙，能够孤雌繁殖，一个人在几年内就繁殖出了好几只实力超凡的子嗣。

　　如果放任她们继续增长下去，终有一日她们有可能会威胁到现在巨龙的地位，彻底统治这个世界。

　　现在睥睨众生的巨龙没有去管，是因为这由哥布林变成的巨龙钻了巨龙们定下的漏洞。

　　如果要问哥布林为什么会变成这样子？我到这里来的更深一层，这就是一个相当漫长的问题。

　　我姑且把你想要问的东西全部都写到了这里。（露卡语）”

　　杨宇取出厚厚一沓笔记，交给索尔.罗特。

　　索尔.罗特略有迟疑，但最终还是接下了杨宇的笔记，让所有笔记一张张在半空飞舞，向他展示。

　　让索尔.罗特意外的是，杨宇最开始的话，被记录在笔记的第一页。

　　如此写着“我相信作为露卡文明末裔的你，一定会做出正确的决断。

　　即便我不知道你度过了怎样的一生，但你也应该想向那个方向努力。

　　看完那段历史，我感触良多。

　　也有点理解为什么，那个少年在临终前会那么说。

　　巨龙，可不是文明的象征。”

　　杨宇笑着，没有开口，索尔.罗特却似乎真的听到了杨宇的声音，杨宇早早的将他看完说明后产生的疑问解决了。

　　“你究竟是什么人！（露卡语）”

　　“只是一个凡人罢了。

　　无论拥有多强大的力量，我也只是一介普通的凡人罢了。

　　我和其他任何人都没有区别，只是一介天生的凡人罢了。

　　我们生而不同，这是露卡给我们带来的恩赐。

　　但是我们生而又没有什么不同，也都只是活在这个世界上的一介凡人。

　　想明白这点，我也能理解，那时的他们为什么会那么憎恶女神，认为女神是非打倒不可的对象。

　　我已经把自己能说的全部都说了，我等待你做出你的选择。

　　（露卡语）”

　　索尔.罗特看着杨宇，仿佛看到了和他一起度过无数岁月的战友，看到了和他们打成一片的军官和领导者，无数的身影叠合在杨宇的身上，杨宇的身影又变成了无数，遍布历史的长河。天籁小说网

　　他们很长时间都不曾被人铭记，但他们仍旧却真实的存在历史长河的每一个角落。

　　索尔.罗特眼角不经划出泪滴，想起了自己究竟为何而战，想起了那时他的战友为什么会慷慨赴死。

　　面对这样的人，已经不需要再做犹豫，索尔.罗特决定相信眼前这个青年，相信过去所存在的一切。

　　“我愿意接受你的邀请，成为你击败邪龙的一部分力量！”

　　杨宇什么也没说，重新唤出记载露卡文明的笔记，将它交给了索尔.罗特保管。

　　索尔.罗特怀抱日记，只是无声的哭泣，为逝去的露卡文明哀悼，希望有朝一日，四分五裂的人类能够撇弃自身的傲慢重新联合在一起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千六百一十三章 挽歌免费阅读。https://xs.23sk.com 