    “是谁！”

    余飞心头大震。

    他依靠三主群族昔日的资源，是迅速成长起来了，可如今只是上位涅神而已，让他去诛杀空神群族，当今的十大神子，简直是天方夜谭。

    还没有等余飞多想，那片神力风暴已经将他淹没了。

    可奇怪的是。

    那滚滚神力肆虐，还没有碰到余飞，便已经绕道而行，没有损及他分毫。

    “难道是我们三主群族，哪位前辈在暗中帮助？”

    余飞大惊失色，心思涌动，旋即胆气大增。

    只见他大吼一声，已经从神力风暴中冲出，朝着那辆龙辇冲去。

    “怎么回事？”

    立身龙辇上的空神神子们，都是剧烈动容。

    一尊上位涅神，竟然能破开神子级的神力？

    “的确有些本事。”

    “可米粒之光，终究无法和皓月争辉！”

    一尊神子发出了冷酷的声音，盯着扑来的余飞，像是看着一个死人。

    这辆古老的龙辇，乃是一件强大的神子神兵，岂是后天生灵能接近的。

    不需要他们做什么，这辆龙辇已经发出真实的龙吟之声，有滔天龙纹在显化，破灭万物，朝着余飞斩去。

    然而。

    令人惊恐的事情发生了。

    那龙纹结结实实撞在余飞身上，却反而被震了个粉碎。

    至于余飞动作不停，已经掠到龙辇之上，一出手就是强大的道统绝招，竟然直接将一尊神子给打穿了。

    “小八！”

    望着那倒下去的身躯，没有了生命气息，另九尊空神神子，全部都是惊骇欲绝。

    上位涅神，秒杀了神子？

    这样的战绩，在混沌中根本就不存在。

    除非是萧叶座下的弟子，身具混沌道体的程闻兄妹，才能做到。

    而这余飞，明明只是普通的古神后裔啊。

    噗嗤！

    还没有等众人回过神来，龙辇上血和骨纷飞，又有三尊空神神子倒了下去。

    “杀了他！”

    剩下的六尊空神神子都惊恐了，愤怒大吼，就要围攻余飞。

    可他们身形才刚动，便为之一颤。

    冥冥之中似有无上的力量，弥漫而来，禁锢了他们领悟的大道，连神子神体的威能都被削弱了无数倍，在余飞面前，如同纸张般脆弱不堪，触之即碎。

    “哈哈哈！”

    “什么狗屁空神神子，就凭你们，也敢玷污我初代古神的威名？”

    余飞在狂笑，疯狂出手，在发泄这些年，被各方势力追杀的苦闷。

    “天啊！”

    “十尊神子大人，竟然都被他杀了！”

    至于参加围剿的空神真传们，表情都凝固在了脸上，感觉天都塌了。

    混沌盛世持续到这一世。

    各大先天神灵群族，都是发展迅猛，远超过往了。

    可神子不同，培养出一尊，需要消耗很多资源。

    如他们空神群族，培养出这十尊神子，可付出了不小的代价，如今竟然都被屠掉了？

    “为了所谓的修行资源。”

    “这些年，我们三主群族，有多少兄弟姐妹，死在你们手中啊……”

    此刻，脚下横陈十具神子尸骸的余飞，朝着这边，投来了森然的目光，满脸的恨意。

    “不好，他还要对我们出手！”

    瞬息间，那些空神后裔，以及参与围剿者，全部都是变色狂变。

    屠掉十尊神子，傻子都知道不正常。

    此刻，他们哪里顾得上其他，都是纷纷夺路而逃。

    可现实，却很残酷。

    曾压制十尊空神神子的无上力量，还在扩张，直接禁封了这方天地。

    数量接近百万的围剿者，根本就迈不开步子，纷纷停在原地，被横空而来的余飞给接连碾碎。

    这等景象，让幸存的三主生灵们，都是目瞪口呆了起来，完全不知道发生了什么。

    “玛德，被这些家伙，追杀了这么多年，也是时候报仇了！”

    “不错，若横竖都是死，那就拉他们陪葬！”

    有人的眸子，瞬间就红了，冲了上去，所到之处，一尊尊生灵倒了下去，让这个地方映照出滔天血光，经久不散。

    十尊神子陨落，以及众多涅神喋血的动静，实在太庞大了，让伏魔大禁天很多地方，都爆发出惊天喧哗之声。

    “那些三主生灵，为何突然变得这么强？”

    不知多少后天生灵，投来了骇然的目光。

    随着萧叶的陨落。

    昔日的三主，早已论为了过街老鼠。

    别说普通的三主生灵，纵然是伊镰、烛照、死亡鹏王、九瞳鼠，都是东躲西藏，唯恐被铁瓦找到。

    什么时候，三主生灵变得如此强势，竟然在反屠围剿者？

    就在此刻，伏魔大禁天中，已有一股股至高的气息升腾而起，在粉碎万古。

    可见四尊庞大的身影显化而出，朝着那个方向爆冲而去。

    “是空神出动了！”

    得见者，并未不觉得意外。

    十尊空神神子，接连折损，空神自然坐不住。

    别说空神了。

    恐怕伏魔大禁天中，其他先天神灵，都被惊动了。

    “不好！”

    还在痛快击杀围剿者的余飞，以及三主生灵们，全部都是浑身冰冷了起来。

    牵扯出先天神灵，他们恐怕一个都逃不掉了。

    毕竟当今，三主已经不复存在了，难道还指望空神，去遵守神灵规则吗？

    “失去的东西，需要用自己的双手拿回来！”

    这时，那温和的声音再度传开，在所有三主生灵心间响彻着。

    紧接着。

    这方天地中神光爆涌，一道模糊的身影出现了。

    他睥睨诸天，傲视混沌，一只手掌抬起，像是在无尽的推动日月星辰，朝着那四尊空神拍去。

    轰！

    好似整个伏魔，都颤了三颤，那双手掌似蕴含了无尽的伟力。

    那四尊空神，才刚刚接近，便全部停下，似被定住了，身形都在摇晃。

    他们在反抗。

    可任由他们动用何等手段，都抗衡不了拍来的手掌。

    这一刻，像是无数座太古神山压了下来，让他们身子都直不起来，在趔趄之中，全部趴伏了下去。

    四大空神，一掌就被镇压了。

    “继续杀，今天，没有人可以阻止你们！”

    那模糊的身影长身而立，像是在俯视整个伏魔，话语中充满了无边的霸气，让余飞和一众三主生灵们，都是眸子明亮，沉寂的热血，再度翻滚了起来。

    （第三更到！）

