    四处的人纷纷扰扰行走着，在这片区域四周游荡。

    现在是自由活动的时间，所有进入诸神墓地的人基本都出去游荡了。

    毕竟三天的自由活动时间，他们也没有什么安排，如果不利用起来就浪费了。

    能够加入诸王议会的人多半都不是什么甘于落寞之辈，自然不会放弃这个机会。

    不过虽然有所行动，但陈恒估计最后能做些什么的人也不多。

    那股诡异侵蚀力可是还存在的，待在堡垒中倒也算了，但是一旦出去的话，可就很难控制自己行动了。

    从这方面来说，这三天的时间与其说是让他们自由行动的，倒不如说是让他们抓紧时间适应这片地方的环境。

    不然的话，别说在这个地方探索了，就是三天之后的狩猎恐怕都有不少人要掉队。

    陈恒倒是没有这个困扰，不过问题同样不少。

    “你是想要出城么？”

    迈开步伐正准备离开，一旁便传来了一阵声音。

    一个少女上前，望着陈恒，脸上带着满满的笑容：“您好，我是爱丽尔.西斯，很高兴见到你。”

    “西斯家族的人？”

    陈恒脚步顿了顿，回头望着身旁的少女，有些意外。

    少女本身他并不认识，不过对方的姓氏在紫罗兰帝国也算是有名了，为紫罗兰帝国最为顶尖的贵族家族之一。

    “奥力公爵与你是什么关系？”

    站在原地，陈恒望了望少女，随后开口。

    “那是我的曾祖父。”

    听见陈恒的话语，少女脸上立刻浮现出璀璨的笑容：“先生您呢？”

    “凯林.纳多。”

    陈恒点了点头，说出了自己这具马甲的名字。

    “纳多？”

    爱丽尔脸上带着微笑，心中却在暗自嘀咕，思考着这个姓氏的来源。

    这一次加入诸王议会的机会，是她父母花费了很大力气才为她争取到的。

    在这一次旅途之前，她的父母特意交代，让她注意沿路上的出色人物，尽可能与这些人交好。

    因而她盯上了陈恒，刻意过来搭话。

    说起来，在这附近抱着与她一般想法的人其实不算少，只是还来不及做而已。

    陈恒的行动太快，没有一点拖泥带水，除了凑巧碰上的之外，其余人赶不及接触。

    “爱丽尔小姐，很高兴我能在这里见到你，不过我现在还有些事，不过之后我们再慢慢畅聊？”

    身前，陈恒的声音再次响起。

    “啊，好的好的。”

    爱丽尔这才反应了过来，有些不好意思的低下头。

    直到陈恒从她身边离开，直接向城门外走去，她才回过神来。

    望着走出城门之后仍然不加停留，看上去像是没有受到丝毫影响一般的陈恒，她有些羡慕，却也不知道该做些什么，最后只能叹息一声，默默离开了。

    其余人也是如此，随着陈恒的离开而离开。

    陈恒大步向外走去。

    在现在这个时候，其余人基本都还在努力适应这片区域的环境，真正能够走出堡垒在外探索的估计只有陈恒一人。

    趁着这个机会，他多少给做些什么。

    不求有多大收获，至少也要将这片区域的大概地形给探索清楚。

    这样等到这一次再来的时候，也方便不少。

    他在四处探索，找到了不少古代遗迹的痕迹。

    这片秘境曾经应该很繁荣，四处遍地是残破的建筑，看起来古时候曾经有着繁盛的文明。

    不过随着岁月消逝，这些都早已经毁去，如今只剩下一片残骸。

    至于曾经在这里生存的人们也早已不见。

    陈恒在其中探索一阵，基本没能发现什么有价值的东西。

    这些遗迹早就被人探索过了，其中有着许多搬动的痕迹，想来里面有价值的东西早已经被诸王议会的人拆走了，此刻剩下的仅仅只是一些破铜烂铁。

    陈恒随意探索了一遍，随后便离开了。

    继续向前探索，他发现了一些生物活动的痕迹。

    那是一些很奇特的生命，有些有着类似于人的外形，但却又有许多其他特征，总体来说像是一个个人形怪物。

    这是血脉畸变产生的生物。

    而今血脉者源自于最初始祖与人类的混血，因而才能保持着人类的模样。

    但是在实际上，血脉者的血脉源头在本质上来说大多都不是人形的，而是保持着其他千奇百怪的模样。

    之所以大多数血脉者保持着人形，仅仅只是因为体内的血脉经过漫长时间的稀释，如今已经到了相当稀少的程度。

    但纵使如此，若是体内的血脉暴动，直接反噬的话，仍然有可能产生血脉反噬。

    而血脉反噬的结果，会导致体内血脉吞噬身为人的血脉，最后变成一个个原始的血脉怪物。

    在力量上会大大提升，只是自我意识也会彻底被吞噬掉，沦为一头力量强大的野兽。

    偶尔的时候，血脉者的后裔也有一定几率出现这种畸形怪物，就和人类胎儿中出现畸形一样。

    前方，一阵嘶吼声传来。

    陈恒并未掩饰自己的行踪，当他发现那群血脉怪物的时候，那群血脉怪物自然也发现了他。

    而在发现他的那一瞬间，陈恒感觉前方的那些怪物仿佛变了一个样子，直接疯狂向着他冲了过来。

    “一阶？”

    一阵气息从四处荡漾，那些怪物还未赶来，一股莫名的气息就已经先行蔓延，向着陈恒身上压制而来。

    不过对陈恒来说，这点力量只能算是聊胜于无，不算什么压力。

    随意伸了伸手，一把长剑拔出，在瞬间将这些怪物解决掉。

    随后陈恒也没有浪费，直接拿出几个玻璃瓶，将这些怪物体内的杂质炼化，将其中的本源提炼而出，储存在玻璃瓶中。

    虽然这些都是怪物，但就本身来说，这些怪物体内的血脉都很不错，正好充当血脉晋升的原材料。

    虽然层次上弱了一些，但只要数量够多的话，想来效果还是相当不错的。

    陈恒心中这么想着，随后继续开始行动。

    这片区域的血脉怪物很多，他可以慢慢的猎杀，不用太过着急。

    而且还有更强的怪物。

    按照埃丽娜的说法，在这片秘境之中，这些低级的血脉生物到处都是，甚至就连君主级的怪物都有。

    这些怪物一直摆在这片秘境中，让诸王议会的人没法解决。

    区区君主级放到外界，对于诸王议会来说自然不算什么。

    但身处于秘境之中，受到那种诡异力量影响，就算是一位君主级别的存在来了都会受到很大影响，体内的力量发挥不足一半。

    再加上这处秘境中的君主级怪物不止一头，一旦动手危险系数很高，自然也就不值得动手了。

    但对陈恒来说，这处区域完全是一座宝库。

    若是能将这处秘境中的血脉生物们全部吞了，恐怕就算没法完成他心中的设想，也可以做到大半。

    三天的时间一晃而过。

    在这三天时间，陈恒在此处区域猎杀血脉怪物，吞噬他们的血脉，将其转化为自身的养分，收获倒也还算不错。

    至少体内的银月血脉如今又提升了一个百分比。

    又一天过去，到了第二天清晨的时候，埃丽娜的身影再一次出现。

    在前面三天时间里，埃丽娜并没有露面过，不知道去做什么了。

    陈恒估计在那三天，埃丽娜估计并不在这处秘境，而是直接去操纵其他分身了。

    反正她留在这里的仅仅只是一个分身，不想在这里待的话直接转移意识就好。

    说实话，对于她这种手段，陈恒有些兴趣。

    因为实在很方便。

    只要学会了这种手段，那之后陈恒也就没必要那么麻烦了。

    通过模拟器分化分身虽然简单，但每一次都是需要消耗模拟点的，而且还需要分摊自身真灵的力量，虽然方便，但有时候也不是那么实惠。

    像是埃丽娜这种手段就很不错。

    只可惜，按照这个世界的普遍情况来说，埃丽娜的这种手段多半不是什么秘法，而是自身的一种血脉天赋。

    陈恒除非之后找机会将埃丽娜给吞掉，夺取她身上的血脉，不然暂时是不用想的了。

    三天时间到来，所有人开始集合，在埃丽娜眼前站好。

    陈恒饶有兴趣的观察了一下四周人的反应。

    三天时间过去，周围人都有了不少的变化。

    有些人看上去要比之前精神了许多，看上去似乎是已经适应过来，有些人则更加憔悴，似乎吃够了苦头。

    当然还有陈恒自己。

    他看上去毫无变化，一如往常，在一种憔悴苍白的人中显得如此出众。

    “好了，出发吧。”

    埃丽娜望着眼前的这群人，忍不住笑了笑，随后迈开步伐离开。

    随后的狩猎环节并没有什么特别的，无非就是正常狩猎一些血脉生物罢了。

    那些狩猎的血脉生物力量并不算强，大多都在一阶到二阶层次之间。

    因为以在场众人此刻的状态来说，如果再强一些就有可能翻车，因而必须谨慎许多。

    整个过程并没有什么奇怪，也没什么特别的事情发生，就这么平静过去。

    等到半个月后，这一次的试炼也就结束了。

