    “多谢叶爷！”

    鱼鹰悄悄松了一口气。

    “不必谢我，你是我的兄弟，你的兄弟，也是我的兄弟！”

    叶来笑道。

    “叶爷……”

    鱼鹰眼中闪过一丝感动。

    以前在兄弟盟，屠洪只是把他当成对付别人的利器。

    现在，看着叶来的眼神，让他心里不由自主升起一股温暖。

    “叶爷，你要小心渔夫，这个人不但残暴，而且狡诈，实力也很强，不在我之下，不好对付！”

    他叮嘱道。

    “没关系，既然你说渔夫该杀，只要他来，就要死！我自有安排！”

    叶来微微眯眼，淡淡道，

    “对了鱼鹰，你离开兄弟盟，屠洪也不会这么放过你吧？”

    任何一个帮派，对于背叛者，都是不能容忍的，这一点儿所有人都清楚。

    虽然鱼鹰离开前，已经救了程圣一命，可在屠洪那里，未必领情。

    “嗯！”

    鱼鹰眼神再次暗淡，叹了一口气，道，

    “我了解屠洪的脾气，他应该会找刑堂的人过来吧！说不定，刑堂的人现在已经在路上了。”

    “刑堂？”

    叶来微微挑眉，之前可还没有听说过这个刑堂的事儿。

    “兄弟盟除了分布在龙国各地的上百堂口，和我们鱼鹰渔夫船坞鹈鹕四个杀手卫之外，还有一个刑堂！”

    见他有兴趣，鱼鹰便解释道，

    “这个刑堂，是准备用来对付那些背叛者的，毕竟兄弟盟太大，分不太广，人员众多，受到利益驱使，难免会有人背叛！每当出了背叛者，屠洪就会找刑堂的人出手！他们手段很强，几乎从来没有人，能够逃脱刑堂的追杀！几乎所有人包括我在内，都不知道刑堂的半点儿消息，也从来没有见过刑堂的人，只有兄弟盟帮主屠洪，自己掌握着刑堂。”

    鱼鹰把刑堂的事儿简单说了一下。

    听完之后，叶来点点头，道，

    “照你这么说，这个刑堂还真有些邪门！”

    “嗯！事实上，兄弟盟之内也有一种说法，刑堂并不是兄弟盟的刑堂，而是……”

    鱼鹰停顿了一下。

    他似乎有些犹豫，不过最后还是缓缓道，

    “而是屠洪背后的力量！”

    “屠洪背后的力量？你的意思是说，有人在背后扶持兄弟盟？”

    叶来微微皱眉。

    “可以这么说！”

    鱼鹰点点头，道，

    “兄弟盟这么多年，掌控龙国水路，势力绝对滔天，可如果没有人扶持，也不可能走到现在！”

    “嗯！”

    叶来点点头，对他的话表示认可。

    如果没有超级力量支持，在龙国这种体制下，兄弟盟绝对不可能存活下来。

    “我知道了！”

    叶来眼神恢复平淡，道，

    “这些天你都不要离开保安队，如果刑堂的人过来，我会帮你对付，我不管什么兄弟盟，也不管什么刑堂，谁要伤害我的兄弟，就是我叶来的敌人！”

    “另外，既然兄弟盟其他三支杀手卫已经到了江城，那么很有可能晚上就会行动！你去准备一下，迎接一下你的老朋友们。”

    叶来吩咐道。

    “好！希望叶爷能够信守承诺，到时候饶船坞和鹈鹕一条性命！鱼鹰感激不尽！”

    鱼鹰使劲儿一抱拳，然后转身离开。

    等他出了大厅，刚才一直站在大厅门口的张淮才走过来。

    “老大，晚上我们怎么安排？”张淮问道。

    叶来想了想，道，

    “如果看鱼鹰杀手卫的实力，其他三支杀手卫，应该也不弱，正好用这个机会，再锻炼一下我们的保安队！”

    “你回去把保安队的人分成四组，你带一组，负责保护别墅，其余三组，分别由宣武、大虎带领，分别迎战对方的一支杀手卫！”

    张淮点头。

    晚上八点。

    苏凌儿等人纷纷回到别墅，大厅里面顿时又热闹起来。

    俗话说三个女人一台戏，热闹的简直不像话。

    就在此时，叶来兜里的手机响起。

    是一条短信。

    他随意看了一眼，就直接删除掉。

    然后伸了一个懒腰，笑道，

    “行了，时间也不早了，姐们们也都该去睡觉了！还有，要是哪位美女漫漫长夜无心睡眠，可以找我，我舍身奉陪！”

    “那要是我睡不着呢？能不能也找你陪？”

    苏子晨在旁边道。

    叶来扭头看了他一眼，认真道，

    “可以，女的免费，男的，打废！”

    午夜时分，苏馨月还在床上翻来覆去的睡不着。

    默念了一百遍的叶来是混蛋，可还是没有丁点儿困意。

    她穿好衣服，准备下楼转悠一圈。

    客厅里黑漆漆的，按开灯，却被沙发上坐着的人影着实给吓了一跳。

    “叶来，大晚上不睡觉，你在这坐着吓唬人呢！”

    等看清是叶来，苏馨月很无语道。

    原本眯着眼的叶来抬头看了看她，笑道，

    “我睡不着，在这里想事情呢！”

    “想事情？你还能想什么事情！”

    苏馨月撇撇嘴道。

    “想怎么样才能得到你的心，解锁更多姿势！”

    叶来很认真道。

    苏馨月真想冲上去掐死这混蛋。

    可一想前面无数次抗争，每次都被这家伙占了便宜，她只能强行忍住。

    “别做梦了！你不是我喜欢的类型！”

    她冷哼道。

    “你喜欢什么类型？”

    叶来好奇道。

    “用你管？反正不是你这样的！”

    苏馨月毫不客气的打击道。

    “杜庭瀚那样的？”

    叶来也不恼怒，笑道，

    “其实我这样的更好，不是么？”

    “你哪里好？整天嬉皮笑脸吊儿郎当勾三搭四的，哪里好？”

    苏馨月翻了个小白眼。

    叶来很严肃道，

    “这么说就是你的不对了，你看到我的外表，没看到我的内涵，你可以无视我的存在，你不可以否认我的优秀。”

    “你嘲讽我的现在，我决定我的未来，我是叶来，我为自己代言。”

    “苏馨月，你别走，等我说完！”

    苏馨月哭笑不得的狼狈逃窜回房间。

    见过脸皮厚的，可没见过脸皮这么厚的！

    “噗嗤！”

    不过想想刚才那家伙的表情和言语，苏馨月突然忍不住笑了。

    叶来这个混蛋有时候还是挺可爱的。

    最起码做什么事都光明正大，不像武重那些家伙，表面风光内心阴暗。

    想着想着，苏馨月还是没有半点儿睡意。

    整理一下身上的睡衣，慢慢走到窗边，拉开一点窗帘，远眺黑夜。

    “嗯？那是……”

    突然，苏馨月瞪大了双眼。

    因为她突然看到，就在不远处，一个又一个的黑影，身形矫捷的从并不高的围墙，跳进别墅大院。

    足足几十人！

    就在她还没缓过神的时候，一道黑影突然悄无声息到了他的身后。

    手腕一翻，一记手刀劈在了她雪白的脖子上。

    苏馨月顿时软绵绵晕了过去。

