
　　其实只要提前有所准备，国家动员能力足够强大，超级太阳风暴也并不是那么可怕，可怕的是来的突然而且毫无准备。

　　但这种事情并不能提前向大众公布，否则天灾还降下之前人类自个儿先乱了，所以只能默默的动员准备。

　　电磁脉冲特别是大功率微波电磁脉冲，主要是通过脉冲能量辐射的方式对电子系统进行破坏，毁坏系统中的电子元器件、集成电路、电路板等等。

　　电磁脉冲具有独特的传播机制和穿透能力，比如通过通信装备的天线进入，让接收器件损坏，还能通过缝、孔、窗到达腔体内宾产生驻波，造成部件破坏，还能通过处理不彻底的电缆以及设备连接处会产生感应电流，这些电流经过线路到达元器件会造成器件损坏。

　　但电磁脉冲并不是不可防护的，良好的接地、屏蔽和滤波都能起到防护作用。

　　接地就是将设备的金属外壳、铁管外皮、高频电子设备信号等都接到相同的接地装置上，直观的说就是通过正确的方法和途径与大地连接，从而有效抑制电磁波对电子设备造成的影响，避免电荷积累过多导致放电而造成干扰和破坏。

　　屏蔽就是将敏感电子设备及其系统在空间上与电磁脉冲辐射环境隔离，从而防止外来电磁脉冲辐射进入电子设备或系统，这一点在具备三防功能的现代军舰是最典型的应用了，每一艘现代军舰都可以近似的看成一个独立的法拉第笼。

　　应对电子设备的所有电缆以及进出孔，都要用电磁波吸收材料加以堵塞。

　　对于重要的设备，还可以采用电磁屏蔽性能良好的方舱，简单易行，而且成本低，防护效果也好。

　　滤波可以将信号中的某一指定频率滤除，从而抑制和防止电磁脉冲干扰进入电子设备或系统，

　　电磁脉冲的辐射能量很大，在设备或系统内的电源入口处加入各种滤波装置，这种装置可以用无源或者有源器件组成。

　　蜂群无人机在反电磁脉冲的问题上，就是采用了滤波这一解决方案。

　　总的来讲，以人类现有的技术条件和水平，防护电磁脉冲在技术上没有任何问题的，蔚蓝海岸实验室在建造之初就特地针对防护电磁脉冲上下了苦功夫，不然天价的总部建造费用是白给的呢，包括罗晟的科技综合体大厦亦是如此，防护四年后的超级太阳风暴没有任何问题。

　　只需要在超级风暴来袭之前，提早一周的时间关闭所有的设施并封存好，等电磁脉冲袭击过去了再启封就能正常运行了。

　　……

　　接下来的日子，罗晟就半导体产业链增产计划奔走各大供应链厂商，要实现集成电路芯片的战略储备，必须要打通从上到原材料，下到晶圆代工封装测试。

　　这个时候，针对上下游核心供应链厂商的控制权就起到了关键作用了，平时扯嘴皮子罗晟压根就不会管，但这种时候可由不得他们扯嘴皮子贻误大事。

　　在这种节骨眼上，赞成有效，反对无效。

　　越早准备多生产一块芯片出来，对灾后恢复经济和工业生产就多了一份帮助，少了一份损失。

　　……

　　10月27日，科技综合体大厦，罗晟的私人办公室。

　　十来天的奔波布局，总算是把集成电路领域这一块给安排妥当了，别的产业罗晟不敢保证，但在芯片领域这一块他有信心在四年之后确保国家不必担心无芯可用，不但可以满足国内的重建需求，还能挤出大部分的产能为海外供货。

　　此时，正直下午16时许，罗晟和秦微木两人正在客厅坐着。

　　“太阳风暴？”

　　秦微木听完了罗晟简单的描述便透着惊讶的目光望着他，后者点了点头微笑道：“以你的商业嗅觉，应该知道我的想法了吧。”

　　闻言，秦微木收起了惊讶的面色，若有所思的说：“不管是好消息，还是坏消息，只要能够提前得知消息，就能获利，若真的会发生这种级别的全球性天灾，能赚钱的地方可就太多了，我还真没有猜到你的想法。”

　　的确，囤积什么物资都能赚钱，粮食也好，能正常使用的电子设备也好，都能赚大钱。

　　罗晟也不拐弯抹角了，直接说道：“当然是芯片了，你尽快通过家族基金和晟峰资本以钱开路，私募基金也好、皮包公司也好，总之在接下来的三年时间里，大规模的在全球范围内的各大半导体厂商扫货，不管什么种类的芯片，他们能供应多少就买多少，别买最新一代的，买落后一代的，这样那些厂商才敢大规模的出货。”

　　这些芯片从老外手里购得，到时候还是得卖给老外，落后一代他们也得抢着求着要。

　　芯片，或者说集成电路，在当今的信息社会的重要性是毋庸置疑的。

　　现代社会的每一个普通人的生活、工作、娱乐，以及每一家公司的生产、经营都与各种电子产品中的各类芯片牢牢绑定了。

　　毫不夸张的说，芯片就是现代人类文明的基石，离开了芯片很多代表先进生产力的设备就无法运转，意味着文明的大倒退。

　　哪个国家拥有最全、最高精尖、最多的芯片产业链，就能拥有绝对的权力，因为它可以通过断供、限制出口等方式，完全锁死芯片进口国的经济与科技发展空间。

　　正如科幻小说《三体》中描述的那般，三体人可以利用智子锁死人类的基础科学一样。

　　而在超级风暴之后，谁的现成芯片最全、最多、最高精尖，就能掌握需求国的经济与科技发展空间，灾后重建靠人力的双手和大型工业设备机器相比，那效率是一个地一个天之间的差距。

　　秦微木疑惑道：“难道欧空局和NASA就没有发现吗？”

　　这是个很关键的问题，要是欧美人也意识到这场超级风暴，肯定也是会为灾后重建而大规模囤积关键的战略储备物资，半导体芯片肯定也是重要的物资，哪里还会卖给你？

　　罗晟笑道：“NASA、欧空局这些还没有意识到严重性，以为四年后的太阳耀斑活动连上个周期都不如。”

　　显然，罗晟是不可能傻乎乎的去告诉欧美人，说不定好心好意的去提醒他们，反过来说你居心不良，烂好人不是这么当的。

　　罗晟补充道：“这场太阳风暴会加速美元霸权的瓦解，断则五年长则十年，咱们家族基金手里捏着几万亿美债要在未来这几年里尽快的处置掉，这些资产具体怎么重新配置是你的强项，你去处理好了，我放心。”

　　过不了几年，美元不说是一堆废纸，但肯定不会再像今天这样是全世界都认同的货币了，还继续捏着几万亿美元绝对是不明智的。

　　秦微木没好气的说道：“你三连句话说的倒是轻松，晟峰资本和家族基金加起来捏着7万亿美元，你让我在三四年以内全都抛掉？谁来接这个盘？我们现在是北美最大的债主，我们要是这么大规模的抛售美元，别的投资者会恐慌性的跟风抛售，世界经济会提前乱套。”

　　大也有大的难处啊，要是只有几百亿的规模，根本就不是问题。

　　可这是几万亿的规模，而且还有“罗晟”这个名字的光环加持，大家都盯着你的一举一动呢。

　　罗晟耸耸肩说道：“走一步看一步吧，没准老天爷会给机会呢，比如来个什么黑天鹅事件之类的。”

　　秦微木甩了他一个大白眼：“说的到轻巧。”

　　罗晟笑了笑不说话，心里却默默的回道：说得轻巧，做的就更轻巧了。

　　过几个月老美那边爆发流行病毒席卷欧美各地导致全球经济重创，而美元不但是目前全球最大的储蓄货币，同时也是世界主导货币。对于全球投资者来说，其它资产的安全性都远不如美元安全，所以大家都开始疯狂抢美元，导致美元价格持续上涨，市场出现了大量的美元荒。

　　这就是出货的大好机会啊。

　　全球投资者都在抛售其它资产买入美元避险，简直就是天赐良机，在这种全都疯狂抢美元的大环境之下，就算再增加个7万亿美元也同样可以完成出货，还怕没人接盘不成？

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第804章【扫货芯片与抛售美元计划】免费阅读。https://xs.23sk.com 