    “我们天堂的美女被别人称呼为天使，一个个如花似玉，美不胜收，陈圣主看到绝对会眼睛一亮。”

    “我不喜欢看美女。你们天堂有比我身边的美女美丽？”陈小凡一个意念，把蓝妃召唤出来。

    天堂圣主和天堂老祖看到蓝妃，露出惊艳的神色，心中惊叹，世上竟然有这般美丽的美女。

    天堂的美女如云，还是有可以和蓝妃相比的美女。

    “有一个能够和这位佳丽比美的。”天堂圣主含笑地说。

    陈小凡露出惊讶的神色，但怀疑的目光看着天堂圣主。

    “就是这位。”天堂圣主按了遥控器。

    这是他们早已经准备好的片段。

    屏幕之中出现了一位东方佳丽。

    陈小凡露出惊骇的神色。

    里面的佳丽，婀娜多姿，亭亭玉立，从哪里看，都是那般的娇媚妩媚。

    但这个女子去，却是方晓欣。

    没有想到方晓欣竟然混到了天堂，而且还是一位光明系的魔法师。

    绝美的俏脸，有着淡淡的圣光，把哪一张绝色俏脸的美丽放大的一千倍。

    陈小凡和方晓欣是仇敌，峨眉的恩怨，就是因为方晓欣而起。

    此刻看到了罪魁祸首，心中的杀念浮上，但表面上却没有一点表情。

    “难道诸位不知道我和方晓欣的恩怨？”

    “知道，但她不是方晓欣，而是我们天堂圣女。”

    “你们天堂圣女？”陈小凡露出惊讶的神色。

    “圣女从小就在天堂长大，从来没有离开过。”天堂老祖肯定地说。

    “圣女已经是圣魔导师，已经一百多岁了。”

    “我才二十出头，你们是不是在羞辱我？”陈小凡震怒地说。

    天堂老祖和天堂圣主一愣，此刻才想起陈小凡才二十出头。

    毕竟和他们一个层次的，哪一个都有五百岁。

    这一位圣女属于修炼奇才，所以在一百岁之前成为了圣魔导师。

    陈小凡看着屏幕，对方俏脸的圣洁光晕，确实是光明系圣魔导师才有的容光。

    意念打开了笔记本电脑，和蓬莱仙子联系。

    把屏幕的视频也拍摄过去。

    “小凡，那个是我的小妹，长得看起来和我一模一样，但就不知道为什么，和她站在一起，我就是丑小鸭。她是天堂圣地的圣女，不是方晓欣，方晓欣在黑暗神教内门总舵。修炼黑暗魔法。听说得到黑暗至高传承，几次刺杀都失败。“

    陈小凡愣住了！

    看到了四个一模一样的美女。

    确认了圣女的身份，心中的杀气消散了。

    “他们要把圣女送给我。”

    “带我妹妹回来，算我求您了。”蓬莱仙子很激动。

    “能够告诉诉我怎么回事吗？”

    蓬莱仙子滔滔不绝把当年的事情说出来。

    蓬莱仙子和光明圣女不是双胞胎，差距有十岁。

    当年蓬莱仙子已经是元婴期修者，圣女却是花样年华，前来蓬莱仙岛拜师学艺，但没有灵根，无法修炼。

    当年百年耻辱之战展开了。

    天堂圣地大军攻破了蓬莱仙岛的法阵结界。

    圣女好蓬莱仙子站在一座岛屿的高峰上观战。

    天堂老祖看到了圣女，露出惊骇的神色，第一次看到纯光之体。

    要求蓬莱仙岛把圣女交给他们，就马上停战。

    圣女自动要跟随过去，毕竟牺牲一个人，挽救那般多蓬莱仙岛的子弟。

    就因为这样，蓬莱仙子才会被选定为蓬莱三仙候选人。

    战后不久，上一任蓬莱仙子身受重伤，把衣钵传授给蓬莱仙子。

    圣女离开发了誓言，除非天堂圣地把她送回来，否则永远留在天堂。

    陈小凡心中感叹，没有想到这一位圣女却是救了蓬莱仙岛千万子弟。

    “好美的纯光之体，我喜欢。看来天堂的风景应该不错。”陈小凡咧嘴一笑。

    天堂老祖和天堂圣主叹息一声，一脸哀伤。

    语言应验了。

    天堂的一位先辈大预言师，曾经预言。

    当攻打东方古国的时候，遇到圣光之体，想尽办法带圣光之体回去，马上停止干戈。

    百年之后天堂一场无妄之灾，献出圣光之体可以接一次灾难。

    这一次陈小凡抓住了最好的时机。

    天堂圣地几乎倾巢而出，打算一举拿下魔城，之后剑指东方，再度攻打潜龙组。

    哪里想到天堂后院空虚的时刻，陈小凡过来拜访了。

    天堂老祖和天堂圣主极度不安，毕竟驻守老巢的是真身，一旦被干掉了，就没了。

    千方百计停止干戈。

    来到了天堂城。

    天堂洞天就在天堂城中心广场。

    直升机直接飞入了天堂洞天。

    从直升机下来。

    第一眼就看到一群美女，圣女却是众星捧月，鹤立鸡群，站在哪里，全部的美女都黯然失色。

    天生就是有一团圣光包裹着娇媚的俏脸，怎么样遮挡，也是无法掩盖住她的美丽。

    陈小凡到这里来的时候，已经融合了十个战宠，随时准备开战。

    “美丽的圣女，你好！”

    “尊敬的圣主，请您显示出你可以让他们把我送回去的实力。我才放心跟你走。”圣女一脸凝重。

    自从陈小凡要来天堂，天堂圣主就告诉圣女，将会把她送给一个来自东方的强者，也就是东方修炼界仙门之首，如今的代理尊者。

    “为什么呢？”陈小凡露出惊讶的神色。

    “因为我对天起誓，除非我东方古国有强者能够让天堂屈服，我才可以回归我的家族，我的祖国。否则我永远埋葬在这里。”圣女说着，美丽的星眸布满了水雾，情绪很激动。

    “其实我这一次前来天堂圣地，就是想把这个邪恶的势力铲除。但你姐姐要我把你带回家。我确实是有能够让他们屈服的实力。你可以看！”

    陈小凡大手一挥！

    五百天地伟力分身出现，尊师和尊尚，还有蓬莱仙子，潜龙组全部成员。

    两千童子军和一群土地。一群红颜知己。

    一刹那召唤出一万多人。

    天堂老祖和天堂圣主脸色大变。

    没有想到人家还真的来灭掉天堂。

    “你这些力量远远不够灭掉天堂。”圣女摇摇头，眸中流露出淡淡的担忧之色。

