    

    第二日清晨，施雅发现火云在翻医书，“你怎么起怎么早啊？平时你这时辰应该还在呼呼大睡。”

    火云对施雅没有隐瞒，和颜悦色的施雅听后，“那姑娘眼睛，我爹都看过好几次了，该吃药的的吃药，该滴眼睛的草药也用过了。好多年还是那样。”

    “这医书上说还有一种方法，就是沙蝎之瞳可以医治任何眼疾。”沙蝎，栖息在南屿大陆西部沙漠的古老生物。喜欢捕食蛇，体型有半米左右，尾刺粗大，并且有剧毒。火云医书上说把沙蝎子的眼睛磨成粉熬汤，需要一个时辰。沙蝎属于古老生物，很难被炼化所以需要这么久。让病人喝一杯，再滴入眼睛。沙蝎瞳的特殊愈合力，即可使眼疾者痊愈，不过三日不可食辛辣刺激之物。

    “沙蝎子的眼睛？那要到遥远西域沙漠啊！你真的要去吗？”

    去西域沙漠的话会经过炎教派，随便去找找左泣，了解自己身世之谜。“施雅，这本书你爹写的，我想错不了，只剩这一种方式补偿。”

    “什么补偿的，人家现在估计还不在乎前世今生呢，前尘往事默不作声，谁人可晓！”

    火云说道：“话虽如此，但是我过意不去，而且我也要去炎教一趟。你不是说会和我一起吗？”

    这时候施宇走了进来：“一大早就到药房翻天覆地，你们刚才说的话我都听见了，施雅是但心你，西域沙漠那可是相当危险的地方，而且你要找的沙蝎，十分难抓，也十分难寻找，想当年，阎雪莹他爹求我，并重金雇我去。无奈在他苦苦哀求下，我随他去了。我们一共二十多人，穿行那片沙漠。一连几个月待在沙漠，愣是不见沙蝎子之影。后来遭遇沙尘暴，一个朋友被埋没！之后一些人想放弃了，离开。就剩我和阎雪莹父亲，我与他徒步走了一个多月，终于看到一座城，繁华大道。盛景绿洲。原以为得救了，没想到居然海市蜃楼，一场幻境！”

    施雅打断：“爹，我知道我知道后来，让我说，火云，后来我爹劝阎叔叔放弃，他们两个只好折回。可谁想啊，带的食物与水不多了，面临生存危机。我爹再也走不动了倒了下去，可是谁想到流沙将他们两个全部拖入地下。后来我爹醒来的时候发现自己躺在刚进入沙漠的森林里，小鹿还舔一舔我爹呢。”施雅不由自主地笑了，一想到可爱画面，施雅就控制不住。

    “施雅，你还是没有说重点。”火云言。

    “抱歉，我只知道这么多了，剩下的让我爹告诉你。”

    施雅接话：“当时，我也很意外，自己出沙漠了，身边还多了一壶水，一袋子饼。是南瓜饼。且看四周，阎兄已经不在。至此我对这沙漠充满恐惧。就连先回来的十七个人也失踪。后来我打听附近人，得知此沙漠的传说。进入沙漠者，不管多少人，来者不拒，但是回者难。说是有妖邪作怪。不过一个人进沙漠，不会发生莫名其妙的事情。火云啊，你要去我不拦着，但是，你得活着回来知道吗！”

    火云谢谢师父，“师父，我现在去做些回春丹送给阎家。”

    “嗯，去吧！”

    火云对诡异的沙漠多了几分兴趣，“吃人的沙漠，呵呵有点意思。”火云喃喃自语。手里倒腾着药。

    南业宣政殿，伴随着吾皇万岁万岁万万岁，“众爱卿平身。”南业皇帝漠冉，意气风发的年纪。只可惜垂恋女色，有点虚皱。“今日之奏，由国师先开始。”

    一位黑蛇道袍的白发老者，一身仙气，“启奏陛下，兵部急报水林叛军昨夜偷袭我国北部孤门关，守将被杀，我军折损两万有余。”

    “什么！这才几天，就进攻我了？这唐家未免太欺负人了吧！国师你看这如何是好啊！”

    朝堂顿时议论纷纷，“唐家铁步在南业少有敌手，唯一克制其的只有高贺影弓手！”

    “可是连高贺那厮也在同一天称王，南业最有实力的两大军队都叛了，这怎么办嘛，你说这！”

    国师呵斥：“都说够了没有？一群酒囊饭袋，都给我闭嘴！！陛下放心那些个凡夫俗子，叛国反贼交给老臣解决！”

    一个胖胖的官员说道：“就凭你？不就是成仙了吗？多几年寿命，了不起啊，我可听说是你把唐家逼得造反的！”说此话者是贾芹芹父亲，贾员外，现在位居户部官员。财大气粗。平时最看不惯那些个修仙者。虽然自己很想修，但是没那天赋。

    国师微皱眉头，“哼，我逼的？你可知唐家背地里藏了多少死士，多少朋党，现在老夫不想跟你吵，陛下，现在当务之急是尽快出兵铲除叛军。”

    漠冉说：“国师，你觉得谁可担此大任？”

    “唐军善水战，不善陆，铁甲步，虽然猛，但是笨重。如今我国人才中，镇府师首当其冲，奈何因为战乱，今年取消选拔，不过许多待选者已经来到京城，其中一人令老夫不得不服。伶牙俐齿，巧舌如簧，弩箭更是百发百中。我推荐此人为主帅！而且魔法能力多种多样！正在外面候着呢！”

    “哦，还有你夸赞之人？快传进来。”

    “宣元素师，黎闵进殿！！”

    一位小巧玲珑的少女，登门而进，皇帝看着瞪目结舌，直流口水。大臣们很意外，国师推荐主帅居然是为女子！

    贾员外大笑：“国师，你这也就搞笑了，是欺我南业无人吗？”旁边一个人小声对贾员外说：“这是国师的私生女，你刚来不知道内幕，少跟国师对着干！”        

