    “什么事尽管问。”邵天磊直说道。

    苏义说道：“你们日月星宫除了宗主和杨辉前辈，还有没有通神境五重的武者了？”

    顾浩天目前的处境还是很危险的，只有杨辉一人保护，不一定能抵挡的住影杀门的刺杀。

    能改变这种局面的，就只能靠日月星宫了。

    当然，前提是日月星宫必须还有通神境五重的武者才行。

    “还有骆毅行长老，他也是一名通神境五重的武者。”邵天磊回了一声，不解的问道：“苏义，你问这个干什么？”

    “有一件很重要的事情要办。”苏义没有过多的解释，继续说道：“前辈，你能不能联系你们宗主，我想跟他当面交谈。”

    邵天磊毕竟只是一名幻灵境武者，在日月星宫的地位不会太高了，很多事情都是做不了主的。

    “行，你等一会，我去联系宗主。”邵天磊回了一声就挂断了电话。

    如果换成别的小辈想要和日月星宫宗主通话，根本就没有这个资格。

    但苏义就不同了，苏义是人族近些年来最闪亮的新星。

    日月星宫宗主桑延也是对苏义褒奖有加，不止一次的想要见一下苏义。

    所以说，苏义想要找桑延通话是没有一点问题的。

    苏义则耐心的等待了起来。

    十几分钟后，房伟泽的手机响了起来。

    一见是邵天磊的来电，苏义快速接通。

    “苏义，我们宗主要跟你通话。”电话那头，邵天磊说了一声，就将手机交给了身边一个衣着邋遢的老者手中。

    这名老者便是日月星宫的宗主桑延。

    “苏义，听说你找我有急事？”桑延呵呵一笑。

    “前辈好！”

    苏义先是恭敬的打了声招呼，接着说道：“前辈，影杀门要刺杀顾浩天的事，你收到消息了吧？”

    “杨辉已经告知我了。”桑延的声音变得凝重了许多，“这件事确实棘手，我思量了一下，还是觉得将顾浩天接到原州城比较安全一些，你觉得怎么样？”

    顾浩天身具隐形战斗天赋，潜力不可限量，是日后对抗凶兽和异族的绝对中坚。

    另外，顾浩天还是是蓝星本土第一强者，一旦有个闪失，必将给蓝星造成巨大震荡。

    而能够保障顾浩天安全的，就只有原州城了。

    苏义说道：“我不建议这么做。”

    “哦？”桑延眉头一挑，“说说你的看法。”

    苏义解释道：“将顾浩天转移到原州城固然可以保证他的安全，但是影杀门的人肯定不会就此罢休，依旧会给我们带来巨大的威胁。因而，我觉得咱们何不借此除掉影杀门的人？这样才能永绝后患！”

    影杀门的人还不知事情已经败露，可以说毫无防备，正是除掉他们的绝佳机会。

    如果失去这次机会，再想将影杀门一锅端，就非常不容易了。

    “这个办法好是好，关键咱们没有这个能力啊！”桑延叹了口气，如实说道：“我虽然是通神境六重，但在同级别当中只能排中下游，未必会是影杀门那名通神境六重的对手，想要将他们一网打尽，几乎是不可能的事情。”

