    而随着叶辰顺利的通关深渊副本，摄像鸡里传出的录像，自然是迅速在所有的社交媒体上流传了开来。

    这一刻，那笼罩在百川市上空的阴霾，瞬间烟消云散。

    本是宁静的下午，被一则核弹般的消息点燃。

    所有人的微博、贴吧、QQ～群、微信群……

    全部被这条消息刷屏。

    百川市的官方新闻，用着极其平淡的语气，向外界发布了一条新闻：

    《恭喜叶辰同学，于今日下午单通深渊难度副本》

    一开始，

    人们看到这个消息时，

    可以说是亿脸懵逼。

    许多不是百川市的市民，都不了解叶辰。

    哪怕是大部分的百川市市民，对叶辰的了解，也仅仅停留在他是今年的新科高考状元而已。

    单通深渊难度的副本、固然对一个学生来说是了不起的行为，但是也不用这样大张旗鼓的宣扬吧？

    不知道的，还以为是叶辰击杀了《永恒》中的古老存在呢。

    但是当人们看到新闻后、亦或是网上流传出来的录像时，所有人，都不由为之震撼。

    那流传出来的录像，正是姜海和周海在大厅里对于叶辰通关副本时的解说。

    看到前半段时，众人也只以为是，叶辰有着磐石般坚韧的心志。

    但是当后半段，叶辰正面迎战魅魔BOSS时，他们才知道，叶辰所挑战的副本，正是刚刚降临在百川市的秘境副本。

    如果没有人去挑战，任凭副本降临现世，那恐怕整个百川市，都会遭受到难以承受的巨大损失。

    但是就是这种时候，叶辰站出来了。

    他不惜献祭自己的生命，也要守护整个百川市。

    众人自然是对姜海献祭生命的说法坚信不疑的。

    毕竟也只有这样，才能得到合理的解释。

    本应是有着大好前途的少年，只为守护百川市，就以自己的生命为代价，硬生生的打穿了那仿若人间炼狱般的深渊副本。

    扪心自问，这种事，又有多少人能做到呢？

    他们不由想到了，7年前，秘境副本也同样的降临在了百川市的中心。

    那时，那些高等级的武者，完全可以选择撤离百川市。

    但是就是在那种绝望的情况下，没有一名武者，选择撤离百川。

    到现在，人们还记得那些为百川市逝去的武者所说过的最后一席话。

    “联邦虽大，但我们无路可退。”

    “因为我们的身后，就是整个百川市。”

    献祭自己生命的叶辰，在众人的眼中，甚至已经不逊色联邦成名已久的那几名SSS级强者。

    也许叶辰的实力，和他们比起来，低的可笑。

    但是，他的精神，他的意志，绝不逊色于任何联邦的武者。

    这份澎湃，回荡在每个人心胸之间。

    宛若升起万丈豪情，慷慨无比。

    联邦男儿，当如此！

    ……

    另一边，那些身处于百川市的记者，甚至也都闻风而动。

    这一次的新闻，无疑比上一次更加劲爆。

    上一次的新闻，仅仅是叶辰凭着B级的天赋，单人通关了噩梦难度的副本。

    而这次，则是叶辰燃烧了自己的生命，守护百川市的和平与安宁。

    要知道按照姜海的说法，叶辰此刻的生命，甚至已经不足半年。

    所有的记者，都识趣的没有去叶辰的家，采访叶辰。

    一来，他们已经从姜海的口中，得到了叶辰需要休息的事情。

    想来也是，献祭了无数生命力的叶辰，恐怕是凭着自己顽强无比的意志力，才苦苦支撑，在面对魅魔BOSS时尽力的没有倒下。

    那些记者，又怎么会在此刻打扰正在休息的叶辰呢。

    二来，是因为献祭类技能的原因。

    所有看过新闻与视频的人，都知道叶辰的生命已不足半年。

    他们怎么好意思采访叶辰呢？

    难道要问叶辰剩下的半年里，想要做些什么事情么？

    如果他们真的这么做，那毫无疑问，将会被所有网友喷的狗血淋头。

    所以，这些闻风而动的记者，纷纷挤在了半岛酒店之外。

    毕竟庆功宴上的那些人，可是完整观看了叶辰通关深渊难度梦境副本的全过程。

    况且，庆功宴上的人，说不定也有着叶辰的同学亦或是校友。

    就是怀着这样的心情，记者们客客气气的进入到了半岛酒店之中，采访起了还未结束庆功宴的学生们。

    记者们第一个采访的，正是同样出现在庆功宴上，叶辰的同班同学，张梦瑶。

    “你问我叶神是怎么样的人？”

    “怎么说呢，现在我的感觉就是，他的内心，三分刻苦，四分坚毅，五分无畏。”

    记者听完，也是笑了笑。

    “不愧是拯救了百川市的英雄，在你的心中，叶辰原来已经超过了十分了吗？”

    “不，我还没说完。”

    张梦瑶摇了摇头，露出了一丝向往的神色。

    “还有八十八分，是他那心怀天下的豪情。”

    记者：……

    记者看着一脸向往的张梦瑶，虽然有些无语。

    但是他也知道，叶辰，值得得到这些学生们的赞扬。

    趁着庆功宴的学生还没开始散去，记者们自然又是采访到了其他的学生。

    而除了叶辰的同班同学张梦瑶外，首先被采访的就是本次百川市高考第二名的顾白。

    要知道，正是因为宛若流星般突然出现的叶辰，S级天赋的顾白才只在百川市的高考中取得了第二名的成绩。

    “顾白同学，我相信你也全程观看了叶辰同学单人攻略深渊难度秘境副本的录像吧，请问如果是你的话，你会怎么评价叶辰呢。”

    看着那有些期待的记者，顾白冷冷的瞥了他一眼。

    “我没什么好评价的。”

    记者听完，有些发懵。

    要知道，现在可是还在现场直播。

    哪怕顾白真的讨厌叶辰，也总不能把自己的真实情绪流露出来吧。

    毕竟，现在的叶辰，可是整个百川市的英雄。

    但随即，顾白就坚定地说道：

    “那是因为，任何嘴上的漂亮话，简直就是对叶神高尚人格的一种侮辱。”

    记者：？！

    说完，顾白默默的叹了口气，视线转向了那不断循环播放叶辰通关过程的大屏幕，悠悠的叹了一口气。

    “其实，不只是叶辰，包括我还有另一些人，都曾被问过，要不要去挑战那深渊难度的梦境副本。”

    “当时，所有人都沉默了。”

    “所有人，都知道去挑战梦境副本，无疑是九死一生。”

    “哪怕是我，也羞愧的不敢出声。”

    “但是，就在那一刻，叶神站了出来。”

    “在那种，我们无人敢出声，无人敢挑战的绝望情况下，唯有叶神，站了出来。”

    “他就像是划破黑暗的利剑，不畏生死，不顾前程，只为心中的光，只为这个世界能变得更好。”

    “这，便是我心中的叶神。”

    ……

    而采访了大部分学生后，哪怕是那些还没有看过视频的记者，也纷纷对叶辰敬佩了起来。

    之前在他们眼里，叶辰不过是百川市的高考状元，满分一百分可以打一百零一分的帅哥。

    但是现在，看着那些庆功宴现场学生脸上狂热与兴奋的表情，记者明白了。

    叶辰的魅力，绝不是因为那超越常人的外表而给他带来的。

    相反，是因为他那由内而外散发的高尚人格，才让他得到了庆功宴在场众人发自内心的赞扬。

    想到这里，记者们纷纷思如泉涌。

    虽然他们大多不是战斗职业，但是在新闻这一块，即使是联邦那五位SSS级天赋者亲至，也无法抹除他们对于自己文笔的自傲。

    瞬间，无数的新闻，发布在了联邦的网络之上。

    《此刻，我为联邦守护神！》

    《生而无惧，死亦无畏！》

    《重铸人类最后的荣光，吾辈义不容辞！》

    《我有国士，天下无双！》

    ……

    当然，那些记者们，自然也不会放过对其他人的采访。

    虽然不能采访叶辰，但是他们完全可以去采访叶辰的老师。

    毕竟虽然高考后高三的学生们已经纷纷放假，但是他们的老师，仍然还都留在学校。

    陈明的办公室中，微笑着看着眼前蜂拥而至的记者。

    他压下心中的喜悦，特地将自己与叶辰的合照，放在了办公桌最显眼的位置上。

    “咳、咳。”

    “你们采访可以，但是要知道，现在高一高二还有初中的孩子们还在上课，你采访也不要干扰到他们。”

    听到陈明的话，记者们纷纷正色，他们对陈明的评价，也不由得抬高了一个台阶。

    有这样的班主任，那教出叶辰这种学生，也不奇怪了。

    看着有序在办公室里等待着的记者，陈明笑了笑，缓缓道来：

    “我第一次看到叶辰啊，要从三年前说起……”

    “那时候，他……”

    随着陈明的叙述，叶辰的形象，也随之跃然纸上。

    陈明的叙述里，丝毫没有提到他的任何功劳。

    但是这样，记者们反而觉得，陈明也一定是一位伟大的老师。

    毕竟要是一般人，怕不是要吹嘘自己教育的多么多么好。

    而很快，记者们也捕捉到了陈明话中的重点。

    叶辰，他的双亲早已逝去。

    而逝去的原因，正是由于七年前百川市副本秘境的暴～动。

    为了守护百川市，叶辰的父母在那一刻，死战不退。

    此刻哪怕是一向以公正著称的百川官方新闻的记者，都不由得心神触动。

    青史昭昭，吏笔如刀。

    身为历史的记录者，这些新闻记者，原本应该不带任何感情的，评价叶辰的过往。

    但是这一刻，所有人都绷不住了。

    对于叶辰来说，不带任何感情，反而是对他的一种侮辱。

    而随着直播的放出，所有人对于叶辰的敬佩，又更加上了一个档次。

    此刻，天下谁人不识君？

    ……

    同时，联邦与百川市的市政府，也已经准备好了给叶辰的奖励。

    现在看来，之前那一套紫色的装备，根本不足以说明叶辰对联邦的贡献。

    一本S级的法师专长技能书【死亡之触】、以及一亿联邦币，这就是联邦对于叶辰的奖励。

    即使叶辰还有半年的寿命，联邦，也不能寒了叶辰的心、寒了百川市的心、寒了那些在前线拼死作战，联邦武者的心。

    ……

    不过此刻的叶辰，却没有注意外界的风暴。

    他只是躺在家里的床上，默默玩着手机里的小游戏。

    这一刻，紧绷的神经终于得以舒缓开来。

    当然，叶辰早已经把QQ、微信群聊关闭。

    毕竟在他获得百川市状元之后，每次一上QQ，就是99+的未读信息。

    至于新闻，他更是没有关注。

    不过如果叶辰关注了，恐怕他只会一脸懵逼。

    什么时候，他的寿命只剩下半年了？

    如果他看到了，他应该也只会一笑而过。

    他也没办法解释。

    所有的解释，恐怕都会被其他人所脑补。

    毕竟人们往往只愿意相信合理的和自己相信的，而不愿意相信真实。

    即使叶辰知道了，恐怕也不愿意打破这个美丽的谎言。

    此刻的人类，已被《永恒》中古老存在欺压的太久。

    联邦，也很久没有这么鼓舞士气的消息了。

    ……

    【作者题外话】：二合一大章,一章更比两章强

