    陆小天伸手一托，一只巴掌大小，由苍云木炼制而成，面相与自己一样的木头小人浮在手心，不由会心一笑，这傀儡娃娃的炼制也会随着自身的熟练度而提高，现在炼制出来的，吸收伤害的能力比起以前还要高了几分。堪称是一件极品的护身宝物，在关键的时候可以代替自己一死，等于凭白多了一条性命，其珍贵程度不言可寓，一旦流露到外面，足以引起金丹修士间的疯狂。

    只是不知道对元婴修士是否管用，陆小天眼里露出几丝神往的神色，不过很快又回复清明，元婴期不知道是多久以后的事，恐怕就算快也要数百年。修为境界更是天差地远，对于金丹修士而言有用的东西，对于元婴修士，怕也未必能起到多大的作用。

    想得还是有些太远了。

    陆小天呆在镇威侯府内都没有任何的异动，平时只是忙于自身的修炼，偶尔打理一下荷池中的莲花，莲叶。至于曹昆嘴里说的侯府内灵兽，倒是很少有来过。这一片赤叶莲池方圆十数里，风吹过来，蒲团大的莲叶起微动，散发关睛阵清新的莲叶香味。那赤色的莲叶，如同浮在水面的一团团烈焰，风景倒也颇为独特。

    偶尔会有镇威侯府的公子，小姐过来在莲池中泛舟作乐，一来二去，镇威侯府的大公子曹威，二公子曹豹，三小姐曹喜儿。还有无伤城另外几个世家的公子小姐陆小天也认识了一些，修为大多还只是筑基期。每次这些年轻的豪门贵胄过来游玩时，陆小天都会躲得远一些，避免被这些人使唤。其中以侯府二公子曹豹的脾气最差，动则打骂随从，陆小天便远远地看到过几次。他在侯府内的身份虽然只是个杂役，相当于下人一般的存在，真要是给曹豹逮到机会，被训斥一顿也划不来。好在凭他的修为，每次在这群人来之前，都会远远的避开。

    半年后的一日，陆小天盘座于装饰简单的小院中，五心朝天盘膝而座，丹田内那被一层透明光罩包裹住的小剑随着法力在经脉中游走不定。而此时陆小天的主元神正沉浸在悟剑石碑内。此时石碑内那纷繁的剑气不断地汇聚，一剑接着一剑，在灰蒙蒙的虚空中斩出如同鬼斧神工一般的痕迹，剑气虚无飘渺，上一刻感觉那剑气还十分遥远，下一刻，剑气已经到了眼前。

    陆小天浑然不觉每日沉浸在悟剑石碑中的时间越来越长，甚至一连数日都未曾醒转。某日，陆小天看到那漫天的剑意，脑海中似乎闪过一道灵光，觉得周围的剑意忽然间变得灵动起来。

    虚空中斩出的剑气忽然形成一道青色的光幕，虚空中的剑气不断地朝青幕汇聚。看上去杂乱无比，不过陆小天很快却轻咦一声，这些看似杂乱无比的剑气，竟然呈现一定的规律，八而四，四而二，二而一。每一道剑气的分布都极有章法。

    “这，竟然是阵法，由剑气组成的阵法！”陆小天心头一阵惊骇。

    到最后，这些剑气汇聚成八个光罩，每个光罩中都有一柄犀利的小剑，剑意袭人。与陆小天体内的包裹光罩包裹的小剑，还有在飘渺殿中所见到的剑胎竟别无二致，只是气息的强弱稍有不同。

    陆小天感觉到那八柄小剑聚在一起，陡然间乍现出一道骇人的剑芒。朝陆小天的眉心处袭来。

    陆小天躲避不及之下，痛叫一声，只觉得脑子里一道剑意翻江倒海。便是以他的毅力，几乎也承受不住，这其中的痛苦竟然不比他修炼《裂神秘术》时稍轻半分。毅力差一点的在这种可怕的痛苦下，甚至可能直接变为白痴。

    也不知过了多久，那种剧烈的疼痛开始逐渐缓解下来，陆小天省悟过来时，发现脑海中竟然离奇的多了一些莫名的画面，每八道剑气汇聚在一起成为一个由透明光罩裹着的小剑。

    八个由透明光罩裹成的小剑不停地演变着各种图案，每一个图案中，八颗透明剑球都配合得恰到好处，给人以一种无懈可击的感觉，玄奥无比。

    以陆小天在阵法上的造诣，自然能很轻易地看出这是属于剑阵的运转法门。

    运转至最后，八颗透明的剑球，八而四，四而二，二而一。变成一个巨大的光球，与在飘渺殿中见到过的剑胎几乎一模一样。

    化阵为胎！陆小天面色动容，算是知道飘渺尊者剑胎的来历了，竟然是由剑阵凝结而成，怪不得厉害到那般地步。

    七级浮屠也是厉害无比，不过根本不是金丹修士所能施展的手段，至少恐怕到了元婴期以后，才能逐渐发挥出七级浮屠的威力。飘渺尊者能始终压过浮屠行僧一筹，主要的凭仗便是这霸道的剑阵与剑胎。只不过具体到底是飘渺剑阵与剑胎厉害，还是七级浮屠更厉害，陆小天也搞不清楚，这个问题估计就是飘渺尊者与浮屠行僧都未必知道，毕竟连浮屠午僧自己，也没能将七级浮屠炼制出来。这七级浮屠的炼制之难简直令人发指。

    陆小天原本获得浮屠行僧的七级浮屠，已经知足了，并没有染指飘渺剑诀的想法。起初意外参悟这悟剑石碑，也并没有这方面的想法，只不过后来发现这种参悟可以缓解体内飘渺剑气的伤害，陆小天便一直参悟至今。没想到竟然意外的领悟了一些东西，而且还得到悟剑石碑的认可，得到了飘渺剑阵的奥秘。

    只是凝结剑阵的八大剑丸，要炼制成剑丸，除了在悟剑石碑中领悟之外，还需要一些额外的珍惜灵物，否则单凭剑丸，无法形成多大的杀伤。

    陆小天丹田之内，因为悟出了飘渺剑意的一些真谛，形成了一颗剑丸胚胎。但离真正的剑丸还差之千里。

    至于凝结剑丸所需的数种灵物，异常稀缺，陆小天也只听说，从未见过，只要体内的剑气的祸患解决了，倒是不急着去修炼飘渺剑阵，哪怕这剑阵的威力奇大无比。具体先炼制出飘渺剑阵，还是七级浮屠，也得看机缘，七级浮屠炼制出来的时间遥遥无期，飘渺剑阵的炼制倒是更容易一些，但材料相对而言，也更难收集。当然，这是他现在已经拥有银叶佛桐的情况下。

