    “钉头七箭！”

    他能察觉到，稻草人中，一股至阴至邪、恶毒至极的气机在孕育，自己的三魂七魄被摄取其中，那股力量正在通过冥冥中的因果牵引，加持在自己的身上。

    “这人情，欠大了！钉头七箭确实是厉害，这股至阴至邪的力量，不是寻常人能抵抗的！我就算元神七转，这钉头七箭书不能将我斩杀，却也可以重创我！”虞七小心翼翼的将钉头七箭的稻草人保存好：“呵呵，人算不如天算，老天叫我逃过一劫。这稻草人咒不死我，那施术者将会不断遭受反噬，而且反噬会一日比一日严重。只要这稻草人不毁掉，对方终有自作自受尝到恶果的时候。”

    “不过有仇不报非君子，我虞七差点被人算计，若是不施展雷霆手段，岂非叫天下人以为我虞七软弱可欺？”虞七眼睛里露出一抹冰冷的杀机：“皇后！我或许报复不来，但是皇后的家族，乃至于那些出手算计我的文武大臣，呵呵……”

    虞七化作清风，一路来到道门祖庭，无数工匠在大动干戈，不断修葺断壁残垣，重建道门景色。

    实际上，虞七想的有点多，世家权贵虽然在虞七手中吃了大亏，但绝不会来道门祖庭捣乱的。

    道门祖庭不是虞七一个人的，代表着整个道门，谁要是在道门祖庭捣乱，便是不给道门面子。

    既然已经得罪了孔圣，又岂能得罪道门圣人？

    而且，道门圣人修为妙妙莫测，成道数千年，觉非孔圣能比。

    看着那场中干的火热的工匠，虞七面带冷色：“第一件事，我便是要反击天下门阀世家，我要将造纸术、雕版印刷术的优势发挥的淋漓尽致。”

    虞七在道门祖庭的后山中，开辟出一片秘境，开始大肆印刷纸张。

    没有人知道虞七在做什么，虞七在深山老林中呆了一个月，一个月内制造了多少纸张，印刷了多少本书籍，没有人知道。

    虞七走出深山老林，一双眼睛看向天下，站在道门祖庭最顶峰，嘴角露出一抹冷笑：“想要开启民智，第一件事便要降低成本。降低读书的成本！往日里一本书要数两银子，而且还都是有价无市，乃是各家私藏珍本，无处能买。但若是雕版印刷术与造纸术传遍天下，必然会使得读书的代价降到极地的地步。乃至于，人人读书，人人开启民智。”

    读书，是开启民智的最重要办法。

    上京城外

    一座破旧的草庐内

    一个寒门士子，端着书籍在灯火下静静的读着书籍。虽然其一身衣衫尽数是补丁，碱洗的发白，饿得面黄肌瘦，但读书声却依旧中正平和，不见半分扭曲。

    郎朗读书声透过寒夜传出了院子，一道人影不知何时来到小院外，看着家徒四壁的的屋子，那昏黑烛火下的人影，不由得赞了一声：“倒是一个读书刻苦的读书郎。”

    “阁下是何人。既然来到寒舍，不如入室一述！”士子消瘦的手掌放下书籍，看向了窗子外倒映的人影。

    “不必，我见你家徒四壁，读书困难，今日便传你一项谋生的本事，赐你《造纸术》一册，《雕版印刷术》一本，书十卷。望你日后好生读书，救苦救难，解救天下间无数处于水深火热的百姓！”话语落下，虞七手掌拿着书卷射入了屋子内，然后转身离去。

    “尚未请教阁下名讳”书生闻言连忙追出窗外，看着虞七远去的背影，不由得连忙招呼了一声。

    黑夜之中，虞七的身形消失，那书生看着虞七背影消失在黑暗中，连忙返回屋子，看着地上的书卷，将其捡起来放在案几上。

    “造纸术？”儒生拿起书卷，然后随意翻开，下一刻变色大变：“竟然是儒门的造纸术，当真是不可思议。得此造纸术，必然财富倾尽天下，大富大贵就在眼前。”

    再去看那十卷书，书生惊得手足发麻，额头冷汗直冒，手心上浸出冷汗，不断呵斥：“简直是大逆不道！大逆不道！尽数都是离经叛道之言。”

    但是呵斥完毕，却又继续看下去，似乎那本书有一股奇异的魔力，其中前所未见的精神思想，看待世间万物的角度，叫人惊叹不已。虽然乍一看离经叛道，若是稍加思索，却觉得这离经叛道之言，真真乃是金玉良言，道尽了世上的本质。

    人世，本来便该如此。

    权贵就是世上最大的蛀虫！

    这数卷书册，似乎有一种奇异的魔力，叫人看了欲罢不能，乃至于心中有一个声音在不断告诉他，赶紧将这书卷烧毁，可是偏偏他好像是着了魔一般，一双眼睛死死的盯着那书卷，不肯挪开目光。

    “简直是……简直是……撼动了千年世家的基业，若天下百姓人人都懂得这般道理，只怕千年世家将会化作过往，根基将会被撼动！这简直是一本魔书，根本就是为了撼动千年世家而成册的！”书生捧着书籍，在灯火下挑灯夜读，眼睛里露出摄人神光，浩然正气不断涌动，直至第二日黎明降临，才见那书生猩红着眼睛，‘啪’的一声将手中书籍闭合，然后看向天边照射芸芸众生无尽尘世的烈日，眸子里露出一抹精光，猛然站起身一拍案几：“我陈斗此生必然为了伟大的马克思主义***思想而奋斗！我必然为了解放全人类而奋斗。人人生而平等，凭什么千年世家占尽了世上的资源，凌驾于我等头上！我不甘心！我不甘心啊！”

    “凭什么他们高高在上，将我等当成牛马，凭什么！”陈斗的眼睛里露出摄人神光，周身涌动的浩然正气直插云霄，竟然因为读了毛概，直接步入了大儒境界。

    “我陈斗，要推翻这龌龊的世道！我陈斗要创建共产主义！”

    虞七化作清风，消散在了天地间，朝游北海幕苍穹，不过是三五日，便有数十万本连带着造纸术传遍了天下。

    那一夜，无数人为之癫狂，无数人为之而发下誓言。

    无数寒门弟子，看破了门阀世家的套路，看破了这滚滚红尘的枷锁。

    在某一日，忽然大街上不知何时多了无数书籍，多了无数宣旨，白纸的价钱不断下降，一本书册的价钱也在不断的下降。

    稷下学宫

    王传书看着手中的书籍，面色苍白身躯颤栗，眸子里露出一抹惊悚，然后二话不说快步向孔圣的庭院走去。

    “先生，不好了！出大事了！”王传书一路竟然不顾规矩，径直闯入了孔圣的小院内。

    “发生了什么事？天塌不下来！”孔圣慢条斯理的书写着文章。

    “先生，你看！今日竟然有人在大街上卖这本书！”王传书将书放在了孔圣人的案几前。

    “好奇怪的名字”孔圣看着那书皮封面，好奇道。

    “先生，你去看书中的内容！”王传书苦笑着道。

    现在九州大地，都是贩卖这种书籍的，也不知那贩卖书籍的人是哪里来的，似乎是一夜间遍地开花，遍布整个大商王朝。

    最关键的是，还有无数读书人竟然前往乡村教学，宣传这学说，将此学说奉为至理名言。

    “哦？”看着王传书这幅凝重的面孔，孔圣终究是严肃下来，然后放开案几前的书籍。

    时间在缓缓流逝，孔圣脸上的表情越来越凝重，眼睛里满是凝重之色。

    孔圣翻看书籍的速度很快，但也足足三个时辰，才将这本书翻看完毕。

    然后，孔圣闭上眼睛，周身圣人之气涌动，浩然长河随之波动，显然表示出孔圣此时的心情绝不平静。

    “这本书籍，如妖似魔，似乎在冥冥中有一股奇怪的魔力！”孔圣人缓缓睁开眼睛，浩然长河凭空暴涨了三成。

    “先生，不妙啊！若叫这书籍传遍天下，只怕是大商将会成为一团乱麻。这是冲着门阀世家去的！这是要撅了门阀世家的根基！”王传书忧心忡忡：“门阀世家必然不肯坐以待毙。本来之前世家便对我儒门不满，现在又出了这么一摊子事情，只怕日后有的麻烦。”

    王传书苦笑着道。

    这三种学说思想和儒家没有半分干系，但是千年世家会这么想吗？

    当朝人王会这般想吗？

     ps：第四更。

