    

    京极真静静注视着园子，一贯坚定的目光中此刻却难得的变得有些忐忑。

    见园子来到自己面前，他将眼中的忐忑掩于眼底，语气平静地开口道：“我是接到了你那通电话后才赶过来的。”

    “诶？电话？”园子疑惑。

    “对。”京极真点点头：“你之前不是说要亲手做一份情人节巧克力送给喜欢的人吗？”

    “我这次过来，就是想看看你喜欢的那个人究竟配不配得上你。”

    京极真说着，目光四下张望起来：“好了，告诉我，那个男人现在在哪里？”

    他首先望向楽那两个被打晕的持枪男人，心中瞬间将这个可能性排除。

    他相信园子不可能会看上这种已经人过中年的大叔。

    随后，他掠过了站在小兰身边的柯南，目光最终定格在羽宫明身上。

    羽宫明一看京极真望过来嘴角就是一抽：“我说，你要怀疑也得有个限度啊，我女朋友就在旁边呢！”

    “就是，京极你注意点，否则别怪我和阿明一起揍你！”梦语直接挽住了羽宫明的手臂宣誓主权，目光不满地看着京极真。

    和二人对视了两秒后，京极真略显尴尬的移开了目光。

    他最后望向园子：“看来那个男人不在这里，那么，能告诉我他究竟是谁吗？”

    一旁的柯南看着都要忍不住捂脸了。

    他以为自己的在感情方面的敏感度已经够感人了，没想到强中自有强中手，今天竟然遇到了在情商上比自己更胜一筹的家伙。

    园子看着京极真，忽然狠狠锤了一下他的胸口：“你这个笨蛋！”

    接着，她便一溜烟跑向了厨房。

    京极真愣愣地看着跑进厨房的园子，有些迷惑地挠了挠头：“我刚才……说错什么了吗？”

    “是啊，你错的可太离谱了！”羽宫明忍不住吐槽道。

    “额？”京极真疑惑地看向羽宫明，似乎想从他那里寻求答案。

    羽宫明身旁的梦语直接捂住了额头，一副【你没救了】的表情，有气无力地开口道：“别问，你只要站在这里，什么都不做就好。”

    京极真依旧一脸迷茫，不过见两个“过来人”都这么说，他还是决定听从前辈的建议。

    他才刚刚站了不到两秒钟，急促的脚步声中，园子从厨房里跑了出来。

    而她手里，赫然拿着一块已经包装好的巧克力！

    她小跑着来到京极真面前，低着头，红着脸，双手将巧克力递向了京极真。

    京极真望着递过来的精美盒子，瞬间愣住了。

    虽然已经经过包装，但透过盒子上方的透明薄膜，京极真能看到其内的事物。

    那是一块心形巧克力。

    巧克力边缘用白巧嵌上了一圈花边，而在花边中，则是用粉色的果酱书写而成的单词。

    【TOMAKOTO】

    京极真一看到上面的单词，整个身体瞬间就僵住了。

    上面的单词很明显是要赠送之人的名字。

    而他不可能会忘记，他的名字的罗马音就是【KyogokuMakoto】！

    “这……这是送给我的？”即使心中已经有了猜测，但京极真还是无比忐忑地问出了这个问题。

    “嗯……”园子微不可查地点着头，轻轻应了一声，又将巧克力往前送了送。

    “额，这个……我……”京极真一下子变得有些不知所措起来。

    他的双手似乎想要抬起，但才抬到一半却仿佛受到了什么阻力一般又垂了下来，接着又抬起……

    京极真的双手就这么仿佛抽风一般抬起又放下。

    “喂！这巧克力你到底是收还是不收啊！”羽宫明有些看不下去了。

    “就是说啊，让一个女孩子就这么拿着巧克力站在这里，你还是不是男人？”梦语的表情也有些不忿。

    京极真又盯着那个巧克力看了一眼，随后神情猛然一定，双手再不迟疑，坚定地抬了起来，接过了那份巧克力！

    “谢谢，这巧克力我收下了。”京极真的脸上也有些发烫。

    巧克力离手的那一刻，园子顿时露出了发自内心的笑容。

    “太好了，园子终于成功了诶！”小兰眼睛微亮，衷心地为自己的闺蜜感到高兴。

    柯南则是神情有些复杂地看着这一幕：

    “虽然你这个八婆都能找到男朋友感觉有些不合常理，不过还是要恭喜你啊，园子。”他心中默默道了一声贺。

    京极真看到园子的笑容，表情又是一呆。

    不过这次他倒是很快回过神来，轻咳了一声道：“那个，既然巧克力都已经收下了，那我就先告辞了。”

    说着，京极真就要往门口方向走。

    然而，两只手却一左一右按在了他的肩膀上。

    “我说，你走这么急干什么？”羽宫明微笑问道。

    “就是，你不会不知道，收下女孩的巧克力意味着什么吧？”梦语也是神情戏谑道。

    “额，这个……”京极真一下子不知道如何回答。

    “园子已经表明了他的心意。”羽宫明手上力道一转。

    “接下来该轮到你了！”梦语按在京极真肩膀上的纤手同样一紧。

    下一刻，二人同时发力，将京极真的整个身体转了个一百八十度，并狠狠一推！

    “额……”京极真踉跄了两步，再次站到了园子的面前。

    园子静静注视着京极真，然而那微微抿起的嘴唇和微微攥紧的拳头昭示了她内心的忐忑。

    “那个……园子啊……”京极真结结巴巴地开口了。

    “嗯！”园子重重地应了一声。

    京极真暗暗咽了口唾沫，接着心一横，继续道：“谢谢你的巧克力，其实……其实我一直……一直都很喜欢你……我……有没有这个荣幸能……做你的男朋友呢？”

    园子的双眸中瞬间迸发出耀眼的光芒！

    几乎是京极真话音落下的下一瞬间，园子便迫不及待地开口了：“我愿意！”

    说完，园子一个前扑，直接撞到了京极真怀里！

    京极真的身体再次僵了僵。

    不过很快，他的身体和神情同时变得柔和了下来，一只手揽住了园子的后背，另一只手则小心地拿着园子送给自己的巧克力。

    咔擦！

    一阵怪响忽然响起。

    两人同时转头，便看到羽宫明手里不知何时已经拿着一台照相机，正饶有兴趣地望着他们。

    见他们看过来，羽宫明微微一笑：“来，保持这个姿势不要动，让我再留点纪念！”        

