    神阙中的陌生空间，古神群族，和冰神群族狭路相逢。

    “杀！”

    “让这群冰神后裔，知道我们古神后裔的厉害！”

    某一刻，两大群族分支弟子，皆是爆发出大吼声冲向彼此。

    在神阙真正开始前，两大群族就已经爆发过争斗了，彼此互有损伤，此刻相遇，不留余力战斗起来。

    轰隆隆！

    一时间，气壮山河的道鸣之声响彻而起，各种神光绽放，铺天盖地。

    而在两大群族分支弟子厮杀的时候，萧叶亦是身形闪烁，在不断瞬移，朝着神阙内部空间进发着，早已听不到两大群族的厮杀声。

    嗖！嗖！

    而在萧叶之后，亦有两尊生灵悄然追了上来，所到之处空间都结出了厚厚的冰霜，他们速度极为惊人，直指萧叶，在不断拉近距离。

    “嗯？”

    “竟然不是丹叶亲自追杀？”

    察觉到背后的动静，萧叶微微诧异，随后苦笑不已。

    看来他初临转生海域，的确在哪里都不受重视啊。

    他能察觉到，背后的那两尊冰神群族分支弟子虽强，但和骨木林之辈相比，还是差了许多。

    “如此正好，我可以独自一人，闯荡神阙，如果太过危险，就找个地方躲起来，直到神阙之争结束。”

    萧叶脸上扬起了一丝笑容，对于背后的追击，根本不在意。

    神阙之行，危险和机遇并存。

    他跟着古神群族的大部队一起行动，固然会安全了许多，但如果碰到至宝，绝对没有他的份。

    更何况，古神群族还有一个骨木林，会对他下绊子。

    “小子，我们奉丹叶师兄之令，前来捉拿于你，你还是乖乖束手就擒吧，免得受皮肉之苦！”

    此刻，一道大吼声猛然响彻而起。

    只见追击萧叶的两尊冰神分支弟子，其中一位全身遍布微卷的毛发，宛如一头冰狮，对着萧叶的背后，张嘴喷出了一口白茫茫的雾气。

    咔嚓！

    这雾气比道神力还要可怕，宛如利箭，撕裂虚空，洞穿天地，所到之处空间纷纷被冻结住了，像是冰封了天地。

    嗖！

    这雾气飞快追上了萧叶，顿时使其身体一颤，体表迅速结出了厚厚的冰霜，整个人直接被冻在了原地，动弹不得，变成了一具巨大的冰雕。

    “虽然他和丹叶师兄出自同一个小禁天，但修炼岁月太短了。”

    “丹叶师兄派出我们，真是有些大材小用。”

    对萧叶出手的分支弟子，名为西斯，见此不屑一笑，身形一纵就瞬移到萧叶面前，硕大的爪子一探，就要将被冻住的萧叶擒住。

    “西斯，小心！”

    就在此刻，另一位古神分支弟子万柯洛，像是察觉了什么，连忙大吼警示。

    然而，他的提醒还是慢了一分。

    咔嚓！

    只见那巨大的冰雕内，突然传出了密集的碎裂声，紧接着一只只庞大的手印，破开冰雕而出，朝着西斯悍然轰去。

    “什么！”

    西斯顿时大吃一惊，猝不及防，来不及后退，连忙撑开了防御。

    轰隆隆！

    整整二十只庞大手印，每横击一次，都让西斯冰狮般的身躯狂颤，为之后退，防御好似受到了剥夺，会削弱数分。

    “剥夺神浪！”

    还没有等西斯站稳，那具冰雕已经彻底炸开了，只见一位躯体修长的黑袍人类男子，已经腾空而起，右拳带起恐怖的道鸣之声，朝着西斯砸来。

    哗啦啦！

    刹那间，整整两百重之多浪涛，相互交叠，层层递进，直追西斯而来。

    “一个初临转生海域的家伙，怎么可能掌控如此逆天的道神通！”

    察觉剥夺神浪的可怕，西斯惊恐欲绝，被一股死亡的气息所笼罩。

    “冰盾！”

    此刻，有整整一百三十多根大道之丝闪烁，和无匹的冰冷道神力共融，化作冰光垂落了下来，在西斯面前撑开了一座巨大的冰盾。

    虽然冰盾被剥夺神浪所震开，但西斯也被另一位冰神分支弟子带着爆退了开去。

    “万柯洛，多谢了！”

    “玛德，如果这次不是你，真的要阴沟里翻船了。”

    退出老远，西斯望着眼前的同伴，一脸的庆幸之色，连忙致谢。

    “这个古神分支弟子，很不简单。”万柯洛目光望向不远处的萧叶。

    能一瞬间破开西斯的冰封，且能施展出这等道神通，岂是易于之辈？

    “放心，我不会再大意了。”

    西斯沉声道，冰狮般的身躯中，冰神血统气息扩散，有两种大道之丝升腾而起，数量都有一百三十根之多。

    “真是可惜了，竟然没能杀死他。”

    萧叶感慨摇了摇头。

    眼前这两位冰神分支弟子，都领悟了两种冰神大道，论领悟层次，几乎和骁符相当了。

    即使冰神血统比不上古神血统，但两者联手，威胁性毋庸置疑。

    “杀！”

    下一刻，这两位冰神分支弟子，一左一右，已经朝着萧叶杀来，都在催动道神通。

    “战！”

    萧叶毫不畏惧，古神神河从其天灵盖中冲出，将其身形托起，他撑开剥夺神域，和两位冰神分支弟子厮杀了起来。

    三大神阶强者厮杀，可怕的道神力打爆了成片的空间，无比的激烈。

    不得不说，萧叶掌控的诸多道神通，的确可怕，以一敌二，竟然依旧强势。

    但这两位古神分支弟子联手，威力的确恐怖滔天，再加上他们对大道的领悟奇高，又催动了属于自己的道神器，逐渐稳住了局面。

    千招以后，萧叶竟然有了力竭的征兆，被西斯抓住机会，手中的大戟划出一片绚烂的冰光，将萧叶给震飞，洒下一片血光。

    “这小子，虽然掌控了不少可怕的道神通，但自身的根基太差，道神力根本不够用，这么快就不行了。”

    望着萧叶身影踉跄，几乎半跪在地上，西斯冷冷一笑。

    若不是丹叶下令，让他们活捉萧叶，他们早已痛下杀手。

    “结束了！”

    有前车之鉴，西斯不敢大意，和万柯洛一左一后，朝着萧叶逼近，催动道神力，欲要将其生擒。

    嗡隆！

    然而，就在这一刻，萧叶身影突然传出奇异的波动。

    他的体表像是有什么东西在消散，在露出本来样貌，化作一个全身笼罩在黑袍中的身影。

    放眼看去，luo lu在外的部分，散发出冰冷的金属色泽，遍布着丝丝裂痕，但却没有丝毫生命波动传出。

    “这……这是什么？”

    这一刻，西斯和万柯洛都是瞠目结舌了起来。

    萧叶，在他们的注视下，竟然变成了这幅模样？

    看起来哪里像是混沌生灵？更像是一种器物般。

    {第二更到！}

    。

    谨记：完本神站 网址： 防丢失

