    云水城，中心广场。

    这里是在竹楼后方的一片空地改造的，按照药尘所说的这个位置，阳气汇聚，最适合炼制高阶丹药。

    想来韩枫在这里这个地方的时候，也抱着同样的想法，只不过他还没有达到炼制高阶丹药的这个层次就已经陨落在萧林手中了。

    魔炎谷那边得到了丹药之后，到是来过云水城几次，他们想要求见韩枫，但是萧林不在，没有人去应付他们，所以这个要求就被拒绝掉了。

    而在萧林回来之后，药尘也把这件事情跟他说了一遍。

    对此萧林倒表示无所谓。

    “没关系的，就算魔炎谷发现了其中的蹊跷，也不会说什么的，

    他们需要的只不过是一个能够帮助他们炼药的炼药师而已，而不是非韩枫不可，

    他们之间可没有那么深厚的感情，只不过是为了利益而已。

    利聚而来，利散而去，只要有人能够继续帮他们炼制丹药，他们不会说什么。”

    而且想要炼药师炼制丹药，哪是那么容易的事情？

    需要付出的东西太多，尤其是高阶丹药，他们想要频繁炼制丹药，本身也不是一件容易的事情。

    有法犸在，足够应付他们了。

    然后就是魂殿的问题。

    魂殿和韩枫之间肯定是有着一些独特的交流的，韩枫死在他们手上，但魂殿不知道这件事情。

    如果魂殿到这里来查看的话，很有可能会发现问题，所以，这里最好只留下一个法犸。

    萧家的人可以隐藏在这里，反正这座城市不只有萧家的人，在萧林刻意的安排之下，黑角域的人也开始逐渐的进入到这座城市里。

    有这么多人作为掩护，萧家的人被发现的概率很低，而且魂殿，他们只是占据着隐藏在暗中的优势而已。

    暴露之后做出防备，想要发现他们实在是太容易了。

    唯一需要担心的就是法犸的安全，不过考虑到法犸的身份问题，他应该也不至于会成为目标。

    而且法犸现在根本也不住在竹楼这里，他住在一个不起眼的民居之中。

    一切都是为了安全。

    ……

    回到广场之上，这里也已经做好了完整的准备。

    漆黑的炼药鼎摆在广场的正中央，药尘的周身笼罩着惨白的骨灵冷火，天空之上笼罩着一个隐匿的阵法，

    这一手结阵的能力，是萧林从萧玄那里学来的，现在看起来用的虽然不熟练，但还不错。

    上一次困住灵火朱雀的时候，萧林也用了这个阵法，只不过当时依靠的能量来源是海心焰，

    所以效果不是特别好，被灵火朱雀的一个爆发冲破了。

    这一次，他吸取了经验教训，所以效果更好。

    萧林和寒池在这里护法，法犸在一边学习手法，三人都非常安静。

    一切都要以药尘为主。

    炼制天魂融血丹的材料已经收集齐了，而药尘炼制七品丹药，并不是第一次，对于他来说，炼制这丹药并不难。

    他屈指一弹，骨灵冷火从他的指尖弹出钻进了药鼎之中，然后在药鼎之内爆发开来。

    但温度却并没有升高。

    骨灵冷火淬炼药材的办法和其他异火都不太一样，因为它的温度相对于其他异火更加极限，所以淬炼的时候速度和效果都比较好一些，

    低温和高温的混合更能够将药材本身的效率激发出来，而天魂融血丹的七十七种材料，药尘也已经提前一一熟悉过了。

    当然这个数量的药材对于现在的药尘来说还是多少会造成一些负担，毕竟他只剩下了一道灵魂，炼药的时候消耗的也是灵魂力量，所以这个负担还是让他很凝重。

    但事已至此，这些纷杂的念头显然已经不能够对他造成影响了，他微微一动手，将心中的杂乱念头清除干净，意义是重新凝聚到了药鼎之中。

    龙血芝，玉灵果，玄天青藤……

    这些药材收集了这么久，现在已然完全集齐，而且这些材料，本身的属性是互相中合的，所以对于进入药鼎的时间，需要极为严格的操控。

    好在药尘的实力摆在这里，他的炼药经验让他的手法无比娴熟，萧林和寒池看不太懂，但法犸看得如痴如醉。

    不过纵然他们看不懂，却也能够看到药鼎之中的变化，众多药材投入到药鼎之中，在骨灵冷火的淬炼之下，纷纷化作药液。

    半个多小时之后，这些药材都已被炼制完毕，药尘没有停留，直接再度挥手，弹出了一道火红色的液体。

    灵火朱雀的精血，和天妖凰的精确不一样，灵火朱雀不过是普通的七阶魔兽，所以他的精血实力太差了。

    虽然也在尝试反抗，却终究扛不住药尘的炼化。

    所以，虽然也引起了一些变故，但却终究是被药尘压了下去。

    生前都掀不起什么风浪，死了自然也不行。

    血液之中的独立意识被药尘去除掉之后，药材化作的药液里，药力才缓缓地流淌出来，和精血融合在一块。

    药力完全融合是一个需要大量时间的事情，好在药尘还撑得住，所以萧林也松了一口气。

    炼制这枚丹药，他最担心的不是丹药是否能够成功，而是药尘的力量能否撑得住。

    毕竟炼制七品丹药还是有些消耗太大了。

    为了这些事情，他还特意给药尘准备了一枚清魂果，就是为了及时补充药尘的灵魂力量。

    接下来要做的事情就是等待。

    等待的时间并不算太长，但要融合的很成功，所以凝聚的也非常快，差不多两三天的功夫，药鼎之中便迸发出了诱人的香气。

    而在丹药成型的一瞬间，广场上方的天空顿时阴暗了下去，乌云席卷开来同时雷声大作。

    丹雷出现了。

    萧林松了松自己的手脚，寒池在阵法的笼罩范围之中显露出蛟龙真身，将药尘和药鼎包裹在里面。

    而萧林则来到了阵法之外，面对着天空之上有如银蛇一般游动的雷霆，手中折扇展开，一道一道深蓝色的火焰，从他的身体朝着四周蔓延开来。

    雷霆之力，他也不敢说完全能够倒下来，但必须要尽力一试。

