    第680章美强惨魔头拐跑了药王谷小仙女

    南宫诀抓住她肆无忌惮的小手，应了一声，“嗯，说来也是我运气不好，十岁那年被她抓了去……”

    程雁兰的心能狠过江湖中嗜杀的男人，她的残忍在于拿活人试药，没有一丝人性。

    “她拿你……试药？”洛水震惊。

    “嗯。”

    “怪不得……”

    南宫诀神情有些失落，眼里的光都暗了下去，问洛水，“洛洛，若是我们没有孩子，你会不会失望？会不会觉得人生不完整？”

    他体内有毒，此生注定不能有孩子。

    但是他记得洛洛喜欢小孩儿，当时还夸云修和叶挽歌的龙凤胎来着。

    洛水察觉出南宫诀失落的情绪，亲了下他的下巴，笑着安慰道：“不会啊，你在身边怎么可能会觉得不完整？你才是最重要的啊！”

    此时的她在想澹台山庄时，她介绍嘉言懿行的举动，恨不得回去把自己暴打一顿。

    南宫诀敛目，不确定地道：“真的吗？可是我记得你很喜欢小孩子啊！”

    洛水尴尬，继续安抚，“……一般吧，也没有很喜欢。”

    南宫诀见好就收，放过了这茬。

    “好吧，反正不管你喜不喜欢，这辈子你都是我的。”

    洛水松了一口气，连忙表态，“嗯，我是你的。”

    心想，怎么像个小孩子一样，还得带哄的。

    两人躺在床上，又说了几句，才起床。

    南宫诀打了水，替洛水洗好脸后，把凌霄一大早准备好的早膳摆放好，和她一起很快用了早膳。

    很快吃完后，南宫诀收拾了残骸，随后净了手，和洛水坐在院子。

    今天的天气很好，天朗气清，惠风和畅。

    南宫诀不知道洛水这段时间在这里是怎么打发时间，问道：“洛洛，今日可有安排？”

    洛水沉吟片刻，眨了眨眼。

    “我在这里一切随心，想做什么就做什么。你有什么安排吗？我无所谓的呀，晒药材，配药……都是些无聊的事……”

    只是如今眼睛不方便，要想做的话，还得让人帮着。

    南宫诀想到洛水来了这么久，或许还没到处看看，当即道：“我带你出去转转散散心吧！”

    “好啊！”洛水应道。

    虽说她看不见了，但是只要这人在身侧，心里就能开出花来。

    南宫诀看到洛洛如此信任自己的样子，眼底出现深深笑意，搂住她的腰不紧不慢地朝后山走，小心避开路上的障碍物。

    “我带你去后面的山谷，那里百花开放，蝴蝶飞舞，你应该会喜欢的。”

    洛水来了这么久，并不知道后面有什么山谷，脸上立刻出现了好奇。

    “好啊，怪不得空气中有股淡淡的花香呢，你闻到了吗？花的种类应该很多吧！”她笑着问道。

    南宫诀身体僵了一瞬，眼中闪过一抹不自在，低低笑了，“嗯。”

    封了闻感的人，哪还能闻到什么味道呢？！

    没一会儿，两人就到了目的地。

    “到了，我们现在站在一大片山谷上，不远处是两座青葱的小山包，我们的周围是高度到小腿的各种颜色的花……”南宫诀站在洛水身侧，对她细讲着周围的风景。

    他说的细致清楚很有画面感，洛水觉得眼前这一幕好像她亲眼见到了一样。

    一阵风吹过，伴着阵阵花香，两人心头的沉重被吹散了些。

    (本章完)

