    火凤锐利的双眼有了退缩，渐渐看到了自己死亡的预知画面，当叶天身上冒出黑炎的那一刻，一股毛骨悚然的死亡气息笼罩全身。

    野兽的危险预知比人类强数百倍，火凤一瞬间做出本能自救反应，全力向着城市的方向奔逃而去，只是它忘了还有一人挡在通往城市的路上。

    “古武技，金刚护体。”

    高晨调动肺脏内的金气流转全身经脉，肌肤瞬间吸收金气冒出阵阵金光，一身金光如佛祖降世，金煌煌看着刺眼，瞬间加速向着火凤的方向冲了过去。

    火凤此刻不顾一切的加速，每秒速突破两千米以上，叶天此刻的气势带给他的压力太大了，根本不敢回头去看，使出全身力量挥动翅膀冲向前方。

    高晨对自己金刚护体算是有着自信，下一刻火凤冲击而来，一刹那感觉胸口的骨头被撞裂，似乎要被巨力刺穿身体，全身金气疯狂抵御，一股沐浴春风的治愈木气，不断修复着被破坏的肋骨。

    就算是用了全身的力量去抵挡，依然强行被带着拖行了数万米远，高晨苍白的脸上带着几分狠劲，硬是咬牙撑住了没吭一声。

    火凤也发了狠，双目中满是仇恨，愤怒，以及自己居然要逃走的耻辱，只要有足够的食物就可以获得绝对优势的力量。

    只是在它被挡下的那一刻，先前的优势已经不复存在，望着已经尽在眼前的城市围墙，心中有着懊悔与不甘。

    刹那间刀锋划过，火凤的身体被一道不可匹敌的巨力撕裂，身躯直接被斩断，鲜血横飞中身体下堕，那把宝刀真的超级锋利，比高晨想的恐怕还要稀有许多。

    高晨见机不可失，强忍着腹部的痛，一手硬生生的刺入火凤口中，火凤眼睛睁的很大，还留有最后一口气在。

    金刚指强行刺入脑部，火凤眼睛再无一丝光芒，扣出一枚血红的圆珠，随手甩了甩血污，放在眼前圆珠里面有只很小的火凤在飞舞，这就是异兽的兽王核，市场价格至少五亿起步。

    这就不得不说，神秘的龍王会研修员，刘鸿阳，通过国家级最智能防御机器扫描分析兽王核，意外获得了不同形式的异兽传承信息，经过四个月的研究与探索，辅助开发模拟形态系统成功同化兽王核，拿到了最初的传承信息，从而在智慧科技投资七万亿资金的情况下，超级智能翻译机诞生，成功拿到了兽族的种族传承。

    如今已经有四百种兽族传承，在智慧科技大数据的准确运算下，融入古武精髓成为古武技，流入古武学院，以及图书馆免费让人学习阅读，是灾难中科技救国的代表企业之一。

    天华民营联合企业，智慧科技，国武智能控股，三家公司联合投资十四万亿，建立的狩猎者公会，狩猎者游戏，以及狩猎榜，都取得了非常巨大的成功，带动了东部所有国家的工作岗位增加。

    随后迅速扩建全世界，每个国家都建立了狩猎者分部，总投资超过四百万亿，收入与日俱增，单天突破六万亿资金的流水，兽王核收集到了四千七百枚以上，但是和数以百万计的异兽比起来，又显得很稀有。

    就连高晨的古瞳技能，都是从异兽天鹰的传承中获得，最远可以看到外太空的战舰与陨石，现在目测距离是一万三千的高空，再向上会感觉到一层阻力的存在，对眼睛照成不可预估的伤害。

    高晨瞄了叶天一眼，随手将兽王核放入自己口袋中，释放寒气将火凤的半具尸体冰冻保存起来，这东西绝对是补血，养生，增加本源五气的大补之物。

    叶天迅速收回剑，大口大口的喘气着，恐惧感渐渐袭来，脑子一片空白。

    家族秘技太消耗气了，或者说自己太弱了，单打独斗这次必死无疑。

    全身的衣服在突破极限后，已经被撕裂的破破烂烂，裸露而出的一块块菱角有型的肌肉，却找不到一丝伤痕，伤口已经基本恢复。

    古武者进入月境宗师后，最先修炼的春气，有着增加恢复力，提升人体极限的作用。

    三月境以上的宗师，恢复力是普通人的几百倍，而且随着境界提升恢复力会越来越强。

    刀剑之伤几秒就可以自己痊愈，五脏六腑碎裂只要有足够的春气维持生机，半个时辰就会生龙活虎，比起用来战斗，春气更多的是回复与改变古武者的身体强度，每一次修炼受伤都是在突破自己身体的极限。

    在很久之前的传承中记载，本源五气超过一万五千年，至今依然有很多未解之谜。

    而招数，技巧，与古武者的叫法统一，是五千年前的秦时，执政时才兴盛而出。

    就连龍王会的绝世妖孽们，依然在感叹老祖宗，所留基础古武的精妙。

    “叶天，想不到你有这个爱好。”高晨自己的衣服也是破破烂烂，但是与叶天只剩下半条内裤相比可是体面不少。

    叶天完全不在意露出的身体，目光落在高晨的衣服口袋，淡然道“收获有我一半，明天中午我去炫龙学院寻你，一起去百宝阁出售。”

    说着如清风拂过，眨眼间消失的无影无踪。

    高晨摸了摸口袋，这个家伙人品不错，居然愿意和他五五平分收获，在他的想法中，三七分已经是占了很大便宜。

    自己出力怎么看都少很多，只是把东西握在自己手中多一点谈判的资格。

    高晨缓缓呼吸解开金刚护体，从高空落地才感觉到脚底不停打颤，也算对自己的实力有了明确的认知，弱的一塌糊涂。

    古武者的实力不能单独只看境界高低，还要看五脏五气的锻炼强度，古武技的熟练度，领域的控制力，等等各种有利的环境与地势状况。

    速度，力量，技巧，缺一不可。

    高晨边走路边恢复心情，抬头望天这场急雨已经停了，温暖的阳光照在心上，脸上露出笑容，自言自语道“师兄们放心，你们教我的技巧我一直都记在心里，今后我会变得更强，这份力量我会一直用来守护我们的家园不受侵犯。”

    说着加快步伐，重新走进城市中，七拐八拐的走进了一处靠北边的小巷子，这里与天武医院的白墙与高楼有着天壤之别。

    陈旧的木门摇摇晃晃，火炉烟筒冒出一圈圈的小烟，门口挂着古汉字的木板招牌，古武神医馆。

    “古医生，你一定要救救我师兄。”张虎扶着脖子坐在椅子上，唯一的一张木板床躺了一位重伤的病人，胸口上有着三把小刀，奄奄一息。

    房间也小的可怜，只有白布隔开房间，耳边依稀听到病者的惨叫声，古卓一记手刀，随后患者立刻昏迷。

    古卓抽着烟，给古武者做着手术，整个过程简陋的让人怀疑人生，手套，酒精，缝合针，热水，仅仅三十秒结束手术，随后将烟熄灭扔到垃圾桶里。

    “伙计，该醒醒了，给50吧，把钱结算一下，休息十五分钟就可以走了。”

    古卓医生说着，收起病人颤抖的手递来的五十，愉快的装入口袋，道“张虎，你冷静一下，高晨那孩子比你聪明，不过是一群异兽火鸡而已，只是你这身体回复力有些慢，应该是缺少营养，多吃些异兽肉就好了，你让师弟背来有点矫情了。”

    高晨上前推门而入，自然而然的坐在唯一的一张太师椅上，张虎也恢复了平静，将发生的事情一一讲给古卓听。

    “那只兽王的尸体呢？”古卓激动问道。

    高晨警惕道“古伯你别想了，我准备一会儿带回炫龙学院。”

