    在那些女人的声讨声中，安易委屈巴巴的付了银两。

    因为这男人穿这身衣服太好看了，这老板娘竟然一分钱都不减，二两银子，就这样巴巴的出去了！

    安易眯了眯眼，四处看这铺子的风水，又准备看这老板娘的面相，却被凤卿尘径直拉了出去。

    “不是说要给小豆子买东西着急回家吗？”凤卿尘一身新裳无比潇洒，看起来心情也好了很多，竟然握起安易的手来，径直去了一家书店，文房四宝必不可少，古方典籍一买就是十几册，最后竟然还买了一只超级大的古董洗笔池。

    “这东西也是给小豆子用的？”安易一结账头都大了，无奈的指着那洗笔池问道，“他这些小能写几个字，用得着这么大的洗笔池？”

    “你可听说过洗墨成池退笔成冢这句话？”凤卿尘转头看她，“小豆子有大才，你这个做母亲的，竟然连这点钱也不舍得！”

    安易憋气，成，买吧！

    从书店出来，凤卿尘又径直进了旁边的杂货铺，安易只得跟着。

    看凤卿尘乱七八糟的买了一堆，安易也习惯了，只得认命的摸出带出来的所有钱。

    就在安易站在门口等着付钱的时候，突然见到路口站着一位道友，鹤发童颜，仙风道骨，一身玄色道袍，静静的拢着衣袖望着她，唇角微微的勾起，目光冰冷而神秘。

    安易一怔，似乎在哪里见过这位道友，她眨眨眼睛，再张开眼睛的时候，那道士却不见了！

    “这位小娘子，一共八百文！”杂货店的老板出来要钱。

    安易心事重重的将所有银钱倒在他的手上，正好八百文。

    “看什么？”见安易这才这么痛快的掏钱，凤卿尘出来，朝着她望着的方向看去，那边有几个卖菜的小贩吆喝着，并没有什么人。

    “刚才我似乎看到一个道士，很眼熟，似乎在哪里见过，但是想不起来了！”安易低声说道，手心里一握，这才惊觉银钱全不见了，再看看店家搬上车的一堆杂物，她皱眉：“你是不是知道我带了多少银子出来？花的一分不剩？”

    凤卿尘懒懒的抬眼，“巧合！”

    “巧合？”安易憋气，十五两银子花完了！

    回去的路上，凤卿尘赶着马车，脑海里却想着安易方才的话。

    道士？似曾相识？

    平安镇陆家别苑，陆听风一望见那玄衣老道赶紧上前行礼，“师父您来了！”

    天癸淡淡的点了点头，拍了拍陆听风的肩膀：“皇上收到你的信怕你有不便，让我前来接应皇子！”

    陆听风神色激动起来，他终于可以回国了吗？

    “师父曾经说过，整个江北这一个月都会阴雨连绵，颗粒无收，我已经让人储备了大量的粮食准备高价卖出，再等一个月，一个月之后，我会带着十年所得回国呈现给父皇！”陆听风，应该称呼为流朱国的流画陌皇子，向着天葵行礼，神色之间还是有些遗憾。

    其他的任务没有完成，他只能带大两的银钱回国充斥国库，不然国内的几位皇兄对他虎视眈眈，他如何站稳脚跟？

    “前来平安镇的路上，我为陆家算过，陆家气数未尽，你不必急在这一时，只是方才前来的路上，我竟然遇见了一位奇特的女子！”天葵说道。

