    救下队长两人后，面对巴佐布戴拿终于不用再畏手畏脚的了，于是便开始了挂壁形态的逆袭。

    在将巴佐布痛扁了一顿后，戴拿最后直接一发立波留姆光波将其送进了黑洞之中。

    见到戴拿独自处理了怪兽又救下了人，雷文于是在远处朝他伸出了个大拇指。

    这小子真的进步了很多。

    戴拿见此于是也朝着雷文那边伸出了大拇指。

    两人就像是在商业互吹一般。

    呃……

    怎么感觉有点傻啊。

    雷文顿时收回动作，尴尬的摸了摸那不存在的鼻子。

    于是身形直接就这样朝着天空飞去。

    真是来得快，去得也快。

    总之，这一事件也算是告一段落了。

    另一边，一间作战室内。

    权藤参谋气的脸上铁青，十分怨恨的看着雷文离去的身影。

    就这么轻易的将他们的心血给摧毁了，这口气实在难以咽下去。但他自知没有办法报复，至少现在他们还没有能和奥特曼撕破脸的实力。

    雷文来到高空中，正想着要去哪里找正木敬吾。

    但不知不觉已经飞到了熊本市上空。

    和记忆中有些不同，有些建造久远的大厦消失不见，有些大厦明显是新建没几年的。

    但雷文也没想太多。于是他便化作人间体模样来到了塞迪克科技公司的大楼门口。

    这栋大楼似乎也残破了很多，看来这里似乎已经被遗弃很久了。

    雷文于是想要找个人询问一下，只见前方门卫室里好像还有着人。

    于是雷文走到门卫室的窗口，见到一名70多岁的大爷正在打盹。

    雷文的到来把他给惊醒。

    “老爷爷，能问您一个事吗。”雷文礼貌的对着门卫说道。

    “什么事啊。”门卫大爷打了哈欠说道。

    “您知道这间公司的老板正木敬吾吗，他现在在哪里。”雷文说道。

    “正木敬吾？好像有点熟悉的名字。”老大爷于是努力的回想着。

    “我记起来了，他不是8年前就出事了吗，我记得好像也是那场灾难的牺牲者之一吧。”老大爷于是说道。

    “灾难？？”雷文顿时疑惑。

    “你不知道吗，一个发疯的奥特曼出现了，把熊本市差点给毁灭了，那可是件大事情啊。”门卫大爷惊讶的看着雷文。

    “啊，那谢谢您了。”雷文于是说道，接着很快就离开了这里。

    一路上，他心中十分困惑，他离开以后这里到底发生什么事情。

    于是，回到家中，没理会卡蜜拉，雷文直奔房间打开了电脑。

    接着，他搜索了关于8年前，熊本市奥特曼这几个关键词。

    只见结果立即出现了许多影像资料和新闻报道。

    于是，雷文点开了一个视频。

    “轰隆隆！”

    “呜呜呜——”

    只见视频中，熊本市的一处区域，化作了废墟。

    一名熟悉的巨大身影正在大肆破坏着熊本市。

    这个身影正是邪恶迪迦！

    是正木敬吾吗？雷文不禁疑惑。

    只是看起来很不对劲。从那失控的模样可以得出，他已经完全失去理智了！

    就像是被狂化了一样，并且身体上还散发着紫黑色的能量波动，这个景象也似曾相识！

    “是加鲁巴！”

    雷文脱口而出这个许久未曾出现的名字。

    这下事情就有些明确了，正木敬吾肯定是被加鲁巴给控制住了！

    要不然的话，事情不会这么严重的。

    视频中，小半个熊本市都已经被狂化后邪恶迪迦给摧毁，受灾程度不亚于经历了一场超大的地震。

    防卫队的战斗机一波接一波的被毁灭。

    胜利飞燕号也接连被击毁，而迪迦的身躯倒在了远处，根本爬不起来。

    那是一种多么绝望的景象。

    雷文看的十分震撼，只叹自己那时不在这里。

    最后的画面，随着邪恶迪迦一记光弹袭来而消失。显然，这个拍摄空中视角的转播直升机也遇害了。

    于是雷文又点开了一个不同角度的视频。

    这个时候，明显看得出，拍摄者们都纷纷远离，不敢露面只敢躲起来拍摄。

    邪恶迪迦就像是个恶魔一般，见人就杀。

    雷文很想知道最后是怎么打败他的，于是点开一个个视频，终于找到了清楚拍摄到了现场画面的后续视频。

    只见各国TPC分部的战机也纷纷赶来支援，但也如同飞蛾扑火一般尽数被击落，根本无济于事。

    被加鲁巴狂化后的邪恶迪迦体内的黑暗能量仿佛无穷无尽，迪迦根本不可能是对手。

    除非发生了奇迹！

    没错，奇迹就这么发生了，最后仿佛是受到了熊本市所有居民的祈愿和声援。

    迪迦从地面站了起来！

    此时能看到一点淡淡的光辉闪耀在迪迦的身上。

    这或许就是低配版的闪耀迪迦吧。

    但就算是低配的闪耀迪迦，那也是开了挂的存在。于是邪恶迪迦直接就这样被打败了。

    “原来还发生了这种事情……”雷文靠在椅子上久久无言。

    某种程度上来说，熊本市的惨状他有很大一部分责任。

    毕竟加鲁巴是被他不小心放出来的，然后才有了他控制正木敬吾这件事的发生。

    但是这个家伙为什么直到现在也再没有动静了呢？

    按他喜欢搞事的性格不应该沉寂了这么久的啊。

    遇事不决，就问系统就对了。

    “系统，帮我查下加鲁巴现在在哪里。”

    雷文顿时厉声说道。

    当初的自己躲加鲁巴还来不及，而现在的他已经有足够的实力对付加鲁巴了。

    这家伙敢在他离开的时候搞这么大的事情，造成这样的惨剧。

    雷文发誓必杀他！

    就算追到天涯海角也不放过！

    “滴滴！”

    “查询失败，对方不在本宇宙内。”系统回答道。

    “不会吧？”雷文顿时惊呼道。

    “那，能找到他现在在哪个宇宙吗？”雷文接着问道。

    “滴滴，无法查询。”系统很快回答。

    “什么？”雷文一阵失落。

    此刻的他就像吃了苍蝇一般难受，有一种有力无处使的感觉。

    算了，希望以后能去其他宇宙碰上他吧。

    接着，调整了心情，雷文于是看向了电脑，翻开了一条当时的新闻。

    新闻上写着塞迪克科技公司的负责人正木敬吾也是遇害者之一。

    如果让人们知道破坏熊本市的巨人就是正木敬吾，不得把他生吞活剥了。

    ……

