    乌克兹疯了！

    他拖着虚弱的身体，拿着那柄保护者迦萨斯，带着最后的几百名亲信，在祖尔法拉克之中展开了屠杀。

    完全不做任何分辨的屠杀！

    越来越多的巨魔逃出了祖尔法拉克，到后来甚至乌克兹身边的亲信都开始逃走，因为这种漫无目的的杀戮让所有人都产生了畏惧！

    最终，祖尔法拉克之中除了逃走的三千多巨魔以外，只剩下乌克兹和他最后的一百名名同样疯狂的亲信！其余的全都变成了尸体！

    乌克兹和他的亲信们，将一具具尸体都搬到了祖尔法拉克的最深处。

    在这里的正是供奉着“神明”的神池！乌克兹满脸的疯狂，把尸体一具具的抛入神池之中，嘴里则是疯狂的念叨着：

    “还不够……还不够……”

    就这样几千具尸体竟然全都被填进那深不见底的神池！

    “哈哈哈哈……还不够！还不够！”

    乌克兹最终把目光投向了他的所有亲信，那些巨魔的表情同样狂热，任由乌克兹把他们杀死推入神池之中！直至最后只剩下乌克兹一人，站在神池边缘的台阶之上。

    “神明！我伟大的神明！我无比虔诚的供奉你！你却没有保佑我！现在我奉献给你我的全部！只求你毁掉这一切！！！”

    神池前的乌克兹做着最邪恶的祈祷，而伴随着他的祈祷，原本平静的水面突然升起了老高，一颗似房舍般硕大的头颅伸出了水面！

    “哈哈哈哈！这就是你的真面目吗？神明！毁灭……”

    并没有等乌克兹把话说完，那头颅张开了血盆大口将乌克兹整个吞下！

    ……

    祖尔法拉克外，尼布尔正陪同李德一同观看养殖场的情况，今天正是晶鳞蜥出栏的日子。

    其实今天也是加基森新城区竣工的日子，本来李德还想去亲自到场看看的，但是一想还是不要搞那种形式主义了。

    流沙岗哨这边属于前线，尼布尔作为指挥官肯定不能离开。三族同盟，只有他和诺格弗格在算怎么回事？索性就把这个日子滑过去，等港口建成之后再统一举行仪式。估计那个时候祖尔法拉克这边也大局已定，多喜临门不是更好？

    李德一边这样想着，一边与尼布尔规划着流沙岗哨的前景，最近一段时间不断有巨魔从祖尔法拉克中投奔过来，现在以养殖场为中心除了尼布尔的部队以外，已经容纳的将近一千名巨魔。

    对于这一千名巨魔，李德建议尼布尔不要直接吸收进队伍之中，需要分开管理，经过再教育之后才能酌情容纳进新体系里，不然近期的成果很可能会就此遭到稀释。

    尼布尔十分赞同李德的观点，这几个月中他成长了不少，已经从之前那个凭借复仇为动力，单纯的渴望拯救族人，却没有明确理念的“流亡贵族”成长为了初现风采的年轻领袖了。

    两人现在的观点很一致，那就是当这一千投靠者被改造完成的日子，就是彻底收复祖尔法拉克的时候。

    但李德与尼布尔万万没有想到，乌克兹的疯狂举动打乱了这一切计划！两人突然就接到了报告，有大批巨魔走出了祖尔法拉克山谷，正向着他们这边靠拢！

    第一时间大家都以为是乌克兹狗急跳墙，动员所有巨魔要展开大决战，立刻调集了部队全副武装北上迎敌。结果和那些巨魔一接触上，才知道他们不是来打仗的，而是逃出祖尔法拉克来投靠的！

    这还只是第一批，随后又见到了第二批、第三批……最后清点人数发现，足足有三千多巨魔前来投靠。

    李德和尼布尔完全懵了，这到底是什么情况？

    询问那些巨魔原因，这才知道是乌克兹突然发疯，正在祖尔法拉克无差别屠杀！

    看着那些跪在地上哭成了一片的巨魔们，李德和尼布尔的脸色都很难看，计划赶不上变化，面对这种情况他们该如何应对？

    就在这时，那些哭泣的巨魔里突然站出了一个年轻的高个子巨魔。

    “尼布尔，请您当我们的酋长吧！乌克兹是个疯子！我真后悔那天没有跟着你们一起离开！”

    这个年轻巨魔的话，立刻就引起了所有人的共鸣，巨魔们全都站了起来。

    “您才是我们的酋长！请您带着我们杀回祖尔法拉克！”

    “杀死乌克兹那个疯子！”

    ……

    听着巨魔们的一声声高呼，尼布尔顿时也是雄心万丈，随着呼声越来越高，尼布尔似乎是下定了决心，而这时他看向了李德，李德对他点了点头。

    “好！我现在就带领你们杀回祖尔法拉克！”

    在巨魔们的高呼之下，尼布尔带领着他们走上了回祖尔法拉克的路，然而还没等他们走进山谷，远远的就感受到地面传来了震动！

    这震动令大家都不敢前进，接着所有人惊骇的看到，祖尔法拉克那高大的石砌城门被撞的稀巴烂！从里面走出了一只巨大的生物！

    那生物足有几十米高！通体淡蓝色的皮肤，而且长着三颗巨大的蛇头！此时正四足爬行快速的向队伍逼了过来！

    “啊！！！”

    巨魔们全都惊吓的尖叫着后退，一个年老的巨魔看着那三头巨蛇绝望的说到。

    “这……这是神灵加兹瑞拉！它竟然出来了！完了……灭世到来了！”

    李德方恍然大悟，沙怒巨魔供奉几千年的神灵，今天终于揭开了它神秘的面纱！

    “所有人都向后退！快跑！往沙漠里跑！到开阔地形去！”

    李德握紧了反击者桑萨斯高声喊道。

    这时就看出了差别，其他的巨魔是一窝蜂的乱跑，500人部队却是有条不紊的撤退。那三头蛇加兹瑞拉每迈出一步都是十多米长，很快就追出了山谷，向着众人发动了攻击！

    在这种时候，李德作为最强者英雄战士自然是不能退缩，他猛地向前迈了一步，迎着巨蛇吞噬下来的血口，挥出手中的巨剑。

    “当！！！”

    剑锋撞上了巨蛇的牙，李德向后退了一步就稳稳站住，生生阻止住了巨蛇！

    所有人都看傻了，凭着一己之力挡住了这样的巨兽！李德却没有时间给他们发呆。

    “往更开阔的地方跑！用弓弩牵制它！”

    就在李德说话之时，巨蛇的第二颗头也向他咬了过来，李德连忙一个滚翻，绕到了巨蛇的身侧向着加兹瑞拉的脚砍过去。

    这一剑就像是砍在了石头上，只在加兹瑞拉的皮肤上划出了一道血痕！

    “怎么会这么硬？”

    李德心中惊骇，不禁抬头与一颗蛇头对视。

    这三头蛇就像是认识李德一样，或许是因为吞噬了乌克兹而继承了他的憎恨，再次向李德咬了过来。

    反击者再次砍在了硕大的蛇牙上，这次加兹瑞拉的力量更大，震得李德手腕发麻，而加兹瑞拉也是反震的吃痛，发出了一声怒吼。

    李德且战且退，逐渐战场转移到了大沙漠中，周围的巨魔都开始朝着加兹瑞拉射箭，但箭矢打在它的身上，就像是雨点儿一样不痛不痒。

    加兹瑞拉仿佛是沉睡了许久，渐渐的恢复了身体机能，三颗头的攻击速度越来越快，李德就像是一只小虫子，在三颗巨头的缝隙间来回躲避。

    终于一个躲避不及，右边的巨头一口将李德吞下！

    “啊！老师！”

    远处的尼布尔绝望的高喊，不能接受李德就这么命丧蛇口，然而没容尼布尔悲伤多久，却发现李德站立在蛇口中，用双脚撑着不让蛇口合拢，手里的反击者桑萨斯则深深的捅进了巨蛇的上颚！

    巨蛇发出了凄厉的哀嚎，右边的头张着大嘴左右摇晃，想把李德给甩出来。

    李德双手死死的攥着剑柄，被加兹瑞拉给甩来甩去。巨蛇最终发了狠，右边的那颗头用力的掼进了沙地之中，震起了三四米高的砂浪，震得远处众人也都险些站不稳。

    蛇头在沙地里面狠狠的碾着，似乎要这样生生的碾死李德。足有十几秒的功夫，那颗蛇头才从沙子里面拔出，满嘴流着鲜血。再看那片沙地，一片狼藉却没有了任何反应！

    在这样的重击之下，没有人会认为李德还活着。最强大的英雄战士都已经牺牲了，其他人又该如何抵挡这样的怪兽？

    尼布尔满脸的灰败，但随后又像是做出了决定一样，想着安格嘎古说到。

    “你快去加基森求援，这里我来阻挡！”

    安格嘎古哪里肯答应，还想要劝说些什么，尼布尔抬手就打了他一巴掌。

    “不要再耽误时间了！你想要所有人都死在这吗？”

    安格嘎古被这一巴掌打蒙了，生生的把话咽到了肚子里，狠狠的甩了下头向着加基森的方向跑去。

    目送安格嘎古离开之后，尼布尔摘下了背后的巫毒法杖，双手紧握举过头顶有节奏的摇晃着，挂在法杖上的各种兽皮、兽骨、草药、石雕就如同风铃一样，跟着来回的摇晃。

    突然在法杖的首端出现了一团黑紫色的雾气，这团雾气很快就变得像磨盘一般大小。

    尼布尔满头大汗，举着的这团雾气仿佛有千钧重，他用尽了全身的力量将这雾气甩向了加兹瑞拉。

    黑紫色雾气在空中化作一道飞箭，射进了加兹瑞拉的身体里。三头蛇立刻不安的扭动起来，仿佛浑身上下有千万只虫子在啃咬他一样。

    这就是目前尼布尔所掌握最强大的诅咒，它能够让人皮肤溃烂衰朽而死。但是这个诅咒用于加兹瑞拉这种被尊为神明的强大生物，尼布尔不知能起多大的作用，或者说是能坚持多长时间。

    尼布尔把法杖插回了后背，又取出了弩箭艰难的朝着加兹瑞拉放箭。

    “快……向它射箭……”

    在诅咒的加持下，这一箭终于穿透了加兹瑞拉的皮肤，其他巨魔也跟随着从四面八方发射弩箭。

    加兹瑞拉浑身插满了弩箭，愤怒又痛苦的嚎叫着，从嘴里吐出了一连串的冰箭，巨魔们被三头蛇的魔法打的人仰马翻。

    再连着射出了两支箭矢之后，尼布尔终于体力不支瘫倒在了地上，使用那个诅咒对于他来说终究还是太勉强。

    看着正在向他冲过来的加兹瑞拉，尼布尔不由得后悔的想到：

    ‘若是能早点放出这个诅咒就好了，或许凭借老师的强大力量，真的能杀死这个怪物……’

    巨魔士兵们纷纷冲过来要救起尼布尔，可是在加兹瑞拉那巨大的步幅前，又哪里来得及？

    眼看着尼布尔将要命丧蛇口，尼布尔身边的沙地突然隆起了个沙包，紧接着一道人影从黄沙中高高跃起，双手握着反击者朝加兹瑞拉吞向尼布尔的蛇头砍去！

    唰！！！

    这一剑斩的天崩地裂，加兹瑞拉中间的那颗蛇头赫然落下！

    两个人高的蛇头摔在尼布尔的面前，巨口之中的腥臭气息尚带有余温，如椰子般大小的眼睛还在瞪着尼布尔。

    可尼布尔此时已经顾不得恐惧，看着斩下蛇头救了自己性命的人，不可置信的喃喃到。

    “老师……您还活着……”

    斩出这一剑的自然是李德，只是此刻他的样子看起来颇为壮烈了些，从头上到脚下满是细密的伤口，渗出的血和沙子混合在一起，让他看着就像是个刚出土的陶俑。

    “嗯，靠遁地逃的命。”

    李德背对着尼布尔回答到，说话间嘴里还吐出了一嘴的血和沙。

    加兹瑞拉惨叫的声音就像打雷，断头的那只脖子来回的甩，蛇血就像是下雨一样的泼洒。

    “你还能自己走吗？躲到安全的地方去。”

    李德稍稍侧了下头对尼布尔说到，突然他的余光扫到了什么东西，在他斜后方那颗蛇头断口闪耀着一点光芒？

    李德下意识的走过去伸出手，可就在这个时候加兹瑞拉再次向李德发动了攻击，它把头当做流星锤一样的甩，直接把李德抽出了一百多米远！

    砰的一声李德就摔在了地上，如果不是沙漠的话，他只怕整个人都得摔烂掉。

    加兹瑞拉还要继续逞凶，可是远处的李德此时竟坚强的站了起来，从李德口中发出了野兽般的嘶吼！而在李德的左手上，则攥着把与反击者一模一样的剑！

    保护者迦萨斯！它随着乌克兹被加兹瑞拉一同吞噬，但它却卡在了巨蛇的咽喉里，也就在刚才他被李德从蛇头中抽出！

    李德现在终于明白了，为什么千百年没人能把他们合二为一了：当这两把剑靠近之时，就会引起一股巨大的能量风暴！这能量足以将人撕成两半！

    处在这能量风暴核心的李德，双眼充血，两条手臂上血管暴起，他猛地将这两把剑在胸前合拢！

    这能量风暴顿时实体化为一股黄色与蓝色交织的旋风，并迅速在空中爆开，产生的巨大力量，竟把加兹瑞拉横着推开了好几米！

    当风暴散去之后，李德手中就只剩下一柄泛着绿光的巨剑，它便是这把传奇武器的完全体：鞭笞者苏萨斯！

    李德双手握着鞭笞者，向着加兹瑞拉发起了冲锋！

    在鞭笞者的刃锋下，很轻松的就给巨蛇留下了一道道伤口，而且这把剑蕴含着庞大的暗影力量，它让加兹瑞拉流血不止加倍疼痛！

    巨魔们这时也终于完全鼓起了勇气，不止满足于使用弩箭，开始在更近的距离向巨蛇投掷长矛。

    半个小时后，在李德和巨魔们的共同努力下，这个沙怒部族曾经的神明，倒下了！

    ……

