    我和龙王殿里面的“东西”对骂起来，着实让人有些大跌眼镜。

    不过好在我身边的人都知道我这脾气，都并未觉得惊讶。

    而我在骂完那句后，龙王殿里竟然半晌没有声音传来，我当时下意识就去想，里面的家伙会不会被我给气死了。

    又了十多秒，里面就传来更粗重的声音。

    “呼呼！”

    这次的声音听着明显是在生气。

    龙万山觉得情况不对，便对我们说，这里不是我们这次的行动的目标，还是不要节外生枝的好，先离开这里再说。

    我想了一下也是点头。

    所以我们再次准备后退，可我们的脚步还没迈开，那龙王殿里就传来一声嘹亮的龙吟——“嗷”——这一声叫的气势很足，只不过声音比起以往我听过的那些龙吟要尖很多。

    我心想，或许母龙的声音都比较尖吧。

    再换句话说，我们可以确定，那龙王殿里也是一条龙，而且还是一条母龙。

    另外再通过它说过的话分析一下，我大概也是猜到它可能是龙王后或者龙王妃之类的存在。

    如果它的本体还活着的话，那实力应该和巨龙王不相上下吧。

    想到这里我不禁有些头皮发麻。

    不过我再仔细想了一下，就觉得里面的不会是真龙的本体，因为我的监察和采听官反应的厉害，说明里面是鬼魂之类的东西，它应该和缨鼐天差不多都是龙魂。

    只是不知道它和缨鼐天那个更厉害一些。

    我们被那一声龙吟惊呆了一下，退后的动作又延迟了一秒，可这下一秒我们要退后的时候，情况又发生了变化。

    我们头顶上那颗蓝色的光球，已经彻底凝聚了一个蓝色的太阳，几道蓝色的光束从我们面前打下去，直接拦住了我们的去路。

    再接着那龙王殿的门口忽然闪起了两个光点，是一对蓝汪汪的眼睛。

    再接着一条蓝色的龙魂就从那门口窜了出来，而且它二话不说对着我们就吐了一口龙息。

    龙万山和红魔去挡。

    “轰！”

    随着一阵爆炸声传开，那晃动的水流，推动着我的身体就开始往后退。

    而我们这边，梦梦见已经开打了，挥着霸王叉就冲了上去。

    我想要阻止它的时候已经为时已晚，它的速度太快了。

    阿锦在旁边愣了一下，然后赶紧跟了上去。

    可阿锦的动作还是慢了一步，梦梦冲上去后，直接被那蓝色的巨龙用爪子往后挠，梦梦的身体就好像一个小球似的被扔进了黑漆漆的龙王殿里。

    里面是什么情况我们还不知道，现在梦梦被扔了进去，我心里不由一咯噔。

    我最近有些太纵容梦梦了，这才让它变得没大没小，看来我以后还是要跟以前一样，适当地对它进行一些管教，不然就是害了它了。

    比如现在，它就身处危险之中。

    阿锦冲上去，那蓝色的巨龙一爪子就挡下了阿锦的去路，阿锦怒吼一声：“让开！”

    蓝色的巨龙“哈哈”一笑道：“你这模样倒是好看，如果当初我化形的时候按照你这个模样来变的话，那样该多好，说不定那个家伙就不会嫌弃我了。”

    我心里不由好奇，一条龙会因为化形成人的模样而被嫌弃吗？

    此时我已经确定，之前在龙王殿里发出声音的，就是这一条蓝龙，而它之所以从龙王殿出来，完全是因为我身上有那巨龙之王的气息缘故。

    那蓝龙完全不把阿锦放在眼里，阿锦也有些生气了，巨大的鹰爪对着那蓝龙的脖子就抓了过去。

    此时龙万山和红魔也是冲了过来，他们都清楚，我是绝对不会扔下我的五鬼而先行离开的。

    所以和蓝龙这一战在所难免了。

    阿锦、龙万天和红魔拖住蓝龙后，我便让徐若卉拉着我，带着剩下的四鬼从侧面往龙王殿的门口去，我们必须尽快找到梦梦。

    同时我也是让竹谣通过气味联系梦梦，结果竹谣告诉我，梦梦就在龙王殿内，只不过被一些东西给限制了行动，暂时动弹不得，正在里面撒泼大骂呢。

    见我们要进那龙王殿，蓝龙根本不阻止我们，反而是在天空中“呵呵”一笑，好像我们中计了似的。

    其实我也知道我们多半是中计了，它把梦梦扔进去，目的就是引我们进去，那里面肯定有着我们想象不到的凶险。

    可就算是这样，我们也不能退缩。

    我们还是义无反顾地冲了进去。

    进到龙王殿后我们就发现，整个大殿空荡荡的，这大殿的顶十分的高，我们抬头看去，就发现梦梦被几根蓝色的线绑着，正在往顶部拉去。

    见状安安一个箭步就蹿了上去，可不等安安冲上去，又是几道蓝线对着安安的身体绑了过去，安安现在还是小形态，它的速度很快，左闪右避就躲开了。

    很快它就到了梦梦的旁边，我心里刚准备松口气，可事情又发生了变化。

    安安的小手刚碰到梦梦的时候，梦梦身上的蓝线毫无征兆的就把安安也给绑了起来。

    安安想要挣脱，可挣扎了几下，竟然没有丝毫的效果。

    见状，安安吐了一口气，它的身体骤然增大，可那些篮线也是跟着变粗变长，依旧紧紧地把安安和梦梦绑在一起，它们根本挣脱不得。

    同时我再抬头看去，就发现那屋顶上除了安安和梦梦外，还有数个身影，可再仔细一看，我就发现，那些哪里是人，根本都是一些骨架罢了。

    很快我就明白，那些都是先前进入过龙王殿的人。

    看到梦梦和安安同时被抓，我心里着急，阴阳手开启，直接一个龙息对着那些蓝线打了过去。

    “轰！”

    我的龙息刚打出去，天空中一团缠绕在一起的蓝线就对着我的龙息撞去，一声爆炸后，那些蓝色光线团就被炸碎了。

    我瞬间明白了，这些蓝线用龙息是可以打坏的。

    不等我再次进攻，徐若卉忽然用蛊线拉着我的身体，把我直接往高处拉了三四米，我再看脚下，地面上忽然长出几条蓝色的光线出手，而且已经结成了一个锁链的形状，看样子刚才是准备把我们捆上的。

    这些蓝光线到底是什么东西，为什么能把仙级的神通者都困起来？

    可为什么它又偏偏怕龙息呢？

    我心里一边乱七八糟的想着，可现实中的防护却没有停止，在徐若卉拉着我飞到空中的一刻，我直接对着地面上打出一团龙息，那些蓝色的光线也是瞬间被我打碎了。

    而此时一道蓝光从龙王殿的门口闪入，然后“嗖”的一声蹿到了龙王殿的顶部。

    这个蓝光正是外面的蓝龙。

    接着阿锦、龙万山和红魔也是跟着进了这龙王殿，再接着门口位置就闪过几道蓝光，几道蓝色的光线就在龙王殿的门口形成了一张密集的光线网，我们的后背被封死了。

    蓝光到了顶部便化回了龙形，她对着我们“哈哈”大笑说：“你们进了这龙王殿，那就别想着再出去了，留下来给我陪葬吧。”

    说着它又看向我道：“你和巨龙王到底是什么关系，你为什么会有他的气息，为什么还会使用巨龙王的专属龙息？”

    我看着蓝龙道了一句：“我和它只是朋友而已，你又是谁，它媳妇？”

    “媳妇？”那蓝龙愣了一下，然后“哈哈”大笑起来说：“对，我是它的媳妇，我是龙宫城大龙神王后——澜宫薇！你和它是朋友，那它向你提及过我吗？”

    澜宫薇！？我好像没听龙王说过，所以我就摇头道：“没！”

    我和澜宫薇对话全部都是通过竹谣完成的，所以听到我说那个没字后，澜宫薇便对着竹谣怒道：“你和龙王是朋友，你是一个女鬼？你和它是不是那种关系？”

    我忽然发现，这澜宫薇竟然还是一个醋坛子。

    而竹谣这边听到澜宫薇的话，也是发怒道：“你神经病吧，打死我也不喜欢一条龙，丑的要死！”

    听到竹谣的这句话，那澜宫薇反而不生气，而是“哈哈”一笑道：“看来你和它真的没关系。”

    澜宫薇看了看我们，忽然声音变得有些温和道：“你们是这数千年来，来到这里的，第一批和那个家伙有关的人，我还是真的有些舍不得杀了你们。”

    说着澜宫薇指向我道：“特别是你，我最舍不得杀的就是你，谁让你身上有它的气息呢！”

    说着这些话，澜宫薇的身体就由一只蓝龙变成了一个穿着蓝色长裙的古装美女，她的身姿婀娜，容貌绝佳，虽然输了古魅几分，可还是一等一的大美女。

    澜宫薇衣襟微微一抖，然后看着我继续说：“可惜你又不是它，我该杀了你呢，还是留着你呢？”

    我看着澜宫薇道：“如果你放我们离开这里，等我们完成这边的案子后，我带你去见巨龙王，我知道它在哪里。”

    听我这么说，澜宫薇忽然又从人形变回了蓝龙道：“去见它？哈哈？我还有什么资格去见它，我的身体已经被属于别的龙了，而我的心却给了一个不爱我的人！”

    身体属于别的龙？心给了一个人？这巨龙王的帽子好绿啊！！

