    “知道了些什么吗？”姜冲问道。

    “知道了，我们边走边说。”我点了点头说道。

    我便将刚才知道的东西全部告诉了姜冲，姜冲听完后没有说话，只是默默的点了点头。

    我本想听听姜冲的意见，但是姜冲的沉默出乎了我的意料，我本来想要开口询问姜冲，忽然我和姜冲听到了一身惨叫。

    我两对视一眼，立刻朝着传来惨叫的地方过去，跑到一半的时候，又是一声惨叫传来，我两加快了速度，来到了一户人家的门口。

    惨叫声就是从里面传来的，我用力推门，门是从里面锁上的，姜冲立刻说道：“翻院墙进去。”

    还不等我有所动作，姜冲就已经翻了进去，那动作十分的利索，一点都不拖泥带水。

    姜冲翻进去后，我也立刻行动起来，可是当我翻进去后姜冲竟然不见了踪影，我有些奇怪，仔细的看了看，房间里面全是黑的，院子里一个人也没有。

    这不可能啊！我在心里想到，我和将从前后进来不超过十秒，为什么将从就这样凭空的消失了。

    我意识到有些不对劲，急忙打开天眼，但是没有发现什么东西，忽然我感觉周围变得更加的黑暗了。

    抬头一看，天空的月亮被乌云遮住了，没有了月光，在这漆黑的院子里，我的视线可说近乎为零。

    我将身体蹦的十分的紧，小心翼翼的前进，十分警惕着四周，生怕忽然冒出一个东西来。

    忽然一个冰凉的触感出现在我的手腕上，吓得我直接手一缩，不过那东西却仅仅的握住我的手，没有松开。

    我急忙右手掐诀，嘴里喊道：“诛邪咒。”右手上冒出点点白光，朝着左边打过去。

    就在即将要打中左边的那个东西的时候，借助着右手上的白光，我才看清楚抓住我手的人是姜冲。

    我立刻停止了自己的右手，送了一口气说道：“你跑哪去，害我担心了半天，不要这么吓人好不好。”

    “刚才我刚进来就看见一个人影翻了出去，我立刻追上去，这才刚回来。”姜冲说道。

    “那你追到了吗？”我问道。

    “没有，对方跑的太快了，我跟丢了。”姜冲说道。

    “你的手怎么这么冷。”姜冲的手十分的寒冷。

    “刚才我追出去的时候，被暗算了。”姜冲松开握住我手腕的手。

    “那你没事吧。”我活动活动了手腕说道。

    “没事，过会就好了看，我们先去房间里看看。”姜冲说道。

    我点了点头，和姜冲朝着房间走去，着户人家有着三个房间，我和姜冲来到第一个房间，我小心翼翼的将房间门打开。

    十分谨慎的走了进去，探查了一遍后，并没有发现什么，不过我倒是在房间的桌子上发现了一根蜡烛。

    我将蜡烛点燃后，终于看见光亮了，不用摸黑前进了。

    当蜡烛照到姜冲的时候，我发现姜冲的脸似乎比平常更白了一些。

    “走，到下一个房间去吧。”姜冲说道。

    我和姜冲来到下一个房间，结果和上一个房间一样什么都没有，也没有什么危险，不过这间房间里的床还是温的。

    似乎之前有人还睡在床上，这房间还有一个大柜子，不过上面上了一把锁，打不开。

    搜寻无果，我和姜冲便准备退出去，到第三个房间里面去，就在我们出了第二个房间门的时候，忽然我听见了敲击东西的声音。

    声音很轻微，要是不仔细听，可能就听不见了。

    我看了一下旁边的姜冲，不过姜冲似乎没有听见这个声音，径直向外面走去。

    我开口说道：“你听见什么声音了吗？”

    “什么声音？没有听见。”姜冲摇了摇头说道。

    见姜冲这么说，我以为我听错了，便跟着走出门去，但是这时我又听见了敲击的声音。

    我直接停住了脚步，仔细听了起来，但是声音又消失了，像是从来没有出现过一样。

    见到我听了下来，姜冲疑惑的问道：“你怎么了？”

    “我又听见了，那个声音，不过消失了。”我说道。

    姜冲皱了皱眉头有些不耐烦的说道：“肯定是你听错了，我什么都没听见，我们赶紧去下一个房间。”

    我似乎感觉到了有些不对劲，但是就是想不到是哪里不对劲，似乎看起来一切正常，但是我就是感觉有个地方不太对。

    想不明白怎么回事，我还是跟着姜冲来到了第三个房间，我轻轻将房间门打开，借着烛光，我看见了两个人吊在了房梁上。

    尸体在房梁上来回的晃荡着，两眼翻成白眼，舌头伸得老长，死装和我今天早上看见的两人一样。

    应该就是杏儿动的手，我刚想进到房间去查看，刚一抬脚，就听见第二个房间里传来一阵巨响。

    “轰”的一身，让我停住了脚步，朝着第二间房间看去，一个人从第二间房间走出来。

    出来的人竟然是姜冲，我心中一颤，看了看自己声旁的姜冲，又看了看从第二间房间出来的姜冲一时间竟然不知道该怎么办了。

    从第二间房间出来的姜冲喊道：“小子，不要跟他进去，他是假的。”

    “小子，别信他，刚才我们可是探查过那个房间，里面可什么都没有，但是他却从那里面出来了。”我身旁的姜冲说道。

    我一时见有些懵逼起来，为什么会出现两个姜冲，可要说两个姜冲有一个是假的，我开着天眼应该能看出破绽。

    但是在我的眼里，两个姜冲没有区别，我一时间不知道该相信谁了。

    “小子，一起对付他，将他制服，就知道他的身份了。”我身旁的姜冲说道。

    忽然我脑海中灵光一闪，我想到了刚才我觉得不对经的地方，我已经知道谁是真的，谁是假的。

    于是我对着身边的姜冲说道：“好，我们一起将他制服。”

    从第二个房间出来的姜冲面露着急的神色，不过我可不管这么多，直接动手，脚踏天罡八卦步，手捏玉尺，朝着第二个房间出来的姜冲过去。

