    物色连三月，中午的时候，就下起了细细的毛毛雨。

    雨势小，所以剧组拍摄是如常进行的。

    原本计划中，三月底室内戏就应该全部拍完了的，只是期间各种事情耽误，所以所有戏份都往后推了，比原定计划要晚上许多天。

    男人是打着投资方的名号，表面上是来视察工作的，其实，他只是借着工作的缘由来看慕笙的。

    只是刚一下车，就看到周围有一群浩浩荡荡的人。

    他从后视镜上整理了一下自己的衣服和发型，那一群人路过他身边的时候，他隐隐约约的听到了一个颇为熟悉的名字。

    呦呵。

    又有人来找茬？

    他偏头吩咐羌活：“给我查查他们的身份。”

    这群人的身份一点也不难查。

    没几分钟，羌活便已经将资料传到了男人的手机上。

    男人一目十行的看完，啧了一声，一双清澈的眸子缓缓弥漫上一层寒冰。

    这一家人，倒是片刻不消停，竟然都找来剧组了。

    慕笙可不知道这些事，她刚下了戏，冷怜正在给她补妆。

    趁这这个空隙，她说：“网上还是有很多人说你是整容的。”

    其实，这个说法从来就没有停止过。

    大约别人但凡长的好看点，就都是动过刀子的。

    这些人又哪里知道慕笙这人有凝血功能障碍，真的在身上动刀子，稍微一不注意可是会要命的。

    小时候，因为这病吃了不少苦。

    不止一次感觉到死亡的恐怖。

    慕笙闭着眼，无所谓的开口：“嘴长在他们的身上，我们谁也管不了。”

    冷怜佩服她的气度。

    化完妆，冷怜将她头上的珠钗摆正，又进了下一场戏。

    顾辞的演技那是真的火葬场，让他脸上做一个表情，好像会要了他的命一样。

    慕笙每次与他对完戏，都感觉自己虚脱了一样。

    她与人打架，都没有这么累过。

    戏到中途，慕笙的手机总有人打电话进来，已经打了十几个了，冷怜没有办法，这才让导演暂时停了戏。

    打了十几个，那肯定是有重要的事，偏生慕笙的备注只是一个数字，所以冷怜还真不好说这是谁。

    慕笙拿过手机走到一旁，接起了慕霖天的电话。

    “喂。”

    慕霖天原本是想说一些好话的，可是一听到慕笙冰冷到近乎凉薄的声音，心里的那团火气就不受控制。

    “慕笙，这就是你对你父亲说话的态度吗？”

    “我在忙，有事说事，没事我就挂了。”

    “慕笙！”

    她能听到慕霖天深吸口气的声音。

    “你奶奶今天回家，出去一起吃个晚饭。”不是请求，而是通知，依旧带着作为长辈的骄傲和脸面。

    “你们吃吧，我不会回去。”

    “那是你奶奶，你作为晚辈难道不应该孝顺她吗？”

    “你这说话语气是几个意思！”

    慕笙默了一会。

    小时候的话，不断的在耳边回荡。

    【狗东西，也就你母亲那个小贱人能生出你这么个狗东西了！】

    【你好好在乡下待着，你回来做什么！你记住了，这里不是你的家！你也不准叫我奶奶！】

    瞧瞧，这就是那个作为奶奶的人，对一个两岁的小女孩说的话。

    慕笙小时候没有妈妈，从记事起就在村里，村里条件不好，她两岁的时候被接回慕家，长得瘦小，甚至比慕诗还要矮半个头。

    所以被父亲接回去的时候，她很开心，她甚至觉得那是她最开心的一天。

    慕家房子很大，给她准备的房子虽然不是精心准备的，可也是一个公主房。

    粉嫩的让慕笙觉得她是住进了一个仙境一样。

    她第一次见到那个老人，就因为叫了一声奶奶，就被她打了一巴掌。

    她那么小，被一下子扇倒在地，连哭都不知道该怎么哭。

    而她打她的理由，不过是因为吃饭的时候，不小心给慕诗的身上溅下了一滴油水，弄脏了她好看的公主裙。

    可是那一巴掌，慕笙的头磕到了地上，破了一个小口子，血流不止，家庭医生过来时，直接就把慕笙送去了医院，查出来她有凝血功能障碍。

    那一磕，差点就要了她的小命。

    而他们像是商量好了要把她逼走。

    直到慕笙看到了一张全家福。

    全家福里，女人的怀中抱着一个尚在襁褓中的婴孩，她身侧就是慕霖天，前面，还站着一个四五岁左右的小男孩。

    她已经忘了她是怎么质问慕霖天的，只是知道，这个她一直以为她能依靠的男人，狠狠的在她心口插了一刀。

    这一刀，又狠又深，彻彻底底的，让她断了与他的父女情分。

    ……

    有些时候，大人发狠的几句话，真的能让小孩子记一辈子。

    慕笙听她奶奶说，她刚回说话时，第一次张口叫的，不是奶奶，不是妈妈，而是爸爸。

    哪怕是见到慕霖天的第一眼，都觉得他是这个世界上最伟大的人，小女孩嘛，谁心里的第一个英雄不是自己的父亲？

    再之后，慕笙就被送回了村里。

    那段时间，她再也没有叫过爸爸，每天晚上，都是噩梦缠身。

    每天晚上，都是哭着醒的。

    大约是以前的日子太过难挨，所以慕笙每一件都记着。

    记得慕家所有的坏！

    ……

    电话那边的人还在叫嚣。

    声音气愤。

    慕笙倚在墙上，细弱的雨滴冰冰凉凉的落下，她穿的不算薄，此时却也觉得身体凉了个透。

    太过清晰的记忆，让她心口泛起一点疼，就像是看似愈合的伤口又被撕裂开，鲜血淋漓。

    她下意识摸向自己的腿，发觉自己穿的是古装，没有口袋，也没有装烟。

    他到底说了些什么慕笙也听不清，也不愿意去听。

    这一家人，是慕笙不愿意去面对的。

    不是因为害怕，而是虚伪的让她觉得恶心！

    “好，我去。”

    还是回去吧，让那一家人彻底死心！

    “那今天晚上……”

    慕霖天说了时间和地点，慕笙嗯了一声，才挂了电话。

    她扶了扶自己的额头，深吸了口气。

    就在这时，一双白皙修长的手出现在她面前，男人的指尖夹着一根烟。

    “是在找烟吗？”

    男人的声音自头顶响起，慕笙仰起头，眼眶有那么一点点的红，也不知道是雨润了眼影，还是别的原因。

    她睫毛轻轻一颤，目光微敛，接过了苏笺手中的烟，客气而又疏离的说：“谢谢。”

    苏笺只是抿了抿嘴，朝她递了打火机过去。

    一点红光，烟雾升起，慕笙的容貌被隐于雾气下，透着一股子缥缈之感。

    苏笺能看出来她的情绪，他将手中的伞往她身边移了移，淡淡的开口：“小心着凉。”

    这个时节，天气善变，今日下雨，明日说不定就艳阳高照了。

    也很容易着凉。

    慕笙不想说话，只是狠狠吸了口烟。

    两人就那么站了一会，谁也没有开口。

    慕笙离开之前还说。

    “苏笺，你很像一个人。”

    她顿了一下。

    “可是，那个人……死了。”

    苏笺看着女孩的背影，微微敛目。

    是的。

    死了。

    -

    重新回到片场，慕笙很快收拾好自己的情绪。

    可因为心里藏着事，也是卡了几次才过去。

    最后坐在一旁，也是有些失魂落魄的。

    冷怜发觉到她情绪的不对劲，去给她买了杯奶茶。

    慕笙握着奶茶，温热从掌心传来。

    冷怜看了她一眼，问了一个她许久之前就想知道的答案。

    “别的女明星都因为奶茶热量太高，从来不喝，你怎么这么喜欢喝奶茶？”

    不仅如此，别的女明星为了保持身材，什么都只吃一点点，旁的热量大的食物，根本就不会动一口！

    也就一个慕笙，完全颠覆了她对明星的看法。

    “冷怜姐，你吃过苦吗？”

    冷怜愣了一下，摇头。

    她家境优渥，确实没有吃过什么苦。

    她说：“奶茶是甜的，很甜很甜的那种。”

    慕笙对着冷怜勾唇一笑，那双眼睛，消沉风流感散去，有一刹那的风华潋滟。

    冷怜抿了抿唇，这个看着不过十九岁的小姑娘，到底经受了什么。

    就在这时，忽然有工作人员急急忙忙的朝这边跑了过来。

    “慕笙，有人在剧组外嚷嚷着要见你。”

    冷怜看向男人：“记者还是……”

    男人摇头，“慕笙我想让你赶紧去避一避，那是一群人，又哭又嚎的，我看他们来者不善啊！”

    冷怜看了一眼慕笙：“那我们去躲一躲。”

    “躲什么，他们还能吃了我？”

    慕笙吸着奶茶，跟着工作人员往外走。

    他们现在在最里面的一个片场，距离大门是很远的。

    大约走了有十几分钟，离得远，就听听到那边的声音。

    哭声，喊声，还有众人的劝说声，也是相当混乱了。

    周遭还站着一些狗仔记者。

    记者自然只负责看好戏，拿着摄像机在拍。

    慕笙还没走进，忽然就看到了一个略微熟悉的身影。

    男人穿着粉色的衬衫，粉色的西装裤，这种妖气是从骨子里散发出来的，别人穿着这一身或许会很油腻，但是他却穿出了一种无光风月的美感。

    生的精致，白玉为骨，春水漾桃花一般，怼起人来……那是真的邪！

    离得老远，慕笙都听见了他的声音。

