    从这点来说的话，岩桥朝子也好，成田宽之也好，两个人挑选对象的眼光和方式都无比精准。

    锁定目标，直奔主题。

    这样的择偶观念和柔情蜜意的谈过恋爱以后再步入婚姻殿堂，到底哪一种更好，恐怕不得而知。

    但是反过来说，东大毕业以后，目标不是为了嫁到高门大户里去当太太，而是对事业有着抱负和追求的岩桥朝子，在择偶的时候，放在首位的，多半会是能给她实现自身价值空间的男性。

    成田宽之不是那种走后门进去享福的电通职员，而是入职以后从打杂的小职员开始做起，一步步爬到现在位置的电通MAN，自身永远充满干劲儿，讨厌笨蛋，也讨厌那种只会依赖别人，给人拖后腿的人。

    之所以没有选个年轻漂亮的太太在家里当花瓶或是充当太太社交的名片，而是选择了条件相当的岩桥朝子，所抱持的是那种没头脑光有美貌和可爱的女孩子玩玩也就罢了，结婚是另一回事的想法。

    这样的两个人，在大学里的时候多半不来电，在来到人生新阶段的时候相遇，就成为了填补对方各自人生途中缺少的那块拼图的选择。

    话说回来，虽然是不缺女人的电通MAN，成田宽之这样的人，或许人生途中会驻足看一眼路边的野花，但是，绝不会有任何一粒种子，能够在他人生的道路上生根发芽，某种程度上来说很令人放心。

    这样的个性，意外的和岩桥朝子很搭，也难怪两人一拍即合——

    毕竟，就算是到了非得做个选择的时候，这样的两个人，也不是轻易为了利益凑合在一起的。至少在身体当中的某一处，拥有着共鸣。

    从小就有主见，知道自己要做什么的岩桥朝子，这样的她，人生途中并不怎么需要父母或者别人来指手画脚。带着成田宽之上门拜访，比起说是征求父母的意见，倒不如说是向他们汇报自己即将进入人生的下一阶段。

    当然，养得出岩桥朝子这样的孩子，也包括真正的岩桥慎一那样的孩子，也就代表着这个家庭有着能够让这样的个性自由生长的空间。

    对于岩桥朝子的选择，做父母的，也完全没有指手画脚的想法。

    岩桥将明和岩桥千代相看过了未来女婿，两人没在这里久留。

    这时，岩桥朝子把话题丢给刚才起就一直置身事外的岩桥慎一，“慎一，你几时回东京？”

    “我？”岩桥慎一回答：“今天下午就走。”

    岩桥朝子难得主动了一把，问他：“我和成田也回去，你要不要和我们一起？”

    岩桥慎一没回答，先看了一眼成田宽之。

    “一起走也不错。”成田宽之没什么意见。

    就这么着，岩桥慎一收拾行囊——反正来时也是轻装简从没什么东西——搭未来姐夫的顺风车回东京。

    成田宽之的座驾是辆黑色的丰田皇冠，坐在同一辆车里，又是未来的姐姐姐夫跟小舅子，不能谁也不跟谁说话。岩桥朝子跟成田宽之是真正的精英夫妇，岩桥慎一也算是个工作狂，三个人只在无关痛痒的话题边上象征性地打了个转，就自然而然聊起了工作的事。

    “听朝子说，慎一君在开音乐制作公司。”

    “是的。”

    “平时挺忙的吧？”

    “整天都在团团转呢，忙起来不分昼夜。”岩桥慎一答道。

    成田宽之听了他的回答，一笑，“还是忙一些好。有往上爬的机会的时候，要是忙不起来，那才让人心焦。……慎一君的公司制作过什么歌手的唱片吗？”

    “做的最多的是东京音乐工业会社那边的翻唱专辑，目标受众差不多都是中老年人。近来，正跟朝日电视台一档叫《三宅裕司的乐队天国》的节目合作，为参选的业余乐队制作单曲。”

    说前边那些的时候，成田宽之只是出于礼貌的听着，说到乐队天国，他的态度才认真了一些。

    “你参与了乐队天国吗？”他说，“为乐队天国的业余乐队做推广的工作就交给了电通。”

    “给人间椅子制作的单曲，圣诞节那时刚上架。”岩桥慎一回道。

    “朝日电视台跟电通关系挺不错的吧。”一直在旁听的岩桥朝子随口说了句。

    朝日新闻社长的儿子就在电通任职，而朝日新闻是朝日电视台的大股东。

    成田宽之笑了笑，没有正面回应这句话，“要说关系最好，还得数TBS电视台。”一边又对岩桥慎一说，“这档节目可是朝日电视台最近的潜力节目，开播前谁也没想到会有这样的程度。真能上个台阶，前途无量。慎一君，再忙一点，抓住这么难得的机会。”

    当然了，开播前要是就被看好，那就是在和你们关系最好的TBS电视台制作了。岩桥慎一心想。

    岩桥朝子随口跟他透露一个消息，就是他现在合作的电视台、他现在的衣食父母跟电通关系不错，这个姐夫今后说不定能帮上忙。

    而成田宽之则不动声色，把话挡了回去，意思是如果能上个台阶，看得到前途，才有机会借助他的关系。

    这两口子一唱一和，游刃有余，堪称绝配。

    想起第一次去找岩桥朝子的时候，这个姐姐表露出的那种你有值得被拉一把的潜力才会伸手拉你一把的待人方式，不愧是一拍即合的两口子。

    不过，这样的姐姐和姐夫，倒也并不让人觉得不舒服，也并不是坏事。

    对岩桥慎一来说，这种个性的人反而好相处。因为相处之道明明白白就在那里——只要你的人生是保持上行状态的。

    “唱片市场现在不景气，做制作公司，就得需要更多头脑了……”成田宽之开启了新的闲聊话题。

    上行的公路车流滚滚，一副假期过完后的返程高峰。

    等到东京估计就要七点钟了，三个人都饥肠辘辘。成田宽之提议回京以后一起吃个饭，岩桥慎一同意以后，他拜托岩桥朝子替他给餐厅打电话。

    岩桥朝子应了一声，拿起车载电话的听筒。

