    亲爱的罗伊，爱说梦话的小鬼

    好吧，请允许我这么称呼你。首先很抱歉，我那不够严谨的“关于青草试炼的补充研究”差点让你稀里糊涂和这个世界说再见——到时候丽塔恐怕会成为第一个被蛇派猎魔人追杀到死的术士。

    不过很幸运，你挺了过来更以一种骇人听闻的速度恢复了健康——说实话即便兄弟会里第一把手的术士也不可能弄明白发生在你身上的事情，至今我还是很好奇你身上闪过的那道金光是什么现象？

    现在你的状态好的出奇，继续刻苦地训练，丽塔·尼德也会帮你想办法，有朝一日你绝对能够战胜你的野蛮人老师，当然是在他年老力衰之前……

    即便如此，也无法掩盖我的莽撞和错误，为了表示深切的歉意，丽塔·尼德将在凯拉克扫榻相迎，恭候你大驾光临。如果你能在年内赶过来的话，那么珊瑚会给你一个惊喜。

    最后还有两个问题，你让我远离杰洛特那个王八蛋很好理解，毕竟他“臭名昭著”，至今还在和叶妮芙纠缠不清，我搞不明白叶妮芙怎么会对那个“蠢货”念念不忘！？

    不过我很好奇，你又为什么让我永远、永远不要靠近索登山，无论出于何种原因？

    索登山究竟藏着什么秘密？

    下次来你必须告诉我！

    时间不多，再不赶回去贝罗恒会疯掉的。

     Va faill！

    你的朋友，珊瑚

    绽放之月，于艾尔兰德梅里泰莉神殿”

    一位身材消瘦的少年躺在神殿庭院内的吊床上，他叹了口气，

    “暗金色的瞳孔，难道是因为诱发突变物浓度太高？”

    他动作轻柔地收好雪白的信封，接着脑里再次闪过那朦胧而模糊的场景——娇艳如火的女术士站在形如旋涡的传送门前，于“轰隆隆”春雷般的震天巨响中，风姿绰约地向他挥手作别。

    少年不禁摸着光溜溜的脑袋，稍微惆怅了一下，自己有说胡话这个缺点？

    至于为何警告女术士别去索登山？按照原来的历史，第一次北境战争中珊瑚将战死于索登山，成全十四人山的名头。

    不过这段时间的他和珊瑚朝夕相处，也算结下了友谊，肯定会想办法救她一命。

    “话说回来，走之前不能先帮我美个容，把眉毛和头发变长一点。现在这副样子委实怪异了些。”明明说好了不会秃头，但不知道是不是强效突变物的负面效果，他之前确实是秃了。

    还好脑门上已经摸得出微微刺手的发茬，显然毛发正在急速生长中，绝不会像雷索那般一辈子光头。

    话说“全面恢复”没让毛发复原这是他想不到的，大概模板并不认为过短的毛发是种负面效果。

    被珊瑚改良过的青草试炼，恐怖之处不止在于脱毛，如果没有模板他已经死掉了。

    一想到饮下灵药后，那生死不能的状态，罗伊仍然心有余悸，尽管提前做好准备，计划着濒临死亡就主动升级来解除危机，然而饮下灵药最后的阶段，他的意识一直处于混沌状态，差点彻底告别这个世界。

    最后强大的主属性意志起了作用，如同回光返照，他在死亡线上短暂恢复了意识。

    为期四个月的青草试炼，总算熬了过去！

    少年脸色振奋地捏紧拳头，心神沉入属性模板。

    罗伊

    年龄：14岁5个月

    身份：平民、蝮蛇学派猎魔人

    生命：146（青草试炼+40）

    魔力：145（青草试炼+40）

    属性：

    力量：5.3→9.3

    敏捷：6.3→10.3

    体质：6.6→10.6

    感知：7→8

    意志：6.5→8.5（主属性+1）

    魅力：6→7

    精神：6.5→10.5

    技能：

    屠戮LV4、观测LV2、冥想LV3、弩专精LV1、长剑专精LV1、风之优雅（被动固化）

    炼金术lv1。

    猎魔人感官LV1：青草试炼后，猎魔人器官组织产生突变，感知获得独特强化：五感和直觉产生联动效应，能够“看到”气味和声音，追踪常人难以察觉的痕迹。技能效果由感知属性及等级共同决定，你可以通过训练提升技能。

    青草试炼（被动固化）：

    你忍受住非人的折磨，经过了荷尔蒙催化、病毒感染，青草煎药诱发突变，免疫系统被改造得极为强大，免疫大部分瘟疫、疾病，足以对抗令常人致死的毒性，拥有更适应黑暗的眼睛。

    你的属性获得爆发性增长，生命上限永久提升40，解锁了魔力，并且魔力上限提升40。

    ……

    罗伊深深呼了一口气，瞳孔闪烁金光，足趾抓紧地面原地起跳，轻而易举摸到了十迟高的天花板，扭动脖子、手腕、脚腕，各处关节爆发出一阵噼里啪啦的脆响。

    浑身精力勃发，状态完美无比。

    一次青草试炼，提升的总属性达到了20点，更为关键的是解锁了魔力值，这意味他已经能学习猎魔人的核心能力——法印，只等雷索亲自传授。

    现今距资深猎魔人雷索20点的近战属性仍然存在巨大的差距，但当他职业等阶不断提升，迟早会超越猎魔人。

    须知他来到这个世界还不足一年，意志属性快和猎魔人的10点持平，精神和魅力甚至超过了对方。

    何况他还拥有绑定武器等超出常规的能力，相比之前，战斗力已经发生了天翻地覆变化。

    爆发性增加的属性也给他带来一些隐患：超高的感知让他听力惊人，容易被各种细微的声音折磨；力量接近常人的两倍，稍不注意就会用力过度捏碎玻璃杯等小物件，原本用的挺顺手的剑术也开始别扭起来……

    他需要一点时间重新适应这具身体，当然影响身体协调能力的敏捷也提升了不少，会大大加速这个过程。

    除了属性，罗伊外表变化也不小——长到了5.7迟（1.73米）高，体型变得精瘦，伸手一捏，胳膊、胸腹、背部、大腿各处都是一块块坚韧的肌肉。

    他的五官轮廓更为鲜明、俊朗，瞳孔竖直变成暗金色，整个人气质很独特，面无表情时凌厉得好似出窍利剑，微笑时又显得很温和。

    这或许就是魅力增长的原因。

    只是刚长出一点的短发，和薄薄的眉毛，让他变得极其怪异而显眼，见多识广的人，一眼就能辨认出他的身份——猎魔人。

    幸运的是，所有的外貌变化都在接受范围之内。

    “不像杰洛特那般好似白化病人，也没有遭受雷索永久性秃头的打击，更没精神失常变成疯子神经病，我还有什么不满意的？”

    ……

    他的心神沉入职业模板：

    猎魔人LV5（2/2500）

    阶段：初级猎魔人

    中级猎魔人达成条件：

    1.饮下蛇派之外的第二种青草煎药

    2.猎杀单项属性超过10或更强的魔力生物0/10

    3.获得普通级突变诱发物0/10

    注：猎魔人六大学派原为一家，你需要不断去补全残缺的配方。

    学派：蝮蛇

    职业特性：

    主属性：锁定为意志。每次提升等级，无需消耗属性点，意志将提升1（初级阶段）

    绑定武器：

    手弩——加布里埃尔（待选择）

    钢剑——古威希尔

    （这把经由地精工匠巧手打造的远古黑铁火焰剑，在第二次强化后，挖掘出强大怪兽组织中蕴含的能力。）

    类型：钢剑

    材质：黑铁、熔岩、陨铁、皮革、松木、强大怪兽组织。

    特征：重3.06磅，柄长9.3吋（0.23米），剑身36吋（0.91米），

    附魔——

    循环：每次击杀敌人会立马为持有者恢复少量的体能。

    点燃：每次击中目标，都有极小的几率引燃伤口中的血液，造成灼伤。

    痛击（新增）：每次击中目标，都有极小几率引发超乎寻常、使普通人昏厥的巨大痛苦。注意：中招目标可能对持剑者产生极端的仇恨。

    银剑——无

    全面恢复……

    坐骑（新增）：游历世界的猎魔人，怎能没有快如疾风的坐骑？绑定一头被你驯服的生物，你将与之产生心灵感应，更好地沟通，还能消耗100点魔力，立刻将之从远方召至身前，或者替它疗伤。

    坐骑不同于武器，你随时可以将其解散，放其自由。

    战利品包裹：2→4立方。

    剩余： 1技能点、1属性点。

    ……

    罗伊暗金色的瞳孔收缩，流露惊讶之色，花费了很长时间整理职业模板中的信息。

    先是绑定武器。

    钢剑每次升级都能解锁一项新的附魔？

    如今古威希尔已经拥有三种附魔特效，虽说引发概率都极低，但当附魔数量越来越多，堆积到某种程度，少年脑海中浮现出这样一副场景——

    经过数十次强化后的古威希尔一剑斩落，目标身上立刻蹿出五颜六色的光芒，数重附魔特效同时爆发！

    就算是巨魔也会原地去逝吧？

    他心潮澎湃，几乎忍不住要当场召回古威希尔，细细观赏，不过猎魔人帮丹尼斯·克莱默解决麻烦时带走了钢剑，万一对方正处于战斗中，自己这边却突然召唤走他的武器，那岂不是要害死他？

    少年暂时打消这个念头，等见到雷索再说。

    闭上眼，他能清晰感觉到古威希尔正位于艾尔兰德城中，距离不远，心中隐隐担忧起来，极为重视学派传承的猎魔人却没来迎接他“凯旋”。

    “克莱默的委托如此棘手？待会儿得去城里看看。”

    打定主意，罗伊的心神又投注到远程武器手弩之上。

    这玩意儿的强化方式又和钢剑有所不同。

    加布里埃尔（待选择）

    （原本这只是一把简陋、老旧的袖珍十字弓，经过两次强化之后，重新焕发活力，威力得到提升，同时变得更为契合主人的风格。第二次强化，结合主人的属性、能力，它获得了两条独特的分支，你可以从中择选择一种，不同分支未来将走向截然不同的强化道路：

    1.附魔——连射：每次扣动扳机、加布里埃尔将连续射出两枚弩箭，请确保空间中存放足够的弩箭，否则该能力失效。

    2.附魔——引导箭：主动灌注20点魔力值，击发出一枚由魔力推动的箭矢，有效射程、穿透力小幅度提升，箭矢将锁定你的目标，飞行中自动进行45度角以内的方向调整。）

    罗伊深吸了一口气。

    两条分支，一条偏重强化箭矢的数量，让他在0.4秒的射击间隙中倾覆更多的箭矢；

    一条则偏重强化箭矢的精准度、威力，甚至在一定程度上追踪目标……

    他心中有了一丝猜测，如果选择第一条分支，那么继续强化，未来连射或许会变成多重射击、或者覆盖一片范围的箭矢风暴打击？

    而第二条分支，涉及到刚解锁的魔力值，往后的强化方向，大概会继续加强针对单体目标的准度、距离、以及威力，与魔力产生更为丰富的连锁效应。

    ……

    该选择哪一项？

    少年没考虑太久，前者只需要消耗箭矢，而后者跟魔力挂钩，未来的可能性更多。

    打定主意，手弩的信息瞬间发生变化——

    加布里埃尔

    类型：袖珍十字弓

    材质：桑木、筋、麻，魔力。

    特征：重5→6磅，弓长2→2.2迟，拉力30→40磅，有效射程150→180迟。

    附魔——

    简化：只要战利品包裹里储备着箭矢，无需主人动手，它将自动拉弦置箭，上箭所需时间缩短为0.4秒。

    引导箭：主动灌注20点魔力值，击发出一枚由魔力推动的箭矢，有效射程、穿透力小幅提升，箭矢将锁定你的目标，飞行中自动进行45度角的方向调整。

    ……

    罗伊爱不释手地摩挲了一遍加布里埃尔，两次强化后，它的体型比最初已经要大上了一圈，表面充满质感，仿佛活物的皮肤。也不知道继续强化下去，最后武器会不会被赋予灵魂？

    现在的设想为时尚早，他将手弩收入空间。

    注意力下移，成为正式猎魔人，预料之中战利品包裹再次扩容，4立方，他能储备的资源更多，应付危机的底气也更足。

    继续往下，新增的职业特性——坐骑：

    远程召唤加上心灵交流，简直是完美的代步工具……只是驯服一匹马当做坐骑，那得花点时间，他心中又升起另一个绝妙的主意——

    特性之中并没有强调坐骑只能选择马匹，那别的动物、甚至魔力生物能行吗？

    这些都是他以后探索的项目。

    现在他要赶到艾尔兰德城，查查猎魔人为何滞留不归。

