    当前，由东罗马人通过古老的北方贸易线，传到波罗的海地区的历法依旧非常精准，所以维利亚能非常精准的确定从哪一天开始太阳将长久的消失，以及再经过多长时间曙光将回归大地。

    维利亚甚至还学到了一点东罗马掌握的天文知识，这令她这个古稀老叟对那未知的南方人们充满好奇与敬意。

    而那些获得的知识实在高深，她非常遗憾与部族的年轻人对她不屑一顾，更苦恼于自己培养的接班者波娜，对那些“罗马知识”并没有多大求知欲。

    也许，自己所有的担忧将由首领的儿子留里克打破，这是一位罕见的渴望知识的孩子。

    就在曙光到来之前的那一夜，所有族人彻夜狂欢，纵酒欢歌，以迎接新的太阳，和新一年的开始。

    部族集体大婚太过于热闹，这一夜相当多的家庭喝掉了他们储备美酒的一大半！

    今年的光明节注定是缺乏饮料的。

    经过了繁杂的仪式，新婚后的阿里克和佩拉维娜，两人再度换上厚实的毛皮大衣。按照传统，新郎的直系亲属要亲自护送新人回到他们的新房。通常，是新郎的生父作为见证人，证明这对新人确实回到了居所，并一直待到次日天明没有离开。

    阿里克的家距离奥托的并不远，奥托将侄儿送抵后久久不愿离开，他才屋外徘徊踱步，知道听到了那些声音，他绷着的脸终于笑出了声。

    这样，阿里克从任何角度而言都完全成了大人。自诺夫哥罗德远嫁而来佩拉维娜，也彻底成了女人。

    新的一天又是一个寒冷的开始，今天的太阳升起得晚，罗斯堡内的气氛倒是火热。

    大清早，奥托换上宽松的兽皮大衣，他的亲密伙伴们也纷纷聚集而来。

    留里克揉着惺忪睡眼，不知户外的人们在嚷嚷什么。

    “爸爸！你和那些人要外出吗？是划船？！”

    “不！是去看看你哥哥，还有你姐姐。”

    “啊。那我也去看看？”留里克机灵的爬起来。

    “也好。”奥托招手让儿子吃点东西后立刻出来，接着有嘱咐：“我还要去别的家庭看看，我要确定一些事。”

    “是关于婚礼之后的一些事？”

    “你可真聪明。”奥托满意的揉着儿子的脑袋，又示意妻子尼雅：“你就不要去了，抓紧时间把衣服缝制好，阿里克和他的妻子非常需要。”

    尼雅目送着丈夫拉着儿子的小手，以及他后面跟着的十多人。她就静静的看了一会儿，接着又心满意足的回到温暖屋内，与临时来帮忙的女佣，抓紧时间做新的兽皮衣物。

    新做的衣服都是送给新婚的阿里克一家，从感情上来说，尼雅早把阿里克当做自己的亲生儿子。

    倘若自己以前的儿子不是意外身亡，那也该是像阿里克这番年纪了。

    留里克拉着父亲的手，他还不能明确知道父亲究竟要去确定哪件事。

    当一行人抵达阿里克的家门，此事这门口已经聚拢了一点看热闹的孩童。

    留里克毫不犹豫的就找到了熟悉的身影。

    “啊！卡努夫，你跑到我哥哥家门口看什么？”

    卡努夫匆匆跑来：“嘿嘿，当然是等你咯！”

    “你们更应该去山坡上等我。估计就是看我姐姐的美貌？”留里克随口一说，接着见得父亲驱散了闲杂之人。

    奥托大声命令道：“阿里克，你和你妻子都出来，让我确定一下！”

    不一会儿，禁闭的兽皮门帘就被拉开了。

    阿里克一副意气风发的模样，他拉着有些不好意思的妻子的手走出来。

    确实，佩拉维娜和之前的形象变化很大。留里克睁大眼睛，看到自己的嫂子又梳起了辫子，完全懂得这辫子的象征。

    阿里克刻意将妻子推到伯父面前，完全一副趾高气昂的样子。

    奥托嘿嘿一笑：“我都知道了，你们昨天已经完成了。”

    “对！到了明年天气转冷的时候，我就是父亲了。”说着，阿里克不忘揉揉留里克的脸，他天真的以为弟弟什么都不懂。“留里克，你知道吗？明年的冬天，你也要做叔叔了。”

    “是的！我都明白。”留里克不慌不忙的说，“但愿，那是一个男孩。我们需要更多的勇士，不是么？”

    一个孩童说出非常务实的话语，围观的大家都被逗乐了。恐怕此刻的奥托心里更多的是对儿子的感慨，一个七岁的小孩居然已经完全明白，部族善于战斗的男人，对于整个部族的意义。

    佩拉维娜更是感受到了此刻气氛的变化，她腼腆的轻轻低下头，看着丈夫的弟弟，又抚着自己的肚子：“真的希望是一个男孩。如果可以，我喜欢更多的男孩。”

    “嘿嘿，至少也得有一个像你这样美丽的姑娘。”阿里克趁机哄一哄妻子，气氛也变得更加欢乐。

    罗斯部族永远需要更多的人丁，无论是男是女！他们缺乏从外用野蛮方式掠夺人口的机会，索性就开始从今年实行和平手段索要他族姑娘的婚姻，以这种方式养育更多的本族人丁。

    佩拉维娜这个姑娘已经完全认同了自己的新身份，奥托绝对她说得就是真心话，她就是要做部族的英雄母亲。

    至此，奥托以慈父般的深沉口气对佩拉维娜说：“你是一个漂亮的姑娘，你曾经所属的白树庄员也都是一群聪明人。你将成为一位伟大的母亲，我由衷的谢谢你。”

    “谢谢……谢谢首领大人。”佩拉维娜显得非常受宠若惊，不过打击都觉得对她的赞誉是恰如其分的。

    奥托点点头：“安心的生活吧。你不用担心什么，你并不是永远的离开你姑娘的庄员，到了明年的秋季，我们将例行前往你的姑娘。到时候，你和你的孩子将探访白树庄员，再度见到你的父母。”

    听到这儿，佩拉维娜深蓝色的眼眸情不自禁的翻涌泪珠。

    她曾单纯的以为随着瓦良格人离开就是与故乡的诀别，如今首领以荣誉许下承诺，自己居然还有机会去探亲！

    她开始期待未来，首先，自己需要证明自己的伟大价值——生下健康的孩子，无论男孩女孩。

    为了这个目标，自己似乎可以合理的过上很长时间的清闲生活？

    似乎罗斯部族的女人们就是善于在温暖的长屋中制备餐饮和缝纫衣物，如果仅是这样反倒是简单了。

    在遥远的诺夫哥罗德老家，像是佩拉维娜这样的女孩，也不得不和家人前往贫瘠的土地，就简陋的木犁开垦与播种，始终过着艰辛与清贫的生活。她的原生家庭就是白树庄员非常普通的小家庭，贫穷到没钱从铁匠那里买哪怕是青铜工具，铁器更是庄员族长家的宝贝。

    任何的金属用具都是宝贵的东西，结果嫁到了瓦良格人的罗斯堡，她不得不接受一个事实，即这里的人们早已大规模的使用金属器具。

    部族的峡湾定居点总会冒出阵阵黑烟，那是什么？

    丈夫解答了自己的好奇心，即那是铁匠在焚烧矿石冶炼铜，乃至用比较复杂的手段烧石冶铁。虽然冶炼金属是艰苦的工作，胜在收益非常大，他们对此乐此不疲，甚至为了冶炼金属，大规模的伐木造木炭！

    这里甚至还有一些命运使然，瑞典人，也就是当前的思维亚人的部族联盟，他们的生活范围中存在着特别优质的铁矿，他们利用这些矿石冶炼后武装自己，也丰富自己的生活。

    罗斯堡的人们也是其中之一，因此他们的生活中，铁器并非奢侈。

    现在的佩拉维娜虽然不比再去犁地，她的饮食菜谱将缺乏麦子，但将充斥着鱼肉，自己将完全变成瓦良格人。

    她也非常聪明的意识到自己整个人必须完全依赖于自己的丈夫，而这也是瓦良格人生活的一部分，亦是瓦良格女人的普遍宿命。但并无人想改变这一切，只因为没有人觉得有什么可改变的。

    甚至，部族的铁匠门因为一切够用，也懒得升级冶炼与锻造工艺。

    因为罗斯堡的生活，在奥托首领长达十多年的治理下，确实依旧在越变越好。