    这是一个自律的女人，和她做生意要拿到主动权会有些困难啊。

    陆远无奈的叹了一口气，对他来说更像是一种博弈的过程，如果他能占据上风获得的利益更大。

    但如果让别的人在气场上胜过了自己，那很可能会损失自己的利益，这可都是钱啊。

    于是他故意的静悄悄的走过去，直到经过了女孩身边的时候才轻轻咳嗽一声。

    这使得女孩吓了一跳，居然是从椅子上直接站了起来。

    那身上存留已久的冷静和严肃的气息也随之消散一空，转而变得有些僵硬和尴尬。

    陆远见到自己的目的达成，立刻很冰冷但又十分礼貌的说道：“这位女士，你在我们办公室坐了很久，不知道是否已经想过了自己想要什么，我可并没有太多时间陪你在这里浪费。”

    陆远端坐在宽大的老板椅上，这地方相比于互助会的总裁办公室相差太远，充其量也只能算得上是农场里的员工闲来无事休息的地方。

    但他偏偏做出了一种企业老板的姿态，别提是把自己本身具有的主场优势，发挥到淋漓尽致。

    女孩似乎也发现了陆远故作出一副高人一等的姿态，似笑非笑的耸了耸肩。

    “真是没想到，堂堂互助会的会长，竟然会利用妖邪和恐吓的手段，让一位知名的音乐家与自己合作！

    我想这件事情一旦传开这位盛气凌人的会长先生，一定会恼羞成怒的吧。”

    陆远眼神眯了眯：“我只是为了达成帮助其他人的计划，我不在乎别人怎么看我。

    而且你也许不知道，你口中那位音乐人，对于我的帮助十分感激，甚至愿意帮我寻找项目资料，关于公司的名字和招牌，也愿意去寻找相熟的人帮我制作，你所以你所说的话，似乎应该纠正一下。”

    女孩翻了个白眼，鄙视陆远自以为是的绅士态度：“要把公司命名为什么名字？西部掠夺者怎么样？这个名字应该把你的所有愿望都阐述了吧！”

    陆远听得直翻白眼：“这女人简直是一眼就看穿了我的想法，如果是普通人恐怕被吓住了！但我来说这种小伎俩根本没用。”

    心中吐槽陆远脸上没有任何情绪表露，反而是很平淡的耸了耸肩：“，我不会参与这个公司基本策略以外的任何事情，所以名字之类的也不是由我来定，这家公司背后是互助会，是几十名股东共同的努力。你觉得我是那样一个能够号令几十个股东，不敢反抗的人吗。”

    女孩顿时愣了一下，互助会这个名字可是如雷贯耳，而陆远如今上位之后立刻带他们即将创造更大的辉煌！

    本来女孩认为陆远是一个好大喜功，不会掩饰自己的任何想法，高傲而又冷漠的一个人。

    但是没想到这家伙竟然如此谨慎，口中没有一句实话，这可真是太气人了。

    本土女孩十分生气的怒瞪着陆远，正想要说些什么，詹姆斯却从外面闯了进来。

    “老板，一个叫做西塞利的女人，想要和你谈一谈。”

    陆远眉头一挑，应该是西塞利得到了自己宴请约瑟芬来农场的消息。

    于是他站起身来，看着本土女孩儿笑了笑：“你看起来似乎很轻松，也并没什么要紧的事情要谈，你或许可以坐这里品尝咖啡。”

    说完陆远转身而去，这时的女孩更加生气了！

    从椅子上站起来，望着陆远的背影大声说。

    “你可真不是一个绅士，你居然将你的客人一个人丢下不理！”

    陆远耸耸肩，像是根本不在乎。

    詹姆斯则是裂开嘴呵呵笑着：“美丽的女士，你想喝点什么，我马上去给你准备！”

    女孩无奈的叹息一声，礼貌的对詹姆斯笑了笑，随后百无聊赖的坐在了椅子上。

    “这个家伙，可真的不是一个有耐心的人！不过目前看来，渔场里的金枪鱼，似乎并没有被太多人关注，这也许是我的一个机会。”

    女孩看向了詹姆斯：“你们饲养的金枪鱼，目前已经预定出去多少份额了？”

    詹姆斯眨了眨眼睛：“女士，很不好意思，这件事情是我们渔场不会向其他人透露的！而且现在距离捕捞期还有一段时间，你或许应该和老板谈谈。”

    女孩儿嫣然一笑，一时之间可谓是脸泛桃花，就算詹姆斯对她没有什么太多的想法，看到她的笑容也不由得有些走神。

    对詹姆斯的反应很满意，女孩才轻轻勾了勾手指：“如果你愿意回答我的话，我也许会给你请我吃饭的一个机会。”

    詹姆斯搓了搓手，脸上一副尴尬的神情，目光头像门口，此时的陆远已经是走远了。

    他不免有了一些心动！

    “老板应该，不会怪我把这样的小事透露出去的吧？对这姑娘坦诚相待一些，也许能让她下决心到养鱼场来工作呢，对农场的金枪鱼养殖事业也是有好处的。”

    ……

    陆远来到了渔场的门口，西塞利穿着黑色的套装，宛如一个特工一般站在一辆黑色的轿车旁边！

    见到陆远，立刻摘下了墨镜，捧着准备好的资料走了上来。

    “陆远先生，您宴请约瑟芬的事情，已经被几个股东知道了！！他们一定要我来向您询问这件事，似乎已经察觉到了，互助会的投资方向发生了变化。”

    陆远冷静地笑了笑，表情变都不变，只是淡淡的说：“昨天我和约瑟芬，已经商量了关于购置版权的事情，目前看起来他对于我们非常信任！

    而且我已经给了他一张十万元的支票，想必此时的她，应该会很希望与我们合作。”

    西塞利似乎有些吃惊！

    “在一些音乐家的眼中，约瑟芬就像是一块顽石一样，他拥有最良好的声誉，但也具有最令人无奈的性格。

    陆远先生，看你的表现，你似乎已经和约瑟芬谈妥了！”

    陆远自然自得的望着大海，眼神里充满火热。

    “如你所猜测的那样，约瑟芬的确是一个骄傲的人，但它同样会被责任束缚！而这个责任越大，他就会越感兴趣。”

