    上千修士，有魔道有正道，皆是在这里攻击这颗黄金巨树！但叶无邪出现后，只说了一句话，便看见众人，直接开始后退了，没人敢在这里继续停留。

    “这颗树，是我的了！”

    叶无邪淡淡的说道，虽然语气很平淡，但却不容置疑。

    诸多修士，直接快速飞走，这些正是正道三宗的修士，他们看见叶无邪后，自然是非常的惧怕，生怕这个魔道绝代天骄，将自己等人斩杀，所以立刻飞走了。

    但叶无邪的眼中，根本就没有这些人，他这种实力，这种地位，岂会去杀这些庸才？

    除非是这些人挑衅，否则他都不会用正眼看。

    这颗黄金巨树强大，有道帝境的强度，围攻的人中，还有好几位道帝境强者，但是，这颗黄金巨树依旧是能够抵挡住众人的进攻，但此刻。

    叶无邪还没有任何动作，这颗黄金巨树赫然是紧张了起来，全部树枝都朝着叶无邪的方向，似乎也感受到了叶无邪的强大。

    “魔道……一指！”

    叶无邪伸手，朝着前方一指，他的手指之中，顿时有一道巨大的魔气升腾起来。

    庞大的魔气，不断的在叶无邪的手指之中汇集，最终，形成了一个极为庞大的黑雾雾气手指，朝着黄金巨树，猛地疾驰而来。

    “不愧是无邪公子，真强！”

    “不过看到无邪公子这魔道一指，我反倒是想起了那只灰毛鸡！”

    “就是，那只灰毛鸡才是强大啊，还有人竟然使用那种华而不实的道法！”

    众人议论纷纷，但谈论最多的却反而是灰毛鸡。

    一旁的叶无邪闻言，眼眸之中露出了一抹寒意，该死的灰毛鸡，还有李墨，在这里最好不要让我遇见你们，否则我一定会杀了你们的。

    魔道一指袭来，黄金巨树的无数枝条，同样朝着叶无邪袭来。

    ，两者交击，在虚空之中顿时爆发了一道极为恐怖的巨浪，黑色的雾气，还有金色的巨浪，不断的朝着四周扩散。

    “咔嚓！”

    几根巨树的枝条直接断了，发出了可怕的声音。

    这就是无邪公子，一招之下，黄金巨树已然是断了几根树枝。

    “根茎才是宝，吞噬炼化，可有一定长进。”

    叶无邪喃喃道，旋即，纵身而来，再次出手了。

    这一次，他伸手一扬，从储物袋之中拿出了一柄飞剑，这飞剑银白之色，看不出有什么强大之处，但能够被无邪公子使用，又怎会是一般之物？

    与灰毛鸡当初比试的时候，叶无邪只是使用道法攻击，而他最后身上的气息更加的狂暴，准备杀了灰毛鸡。

    众人自然知晓，这并不是叶无邪的真正实力。

    现在的他直接拿出了一柄飞剑，显然是觉得飞剑对付这黄金巨树，更加的的容易一些。

    叶无邪手持银白飞剑，直接便朝着黄金巨树飞来，身躯，在虚空之中，化作了一道流光。

    “嘶嘶！”

    无数黄金巨树的树枝，在这一刻，赫然是全部袭来，甚至，这些树枝竟然无限的延长，就仿佛从一颗巨树，瞬间成为了藤蔓一样，这种巨树大妖，自然是有着其独特的能力，否则也不可能在这里生存这么久。

    无数的枝条藤蔓，朝着叶无邪袭来。

    但是，叶无邪手持银白长剑，在虚空之中，手腕一抖，便见无数道漂亮的剑花，绽放出美丽的银白花朵。

    随后，便看见无数的枝条不断的朝着地上掉落。

    任由枝条千万道，却都无法靠近叶无邪的三丈之内，他右手持剑，不断的挥舞，绽放出一朵朵美丽的剑花。

    这让他显得潇洒而强大！灰毛鸡的眼眸之中，露出一抹酸溜溜的神色，“老祖虽然比这货强了一万倍，但是，现在的老祖毕竟不是本体，却不怎么潇洒，该死的，竟然敢比老祖潇洒，一会儿老祖一定要好生教训你！”

    黄金巨树虽然也是道帝境的强度，但是，与叶无邪比起来，确实是有很大的不如。

    毕竟，叶无邪的实力，在整个圣山宇宙之中，哪怕是与所有人相比，都在前列，他的实力与天赋，乃是整个圣山宇宙之中，最为出色的那一批人。

    他银白之剑，不断的挥舞着，便看见无数的黄金枝条，一点点的掉落。

    周围众人，皆是无不摇头惊叹，无邪公子真的是太强大了。

    在这种情况下，黄金巨树也停止了攻击，似乎知道这样的攻击，对于叶无邪并没有太大的作用。

    只见整个黄金巨树，在这一刻，忽然皆是颤抖了起来。

    所有金色的枝条，全部收缩在一起，而后，百丈大的黄金巨树，竟然变成了笔直的一颗巨树，所有枝条，全部融合了，成为了一个巨大的粗壮的枝干。

    而这枝干，赫然是仿佛一条黄金巨龙一般，朝着叶无邪攻击过来。

    叶无邪依旧是站在虚空，看见这巨大的黄金枝干袭来，他才持剑袭来，一剑斩击在黄金枝干上。

    但这一次，并不像之前那般，直接斩断，反而是传来了一道金铁交击声。

    几道火光，从交击处传来。

    叶无邪的身躯，朝着后方退了少许，眼眸之中露出了一抹惊讶之色，“哦？

    比方才强大了不少啊！”

    “水之呼吸，第一型！”

    叶无邪喃喃道，旋即，只见他手中的银白长剑，赫然是变成了湛蓝色，就仿佛是海浪的颜色一样。

    随着叶无邪的身子朝着前方飞去，只见他的飞剑之上，赫然也都是有了一道道水浪。

    湛蓝之剑，带着一道道水浪，轰然斩击到了黄金枝干上。

    “咔嚓！”

    这一次，黄金枝干，直接被湛蓝之剑给斩击的破开了一个豁口。

    黄金巨树再次颤抖了起来，很明显，这次是因为巨大的疼痛，而后，这颗黄金巨树，赫然是朝着远处，直接飞了走。

    “想逃？”

    叶无邪的眼眸之中，露出了一抹冷色，直接纵身而去，追了过去。

    周围的诸多修士，看见叶无邪追去，也都没有继续追看，看着也没有其他意思了，反正有叶无邪在，自己决然没有一丝几乎得到什么的，还不如继续去找造化，众人便一一离去了。

    、而灰毛鸡与李墨，则是互相对视一眼，悄悄的跟了上去。

    “墨小子，老祖告诉你，我们可以这样…………” 

