
　　黄昏，夕阳坠入大海，黑夜即将顶替白昼，海浪推着船儿向远方逝去，消失在落日的地平线下。

　　为了欢迎巴特来到船上，汉库克特意举行了宴会，宴会本该是愉悦欢腾的景象,但是甲板上的气氛似乎有些不对。

　　海贼船的女战士们都正襟危坐，视线若有若无的落在巴特身上。

　　“喂，你说蛇姬大人为什么会原谅这个冒犯了她的无礼之徒？”

　　“不是说蛇姬认可了他的实力吗？”

　　“不，我看蛇姬大人是故意诱骗，想要让他放松警惕，在关键时刻一刀致命，将这个男人大卸八块,不然的话这个会飞的男人可是很难对付的。”

　　女战士们在席间窃窃私语，时不时打量一下巴特,有些人甚至已经拿起了餐刀，叉子，防备着巴特，随时准备进攻。

　　巴特一本正经的坐在案几前，虽然上面摆满了各类食物，而且他已经很饿了，但是主人未至客人怎么能够先动筷子，还是忍着吧。

　　看来他在这艘船上似乎真的不受欢迎啊，巴特可以清晰的感知到至少有几十位女战士对他散发着浓浓的恶意。

　　与烬一战他收获良多，各方面都有长足的进步，果然生死之间的战斗才是提升自己的最好方法。

　　其中进步最多的就是见闻色霸气，他原本就极为擅长见闻色霸气，现在恐怕真的快摸到预见未来的层次了。

　　这样干等着也不是事情，气氛太紧张也太尴尬。

　　巴特缓缓站起，牵动了女战士们的心，怀疑他会突然暴起发难，接着巴特撸起袖子,露出坚实的臂膀，让女战士们误以为巴特要动手了，于是纷纷举着刀叉向巴特冲来，要先下手为强。

　　“来扳手腕吧！”

　　巴特语出惊人，猝不及防的女战士们惊倒在地。ŴŴŴ.23sk.com

　　“咦！”

　　她们可没想到是这样的结果。

　　“诶，你们在干吗？来扳手腕吧，你们不是精力充沛的用不完吗，刚才还想要和我战斗，让我来帮你们释放一下精力，顺带着见识见识女儿岛的战士。”

　　巴特叹了一口气说道，他可不想毁了好好的宴会，不能让这些女战斗狂动起手来。

　　被戳破了心事，女战士对视了一眼，接受了邀请，她们的字典里可没有逃避一说。

　　......

　　波雅·桑达索尼亚、波雅·玛丽哥鲁德推开汉库克的卧室门，准备叫姐姐起床，晚餐时间到了，同时询问她是否要参加为鬼剑举行的宴会。

　　进去后她们见到了惊人的一幕。

　　姐姐躺在床上,香汗淋漓浸湿了衣衫,全身燥热，俏脸绯红，在床上翻来覆去的打着滚，樱桃小嘴中不时发出痛苦的轻吟。

　　“姐姐，你怎么了？！”

　　两个妹妹惊叫道，紧张的注视着汉库克，查探她的身体状况。

　　“妾身，妾身的心好痛，妾身，妾身好难过，啊。”

　　汉库克断断续续的说道。

　　“对了，桑达，玛丽你们来干什么？”

　　“姐姐，这个时候别的事情就别管了，鬼剑的宴会不去也没什么问题，反正他最多明天就要走了，还是先注意自己身体要紧。

　　医生，快叫医生。”

　　玛丽的话说完，汉库克玉手紧紧捂着自己的心脏部位发出了更加痛苦的呻吟，明天就要走了吗？怎么会这样？。

　　“姐姐，怎么了，你没事吧，返航，我马上让她们返航，回女儿岛去，钮婆婆一定有办法能够帮助你的。”

　　桑达急切的说道，她有些被吓到了。

　　“不，不用了，妾身是女儿岛的皇帝，怎么可能区区一点病就倒下，你刚刚说巴特明天就要走了，是怎么一回事？”

　　汉库克艰难的问道。

　　“姐姐，都这个时候你怎么还关心他啊？”

　　桑达说道。

　　“妾，妾身想知道。”

　　汉库克请求道。

　　“诶，他本来就是个过客，再说我们女儿岛的人从来不和男人们有什么交集，这次也不过是看在他帮我们隐瞒的份上破例让他留一晚上，到了明天一定让他离开，反正他会飞不需要船。”

　　桑达解释道。

　　一听到明天巴特要离开，汉库克的心跳越发剧烈，同时也越发难受了，痛苦不已，一只手捂着心脏部位，另一只手攥紧了床单。

　　“桑达，姐姐都这么痛苦了，就别在说巴特的事情了，现在不是能让姐姐任性的时候，快去叫医生。”

　　玛丽正说着，门外传来欢笑声与叫喊声。

　　“可恶，姐姐大人都这样了，她们还有心情开宴会，我马上让她们终止，不让她们打扰姐姐大人的休息。”

　　玛丽咬牙切齿的说道。

　　“不，玛丽，宴会照常举行，同时我要和巴特共进晚餐。”

　　“姐姐你都这样了，说什么胡话？”

　　桑达说道，却惊讶的发现汉库克已经从床上站了起来，一点也没有痛苦的样子。

　　“咦！这到底是怎么回事？”

　　桑达和玛丽有些凌乱，事情变化的太快，她们脑子都有些不够用了。

　　......

　　汉库克在桑达和玛丽的簇拥下来到了甲板上，因为宴会需要大场地，船上的餐厅不够用的，所以宴会放在甲板上举行，这样既宽敞又舒适。

　　她们一进来就看到巴特和女战士掰手腕。

　　巴特一个人对一群虎背熊腰的女战士，其中还有六米高的巨人，两米出头的巴特站在她旁边就像小孩一样，都没她大腿高，也不知道女儿岛什么情况，连女巨人都有。

　　单人对战她们一败涂地，现在正在尝试一群人合力能不能打败巴特。

　　边上没有参战的女战士们疯狂的呐喊欢呼，一个个兴奋不已，热血沸腾，女儿岛上尚武成风，以强为美，她们本就是好战之人，这种力量对决相当合胃口。

　　她们有为参战的女战士们加油的，也有为巴特鼓劲的。

　　巴特面不改色，静静的看着女战士们的表演，任由她们青筋暴起手腕也丝毫没有动摇。

　　不是他吹，论力量能够比得上他的还真没有多少，他的体质经过这么多年的锻炼本就强大，加上动物系幻兽种给他带来的加成，使得他的力量变得极为夸张。

　　至少他自信可以像白胡子一样单手停下外轮船，绝不会成为被外轮船压扁的欧文。

　　果然，他不负众望再次赢下了战斗。

　　胜利的巴特被女战士们包围，耳边满是溢美之词。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之从霜月村开始旅行更新，第一百零四章 恋爱就像暴风雨免费阅读。https://xs.23sk.com 