    “金师侄，本夫人问你，那位道友可有自报名号来历？此来本宗又是所为何事？”

    九幽冥蛛的躁动咆哮让木夫人生出了浓浓的警惕之心，不禁细细问道。

    “那位前辈好似不想透露身份，灵光罩面，弟子等人看不清其面容。

    就是问甄师姐，她也只说那位前辈从远方而来，且对其有恩，绝非歹人！”

    金姓女修如实说道。

    “对甄丫头有恩？师妹，甄兰平时最爱缠着你，你可有想起什么？”

    门中一位结丹修士遇险，且被元婴修士救下，这可绝非小事，但木夫人毫无印象，不由感到奇怪。

    “这......莫非是那位天南的道友？！”

    很早之前，甄兰就与蓝采儿说过自己误入罗刹鬼府一事，如今她细细想来，能满足“远道而来”和“对其有恩”这两个条件的元婴修士，也只有甄兰口中那位神通广大的洛姓修士了。

    有所猜测后，蓝采儿没有卖关子，而是立刻在殿中直言道：

    “师姐，若我所料不错的话，此人应是从天南而来的一位道友。

    数十年前兰儿曾遭遇一次奇险，幸得一位元婴初期的修士相救，才勉强保全了性命，还凭白得了几具银甲尸。

    据兰儿所说，此人在咒术一道上参研颇深，虽与我化仙宗的咒术传承极为不同，但效果诡谲，威力奇大，与古籍中所记载的天魔之术十分相似。

    所以，依师妹之见，此人乃是为我化仙宗的咒术传承而来。

    至于为何要隐藏行迹，估计是初来大晋得罪了人，才会如此小心。”

    蓝采儿虽知洛虹之名，但并未在殿中说出，毕竟对方极可能是友非敌，她自然不会傻傻地叫破对方的行迹，否则她既会得罪洛虹，又会给化仙宗带来一些麻烦。

    在不知晓内情前，帮着对方隐藏行迹，才是最好的做法。

    “原来如此，那既然是有朋自远方而来，我们便去山门处迎一迎吧！”

    木夫人眸光流转，缓缓从凤椅上站起，尽显其曼妙的身资。

    蓝采儿说得有头有尾，她自是当即就信了七八分，而且来者极可能是一位元婴初期的修士，也没什么好怕的。

    反倒是九幽冥蛛躁动的缘由，她现在更为关注。

    ‘这位天南来的道友身上想必是有九幽冥蛛极感兴趣的东西，若是得之，八成能让其进补一番，延长寿元，这可不容错过。’

    如此想着，木夫人便遣退了一众元婴初期的师妹，与蓝采儿一同向山门遁去。

    ......

    片刻之前，化仙宗山门之外，洛虹与甄兰等女静静地等候于此。

    因为护山大阵的阻隔，众人并未察觉化仙宗内九幽冥蛛闹出的动静，不过洛虹还是从别的地方发现了一丝异样。

    “洛前辈，我已告诫过周师妹她们，要将今日之事烂在肚子里，请前辈尽管放心！”

    做完洛虹安排的事后，甄兰遁至洛虹身旁回禀了一番，接着迟疑了一会儿又传音道：

    “其实，洛前辈你若是得罪了人，只需报出与我化仙宗的关系，一般就能大事化小小事化了的，没必要这般躲躲藏藏。”

    和从前一样，甄兰对自己的宗门十分自信，自认在大晋无论正魔佛儒，都得给她们化仙宗一个面子。

    听闻此言，洛虹只觉这丫头相比从前没什么变化，虽然神通手段毒辣异常，但心思纯净得很。

    化仙宗在大晋这么吃得开，可绝非光靠威名远播的咒术神通。

    数百年来，她们能让正魔两道的顶级宗门都不敢轻辱的真正缘由，是其大长老，也就是木夫人与向老鬼那层说不清道不明的关系。

    不用多想洛虹也能猜到，肯定是向老鬼和在黄枫谷时一样混迹于化仙宗时，将还是小姑娘的木夫人给祸害了。

    这些内情洛虹当然不会与甄兰明说，他当下轻笑一声传音道：

    “甄姑娘不必为洛某担心，洛某隐藏踪迹只是不想闹出太大的动静，至多两年这封口令就可不必遵守了。”

    就在二人传音之时，一黄一绿两道遁光从山门处的光幕中遁出，显露出两位结丹女修的身形。

    “方师姐、陶师姐，怎么是你们二位来了，金师妹呢？”

    甄兰一见来人，便有些意外地上前见礼道。

    “金师妹去了大殿，我二人是奉大长老之命，前来查问护宗神兽躁动一事。”

    黄色苗服的方姓女修板着张脸，颇为严肃地道。

    “九幽冥蛛躁动？这关我们何事啊，师妹等人才刚刚回来。”

    甄兰闻言很是惊讶地道，她十分清楚九幽冥蛛对化仙宗的意义，连忙想撇清关系。

    “正是因为你们一来，护宗神兽就躁动不安才需查问，这位前辈你可有察觉到异样，按说这种影响一般都是双向的。”

    方姓女修的见识不俗，倒是不枉她那一脸皱纹，直接朝洛虹问道。

    似乎是洛虹用灵光遮面让二女有些不放心，另一位结丹后期的绿衣女修此刻正戒备得捏着一块令牌，显然是用来控制背后的护山大阵的。

    这番问话可以说也解了洛虹的疑惑，他正不知方才自己身上的异样从何而来，还想放出神识搜遍化仙宗，现在却是用不着了。

    “本座也不十分清楚，不过八成是因为这个。”

    说着，洛虹便举起右臂，二女这才注意到他手中提溜的一只五色网兜。

    只见其中一只白身红眼，拳头大小的蜘蛛正瑟瑟发抖，看着确实不太正常。

    “此蛛不过数寸之大，能令护宗神兽有如此大的反应？

    请恕晚辈难以相信，前辈不如将其放出，让我等好好探查一番。”

    虽然面对着一位不知深浅的元婴修士，但方姓女修依旧不卑不亢，毕竟她身后就是整个化仙宗。

    “嘿嘿，这个怕是不行，本座抓它可是费了一番手脚的，若是被它跑了，你也赔不了啊。”

    洛虹摇头拒绝道，心想我若将其放出来，还不得吓死你。

    “方师姐，这个真的不行，会出事的！”

    甄兰曾远远见过恶鬼蛛母的本体，那等巨兽放出来，还不得将山门给掀了！

