    吴商利对罗雷出手狠辣，本意就是想废了他。

    谁料叶南风竟出手救下罗雷。

    这令吴商利怒火中烧。

    “简直不知死活！”

    吴商利眼中闪烁着厉芒。

    在他看来，叶南风小露一手，可顶多与其他人一样，撑死了就是一个外劲武者。

    他分分钟可让叶南风当场暴毙。

    吴商利本以为叶南风会被自己吓得脸色苍白，惶恐不已。

    谁料叶南风淡淡的瞥了他一眼，冷冷的说道。

    “你算什么东西！”

    此言一出，吴商利顿时怒了，怒容满脸的他变得狰狞起来。

    “你竟敢这么对我说话！”

    吴商利拳头紧握，咬着牙，厉声说道，“一只小蚂蚁，竟敢如此蹦跶！”

    没错！吴商利把叶南风当成蚂蚁，他可随意踩死。

    他眼中的小蚂蚁，却敢如此胆大妄为的公然挑衅他！完全就没把他放在眼中！这是对他最大的侮辱！吴商利眼中的怒意直接飙升到极点，目光如刀似剑的盯着叶南风。

    叶南风脸上挂着淡淡的笑意，仿似没看到吴商利的怒意。

    先前吴商利无视他，此时叶南风也当他不存在，以牙还牙。

    “你！好胆！”

    吴商利只觉受到莫大的耻辱，声音从牙缝中蹦出来，目露杀意。

    他面目微微扭曲，整个人如同一座快要爆发的火山，充满危险气息。

    四周的学员只是普通人，不禁心惊胆战的后退几步。

    而叶南风在吴商利的杀意笼罩下，则是毫无半点影响，甚至嘴角露出一丝不屑的笑容。

    “这人有点古怪。”

    石有为眼睛微微眯起，透过墨镜上下的打量叶南风。

    以他内劲巅峰的实力，却无法看出叶南风的实力。

    “看起来跟普通人无疑，可刚才他那一手，却浑然天成，不是练家子绝对使不出来。”

    石有为内心凛然。

    这时，夏鼎阳也看到叶南风。

    模样颓败的他，脸上瞬间闪过一丝惊喜之色。

    “叶先生！叶先生！他……他竟然在这里！我真是糊涂！怎么就把他给忘了！”

    夏鼎阳眼中爆发出莫名的亮彩。

    上一次，叶南风轻而易举，一招便击败宁宝山。

    夏鼎阳至今记忆犹新。

    内劲实力的宁宝山在叶南风手中走不过一招，足以证明叶南风的强大。

    事后，夏鼎阳仔细揣摩过，得出一个结论，叶南风的实力至少是内劲大成。

    这也是赵欣欣越过他聘任叶南风为武馆教练，来当做自己的私人教练，还为叶南风专门留了一个练功房，地位身份几乎与馆主齐平。

    而夏鼎阳却没有出声反对的原因。

    “以他的实力，或许能打赢石有为两人。”

    想到这里，夏鼎阳深吸一口气，朝叶南风喊道，“叶先生，请您帮我，帮青阳武馆主持公道！请您出手相助。”

    石有为、吴商利两人嚣张跋扈，出手抢夺他手中的黑风山令牌，夏鼎阳早已愤怒到极致。

    不说夏鼎阳是他们师兄的辈分，以他馆主的身份，也断然不能让他们得逞。

    这不仅仅关系到师父交给他的令牌，更是牵扯到青阳武馆的名声。

    叶南风面无表情的看着夏鼎阳，并没有接话。

    这两人是某一个武学宗派的人，背后势必有一定的武道势力，如非必要，叶南风并不想出手教训他们。

    虽然他们再三对自己无礼，可在叶南风眼中，他们只是跳梁小丑。

    “夏鼎阳，原来这个小子是你的人啊！”

    吴商利笑了笑，他以为叶南风也是武馆教练之一。

    “刚才其他人还有几分血气，敢为你出头，而他却怂得像一条狗，躲在角落中，真是可笑。”

    认定了叶南风的身份，吴商利更加肆无忌惮的嘲讽起来，“这种人活在这个世上，也是一个垃圾。”

    夏鼎阳见叶南风不为所动，哀求说道，“叶先生，求求你救救我，救救青阳武馆！”

    夏鼎阳知道他若一直死守着师父交给他的令牌，石有为两人定会万般折磨自己，甚至杀了自己。

    “罢了，他们多次对我不敬，我刚好想教训他们。”

    叶南风幽幽说道，算是答应夏鼎阳。

    石有为两人从一进门便对他视而不见，当自己于无物，叶南风本不想与他们计较。

    毕竟他已经惹上一个擎苍门，若是再惹上另外一个门派，那样麻烦就没完没了了。

    可看到夏鼎阳再三乞求，叶南风也不好再袖手旁观了。

    听到叶南风的话，夏鼎阳苍白的老脸红润起来，他目光闪烁，仿佛下决定一般，大声说道，“多谢叶先生，事后我会将黑风山令牌作为谢礼。”

    叶南风闻言，微微一怔。

    从他们的谈话中，他知道黑风山令牌算是珍贵之物。

    否则也不会同门师弟为了黑风山令牌，找上门来，大打出手。

    夏鼎阳能把黑风山令牌送给他，也能看出夏鼎阳是一个感恩的人。

    “夏鼎阳实力一般，人品倒还可以。”

    叶南风微微点头，对夏鼎阳有些许的好感。

    石有为与吴商利听到夏鼎阳的话，则是大怒起来。

    “夏鼎阳，你死都不想把黑风山令牌给我！反倒想给一个外人！”

    石有为瞪着夏鼎阳，语气饱含怒意。

    “外人？

    谁是外人，我心中门清着呢！”

    夏鼎阳扯了扯嘴角，笑着说道，“再者叶先生乃是我武馆教练，他有资格拿黑风山令牌，一个月后，可代表我们青阳武馆前往黑风山大会。”

    比起叶南风，夏鼎阳两个名分上的师弟更令他寒心，更像是外人。

    这样一想，夏鼎阳把令牌送给叶南风，也更加的心安理得。

    “夏鼎阳！那个臭小子就是一个狗屁！你还想让他代替你的武馆参加黑风山大会！我看你是在想屁吃！”

    吴商利满脸怒容，唾沫横飞，喝道，“老子现在就把他废了！我看他的如意算盘还打得响不？”

    “臭小子，下半辈子给老子老实待在病床上！”

    吴商利目光扫向叶南风，暴喝一声，如同一颗炮弹直直冲向叶南风。

    他双拳大开大合，拳风呼啸不止，拳影布满空中。

    每与叶南风接近一步，拳影便更密一层，拳势更加沉重。

    随着吴商利的拳法施展，地上的尘埃漂浮起来，随后被沉重的拳势震成渣渣。

    这是满天星拳的加强版，拳劲与威力，比起刚才夏鼎阳全力施展的拳法，更胜一筹。

    “老子废了你的四肢！”

    嘭！嘭！嘭！满天拳影纷纷四股，每一股组成一个硕大无比的拳影，分明轰向叶南风四肢。

    “滚！”

    叶南风一脸淡然，轻声喝道。

    只听嘭的一声巨响。

    满天拳影尽皆烟消云散。

    吴商利的身体倒飞而出，如同沙包砸在远处墙上，他的双臂皮开肉绽，露出森森的白骨，一双拳头更是模糊不堪！“他什么时候出手回击的？”

    吴商利脸上带着惊恐，身体缓缓滑落。

    一时之间，全场一片死寂！ 

