    “风来！”

    咒出法随，倏忽间，一阵清凉湿润的风自姜青鱼周围卷起，浪花排空，水涌江皱，风声裹挟着丝丝水汽，以姜青鱼为中心，快速地向整个金溪江域蔓延开来。

    “九曲覆水阵，疾！”

    感受着周围凝聚不散的风息，姜青鱼知道“降雨三咒”中的第一咒，已被自己成功施展。

    只是，在感受到体内疯狂消耗的法力，姜青鱼也同时加快了“九曲覆水阵”的运转速度，并借助江底水气的补给，来有效减少“弄风咒”所带来的法力亏空。

    “没想到，法咒对于体内法力的消耗速度，比我想象中的还要快得多。”

    哗啦啦——

    江底的阵法在飞速运转，直至十息过后，自觉体内法力已恢复得差不多的姜青鱼，再次催动法决，在高度集中的注意力下，姜青鱼继续开始诵念第二道法咒——聚云咒。

    ……

    “呼——”

    风声渐起，伴着拂面的凉意，因炙阳久晒而许久未曾感受过这般清凉河风的金溪村民，一时之间，连身体的动作的都不由自主地停了下来，只为贪婪地享受这片刻的凉爽。

    “你们快看……快看天上！”

    就在众人沉浸于清风吹散体内灼气的舒适感时，一道声音发颤的惊叫声极为突兀地打破了这片刻的宁静。

    只是，在众人惯性地朝着声音所指的方向仰头望天时，天空中的变化，一下子就令所有人的呼吸声不由自主地变得气促起来。直到他们真正确认眼前的一切并非是幻觉之时，久违的激动之情就犹如一盆清水，浇灌在每一个干涸不堪的心灵之上。

    “这是……江神大人显灵了，这一定就是江神大人显灵了！”

    风气云聚，黑云遮日。

    看着天空中不断聚拢的墨色云层，张猛因激动而颤抖的声音竟带起几分沙哑的哽咽。不仅是他，每一个抬头看到天空变化的金溪村民，在这一刻，所有人对江神的信仰之念，简直达到了前所未有的高峰！

    “轰隆隆——”

    白光耀眼，雷声轰鸣。

    仿佛是在回应金溪村民的祈求，灼目的电光赫然自众人眼前划过，紧接着，雷声齐至，仿佛一杆重锤狠狠地砸在众人心间，一下又一下，让每一个人的心，都止不住地颤抖起来。

    “下雨了……”

    “下雨了！”

    “你们看，真的下雨啦！”

    哗啦啦——

    雷声过后，密集的雨珠就好似断了线的珍珠一般，细密地落在每一片干涸的土地上，滋润着万物，更滋润着金溪村民久逢甘霖的炙热心灵！

    ……

    “总算是成功了。”

    看着磅礴的雨势，姜青鱼对于自己第一次施展“降雨三咒”就取得如此成功的结果，心中的惊喜更是大过施法后的疲惫。

    “久旱逢甘霖，雨水虽然可贵，但落雨的时间也不宜长久，估计在一个时辰左右，便可停下来了。”

    在大雨的冲刷之下，因高温而下降的金溪江水位渐渐恢复，连同江畔已经干枯的树木也大口汲取着雨水，以此补充自身生机。

    与此同时，看着金溪江域被雨水所滋润的万物生灵，一个灵光一闪的想法，忽然自姜青鱼的心底萌生。

    “记得玄冥曾经说过，我如果想要凝聚气运功德，便要先寻找一处神域，并仿照其他神灵的权柄，自行领悟属于我自己的凝聚气运功德之法……”

    对于这句话的前半部分，已经在金溪江域代替金溪江神行使了近两年江神职责的姜青鱼，早已对其有了深刻的体悟。也在姜青鱼行使江神职责时，他其实也思考过利用自身“木德神诏命格”的特殊性，来参悟自己的神职权柄。

    只可惜，碍于自身修为的低微，以及体内木德神力的不足，每每闪过一个好的想法，姜青鱼却不得不因为自身所存在的客观限制而放弃……

    此刻，感受着体内因为“九曲覆水阵”的增幅，而激增的庞大法力。一直苦苦寻找属于自己气运功德凝聚方法的姜青鱼，在这一刻，心思不禁再次变得活络起来。

    “天时，地利，人和……现在，也许就是最适合我去放手尝试的机会的了。”

    心下有了决断，看着已经被黑色的云层遮得严严实实的天空，长吸一口，姜青鱼的眼神不禁变得坚定起来。

    “封神箓，出！”

    随着姜青鱼快速诵念法决，恍若金色火焰形状的封神箓被姜青鱼自鱼口中祭出。

    “机不可失时不再来，希望这一次的尝试，能够成功吧！”

    心中暗自期盼，在祭出封神箓之后，大段繁复冗长的口诀便自姜青鱼的口中诵出。

    法力涌动，气息流转，随着法决诵念完毕，一口包含着浓郁木德神力的翠绿色法力，便被姜青鱼喷涌吐出。

    “嗡——”

    得到木德神力灌注的封神箓，就好似活过来一般，不断地在姜青鱼的周围飞快地旋转着。

    紧接着，异变再生。

    原本散发着金色光芒的封神箓，忽然间，绽放出一道极为耀眼的碧色光芒。而在光芒的照耀下，一个有着长翅、扇尾、玉鳞，且比姜青鱼的本体大上数十倍的青色鱼影，自封神箓中，飘然而出。

    ……

    “你们瞧，那是什么！？”

    金溪江畔，正在拜谢江神天降甘霖的金溪村民，突然被江中心的一道碧色光芒吸引了全部注意力。

    随着众人逐渐看清那道碧色光影的真面目时，此起彼伏的惊呼声，不断自金溪村民中传来。

    “是一条鱼！是一条好大好大的青色鲤鱼！”

    青影飞逝，直奔天穹。

    望着天空中突然出现的神秘鱼影，众人仿佛是想起了什么一般，原本望向天空的目光，皆不约而同地落在一旁身材高壮，且面露震撼的男子身上。

    “铁牛……天空中的那条青鱼……该不会就是你口中所说的神鱼吧？”

    轰隆隆——

    雷声再响，对于身旁村民的询问，铁牛并没有立即应答。

    可是，当一众金溪村民看到铁牛脸上震撼之后而泛起无与伦比的激动神情，虽然没有从铁牛口中得到确切的回答，但是，在众人的心里，却已经有了一个无比肯定的答案。

    铁牛，真的没有说谎！

    他真的有在金溪江中见过神鱼显灵！

