    第147章 美味的鸟腿又回来了（求订阅，求月票）

    “洪荒大事改变……之前我所熟知的事情或许都已经改变！”

    “混沌山庄的这些仆人，在洪荒之中，也会更加的危险……”

    “而且，这些大事的改变……封神，西游，这诸多大事还会不会来临了？！”

    “真这般……我到底要苟到什么时候，才能够离开这混沌山庄？！”

    “难道真要一直苟到末法时代？！”

    林铭的脸上也带着几分忧愁，稍微思索了一下，这才摇了摇头说道：

    “算了，一切随缘！至少我在这混沌山庄之中，安全无忧，就算是要苟到末法时代，也不是不行的！”

    紧接着，他继续询问道：

    “混沌山庄的其他人呢？！他们可受到了牵连？！这些年，他们可有什么变化？！”

    “最大的变化就是鸿钧道祖第三次讲道之后，红云率领混沌帮之人反伏击了鲲鹏，将鲲鹏收为奴仆……其他人这万年来一直都在闭关修炼！”

    从东皇太一和帝俊的口中得到了自己想要的答案之后，林铭随意的说道：

    “既然如此，你们稍微忍耐一下，我先从你们身上积累一些鸟腿的存货，然后就放你们回归洪荒！”

    林铭说完之后，就准备动手。

    那东皇太一和帝俊连忙说道：

    “等等！”

    “等等！”

    林铭稍微一顿，眼神在他们的身上扫了一眼，和噬灵犬，小黄龙分说着：

    “你们看……他们都已经被我们吃了那么多的鸟腿了，还是没有习惯……哎，这种东西可能真的就要……”

    林铭的话还没有在这里说完，就听到那东皇太一连忙说道：

    “不是的！”

    “主人，您误会我的意思了！”

    “我们没有不想奉献自己的鸟腿的意思……主人，我们身为您的宠物，您想要多少鸟腿，我们就应该奉献多少鸟腿。”

    “我们只是不想现在就被送回到洪荒世界！”

    帝俊也是在一旁帮着说道：

    “对！”

    “主人，我们两个在之前的战斗之中受了不小的伤势，现在就这么返回到洪荒世界之中，被大荒盟的人发现, 我们必然就是死路一条！”

    “还请主人可怜可怜我们！”

    “不要立刻将我们赶回洪荒, 允许我们在这里疗伤……”

    “等我们伤势痊愈之后, 再回归洪荒世界！”

    养伤？！

    这个理由倒是让林铭有一点没想到，他稍微看了东皇太一和帝俊一眼，这两人外表看起来到并没有什么严重的伤势！

    难道是内伤？！

    稍微一顿, 林铭就点了点头，说道：

    “行, 养伤可以, 养伤期间, 你们依旧是要在这里挂着……另外，你们每天都要供给新鲜的鸟腿！”

    “可以, 可以……”

    东皇太一和帝俊毫不犹豫的点着头，让林铭看了都有些误会他们是不是有其他什么图谋！？

    想想之前的经验……

    东皇太一和帝俊这两人应该还是没有办法挣脱掉自己的束缚的！

    自己还是要小心一点，等一会要叮嘱一下噬灵犬和小黄龙, 让他们盯紧东皇太一他们, 绝对不能够让他们挣脱了束缚！

    除此之外, 也没有什么了！

    林铭思索了一番, 没觉得有什么遗漏的地方，这才继续说道：

    “行了, 那你们就留在这里养伤吧，养伤期间，想要吃什么灵果, 随时都可以和噬灵犬他们说……在这里，别的没有, 灵果管够！争取早点让你们恢复伤势！”

    “谢谢主人！”

    “谢过主人！”

    东皇太一和帝俊也是一脸恭敬的说着。

    “主人，你放心, 我们已经做好了准备，随时随地给您提供鸟腿, 您想要吃多少, 就吃多少？！我们兄弟，绝对是没有半点的意见！”

    “嘿嘿……你们的事情解决了, 我该动手摘鸟腿了……已经万年没有吃过你们的鸟腿了，美味的鸟腿又回来了……”

    林铭也一脸的期待的上前, 开始动手从东皇太一和帝俊的身上撕扯着鸟腿。

    他还记得这两人到底是哪只鸟腿能够无限复生！

    撕拉！

    撕拉！

    林铭一抬手, 就从东皇太一和帝俊的身上狠狠地撕扯下来两条鸟腿。

    东皇太一和帝俊在一阵剧痛之中晕了过去。

    下一瞬……

    他们的鸟腿重新生长了出来，林铭则继续开始在这里进行着撕扯！

    一次！

    两次！

    ……

    转眼的功夫，就已然是在这里撕扯下了近百条鸡腿出来, 看着这些鸡腿, 林铭这才满意的点点头，不用他吩咐什么？！

    一旁的那噬灵犬已然是赶紧架火！

    准备进行烧烤了……

    烧烤！

    他们已经很久没有吃过了！

    正好趁着今天有鸡腿吃, 自然是要在这里好好的吃上一顿。

    这边在这里美美地烤着鸡腿吃, 林铭也没有忘记叮嘱一句。

    “噬灵犬，小黄龙，你们两个记得，要好好看紧他们两个，我总觉得他们两个这一次回来有点不正常……或是有什么其他的企图！你们看紧点，可千万别让他们从这禁制之中挣脱下来！”

    “主人放心，有我们在，就绝对不会让他们有任何挣脱的机会！”

    噬灵犬和小黄龙当即是在这里表态。

    有他们的这个表态，林铭到也算是放心了下来。

    这万年时间，噬灵犬和小黄龙都已然是到了准圣之境！

    再加上他自己，那就是三名“准圣”！

    东皇太一和帝俊也不过就只是两名准圣而已。

    二对三！

    又有主场的便利，他们还是占据着绝对优势的！

    只要他们在这里看得紧一些，不让东皇太一和帝俊找到机会，那他们就不会有任何的问题, 还能够在这里多出两只长期新鲜肉食……

    林铭丝毫不怀疑, 噬灵犬和小黄龙会忠实地执行自己的命令！

    这两个可算是自己最为忠心的宠物，自然是要跟着自己走, 他说什么就是什么？！

    三人在这里美美地吃上了一顿烧烤，也留下了几根, 等那东皇太一和帝俊醒来之后，再送给他们吃……

    东皇太一和帝俊身为林铭的宠物之一，也是有资格跟着他们一起品尝美食的。

    哪怕这美食的原料本身就是从他们身上弄下来的……

    (本章完)

