    

    一名辽镇夜不收从东门动身，穿过开原城，十万火急往城北疾奔。

    城北瓮城之中，六千战兵半蹲在地上，进行最后的休整。

    这是一支刘招孙引以为傲的作战力量。

    六千战兵或持长枪、或持铁质狼铣，或持刀盾，很多人佩戴有火铳，皆为戚家军装备。

    他们身穿红色鸳鸯战袄，军容严整，从城头望去，宛若红色海洋，蓄势待发，随时准备冲出城门，将对面镶蓝旗大阵淹没。

    三百精锐家丁在城头来回游弋，监视城内外风吹草动，他们白甲长兵，甲叶在阳光下微微泛光，如一条银色河流。

    更远处，气势如虹的白杆兵，正在追杀建奴死兵，那些死兵伤亡过半，幸存的人仓皇逃回镶蓝旗大营。

    身穿黑色锁子甲的夜不收飞速穿过各个军阵，他身上棉甲的漆黑色与周围浙兵的红色、家丁的白色形成强烈色彩对比，让人晕眩。

    当他快速经过战兵，家丁聚集之处时，如黑色颜料泼洒到红白颜料中，立即引起周围士兵小规模骚动。

    军中不得随意阻拦塘马，亦不能阻挡夜不收。

    辽镇夜不收从东门，一路畅行，抵达北门瓮城脚下。

    他来不及喘息，便拾阶而上，蹬蹬爬上城头。

    见参将大人正在城头踱步，便快步奔去，距离十多步时，被两名家丁拦住。

    家丁左右站立，两把锋利苗刀抵在这名辽镇夜不收身上，大声呵斥：

    “站住！”

    刘招孙挥手让家丁退下，手指按向刀鞘，望着眼前这个风尘仆仆的夜不收，预感有大事发生。

    夜不收大口喘气，单膝跪地，草草向刘招孙叩拜，急道：

    “大人，奴贼攻陷东门，贺总兵殉国，辽兵仍在苦战！”

    刘招孙飞速扫视周围各人一眼，呆了一会儿，上前扶起夜不收，急道：

    “贺总兵如何战死的？”

    辽镇夜不收抬起头，脸上一道箭伤，眼睛微微发红。

    “总兵大人出城追杀包衣，被正白旗巴牙剌埋伏，战至力竭·····”

    刘招孙脑子忽然嗡一声，只觉万斤巨石压在他身上，东门失守，开原很快便将全部沦陷。

    原本历史上，这位贪杯的总兵，最后是在沈阳战死，他今天没有喝酒，还是战死了，或许马革裹尸正是英雄的结局。

    “给本官披甲！拿刀来！”

    在家丁帮助下，刘招孙穿戴好锁子甲，接过一把重刀，他领着一群家丁就要走向瓮城，刚走几步，回头对那名夜不收道：

    “你叫什么名字？”

    夜不收没想到参将大人会问他这个问题，愣了一下，回道：

    “回大人，小人名叫李昱辰，宽甸人，贺总兵麾下夜不收！”

    刘招孙上前拍拍夜不收肩膀，他看这夜不收最多十五六岁，却生得身材高大，臂膀有力，将来或许有大用处。

    “李昱辰，可敢与本官去东门杀鞑子！给贺总兵报仇！”

    李昱辰眼中阴霾一扫而光，重新焕发少年人的神色，斩钉截铁道：

    “如何不敢！愿随参将大人杀敌！”

    刘招孙满意点点头，率领众坚定走下城头。

    瓮城之中，等待多时的浙兵见主帅前来，纷纷站起示意。

    刘招孙走到将台之上，召集各营把总来到近前，大声道：

    “建奴攻破东门，辽镇伤亡惨重，皇明兴废，国朝安危，在此一役！你们在开原分的土地，能不能保住，你们以后能不能留在辽东，就看今日了！留下十营援助白杆兵，其余人，都随本官去东门阻敌！！”

    监军乔一琦连忙道：

    “刘招孙，你去了东门，北门谁来指挥？”

    刘招孙环顾四周，发现手上却无可用之人，便对乔一琦道：

    “乔公子，北门便由你和秦将军指挥！你只要坐镇此处，不动如山即可！”

    乔一琦冷冷发笑，去他·娘的不动如山，他才不要不动如山，上次说不动如山的那个人已经死了。

    “刘招孙，你带走三千人马，只给本官留三千人，如何守得住北门？”

    刘招孙上前拍拍监军大人肩膀，安慰他道：

    “给大人留下的，都是南兵精华，三千精兵足矣！前面白杆兵势如破竹，镶蓝旗今日必将又是一场惨败，大人只要在此不动如山便好！”

    乔一琦现在听到不动如山四个字心里就发毛。

    不过仔细想来，眼下这开原城中，康应乾被囚禁，杨镐贬为庶民，马总兵是个甩手掌柜，其他各人都有自己事情，关键时刻，只能他自己上了。

    “那就由本官镇守北门，本官先说好，本官可不会什么不动如山·····”

    “各营把总，让士兵组成鸳鸯阵，十三人一组，跑步前进，援助东门！”

    监军大人还没说完，便被刘招孙打断。

    戚家军鸳鸯阵编制适合这种城市巷战，眼前这支混合多地战兵的新军，经过半个多月严酷训练，隐隐已有强军之态，是时候让他们经历血与火的考验了。

    各营把总、旗队长很快聚拢起战兵，蓄势已久的战兵在很短的时间内便排成了两百多个鸳鸯阵，狼铣手、长枪手、长牌手、圆盾手、火铳手一应俱全。

    两百多个鸳鸯阵，在各旗队长带领下，汇成一股红色河流，向开原东门奔流而去。

    乔一琦目送潮水般的战兵消失在南北大街上，他心下焦虑，哪里还能不动如山，不停的长叹气。

    旁边家丁却是面带喜色，以为立功的机会来了，他笑着对监军大人道：

    “大人不是天天说想要披坚执锐，为国杀贼吗？今日杀光对岸那些建奴，大人立下军功，也不用天天给别人报功了。”

    乔一琦听了这话，火冒三丈，扬起马鞭鞭梢，敲在那家丁头上，怒道：

    “老爷那是写文章，读书人写的字，能当真吗？开原兵凶战危，鞑子攻破东门，刘参将此去是死是活都不知道，你懂个锤子！”

    家丁被老爷打了两下，耷拉着脑袋崔头丧气，正想反驳两句，忽然听到北门那边传来山呼海啸的呐喊声。

    “老爷！快看，河对面又过来好多鞑子！背上都插着蓝色小旗，”

    乔一琦顺着家丁手指望去，只见北门前面的护城河上，不知什么时候又搭起了五六座浮桥。

    成百上千的镶蓝旗真夷战兵，如同蓝色蚁群，上岸之后，立即朝土墙方向的白杆兵冲去。

    明军土墙后面，那门孤零零的弗朗机炮还在绝望反抗着，它以每分钟两发的速度，将两斤重的炮子发射出去，狠狠砸向浮桥。

    由于精度不够，只有三成炮弹命中目标，给渡河建奴造成极为有限的杀伤，剩余的炮子大部分都射入了河中，溅起阵阵水花。

    明军的火炮输出，远远不能瓦解镶蓝旗渡河意志，很快便有两千多真夷战兵渡河登岸，他们迅速列阵，以数倍兵力围剿白杆兵。

    “其他弗朗机为何还不开炮？！”

    乔一琦脸色苍白，大声对家丁吼叫。

    那个刚才还得意洋洋的家丁，现在终于意识到危险临近，他面若死灰，战栗说道：

    “老爷，刚才炸膛，炮手都跑光了，没跑的人被建奴射死了，只剩两个炮手还在那边，”

    “等打完仗，把那些逃走的炮手全部砍了！”

    这些炮手作战意志实在太差，每次都要给大军添乱，乔老爷想起在浑江炮击建奴的那一幕，不由更加恼怒。

    这时家丁焦急问道：

    “老爷，对岸至少五千六建奴，还有马兵，川兵不足千人，顶不住的，赶紧让瓮城中的三千战兵出击吧！”

    乔一琦平息怒气，摇了摇手。

    “还不是时候，等他们陷入胶着！再派战兵出去！”

    说话的时候，过河的镶蓝旗三千战兵，已经完成了对白杆兵合围。

    白杆兵经过两轮冲杀，杀伤白衣、死兵一千五百多人，己方伤亡超过三百，如今能战者，不足七百，其中还有部分宣大、蓟州战兵。

    面对潮水般涌来的后金军，白杆兵没有立即退回到土墙后面，而是选择就地结阵，圆盾掩护，长枪指向前方，用短弩射杀敌军，摆出一副死战到底的架势。

    源源不断的镶蓝旗真夷战兵渡河而来，总数达到五千人，他们分为两部分，一部分继续进攻土墙，另一部分将白杆兵死死围住。

    这些真夷战兵皆有恒产，类似于汉人中小地主，家中都有包衣阿哈，无论是从战力还是从社会地位上来说，他们都是后金政权的中流砥柱。

    相比死兵，这些战兵军阵更严整，战场应变能力也更强。

    刚才在对岸观摩白杆兵与死兵交手，这些女真猎手很快便想出了克敌之法。

    交战之时，这些战兵刻意与白杆兵保持三丈左右的距离，而不是像死兵那样直接冲上去突刺。

    真夷战兵平时需要接受严酷的战阵训练，所以能做到退而不乱，这样以来，长枪便不能刺到他们，而他们却能不断投掷兵器，重箭攒射，杀伤对手，削弱他们士气。

    反观白杆兵，他们身上几乎没有远程输出兵器，短弩毒箭虽然犀利，然而对后金这种全身披甲的步兵，几乎没有作用。

    白杆兵手中的长枪，只适合两丈左右距离内杀敌，对手退而不乱，不给他们任何这个机会。

    如果己方追击太快，盾阵出现破绽，便会受到敌人弓箭重点打击。

    面对这样一个有备而来的对手，无论进退，白杆兵都占不到便宜。

    白杆兵每次长枪劈砍，刚露出身体，迎面便飞来几十只飞斧铁骨朵，前排投完，后面继续，几波下来，白杆兵已经倒下一片。

    镶蓝旗人数众多，前赴后继，不顾伤亡的消费敌人。

    白杆兵手持的圆盾，相比戚家军长牌，破绽本来就很多。

    说到底，白杆兵以攻为主，防御起来颇为吃力，何况遇到后金重步兵这样不顾伤亡的冲锋。

    这种只是挨打不能还击的局面，让白杆兵很是恼火，一些人仓促出击，圆盾刚露出缝隙，便被对面密集射来的重箭杀死。

    在付出上百人伤亡代价后，白杆兵开始撤退，却被对手咬住不放，最终将他们逼到河边。

    河对岸站着的包衣、死兵，见这支明军败退，纷纷用弓箭隔河射击。

    就在刚才，包衣们差点被白杆兵全灭，如今风水轮流转，也该他们报仇了。

    在真夷战兵与对岸包衣死兵夹击下，不足五百人的土司兵即将全军覆灭。        

