    龙斜谷外，纷争不休，智蚕身亡导致南天佛界众僧与天诏神域的天轮战成一团，都想着先一步入谷，制服住君授。

    在此过程中，战神族、青华山、五斗星宫以及五亟神殿诸神王势力，都是冷冷的旁观，没有任何一方上前劝阻。

    佛界与天诏神域竖成水火不容之势，没人愿意趟这潭浑水，包括东道主龙族在内，插了手，便很难脱身。

    而此时！峡谷之内，竞争同样激烈。

    由于受智蚕和君授阻碍的缘故，秦浩虽然落后了其他势力之人不少，但其实，之前闯关的人，情况也不乐观，谕法的龙源并不容易拿到手里。

    随着长途奔袭，一波接一波神王势力之人渐渐接近峡谷出口，甚至他们的视线都已经看到了出口位置的那一带光亮。

    而这时，意外突然降临！众人看到，峡谷出口之地，朦胧间，浮现了一道身躯，体态很高，且雄壮无比，浑身镶满了神龙鳞甲，散发出一股令人心惊肉跳的龙意威压。

    “是龙宫高手。”

    “诸位当心。”

    一道道警惕之声喊出，不待众势力之人反应，却见，那堵在峡谷出口的高大身躯双拳攥紧，猛然一声龙啸爆吼开来。

    登时，滚荡的声波宛如决堤的洪流，向着谷内凶猛灌了进来，一瞬间罡风肆虐，乱流汹涌，足矣撕碎神魂的声波在两则山壁间疯狂冲击，直接将各势力之人覆盖了进去。

    “啊……”五亟殿一位天轮强者双手捂耳，口里发出痛苦的呐喊，双眸瞬间渗出血迹。

    其他势力之人同样如此，尽皆遭受真龙啸的冲击，奔袭的步伐当即停顿，一道道身躯就地乱滚，发疯一样捂着耳朵挣扎。

    而那前方堵着出口的龙族大汉一声龙啸过后，布满鳞甲的粗犷脸庞勾勒一抹狞笑。

    龙跋，万圣龙王第五子，天轮完美，笼罩他身躯的轮光边缘，赫赫闪烁着十条神脉光纹。

    道行，十万年！龙跋一夫当关，龙啸之下，诸天神王势力强者被生生堵在峡谷里，无法前行半步。

    吼！可怕的龙啸震荡过来，脚下大地频频震颤，秦浩隔着很远感知到了对方龙意的可怕。

    “出口之地有龙王的龙子镇守。”

    与其他神龙的龙啸不同，这声龙啸刚猛霸道至极，且龙意精纯，蕴藏着一股鸿蒙先天之威，显然是位身怀万圣龙王血脉的上位神龙。

    而且，此人道行非常高，已经逼近大神之境！虽然说，此番争夺谕法龙源，龙宫明确规定，大神之下皆可参于，并不排斥各神王势力动用十万年道行的高手。

    但事实上，大多势力派入峡谷的，都是些神纹六脉至八脉的天轮。

    而十万大关者，本就不太多，即便有，基本也在各势力老巢。

    毕竟这一趟过来，诸神王势力不是打斗，而是前来吊祭。

    可眼下万圣龙王派了他儿子镇守峡谷出口，拥有着十万大关之力，直接是将诸方神王势力堵死。

    “糟糕了，该如何冲过去？”

    很快，秦浩便是追了上来，目光所及，前面横七竖八倒了一地的人影，各个衣衫破损，苍白的脸色七窍流血，显然受龙啸震荡而伤。

    “嘿嘿，小子们，你们拿不到龙源，都滚回去吧。”

    龙跋壮硕的身躯屹立出口中央，一人挡关，散发百万雄师的威武气概。

    他人形龙躯之上，十脉神纹褶褶生辉，格外刺眼，正用一种蔑视的姿态俯视着那些倒地乱滚的天轮。

    有他在此，这龙斜谷，无人过得了。

    “诸位，跟他拼了。”

    “他再强也只是一个，我们这么多人联手，道行加起来远胜十万年。”

    “豁出去了。”

    一道道颤抖的身体相继从地上爬起，随即，各神王势力之人互相靠拢，凑在一起，竟有二十余数。

    “哼，不自量力。”

    龙跋朝山谷内迈进一步，看着前方一团团轮光绽放，他脸上带着不屑，旋即身躯微微后仰，深深纳入腹内一口气，登时龙啸再度爆发，比之前更为刚猛剧烈，宛如风暴般从口中吐出，朝着峡谷里席卷了进去。

    轰隆隆隆！这一刹，两方巍巍巨峦震颤不已，山头般巨大的裂石疯狂掉落，混入狂暴的龙啸声波里，顷刻间被搅成了齑粉，乃至龙跋一吼之下，绵延万里的半条龙谷，隐有崩塌之兆。

    与此同时，抱团站成一片的各势力之人也祭出了各自的强招。

    秦浩在后方看到，有五斗星宫的天轮强者招引了诸天星阵，源初天的强者化身成了一头蛮荒神牛，五亟殿的强者手持一柄开天长刀，朝着龙跋劈去了一记金曜刀芒，拉出千丈的刀辉。

    战神族、云泽神境，光明神域，不同的势力，不同的天轮道意，尽皆在同时爆发，最后诸天道意混杂一起，聚出了一头奇形怪状的巨人，那巨人之躯踏如雷，浑身缠绕着战意与星光，撞在了龙啸风暴上面。

    崩！道法乱流四散开来，可怕的光线胡乱飞射，天地宛如裂开了一样，秦浩的身形急忙后撤，来时有多快，退得便有多迅速。

    二十余位完美天轮的道意交织在一起，和一位十万大关强者硬碰硬，即便是秦浩也不敢靠近，光是那股余波都有可能要他的命。

    紧接着，随着两方山壁不断崩塌，秦浩后撤中便是看到，那浑身星光和战意缠绕的怪异巨人身躯被龙啸风暴击碎，可怕的声波顷刻间轰在了诸天神王势力强者身上，那些可怜的家伙们，一个个宛如浮萍般被卷了起来，喊出一片凄厉的嚎叫。

    随即，龙啸消弭中，二十多道身躯接连坠落，重重砸在地上，砸出一片深坑，再也没爬起来。

    “一击。”

    秦浩倒抽一口冷气，心脏如同跌进了冰窖里。

    这就是天轮十万大关的强度吗？

    简直就是摧枯拉朽一般。

    数量？

    数量根本不管用，二十余位天轮，个个都属完美，合起来道行何止十万年。

    但是，数量再多，也触及不到神道天轮大关的奥义，此乃质的落差。

    须知，大关之后，便是掌控小洪荒之力的大神！秦浩看到这里暗暗哆嗦了一把，以前他只知道大神很强，比如，上极，但他并不清楚大神的可怕究竟在哪种程度，而且他也没畏惧过上极。

    可如今，他见识了。

    所谓天轮，在大神眼中根本就是蝼蚁一般。

    而且，堵在峡谷出口的人，还并不是大神，仅仅是完美天轮的极限，十万道行，与岳母月元虞的修为相当。

    迈入十万大关，天轮的极限，便如此强横。

    足以想象，挣破大关束缚的大神，又该是何等恐怖的存在？

    此时秦浩想到了月元晋，那位看似吊儿郎当的舅舅，一旦神力真正爆发起来，可是比龙跋更强势的存在。

    “咦，还有一个？”

    随着一举解决掉所有势力闯关的天轮，龙跋以为完成了龙王交代的任务，却忽然察觉到，峡谷里面，还存在着一道神意力量。

    “丹尊族秦浩，前来拜关。”

    既然被注意到了，秦浩索性主动站了出来，一步步向前，从倒了满地宛如尸体般的天轮强者身上迈过，来道了龙跋前方百米之处。

    “噢，原来是你小子，我记得你，就是你提议，要取我大哥谕法的龙源。”

    龙跋嘴里轻哼着，眼里的轻视不加掩饰，他指了指秦浩脚下满地昏厥的天轮，冷冷道：“你觉得，你配吗？”

    他一声龙啸，震趴诸天神王势力强者，而他兄长谕法，却是比他更强的龙神，曾几何时，龙跋一直视龙谕为偶像和奋斗目标。

    直至如今，他还没有达到谕法的高度。

    连他都不敢炼化谕法的龙源。

    区区秦浩，配吗？

    秦浩没有说话，而是一步步镇定朝前，解释与求饶在此刻软弱无力，龙跋绝不会因为他道行低就放水，更不会可怜他。

    “小子，我只需动用一声龙啸，就能轰得你永世也站不起来。”

    龙跋沉着面孔说道。

    对此，秦浩仿若没有听见，依旧淡定朝前而行。

    “你还真是不知死活呢，那好，老子便送你一程吧。”

    龙跋爆喝一声，满脸磷光闪烁，身躯之上，十脉神纹焕发刺眸的光线，他双拳攥紧，微微吸入一口气，忽地一团恐怖的龙形声波自口中喷吐而出，化作罡风肆虐的风暴向着走来的秦浩碾压了上去。

    吼！龙啸入耳，神魂震荡，秦浩一瞬间感觉意志要被侵入脑子里的声波撕碎了般，他脚下大地震颤，像有一股滔天巨力即将把他掀飞，然后凌空搅成肉粉。

    也就在此时，秦浩双臂挥舞，在身前画圆成鼎，口中沉喝：“太虚。”

    嗡！紫金神鼎浮现而出，其上斑斑神符流动，不灭轮回诀在神器与宿主间共鸣，一股神魔光辉将器具和主人同时缠裹其中，无数次的生死磨练早就让太虚鼎形成了条件反射，它很清楚秦浩唤它出来作什么。

    金钟护体！以七万年道行为后盾，硬接一位十万大关强者的道意轰击。

    

