    “师弟！”控制水刀的和尚不由惊呼出声，他们两个也是关系及其亲近，没想到居然命丧于此。

    而韩三随手往旁边一扔，这看的这和尚咬牙切齿。

    正在与紫月会会众战斗的和尚们见此，面色不由一惊。

    他们不禁打起了退堂鼓，若是这韩三解决了剩下一个高等阳士，那自己还不是待宰羔羊。

    韩三却是没有理会这些人, 怎么想的。

    而是目光锁定了，剩下的一位高等阳士。

    这和尚当感觉到韩三的目光，不由打了个寒颤。

    这目光完全就是淡漠，淡漠自己与其他弟子的生命。

    他为何如此熟悉，这与自己刚才的目光别无二致。

    他看向韩三的目光也隐隐蕴含着惊惧，眼见师弟已死, 不由心生退意。

    他的目光扫向与紫月会会众缠斗的师弟们, 他的脚步突然往后一动，似欲逃离。

    与此同时，妃月却是察觉到他的动作。

    妃月眼神一凝，一道精神波动朝着这高等阳士冲击而去，欲阻拦其动作。

    “韩兄，这秃驴要跑！”与此同时，刹那间一道声音传入韩三脑海。

    韩三单手一甩，直接把手中尸体撞下这高等阳士。

    他的脚下雷电爆闪，化为雷光再次冲向高等阳士。

    高等阳士被妃月精神冲击一下，只觉脑袋一花，下一刻便见韩三冲来。

    他慌忙单手一招，一道道水盾在其身前凝聚。

    没了师弟震动能力帮助，他的攻击大大减弱。

    他不似韩三有着前世记忆，有着大量理论开发能力，也只能浅显开发而已。

    这个世界只有如实实在在的攻击能力才是攻击，如光之类的能力，天然带着灼烧伤害，这样的才是强大的攻击能力。

    而水之类的能力，基本都是靠性质变化, 或者说靠人的操作而产生巨大威力, 这样能力在这个世界比较弱小。

    “嘭”的一声，裹挟着韩三巨大力量的尸体，撞击在水盾上掀起一圈圈波澜！

    韩三见此，冷哼一声，全身雷光爆闪。

    “滋滋滋……！”

    韩三手掌间爆发一股紫色光芒的雷电，交织的光芒，轰然从他手掌迸射。

    一股高强度电流，弥漫他的手掌，形成混乱暴虐的电流团。

    “嗡嗡……！”

    雷光照射，韩三整个身躯犹处于绚丽的光芒之中，格外耀眼。

    高强度的电流凝聚下，让韩三的手掌此时有如同利刃一般，具有极强的贯穿力。

    “嘭嘭嘭……！”

    雷电轰鸣之下，电光肆意蒸发贯穿水盾。

    “轰轰轰……！”一道道坚固的水盾炸开，漫天水雾飘扬。

    韩三势如破竹般贯穿所有水盾，转瞬间便掠至这高等阳士身前。

    这位金山寺高等阳士面色惊恐，他猜到韩三可以破开水盾，但却没想到居然如此简单破开。

    他抬手正要抵抗, 一道闪烁雷电的手臂，骤然间插入胸腹, 电流迸射下直接全身麻痹，雷电疯狂侵蚀向他的身体。

    他嘴巴哆嗦着想要说些什么，却是说不出来，焦黑的鲜血从嘴角流出。

    他双目瞪得大大的，一副死不瞑目的模样。

    韩三单手抽出，又用这和尚的衣服擦拭一下。

    然后轻轻一推，嘭的一声，尸体直接往后倒下。

    于此同时，雷光骤然往眼球器官收缩。

    他体表的雷光逐渐消散，只觉一股虚弱涌上心头。

    韩三赶忙从服下一瓶回阳秘药，弥补自身的消耗。

    这一场战斗，说时迟，那时快，也不过才花了十数呼吸功夫。

    …………

    很快，韩三与妃月两个高等阳士帮助下，剩余的金山寺和尚被一一灭杀。

    “这次多谢韩兄相救！”妃月朝着韩三一礼道。

    “嗯嗯，是啊，多谢韩兄相救。”

    “如果，不是您出手的话，我等的下场已经可以预料。”

    “这次能够活下去，以后但有吩咐，无不听从。”

    一旁剩余的十数位会众也是一脸感激看向韩三，如果不是韩三出手，恐怕他们一个个都活不了。

    同时，他们眼中也是充满了敬畏，这韩三居然以刚刚进阶之身杀死两个高等阳士，这是他们难以想象的，而如今却是实实在在发生！

    一旁的韩岚也是一拱手谢了一声，然后听到另一人说起“这次能不能活下去”的之类话语，她神色又是不由一暗。

    韩三同样想起这点也不耽搁，直接朝着妃月问道：“妃月，你的鬼脸精神意志波动能够与多大范围的人产生链接。”

    众人听到这话，尽皆一静，都想知道韩三这是要问什么。

    妃月却是低头沉思一下，随后说了个大概范围：“大概有两三里的样子，这也就是单纯的精神意志波动扩张，只能说说话话，没有实质性的精神攻击或者辅助作用，而想要精神攻击的话，最好还是在百米之内。”

    “两三里！”韩三点了点头，这距离说大不大，说小不小！

    韩三跃上屋顶看向师长们战斗的方向，那里距离这里已经有段距离，不过仍然可以看到，那里已经是天崩地裂了。

    那一段范围内，没有任何一个会众敢靠近，也不知紫月会师长们能坚持多久。

    至于战胜金山寺，他是感觉应该不可以，现在师长们便是处于下风，毕竟金山寺人多势众。

    现在就靠着严老、清婉兮……等一些更强者撑着。

    若是师长们落败，等金山寺长老腾出手来，他们这些会众无一能够活命。

    所以，他必须要在这段时间内逃出紫月会内。

    想到此处，韩三直接跃下屋顶，然后从腰间抽出两瓶回阳秘药扔给妃月道：“这些回阳秘药尽快全部服下，现在顾不得一次性大量服用回阳秘药对于身体损伤了，我们需要尽快恢复至全盛。”

    说完，韩三也直接从腰间抽出一瓶回阳秘药再次服下，争取在最短时间内恢复阳气。

    妃月也是连忙接住回阳秘药，她点了点头，也知道此时兵贵神速的道理。

    而其他的会众见状，也是各自用着手段恢复阳气。

    韩三扫视一圈周围的会众，暗道这些人可不够。

    韩三当即对妃月说道：“妃月，你现在一边恢复阳气，一边用精神意志波动通知附近的会众聚集来我们这里。”

    顿了顿，他也知道这是两三里范围的话，会众肯定聚集不了多少，他们还需要扩大范围！

