    “第一队人马，随我上去缠住它！待到我们尽皆死去，第二队人马再补上！”

    昆并没有时间观察夜笑的表情，他对着夜笑说完之后，便是猛地爆喝一声。随后，身形如同利箭一般射了出去。

    与此同时，一众人之中，有二三十人也同时掠出。目标正是这个在他们看来，如同死亡魔物一般的巨鸟。

    “呼！”夜笑轻轻叹了口气，他自然不可能眼睁睁的看着这些人陨落在自己的身前。

    “嘭！”夜笑脚下猛踏，随着一声爆响传出，夜笑的身形如同一道璀璨的光芒一般，直接超过了昆等人。几乎一眨眼，夜笑便是已经临到那巨鸟之前。

    夜笑陡然间的爆发，却是将那巨鸟惊得直接怪叫了一声。一双巨大的羽翼一扇，便是要闪躲开来。可是，以夜笑的修为，又如何会让一只仅有四五级的元兽逃开。

    刷！

    夜笑一只手向前探出，霎时间，澎湃的天地力量疯狂涌动，直接在虚空之上凝聚出一只巨大的手掌。这手掌轻轻一拍，那看上去极为凶猛的巨鸟，直接被拍在地上。

    “咕咕……咕咕……”这巨鸟被夜笑拍在地上，顿时浑身颤栗，并发出颤抖的叫声。

    四五级的元兽，已经拥有了很强的神智。至少，它可以清楚的知道，眼前这个看起来如同虫子般的小东西，绝对可以轻而易举的将自己抹杀。

    所以，此时的它，甚至连反抗都不敢。

    “砰、砰、砰……”夜笑的身后，传来一连串的闷响。随后，一声声惨叫传了出来。

    却是昆等一众人，见到眼前的场景，直接吓得失去了浑身力量。一个个从跃起的半空中直接摔了下去。

    夜笑镇压了这巨鸟，这才转头朝着一众狼狈的人看了过去。

    而此时的昆等人，一个个跌落在地上。身形狼狈不说，有的甚至身上有着伤痕。可是，他们此时无疑根本顾及不到这些。

    数十个古仓部落的族人，一个个宛若失神般，睁大双眼，呆愣愣的看着夜笑。他们如何也想不到，这个看起来身形羸弱，甚至身上没有几分力气的小子，竟然如此的强大。

    而且，这等强大，直接超出了他们的认知。

    那巨鸟，在他们的印象中，根本就是死亡的代名词。虽然它出现的次数极为稀少，可是每一次出现，都会有无数人陨落在它的口中。就算是一个强大的部落彻底灭亡，也毫不稀奇。

    可是，这样一个恐怖的存在，在夜笑的面前，竟如同一个最乖巧的宠物一般。这如何不让他们赶到骇然。

    “这个……”夜笑无奈的挠了挠头，他就知道，会是这种结果。

    “昆大叔，这只怪鸟叫什么？”夜笑柔和的笑了笑，轻声对呆愣中的昆问道。

    “啊！”然而，夜笑那柔和的笑意，却是直接让昆爆退数步。随后，他方才一脸恐慌的停滞下来。

    “我等拜见神祖，小人之前无知，还望神祖降罪！”面对这死亡巨鸟都能保持平静的昆，此时却是如同见到了魔神般，惶恐至极。

    不过，这也并不奇怪。以夜笑显露出来的手段，就如同他们部族之中所记载的祖一般强大。传说中的祖降世，他们如何能淡然？

    “昆大叔……”夜笑无奈的苦笑一声，“我不是什么神祖……”

    “神祖称呼小人昆，就已经是小人的荣幸！”昆恭敬而惊恐的对夜笑拜了拜。

    “好吧、好吧！”夜笑耸耸肩，“那你们先起身吧。”无语的看着一众匍匐在身前的众人，夜笑不由得说道。

    “尊神祖令！”昆这才再度一拜，然后小心的站起身来。

    小心的看了看夜笑，昆这才想起之前对夜笑所说的那传说：如同祖一般强大的存在，会降临源界……

    眼前的这位存在，不正是如同记载中的禹祖一般，强大无比么？

    惶恐，可是昆又感觉到无比的激动。这……这可是神祖！那个传说中的神祖。

    神祖降临，传说成真。而且，神祖还真实的出现在自己的面前，甚至于那神祖还亲切的称呼自己‘昆大叔’！

    呃，这样说，虽然会有些对神祖不敬吧。可是，这绝对会成为昆炫耀一辈子的事情。

    “昆大……呃，昆，你为何会认为我是神祖？”夜笑有些不解。

    “能够轻而易举的降服这噬魂神鸟，除了神祖之外，大人还能是何人？”昆理所当然的说道。

    “这巨鸟叫做噬魂神鸟？”夜笑指着那巨鸟问道。

    “是的！”昆不由得打了个冷战，有些惶恐的看了看那巨鸟，“这噬魂神鸟，据说千年不出。即便是族中，也只有极为久远的一些记载。若不是我看到过一些，即便是我，也认不出这东西的名字。”

    “传说中，这噬魂神鸟便是灾难降世。除了祖还存在的时候，可以抵御，现在根本就没有人能抵御这噬魂神鸟。”

    说到这里，昆看向夜笑的眼神，有几分狂热，“这一次，若非遇到神祖大人降世，不仅我等会尽皆灭亡，即便是部族恐怕也会遭难。”

    “我代表整个族群，多谢神祖大人救命之恩。”昆再度对夜笑拜了拜！

    夜笑想了想，随后对昆说道：“我想暂时先将这怪鸟缚住，暂不将其斩杀。”

    这怪鸟既然能修炼，而且还是传说中的东西，那说不得它的身上便会有什么秘密。在这种情况下，夜笑哪儿有可能直接将其杀死？

    “但凭神祖大人意愿！”昆当然不会反驳。虽然，这怪鸟在他的记忆中极为恐怖。可是，如今有‘神祖大人’在场，他有何惧？

    “神祖大人，不如先随小人回族，令我族拜见大人如何？”昆小心的问道。

    若是神祖大人出现在自己族中，那将来，还有哪个部族敢招惹自家势力？甚至，蜂涌来投奔，也绝不是怪事。

    “好！”夜笑并未拒绝，而是直接点头应了下来。如今，他根本无处可去，先去这古仓部落，待到更多的了解这个世界之后，再做打算。

    如今，夜笑已经认定这片世界，便是自己想要寻找的地方。怎么也不会轻易的放弃。

