    第8233章谦谦君子（2）

    “你喜欢他什么？”

    “始于颜值，忠于人品。谦谦君子，温润如玉。”

    “你就是看他长得好看。”

    “才不是，他不好看我也喜欢他。”

    “小时候给你找多少家教老师都不满意，闹得整个乔家鸡飞狗跳，后来看上纪长慕，他每次要走，你就把乔家闹得鸡飞狗跳。”叶佳期就知道她从小看脸。

    “也不是……是那些家教老师都是老头子，老头子讲课没意思又不好玩。”

    “纪长慕讲课有意思？”

    “也……没意思。”

    “……”叶佳期也不想再戳她的短，就她那点小心思，他们都知道。

    乔沐元立马挽住叶佳期的胳膊哄道：“妈妈，你这么漂亮，爸爸又那么帅，一般人我看不下去呀。纪长慕勉强还可以看看，但他绝对没有爸爸帅。”

    “行了，在家就说你爸帅，转头跑纪长慕面前，又说纪长慕帅。”

    乔沐元哭，她好难啊。

    “把心思放学业上。”

    “知道。”

    乔沐元跟叶佳期聊了半天，见爸爸还没有下楼，她跟叶佳期告别后回家。

    路上，她正好接到导师的电话，说是身体不舒服，明天的课程取消。

    乔沐元心里头很高兴，她立马回去收拾了几件衣服，连夜让司机送她去博尔顿。

    也不算太远，只不过，赶到乡下的时候已经是深夜。

    她还记得第一次来这座庄园的时候，她误入了纪长慕家的后花园，也不知道这是他的家。

    有时候，缘分总是这样神奇且有趣。

    有些人啊，再怎么躲，都躲不开，就像是命中注定的一样。

    一轮明月挂在天空中，乡下的空气里透着清新的芳草气息，树木的绿叶上还挂着月光，风一吹，枝叶摇摆，月影流散。

    庄园的灯还亮着。

    乔沐元没有提前跟他打招呼，打算给他一个惊喜。

    她站在庄园门外按下门铃。

    书房里，纪长慕略微诧异，这个点，将近凌晨，怎么会有人过来？

    一开始以为太累产生了幻听，但门铃随后又响了一声。

    偌大的庄园里只有纪长慕一个人。

    他随手披了一件风衣外套，穿着拖鞋下楼。

    一听到动静，乔沐元立马躲在高墙后面，不让他发现。

    果然，纪长慕出来时，没有看到任何人。

    难道庄园里又有什么野猫野狗来做客了？

    “谁？”他喊了一声，穿着拖鞋沿台阶下来，穿过一处小院子，走到大门口。

    门口不见任何人。

    男人打开大门。

    门刚刚打开，乔沐元从暗处冲他跑过来撞到他的怀里，踮起脚尖搂住他的脖子，凉凉的唇吻在他的唇上。

    纪长慕一把扶住她的腰，猝不及防。

    原来是她这只野猫。

    纪长慕唇角牵了牵，任由她为非作歹。

    月光下，乔沐元踮着脚尖，一个深吻，尝尽他的气息。

    但，还没等她吻够，纪长慕打横抱起她，抱着她进了家里。

    家里很暖和，纪长慕直接将她压在沙发上，更炽热更猛烈的吻如同暴风骤雨，急速落下。

    “纪哥哥……”

    (本章完)

