    “当然是真的，在我没有嫁给你大哥之前，我认识有一个莲花教的姐妹，想必她在莲花教内也是担任长老之职吧，如果你要找的人真的在莲花教内，相信她们会知道的”萧珍采就道。

    凌笑帮了她，她自然也想帮助凌笑，刚好这事碰上了，她更加不会有所保留了。

    凌笑惊喜叫道“那太好了，那……那大嫂你大概什么时候可以和她联系上？”。

    凌笑庆幸自己向萧珍采了解这些情况，要不然就白白错过了这样的机会。

    如此可以让他少走许多弯路呢。

    “这件事恐怕急不来，我与她已经失去联系多年，我必须要确认她在莲花教内才好帮你打听这事”萧珍采不敢打包票道。

    凌笑知道有些失态了，赶紧又道“这事也不急于一时三刻，要不等门主那边派人来之后，等萧家无后顾之忧，再麻烦大嫂你替我联系一下你那朋友怎么样？”。

    凌笑可不是刚出道的愣头青，人家萧家正处在危难之时，又怎么好意思要求萧珍采立即替他办这事了。

    反正他与云梦琪已经分离多年，何况也不知道她在不在莲花教，所以他也不能急于这点时间了。

    萧珍采对于凌笑这处事方式相当满意，她心里暗赞“真是个懂事的孩子啊！”。

    “这样吧，我先派人去看看我那姐妹还在不在莲花教之内，我是怕她外出游历了，那就麻烦了，如果她在那里的话，等你大哥派的人来到了，我就陪你去莲花教走一遭，必竟莲花教虽与我们萧家没有太多关系，可是两家间也没有什么交恶，应该还能说得上些话”萧珍采提议道。

    “如此就多谢大嫂了！”凌笑十分感激道。

    萧珍采道“说的什么话，我们是一家人不说两家话，你帮我，我也帮你嘛！”。

    “嗯，大嫂说的是！”凌笑应道。

    萧珍采本想回房休息了，可是又想到了什么又道“笑弟，你与灵儿她怎么样？”。

    “什么怎么样？”凌笑有些转不过弯来道。

    “就是……就是你有没有喜欢她，想让她做你的妻子？”萧珍采犹豫了一下直接道。

    凌笑干笑道“大嫂，我和灵儿的关系不是你想的那样的，你也知道灵儿她比较天真纯朴，对很多事情不会想得太深，她之所以喜欢和我在一起，是因为我和她早认识，性格合得来吧，我当然也喜欢她了，不过我只把她当妹妹吧！”。

    萧珍采听了凌笑的回答，颇有几分失望之色道“我还以为你和灵儿之间有戏呢”，顿了一下她又道“笑弟，我觉得你应该考虑一下灵儿，她可是空灵之体，不管是她自己还是对别人，都有助加速修炼，我可不想平宜了外人！”。

    说罢，她便不在理会凌笑，走出了屋子，返回她的房间去了。

    凌笑无奈地摸了摸鼻子，心里暗付“貌似嫂子说的话有些道理！”。

    想起他与萧灵一起修炼的时候，对于他参悟和感悟都有着莫大的好处。

    只凭这一点就足够让任何人心动了。

    不过凌笑也只是想想，萧灵在他眼中还是个小妹妹，她根本分不清什么是爱，他又怎么忍心去将她收了呢。

    这一切还是顺其自然的好。

    萧家紧张密鼓地开采血痕银石，而河图宗的人暂且也没有什么动静。

    不过，萧家的人都猜到，河图宗绝对不会这么算的，有可能正在密谋着什么报复方式吧。

    为了保全萧家的利益，经过长老会之后，萧远河终于是将坐阵的始老请了出来。

    必竟这一次萧家折了这么多神王，这已经足以引起他们的重视了。

    要不然等到被人家灭族的时候再请始老，只怕也是没用了。

    果然，河图宗再度来袭之时，出动了半始神的存在，而且还拉拢了不少帮手相助。

    好在萧家这边一直严阵以待，又有始老动用了镇族的上古神器，方将河图宗的人完全给震慑住。

    河图宗知道萧家是打算鱼死破网了，一时间再一次沉寂了下来。

    除非他们河图宗的始老答应开战，要不然他们暂且不敢再犯萧家。

    萧家发生这些事情之时，凌笑并没有参与进去，只是让凌刚等人去相助了一下而已。

    他则是负责替萧家炼制必备的神丹，当然材料都是由萧家来提供了。

    萧家可是超级势力，底蕴还是相当厚的，材料方面都没有太多欠缺。

    凌笑在炼丹的同时，仍然不忘抽空修炼控神诀了。

    凌笑已经可以利用魂力做出各种攻击了，接下来便是修炼“锁魂”以及“隐魂”这两项神效了。

    锁魂便是与第二阶段的精神咒功效一样，只是针对的等阶武者不同，锁魂可以控制任何武者，包括神王或始神，而精神咒却没有这强大的功效。

    至于隐魂，则是可以将他的神魂分身修炼到无形无影的地步，哪怕是他的血肉神魂，也同样可以隐身出击，而不被一般人能察觉得到，到时可以给敌人致命一击，简直是让人防不胜防。

    转眼间过去了大半年，凌笑替萧家炼了不少神丹。

    这是看在萧珍采以及萧灵的份上他才会这么卖力的。

    同时，他的神魂力量也越发圆满，随时都有破入高阶神王境界的可能。

    而他对于锁魂已经有了不少心德，相信要控制一些受创的神王，或比他神魂力量弱的神王不是什么难事了；至于隐魂还差上不少，修炼起来比较难，他只是免强能使神魂达到半透明的状态而已，想要将它修炼到完全无影无踪，只怕还要不少的时日。

    凌笑出闭之时，再次受到萧家的隆重接待。

    因为凌笑炼丹这大半年，引得诸多天地异象降临，所有人都已经确定了他神药师的身份，不会有人再质疑了。

    而凌笑又是替他们家族炼的神丹，自然要把凌笑奉为贵宾了。

    只不过，突然间发生的一件事，让凌笑大为愤，差点就不想将这些神丹交给萧家了！

    其原因还是要从萧灵的母亲许薇说起。

    当初，她被丈夫连续地甩了两巴掌，第二天之后居然便赌气返回娘家去了。

    当时，萧唯正在与河图宗的人拼得你死我活，根本不清楚这事。

    结果，许薇在返回娘家之后，便带了一名年青人回到了萧家。

    具说这名年青人是许薇的表亲，名叫高飞，是一名非常出色的年青人，不过是五百多岁已经是低阶神王实力。

    这高飞更是冰刀盟新晋的内门长老，在冰刀盟内深得其他长老关注，地位颇为不凡。

    冰刀盟与莲花教势力一般并齐，皆是仅次与玄武宗的强大势力，要比之河图宗以及萧家都要强上不少。

    许薇将高飞带来的最大原故，自然就是想要搓合她女儿与高飞在一起了。

    她觉得只有如此，萧家便可以与冰刀盟形成盟友关系，到时便可以震憾河图宗了。

    原本她想要搭上玄武宗这天玄地域最强大宗门的，只是她却没有路子，才退而求其次选择了冰刀盟。

    高飞确实是出色的年青人，只可惜却是养成了眼高于顶的傲慢性格，颇有自己便是天下第一的模样。

    不过，当他看到萧灵那天真美丽的模样立即心动无比，同时又从许薇口中得知萧灵拥有着万年难得一见的空灵之体，更是见猎心喜。

    他想着务必将萧灵弄到手才行。

    于是，在许薇的有意安排下，高飞以她表侄的身份住了下来，而她又经常安排他出入萧灵的住处，打算先让他与萧灵相楚培养感情。

    如此的话，她就可以明正言顺地将萧灵允配给高飞了。

    萧唯一直忙于照看那血痕银石矿脉，根本不是很了解这事。

    只是这高飞却是心急的性子，他发现切萧灵根本对他没有任何好感，让他十分恼火，如此，他居然想要对萧灵下迷魂药，打算生米煮成熟饭再说。

    只是萧灵可是拥有着空灵之体，她能感应到谁对她好，谁对她不好的。

    所以，高飞所使的小技量根本无法骗得了萧灵，反而让萧灵更加讨厌了。

    萧灵多次向她母亲许薇诉苦，可是许薇却是一个劲地说高飞是如何出色，如何地好，这让她相当地无奈与伤心。

    而她本想找她爷爷萧远河或她父亲萧唯做主的，可是他们都为了河图宗的事忙得焦头烂额，她又不好意思去打扰。

    最后，她不得不去找萧珍采帮忙。

    萧珍采自然是站在萧灵这一边的，便让萧灵与她呆在一起，让高飞一直无法得逞。

    只是高飞一计不成，又准备使第二计了。

    一方面，他直接向萧家家主萧远河提亲，一方面再让许薇向萧灵施压，让她与他能有独处的时间。

    高飞也是够胆大，这一次他不再使用迷魂药，而是打算直接霸王硬上弓，要将萧灵先上了再说。

    他相信只要上了萧灵，萧灵就会对他死心踏地的，而萧家的人也不会拒绝他的提亲了。

    只是就在高飞要对萧灵用强之时，萧灵却是多出了一颗传音石，向着刚刚出闭的凌笑求救。

    “王八蛋！”凌笑立即是火冒三丈，他怒吼一声，根本不理会萧家这些人的热情接待，便朝着萧灵的居所急掠了过去。

