    此时的另一处，刚刚回来的地狱凯撒和弥赛亚两人看着“清净世界”和吸血鬼们一面倒的战况，然后丸藤亮一脸担忧地对着身旁的弥赛亚说：“让藤原优介这样自由行动真的好吗？”

    “为什么不可以？他是你的老朋友了吧？而且，他不是有打开‘应许之地’大门的办法吗？”

    凯撒还是表示了自己的担忧：“但他毕竟曾经是Darkness的人，你看，他的办法就是引发大规模的灵魂放逐来强行破开‘应许之地’的大门；这样的手法实在是……”

    “你说残忍？还是说粗暴没效率？”

    “……”凯撒咽了一口后小心翼翼地说：“两个都有。”

    弥赛亚微微一笑后说：“效率上的确不够好，但他的方法好在不挑时间地点。至于残忍什么的，的确，死了这么多人实在是太残忍了点，但只要能打开‘应许之地’，一切的一切都可以补救回来——靠着逆天者改写世界的力量。”

    在听到那句“都可以补救回来”之后丸藤亮略带苦涩地闭上了眼睛：【又来了，改写改写，正是抱着这种“都可以补救回来”的执念，才让你行事百无禁忌——明明知道这一局的“庄家”是谁，你居然从来都没考虑过赌输了的情况吗？】

    丸藤亮一直觉得弥赛亚就像个疯狂的赌徒，不停地加码就等着一波翻盘；她通过各种手段让无数人在赌桌上或自愿或被迫地放上了全部身家，但这家伙又不肯把自己的制胜策略告诉任何人。

    这让丸藤亮一直以来压力很大，但现在他却也拿弥赛亚毫无办法。

    “您难道不应该有更有效的方法吗？就连‘机壳’您都借给了他调动使用，您是在想……”

    “丸藤亮！”弥赛亚突然开口打断了凯撒的话：“不该问的，别问。”

    地狱凯撒盔甲下的身体一怔，随后他微微躬身：“唐突了。”

    “没事，你和我理论上是平级，不需要行礼；而且，你还有任务不是？”弥赛亚特别强调了那句“理论上”，然后她将一件白大褂套在身上后说：“快去行动吧，陛下还等着。”

    “告辞。”

    “等等，我差点忘了送你一个礼物。”

    地狱凯撒起身打算离开，但这时候弥赛亚却又叫住了他。

    弥赛亚将一张卡拿了出来，然后不由分说地递给了丸藤亮：“关键的时候记得用啊，你知道你要是再消极罢工的话，丸藤翔、天上院吹雪还有其他人会变成什么样子就不是我说了算的了。”

    “知道。”丸藤亮一只手捏住卡，另一只手握紧了拳头。

    ——————天邪鬼的诅咒——————

    “清净世界”张开的时候，位于场地范围里面的人不可能不知道。

    这倒不是因为“清净世界”发动的时候有什么物理上的光啊、火花啊之类的特效被加了进来，而是精神上的震动。

    奥佳欧当场就发现了，她皱着眉头搀扶起了地上的多萝西：“这种感觉……为什么突然有些心慌？”

    “是啊，好奇怪。”小埋也突然感觉负能量满满，约翰也眉头紧锁，只有十代目前看来还没有什么太大的影响。

    “发现了吗？这就是我们来曼城调查的原因。”药水的效果很好，现在多萝西已经可以勉强走路了，她看到奥佳欧等人的表现以及自己此时的状况很快就知道了情况：“有人又在‘净化’了。”

    “净化？”X4

    面对众人不解的眼神，多萝西将一张卡捏在手上，然后拍了出来，一把“圣骑士”的圣剑被她握在手里，圣剑周遭散发出温和的光芒，使之前感受到心中慌乱的三人一扫心头的阴霾。

    “在半个月之前，我们就发现了有人在这附近进行类似于邪教献祭仪式一般的活动，在此期间，团长的决斗精灵感受到了好几次灵魂流失。”

    多萝西要比奥佳欧高上不少，但力量上双方却是天差地别；一开始她还有些担心奥佳欧身子“瘦弱”所以扶不动她，但很快她就打消了这种顾虑，开始专心讲述了起来：“团长的决斗精灵是是‘幻影英雄·三一人’，三一人不光是决斗精灵，还代表着传统教义当中‘三位一体’的理念；因此团长经常借助三一人来感悟超越肉体层面的精神世界，也正是这样让他听到了来自‘清净世界’的声音。”

    “你说，‘清净世界’？！”奥佳欧第一时间感觉到不对劲：【奇怪，这个名字好像在哪儿听过……】

    “是的，无限空灵的世界，灵魂在‘清净世界’之中会迷失。”多萝西没有注意到奥佳欧的异状，她只感觉她是奇怪这个罕见的名字：“当然根据团长的说法，在‘清净世界’之中会有一个声音从自己的内心中响起，这个声音会问你很多很多摸不着头脑的问题，让你怀疑自身的存在，所以他个人认为在‘清净世界’的创造者眼中，那些迷失在其中的灵魂是得到了‘超脱’。”

    “这也太可怕了，就像是邪教一样。”约翰摇了摇头：“用玄乎的教义让信徒甘愿献身，但实际上就是将无数人引入歧途，这样的世界就该捣毁了好。”

    “是的，团长也说过每次进入‘清净世界’的时候那些心中低语的问题总会让他心烦意乱，而这次在曼彻斯特发现这座城包括附近好多镇子里的居民大规模出现了这种问题的时候，我们很快就采取行动了。”

    听到这里，佐仓埋恍然大悟地看着奥佳欧：“原来如此，岛田同学之前说，在这附近的几条河流里有着大量的‘无魂血’，这些‘无魂血’吸引了无数吸血鬼从世界各地赶来；看样子‘无魂血’就是使用‘清净世界’制造出来的吧？在‘清净世界’的影响范围里大规模的杀死生灵，然后将原本会附着在物质身体上的灵魂使用‘清净世界’的力量抽离，就可以得到‘无魂血’了。”

    “嗯，目前看来，基本情况就是这样了。”约翰也跟着点头。

    “等等！你说……‘无魂血’染红了河流？”在听到这个话题的时候，之前不知道“无魂血”的多萝西突然瞪大了眼睛，从奥佳欧的身边蹦了起来：“真的吗？！”

    “千真万确。”粉毛少女点了点头，并且指向了一个方向：“如果开车从这个方向前进的话，走十多分钟就可以看到那黑压压的一片吸血鬼了——遮天蔽日的，谁能想到在现代社会还有这么多传说生物。”

    “无魂血、三条河、吸血鬼……你别告诉我这三条河会在一个地方交汇？！”多萝西的额头冷汗直冒。

    在得到奥佳欧的点头之后，多萝西银牙紧咬，强迫自己冷静下来：“最糟糕的情况还是发生了！”