
当天边第一缕曙光初现的时候，叶枫正站在铁无情的坟前气喘吁吁。

他刚刚花了足足一个时辰才挖好了一个坑把铁无情的尸首掩埋了，由于体力还没有完全恢复，这一通下来，让他全身汗出如浆，感觉很有些吃力。

汉王朱高煦一直背着手站在一旁没有帮忙，他的身份高贵，想来不愿意也不会做这样的体力活。

再说，铁无情毕竟是陷害汉王的阴谋这一伙人中的一员，不管他是出于何种动机，朱高煦就算对他心有芥蒂，也是人之常情。

现在铁无情就躺在这一抔黄土下面，不过就是毫不起眼的一个土堆，坟前没有墓碑，甚至连块木牌子也没有。

毕竟他构陷汉王，身犯重罪，叶枫不希望他以后还要被官府的人挖出尸首来验明正身，不得安息，所以不能留下任何表明墓中人身份的印记。

恐怕今天之后，谁也不知道在这山坡之上的这一座毫不起眼的小土堆下面，竟然躺着昔日名震天下的“天下双捕”之一的铁面无私铁无情。

一代名捕，最后竟然落得如此收场，真是不由得让人感到唏嘘。

叶枫叹了一口气，最后充满可惜的看了一眼铁无情的坟，转身走到忧心忡忡的汉王朱高煦身边。

汉王现在的确很忧心，自从听到刚才铁无情提到了京营，他就预感到了京中将会有大变故发生。一旦京营的军队动乱，整个局面将不可收拾。

他背着手站在山坡上，闭着眼睛苦思着对策。

叶枫站在他身旁，他也感觉到了事情的严重性，默然了片刻，轻声问道：“殿下，如今可有应变之策？”

汉王朱高煦睁开了眼睛，转头看着叶枫，看了好一会儿才开口问道：“现在本王能相信你吗？”

这话问得很奇怪，叶枫一时不知道该怎么回答，半晌才反问了一句：“现在殿下还有别的选择吗？”

朱高煦收回了目光，心中暗暗叹息，他确实没有其他更好的选择了。

他伸手从怀里掏出了一块白玉牌，对叶枫说道：“从现在起，一切只能依靠你了。李飞虎回到京城去必然会下令全城戒严，封闭四门，以防止我们俩回去。下一步很可能他们还会联系藏身在京营中的孙殿臣和他们的内奸，以京营的军队来实行逼宫，强行扶持太子登基。”

叶枫听了心中不由得一惊，虽然他也想到了会与京营的军队有关，但是确实没有想到事态会如此严重，或者说，他没有想过对手会如此大胆。

逼宫，这不就是起兵造反？

朱高煦伸手把手中的玉牌递给叶枫，叶枫接过来，这玉牌光滑圆润，玉质雪白透亮，雕纹精美，一看就知道不是凡品。

朱高煦说道：“你一定要想办法回京城去，拿着我这块玉牌去见淇国公丘福，他就知道你是我派去的。皇城虽然有禁军守卫，但是如果守卫宫门的禁军中出现奸细的话，后果将不堪设想。你一定要让丘福马上入宫，把一切奏明皇上，取得宫中禁军的指挥权，只有如此才能保障皇城的安全。”

叶枫听了顿觉肩上担子的沉重，面色凝重的应了一声：

“是！”

他抬头又问道：“那殿下您呢？”

朱高煦望着京城方向，眼光中满是忧虑：“本王会立刻去京营，京营各卫中有一些将领曾是本王的旧部，有他们的帮助或许可以在变乱发生之前，抓住孙殿臣和军中的奸细，稳定住京营。”

叶枫脸色一变，这实在太危险了，谁能保证这些汉王的旧部中没有李飞虎他们的奸细？如果他们就是奸细的话，汉王此去岂不是成了羊入虎口，自投罗网？

他摇摇头说道：“不行，殿下绝对不能以身犯险，一旦有变，殿下你的万金之躯可就……”

朱高煦扭头看了叶枫一眼，想不到这小子竟然还关心自己的安危，他心里感觉到了一丝温暖。

可他还是坚决地打断了叶枫：“你不必多说了，本王主意已定。如果让他们阴谋得逞，天下必然大乱，哪里还有什么万金之躯？”

叶枫还想再劝：“可是，殿下……”

朱高煦坚定地抬手止住了他，他看着叶枫脸上焦急的表情，心中一软，安慰道：“你不必担心，这些将领都曾随本王浴血沙场，九死一生，同袍之情甚于手足，本王相信他们断断不会负我。”

叶枫知道劝不住他，轻轻叹了口气，心中明白，其实现在他们也没有比这更好的办法了。

朱高煦伸手拍了拍叶枫的肩膀：“赶紧出发吧，一切小心。”

叶枫心里忽然感到有些激动起来，朝廷的安危，天下的安定，忽然就落在了他们两人的肩上。

朱高煦转头看着天边越来越亮的曙光，叹息道：“但愿今天这时间能过得慢一些！”

等到太阳刚刚升起来的时候，叶枫已经来到了京城城门之外。

果真如同汉王朱高煦所说的，城门口此刻布满了京城巡防营的军士，全神戒备，如临大敌。

此时进出京城的百姓也是只许出不许进，看起来想混进去可是不容易。

叶枫此刻不由想起了义兄张胖子的那一身好轻功，如果是他，想必这高高的城墙必然不会放在眼里，只需寻个僻静的地方即可轻松攀越而过。

可惜自己不但没有他那一身好轻功，此刻连体力也还未复原，实在是力不从心。

该怎么混进城里去呢？叶枫皱着眉头躲在一棵大树后面仔细观察着城门口的情形。

就在他在大树后面探头探脑的时候，忽然有人从背后拍了他一下，把他吓了一大跳！

一回头，这个人他却认识。

这个人是个药材商人，姓乌，和黑鬼赫连铁很是熟悉，如今叶枫藏身的那座小院正是这位乌老板的。

叶枫住进小院之中后，他还曾经来探望过，所以两人认识。他并没有因为叶枫身为通缉犯的身份而有任何疑问，只是说他信得过黑鬼，救过黑鬼的朋友一定不会是坏人，看来他也是个重义之人。

当下叶枫问道：“乌老板，你怎么在这里？”

乌老板小心翼翼的看了下四周，说道：“你怎么如此大胆，城门口就张贴着缉捕你的海捕公文，还画着你的头像，你怎的还敢在这里大摇大摆的出现？”

叶枫苦笑了一下：“在下实在是有急事必须马上进城，这才没办法来了这里。”

乌老板眨了眨眼：“你想要进城？”

叶枫点点头：“正是，莫非乌老板有妙计？”

乌老板忽然笑了：“这可真是巧了，亏得你遇见了我，要不然说破大天去你今日也休想进去。”

他回身一指身后，叶枫看见他身后停着有两辆货车，车上装满了货物，想必定是各种名贵药材之类的。

他一指旁边的一脸乌蓬马车，说道：“你躲在车上，我带你进城。”

叶枫有些不信：“城门已经封锁，许出不许进，你又如何能进得去？”

乌老板哼了一声：“我这批货可是替宫中太医院药房置办的，有几味药还需得十万火急送去，片刻耽误不得。这帮狗东西也就是吓唬吓唬老百姓，谁敢耽误了宫里太医院的差事？放心，包你能进去。”

叶枫听了不由心中一喜，真是苍天庇佑，在这最紧要的关头让他遇见了乌老板，当下毫不犹豫的跟着乌老板就钻上了那辆马车。

一进去，发现车厢里还坐着一个人，长得白白胖胖，面白无须，穿了一身内监的服饰，乌老板介绍道：“这是太医院的黄公公。”

叶枫赶紧施礼，乌老板又指着他对黄公公说道：“这是我外甥，搭个顺风车进城。”

黄公公看了一眼叶枫，颇有些傲慢的“哦”了一声，就不再言语了。

他明显没认出叶枫来，像他这样在宫中行走的内监，出外押货都是脚不沾地，车来车往的，估计也没什么机会看到城门口张贴的海捕文书。

车队刚行进到城门的时候，果然就听见门口的军士吵吵嚷嚷的吆喝着站住，不予放行什么的。

乌老板含笑看着黄公公，黄公公从鼻子里哼了一声，扭动着他那肥胖的腰身，从腰间摘下一块证明身份的腰牌。

他举着牌子从窗口探出头去，尖着嗓子呵斥道：“这是宫中太医院急等的药材，谁敢阻拦？耽误了宫中贵人们的医治，你们是长了几个脑袋？！”

城门口值守的军士被他这一通喝骂吓了一跳，凑上前来一看他的腰牌果真是宫中太医院的，便唯唯诺诺的低着头让开了去。

黄公公缩回了身子重新坐下，对着乌老板不无得意地一笑：“行了，走吧。”

乌老板亮开嗓子拉长了声调吆喝了一句：“起勒！”车队重新启程，缓慢的通过了城门向京城里驶去。

乌老板得意地看了一眼叶枫，叶枫心中却是暗自侥幸。他不由得伸手摸了摸藏在怀里的那块汉王朱高煦给他的玉牌。

他的手无意中触到了怀里的另外一样东西，他这才想起，那是雷胜死之前交给他的赵四私下藏起来的密信。

他的好奇心顿时翻腾起来，不可抑止，到底赵四藏起来的密信里写的什么内容？

他伸手掏出了密信，就在这摇摇晃晃的马车里展开了信纸。

这一看之下，他心里不禁咯噔一下，脸上露出了无比惊讶的表情。

怎么会是他？！

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437690"  chaptername="京师疑云第七十六章  入城">加入书签</a>
</div>
