    第7章 学会赌石

    “嗯！比如这块石头30万，如果开出来好东西，那就赚了，如果开出来是废料，那就亏了。所以这一行也是一刀穷，一刀富。”

    感情就是预估石头里面有没有好东西呗！

    “小智，有下载关于玉石的信息吗？”

    “目前没有下载！”

    “那就下载关于玉石的信息！”

    “好的！”

    然后小智开启了下载玉石一些信息，导致周边所有的网络被占用。不过大家都是来看玉石料的，所以也没有人太在意网络不好的问题。

    “刘楷，我爸在哪里！”

    刘楷随着唐豆豆手指的方向，老唐果然在哪里。

    两人便朝着老唐走了过去。

    看到老唐在观摩一块石头，一边打着查看玉石专用的灯一边抚摸石头。

    “小智，可以分析这块石头吗？”

    “可以的！”

    “看看值不值钱！”

    “经过分析，里面有玉石成分，按照市场价估算大概值50万！”

    “50万？这块石头要加500万！那买个鬼啊！”

    “小智，你分析一些这里的石头，看那些值得买。”

    “好的！”

    “唐叔叔！”

    “咦！小刘来啦！一块看看石头。”

    “好的！”

    “这块石头你觉得怎么样？”

    “唐叔叔想买？”

    “是的，我估计能开出东西。”

    老唐有些肯定的点点头。

    靠！500万买50万的东西，有钱也不能这么浪费啊！

    “唐叔叔，你信我，咱不买这一块！”

    “好吧！”

    老唐有些依依不舍，毕竟这块石头不仅个头大，而且表皮隐隐有些玉石的迹象。不过看在刘楷是自己的救命恩人份上，还是信了他。

    “楷哥，这块石头边上那块小石头开出来的东西按市场价估算，大概值1800万！”

    刘楷看了眼边上的那块小石头，感觉没什么不一样的啊？刘楷蹲下身，捧着石头看了看，自己不觉得有什么值钱的地方。但是一想到是小智说值钱，那肯定值钱，而且价格也才十万块钱。

    “唐叔叔，买这一块吧！我觉得这一块可以。”

    “这一块？”

    老唐不解的看着刘楷。

    “是的，反正就是玩玩而已！”

    刘楷一副不太在乎的样子，他可不想让人知道这里人有好东西。

    “行！”

    老唐只好买下来刘楷所指的那块石头。随时价格不贵，可是谁的钱也不是大风刮来的，不可能明知道是块废料还浪费十万块钱吧！

    “探测到有十块石头里面可以开出价格不菲的东西！”

    “小智，成本大概多少钱？”

    “购买成本380万！”

    “唐叔叔，我看到好东西，跟我去看看？”

    “嗯？好！”

    老唐不是在乎钱，而且作为一个玩了一辈子石头的人，明知道是块废料买下来而有些许的憋屈。因为这明显就是商家蒙骗外行人的。

    刘楷也没有在意那么多，留在老唐和唐豆豆的注视下买了小智标记的十块废料，一共花了380万。

    “靠！我现在只有100多万了！但愿这十块石头能变废为宝吧！”

    刘楷买好了石头然后跟着老杜一起去准备开石了！

    “咦！这不是杜振华杜老板嘛！”

    “哟！杜老板这买的什么宝贝！”

    杜振华没有搭理这个人，这个人是自己生意上的劲敌，不过这个人有些卑鄙，所以不太愿意和他来往。

    “张老板不也是来赌石么？”

    “哈哈！我刚才出500万买了一块大料。杜老板上眼瞧瞧？”

    杜振华看到这姓张的果然是买下了自己刚才想买的那块料子。

    “不用了！恭喜你。”

    “哟！杜老板，你这块不是废料吗？你准备买回去压咸菜还是干什么？”

    “张扬，我买回去干什么跟你有关系吗？”

    杜振华一脸不悦，这家伙怎么就这么让人生厌。

    “得！懒得跟你吵了！我去开石头了！你压咸菜的石头应该不着急吧！”

    说完，张扬立刻拉着自己放石头的车子去切割。

    “楷哥，这么切下去这块石头预计市场价只有30万！”

    “为什么？”

    “因为切的位置正好是品种较好的地方。”

    本来张扬的石头特别大，他想着把没有玉石迹象的一面直接切下去，然后再决定接下来怎么切。

    等到切割机停下来，张扬打开看了看石头，里面是菠菜绿，品种还可以，如果都是菠菜绿，估计能挣一千来万。

    只是他不知道的是，这里面的菠菜绿也就两公分宽，大概可以出七八个菠菜绿的镯子。但是他的这一刀，直接从中间分开了，也就是本来宽度刚好可以出镯子，结果变成了玉片。

    杜振华面色铁青，张扬手中的那块石头自己都准备买下来了，结果被刘楷制止了。杜振华轻轻叹了一口气。

    “杜叔叔，别着急吗！我们慢慢看。”

    刘楷看到杜振华有些不悦，而且也知道他和这张扬不对付，心想着待会儿就给你报仇了。

    杜振华点点头，没有说话。

    张扬此时此刻非常紧张，因为只要这菠菜绿的面积越大，自己挣得就越多。他开始让工人把石头的边子切割掉。

    当工人切掉石头边以后，发现居然没有玉石迹象。张扬更加紧张了，500万不是小数目，虽然自己有钱，但是500万买一块石头，不说挣钱，不亏就好了。

    工人开始用切割机在石头身上开槽，进行探底。结果深度进去了十多公分，硬是没有玉料。

    此时此刻杜振华总算脸色舒展开来，他静静地看到张扬从第二刀开始，就越来越没有玉石的窗口了。

    明显人看出来了，这块石头估计这出菠菜绿的位置估计能出十几个手镯，其他的估计也没有太大价值，毕竟开槽深度都快20公分，依然没有窗口。

    张扬让工人说着菠菜绿那里横着开窗，结果发现菠菜绿的宽度只有一公分不到。工人顺着窗口开槽，开了十多公分深，确实是只有不到一公分宽的玉料。

    张扬面色难看，自己这么大一块石头，可能只有那一小块有用。张扬赶紧拿过自己第一刀切下的那一块菠菜绿，试图挽回一些损失。

    (本章完)

