    “看看，能看懂多少？”

    让唐雨拿过来的，正是商合半年的账册。而之所以这么做，也正是唐奕想考校一下这个妖孽一般的闺女，看看她有没有这个天赋。

    要知道，再聪明的人也有长短，有的人多智近妖世故通达，但是天生对数字不敏感，亦或者有急智无远谋，诸如此类，就算唐奕想培养，也不一定能做到撑起整个大局的程度。

    唐奕把拿在手上的账册递回到唐雨面前，“随便翻一翻。”

    “......”

    还随便翻翻？曹佾不禁哑然苦笑，无奈摇头。

    唐雨再聪明也不过才十一岁，且别说是她这个孩子了，就是三司里干了几十年的的入帐官吏，若非观澜书院出去的顶尖人物，也不一定看得懂这些账。

    曹佾根本不认为唐雨能看出什么名堂来，要是能把字认全就算不错了吧。

    ....

    似乎也正如曹佾所料，唐雨连接都没接，一扬头，颇有几分傲娇。

    “不看。“

    “怎么？”唐奕半激半逗趣。“怕看不懂，丢了你女大王的脸面？”

    “哼！”唐小雨给了父亲一个大大的白眼珠。

    “什么叫看不懂嘛？是早看过了。”

    噗！！！

    唐奕十分惊异。

    “早看过了？你在哪儿看的？”

    “就在爹的书房啊！”

    唐雨理直气壮，自家老子的书房，那是他们四兄妹时常光顾的地方，里面的东西只要是带字的，哪一本没翻过？

    “......”唐奕一阵无语。

    “以后不许碰铜柜！”

    唐奕闻之，哪知道那铜柜里的东西是何等重要，依旧不以为然。

    “就是看着玩嘛，又没给你扔了，撕了？”

    “看着玩？”唐奕暗道，这丫头口气是越来越大。

    “你看得懂吗？”

    “就这？”唐雨一脸鄙夷，接过老爹手里的账册抖了抖。

    “别说是本姑娘这么冰雪聪明，就是唐颂都能倒着找出毛病来。”

    噗！！！

    这回是曹佾喷了。

    要知道，唐家这四个小混蛋里面，唐颂属是最是一根筋的那种，平时课业也是四人之中最差的。

    吹的吧？

    要是唐颂那小莽夫都看得懂，那大宋九成的账房就拿根绳子上吊算了。

    “小糖啊！”国舅爷有点看不下去了。“这账目可不是加加减减那么简单的哟，你这话说的可是太满喽。”

    又转向唐奕，“考校小辈随口问问便是，拿什么账啊？”

    在他看着，唐奕这回或许有些太刻意了。

    他就说无端把大伙儿都叫来做甚，原来是让众人做个见证，选择接班人呢。

    不过，曹佾还是很赞同唐奕这么做的。

    毕竟商合是大伙的，做为最为核心的唐奕要选哪个孩子来培养接班，却是大家不得不关心的事情。

    可是，拿商合的大账来考一个十一岁的娃娃......

    曹佾心说，显摆也没你这么显摆的吧？好像你闺女真能看懂似的。

    “来来来。”曹佾畅快大笑。“小糖来给大伯读一段，若是读的通顺，那大伯就算你看懂了，可好？”

    “哼！”唐雨立时嘟起小嘴儿。“曹大伯小瞧人！”

    接着就斗志昂扬地嚷嚷开来：“爹，你想问什么？倒让曹大伯看看，本姑娘是不是真看懂了！”

    “哈....”

    唐奕大乐，至于问什么，他还真没抱什么希望。

    其实，根本就不是像曹佾想的那样，又是刻意在众人面前考校，又是显摆的，纯粹是心里想着别的与账目有关的事，一顺嘴就让唐雨去拿了。

    他自己甚至也没抱什么希望说这丫头能看出点什么名堂，更别说提问题了。

    “便随说，你看到什么问题就说什么问题呗。”

    语气之中不无安慰、敷衍。

    要知道，那可是商合的半年总账，多少人核准过多少次，怎么可能有问题？就算有问题，也不是唐雨能看出来的。

    可是，唐奕此言一出，不想唐奕张嘴就来。

    “还真有问题呢。”

    “曹大伯家贪了柜上十万贯！！”

    “噗！！！！”曹佾一口老血飙出来，脸都白了，气也乱了。

    “我，我说大侄女！”

    “这话可不能乱说，你大伯我哪贪过柜上的钱？”

    唐曹几家合伙这么多年，从来没出过谁贪谁的烂事，结果这小丫头上一来就给他扣了个屎盆子，曹国舅没吓死也快气死了。

    可惜，有理不在声高，曹国舅这一吼，唐雨更是不服气，哗啦啦翻开账册。

    “这里！！大伯自己看嘛。”

    “......”

    曹国舅冷汗直流，手都有点抖的接过账册。

    这小丫头神情笃定，他还真吃不准，难道说真是哪笔账算错了？

    接过一看......

    “嗨！！！”

    “这鬼丫头，吓死某家了！”

    长出一口浊气，指着账册与众人澄清，“这...这是拆借，可不是贪啊！”

    “而且是总账拆借了曹家的钱，怎能说是贪？”

    说到这儿，眼睛一立，神情满是责备地埋怨起唐雨。

    “你这混蛋丫头！说你看不懂吧，还逞能，险些污了大伯的清白。”

    唐雨哪肯服气？

    “对呀，是借了曹家的钱啊！”

    “但是，商合这边却还了两次！”

    “啊....啊？”

    曹佾一下子噎住，“怎...怎么可能还了两次？”

    “就是还了两次！”

    唐雨语气极是坚定，说着话，把前因后果一并道出。

    ......

    这十万贯是去岁年末定州华联分铺向曹家定州的珠宝行拆借的，盖因定州前年大旱粮农减产，百姓依旧例向华联借贷度过难关。

    所以，商合在定州的生意盈余去年基本没见过现钱，都贷出去了。

    年底的时候，定州府衙的秋税又从华联走汇票入京，开封总铺这边又要会账提银，账上的现钱连华联正常的运作都不充裕了，无法，华联临时从曹家的金店拆借十万贯现钱。

    这笔钱是腊月二十借的，用于仓储、漕运、酒业等现金收支。

    而定州府衙腊月二十四就把从华联汇走的农商税金补交给华联了，所以华联现金流得以补充，借曹家那笔钱腊月二十五就还上了。

    按说，这种分铺的无息拆借行为不用报入总账，只年结之时备个案，让商合总铺知道有这么回事就得了。

    可是，因为这些年商合的生意越来越大，越来越繁琐，总铺这边也在不停的细化管理，完善规矩，所以，就在还钱后的第二天，也就是大年夜的头三天，开封总铺给全宋华联下发了新规矩。

    从去年的腊月初一开始，所有拆借、过押、抵资换现的行为，不论有息无息。必须报知总铺，过账留档，且由总铺核准之后，统一由总铺还借。

    ......

    事儿就是这么个事儿！！

    曹家借出来十万贯，收回去二十万，让这个小丫头给看出来了。

    ......

    ，