    “奴婢的男人和凤将军是发小，他们从小一起玩大的，他不知道东家问凤将军是出于什么事，所以没有告诉东家。东家不要生气啊。”

    “没有，他说不说都没关系。我只是想物归原主他。”孟寐从怀兜里掏出那块白玉佩，“既然张民和凤将军是发小，这玉佩就给他吧，说不定将来，他还会回来看你们。”

    “不不不，奴婢不能拿。现在它在东家手里，那就是东家的。”连氏忙摆手，“奴婢恭送东家，东家一路顺风。”

    孟寐见她实在是不收，又把玉佩收起来，“若我有机会见到他，会把玉佩还给他，或是你们见到他了，就说这东西在我这里。你快回去吧。”

    连氏目送孟寐的马车渐行渐远。

    张民发现自己的妻子不见了，就出来找人，发现她站在路边，一脸惭愧模样。

    “怎么了？”张民问道。

    连氏回道：“夫君，我告诉东家了，凤将军去了金陵城。”

    张民脸色一僵，随后叹了口气，“罢了，以后别再提起就是。”

    “东家人挺好的，她说要把本命玉佩还给将军大人。”

    “嗯，东家人是不错，回去吧。”张民回头看看孟寐离开的方向，牵过连氏的手，朝他们的安身之地归去。

    其实他看到连氏出门了，只是他没有出声阻拦，虽然不知道孟寐为什么要找凤晋擎，但是那块玉佩，如果能还给他，他也是他所希冀的。凤家人，一生只有一块本命玉佩，若是碎了或者是丢了，都不是什么好预兆……

    客栈门外，有一个卖糖葫芦的，黄蓓尔看到后，就开始馋了，口水止不住的在口腔里冒。

    长生从客栈里出来，见黄蓓尔要去买糖葫芦，便道：“吃了会小产。”

    “……”黄蓓尔立马停下了脚步。

    便是卖糖葫芦的也道：“如果有身孕了，可以吃糖，不吃里面的红果子。”

    “那我就啃糖渣，给我来俩。”黄蓓尔还是想要吃。

    孟寐把马车交给伙计，然后瞧着挑选糖多的糖葫芦，问长生：“你怎么知道？”

    “你那个忌口的食材上有写。”

    “呵，你还记下来了啊。”

    “兴许以后会用得上？”

    “什么？”

    “没什么，今天你看起来很忙，有什么我能帮你的么？”

    “已经忙完了，明天一早，我和你一起走。”

    他一个人面对那一大摊子，她也不放心。与其在这边担忧，提心吊胆的，不如过去陪着他。还有她的身世，无论如何都不能认。只要她不承认，康亲王说破了天去，也不能把她怎么样。反正孟家已经没有子孙了，不可能用血羁来证明她的血脉。她在这边已经敲锣打鼓的告诉了整个卞城的人，自己是孟大勇的女儿，而且马良乡的人，也有知道马大勇卖了一个女儿的。身世有头有尾，不怕人查。

    “小白呢？有没有回来？”孟寐问道，这个小东西可不能落下了，还是挺有用处的。

    “不用管它。”长生半点也不担心。

    ……

