    

    “叮，检测宿主已苏醒！”

    “叮，恭喜宿主绑定极限逃亡系统！”

    楚枫缓缓睁开眼睛，机械的系统声随之响彻整个脑海！

    他只记得自己睡的晕晕乎乎的！

    刚才莫不是在做梦？

    “叮，宿主个人属性面板已打开！”

    姓名：楚枫

    年龄：22

    体质：60

    智商：80

    技能：无

    期望值：0

    What？

    楚枫看着脑海中出现的信息，整个人是真的懵了！

    这个资料除了姓名和自己一样之外，体制和智商也太低了吧！

    体质六十，和弱鸡有什么区别？

    智商才刚刚到及格线，额······

    这跟他之前的身体素质相比，简直是差到了极点！

    惊讶可不止如此。

    再看看空荡荡的房间，自己穷酸到不能再穷酸的衣服。

    他这是家徒四壁吧！

    楚枫扶额。

    他得缓缓！

    咚咚咚·····

    没等到楚枫深想，一阵敲门声传来。

    “23号，比赛马上就要开始了，我们来通知你一声！”

    盯着眼前的两个壮汉，楚枫一头黑线。

    这都什么跟什么？

    他刚在这个世界醒来，就被安排好了行程？

    “看他那个屌丝的模样，十有八九是冲着千万大奖去的吧！”

    “听说他可是个倒霉蛋，背了一身债不说，唯一的妹妹还半死不活的躺在医院里等着救命钱……”

    “啧啧啧，也不知道节目组怎么选了这么一个人！”

    ……

    二人的议论声一丝不差的落入了楚枫耳朵里！

    他只感觉头顶一行乌鸦飞过……

    看来原主参加这个比赛，就是为了钱啊！

    “你还愣着干什么？还不赶紧熟悉比赛规则？”

    随后，一部手机被塞了过来。

    “欢迎各位观众朋友们观看我们这一次的《逃亡之猎人与野兽》节目！”

    “顾名思义，由猎人抓捕野兽，其中猎人由我们节目组专门聘请，野兽则是民众自由报名！”

    “当然，举行这档节目的初衷，就是让素人真正参与追捕的极限运动，在提升身体素质的同时，也能给各位带来与众不同的体验！”

    “由于广大民众的积极报名，这一次的参加人数高达百人！他们将在一个月的时间之内进行角逐！”

    “以下是我们参加逃亡人员的百人名单，而我们的十名藏在暗处的猎人也即将出发。”

    “当然，我们这次节目的大奖也十分额丰厚，如果‘野兽’全部被抓，猎人将获得我们五千万的大奖！相反，一个月之内，‘野兽’有幸存者的话，将会瓜分一亿元现金！”

    “下面，就让我们跟随直播，期待大奖得主的诞生！”

    随着直播间内美女主持慷慨激昂的介绍，楚枫也明白了大概的规则。

    如今他应该是“野兽”，即将受到猎人的追捕。

    只是不知道“猎人”究竟是谁，野兽又是否能够反扑猎人！

    不过这个比赛并不具备公平性，如果逃亡人员在路上和猎人相遇，他们将处于绝对的劣势地位！

    如今就是他在明，猎人在暗。

    难啊！

    “本次逃亡行动将全程直播，你现在可以出发了，这是你的启动资金！”

    工作人员递过来了一个信封，让开了堵住的房门。

    “还有一个问题，我们的直播活动猎人能看到吗？”

    楚枫并没有选择即刻逃亡。

    还是要先弄清规则，否则自己像个无头苍蝇一样乱窜。

    估计没多久就会被抓。

    “不能，猎人没有这个权限，他们只能拿到你最初的资料！”

    “好！”

    楚枫摆了摆手，大摇大摆的走出了家门。

    打开信封里边一共有一千块的现金。

    如今他的资料已经被锁定，一旦使用线上支付的话，很容易被锁定位置。

    此时的直播间里。

    也引起了不小的反响。

    类似的极限节目，可谓是层出不穷。

    但这一次的逃亡之猎人与野兽，与以往不同！

    这次更偏向于实战，而且是全程直播的形式，据说节目组选择的“猎人”也都是具有一定资质的侦查人员。

    如此激动人心的比赛，怎么可能令人不期待？

    “我靠，在下是沙发唉！”

    “之前就看过这个节目的广告，没想到这么刺激！”

    “谁有猎人名单呀？”

    “这就开始了是么？”

    “卧槽，23号直播间，那个人太逗了吧！别人都在逃亡，他在吃大餐！”

    随着一个弹幕的发出，不少的观众被吸引到了23号直播间。

    而楚枫正在这个直播间里。

    他们在报名的时候，采用的都是代号形式，他们的代号与直播间号恰巧是一样的。

    他是23号，便是23号直播间。

    此时的他，正坐在一家餐馆里，准备先吃点东西。

    而这家餐馆，离他居住的地方不到一公里。

    一般来说猎人会先前往他居住地进行搜查，楚枫这般行动无疑是羊入虎口。

    这也让直播间的观众们开始期待起来。

    “这个挑战者也太牛掰了吧，也不知道找个地方好好的藏起来，你看看隔壁直播间！”

    “我去，这也太逗了，我刚刚从25号直播间过来，对方伪装成了一个女人，还穿上了花裙子！”

    “别提了，37号直播间的那个人更逗，一出门就被抓住了，史上第一个炮灰人物！”

    “666，不得不佩服我这个挑战者的淡定，坐在这么明显的地方吃饭，真是不怕被抓呀！”

    “上赶着送人头，感觉抓捕他的猎人，做梦都得笑醒！”

    “看他吃得这么开心，一会儿被抓的时候就只能哭喽！”

    “……”

    对于直播间的那些议论。

    楚枫看不到，更无从听闻。

    他一言不发的低头吃饭。

    淡然的很，仿佛置身度外一样。

    天大地大，填饱肚子最大。

    “叮，检测宿主遇到危险，是否开启新手大礼包！”

    当楚枫听到这个声音，心里总算是有了点激动！

    希望能开出点好东西！

    不过，系统检测到了危险？

    他是逃走？

    还是留下应战？

    “不管了，先看一下，系统会奖励什么东西再说！”

    楚枫暗道。

    “叮，新手大礼包开启！”

    “恭喜宿主获得技能点+10，体质+10，智商+20！”

    打开新手大礼包之后，楚枫首先感应到的是身体一身轻松，大脑也清醒了不少。

    看来他的体质和智商都有所提升。

    不过技能点，是做什么的？

    楚枫的脑海中刚出现疑问，系统便做出了回答！

    “技能点可在技能商城内换取对应技能，同时期望值也可以化为技能点，具体兑换规则如下！”

    10000期望值=1技能点。

    5个技能点起兑换技能！

    楚枫如今具有10个技能点，在技能商城里面能兑换的东西只能是一些低阶技能：瞬间加速技能，长跑技能，跑酷技能……

    在他犹豫兑换技能的时候，危险已然靠近。

    只见迎面走过来两个人，手中拿着照片正在进行比对。

    “23号，在这里！”

    只在瞬间，楚枫退后了近百米！

