    易阡陌想了想，将自己刚才做的事情，叙述了一遍，基本上都是正常的炼化之法。

    可老白却有些不信，说道：“你若是你没做其它什么，这星骨上，怎么会忽然生出血肉，难道一具骨头还修成精，自己复苏了？”

    “嗯？”

    易阡陌皱起眉头，仔细回忆了一下，说道，“难道是苦无神树？”

    “什么意思？”老白奇怪道。

    “我注入星力时，那些灰暗的星辰吸收掉星力后，开始发光了，我以为这都是在正常现象。”

    易阡陌说道。

    “怎么可能！”

    老白根本不信，“死去的星辰怎么会复苏？这就是星辰之主，也做不到的事情，你……等会，你刚才说苦无神树，到底怎么回事，苦无神树怎么啦？”

    易阡陌当即将自己苦无神树与龙之心融合的事情叙述了一遍。

    老白一听，怔怔的看着他，眼中又是惊恐，又是惊喜，他怔怔的看着易阡陌，说道：“你竟然将龙之心，融合在了苦无神树上！！！”

    “是啊，我此后所有施展出的仙力，都会带着苦无神树的特性，我的肉身也随着星力的运转，而对邪族的力量免疫了。”

    易阡陌得意道，“此前与我融合的那邪族，已经被我镇压到了小拇指的指甲盖区域，欲生欲死。”

    “……”老白。

    “惊喜吗？”易阡陌得意的看着他。

    “何止惊喜，简直就是惊吓，因为从来就没有人真正做到过，将苦无神树与肉身完全融为一体的事情！”

    老白说道，“即便是我教给你的办法，你也只是作为苦无神树的载体存在，迟早有一日，苦无神树会破开你的世界，冲出到这片天地里！”

    “这我知道。”易阡陌说道，“想想到也奇妙，我到时候岂不是万界之母……不对，万界之父！”

    老白无语，当初他这么提议，也是为了对抗邪族，而易阡陌自己也愿意的，但他没想到易阡陌可以这么乐观。

    但此刻的情况，又发生了转变。

    老白仔细想了想，忽然说道：“也许……这跟你体内的邪族有关系，我也不知道，未来会变成什么样子了。”

    “谁管未来啊，要先看眼前！”

    易阡陌说道，“有这星力，是不是把握更大了？”

    “不够！”

    老白说道，“既然是要炼化这具尸骨的头颅，侵入核心区域，那就必然会遭到里面的意志反噬，我虽不知他全盛时期有多强，但以你现在的神识，要想对抗这星族的意志，怕不是这么容易的！”

    易阡陌咬了咬牙，道：“我这一路走来，容易过吗？”

    老白无言，想了想，道：“那就干吧！”

    易阡陌没有丝毫停留，抬起手，握住了那颗头颅，星力直接灌入了头颅当中。

    正如他所料的一般，这头颅内的星辰世界，远比整个骨架上的星辰世界还要多上许多。

    而老白则告诉他，不要拘泥于这些星辰世界，直接冲入核心区域的那一个星辰世界，只要进入了那里，炼化掉了核心世界，这具骨头，便可以操控自如。

    但这也是最危险的，其实老白还有另外一个办法，那就是从脚指头，一个一个星辰世界的炼化。

    可这太耗时间了，而易阡陌缺的就是时间。

    他的星力进入到这星辰世界，一个个穿梭而过，却会留下大部分的星力。

    用了将近一个时辰，易阡陌穿越了数十万个星辰世界，神识卷着残余的星力，终于来到了核心世界。

    眼前的世界，处于头颅内那无数星辰世界的最中央，之所以确定这是最核心的区域，那是因为其它的星辰上世界，都只有十个不到的通道与其它星辰相连。

    但眼前这个世界，却有无数的通道连结。

    “构建起通道后，全力以赴的注入星力，你记住，一旦进入里面，你只有一刻的时间对抗那意志，必须在一刻之内毁灭掉对方的意志，如果无法毁灭，那你就立即退出来！”

    老白的神情无比凝重，紧张的握着双手，死死的盯着那颗头颅，因为他知道，这不只是炼化对方的问题，甚至有可能被对方的意志，直接摧毁掉自己的识海！

    若是让对方的意志，进入到了易阡陌的识海，这位星族很有可能会复苏。

    “你干什么？”易阡陌奇怪的看着他。

    此刻的老白，正催动着冥古塔的禁制，将他全身禁锢了起来，像是在准备着什么。

    听到此话，老白说道：“你若是反被他夺舍了，我就立即宰了你，反正你妹妹也不知道你是死是活，就当你从来没回来过！”

    “我还没死呢，你就给我准备后事了！”

    易阡陌没好气的瞪着他，可他刚说完，便咬着牙，道，“我要是真出了什么事，你就带着我妹妹，还有我的家人们，去到另外一个地方，帮我照顾好他们，我知道……你能办到的！”

    老白愣了一下，冷声道：“你休想！”

    易阡陌没有说话，看着那核心中的菱形区域，体内十三个大星域，同时涌动，水火雷，三大心脏同时催动！

    水之星力，火之星力，雷之星力化为三条星龙，顺着通道，冲进了核心世界之中。

    “嗡！”

    易阡陌浑身一震，只感觉自己置身于一片虚无的空间之中，而在他的面前，一名身高数万丈的巨人，正用一双阴冷的目光俯视着他。

    此前易阡陌感受过不良司主的目光，那是沉重如山的压力，但此刻这目光，让他感觉到，自己练蝼蚁都算不上。

    他曾经所有的骄傲，他所有的信念，在这目光下，全都化为了乌有。

    仅仅只是一道目光，便让他忘记了所有，他的脑子里只剩下了恐惧！

    “好大的胆子，竟敢窥伺吾星族传承！”

    巨人一声怒吼，易阡陌感觉自己的身体，仿佛要溃散一般。

    每一个念头，都在颤动着，他想要跪下来，想要顶礼膜拜，想要求饶……

    “让吾看看，你这蝼蚁到底来自何处！”

    那巨人目光穿过了他所有的念头。

    “砰砰砰砰……”

    由念头所汇聚的神识，在这一刹那，像是炮仗一样，全部炸裂开。

    易阡陌从未感受信念崩溃，但这一刻他感受到了念头的崩塌，而且是像炮仗一样炸裂开。

