    

    吴王府。

    秋风荡过湖池，干枯的莲花下仅有几片晚出的碧青荷叶，已然在秋季坚守最后一抹时光。

    一位锦鲤淘气的吐出气泡，从荷叶边冒出头颅，似是瞧见了廊桥凉亭上的人影，惊慌的摆过鱼尾，沉入湖底，在平静湖面当期层层晕开的涟漪。

    廊桥尽头，侍卫踩过木板，抬起的目光落在手扶栏杆沉思的人影身上，轻叹一声。

    先前之时，吴王喜好垂钓，在夏末秋初之际总是要钓上片刻。

    如今被这煤炉之事所困，嘴上说着无妨，实则看得出来，内心之中还是放心不下。

    走至身后，侍卫停驻脚步，拱手揖礼。

    “吴王殿下。”

    前方人影扬起手掌，打断话语。

    “城中如何？”

    “自长孙府邸张贴榜文以来，城中质疑骤然激增，多是些不好的言论。”

    预料之中的消息并未让李恪太过惊诧，重新握上栏杆的手紧了紧，并未回话。

    清风拂过，前额上一缕青丝扫过李恪忧愁面颊，一声无奈叹息飘散风中。

    沙沙沙。

    脚步轻响，有家仆前来，侍卫瞥过李恪一眼，转身迎上前去，问清事宜重新回上廊桥。

    “长孙大人来了。”

    李恪微微眯眼，平静眼眸中显出一抹惊诧。

    当朝重臣访府本就是皇宫禁忌，更何况还是粘连皇亲国戚的长孙无忌。

    如此急匆匆而来，李恪多少已经知晓乃是因为何事而来。

    “去前厅。”

    “告知郑国公，府后留有大门。”

    掩人耳目，该做的还是要做！

    穿过湖池，李恪径直去往府邸前厅，朝着身披宽敞大氅遮掩的长孙无忌拱手道。

    “长孙大人，快请坐。”

    屏退众家仆，长孙无忌清明眼眸之中饱含忧色，拱起手来，郑重躬身。

    “吴王殿下，老夫向你赔罪来……”

    话音未落，已被李恪一把搀着，阻挡弓下的身姿，论其辈分，身为小辈怎敢受此大礼。

    “长孙大人这是作何？”

    “说道起来，你还是孤叔伯一辈，孤还要向你行礼才是。”

    身形被阻，长孙无忌轻叹一声，轻拍扶在臂弯的手背。

    “唉~吴王殿下啊，长孙府邸也是迫于无奈，阻你财路，并非长孙家的意思。”

    “老夫也是……也是迫于无奈……”

    “你又何苦在这关头上，再次包下两座矿场？”

    搀着老人落座，李恪盈盈一笑，推上茶盏过去，落座长孙无忌对面。

    “长孙大人。”

    “虽是你我有身份之别，可商道有商道的规矩。”

    “这些矿上也是为煤炉所准备下来的，长孙大人张贴布告也是应该，两者并无丝毫不妥。”

    李恪索性将话语说的直白，一如先前做木炭买卖与长孙府邸那般。

    长孙无忌面露忧色，望向对面神色泰然人影一眼，多少有些欣慰赞许。

    李恪虽贵为皇室，却丝毫没有拿着皇室身份压榨商场，凭借自身实力在皇城中打拼出一条自己的商路，足以让众多富家子弟汗颜。

    如今煤炉颓势已定，却丝毫不流露半分急躁之色。这样的人，商道前景，不可限量。

    收回思绪，长孙无忌挥过手臂，捏上茶盏。

    “吴王殿下，这清茶买卖在皇城之中首屈一指，半年时辰足以挽回你在煤炉上的损失。”

    “又何必这般固执己见，要固守这煤炉买卖？”

    “眼下皇城中店铺多有张贴告示，尚未开售，便已是这样的局面，等大售只等冷场。至于什么利国惠民完全成了一句口号，更成了全城笑柄。你这又是何苦？”

    似乎对这样的忠告闻所未闻，李恪缓缓起身，踱步屋舍。

    “这样的传闻，孤也听闻不少，更有侍卫禀报，在大些的茶铺酒肆中，这煤炉更成了说书人口中津津乐道的评书。”

    “呵，坊间文人学士也对此事耿耿于怀，尤其是听闻不少村落子民拿着鸡鸭前去置换之时，更是评论嘈杂一片。”

    踱步身影停下，转头望向长孙无忌。

    “常言道，好事不出门，坏事行千里。”

    “先前的耕犁之事，制盐奇举，乃至马蹄铁这等光耀事物，已无人再提及。满满的恶言，将这个曾经耀眼之人拉下深潭。”

    “孤只是好奇，这样的局面，李闲还能坐得住，丝毫不见慌乱辟谣之举。”

    此话一出，长孙无忌有些急躁，撑着扶手站起，苍老的脸上皱纹更深。

    “嗨呀！吴王殿下，这都什么时候了！”

    “李闲他现在可是百口莫辩啊！莫说是这皇城，就连那些异域商人也颇有微词。”

    “钱帛对于吴王殿下乃是小事，可这吴王殿下的名声可是经不起这等事迹玷污啊！”

    说道此处，长孙无忌郑重拱手，面上一片不忍之色。

    “殿下，三思啊！”

    扶起老人有些颤栗的臂膀，李恪呵呵一笑。

    重新拉至老人坐上座椅，负手走在屋舍内。

    “长孙大人无需惊慌，孤也并非心热之辈。”

    “你所言这些，孤有何曾不能想到？工坊不散，定时李闲有些后手。”

    “孤自弱冠之岁以来，初习商贾之道，闯荡近三载有这样的家产已颇有成就。”

    “坦途顺当未免太过无趣，倘若此番血本无归，倒是让孤在商场上更有闯劲。区区万金，又何尝不能东山再起？”

    听罢此话，长孙无忌直起的身子颓然靠上椅背，面上一片死寂。

    此番前来本是规劝吴王放弃，向来吴王殿下也是铁下心肠要投资在这李闲身上了。

    沉吟良久，长孙无忌撑着扶手缓缓站起，颇显无力的拱拱手臂。

    “即是吴王殿下心中已有定夺，乃是老夫多虑了。”

    “此番朝堂之上，军营之中卫国公也屡屡犯错，引起大营军士不满，全朝文武都有劝谏陛下将李闲此人从西征军营中剔除。”

    “众矢之的，还望吴王殿下多多思虑！”

    望着伫立在窗前的背影良久，老眼之中有不解神色闪过，微微摆摆头，长孙无忌重新套上宽大衣衫，遮掩面容体型，再次拱手。

    “吴王殿下，这李闲，不值得你这般。”

    “老夫，告辞。”

    吱嘎门响，有步履走了出去，屋舍内的亮光再次消弭，留下少许昏黄。

    伫立窗前的身影缓缓转身，眉峰高高皱起，俊朗面颊担忧之色浓重，喃喃道。

    “军营？这小子还能和军营扯上关系？”

    片刻后，握紧的手掌缓缓摊开，李恪轻喃自语。

    “李闲啊，但愿你能渡过难关。”

    “如若不然，石炭这笔损失，可是要加在卫国公府头上。”        

