    小男生，手拉手？

    战北骁关了手机，起身离开办公室。

    回到月牙小筑，男人英俊的脸上宛若蒙上了一层阴霾，冷意瑟瑟。

    白央央听到开门声，走出来：“回来了。”

    战北骁扫了一眼，目光落在了放在鞋架上的男士鞋子上。

    她把那人带回来了？

    这个认知闯入脑海中，战北骁罕见的黑脸。

    白央央不明所以，关上门：“晚上我煲了汤，还准备了你喜欢吃的东西。”

    战北骁看着她白嫩的脸蛋，目光坦荡澄澈。

    他倏然伸手，一把扣住了白央央的腰，一口咬在了她的耳朵上，力气有些大——

    白央央被弄疼了，蹙眉，推他：“别这样！”

    很疼。

    浓烈的男性气息袭来，白央央抵抗不住，只能被他拖入情潮之中。

    “姐，什么声音……”

    宋玺洗漱完毕，换上睡衣，听到玄关处传来了窸窸窣窣的声音，走出去一看，发现白央央被一个男人抵在墙上，姿态暧昧。

    “你什么人，放开我——”

    宋玺抄起花瓶就朝着战北骁的方向砸过去，哪来的登徒子，这么欺负他姐姐！

    白央央见状，立刻拦住了宋玺，小脸爆红：“宋玺，别动手，这是我男朋友……”

    男朋友？？？？

    姐？？？

    被推开的战北骁和宋玺面面相觑，四目相对之际，火光迸射。

    “这是你弟弟？”

    “姐，你男朋友？”

    两人异口同声。

    白央央拿过了宋玺手中的花瓶，摆好，指了指餐厅：“去那边等着。”

    宋玺还有些不放心。

    他怎么看，战北骁都不像是善人，而且刚才他看到这男人咬着他姐姐的耳朵！

    “我不。”

    白央央看着他，宋玺没抵抗得住，摸了摸鼻子，随即离开。

    战北骁没想到照片上的男生是白央央的弟弟，刚才的怒意，醋劲儿瞬间被按了下去——

    白央央眼珠一转，目光幽幽地盯着战北骁，摩挲着下巴：“你老实告诉我，你是不是知道些什么？”

    战北骁没脸说自己吃醋了，推开她：“没有。”

    白央央一把攥住了他的手，目光灼灼：“你回来的时候，恨不得把我吃进肚子里，你……在吃醋？”

    宋玺的鞋子还在门口。

    刚才这男人变脸的速度堪称一绝，她心思活络，稍微动动脑子，都能想明白这些事情。

    战北骁被戳穿了心思，不自然的清了清嗓子：“没有。”

    他不承认。

    白央央低低的笑，主动环住他的腰：“真没想到，战爷居然也有这么幼稚的一面。”

    战北骁磨牙：“……”

    发那张照片的人是江恣，他完了！

    他推开白央央，毫不留情的离开：“你想多了。”

    嘴硬心软。

    白央央看着他的背影，嘴里哼着不成调的小曲儿，走进了厨房。

    看她进了厨房，宋玺立刻跟进去了。

    “姐，你们同居了？”

    他姐才多大，这么早开始同居，合适吗？

    再说，那男人看起来年纪好像挺大了，万一骗了他姐该怎么办？

    白央央搅和着锅里的白粥，扫了宋玺一眼：“你别多想，他住对门，睡觉不在一起。”

    “半……同居？”

    宋玺憋出了一个词儿，他挠挠头：“姐，我看那男人不像是个好人，你要不还是再好好考虑考虑？”

    战·不是好人·北骁：“……”

    男人靠在厨房门口，双手环胸，一双漆黑的眸子落在了宋玺的身上，好像要把他看穿一般。

    奈何宋玺压根没察觉到危险靠近：“姐，你才念大学，你还年轻，何必挂在一个老男人身上，我看他起码三十了，以后你要是三十了，他都快四五十了，怎么能照顾好你？再说，我一看就知道，那男人闷骚腹黑，很能折腾人！”

    白央央一抬眸，看到战北骁靠在门板上，脸色微变。

    随即扫了宋玺一眼，给他一个眼神，示意他闭嘴。

    “姐，你眼睛怎么了，是不是不舒服，你们家里有眼药水吗？要不我给你……”

    宋玺没能理解到白央央的意思，反而担心白央央。

    想要去拿眼药水，一转身，看到战北骁站在身后，一双眼镜透着锐利的光芒。

    宋玺只觉得一股寒意从脚底升起，他下意识有些害怕。

    乖乖。

    这男人的眼神怎么这么可怕？

    战北骁倒是没想到，这新来的弟弟管得这么宽，眼下冷意更甚。

    白央央清了清嗓子，一把将宋玺推出去，这才看向战北骁：“他年轻，说话不过脑子，你别多想。”

    战北骁淡淡的嗯了一声，看不出喜怒。

    白央央和他在一起时间不短了，敏感的察觉到他在生气。

    她凑过去，“我没觉得你年纪大。”

    年纪是战北骁挺在意的点……

    白央央才二十出头，而他已经二十七了，七岁的年龄差就像是一道鸿沟，被宋玺提起来，战北骁多少是有些不舒服的。

    白央央看他脸色依旧不好看，朝身后看了看，确定宋玺没注意到。

    她踮起脚尖，亲了亲战北骁的下巴：“老男人也挺好的，会疼人。”

    战北骁眸色微动，大手落在了她的腰间，眼底是浓稠的欲望：“老男人不光会疼人，老男人经验也丰富……”

    他故意压低了声音，滚烫的气息喷洒过来，白央央瞬间红了耳根，下意识瑟缩一下。

    她捏起粉拳，轻轻地捶了他一记：“闭嘴。”

    这什么虎狼之词，是她能听的嘛？

    战北骁眼下闪过一丝戏谑，大手滚烫：“小丫头，你是不是想歪了，我说的是做饭经验丰富……”

    白央央：“？？？”

    她不用看，都知道这男人是故意的！

    故意调侃她！

    她瞪了战北骁一眼，后者低低的笑，亲了亲她的脸蛋。

    白央央瞬间被安抚好了，佯装怒意的推开他：“既然经验丰富，那剩下的交给你！”

    甩下这话，她离开厨房，背影里透着几分慌乱。

    走出厨房，白央央看到宋玺坐在餐桌边，瑟瑟发抖。

    他手里拿着一个手机，有些年头了。

    “姐，我刚才百度了一下那个男人，不一般！”

    宋玺一把抓住了白央央的手，就像是抓住了救命稻草：“那是战北骁啊，战家的掌舵人，你是怎么拿下他的！”

