    “卜卦问仙？！”

    楚辞瞪大了眼睛，看向被一众客人围住的醉道人。

    “让一让！”

    楚辞分开人群，走到了醉道人支起的卦摊前。

    “想要算卦？”

    “卦金十两，不准不要钱啊！”

    醉道人头也不抬，直接张口说道，“生辰八字报上来，想算什么啊？”

    “呵呵···”楚辞冷笑了一声，“我想算算道长会不会被人暴打啊？”

    “十两···”醉道人突然回过神来，抬眼看向楚辞捋须轻咳了一声。

    “干什么？这个表情盯着贫道？”

    楚辞眼角一抖，无奈的说道，“我说道长，您这是干什么？”

    “闲着无聊算卦玩？”

    醉道人眼睛一瞪，语气不悦的说道，“什么叫闲着无聊？”

    “贫道这是在赚钱！”

    “没看到这写着，一卦十两么？”

    醉道人指着身旁竖着的卦帆，上面写着‘卜卦问仙，铁口直断，一卦十两’。

    “哎···”

    楚辞叹息了一声，无奈的说道，“道长你别算了！”

    “想要钱我借给你成不？”

    醉道人眼睛一亮，手脚麻利的收起了卦摊，“臭小子，这可是你说的啊！”

    楚辞点了点头，“是，我说的！”

    “嘿嘿···”醉道人捋须一笑，得意的说道，“臭小子，别以为贫道不知道昨天的事情跟你有关系！”

    “既然让贫道破了戒，出了事你就得担着！”

    得！

    楚辞暗自叹息一声，这是搬起石头砸自己的脚啊！

    醉道人看着楚辞脸上无奈的神色，颌下胡须直接翘了起来。

    总算是扳回了一局！

    “散了，都散了！”

    醉道人看着四周围拢过来的客人，挥手说道，“不算卦了！”

    四周客人一听，齐齐出声挽留醉道人。

    “道长别啊！我还想让道长算一卦呐！”

    “对啊！这位道长是得道高人，算卦可准了！”

    “道长我出三十两，您给我算一卦！”

    “道长别走，道长您还手座下童子么？”

    ···

    醉道人好不容易，才从客人的围追堵截中脱离出来。

    “呵呵···”

    醉道人整理了一下被人拽松的道袍，朝着楚辞捋须得意的笑道，“看到了么？什么叫得道高人？这就是！”

    “贫道不过是略施手段，这些人就恨不得拜倒在贫道门下！”

    楚辞朝着醉道人竖起一根大拇指，“行，道长您最厉害！”

    “那请您算算，去哪寻找刺杀我的幕后之人啊？”

    “这有何难！”醉道人抖了抖手腕，掐指傲然说道，“且看贫道算上一卦！”

    “乾上坤下，左离右坎···”

    片刻后，醉道人放下手，捋须惊讶的说道，“卦象显示近在眼前？”

    “可是人在哪？”

    哒哒哒···

    一阵脚步声从客栈外由远而进。

    下一刻，白石城城守杨千里迈步走进了客栈。

    “哈哈···”

    “楚大人，昨晚睡的可好？”

    杨千里看向楚辞，拱手打了个招呼。

    楚辞看着杨千里，嘴角露出一抹意味深长的微笑。

    “杨大人说笑了，我可是刚刚被人刺杀，你说我能睡好么？”

    “额···”杨千里脸上的表情有些僵硬，转言说道，“楚大人请放心！”

    “下官一定早日将凶手捉拿归案！”

    楚辞拍了拍杨千里的肩头，沉声说道，“那就麻烦杨大人了！”

    杨千里扯了扯嘴角，干笑道，“呵呵，不麻烦，不麻烦！”

    醉道人突然钻了出来，看向杨千里说道，“贫道知道幕后凶手！”

    “啊？！”

    杨千里闻言脸色微变，“道长如何得知？凶手是谁？”

    醉道人抬手指了指四周，出声说道，“凶手就在这里！”

    杨千里双腿一软，差点瘫倒在地。

    “道长说笑了，凶手怎么可能会在这里？”

    杨千里生怕醉道人再说些什么，赶忙补充道，“楚大人，下官已经再府衙设宴，还请大人赏脸！”

    醉道人还想说些什么，被楚辞拦了下来。

    楚辞盯着杨千里看了片刻，突然笑了，“好啊！”

    呼···

    杨千里在心底松了口气，脸上刻意露出一抹笑容说道，“楚大人请！”

    “道长您也请！”

    白石城府衙。

    楚辞和冷如雪，醉道人三人，迈步走进了府衙。

    府衙大厅中，此刻已经摆好了一桌酒席。

    杨千里热情的招呼道，“楚大人，道长，还有这位姑娘，快请坐！”

    楚辞和醉道人并排坐下，冷如雪站在了楚辞身侧。

    杨千里拿起酒壶，殷勤的给楚辞和醉道人各自斟满了一杯酒。

    杨千里端起酒杯，看向楚辞和醉道人笑着说道，“楚大人跟道长能莅临白石城，乃是我白石城的幸事！”

    “来，满饮此杯！”

    杨千里说完，直接仰头一干而尽。

    “干！”

    醉道人见到美酒，直接也仰头灌下。

    “主人，这酒水中有毒！”

    楚辞的耳边，突然传来了冷如雪细微的声音。

    “此毒乃是复合之毒，只要喝下杯中酒，在吃下桌上的鱼肉，就会中毒！”

    “不过单吃一种，却没有害处。”

    “这毒应该是黑蝮蛇所下！”

    楚辞为不可察的点了点头，表示听到了冷如雪的告诫。

    杨千里喝完杯中酒，见楚辞还端着酒杯，不禁脸色微变。

    “楚大人怎么还不喝？难道是酒水不对胃口？”

    楚辞轻笑了一声，“没有，刚刚在想写事情。”

    “干了！”

    说完，楚辞仰头将杯中酒一饮而尽。

