    第875章援军终于来了   

    兵力上，张余和防守方特种兵毕竟是在防守方特种兵控制的防空洞口作战，人数上面自然是比不过防守方特种兵。

    

    

    见防守方特种兵向防空洞内深处跑去，张余明白这是去叫增援了。

    

    

    很快第三次进攻就会到来了，为什么这个时间段眼镜蛇小队队员还不来增援自己。

    

    

    一想到这件事，张余忍不住用力锤了一下大铁门，不满地无声咒骂了一句。

    

    

    隋超的部下在关键时候溜号可还行？

    

    

    难道隋超真的不知道自己的部下会在关键时候这样做吗？

    

    

    现在抱怨也没有用了，有着功夫张余还是多做一下防御准备工作吧。

    

    

    张余取下自己突击步枪的弹匣，换上一个新弹匣，又将作战背心上的两颗演习手雷取下放在自己的脚旁边。

    

    

    没办法，张余必须独自一个人死守小门，对张余来说，退是不可能的事情，前进也是不可能的事情。

    

    

    剩下的三个人火力足够淘汰张余了，张余也不敢轻举妄动。

    

    

    能拖一会是一会吧。

    

    

    带着七八个防守方特种兵的上官勇听到了防空洞门口传来的激烈枪声，马上意识到，攻击方部队已经开始攻击防空洞大门了。

    

    

    “上官队长，有一个人已经控制住了大铁门，我们的两次进攻都已经被他打退。”

    

    

    跑来报信的防守方特种兵跑到上官勇面前，气喘吁吁地将刚才发生的事情如实告诉了上官勇，请上官勇派出援军协助他们进攻。

    

    

    听防守方特种兵的话，上官勇想都不用想，马上就明白过来，保准又是张余这个人干的好事。

    

    

    果然，就是张余独自一人进入了防空洞中。

    

    

    “你们马上去支援大门口，一定要淘汰张余！”

    

    

    既然现在大门已经告急的话，上官勇一刻也不敢耽误，马上让自己身后的防守方特种兵去大门增援。

    

    

    上官勇心里明白，一旦防空洞大门被张余守住等到攻击方部队到来的话，自己这边可真就无力回天了。

    

    

    无论如何，一定要从张余的手中夺回防空洞大门的控制权。

    

    

    “明白！”

    

    

    九个防守方特种兵收到上官勇的命令，马上向防空洞大门增援。

    

    

    部署完增援部队后，上官勇又找来之前自己派出的工兵队长，问了他一些事情。

    

    

    确定工兵队长已经按照自己的话完成后，上官勇满意地点了点头。

    

    

    张余，攻击方部队，都进来吧，都来我给你们设置的陷阱中。

    

    

    三分钟后，躲在小门附近的张余看到九个防守方特种兵来到了掩体后面做好了进攻准备。

    

    

    援军到了，可张余的援军还没有到。

    

    

    时间来不及了，很快防守方特种兵就会发动攻击了。

    

    

    张余拿着突击步枪做好了准备，严阵以待。

    

    

    “掩护！进攻！”

    

    

    轻机枪再一次对张余所在的小门附近进行压制射击，五个防守方特种兵从掩体后起身向小门一边射击一边进攻。

    

    

    不只是这样，到来的增援部队中有两个防守方特种兵的枪管下挂着榴弹发射器。

    

    

    “砰！砰！”

    

    

    躲在小门附近的张余听到了榴弹发射的声音，心中暗叫不好。

    

    

    坏了，他们发射榴弹了！   

    

    说时迟那时快，张余马上向远处扑去，趴在地上。

    

    

    “轰！”

    

    

    演习榴弹在小门附近生效，并没有淘汰掉张余。

    

    

    但也让张余对小门的防御松懈了很多，防守方特种兵抓住这个时候提高了自己的速度，向小门这边冲来。

    

    

    现在撤到小门附近防御已经是不可能的事情，就算张余能够及时回去，还没等他开机枪，就被冲上前的防守方特种兵所淘汰。

    

    

    只能依靠演习手雷来尽可能地延缓防守方特种兵的进攻步伐了。

    

    

    于是，张余将自己身上携带的演习手雷全部打出，一枚一枚地扔进防空洞中，借此来延缓防守方特种兵的进攻步伐。

    

    

    “砰！”

    

    

    “砰！”

    

    

    演习手雷陆续在通往防空洞大门前的路上生效，的确延缓了防守方特种兵的进攻步伐。

    

    

    但要是张余身上携带的演习手雷全部用光的话，那么防守方特种兵就会再度冲上来。

    

    

    到那时，张余就已经无力回天。

    

    

    “他已经是强弩之末了，都给我上！”

    

    

    躲在掩体后的防守方特种兵见张余一直在扔演习手雷抵抗前出的防守方特种兵进攻步伐，马上明白了张余的处境。

    

    

    现在正是一口气冲上去夺回小门的最好时机。

    

    

    于是，躲在掩体后面的所有防守发特种兵都从掩体后跳出，协同前出的防守方特种兵一起进攻小门。

    

    

    随着最后一颗演习手雷从手中扔出，张余身上已经没有演习手雷。

    

    

    张余所在的位置用突击步枪无法进行火力压制，充其量就是谁在小门口出现张余就打谁。

    

    

    小门很快就要失守。

    

    

    就算是被人淘汰，我也不能这个挫样被人淘汰。

    

    

    想到这里，张余从地上起身，拿着突击步枪慢慢地走向小门口。

    

    

    军人就应该死在冲锋的路上，而不是撤退的路上。

    

    

    接下来就算是张余会被人淘汰，张余也要勇敢地发起反冲锋。

    

    

    我被淘汰的话我也要带你们几个人跟我一起被淘汰。

    

    

    就在张余即将走到防空洞小门的时候，三四枚演习手雷从张余身后扔出，径直地落在防守方特种兵进攻的队列中。

    

    

    “砰！”

    

    

    防守方特种兵并没有意识到还会有演习手雷扔向自己这边，在他们的印象中，张余手中的演习手雷都已经用完，他手里根本不可能还会有演习手雷。

    

    

    突然扔出的演习手雷打了防守方特种兵一个措手不及，当场被淘汰了五个防守方特种兵。

    

    

    什么情况啊。

    

    

    带着内心的疑惑张余停下了脚步回头看去，自己带来的眼镜蛇小队队员已经到达张余的身后，正在向前快速移动接替张余的位置。

    

    

    卧槽，来的真是时候啊。

    

    

    真的是不到关键时候就不会来啊！   

    

    看到眼镜蛇小队队员到达，张余心中的石头放下了，老实给他们闪开道路，坐到一旁休息。

    

    

    五个眼镜蛇小队队员接替了张余的位置，在小门附近组织了防线打击进攻的防守方特种兵。

    

    

