    落地，没有任何声响发出。

    周围空间幽闭黑暗，并不能视物。

    并且空气也似乎有些稀薄，只是略微待了片刻，林格便感觉到了一丝不适。

    长长吐出一口气。

    林格将一块发光矿石拿出，将周围的空间照亮。

    这处空间十分狭窄，也就不到半个卧室的程度。

    手中矿石倾斜向下。

    地面上的情况映照出来。

    半截食指厚度的灰尘上, 有着一些凌乱的脚印。

    这应该是之前德里亚他们下来时留下的。

    除此之外，周围的灰尘的还有一些翻找过的痕迹。

    一些被德里亚他们带走了，一些坏掉了的被他们留在了这里。

    林格看着地上的那些像是某种工具的东西，看了许久，也是没看出个什么名堂。

    见此，他也是不在这上面浪费时间，将注意力放到了其它地方。

    仔细探查一番后, 林格发现这处密室并不止这点大，应该还有一部分因为山体的断裂，滑落到了其它地方。

    林格在一番仔细打量过后，将目光望向了一处地面的不平整处。

    仔细抚摸，确定是这里后，他将沙盘拿出。

    距离近的话，即使他不知道里面的情况，沙盘也能具现出来。

    “嗯？没有？”

    然而一番寻找林格却是什么也没有发现。

    有两种可能。

    一是他猜错了，密室本就是这样。

    二是这密室的另一半，坠落的太深，已经到了沙盘没办法探测到的范围。

    不过，不管是不是二，林格都是要尝试一下的。

    “正好试一试新获得的知识。”

    林格心中这样想着，看向面前的墙壁，直接拿出伸缩铲，开始挖掘。

    很快便挖出了一个平面出来。

    这是因为仪式所选择的墙面，必须要与想要达到的空间对齐才行，不然很有可能去到其它地方。

    将基础工作做好，林格拿出一些铜勒。

    他身上没有其它的铜质品, 也就只能先用钱来应付一下了。

    将几枚铜勒磨成铜粉。

    林格便开始尝试绘制所需符号。

    这些符号的结构十分复杂。

    好在林格有着丰富的绘制秘纹经验，这对于他来说，只算是小巫见大巫。

    很快所需要的符号就被他全部绘制了出来。

    不过，在他绘制出来的瞬间，符号就全部消失了。

    这显然是失败了。

    林格他也没有想过，自己会一次成功。

    他的脸上没有任何变化，重新开始绘制。

    失败

    失败

    失败

    又是连续三次失败。

    直到第五次绘制，墙壁上的黄铜符号这才终于有了其它的反应。

    开始变得赤红。

    很快一面由黄铜铸造而成的大门便出现在了地面之上。

    林格吐出一口气。

    而后带着一丝期待，将大门拉开。

    黄铜门扉打开的刹那，周围顿时升起清风。

    这是两处地方因气压不同而导致的自然现象。

    林格将黄铜门扉打开，没有急着跳进去。

    等待轻风消失，这才将一块发光矿石扔入其中。

    埋在地下，这么久，难说还存有多少空气。

    直接跳下去，与找死无疑。

    “叮！”

    矿石很快落地。

    得此林格也是看清了下面的情况。

    和密室的情况差不多。

    也不知道是不是长埋地下的缘故，灰尘要少上许多。

    并且许多看上去，都是因为刚刚的轻风吹进去的。

    林格仔细打量一番，确定没有危险以后, 这才跳下。

    黄铜门开的地方是正上方，所以林格进入的位置也就是天花板。

    好在他使用了能力，不然再扬起一片灰尘恐怕是少不了的。

    进入另一半密室后, 林格将地上的矿石捡起，照亮周围。

    这里的空间要比林格想象的大上许多。

    初步估算大概有一百来平方。

    “这是..文档？”

    林格很快便发现了地上的东西。

    这里的空间因为处于封闭状态，里面的东西氧化并不是很严重。

    所以林格一眼便认了出来。

    林格看向周围的地面，发现全都是一些办公用的物品。

    虽然不是特别的现代化，但也让林格感受到了一丝科技发展的气息。

    “档案室一样的地方吗..”

    林格扫向那些灰尘聚集之地。

    有了猜测之后，再看这些灰尘，便感觉是由一推推书卷堆砌而成。

    没怎么犹豫，林格直接上前，想要看看是不是和自己想的一样。

    将灰尘荡开，看清下面的东西，林格一愣。

    下面没有他想象中的纸张，只有一片片散落堆叠在一起的黑色石片。

    林格将其中一片拿起。

    用手中矿石仔细照射，认真去看的话，能够看到上面有着些许文字。

    不过只能斜着看，正面看完全看不清。

    “是被黑金影响了的纸张..”

    一番翻找，几块黑金被林格从纸堆中翻找了出来。

    也是明白了这些记录信息的东西，为什么会是这幅模样了。

    “这也算是运气不错吧。”

    如果没有黑金的同化，这些纸张治疗恐怕是很难能够留在现在。

    不管有没有用，林格都将这些石片收起，而后继续翻找。

    “这是什么？”

    在一个已经腐烂了的箱子里，林格发现了四根试剂。

    试剂的颜色各不相同，但在光线的照射下，每一根之中都像是保罗了这世间一切的颜色。

    “...”

    林格隐隐感觉这玩意应该很珍贵，但这么久了，就是不知道过没过期。

    并且具体有什么用也不知道。

    “有机会找个人试试。”

    将东西小心收好，林格继续地毯式搜索。

    很快一个城市的等比例模型出现在了他的视野之中。

    模型很大，整整占据了几十个平方的地面，并且高度也是达到了一米。

    “这是遗迹的沙盘？”

    林格直接拿出自己的沙盘。

    除了外面的迷宫，自己的沙盘上没有以外，其余地方可以说是一模一样。

    “难道..这里才是真正控制遗迹的地方？”

    为了得到验证，林格开始在眼前的这巨大沙盘上，寻找控制的机关。

    “难道我想错了。”

    然而经过一番寻找林格却是并没有找到。

    “不会是直接移动吧？”

    林格将视线重新放到眼前的遗迹沙盘上。

    伸手尝试，看能不能将其改变。

