    幸好，结果没让龙帝失望。

    两尊黄金巨人身上的神晶加起来有一百三十多万，然后就只有两件神器胚胎。

    两件都是方天画戟，被一团混沌之光所笼罩，像是婴儿一般，不断吞吐天地精华。

    “这居然是两件七级无上神器胚胎！”龙帝惊喜异常。

    这两件神器一旦孕育出来，定然会让龙帝的战力有一个质的飞跃。

    “哥哥，没事吧？”

    “公子，你还好吗？”

    “现在感觉怎么样？”

    ...

    柳欣，林雪，白露等飞了过来，把龙帝团团围住，这摸摸那看看，见他一点事都没有才放下心来。

    龙帝笑笑：“这一次多亏了你们，安然无恙，都回去吧，我还有一件事要去处理。”

    众女乖巧的应了一声，开始吩咐人处理后续的事情。

    而龙帝则是马不停蹄的赶往玉漱所在之地。

    “还差一点！”

    血之杀阵内，玉漱所化的石像开始不断有碎屑掉落下来，四周围无数的血蟒不断冲击。

    照这个速度来看，最多一盏茶功夫玉漱就要被杀了。

    虽然变成石像，但玉漱的意志还是清醒的，眼睁睁的看着自己的防御即将被破，但龙帝还没有到来，她心底开始有些发慌了，同时也把龙帝给骂了无数遍。

    “这该死的臭男人，莫非是故意玩我？再不来我就要死在这里了！”

    轰！

    似乎是听到了她的愤怒，整个阵法忽然剧烈震动，而后破开一个大洞。

    一道金灿灿的伟岸身影出现，所过之处无数血蟒当场被蒸干，一点都不剩下。

    “什么？!”眼看着就要享受胜利果实了，男子没有想到会有变故发生。

    他猛地抬起头看向龙帝，仅仅只是看了一眼，就浑身冰凉，毫不犹豫的转身，准备逃离。

    可怕，太可怕了！

    龙帝就这么站在他面前，却让自己生不起一丝一毫要与之对抗的意志，双方的实力不在一个级别上！

    嗤！

    屈指一弹，一道精气没入玉漱体内。

    咔嚓！咔嚓！

    她体表外的石屑脱落，眨眼间就恢复了过来，不由得抱怨道：“就不能早一点来吗，再晚一些本姑娘就要死在这里了。”

    “有些事情耽搁了，这是你的报酬。”

    龙帝没有多做解释，直接将《三尸斩神术》传递了过去。

    玉漱接收过后先是大喜，但等粗略浏览一遍后脸色一变：“什么，居然还需要三色含光石跟永恒神晶，我去哪里找这等宝物啊？”

    龙帝耸耸肩：“那就是你的事情了，咱们的交易已经结束，你可以离开了。”

    玉漱眼珠子转动，并没有离开。

    她知晓龙帝已经修炼出了分身，那就代表着这两样珍贵东西他身上有。

    既然自己面前之人就有，又何必舍近求远。

    而那个男子就这么站在那里，动也不动，浑身都被冷汗给浸湿了。

    他想要逃，但却骇然发现有一股无敌的气机牢牢镇压住自己，一点逃跑的机会都没有。

    龙帝一步步走到这个男子跟前，取出太虚琉璃灯，可以见到那男子眼中浮现出恐惧。

    而太虚琉璃灯也有了反应，前所未有的颤动起来，更是传递出一股渴望的波动。

    没错了，眼前这个男子就是灯芯！

    “阁下！”那男子吞了吞口水，语气艰难的道：“你我无冤无仇，何必要下死手？”

    龙帝点头：“你我之间的确是无冤无仇，但世上有些事情就是这般无奈，还有什么遗言吗？”

    “不！”

    男子怒吼，体表外有大量的血气冒出，准备不顾一切的拼死一搏。

    嗡！

    龙帝抬手，轻轻往下一按。

    顿时，一切都平复下来，波澜不惊。

    一只大手按在其额头上，首先要做的第一步就是将对方的意志完全抹除。

    否则待会两者融合，万一还存留者先前的意志，那么龙帝就会遭受到反噬。

    在对方不断反抗中，他的意志被彻底抹去。

    龙帝犹自不放心，又以本命真火连续焚烧了十次，确定不会再有半点问题的时候才一巴掌将其身体拍碎。

    而后，一根青色的灯芯出现，散发出天地初开之光。

    这光照耀在身上，龙帝身体暖洋洋的，因为连续突破而造成的根基不稳也迅速稳固下来，不需要他再花费大量功夫去磨砺。

    灯芯与太虚琉璃灯开始融合。

    在这个过程中，各种大道昌隆，天地异象纷呈。

    而最近距离的龙帝也进入到了一种深层次的天人交感状态。

    不远处的玉漱瞪大了一双美眸，吃惊不小：“这是什么宝物？”

    还不等她思索，自身也受到了好处，进入到那个玄之又玄的感悟中。

    一把通体金黄，造型霸气，略显虚幻的刀出现在龙帝头顶上。

    在短短时间内，他就领悟出了刀道法则！

    这还没完，随后不久，一个拳印，一个剑影，一个枪影也相继出现。

    拳道法则，剑道法则跟枪道法则！

    一下子就领悟出了四种法则之力，一下子就让龙帝所掌握的法则达到了二十一种。

    这还没完，接着又有一团暗金色的气团出现，没有固定的形状，仔细看的话，会发现有点像是一个‘力’字。

    这是力之法则！

    太虚琉璃灯与灯芯的融合所需要的时间很长，很快一个月就过去了。

    修炼无岁月，短短一个月时间，龙帝自身发生了天翻地覆的变化。

    而与此同时，高高在上的二十八重天，四尊无上存在皆是勃然大怒。

    “派出去的两个得力下属又被杀了！”

    “该死，那小子晋升速度实在是太快了，说不定在量劫到来之前就有威胁我等的实力了！”

    “这个可能性虽有，但不足百万分之一。”

    “虽然损失了两个高手，但我们也探查到了他就在第三重天，接下来我们只需要再派遣出大量高手下去，一定能灭掉他！”

    四尊无上存在意识碰撞间产生一股股精神风暴，极端的可怖。

    商议了一会儿后，四位无上存在终于是决定要派遣出各自的精锐部下，一举将龙帝给灭掉，永绝后患！

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

