    “我们各大势力自然不甘，所以会长他们都带着一群强者在雷霆之海深处搜寻，想要再次找出那封印所在。可就在几天前，会长大人却发回来一条危险的讯息，从那之后，会长大人就消失在了雷霆之海中，完全没有了音讯。”

    “不仅仅是我们天巡会的公孙哲会长，其他几大势力的强者也都突然间销声匿迹了，像是失踪了一般。”

    葛洪森脸上带着一丝心悸，“所以我看到尘少侠想要去雷霆之海历练，就想着能不能拜托尘少侠，如果有机会遇到公孙会长，还请尘少侠出手相助。”

    葛洪森说到这里立即站了起来，对着秦尘恭敬行了一礼。

    秦尘沉默不语，他没想到自己来一趟雷霆之海，居然还有这么多的事情，无论是圣晶还是圣脉，都让他心中震撼，不过他现在他心里还有不少的疑惑。

    见秦尘没有说话，葛洪森突然取出一个晶球递给秦尘说道：“尘少侠，这是那个封印的晶球影像，你看看。”

    秦尘立即就结果了晶球，用真元催动开来。

    顿时一副画面呈现在了众人面前，那是一圈隐隐的白色光环，出现在遍布雷霆的雷霆之海中间，而且这里的雷霆无比的炽盛，绝对已经来到了雷霆之海极深处的地方。

    那白色光环散发着强烈的光晕，并且光晕之中似乎有一个巨大的虚无封印，而最吸引秦尘关注的是，在那封印之中，仿佛有着一片古朴的宫殿废墟，而在那宫殿废墟外的封印周围，赫然排列着一层特殊的晶石。

    那晶石呈乳白色，虽然只是透过影响来观察，但可以看出这些晶石蕴含极其恐怖的力量，绝对超出了极品真石的程度。

    “这就是圣晶？”

    秦尘眯着眼睛看过去，但他以前从未见过圣晶，因此也认不出来这到底是不是，但可以肯定的是，这些晶石中全都蕴含有惊人的力量，这从这些晶石能够催动一个如此大的封印便能看出来。

    “这些晶石应该是那空间封印的力量来源。”这时一旁的付乾坤突然说了句，眼眸中有着激动和震撼。

    秦尘点头，和付乾坤有同样的想法，看这些晶石的排列，应该就是构成这封印的力量来源，这么说来，还真有可能是传说中的圣晶。

    因为在如此深的雷霆之海深处，哪怕是极品真石也无法长时间的保存，上百年时间绝对会被轰爆了，只有超越极品真石的宝物，才能在如此炽盛的雷霆中保存这么长的时间。

    这一刻，秦尘心中顿时有着震撼，如果这些东西真的是圣晶的话，那么如此之多的圣晶起码不下于数千颗，甚至更多。

    “老源。”秦尘连联系乾坤造化玉碟中的老源。

    “的确是源石。”老源低沉的声音响起，声音中居然也有着震撼。

    “源石？”

    “就是你们天武大陆所说的圣晶。”老源肯定道，“不过以你们天武大陆的力量曾经，根本没有诞生圣晶的土壤，这些圣晶绝对不是你们天武大陆本土的圣晶，很有可能是曾经降临你们天武大陆的天界强者留下，而对方竟然留下这么一个封印，这其中封印的东西，应该也非同小可。”

    传说中天界强者？

    秦尘倒吸一口冷气，他想起了自己突破武帝时所看到的异魔大陆的画面，那几个浑身放光的强者，如同魔神一般，执掌天穹，那种威压光是看到就让人变色。

    难道这雷霆之海是天界强者所留？

    如果是这样，那么对方为什么要留下这一个地方，而这其中封印的又是什么？

    秦尘感觉到自己的心在砰砰跳动，不管对方的目的是什么，如此之多的圣晶如果被他得到，必然能让他的修为突飞猛进，甚至直接超过上官曦儿，报仇雪恨。

    说心里话，秦尘心动了，如果说之前他来雷霆之海只是为了修炼出无漏境界，将寄生种子的问题给解决，后来是为了找到黑奴他们的话，那么现在，他为了这封印，可甚至可以愿意进入雷霆之海深处，好好的去探寻一番了。

    见秦尘好久没有说话，葛洪森再次小心翼翼的问道，“尘少侠，你的想法是什么？无论怎么样，我们天巡会都尊重尘少侠的想法。”

    幽千雪和姬如月感受到了秦尘的心事，她们很想让秦尘不要去，可是她们知道秦尘肯定会去，因为她们也知道这圣晶对秦尘的作用，和对大家的作用。

    如果说尘少在天武大陆没有任何敌人，或许尘少还能忍住诱惑，可现在她们都知道尘少面临着飘渺宫和轩辕帝国的危机，这是一个超越对方的机会，尘少绝不会放弃的。

    武者修炼就是不断的和危险以及寻找机缘的过程，这种过程随时都可能陨落，可是如果以内怕了，不要说机缘就没有了，就是心境都会有了裂缝。

    “尘少，别忘了我们过来的目的。”

    幽千雪和姬如月只能这样来提醒秦尘，让秦尘莫忘初心。

    “如果尘少侠愿意去雷霆之海寻找我天巡会的会长，并且帮忙，我天巡会保证一定会保护好尘少侠的黑修会，保护好尘少侠身边的人，绝不会允许任何如魔修楼、僚中商会这样的势力胆敢威胁到尘少侠的朋友，如违此誓，天诛地灭。”葛洪森见秦尘还在犹豫，立即就想到了之前夏无殇他们的事情，他以为秦尘是因为之前的事情有些担心，所以立即就发誓道。

    秦尘点了点头，就算是没有葛洪森发誓，他也不会让之前的事情发生的。

    但是本来在秦尘的计划中，付乾坤是要留下来保护夏无殇他们的，但现在看来，是不行了，这样的一个机缘，付乾坤是怎么也不愿意留下来的。

    不过这没什么，幸好天帝山主这一次也跟着来了，就在乾坤造化玉碟中，他可以留下，暗中保护夏无殇他们。

    而且秦尘还第一时间传讯给了魔卡拉等人，让他们来天雷城汇合，想来不久后也会到达。

