    “这是……”

    这一刻，慕白脸上充满了惊喜，只感觉山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村！那银紫色元气，赫然就是他那苦苦追寻的九幽玄冥气！

    “只是，这道裂缝怎么会产生九幽玄冥气呢？！”慕白疑惑道。

    要知道，九幽玄冥气，只在靠近九幽之地才有可能存在，十分危险，一不小心就有可能被九幽侵袭，堕落成魔。

    然而他居然在这天骄秘境之底，发现了九幽玄冥气诞生，如何不让他惊讶！

    忽然，慕白想到了一种可能，“除非……这道裂缝，就是传说中的九幽裂缝！”

    这个猜测一出现，慕白终于后知后觉的发现，自己此时此刻简直就是站在鬼门关之外，稍不留神就得一命呜呼了！

    九幽，宇宙之阴暗面，有大恐怖，沾之即是浩劫！

    这是古蓝星上关于九幽的简单描述，仅仅一句话，就有种可怕的气息扑面而来！

    “这道裂缝，很可能就是传说中的九幽裂缝了……”慕白看着那被祭台层层封印的黝黑裂缝，低声自语，“难怪这里被称为禁域，真特么是禁域啊……”

    慕白完全可以想象，当这座祭台再也无法封印这道九幽裂缝，整个天骄秘境，不，甚至是整个古蓝星都要遭殃！

    这一刻，慕白浑身都是僵硬的，直到十分钟后，慕白才回过神来，看着那可怕的九幽裂缝，深吸了一口气：“目前来看，九幽裂缝还处在被封印状态，只有一部分九幽冥气和九幽玄冥气溢出，危险还不是很大！”

    “所以，我暂时是安全的！”

    想明白这一点，慕白顿时轻松了不少，甚至开始安心收集那九幽玄冥气！

    一百缕九幽玄冥气，即可汇聚成一道，价值六十万转生点！

    而这里，九幽玄冥气何止千千万？！

    “可惜……九幽玄冥气五分钟一缕，要超过8个小时才能汇聚成一道，我……顶多也就一天半时间……”

    “也就是说，我最多也就能获得三道半九幽玄冥气？！”

    慕白有些失望，这简直就是空有金山万座，却这只能其中一瓢啊……

    尽管如此，慕白还是非常老实的收集九幽玄冥气，三道半就三道半，那也是两百万转生点呢！

    顿时间，整个玄蓝禁域一片寂静，只有慕白每隔五分钟一次的收集。

    转眼间，就是一天一夜，慕白依然神采奕奕，手里的已经汇聚了三道九幽玄冥气，即将离开这玄蓝禁域。

    现在他只剩下一个问题，要不要将这座玄蓝禁域上报！

    若是不上报，玄蓝禁域会依旧无人问津，尘封于历史之中，但几百年后必然祸害整个古蓝星！

    但要是上报，就会被外人知晓，说不定就会成为那些丧心病狂的魔教教徒们觊觎的目标。

    “秘密之所以秘密，就是因为知道的人少！”慕白深吸了一口气，决定先隐瞒下来，等自己成长起来，再来处理！

    目前来说，自然是让玄蓝禁域安安静静的呆在这里比较好！

    想法既定，慕白再没有犹豫，开始离开玄蓝禁域！

    依靠着九霄御宇神光，慕白竟然安然无恙的踏出了玄蓝禁域，那一刹那，整座玄蓝禁域再次恢复了宁静，仿佛一座死物……

    慕白回首看着玄蓝禁域，低声自语：“没有任何阻拦，这很不合理，难道这里面还有我不知道的存在在帮助我？！”

    苦思无果，慕白果断离开返回凤鸣山，准备等日后再来探究……

    慕白不知道的是，就在他离去之后不久，两道虚幻的曼妙身影出现在玄蓝禁域上空，注视着他离开。

    “姐姐，为何让这人类离去，他必然会把咱们玄蓝禁域的情况公之于众的！”

    “因为，我在他身上看到了希望啊……”

    “希望？还有希望吗……封印只能坚持80年了……”

    ……

    天渊之上，正午时分，一道身影忽然从天渊之中飞出，落在岸边，不是慕白还有谁！

    直到此时此刻，慕白终于松了一口气，总算是安全了。

    “接下来，就是赶回凤鸣山参加最后一轮考验了，冠军可能有些难，也罢，尽力而为吧……”

    十天后……

    凤鸣山，此时已经汇聚了二十三号身影，正默默等待着最后一轮考验的开始。

    人群中，林零和萧晴有些焦急，林零嘀咕道：“这慕白去哪了，最后一轮考核都快开始了还没回来！”

    萧晴蹙眉道：“可能有事耽搁了……”

    就在两人说话间，山顶陡然出现了7道身影，正是那教育委和六大至高天赋的代表，他们的出现，也就意味着最后一轮考验即将开始！

    七道身影中，慕容清秋泛起了嘀咕：“这小子怎么这么没有时间观念……”

    正想着，她忽然看向了某个方向，只见一道身影正以最快的速度赶来，不是她念叨的那小子还有谁？！

    “这小子，总算让他赶到了……”

    迎着数十人诧异和戏谑的目光，慕白满头大汗的站到了队伍的最后，一个劲的喘气。

    林零和萧晴出现在慕白身边，低声问道：“你咋回事，差点就赶不上了！”

    慕白喘了喘道：“有事耽搁了……”

    慕白总不能说，自己独自去探索一处遗迹了吧……

    凤鸣山之顶，教育委的代表陈南玄微淡淡道：“时间到，首先恭喜各位同学，恭喜你们通过了第二轮考验，这也就意味着你们都有了进入六大学府的资格！”

    在场所有考生都没有感觉意外，因为能够达到凤鸣山的考生，没有一个是弱者，每一个都堪称天骄！

    就算没有天骄秘境，他们自己也能够考上六大学府，自然对陈南玄的消息免疫。

    陈南玄微微一笑，继续道：“接下来的第三轮考验比较简单，乃是淘汰赛，最终胜利者，即是本次天骄秘境第一名，拥有挑选奖品的资格！”

    说到这里，陈南玄轻笑道：“比赛开始前，本座决定先让你们看看本次天骄秘境的最终奖品！”

    下一刻，一张列表出现在上空，瞬间，所有考生都沸腾了！

    这最终奖品太特么丰厚了吧……

