    李宇举着【银色圣枪】，老鬼和窑姐躲在金属墙壁后面，不时的移动着位置。

    “两位反应挺快…”李宇略带一丝调侃。

    “我們之间没有不可化解的矛盾…”老鬼的声音时远时近，让人难以确定他的位置。

    李宇对紫狙摆了摆手，它老实的走了过来，把自己的眼睛递给了指挥官。

    淦，这是什么鬼金属，红外射线穿透不了。

    “的确没有…”李宇附和道：“既然这样, 两位不如出来面谈。”

    “好…”老鬼一口答应：“我相信兄弟的为人，我要出来了。”

    李宇眯起了眼，金属墙壁后面，陡然冲出了一个人影朝他冲来，李宇心脏猛的一跳，几乎就要扣下扳机。

    但他瞬间察觉到不对劲，子弹时间开启，强行遏制了自己的本能。

    果不其然，那黑影只是踉跄了几步就停下了，一脸的迷茫，居然只是一个无名小弟而已。

    显然, 老鬼是想用这种方式，去骗李宇手枪里的子弹。

    “老哥，这就不厚道了吧…”李宇暗骂老狐狸, 要是自己有子弹时间强制遏止了住了手指，刚刚恐怕就真要按下去了。

    老鬼脸色也不太好看，根据资料李宇这人最多也就是D-级生命体，而他可是D+级生命体。

    如果自己偷袭，对方根本活不下来，而在刚刚那种局势，李宇居然能按捺住自己开枪的本能。

    他对窑姐打了个招呼, 两者交换了一个眼神，各自点了点头。

    “放轻松，刚刚只是开个小玩笑…”老鬼语气平和：“现在我知道了，阁下是真的没有开枪的打算。”

    “我这就出去…”

    下一刻，大门两侧，陡然冲出了数道人影，李宇眼神一凝，这群人手中提着电磁步枪，二话不说，直接开枪。

    李宇不可能在这种小喽啰身上浪费子弹，紫狙变幻形态，化成一面盾牌，格挡那些电磁子弹。

    就在这瞬间，一道窈窕的身影冲了出来，居然是窑姐，他站在这群人的后面，对李宇露出了一个诡异的笑容。

    “拜拜，小弟弟…”

    下一刻, 金属地板竟然直接被掀了起来，凝聚成一根根锐利的铁枪，朝着他冲了过来，要将他穿刺成刺猬。

    “异能？”李宇微微挑眉，扫了一眼地上的尸体，怪不得这两人表面上没有太多反抗的痕迹。

    窑姐居然是个异能者，并非基因链进化体，或者机械改造体。

    而且还是不俗的金属异能，或者是磁能？

    异能者的确棘手，特别是在低评级阶段，更是拥有碾压的战力。

    除非到了高评级阶段，基因进化体的基因链多了，各种能力综合会越来越强，机械改造体加载各种屏蔽模块，也会好起来。

    但在低评级阶段，金属或者磁能异能真是机械改造体的亲爹。

    “很不错，可惜…”李宇盯着窑姐，张开了嘴，空气震荡，所有人都仿佛听到了什么，又好像没听到什么。

    唯有窑姐瞳孔收缩，她听见了“停止！”

    李宇的精神力仿佛拉闸似的，狂涌而出，控制这种异能者似乎更费精神力。

    下一刻，他周身的金属铁枪全都停了下来，距离他的肉体只有不足一米，足足上百道金属铁枪，反射着锐利的光辉。

    如果落下来，可以想象，这是一种怎么样的灾难。

    砰！

    曦光一闪，又是一枪，挡在窑姐面前的人影没有任何作用，全都被射穿，包括那道紫色的防护罩。

    “呃…”窑姐的瞳孔中满是惊惧，当她能动的时候却已经发现自己的意识开始模糊了。

    额头的血洞中淌出一缕鲜血，血色占据了她的双眼。

    作为异能者，她的肉体并不多么强大，很显然没有多余的时间开发基因链，顶多也就是E级生命体。

    如果换作老饕或者老鬼，又这么多人缓冲的情况，子弹动能削弱的情况下，还真不一定能杀死。

    砰！

    窑姐的尸体倒在地上，头颅正好对准了老鬼，老鬼与那对无神的双眼恰好对视，脸色顿时一黑。

    遍地的尸体，血流成河，小弟们都吓的战战兢兢，老鬼脸色阴沉，看了一眼手中的智能终端，上面浮现了一行字。

    “主人…他们的智能终端似乎都升级了，搭载了防入侵模块，我暂时破解不了。”小吵闹此刻也回应道。

    又一个定位方法失效了，应该是上次三胖子的事情给他们敲响了警钟。

    “你我没必要继续战斗下去…”老鬼终于再次开口，可能他也认为自己放的屁太臭了，于是又补充道：“这次是真的。”

    “老饕死了，窑姐死了，分蛋糕的人少了两个，三胖子和老饕与你有仇，而我却没有…”

    “蓝天基因的基因链我分你一半，咱们各自离开可好？”老鬼的话很有说服力。

    李宇沉思了片刻：“你说的挺有道理，但有一个问题，你不出来，咱俩就谈不下去。”

    “出来吧，这是你的诚意，也是我的诚意，否则咱俩就继续僵持下去吧。”

    “兄弟，看仔细点，我出来了…”老鬼这次似乎真的很有诚意，举着双手从墙壁后面走了出来。

    李宇双目微凝，目标确定，开枪！

    他直接抬起【银色圣枪】，没有丝毫犹豫，谁信老鬼谁是大傻逼。

    砰！！

    刺目的光辉炸裂，枪上的花纹亮起，依旧是炫酷无比的特效。

    老鬼的双目陡然变的猩红无比，就在子弹没入他的躯体的瞬间，他的背后蓦然展开了一道血红的翅膀。

    随即，他的整个躯体都化为了细小的蝙蝠，四散开来，竟然躲过了这一枪。

    “吸血鬼…”李宇嘀咕着，怪不得老鬼有吸血鬼的称号，还真是蝙蝠啊。

    “幻身蝠，没有什么元素力量，保命本领却出奇的好…”大量的血色蝙蝠重煽动着翅膀，重新聚拢成老鬼。

    “你的枪对我没什么用，现在可以谈谈了吗？”

    他的脸色苍白无比，仿佛一直如此，语气淡定平和，似乎这样的能力还可以再次使用。

    “嗯…我要考虑考虑…”李宇同样淡定，举着【银色圣枪】，似乎枪里还有足够的子弹一样。

