    “很好！”

    老巫师非常的高兴，对他说道：

    “过几天我会以巫王塔之名照会远古契约诸势力，传巫王之位于你！”

    “这么快....”

    林霄还以为是等老巫王死了后才传，还想再浪一段时间，没想到这么急切。

    老巫师笑道：

    “名正才能言顺，你以为现在只有你有资格继任巫王之位，但实际上并非绝对，在巫师世界并非只有我们三名巫王级强者，我们只是诞生于此方世界的强者有顺位资格，除此之外还有数名不属于本世界的巫王级强者逗留在我们世界，按照契约他们不得与本世界为敌，但如果他们愿意付出一定代价，是可以成为新的守护者，便有资格竞争巫王之位。”

    “原来是这样！”

    林霄没太出奇，之前晋升七阶时他就有感应到一股强大的恶意到来，只是后来被老巫王与翡翠女皇驱逐了而已，显然那个就是不属于本世界的七阶强者。

    况且很早离开这个世界前往海王世界之前那个所谓的诡界之主也是.....好吧，现在他也不清楚诡界之主是属于巫师世界还是其他世界，也无法判断其实力。

    但从其展示的手段与传说记录来看，估计最少是八阶以上存在，大概率不是本巫师世界的一员。

    也就是说，本世界七阶以上巫王级强者就他们三个，除此之外还有数个不属于本世界但逗留在巫师世界的七阶强者。

    本世界强者晋升七阶默认为守护者，其他世界的强者如果愿意付出一定代价断开与出生世界联系，获得本世界意志认可，一样可以成为守护者。

    接下来老巫王继续给林霄讲解这个世界最深层次的隐密，包括他的一些疑问，以及一些只有首席守护者才能知道的关于整个巫师世界才知道的隐密都毫无保留的告诉他，越是听林霄表情越是凝重。

    其中最令他惊讶的，便是关于灵域神域之子汇聚的那个跨世界组织，老巫王也知道一些内容。

    据他说，这是个非常强大的组织，一万年前一位实力达到八阶后期的强者来到巫师世界找到老巫王，以绝强的实力与老巫王达成协议，允许这个组织在这个世界建立分部。

    上万年下来这个组织一直在隐密发展，但一直关注的巫王殿能清楚的知道这个组织的实力，据老巫王现在收集的情报表明，灵域神域之子在这个世界的分部有近六七千名成员，虽然还未诞生七阶巫王，但已经有不下十名六阶强者，按照他们飞快的成长速度，估计用不了千年就会诞生七阶巫王。

    按照这个组织一贯风格，新诞生的巫王大概率会加入本世界成为守护者，如果没有林霄，新任巫王塔之主大概率会是他们的囊中之物。

    也就是说，他们什么也不需要做，就能以和平的方式慢慢接管这个世界。

    这一点老巫王当然能看得出，但这些灵域之子背后有强者撑腰他没办法赶走，就连打压都不方便。

    也是老巫王还不知道这些灵域之子背后总BOSS是一尊始祖，不然怕是早绝望了。

    了解完这些，林霄没任何废话应了下来，尽快接任巫王之位。

    啥也不说，先将好处拿到手再说，一个强大世界的首席守护者的位置，能让他以最快的速度收集世界本源，尽快凝聚二次真身，以泰坦古神真身的强度怕是比一般八阶后期都要强，到时候有足够的实力征服更多的世界。

    巫师世界吞噬更多世界的本源自会更加强大，从而提升世界能级，就能诞生更多强者，到那时候随便找个顶锅退位，又能恢复自由身了。

    “美滋滋！”

    计划非常完美，林霄对暂时的失去自由没那么排斥了。

    接下来他在巫王塔住了下来，老巫王陆续将巫王塔内权限移交给他，同时准备传位大典，以及派出信使。

    本世界的远古契约势力不需要信使就能传达，信使的主要目的是巫师世界诸势力征服的诸多世界，这些被征服世界的主要土著势力都需要派使者来见证传位大典。

    毕竟巫王传承几十万年一次，必定非常隆重。

    趁这时间林霄在巫王塔住下来，一头泡在塔内巨大的图书馆内。

    作为世界首席守护者，这塔内有阿伯塔尼克这二十几万年收集的诸多资料与浩瀚如烟般的巫术模型，他就像一只蚂蚁掉掉了糖罐之内，幸福的找不着北。

    这是一个征服了不知道多少世界的庞大世界收集的所有知识，不仅仅有传统巫师，还有诸多不同世界的力量体系，全部放置在这个比一个城市还要大的图书馆内任他阅读收集。

    每收集一份，林霄神域内几百年没有什么大动静的真理之塔再次产生变化，塔内空间自动拓展出一个巨大的空间，书架凭空出现，每当他在巫王塔图书馆内阅读收集一本书，真理之塔内书架上就出现一本相对应的书籍。

    真理之塔本身就有收集各种知识的功能，刚开始时神域内智慧地精们集体贡献了大量知识，但后面随着已经产生海量已有的知识，慢慢的不再有新的知识之书出现，真理之塔也没有太大变化。

    直到现在，堪称海量的巫师世界知识被他收集起来，真理之塔从未收集过巫师世界体系的知识，所以他每看一本都会在真理之塔内显化一本。

    而每显化一本，里面所有内容都通过真理之塔反馈给神域之主，也就是林霄，被他彻底掌握。

    除此之外，已经很久没有在神域内发布神喻的林霄再次发布神喻，号令所有星灵族成员研究巫师体系，看是否可以以他们的智慧，与其他法师职业体系相互映证，能否推衍出一个适合其他世界的巫师职业体系。

    对这点林霄非常的期待。

    毕竟这是他见过有史以来上限最高的职业体系。

    不说始祖这个还不知道与巫师有没有关系的阶段，光是一至八阶巫师，就包含了刚超脱凡人直到堪比神格等级十九级超级神力之间所有阶段，也就是说这个职业能一口气晋升至超级神力，是林霄见过有史以来上限最高的职业体系，就连公认除封神外最有前途的奥术师职业都比不上。

    如果始祖与巫师职业有直接关系，那这个职业体系完全可以称之为混沌虚海亿万晶壁宇宙中最强的职业，没有之一。

    其他降临巫师世界的大佬可没有真理之塔可以将这些资料与知识全记载下来，哪怕有类似的也没有造化魔方可以化腐朽为神奇，这点林霄非常的自信。

    如果能够解开这个职业体系的奥秘那就厉害了。

    退一万步讲，哪怕解不了，只要能在巫师世界之外重现，同样非常厉害。

    对此林霄干劲十足，就差天天泡在里面。

    老巫王对他的行为并没有干涉，还以为他以前一直外域流浪获得的知识不足正补充。

    众所周知对传统巫师体系来说知识就是力量，对巫王一级来说知识除了是力量还是底蕴，林霄缺少底蕴现在疯狂补充的行为纯属正常。

    在林霄天天泡在图书馆补充知识的时候，整个巫师世界也随着老巫王召集远古契约诸势力举办传位大典而沸腾起来，林霄这个名字也首次出现在这个世界诸顶尖势力的耳中。

    实力到这个地步，林霄已经不需要用原来冷澜化名来隐藏自己，直接光明正大用回原来林霄名字。

    “林霄？这个名字不怎么像本地土著！”

    正在用真冥宝镜与其他同族交流的朱利恩仔细咀嚼这个名字，越念越不对劲。

    这时宝镜上也有人说道：

    “我怎么觉得这个名字怪怪的，不太像本地土著，这个新诞生的巫王该不会是人类文明的降临者吧？”

    朱利恩听了立即说道：

    “我也是这么觉得，这名字很怪。”

    这时又有一行字出现在真冥镜面：

    “到时候组织在本世界几位主事都会过去观礼，一看就知道是土著还是降临者，到时候再由上面决定怎么应对。”

    “那好吧！”

    朱利恩耸了耸肩，将真冥宝镜收起，顺手拿起手边一根精致的手杖起身，恰好门外走来一个美貌女子，看到这一幕赶紧上前扶住他，一边走一边小声说道：

    “老师，学派隶属的远征军在第147号世界的攻略受阻，学派高层决定让我们学院派出一批强者去支援。”

    “唔，院长知道吗！”

    朱利恩来到巨大的落地窗前，俯视高塔下方繁华宛如城市一般的学院，心中满满的成就感。

    两百多年下来，他通过自己的努力积累了大量贡献点兑换资源，又凭借自己的努力与优秀的天资，以及坚毅的意志，再加上一百多年前与组织在本世界三大主事之一结婚，他的实力突飞猛进，终于晋升为黎明巫师，成为本学派高层之一。

    黎明巫师是巫师体系第一个大坎，接下来五级晨曦巫师与六级旭日巫师的晋升难度相对而言不算太大，他有信心在一千年内晋升到那一步，然后便是巫师体系第二个大坎。

    七阶巫王！

