    晚上八点。

    夜幕降临，整座城市都陷入了诡异的宁静之中，远处路灯闪烁着微弱的光芒，将这个黑夜衬托的越发恐怖起来，街道上偶尔传来几声狗吠声，在这寂寥的夜色中显得格外突兀。

    乔渊早些时间出门购买物资时询问过这附近的人，因为吉祥公寓发生的这起事件，导致现在天一黑基本上就没人敢出来，更不用说靠近那座公寓。

    呜呜～

    手机传来一条消息，是李晓灵发来的。

    “乔渊，你是我的神！”

    “你怎么知道那个中介有问题的？”

    语气中，李晓灵满是惊讶，随后将截图发送给了乔渊。

    正是那中介与陌生人之间的对话，摆明让乔渊进入这座公寓。

    事成之后，十万赏金!

    对于发现中介的异常，其实并未有多复杂，乔渊之前在群里挑明工价那事后，他其实不报希望被选中。

    甚至已经做好了单独前往的准备。

    但结果却出乎意料，他被选中了!

    以乔渊前世对于中介的了解，自己这种找事的行为，最起码也得被拉黑才对，但他还选择了自己，这不明摆着告诉自己，无论你怎么跳，我就选你。

    于是顺便让李晓灵调查调查那个人，没想到还真钓出一条鱼来。

    乔渊:“能查到背后那个人么？”

    李晓灵:“查不到，那人的地址被什么力量影响了。”

    乔渊：“没杀人吧？”

    李晓灵：“瞧你这话说的，我连刀都拿不稳！”

    乔渊点了点头，表扬了一下李晓灵后，收回了手机。

    能让李晓灵无法跟踪，只有两种情况。

    其一，背后有觉醒者。

    其二，背后是异灵。

    自己……被盯上了么？

    回忆过往一切，乔渊只得出了三条线索。

    第一，那款APP幕后的主人，但这种可能性很小，又不是自己手机号注册的，而且自己都还未使用。

    第二，官方，这种可能性几乎为零。

    第三，高涛那件事，那个纸人背后的黑手，这种情况可能性最大。

    线索到此中断，但乔渊却并没有多大担忧，既然那人对自己出手一次，那么就有第二次!

    而下一次，幕后之人就没那么好运了!

    希望是异灵吧，人类的话……不得劲!

    而现在，还是该好好计划一下自己怎么办才能找到那只异灵。

    乔渊静静的看着窗外夜景。

    眸子逐渐深邃起来。

    他在思考！

    ……

    4004房间。

    卧室没有开灯，屋里昏暗一片，只能听到书桌那边传来的轻微呼吸声以及翻动背包的沙沙声。

    眼镜男从背包里拿出电脑，插上电源开机……强烈刺眼的白光瞬间充斥着整个房间，令眼镜男有些不适应。

    过了好一会后，他打开文档。

    这是他的习惯，深夜是灵感爆发的时候。

    习惯性用中指扶了一下眼镜后，他开始构思了。

    《无处可逃404》

    眼镜男名叫陆宇，从初中时第一次接触灵异小说开始，他就深深的爱上了那种惊悚而有令人上瘾的东西。

    他喜欢灵异的刺激与恐怖，就是那种让人挣扎、痛苦、崩溃、绝望又无助的恐惧！

    人类的恐惧来源于未知，人类永远都无法对抗灵异，他们所能做的只有逃，如同蝼蚁一般逃窜!

    充满着未知感，让人身心得到极大的满足！

    之前他写过几本短篇，但效果很不好，为此他改变了策略，终于……上一本《深夜出租车》，他收获了不少粉丝。

    故事内容讲的是在一条流传着鬼故事的死亡公路上，一名司机载着一位年轻乘客路过，殊不知一只鬼已经潜入了车里。

    那只鬼要求二人二选一，它就附在其中一人身上，找到它便可以活下去。

    最后的结果就是，司机发现了那只鬼，它就隐藏在自己的身体里，司机选择舍生取义跳崖身亡，年轻人活了下来。

    “……”

    这篇是他尝试转型的第一部短篇，反响还很不错。

    从那时起，他就明白了一句话。

    艺术来源于生活!

    那么如何才能写一篇让人从心里就胆颤，让人毛骨悚然的灵异故事？

    血腥、暴力？

    不!

    这些只是肤浅的恐怖小说，真正的灵异小说就是打破受害者的安全感!

    你以为你安全了？

    但实际上恐怖才刚刚降临!

    你以为你躲过了袭击、重获新生？

    不，更恐怖的事情才刚刚开始!

    你以为你找到了对抗灵异的方法？

    但殊不知这一切都是灵异故意为之的，它就是要在给你希望的同时，又带来绝望!

    狠狠踏碎你心中那唯一的一点安全感，让你在无尽的恐惧中崩溃！

    而这座凶案现场，给了他更好的灵感!

    幽冷的屏幕光照耀下，陆宇的脸显得有些阴森恐怖。

    噼里啪啦的键盘声逐渐响彻在整个房间。

    ……

    “王五是一名行为艺术家，他享受着艺术的过程，即使遭受着全家人的反对，为此他离开自己熟悉的城市，来到另一座陌生城市，继续自己的行为艺术。”

    “一年时间内，他完成过很多让外界为之疯狂的艺术品，但这都不能令他满意，他思考着……直到最近他完成了几次突破……突破了以往的束缚。”

    “今天当他正构思着新作品时，门外传来敲门声，是刚搬来小区的朋友——赵六找上来了，惊魂未定的讲述起发生在他身上的事。”

    “赵六就在附近上班，所以特意通过中介找到了这样一间满意的房子，因为上班的原因，他还找了一家靠谱的搬家公司全程服务，保证一比一还原之前的家具位置。”

    “下班后，天也黑了，他想起中介说过今天小区停电检修，他也没有多想便直接来到卧室，欣赏着自己的房间。”

    “这搬家公司很靠谱，确实是一比一还原，只不过……他的视线看向了床对面。”

    “那里有一幅画，画上是个棱角分明的男人，栩栩如生，但他记得自己的行李中没有画。”

    “或许是上一任租客的吧。”

    “他太累了，直接躺在了床上，然而却翻来覆去的睡不着，他总觉得画中的人在偷看自己，他决定第二天再扔掉那幅画。”

    “第二天一早，他抬头一看，顿时感觉头皮一阵发麻，对面……那不是画，而是一扇窗户!”

    “……”

    “看着朋友惊魂未定的样子，王五淡笑着安慰，一切都是幻觉，然后起身去厨房烧水。”

    “对朋友倾诉过后，赵六这才算是放松了下来，没错……应该是自己的幻觉，自己昨晚太累了。”

    “接着他站起身四处走动，这还是他第一次来王五家，大厅有些闷热……原来是窗户紧闭着，他伸手打开了窗户，呼吸着新鲜空气。”

    “大脑清爽了不少，最后一丝恐惧也彻底消失，他眺望着远方，目光慢慢又转移到了对面，从这里他可以清晰的看见自己居住的房间……正好对准了昨晚那张窗户。”

    “突然……他愣住了，发疯似的在房间里寻找，最终他找到了一件东西。”

    “一张人皮面具！”

    “这时客厅里的电视机传来一则重播新闻，关于近期发生的一起连环杀人案，警方设下埋伏，于下午五点时分成功抓获，凶手是一名患有严重精神疾病的患者，手段极其残忍，喜欢将受害者的皮披在自己身上。”

    “他称之为行为艺术!”

    “抓获过程中，凶手反抗逃跑，不幸被卡车撞上，当场身亡。”

    “这时，王五的声音传来。”

    “朋友，昨晚那幅画的艺术成分有多高？”

    “……”

    完美!

    陆宇准备将这短篇发送上去，他相信这短篇一定可以获奖。

    果然……只有在凶宅，他的灵感才会爆发，他打定了注意，趁着还有时间，再写几篇文章。

    【上传中】

    【上传失败】

    看着电脑前的短篇上传失败，陆宇皱起了眉头，几次刷新尝试后，依旧解决不了问题。

    “中毒了么？”

    这可不妙，陆宇选择了重启。

    在这个世界上，重启能解决90%的电脑问题。

    然而重启之后，电脑彻底黑屏了，直到一句话浮现出来。

    “相比这个故事，我还是更喜欢上一个出租车的故事。”

    “尊敬的作者，我想你也不希望那个秘密被曝光吧，那么有件事情就拜托了。”

    ……

    与此同时……

    短发女房间。

    正穿着黑色高亮紧身衣的短发女，扮演着搜查官角色，为网友带来一次凶地探险。

    这是她复出后的第一场直播，她必须认真对待。

    所有的剧本，服装，台词……她都精挑细选过。

    一个完美的主播，必须精通很多知识点！

    突然，原本正常的弹幕瞬间被刷屏了。

    “田二妞主播，我想你也不希望那个秘密被曝光吧，那么有件事情就拜托了！”

    “田二妞主播，我想你也不希望那个秘密被曝光吧，那么有件事情就拜托了！”

    “田二妞主播，我想你也不希望那个秘密被曝光吧，那么有件事情就拜托了！”

    “……”

    

