
　　触碰的那一瞬间，结实的胸肌猛地绷紧，仿佛是受到什么刺激。

　　帝宝的手指都僵住了，瑟缩了下，抬头对上司冥寒深如黑洞的双眸，头皮发麻，不敢再上前。

　　我我只是看一下纹身的字帝宝心跳失律，脸色泛红，眼神闪烁。

　　手刚要收回，被用力的大掌包裹住，然后摁压在纹身上，男性低哑性感的嗓音落下，不要光看。

　　炙热融化手心的温度，结实强硬的触感，还有，强而有力的心跳，都那么清晰地传了过来。

　　帝宝呼吸不稳，神色有点呆萌，好像是被定格了般。

　　喉咙里更是有什么东西卡住，愣是发不出声来。

　　喜欢么？嗯？司冥寒的嗓音又低沉了好几度。

　　帝宝的脸红地都要烧起来，垂下视线，几乎要闭上眼，想抽回手，司冥寒却不让，大掌抓着她的手，各处放肆。

　　帝博凛赶到的时候，被手下堵住的屋子里，司机正站着瑟瑟发抖。

　　帝博凛站在他面前，问你话就老实回答，否则我就给你分尸了！随后将手机里的照片给她看，是她坐了你的车？

　　司机盯着看，似肯定又不能肯定，我看不出来，那个人没有戴口罩，也没有给车钱。

　　特征。

　　脸上有刀疤！司机忙不迭地说，看到满脸刀疤，谁都会记忆深刻的，他当时的密集恐惧症都要发作了！

　　怎么会有人的脸伤成那样！

　　孕妇，脸上刀疤，已经有两处相似。ŴŴŴ.23sk.com

　　但章泽说未发现叶芩佾的身影，所以，未必是她？帝博凛手上没有叶芩佾不戴口罩的照片

　　她去了医院？帝博凛问。

　　是是的。她上了车后就直接说去医院，我说是哪家医院，她说随便，我就找了家给送去了。她还没有给车钱。

　　期间没有说过话？

　　没有，上车后就说去医院随便五个字。

　　带我去她上车的地点。帝博凛冷冷地说。

　　随后，司机带着帝博凛等人去了叶芩佾上车的地方，比较偏的地方，却是别墅区的黄金地段。

　　在这里买别墅都是非富即贵的人。

　　就是这里上车的。司机往路边指。

　　帝博凛看着路的两边，又查看脚下，问，你看到她的时候，她往上走，还是往下走，或者，站在这里不动？

　　司机想了几秒钟，往下走。

　　确定？

　　是的，我看到她的时候她是背对着我的，所以应该是往下走。

　　帝博凛往右边路看去，叶芩佾从山上走下来的，她会住在山上的别墅里？

　　那个您是那位客人的什么人？能不能付一下车费司机大胆地开口。

　　帝博凛扫他一眼。

　　司机吓得忙说，不要了不要了

　　旁边的手下掏出钱给他，不用找了。

　　谢谢谢！司机收到钱，转身上了他的计程车，一溜烟地跑了。

　　帝博凛望着远处的山，给我一寸一寸地搜！

　　是！

　　帝博凛本来想给司冥寒打电话，号码都准备按出去了，又放弃了。

　　接近凌晨的时候，房间内才风平浪静。

　　司冥寒的手机却震动起来。

　　黑眸蓦地睁开，锐利乍现。

　　拿到手机，起身离开卧室，到外面接听

　　司先生，对不起，三少找到别墅区去了！我漏了一个司机章泽是心慌的，没想到自己会出现如此低能的失误。

　　别让她出去！司冥寒并未责怪他，脸色却不好。

　　这样的失误已经不需要他说，章泽也该长记性！

　　是，我已经吩咐了别墅那边，不会让叶芩佾被发现，也会通知叶芩佾现在的状况。

　　早上八点钟，叶芩佾坐在餐厅里用早餐，医生过来说，叶小姐，最近我们不要出别墅门了。

　　为什么？叶芩佾感觉在别墅外面的山中小径走着还挺自在的，不免失落。

　　是因为有人找过来了。

　　谁？叶芩佾脸色变了。

　　说是帝家三少。

　　叶芩佾的脸色更慌了，哪怕是秦柊找过来，她都不会这么害怕的。

　　帝神医的话，是不是说明快要找到她了？

　　叶小姐不用担心，司先生交代下来，只要不出别墅，就可相安无事。医生安抚她。

　　叶芩佾想，那就不会找来吧？而且听说这边的别墅有不少，未必会盯上这边。

　　叶小姐安心用早餐吧！

　　叶芩佾缓了缓不安的情绪，继续用早餐。

　　帝博凛的车开上山。

　　这边的山都区分的清楚，却发现这边尤其的大，正中央座落着豪华的别墅，和其他别墅一对比，简直是一个天一个地。

　　车子在沉重的大铁门外停下。

　　帝博凛下车。

　　他在这片转了一大圈，却没有发现任何人来阻止。就算有人来阻止，也是阻止不了他的。

　　这时，大铁门自动打开，一个中年男人走出来，请问有什么事么？这边是私人地盘，不能乱闯的。

　　闯了会如何？

　　里面有军警，被红外线扫到，你就死定了。好意提醒。

　　帝博凛锋利的视线盯着老头，所以比他想象的要复杂？

　　不过未免太小看他了，就没有他不敢去的地方。

　　只是以叶芩佾的身家背景来看，应该不会待在这里

　　啊！正吃着早餐好好的叶芩佾轻叫了下，手捂着肚子，眉头紧皱。

　　怎么了？不舒服么？医生惊到。

　　好像好像踢了我一下。叶芩佾惊讶。

　　你已经四个月了，会感觉到胎动的，很正常。

　　叶芩佾疼爱地抚摸着肚子，这还是第一次胎动，笑着问，妈咪在用早餐，是不是也想吃了？

　　章泽一大早进办公室，看到里面坐在沙发上来者不善的帝博凛，让他脚步顿了下。

　　走上前，三少找我？

　　你不是说没有看到叶芩佾的身影？怎么我查到有人看到了她？帝博凛锋利寒冷的眼神看着他。

　　在京都么？我确实是没有看到叶小姐啊！章泽不解。

　　叶芩佾去医院坐了计程车，计程车司机全部交代了，他载了叶芩佾。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第1111章 她还没有给车钱免费阅读。https://xs.23sk.com 