    就在医道子逃离之时，这群被卖的长老们才知道，什么是噩梦，没有激烈的打斗，完全是单方面的碾压，一只只人面毒蝎冲过来，就是一名长老的身死，而后面的灵宝们也疯狂啃食着他们的灵魂。

    就在医道子跑回驻地之时，他正好路过天道药园，他睁大眼睛，不敢相信的看向里面！

    没有，什么都没有了！这到底是怎么回事？谁做的？还是说着天道药园里有人居住呢？

    一个不好的想法突然出现，他现在有些不敢确定，因为这已经超过他的想象了！

    “噗！”

    一口血瞬间从医道子口中喷出，后面的长老也是不解，不知道医道子前辈是怎么了！

    紧接着，医道子直挺挺的倒在地面，他浑身气息混乱，四肢也开始抽搐起来。

    “怎么办？那些邪魔马上就要冲过来了？”古象宗长老问道。

    “他现在就是一个累赘，而且看样子救不活了，咱们还是走吧。”灵符宗长老说道。

    后面的两位长老听后，也是微微点头，他们自然明白怎么回事，既然如此，那就丢下对方吧。

    四名长老看着一世英名的医道子，并未出手相救，反而选择了放弃，因为他们都知道，医道子这人不算什么好人。

    而就在几名长老回来时，也把医道子惨死的事情简单说了一下，至于怎么死的，他们全部推给了妖邪。

    听到此话的广陵圣尊傻眼了，他还指望医道子开启天道药园呢，因为两个人研究了多年，终于有了进展，结果对方还死了！

    就在广陵圣尊还想着怎么办的时候，灵符宗向天宇跑了进来，他的神情极为荒族，因为那些邪魔已经靠近了这里。

    “圣尊，那些怪物已经冲过来了，我们想办法离开吧！”向天宇说道。

    听到此话，众人内心都出现了慌张，因为大家都知道，此时离开，那真就是赔了夫人又折兵啊！

    “轰！”

    一声巨响，外面原本的结界，瞬间出现了裂痕，而里面广陵子设置的阵法，也开始抖动起来。

    “不好了！那些邪魔要冲进来了。”

    “快走，这里已经坚持不住了！”

    两名宗主的声音瞬间响起，原本还想坚持一下的广陵圣尊，也坐不住了！

    他走出大帐看了一眼结界后，立即喊道：“撤，全部回到传送点！”

    听到广陵圣尊喊出彻底的声音，所有宗主们也立即明白，这次真是亏的要死了！不仅宗门长老身死，而且还亏了大把的资源！

    广陵圣尊没有多余的想法，他扔下所有人，就向着传送点跑去。

    看到广陵圣尊已经离开，众宗主们，也是狠狠的咬了咬牙，朝着传送点快速奔袭过去。

    清晨阳光洒落在聋哑谷内，这一夜天元和几个徒弟们，也说了当下的事情，他又把宗门令交给了他们，至于权限嘛，所有地方全部开通，反正里面妖兽多，相信他们也跑不远。

    “师尊，您真打算修建后山？”叶宇问道。

    “是啊，而且那宗门，你们也可以去看看了。”天元微笑说道。

    听到师尊这样说，小轩辕几人好奇了起来，他们只听师尊说哪里很好，却真没见过，这下好了，终于有机会了。

    “行了，你们记住看完后，把修为给我隐匿起来，或者就在上面修炼，我需要找个人帮忙清理妖兽岭的妖兽们。”天元起身说道。

    “难道师尊您要找陈长生帮忙？”龙尘问道。

    “嗯，这件事情，还真需要他来做，你们只管隐藏好修为就行，等过段时间天下行走，你们在出来。”天元说完后，就向着聋哑谷外面走去。

    看到师尊离开，叶宇几人也向着天道山主峰跑去，他们都想看看，那里到底是个什么样子。

    而此时的徐缺，却懒得看，因为他也快踏入大乘期了，只要他不在妖兽岭出没，那就没人能发现他。

    离开后山的天元，向着万剑宗飞去，陈长生答应他的要求，他就让对方明白，既然答应的事情，那就负责到底吧！

    而天元不知道的是，陈长生清理妖兽岭的时候，遇到那十阶大鸟，足足打了三天三夜，才将那大鸟弄死。

    “师弟，你怎么又来了？”陈长生问道。

    “师兄，既然咱们是合作关系，那我的条件，你没有忘吧？”天元微笑说道。

    “嗯，记得，现在就去吗？”陈长生问道。

    “不着急，我先去城镇里找一些工匠师傅，我打算把天道宗转移到后山，正好让他们把后山修建一下。”天元一脸得意的说道。

    听到天元的话，陈长生只是微微点头，他早就知道天元的想法了，只是时间早晚而已，既然对方想这样做，那就说明对方根本无法继承天道之位。

    不过，清理妖兽，现在对他来说，那些东西应该不足为据，毕竟自己已经达到引圣期了。

    “好了，事情就是这样，如果没事的话，我就先走了。”天元摆手说道。

    陈长生没有说话，只是微笑的看着天元离开，对他来说，现在的天元已经没有任何威胁了！

    离开万剑宗后，天元就向着龙家和长阳府飞去，既然要找工匠，那肯定是让这两家优先，毕竟以后也要多亲多近嘛。

    看到天元到来，龙家上层和长阳府上层，都是欢迎之至，因为他们都知道，这位才是真正的大能。

    “两位家主，这里的资源是给你们的，如果不够的话，劲管开口，我需要两家给我召集万名工匠，我想打造后山森林，这里是我简单勾画的草图，具体的，麻烦你们找工匠师傅弄一下吧。”天元说着，直接把五十多箱的，上品灵石放到了地面。

    看到这么多资源，两位家主都是一惊，他们真就没想到，天道宗的底蕴居然如此之高。

    “请天元宗主放心，天道宗的事情，就是我们两家的事情。”龙啸天恭敬的说道。

    “嗯，既然如此，那我也要离开了，记住，这图纸一定要交给工匠。”天元放下图纸，就向着外面飞去。

    没等两位家主再说什么，天元依然消失，两位家主苦笑的摇了摇头，他们现在才明白，天元宗主果然是一个雷厉风行之人啊。

    其实天元还有其他事情要做，毕竟这大劫马上来了，自己要是在没有点准备，那真就坏了！

