    时数月动荡，天下风起云涌。

    大夏起刀兵以共抗妖族，庇佑人道生灵之名义，东进楚国，已有了阵日子。

    消息插上翅膀，传遍诸国，引得天下有心之人色变不止。

    数百上千年来，北玄域分分合合，动荡不休，有国度强盛至极，也有国祚衰微之时，但无论到了何种地步，都从来没有国家可以一统天下。

    但时至今时今日，形势却好像有了变化。

    大夏新帝改元太初，寓意再开新天，以虎狼之姿先灭草原，再破妖域，随后气势不弱分毫，直奔楚国而来！

    如果真叫他成了，那么天下七分，单论疆土而言，大夏便已占了半数！

    古往今来从未有过哪一个国度，可以做到这般地步。

    但这大夏的新代夏皇，却做到了。

    如此雷霆之威，显然引起了不少人的惶恐。

    侵吞天下，再造乾坤，可事关自家社稷，没有人会愿意坐以待毙，拱手让之。

    齐、陈、渊、燕等国之间，暗流涌动。

    但若要论反应最为激烈的，却还是楚国当先。

    楚国眼下的境遇，已经不是岌岌可危可以代表的了。

    北境战事接连败退，致使时局不利，堪称是艰难至极。

    在这个时候，端坐于楚国后方皇宫的楚皇项雄却突然陨落。

    如此消息，一句雪上加霜已是难以形容，就算称之为晴天霹雳，都丝毫不为过也。

    国不可一日无君，即使只是名义上的君主。

    本就存在着不臣之心的诸多世家宗族，一时间哪里还能有心思继续杵在前线？

    正当人心浮动，抗妖大军士气低迷，接近崩溃之际。

    却有来自兰陵大夏的使者，千里迢迢的到了这前线之所。

    一时间，楚军哗然。

    在这个时候，大夏来人，意欲何为？

    事实上，自从楚皇病天后，大部分的楚人都认为，此事决计与大夏的洛皇脱不开干系。

    毕竟无论从何种方面来看，眼下能腾出手来，而且还敢冒天下之大不韪去斩杀楚王之人，也只能有他一个了。

    因此，对于大夏的使者，楚军从上到下，无论是江湖中人还是军中士卒，都是面带警惕，虎视眈眈。

    虽然都是一个种族，属于人族，但国境之分在各人心中，早已是根深蒂固。

    他们既然是楚国的兵，那大夏之人，就和他们不是一路人。

    关于这个点，虽不能说是所有人都认同，但起码八成的楚国士卒，都是这样认为的。

    楚国北境的一处坚城，楚太子项长歌一脸风霜，亲自迎接了来自大夏的使者。

    此地是楚国北境的一座大城，也是楚国军民抵御妖域入侵的前线大本营。

    不仅太子项长歌坐镇此地，稳定军心，同时离火刀宗的老宗主也处在此地，作为定海神针般，给予众将信心。

    刚刚死了亲生父亲的项长歌，本来已趋至稳重的面庞上，更显了几分沧桑。

    往日里的意气风发虽还能捕捉到痕迹，但已是和以往彻底的判若两人。

    神情隐隐间露出的几缕悲意，可以见得这位楚太子纵使与楚皇亲情淡薄，但到底还是有着几分情谊存在的。

    毕竟是父子，即使再是冷淡，那层血脉之间的联系，却也是怎么都折不断的。

    身处前线，因楚皇驾崩，而一身素白衣衫的项长歌，看着那单人独骑，威风凛凛的持槊将军堂而皇之的走入城中，心情是复杂的。

    “大夏的飞虎侯李存孝将军，为夏皇使者前来，究竟有何指教？”

    “如果没有重要的事情，就请回吧，本太子和大楚的军队，不欢迎你。”

    众目睽睽下，项长歌对着李存孝冷冰冰道。

    他自然是认识李存孝的。

    当年夏京长宁，洛离以一口大鼎压得他喘不过气来时，他就曾见过和听过这位的名号。

    今日看着他这一身较于往日更加强盛的气息，项长歌心惊之余，却仍旧面色平静，没有因为他的身份便多给了几分面子。

    毕竟大夏大军东进，眼下已是在楚国西境上凿开了道口子，是在他项长歌的心窝子上戳。

    军营中的风言风语，他不是没有听过，什么大楚衰，大夏盛，听得项长歌耳根子都快生茧了。

    洛离狼子野心，简直昭然若揭！

    要是这样，项长歌都能给李存孝几分好脸色，那恐怕大楚的面子，都要被他给彻底丢尽了。

    “楚太子不必这样，本将知晓你曾与我朝陛下有过恩怨，但眼下局面，些许恩仇也该暂且放下了。”

    “夏皇陛下听闻楚国妖域犯境，摒弃家国观念，特地起兵前来，就是为了将这些妖魔之流彻底驱逐，以保我人族疆土不失。”

    “而本将来此，也正是奉陛下旨意，为了避免同室操戈，与楚太子商议来的。”

    李存孝一番话说完，项长歌嘴角有些抽搐。

    他差点气笑了。

    东进楚国，不经允许，兵马入境，而且在洛离起兵之后，楚皇项雄当即于宫中驾崩。

    眼下还派遣麾下大将来此，要缔结两国盟约，共抗妖族？

    简直欺人太甚！

    捏紧拳头，强忍怒色。

    项长歌开口，语气低沉道：“不必商议，大楚国事，自有我大楚亲自解决。”

    “我朝陛下驾崩，正是国境流言四起，风雨飘摇之时，夏皇陛下还能在这时候好心来此，说要缔结两国盟约？”

    “项长歌可真是谢谢陛下好意了！”

    若非衡量实力，自觉不一定是李存孝对手。

    恐怕此刻，项长歌都想要气的掀桌子了！

    但他又能怎么样呢？

    身为大楚的太子，未来的大楚皇帝，眼下楚国积弱，已不复当年雄风，而且还有妖族犯境。

    若是在这时候激怒夏皇，让他不顾流言，起兵与妖族两面夹击，侵吞楚国疆土，到了那时候，楚国才是真正的回天无力！

    种种束缚，都叫项长歌只觉身心俱疲，千斤担加身，却不知该如何是好。

    实话说，项长歌是不信楚皇为洛离所杀的。

    他曾经与洛离照面过，那是如此骄傲的人，所行所举都是光明正大，堂堂正正。

    若是说他会行这种凶杀之事，项长歌觉得可能性很小。

    但纵使楚皇非他所杀，大夏领兵踏入楚国疆土也是不争的事实。

    这是大忌！

    自古以来国土不可侵犯，贸然踏入别国疆土，就是挑衅一个国家的主权！

    作为大楚的太子，项长歌不允许，也不能接受这种状况的发生。

    看着一脸抗拒，以及周遭诸多大楚将士不善的目光，李存孝却仿若罔顾，只是一笑。

    “太子殿下，我们陛下来此之时已经说了，他不是个君子，但也不会是个小人。”

    “楚国疆土幅员辽阔，夏皇陛下早已心向往之，但同样的，在外族入侵之际，他也绝对不会做出令同族相残，亲者痛仇者快的事情。”

    “陛下曾经专门查询过有关于殿下你的事迹，他晓得，你即使贵为太子，但对于这片大地的子民，也是有着几分怜悯的。”

    “前线战局，你作为指挥者之一，远比其他人更清楚局势究竟如何。”

    “在这种情况下，你敢保证一定能庇佑得住大楚万民么？”

    李存孝一字一句，尽皆都叩在了项长歌的心关之上。

    “今上许诺过，只要楚国西境入我大夏兵马，我等对于一众百姓定当秋毫无犯，待到合力共抗妖域，尽驱来犯之敌后，你我两国再行逐鹿。”

    “此举，受来自星阳宫的一峰首座路舟大宗师的见证，他会请诸多天象高人作为监察，谁若违背，就是和中土的诸多圣地交恶。”

    “因此楚太子不必忧心后方安危。”

    “异域外敌来犯，我人族自当集众之力，共抗之！”

    郑重的话语落下。

    李存孝的身后，路舟露出了身影。

    本来前往楚国，路舟的原定计划就是前来寻找洗剑池的少主，慕靖肖，随后再联络其他圣地天象，共破各地妖域通道。

    眼下那自大夏边境一路逃窜，至今重伤不见踪影的蛟龙君不冒头，寻找不到的他，便随着李存孝一同来了这楚国前线。

    作为大周第一圣地，星阳宫的名头在整个天下都是如雷贯耳。

    若是有自此地出身的大宗师作为见证，再和诸多天象境高手牵头，确实也算是有着几分保障。

    正所谓身临其境，苦寒自知，项长歌深深知晓，李存孝话语之犀利。

    他说的其实没错。

    离火刀宗的老祖虽破入天象，但实力不算拔尖，就算加上洗剑池的慕靖肖，面对妖族入侵也是节节败退。

    通过妖族通道传送而来的妖族，只会越来越多，越来越强，反之被消耗的大楚大军，则会越来越弱，直至崩溃消亡。

    作为统帅，项长歌很清楚，现在大军的士气低迷，甚至可以称得上是盘旋在崩溃边缘。

    长此以往，大楚必将沦为乌有。

    因此若是能引大夏兵马来吸引部分压力，确实是上乘之策。

    但...

    项长歌面色痛楚。

    那可是大楚的国土啊！

    想要引大夏来援，就必须将西境的疆土都拨给他们，不然若是不能保证后方安全，夏皇洛离怎么可能会义无反顾的带着兵马北上？

    他又不是傻子。

    李存孝在最后的话语中，即使未曾提及，但也是摊开了说的，他作为楚国太子，又怎么可能听不明白！

    可没办法，项长歌自己也清楚。

    只有这样，洛离才能带着大军畅通无阻的北上，与楚国大军合力，共破妖族。

    但要真是这样的话，事后即使能将妖族击溃，这片疆土，怕估计也是要不回来了。

    而且，还有可能全境皆危！

    眼下等待项长歌的处境，可谓是进退两难。

    要么慢性死亡，要么就是驱狼吞虎，然后再度面临危局。

    若不是他对于楚国民众心存怜悯，怕是早就掀桌子了，也不至于落到这般受制于人的田地！

    项长歌抬头，看向路舟。

    “楚国太子不必担忧，这番话我星阳宫作为见证，夏皇陛下也是亲自点过头的。”

    “妖族入侵，首要的自然是将妖族驱逐，这是古往今来无数人道强者定下的规矩，同时也是人族武道同盟，天武盟的宗旨。”

    “谁若违背，就将面临天武盟的追剿，因此绝对有着安全的保障。”

    “这点，路某可以保证。”

    路某眸子直视项长歌，语气凝声道。

    “不错，关于这点，我亦可以作证。”

    后方，听闻大夏使者前来，感受到一股天象强者气息，继而走出的慕靖肖，隔着老远听闻到路舟的话语后，便昂头朗声道。

    其实众多武道圣地的天象门人前来北玄域，大都是接了天武盟的任务。

    作为人道最松散，但同时也最为权威的武道组织，天武盟由整个天下最顶尖的武道高手共同建立。

    每一处的人道圣地和天象大派，大多数都会加盟其中。

    因此天武盟几乎便代表了整个人族的所有武道力量，理所应当的便扛起了人族大旗。

    有着天武盟的背书，没有人会选择违背。

    因为若是违背，就相当于是和整个天下八成的武道势力为敌。

    这种后果和代价，没有任何人能够承受的住。

    见得一直力挺自己的慕靖肖都开了口，项长歌张了张口，有些无力。

    事已至此，他还能说什么呢。

    没见到那一身红袍，面色晦暗不明的离火刀宗老宗主，连面都不露，一语不发么？

    他都不想露面，代表的意思自然不言而喻。

    事实上，也确实是形势比人强。

    世道变了，大楚啊，也不再是当年那个武力甲天下，武道震世间的无敌大楚咯。

    穹天之上，厚厚的云层积压着，遮蔽了所有的阳光，一如项长歌的心情一般，压抑且苦涩。

    而城关之外。

    苍凉的号角再一次奏响。

    接连不断的妖族，如潮水般聚集，再次凶威赫赫的往着大楚前线驻地，赶赴而来！

    轰隆隆！

    几乎是同一时间，震天般的地动山摇，伴随着十数里的烽火狼烟接连而起。

    本来正欲开口的项长歌，和周遭所有的围观之众，都同时神色一变。

    这熟悉的一幕似曾相识。

    妖族，又来了！

    而往前数次，哪一次妖族主动挑起的攻势，不是叫他们大楚曾经的常胜兵马，兵败如山？

