    大顺三年五月二十三日，风和日丽，春风习习。

    野梨树的叶子在头顶轻轻飞舞着，荒草将道路密密遮住。

    一辆辆马车从路上驶过，赶车的吆喝声，鞭子的呼啸声，牲口的叫唤声，从远远近近的树林边一直延伸到远处的城寨。

    寨墙之下，攻城战已经正式开始。

    国朝的城防体系，大概分为军、守捉、城、镇四级，石壕寨属于典型的“镇”。

    镇外挖了一道浅浅的壕沟，或者叫堑壕，俗称护城河，正式名称叫城隍。

    《高祖纪》记载：武德九年，“命州县修城隍备突厥”。

    “城隍修理”也是国朝考核地方官员的重要内容之一。

    到明代永乐年间，朝廷为城隍立神修庙，按期祭祀，城隍被神圣化，于是隍堑被改名为“护城河”。

    壕沟无水，故称“隍”，石壕寨外的城隍还挖得很浅，几乎起不了多少阻挡作用。

    此时只听一声吹角，几座临时搭建的高台、行女墙之上，步弓齐发，如雨点般密集的箭矢顺着南风飞入了寨中。

    寨墙之上的汴军士卒纷纷举起大盾遮掩，一时间手忙脚乱。

    “冲！一人一个来回，回来后领赏。”青唐都辅兵十将怒吼一声，大群夫子扛着装满土的小麻袋，面容狰狞地冲了上去。

    寨墙之上只有稀稀拉拉的箭矢落下来，射中了几个倒霉蛋。

    他们惨叫着倒在地上，被无数人踩踏而过，只一会便没了声息。

    冲得最快的夫子将麻袋往壕沟内一扔。

    沉重的沙袋落入沟底，将棘刺压在下面。此人满脸喜色，转身便往回跑，不料还没跑两步，直接被后面的人挡住，推推挤挤之下，直接落入了沟底。

    无数沙袋落在他身上，惨叫了半天后终于没了动静。

    “下次得征召些吐蕃、羌人、党项夫子过来。”土台之上，高仁厚小声吩咐道。

    幕僚拱了拱手，将这句话记在心里。

    “听闻去岁大军攻石壕、乾壕等寨，张全义竟然连城隍都没挖，更别说羊马墙了，真是武备废弛。”高仁厚看着渐渐被填平了好大一段的壕沟，笑道：“今年挖了壕沟，但无羊马墙。”

    羊马墙，是指位于城隍和城墙之间的一道矮墙，仅及肩高。

    国朝有制，隍堑与城墙之间间隔三十步，羊马墙就在这个距离之中，平时圈养羊、马等牲畜，故得此名。

    高台之上的箭雨仍在落下，而且此时又新组装好了两台行女墙，数十弓手登了上去，连连开弓。

    国朝武夫，箭术是第一考核内容，其次是长枪步槊，不会这两项技能的，当兵这碗饭吃不了。高台之上，正规衙军居高临下，借着风势，将寨墙上的河南府州县兵压得抬不起头来。

    这个时候不得不再提一下张全义，这厮真的离谱。

    若换了汴州、宋州、许州等地的州兵，水平不会差的，但河南府州兵的箭术，和他们节度使打仗的本事一样，不提也罢。

    填平壕沟之后，义从军大阵内响起一阵鼓声。

    数十名军士钻进云梯飞车下方，推着往前移动。

    这种寨子，冲车之类的器具完全不需要，城防设施极其简陋。高仁厚怎么看怎么觉得这个寨子里的守军可怜，完全就是给后面人起预警作用的。

    大阵侧后方，两千骑卒无所事事，牵着缰绳站在那里。他们是防备敌军出城毁坏攻城器具的，但看起来似乎没有出动的必要了。

    而在旁边的一处山谷、一处树林后面，还各有千余骑隐蔽着，等待着哪路不开眼的贼兵过来援救，但今日多半也要失望了。

    围点打援，如果你围的点人家压根不重视，那也只能徒唤奈何。

    云梯飞车搭上寨墙之后，横山都的甲士们从车底冲出，顺着飞梯就往上爬。

    高仁厚已经没多大兴趣看了。

    看守军这个样子，不太像能有多强力的抵抗。

    朔方军军容鼎盛，器械精良，他们远远看着，就已经在士气上落了下风。再加上自度无援军能及时赶来，更是丧上加丧，败之必矣！

    “不知白将军可能等到汴贼援军。”高仁厚向左右问道。

    这话没人能回答，很难说。

    他们来得太快了，一天两夜就完成攻城准备，然后毫不停顿，立刻展开了坚决的进攻，汴贼来得及反应吗？

    “有壮士登上寨墙了！”望楼车上传来兴奋的声音。

    高仁厚定睛望去，却见数人先后登上寨墙，挥舞着长杆钝器横扫。

    他们身披重甲，贼军刀斧难伤，反倒被挤得节节后退。

    “该准备攻乾壕寨了。”高仁厚的目光越过石壕寨，看向东边的原野，道：“那是块硬骨头，得准备点方略出来。”

    “遵命。”幕僚们纷纷应道。

    ……

    “方略其实没错，而今需要耐心。”山谷之中，白珪安坐如山，气定神闲。

    其实他比谁都急，急着建功。

    但行军打仗，急是没有用的，反而会露出破绽。

    多年的军旅生涯，见过太多事了，白珪不敢轻视任何人。

    前朝末年，王世充和李密在洛阳周边交战。世充领步军，李密有一万多骑兵，皆持长枪，阵列冲杀，威势惊人。

    但最后还是王世充的步兵赢了，李密的一万多长枪骑兵尽归世充所有。

    轻视敌人，乃兵家大忌。

    “南边有消息传回来了吗？”白珪问道。

    南边自然是指汝州方向。

    作为河洛游奕讨击使，全军所有骑兵暂归他调配使用。他将都护府亲军司辖下的五百轻骑部署在崤山以南，散开活动，监视汝州方向的敌军。

    葛从周、杨师厚随时可能带着忠武军、蔡州军北上。

    淮西多骡子，会骑马射箭的“淮夷”很多，蔡、陈二镇兵的机动能力很强，不可轻忽！

    “还没有。”

    “扩大搜索范围。”白珪毫不犹豫地下令：“遇敌勿战，报我即可。”

    “遵命。”

    白珪又拿起李唐宾发来的命令书，仔仔细细看了一遍。

    汴军主力，应该还是在崤山以东，那里离新安、洛阳更近，更容易得到补给，更不易被抄截后路。

    崤山以西，固然有不少驻兵，但看样子非其主力，也不是积年老贼。

    如果能顺利吃掉这股贼军，那么首战得胜，士气将得到一定程度的提升，这是他与高仁厚拟定围点打援方略的目的。

    但会不会遇到意外呢？

    乾壕寨的贼军会怎样？崤山的敌军又会怎样？有没有新来贼军从别的方向冒出来？

    白珪决定继续等，等局势更明朗了再说。

    这一等就是两天。

    二十四日，高仁厚遣人来报，没藏军使押运粮草、器械抵达石壕寨。此寨已克，俘杀汴军千余，获粮二万余斛。

    二十五日，义从军主力抵达乾壕寨外，贼军坚守不出，大军正在组装攻城器械，准备攻拔此寨。

    白珪想了想后，带着数骑出了山谷，亲自侦察。

    天空飘起了细雨，似乎在为他们的突袭制造阻碍。又是山地，又是阴雨，显然不利骑兵作战。

    列阵都列不了，如何冲杀？他们又没有骑弓。

    白珪在野外侦察了一整天，期间还遇到了在河岸边鬼鬼祟祟牧马的汴军游骑，不过一闪就消失了。

    到黄昏时，依然一无所获，野外安静得可以。汴军仿佛消失了一样，没有任何动作。

    “来人！”回到营地后，白珪找来了传令兵。

    “将军。”军士行礼道。

    “你回趟大营，请没藏军使、高副军使收集营中余马，调一千会骑马的甲士过来。”白珪道：“让他们深夜出发，走偏僻小路，不要让人发觉。”

    “遵命。”

    白珪站起身，靠在一棵老树上。

    既然你没动静，那就只有投石问路了。即便不成功，损失也不大，而一旦成功，就可以摸清楚敌人的动向，还是非常值得的。

    一千甲士于二十六日夜抵达他们隐身的山谷。

    “高副使缘何亲来？”见到满脸疲惫之色的高仁厚时，白珪有些吃惊。

    “年纪大了，赶夜路有些累。”高仁厚不答，反抱怨道：“白将军，咱们原先讲好的是义从军主力攻寨，你领骑军埋伏，趁其仓促赶路，队列不整时突袭。怎么，改主意了？”

    义从军主力白天已经开始试探性攻寨了，不过汴军守御严密，确实不如石壕寨那样容易得手。

    “贼军或许根本没有出动，或许动了，但未被我斥候侦知。”白珪分析道：“我打听了下汴军的战法，贼将从上到下，都喜欢主动出击，或偷袭，或设伏，或强攻，总之不喜欢被动挨打。据此分析，贼军或有动作。”

    “你不是一直盯着胡郭的贼军么？”高仁厚一屁股坐在地上，问道。

    “山高林密，哪可能尽在掌握。若贼趁夜出发，有意绕路，是有可能躲过我侦骑的。”

    “你待如何？”高仁厚问道。

    “先等两日，如果贼军再无动作，便只有投石问路一招了。”白珪下定了决心，道：“还请高副使成全。”

    “老夫都来此处了，你还有何可担心的？”高仁厚笑了，说道：“下定了决心，便做吧！成与不成，在此一举！”

    说罢，又补充了句：“若不成，老老实实攻寨去也。”

