    “来，把准备好的东西打开。”

    只见夏天灵手一挥，早就在一旁等候多时的两位武魂殿成员启动了机关。

    几页巨大的纸张从竞技场四面八方降了下来。

    上面罗列着玉小刚全部的十条所谓武魂十大核心竞争力，以及各种各样他所谓自己的理论。

    在每一条正确的理论下方都用红色的注释清楚表明着此条理论最初的来源，最初记载于哪一本著作上，由哪一位魂师研究而出。

    不正确的理论也用红色写出了正确的打开方式。

    “玉小刚，只有实践才能证明真理。你剽窃而来的这一条条理论，都是魂师界无数的先贤用自己的生命和鲜血却论证出的理论，你凭什么堂而皇之的将其据为己有？”

    “回答我，你配吗！”

    精神震慑与魂力组成的声浪直冲玉小刚的精神。

    玉小刚如遭雷击，哇的一口鲜血吐出，眼前一黑，跪在了地上。

    他知道，从今以后自己已经完了。

    自己引以为豪的理论，自己的老底，彻彻底底的被掀开了。

    “关于你经常挂在嘴边上的一句话【没有废物的武魂，只有废物的魂师】，我真的不理解，为什么你可以如此自信的说出这样的话？”

    呕血的玉小刚像一条死狗一样挣扎着，望着主席台上的夏天灵。

    “这......绝对是我自己的，我自己独有的理论......这，绝对是......正确的......”

    “是啊是啊，这确实是你独有的理论。你用了一辈子去证明你自己是一个废物魂师，像你这样的人我还是第一次见。”

    玉小刚已经彻底急了，两眼瞪得通红且突出，大口大口的鲜血往外咳。

    “你凭什么说我是废物？我玉小刚不是废物！我带领的皇斗战队拿了全大陆高级魂师学院精英大赛第二名，我培养出了三名魂王！你凭什么这么说我！”

    “哦？你废物跟你带的队伍厉害有什么关系？那分明是人家自己厉害，我相信竞技场中的各位都能看得出来。”

    “玉天恒，先天九级魂力，蓝电霸王龙家族出身，顶级兽武魂蓝电霸王龙。”

    “戴沐白，先天八级魂力，星罗帝国的第三皇子，一流兽武魂白虎。”

    “唐三，先天满魂力，昊天斗罗唐昊的独子，双生顶级植物武魂蓝银皇，天下第一器武魂昊天锤。”

    “独孤雁，先天八级魂力，毒斗罗独孤博的孙女，顶级兽武魂碧麟蛇皇。”

    “小舞，先天满魂力......”

    “你告诉我，这几个人谁是他嘛的废物武魂？你说啊？在座的封号斗罗有一个算一个谁不是顶级武魂？我怎么没听说过有锄头封号斗罗，木棍封号斗罗呢？”

    “如果唐三不是双生武魂，不是先天满魂力你会想收他当弟子？如果戴沐白不是白虎武魂你会想收他当弟子？别放屁了！你怎么不收个先天一级魂力的蓝银草魂师当弟子呢？”

    “又当又立说的就是你，二十年前你就是二十九级的大魂师。咱们这才几个月没见，你的等级非但没上涨，反而掉回了二十八级？”

    “你就是最大的那个废物！”

    “我告诉你玉小刚，没有废物的魂师，只有废物的武魂！”

    “你知道有多少人每天没日没夜的修炼，但却因为武魂品质原因最终只能抱憾终生吗？你一句轻描淡写的只有废物的魂师就把他们的努力给全盘否定了？”

    “你凭什么？你有什么资格？”

    “这个世界上人人都有武魂，但却有众多没有先天魂力的人呢不能修炼，成为不了魂师。你难道能说是因为他们自己废物，自己不够努力所以没有先天魂力？”

    “你他嘛算个什么东西！”

    “问问自己，你配吗！”

    玉小刚已经彻底懵逼了。

    他没词儿了。

    这句话本来就是他灵机一动想出来的毒鸡汤，用来安慰自己用的。

    如果这句话真的是对的，他还能一辈子困在二十九级？

    哦，不好意思，现在是二十八级了。

    斗罗大陆由于有武魂这个因素在，这就是赤裸裸的唯天赋论，唯血统论。

    富人靠遗传，穷人靠变异。

    就这么简单，也就这么残酷。

    天赋不好出身不好的人想要翻身？

    抱歉，努力根本没有用。

    因为上限已经完全被锁死了。

    没有足够多的先天魂力，你就是修炼到死都成不了高阶魂师。

    季绝尘和凌梓晨这两个天赋异禀的家伙，三万年里也就出了两个不是吗？

    霍雨浩不能算，那是开挂开上去的。

    就连季绝尘，如果只是靠着自己修炼上限也并不高，绝无封号的可能。

    最后还是霍雨浩强行用乾坤造化丹提上去的。

    但也就是这样了。

    哪怕这样用资源砸，他也一辈子触碰不到超级斗罗的门槛。

    先天魂力等级真的太重要了。

    而凌梓晨......

    血肉羸弱，机械飞升。

    夏天灵的这番话一出，现在好了。

    这回不单单是普通魂师，现在就连吃瓜看戏的普通人都将矛头指向了他。

    没有废物的武魂只有废物的魂师？

    先天魂力那是我们努力就能努力出来的事？

    各种随身携带的杂物和垃圾一堆一堆的朝他脑袋上砸去。

    “如果你真的这么想，并且认可自己的观点，为此去找了一个普普通通蓝银草的魂师去进行培养，无论最终结果如何，我夏某人都佩服你。”

    “至少你能为了自己的理论去尝试，去做，去证明给大家看。”

    “但是你做了什么？你找了一个表面上是蓝银草，实际上是双生武魂先天满魂力的顶尖天才去培养，用来证明自己的观点正确？先天满魂力还需要你这个废物培养？”

    “你不认识蓝银皇有情可原，但是你他嘛的难道不认识双生武魂和先天满魂力吗？”

    “我呸！我真没见过你这么不要脸的人，投机取巧沽名钓誉的小人！”

    玉小刚的眼神已经有些发直了，直勾勾的看向地面，完完全全的失去了神采。

    夏天灵一举掀开了他整个人最大的遮羞布。

    是啊，他想的很好。

    培养唐三，培养戴沐白，甚至是培养皇斗战队。

