    在了解了特性之后，百里红妆方才明白了属性力量的厉害之处。

    　　之前修炼元力完全就是破坏力，但是属性力量就使得作战方式多了很多种可能。

    　　巧妙地运用属性力量的特点，很有可能会取得意想不到的效果。

    　　“现在我们体内的元力都是无属性的，所以我们要趁着现在将这些元力转变为黑暗力量。”帝北宸认真地叙说着，“不过，这个过程中需要不少灵石。”

    　　“正好之前从狄家那里敲了一笔回来，现在就用上了。”

    　　百里红妆微微一笑，“狄家人倒也算是说话算话，已经将剩下的五万灵石给还回来了。”

    　　一边说着，百里红妆便从乾坤袋中取出了灵石。

    　　然而，正当百里红妆和帝北宸准备开始使用灵石的时候，百里红妆却是突然皱起了眉头，“等等。”

    　　“有问题？”帝北宸眸光一凝，百里红妆在这般时候叫停，那就只有这么一种可能了。

    　　百里红妆看着手中的灵石，“我闻到这灵石上有一股淡淡的气味，虽然淡到几乎闻不到，但我还是确定是存在着的。”

    　　“灵石一向是没有味道的，这上面有味道，就意味着他们做了手脚。”

    　　帝北宸放下了手中的灵石，他了解百里红妆的嗅觉有多灵敏，对于药物她素来是第一时间便能发现。

    　　“看来这狄家果然不老实，竟然在这灵石上做了手脚。”

    　　漆黑如墨的凤眸漫上了一丝冰冷的寒芒，早就已经对狄家没什么好印象，却不曾想到他们竟然会想到在这里做手脚。

    　　“想来他们当时在决定将灵石交出来的时候便已经想好了主意，所以是有备而来。

    　　若不是你精通医术，一般人恐怕就着了他们的道了。”

    　　“他们以为这样一来我们就没法用这灵石了，只可惜对象是我。

    　　给我一点时间，我就能将这问题解决了。”

    　　帝北宸微微点头，“娘子，你的医术一向都让人称道。”

    　　与此同时，狄武泽等人也一直都在等着百里红妆出现问题，只不过，等了许久都没有任何消息。

    　　“按理来说，我们已经将灵石交给百里红妆这么长时间了，应该早就有效果了啊。”狄武泽皱起了眉头，自从听狄旭东说在灵石上做了手脚之后，他便一直在等消息。

    　　只是，没想到在这里等了这么久，依旧没有任何消息，实在是让人无奈。

    　　“不应该啊……”狄旭东也一阵疑惑，“难道是他们这么久都还没有用我们的灵石？”

    　　“不会吧？”狄武泽有些怀疑，“一般人拿到这么多的灵石一定会忍不住拿出来看看的，如果一直都没拿出来，那百里红妆他们也太有耐心了吧。”

    　　“我们再等等吧，现在百里红妆拒绝加入光明圣会，这对我们而言也是一个极好的消息。”

    　　狄旭东的脸上再度露出了笑容，原本在知晓百里红妆光明属性天赋如此出众的时候，他们还一阵担心。

    　　有了这样一层背景在，他们想要报复也没可能了，没想到峰回路转，百里红妆竟然拒绝了。

