    他刚才使用的是一种不算太厉害的武技，真武雷劲，

    王澈修炼至今，大部分时间都是在培育绿毛虫，后面磁力剑来了，也忙着培育磁力剑。

    自己自然也是有修炼的。

    不过大部分都在打基础，也就是修炼万藏道宫武魂，淬炼百炼魂力。

    王澈自然知道，这东西就是基础。

    一二缕百炼魂力，算是刚起步。

    有了十缕百炼魂力，算是有了一点点基础。

    有了基础，才能干其他的事情。

    之前利用小毛虫炼制真正的丹药一样，都是需要有基础才能施展的。

    有了基础，王澈借助万藏道宫，运转体内魂力，可以展出一些威力不强的武技。

    平时王澈也懒得演练，这些武技，属实已经刻在灵魂深处。

    想要使用，只要满足条件，王澈能信手拈来，随时都能改良。

    只是威力肯定不一样。

    像是这真武雷劲，需要修炼一些雷属性的武法，凝练出雷霆之力，才能修炼。

    施展出来后，与敌人对战，一招一式均蕴涵强大的雷劲，可以透入敌人身体。

    当敌人体内被打入了八十一道雷劲后，就会爆发。

    恐怖的雷劲会摧毁敌人的身体每一寸。打入的雷劲越多，伤害越强。

    而雷霆之力，王澈自然没有，但磁力剑有啊。

    借助磁力剑的闪电，王澈在短时间内，能将这招勉强打个完整。

    可惜的是，实力比较弱小，刚才看着炫酷，实际上没有给那只黑弥金刚造成多么致命的伤害。

    只是它体内的雷劲爆发，也只是让它身体处于长时间的僵直无力状态。

    特效很帅，伤害不高。

    九百年的王者魂兽，不是开玩笑的。

    血厚的很。

    王澈也只想看看自己这么久没亲自战斗了，自己的战斗意识还剩几分。

    他前世可是精修诸法，武修的路子，他也是走过的。

    无论是斗法神通，还是武道奥义，都是他的强项。

    正好黑弥金刚又是斗战系的魂宠，近身战斗是它的强项，自己可以试验一番。

    现在看来，只能说还行吧。

    那只黑弥金刚战斗意识很强，双方实力巨大的差距下，王澈有好几次都差点给打到了。

    要是黑弥金刚有个一千年以上的魂力修为，王澈估计自己怎么也得中了一两招，吃点苦头。

    “以万藏道宫施展其武技，效果一般般。从武魂的角度，建筑类型的器武魂，功能性大于战斗性。”

    万藏道宫武魂，强大的是辅助，以及作为建筑型武魂的诸般功能。

    “百炼魂力也还是不够…随便施展一下武技，就空得不能再空了。刚才差点没撑住…”

    “偶尔试试还行，适当激励激励小毛葱和磁力剑，前期能不出手就不出手吧。靠这两小家伙就行了。”

    王澈心中思索道。

    这时，解决黑弥金刚的绿毛虫和磁力剑走了回来。

    小眼神中，都是崇拜。

    绿毛虫认为自己要学习的果然还有很多…

    黑弥金刚消失，正当王澈以为那幻象卫兽会出现的时候。

    幻象卫兽却没有出现。

    黑弥金刚消失的位置，却出现了一个光点。

    “咦，难道是掉宝了？”

    王澈微微一愣，“刚才都没掉宝，这次掉宝了？打败这些幻象卫兽幻化的古魂兽，是有概率掉宝么？”

    打怪掉宝原则，适用于任何世界文明。

    “去看看。”

    王澈走了过去，那一道光点，飞向王澈，最后竟是飞入了王澈手中的古代魂兽图鉴导魂器！

    这东西，王澈自从上次在浮空林借助那几块生命源石，开启过一次。

    绿毛虫进入其中，在古代魂兽图鉴中的天母地虫的影像图鉴上，习得传承魂技，死地后生后，就再也没开启过了。

    没办法，需要的能量太庞大，开启条件太苛刻。

    后来换成一枚手环，一直在王澈的手腕中。

    只是中央那个三角形能量标志，颇为奇特。

    看上去还真有点像是变身器。

    此刻，那一道光点，进入图鉴中，三角形的能量标志，忽然被点亮的一小格。

    王澈数了数，总共足足五格。

    上次那四道庞大的生命源石，涌入其中，才将这三角形的能量标志完全点亮。

    这才能进入其中。

    习得传承魂技。

    看情况，得完全点亮五格才行？

    “那光点是击败黑弥金刚遗落了，黑弥金刚本身是就是古魂兽…这其中应该有些联系…”

    “难道说，击败这些幻象卫兽幻化的古魂兽，掉落的那些能量光点，能够继续点亮这古代魂兽图鉴？完全点亮五格才能进入其中…”

    王澈明白了，“这古代魂兽图鉴想要开启，还真是不容易。不过里面传承着古代魂兽的诸多奥妙，是当时许多古代魂兽为了防止自己灭绝了，留下的传承。这么苛刻的开启条件，想必也是筛选出能够继承它们传承的魂兽…”

    王澈对着古代魂兽图鉴，又多了几分了解。

    传承，无论是现代还是古代，都是看得很重要的。

    自然不可能随随便便得到。

    “那看来，这幻象卫兽，打起来还有几分意思，虽然不是完全会爆那些光点。但现在能点亮几格就几格吧。”

    王澈微微点头。

    打开图鉴，无论是绿毛虫还是磁力剑，都有机会继承一些古代魂兽的强大魂技

    就算继承不了，王澈自己也对这些古代魂兽，很是感兴趣。

    王澈对文明都很感兴趣，无论是先古时代，还是陨古时代。

    光点被古代魂兽图鉴吸收。

    幻象卫兽再次出现，唤出空间通道，光圈落于王澈脚下。

    王澈带着绿毛虫和磁力剑走了进去，

    这次，依旧没能见到空神龙。

    不过，得知了能激活古代魂兽图鉴，王澈突然也不是很着急想见空神龙了……

    “浮空土块总共有四个，空间节点随时都在发生变化，但理论上说，如果按照顺序打过去，最后一个肯定会是进入空神龙所在空间的节点。”

    “那我如果不按照顺序，重复进入其中一块浮空土块呢？是不是我就能连续刷幻象卫兽，然后刷出那些光点了？”

    王澈沉思道，“理论存在，实践开始。”

    接下来，王澈开始重复依次进入前两个去过的浮空地块。

    如王澈所料，重复进入，幻象卫兽确实是会刷新，也会幻化成不同的古魂兽。

    看来理论是正确的的。

    王澈心中颇为欣喜。

    立刻开启了狂刷之路。

    以王澈的计算，打败一只幻象卫兽，平均时间大概五分钟，到十分钟左右。

    而增幅的时间，有接近八个小时，没有了增幅，时间会更长，就很不划算。

    考虑到还要面对空神龙。

    所以王澈打算刷两个小时，看看能不能点亮一次古代魂兽图鉴。

    想法很好，理论也是正确的。

    然而…

    “爆率太低了！”

    王澈都忍不住想要爆粗口了。

    他已经来来回回，刷了两个多小时，三十多次了！

    就之前黑弥金刚爆了一次光点。

    这两小时，也爆了一次光点。

    然后就再也没爆过了。

    “这爆率，不能刷了。”

    王澈毫不犹豫，会直接进入了第三块浮空土块，再次击败了幻象卫兽。

    依旧没报。

    考虑到第三块浮空土块，没怎么刷过。

    “再刷两把。

    王澈又忍不住刷了二十次。

    总算爆了一次。

    点亮了第三格。

    这时候已经过去了接近四个小时。

    “来来回回，这些幻象卫兽，已经被刷了总共五十多次了。时间最快的一次，是两分半。最慢的一次，是十八分钟。那只古魂兽是擅长防御的铁岩龙龟，太耐打了…”

    王澈算了算时间，知道不能继续刷下去了。

    看了一眼只点亮了三格古代魂兽图鉴。

    王澈忍住了继续刷的冲动…走向了第四块浮空土块。

    一番熟练的战斗，解决第四块浮空土块幻化的古魂兽后，并没有爆。

    王澈叹了口气。

    下次可没这么好的机会刷了。

    这地方的位置，在浮空林上层区域。

    若不是这次情况特殊，上层区域大部分的强大狂暴魂兽都迁徙到下面去了。

    不然想要来这种地方，须得集结一堆高级契魂师才有可能来到此地。

    “三格就三格吧…剩余两格，有机会再说。得去面对空神龙了，浪费太多时间不值得。”

    王澈一脚踏入了最后一块浮空土块的光圈中…

    ——

    “那小子，现在至少也应该打过两块浮空土块了吧？”

    李彦明有些担忧地看着远处的浮空林，“运气好，说不定都能见到空神龙了。”

    “幻象卫兽幻化的古魂兽，战力极强。没有丰富的战斗经验，只能拼命硬耗。一两小时都未必能打过一块。极其耗费精力…”

    来自于魂土遗迹研究第九部门的周刑微微摇头，“就算有丰富的战斗经验，幻象卫兽幻化出的古魂兽，修为都会比进入浮空土块的魂宠要高一个档次。以学生的战斗素质，和能力。同等修为的魂宠，得至少五人小队才能应付过来。”

    “三个小时，一个学生，带着两只魂宠，能打过一块浮空土块，就已经很不错了。以王同学在起航杯的表现，第一块浮空土块没见到空神龙，现在大概率应该困于第二块浮空土块。”

    李彦明倒也没有反驳，以他的感觉，确实如此。

    “我这边联系到了一位天王。”

    忽的，周刑对着何嬛说道，“不出意外，这位天王有兴趣等会出手相助。冒险再去一次空神龙的领域空间。”

    “哦？”何嬛眼前一亮，“谁？”

    “烈阳天王。”

    “好好好！”李彦明先是一愣，顿时笑了起来，“没想到这位平时脾气最硬的烈阳天王会出手…他知道王澈？”

    “听说过，烈阳天王本就是西岳洲的天王，西岳洲出了王澈这么一位天才。他认为自己有义务出手相助。”

    周刑微微点头。

    “太好了！”李彦明心中松了口气。

    有天王相助，至少王澈怎么也能保住小命。

    “他什么时候过来？”何嬛问道。

    刚问完。

    一道粗狂的声音，就从外面传来：

    “我已经来了！”

