    秦茜茜嘴巴被脏袜子堵着，呜呜的喊不出声音，眼泪鼻涕的，廉价的妆容不知道什么时候弄花了，眼影在脸上留下两道黑线。

    来的时候另一只鞋也掉在路上了，一双脚被磨得到处是印子，看着简直脏兮兮的又狼狈又可怜。

    方大宽刚把她嘴松开，她就往他脸上啐了一口，咬牙切齿道：“狗娘养的，我一定会让我爸弄死……啊！”

    没等她话说完，方大宽一耳光甩在她脸上，打得她两眼冒金星，尖叫之后霎时安静了。

    “臭娘们给我闭嘴！呵呵，你爸弄死我之前，你得先让我快活快活。”

    说话间方大宽就去脱秦茜茜的衣服，刚解开个领子，就看见她脖子上挂的一块金镶玉。

    方大宽眼前一亮，忙把东西抓在手里，“这是什么？”

    秦茜茜突然想起来，这是之前聂祯送给她的，虽然她不懂这些东西，但多少能看出来是个值钱玩意。

    “这是好东西，我男朋友送我的，你要是想要就拿去吧。”秦茜茜咽了咽唾沫，识时务道。

    说完又编了一句，“只要你放过我，我那里还有好多呢，我都给你，你可以拿去换很多钱。”

    方大宽这才记起，前一阵秦家不知道从哪里骗来个大款，据说是秦茜茜飞上枝头要变凤凰了，对方家里不是当官的就是做大生意的，有权有势……背心突然冒冷汗，要是自己刚才手快把这娘们给办了，指不定要惹上大祸。

    但他没有在秦茜茜面前表现得很害怕，这个时候可不能在气势上处在下风。

    方大宽眼珠子转了转，紧紧攥着那块金镶玉，“咳，我怎么知道你说的是不是真的！”

    “真的真的！”

    秦茜茜见有转机，拉住方大宽袖子讨好道：“不信你去问问，我们街坊都知道我要嫁给有钱人了。”

    方大宽给秦茜茜松了绑，一边算计着稍后拿着这值钱的东西跑路。

    秦茜茜大致也看出来了，这个方大宽就是个饭桶，她三言两语就给他唬住了，心头一阵窃喜，并想了一个恶毒的计划。

    “宽哥哥。”

    她娇滴滴地扯了扯方大宽的袖子，一副楚楚可怜样：“小妹我受了欺负，如果你肯帮我讨回公道，你想要多少这样的玩意我都可以给你。”

    “谁还能欺负你？”方大宽皮笑肉不笑地讥讽道。

    都知道秦世仁一家不管在厂里还是街道上都是横着走的，说她被人欺负，方大宽能信吗。

    秦茜茜被他这话说得脸上一僵，旋即又舔着脸撒娇，茶里茶气的，“宽哥哥你是不知道，我爸妈也就平时看着凶，可是真当别人欺负到我头上，他们还不是什么也做不了，呜呜……”

    方大宽听着她的鬼话，呵呵的，“哦，是吗，谁这么大胆子？”

    秦茜茜哭唧唧道：“就是那个卖酥肉的姜蔓，她想跟我抢男人！宽哥哥，你可要替我做主，好好教训一下她，如果我男人真被她抢走了，那你以后也从我这里得不到什么好处了……”

    男人盯着她，狠戾的眼珠子转了转。

    方大宽这个人，年轻时净干些偷鸡摸狗的事，虽脑残但不至于智障，他怎么可能完全相信秦茜茜的话。

    秦家一家子都不是省油的灯，方大宽自然很警惕，他收起从秦茜茜身上搜刮来的金镶玉，又重新把她绑上，一边说：“我可以帮你教训卖酥肉那丫头，但你得在这里等我。”

    “宽哥哥……”

    事情的发展跟她想的不太一样，秦茜茜急得瞪大了眼睛，方大宽结结实实把她捆在牛棚的柱子上，拍拍她脸蛋：“给我老实点，事成之后保证放了你。”

    秦茜茜压根不知道方大宽这人有多邪门。

    就在刚才，他突然动起了别的心思。

    最近一段时间，住这一片的都知道陈岚家那个老实巴交的女儿靠摆摊赚了不少钱，没有人不眼红。

    方大宽既然已经得罪了秦家，在周家桥肯定是混不下去了，不如再干一票大的……

    到时候有了钱，再威胁秦家那死丫头把金银珠宝全都交出来，他就可以远走高飞再也不回这破地方了。

    ……

    姜蔓在家里数钱，突然打了个喷嚏。

    林爽把手里的一沓钱捆好递给她，“怎么了，感冒啦？”

    “可能吧，最近天气不稳定。”

    姜蔓把林爽今天的薪水算给她，还在原有基础上多给了50。

    她每次都这样，林爽如果还给她，她还会用其他方式算给她，一来二去林爽也就不跟她客气了。

    摆摊不到一个星期，姜蔓赚了将近5000块。

    不算不知道，一算吓一跳，这在1994年可是相当于两个普通人的年收入了。

    “蔓蔓，接下来你有什么打算？”

    林爽也是有格局的人，她觉得这么摆摊可不是什么长久之计。

    姜蔓想了一会儿道，“下个月吧，下个月咱们开店！”

    手头的钱足够开一家店铺了，眼下姜蔓得好好策划一下开个什么样的店。

    前一世家里是开火锅连锁店的，姜蔓多少也了解一些火锅店的经营模式和营销手段，再加上从小看爷爷和父亲炒制独门秘方的火锅底料，姜蔓清楚地掌握应该如何选择优质香料和食材，在九零年代做火锅店的生意是肯定能够稳赚不赔的。

    但是她一个黄毛丫头突然就这么发达了，指不定会招来什么祸端，眼下还没有在这一片站住脚，姜蔓觉得自己还是不要那么打眼的好。

    她暂时没有跟林爽提火锅店的事，只说：“要不我们先开个小吃店，积压的食材少，投资小回报快。”

    但是林爽有些犯难，“蔓蔓，你除了会炸酥肉，还会什么？”

    姜蔓眨着一双灵动的大眼睛，笑呵呵的：“我会的可多了。”

    火锅店的那些小吃，像西米露、水果布丁之类的，姜蔓都会做。这些东西在后世不算什么稀奇玩意，但现在是94年，大多数人连珍珠奶茶都没见过，这些小吃就不愁销路了。

    当然她说的这些林爽也没听说过。

    两个人就这么商量好了，但姜蔓又想起今天白天发生的事情。

    这段时间姜蔓卖的小酥肉有点出名了，不少餐馆的老板都来找她，要直接跟她买大批量的酥肉。

    姜蔓想着这不失为一个机会，但是这样的产量，光靠她和林爽两个人是忙不过来的。

    林爽也不想错过这个商机：“我们可以租相连的两个铺面，一个用来开店，一个用来做作坊。”

    姜蔓道：“你是不是有看好的地方了？”

    林爽笑道：“这几天我到处找过了，发现钢管厂后门之前租给粮站卖米面油的店铺就快到期了，我们可以去跟厂里领导谈一下。”

    “好，就这么定了。”

    姜蔓抱着林爽撒了撒娇，林爽捏捏她白嫩的脸蛋子，“我回去复习了，还有几个月就考试了。”

    林爽一直都是好学生，高一的时候因为母亲重病卧床不得不辍学在家照顾她。前两年母亲过世了，这才有时间重新拾起学业。

    送走林爽，姜蔓打算给陈岚炖一锅玉米排骨汤等她明早下班回来喝。

    收拾完家里，姜蔓去楼下倒垃圾。

    昏暗的角落里，一道鬼祟的人影隐匿在那里。

    姜蔓倒完垃圾哼着歌刚走进楼道口，嘴巴就被人大力捂住，吓得她浑身一激灵，身后是男人警惕又狠戾的威胁声：“不想吃苦头就给我老实点儿！”

