    除了噬天宗过来找麻烦，大典进行得很顺利，孙明月已经是光明胜境的境主。

    楚离知道她要开始忙起来，开头这一阵可能会忙乱，但她身为光明圣教的教主，已经有了足够的历练与才华，智珠在握，境主之位难不倒她，一切都应付得来，不必他挂心，顺手帮一点儿忙，减轻她负担即可。

    他直接告辞离开，前往噬天宗，打探噬天宗虚实，

    孙明月这个新任境主也需要足够威名才会压下一切蠢蠢欲动。

    新旧交替是最动荡之时，况且孙明月虽是太昊峰弟子，但名望不够，都知道她是奇才，但没做出惊天动地，震动世间的大事，没竖起足够威望。

    原本她不急不躁，要先练好武，再慢慢的积累声望，根基坚实，可惜人算不如天算，计划不如变化快，没想到许宜香这么快要卸任，打她一个措手不及。

    光明胜境所有敌对势力对她认识不足，看她如此年轻且如此没有名望，觉得是难得的机会，一定会想办法给她一个下马威。

    楚离帮她抢在他们之前立威，从而斩断他们的妄想，避免后续的麻烦。

    他与假贺玉山蓦然出现在天魔境，然后几个闪烁，来到了噬天宗山脚下。

    与天魔境其余宗门一样，噬天宗位于一座巍然巨峰上，站在峰下仰头看，只能看到白云掩住了半山腰，看不到白云之上的情形。

    楚离感受到了护峰大阵的森森寒气，威力之强远在飞天宗之上，也在光明胜境的护境大阵之上。

    他不由感慨，噬天宗这些年来横行霸道，得罪了无数人，还能安危无恙，必是有所恃，仅凭这个大阵，便让多少人却步，只能后退。

    楚离把假的贺玉山一摔，扬声道：“在下楚离，奉光明胜境新任境主之命，前来奉还贵宗弟子！”

    他平静从容的声音洞穿护峰大阵，传入了每一个噬天宗弟子耳中。

    噬天宗弟子们这一阵子心弦紧绷，一直在小心戒备，防着众宗来犯，或者飞天宗来犯，没想到诸宗没来，却来了一个小小的光明胜境弟子，什么狗屁楚离，简直是找死！

    他们这些日子紧张压抑所积郁的怒火冲天而起，化为无穷的杀意，恨不得生撕了他！

    楚离继续说道：“这个贺玉山在新任境主即位大典上放肆，其罪当诛，但光明胜境新任境主慈悲为怀，不想一上任便杀人，所以饶了他的性命，但死罪可免，活罪难饶，且废了他武功吧！”

    楚离说罢，屈指轻弹数下。

    数道指力击中假贺玉山，不仅破坏了他修为，还将他的精气神抽掉，甚至不如一个普通人，宛如风烛残气的老朽，随时会断了一口气。

    天魔功无法废除，宛如融入了他们血液中，不会断绝，只要醒过来，便能继续修炼。

    但大光明经克制天魔功，所以光明胜境被很多天魔境宗门敌视，楚离将数道大光明经内力打入假贺玉山体内。

    除非修为更胜他、内力精纯更胜他之人，才能慢慢消磨掉这几道内力，否则天魔功无法修炼，噬天诀也无法修炼。

    这无异于废掉他武功。

    他数指刚点下，虚空便出现十个黑衣老者。

    楚离露出笑容。

    噬天宗往往一出动便是十个人，眼前这十个黑衣老者是噬天宗长老，神情凝重的盯着他。

    “这便是你们噬天宗的手段？”楚离指了指脚下的假贺玉山，摇摇头道：“竟然是个假的，不仅捣乱大典，还成心戏耍，可恨。”

    脚下的贺玉山变成了一个相貌平庸的老者，而不是什么青年才俊。

    若非自己见过贺玉山且杀掉他，也会被骗过，对不了解贺玉山之人来说，当真天衣无缝。

    “光明胜境，嘿！”一个枯瘦老者冷笑一声，森然盯着楚离：“咱们没去找麻烦，反而敢来找咱们的麻烦，当真不知死是怎么写！”

    楚离道：“噬天宗今不如昔，还如此狂妄？”

    “再不济，收拾你们光明胜境足矣！”枯瘦老者冷笑道：“劝你莫给光明胜境惹灭门之祸！”

    楚离摇头：“大言不惭，就凭你们想灭光明胜境？”

    枯瘦老者冷冷道：“凭咱们十个，灭你们光明胜境绰绰有余！”

    楚离朗声大笑，蓦然一闪。

    下一刻他出现在十个黑衣老者身后，无上金刚掌化为一道道金光射向诸人，同时眼中湛蓝光芒闪动。

    每一掌前面都有一道诛神雷剑。

    十个黑衣老者的精神力强大，比起楚离却远远不如。

    他们中了诛神雷剑，顿时一颤，随后被无上金刚掌所创，顿时周身散发金光，透出神圣之意，似乎要化为佛陀，神情慈悲平静。

    水涨船高，楚离的真无上金刚无上经也大进，且掌力中附带着一丝天灵经的气息，作用于魂魄。

    不等他们缓过来，无上金刚掌再至，一道道金光连绵不绝，仿佛无穷无尽般拍到他们身上，他们身在空中无法落地。

    一口气飞出了两百米远，才重重撞进了对面山石里，嵌入其中如被埋在里面，从侧面看不到他们的存在。

    “砰砰砰砰……”石头纷纷炸裂，十个黑衣老者挣扎不已。

    楚离摇头笑了笑，这个时候还想还手？

    他再次挥动无上金刚掌。

    金光笼罩了十个黑衣老者，一刻钟后，金光散去时，他们已经看不到人形，面目全非，筋断骨折，宛如十滩烂肉般被石粉掩埋。

    楚离低头哼一声道：“就凭你们十个还想来灭光明胜境，真是笑话，噬天宗也就这点儿本事？”

    最后一句他是朝向对面的山峰。

    所有噬天宗弟子听得一清二楚，脸上火辣辣的。

    他们通过阵法都能看到下面的情形，看到十个长老如此不济，被打得毫无还手之力，只有心惊，愤怒更甚，杀机沸腾如岩浆。

    长老们都是精英中的精英，绝不是浪得虚名，是这个该死的楚离太强。

    他们无法忍受原本予取予夺的光明胜境，竟然要反压到他们头顶，愤怒与杀机让他们个个都要疯狂。