    皇宫那是曾经的皇帝的权力象征，自然大气磅礴。

    燕倡议正坐在大理石台阶上，闭目养神。

    似乎一点都不担心方天浩不会来。

    因为，方天浩能为了慕霏霏去七宝山，就能为了慕霏霏来见他。

    终于方天浩来了，不过他不是一个人来的。

    拎着燕胜宇。

    “太爷爷，救我……”

    燕胜宇声音沙哑，显然这些天没有好日子过。

    不过，燕倡议连看都没有看燕胜宇一眼，显然对于燕胜宇的生死，根本不放在心上！

    不过方天浩却说：“燕倡议，燕胜宇的生死也在你的一念之间，只要你答应不再找我麻烦，我就放了他！”

    燕倡议冷淡道：“一个燕胜宇，哪有资格换你一条命！”

    燕胜宇面色大变，激动道：“太爷爷，我是燕家的子孙啊！”

    方天浩笑了起来：“果然够绝，连自己的子孙后代都不管了！”

    说着，方天浩拿出了手枪，对准了燕胜宇的后脑勺：“燕胜宇，这可不是我不给你活命的机会，是你太爷爷希望你早点死。”

    “太爷爷……我不想死……”

    燕胜宇急得双眼血红，浑身都在颤抖。

    燕倡议淡漠道：“放心，方天浩会陪你一起死！”

    这一刻，燕胜宇大叫了起来：“太爷爷，我不想死啊，我，我是燕家培养的接班人啊！”

    “燕家能接班的人多的是，你不用为燕家的未来担心。”

    燕胜宇脸色已经毫无血色，颤抖的手捏成了拳头。

    方天浩看到这里，淡淡的开口：“燕胜宇，你看到了吧，这就是你亲大爷爷对你生死的态度，你在他眼里，死活和一条狗没有什么区别。”

    燕胜宇死死咬着嘴唇，他没有说话。

    而此刻方天浩，直接将燕胜宇推开，并没有开枪。

    不过燕胜宇没有跑，依旧看着燕倡议。

    燕倡议转头看了看四周的房顶上，淡淡的笑道：“埋伏一些狙击手，就以为可以保命了？”

    方天浩叹了口气：“准备还是要做的！”

    燕倡一点头：“垂死挣扎，也属正常。”

    说着，燕倡议直接走向方天浩。

    顿时一股恐怖的气势，直接扑向方天浩。

    刹那间，燕倡议就已经到了方天浩的跟前。

    不过，黑漆漆的枪口，对准了燕倡议的眉心。

    砰！

    一声枪响，一颗散发出蓝光的子弹，飞向一丈之内的燕倡议。

    燕倡议面色微变，如同移形换影一般，速度之快竟然让他生生躲过了。

    子弹直接穿过了一面墙壁，发出巨大的声响。

    燕倡议躲开了子弹，但是方天浩的枪口又对准了他。

    燕倡议眼神锐利：“你怎么有这种武器！”

    方天浩笑了起来：“看样子，你很怕这种武器！”

    燕倡议看向四周，冷笑道：“我想他们怕是不敢用这种武器吧？毕竟你也在，你被打上一颗，也只有死路一条。”

    方天浩摇头：“放心，他们可没有。”

    燕倡议笑了起来：“这就好，你这子弹也得打得中本座才行。”

    “也是，你的速度太快了，反应太快，不愧是一石化境的高手！”

    燕倡议眼睛眯了起来：“所以，你是认命了？”

    方天浩却莫名其妙地说了一句：“我说话算话！”

    “什么？”燕倡议疑惑。

    就在这一刻！

    砰！

    一声枪响，燕倡议下意识地躲避。

    但是这一刻，方天浩手中的枪也响了。

    当燕倡议躲避开一颗子弹的瞬间，另外一颗子弹，却预判似的击中了刚刚闪到此地的燕倡议身上。

    “啊……”

    鲜血瞬间从燕倡议的心口喷发出来，一个可怕的血洞触目惊心。

    而在对面，燕胜宇拿着一把手枪，正瑟瑟发抖的。

    燕倡议转头看去，双眼血红：“逆子！”

    “我有什么错我只是想活下去，你是我的太爷爷，你连我的命都可以漠视，你活了这么久了，也可以死了！”

    越说，燕胜宇越是激动：“你这一把年纪，换我一条命，是应该的！”

    “啊……”

    燕倡议暴怒了！

    不顾身上的血洞，身上的气机，爆发到了一个恐怖的地步。

    即使方天浩，都感觉到了如山的压力。

    刹那间，燕倡议如同鬼魅般冲到方天浩跟前，一掌击出！

    轰！

    一声轰鸣。

    一道娇小的身影，瞬间挡在了方天浩前方。

    砰！

    这柔软的身体，直接撞在了方天浩的怀里。

    只是，她口中鲜血，却如泉涌。

    方天浩双眼瞬间红了：“你怎么来了！”

    就在这一刻，一个白发苍苍的老头，已经挡在了他们之前，盯着燕倡议。

    老头双手抱拳：“武术协会会长沈冠华，请赐教！”

    鲜血染透了衣裳的燕倡议，如同地狱爬出的恶魔，浑身凶煞。

    “一个跳梁小丑，也敢阻本座！”

    沈冠华怒斥：“本会长不给你点厉害看看，你还真以为自己是人物！”

    瞬间，沈冠华直接打出了一套螳螂拳。

    看到这里，方天浩瞬间皱起眉头，这……花架子！

    砰！

    沈冠华直接被一巴掌扇飞了出去。

    本以为是个王者，妥妥的青铜。

    方天浩一只手抱着秦清，一只手端着手枪。

    砰！

    砰！

    砰！

    似乎瞬间打出去三枪。

    只见燕倡议如同移形换影一般，躲过了两枪，但是最后一枪，再度击中了燕倡议。

    轰！

    一声轰鸣，燕倡议瞬间倒飞出去。

    轰！

    撞击在了墙壁上，燕倡议口中喷出鲜血，心口更是血肉模糊。

    不是方天浩不想打燕倡议的脑袋。

    主要是燕倡议速度太快，根本难以预判击中他的脑袋。

    不过，两枪破甲击中燕倡议，相信……

    下一刻，燕倡议竟然瞬间冲进了皇宫大殿中。

    “卧槽！”

    方天浩迅速追了进去。

    但是，燕倡议的速度太快，已经不见了踪迹。

    方天浩深吸一口气，马上打了个电话出去！

    “慕霏霏，从现在起，你不要回原本的地方住，也不要去公司，等我电话！”

    “嗯！”

    慕霏霏答应得很快，随即来了一句：“你什么时候回家？”

    “我办完事就回来，记住我的话！”

    随即，又给杨艺打了个电话。

    “慕霏霏有危险！”

    “什么危险？”

    “燕倡议在我手里逃掉了，他可能会发狂！”

    “卧槽，大蛇不打死，太危险了，我将慕霏霏带去南方省住，你解决了再说！”

