    乔祯还真的就被乔箐给威胁了。

    他满脸不爽但看到乔箐这么盛怒的样子，还是让人去给乔箐整理了办公室，又让人把项目组的人以及艾米叫了回来。

    待办公室整理了出来，所有人都回来了之后，乔箐才一字一顿对乔祯说道，“在我没有真的入狱之前，我劝你别动我任何的东西！”

    乔祯咬牙切齿。

    他狠狠的看着乔箐，心里憋屈得很却就是没办法反抗。

    乔箐离开。

    乔祯忍不住，想要那电话给燕轩拨打，才知道乔箐把他电话都摔得稀巴烂。

    他咬牙切齿。

    他就看乔箐还能嘚瑟多久！

    ……

    乔箐回到清理干净的办公室，坐在办公椅上。

    艾米出现在她面前。

    “让项目组的人开个短会。”

    “是。”艾米连忙答应，那一刻又不得有些担心，“乔总监，你的案子……”

    “开会再说。”

    “是。”

    艾米恭敬的离开。

    一会儿。

    乔箐出现在会议室。

    项目组的所有人都看着乔箐。

    不得不说，这些人就是她在乔氏唯一信任的人。

    她直言，“今天不是说工作上的事情，主要是说说我现在的情况。

    “乔总监你是不是被冤枉的。”雷敏君忍不住，有些激动。

    “是。所以我现在正在找证据洗脱我的罪名。本来只是为了来公司看一下合同相关，却没想到，乔祯居然做到这个地步。”

    “何止！”张枫也有些咬牙切齿，“你被检察厅的人带走了之后，乔祯就擅自让你的办公室做了库房。艾米上前阻止了一下，就被乔祯当着市场部所有人的面破口大骂。”

    乔箐看了一眼艾米。

    艾米有些不好意思的低下了头。

    “艾米被骂哭不说，还当众让艾米直接去了库房当仓库员。要知道艾米再不济也是名牌大学出生，学的也是高级行政秘书，居然被派遣到那种地方！”张枫越说越气。

    乔箐冷眸，脸色很沉。

    张枫又说道，“艾米只是乔祯发泄的第一个对象。接着就是我们项目组的人了。当初我们跟着你做事情的时候，乔祯是找过我们每一个人让我们当他的内线，还说跟着他会给我们加薪升职的机会，但是被我们都给拒绝了。现在他正好看着你出事儿就对我们进行了报复。先是解散了项目组，还对外说就是养闲人的地方。接着就把我们一个一个调去了乔氏最差的部门。比如敏君，被调去了前台端茶递水。子豪被调去了给销售部开车……”

    张枫说得义愤填膺，那一刻就恨不得把乔祯逮着痛打一顿。

    “我都差点辞职了。”吴子豪说道，“那一刻真的觉得在乔氏太没尊严了。好在张枫劝了我，说要等等你。如果你真的回来不到了，我们对乔氏也没什么留恋，就都辞职离开。但张枫说，你肯定能回来。”

    “我会回来！”乔箐对着她项目组的所有人，很肯定，“我会洗脱罪名重新回来。”

    “我们相信你！”项目组的所有人表态。

    乔箐点头，也不过于煽情，她直言，“刚刚我已经给乔祯威胁过了，至少在我没有被判刑之前，乔祯不敢再对你们做什么！你们放心，尽管做自己手上的工作，我不在的这段时间，把物流仓现在的项目盯紧。”

    这也是为什么，她会在乔祯动了她的办公室又动了她的人之后，反应这么大。

    除了让乔祯不敢再动她的人，也是为了做给市场部甚至公司所有人看，让所有人明白，就算是乔祯也真的动不了她的人，更别说其他人想要看笑话的人。

    为的就是不让项目组的人受到委屈！

    “是。”项目组的人全都言听计从。

    “如果……就是退一万步我回来不到了，我会给你们补偿，让你们没有顾虑的离开乔氏。”

    “乔总监，我们留下来不是为了让你们给我们什么好处，我们也是为了争一口气，我们相信乔总监绝对不会做犯法的事情！”雷敏君有些激动。

    乔箐笑了一下，那一刻也有些感动。

    其实他们相处的时间并不是很多，她以为她和他们的关系就是建立在事业和金钱上面，却没想到，人相处久了就会交心。

    她说，“不会让你们失望。”

    “嗯。”雷敏君坚定的点头。

    “现在，有件事情需要问你们。”乔箐眼眸一转，说正题，“乔氏企业建设部的总工程师赵青云，这个人大家熟不熟？”

    项目组的所有人面面相觑，都摇了摇头。

    张枫说，“赵总工是高层领导，我们很难接触得到。”

    “有听说过他的事情吗？还有他和谁比较熟悉。”

    “这个真的不太清楚。”张枫回答，“何况建设部不在我们总公司大厦，偶尔只有开会才会看到那边的人过来，真的不太熟悉。”

    “不过……”艾米突然开口。

    乔箐眼眸一动，“你知道？”

    “是这样的。”艾米开口道，“我刚进公司的时候，公司有那种聚餐，就是几个比较喜欢在夜场喝酒的员工聚餐，就一般会叫声刚进公司的女员工……”

    艾米说着，脸有些红。

    艾米是那种长得还算清纯，看上去也还算养眼的女孩子。

    在职场上被叫出去喝酒是再正常不过的事情。

    “赵总工就经常会跟着这些人一起玩。我去那一刻赵总工就在，他似乎还是这些人的头目，我还看到他和公司另外一个高层领导一起……”艾米又停顿了一下，似乎是鼓起勇气，“还一起调戏了和我一起进公司的那个女员工。”

    乔箐眼眸一紧。

    艾米继续说道，“当时我也被吓到了，所以偷偷溜走了，后来再有人叫我去我都没去了，我毕竟有男朋友。不过我在秘书室偶尔有听到八卦说，自从乔副总监进公司后，就跟这些人混到了一起。”

    所以，赵青云和乔祯果然有瓜葛。

    艾米又感叹了一句，“也不知道是不是这个原因，后来我在综合部秘书室一直没有任何发展，反倒是和我一起进公司的那个女员工，现在都已经混到综合部秘书室的秘书长了。”

    “你是说露娜。”乔箐眼眸一紧。

    艾米点头，“就是她。本来这都是职场潜规则，不应该说出来的。但又怕会错过乔总监的案件。”

    “露娜的业务能力怎么样？”乔箐问。

    “虽然是靠潜规则上的位，但能力还是有的。所以就算很多人知道露娜的一些事情，也没有人真的说什么。”

    乔箐点了点头，在若有所思。

    综合部秘书室，秘书长……

    一般合同的归口部门就是在秘书室之下的，合同档案室。

    阴阳合同会不会有可能出自，露娜之手。

    “乔总监？”艾米叫着她。

    乔箐回神。

    “好，我知道了。没其他事情了，你们去忙自己的工作，如果遇到什么事情可以给我打电话……”乔箐突然响起。

    她电话还在拘留所。

    她忙过了得去拿才行。

    没有电话也不太方便。

    这么想着。

    她散了会，直接去了综合部。

    刚走到综合部办公室，迎面对上了综合部高级总裁何其。

    何其看到她真的是讽刺无比。

    他说道，“这不是乔大小姐吗？怎么，不是被拘留了吗？这么快就被保释出来了？有钱还真是任性！”

    乔箐睨了他一眼，转身直接走了。

    何其脸色一沉。

    这个时候还能这样目中无人，真是不知好歹！

    乔箐走进秘书室下的合同档案室，对着工作人员说道，“我需要乔氏招投标物流仓建设的合同存档，以及电子流程清单。”

    工作人员看了一眼乔箐，公事公办的回答，“需要一个领导的签字。”

    “谁？”

    “需要秘书长签字，才能够登记领取相关合同文件。”

    乔箐直接转身，走向了秘书长办公室，敲门。

    “请进。”

    乔箐推门而进。

    露娜看着乔箐，有些惊讶。

    下一秒连忙笑脸迎人，“是乔总监，快请坐。”

    果然是秘书长，特别会见风使舵。

    “不用了，我来要一份之前物流仓建设的承包合同。”

    “可以。你稍等，我马上让工作人员给你拿过来。”露娜显得很殷勤。

    “谢谢。”

    露娜离开。

    离开办公室看了一眼乔箐，拿起手机连忙给乔祯拨打，电话关机，想了想又给赵青云打了过去，“赵总工，乔箐来拿承包商的合同。”

    “她要做什么？”那边声音很冷。

    “应该是想要看看有没有什么漏洞可查。”

    “合同是你亲自操刀的，你觉得有问题没？”那边问。

    “放心，绝对没问题。”

    “那就给她看，让她死了这个心。”

    “好。”

    露娜汇报完了之后，才找出合同，抱着一个笔记本电脑走进办公室，顺便还让人泡了一杯咖啡，一边放下文件一边说道，“听说你喜欢喝黑咖啡不加糖。”

    “谢谢。”乔箐微点头。

    这女人的道行不浅啊。

    乔箐不动声色的拿过文件，认真仔细的看着。

    露娜为她点开这个合同当时的一个审批流程，合同系统里面全部都有电子文件。

    乔箐一边看着合同档案，一边核对着电子文件是否一致。

    她不过就是为了确定当时中标供应商提供的材料清单内容，那些内容会不会存在中途更换某些页面的可能。

    合同水印可以造假，但系统中的电子流程不会，电子流程只要上传了文件，就不能删除和更改，除非重新走相关流程，显然，乔箐没看到有更改这个合同的再次申请。

    她看了好一会儿。

    露娜都一脸微笑的在旁边等她。

    乔箐看过之后，确定在合同上没有有动过手脚，她把合同递给露娜。

    “乔总监看完了吗？”

    “嗯。”乔箐应了一声。

    “有需要我帮忙的地方吗？”露娜问。显得很有礼貌。

    乔箐喝了一口咖啡，这一刻也没急着走，她说，“这份合同是秘书长拟定的吗？”

    “是我和公司律师一起拟定的。因为一般大的合同，我都会亲自参与，否则没办法放心。”

    “合同拟定得很好。”

    “感谢乔总监的肯定。”

    “我先走了。”

    “我送你。”

    “不用。”

    乔箐离开。

    离开那一刻，嘴角蓦然一笑。

    她倒是没有发现合同有问题，她只是突然发现了，这份合同和那份阴阳合同的手法，如出一辙。

    不用猜疑，一定是都是出自露娜之手。

    这样一来，她的查找方向就更加明确了。

    她没再耽搁，直接离开了乔氏大厦。

    因乔箐的轿车目前还在维修，所以都是让明朗接送，何况关键时刻，她需要多一个人来帮她，她怕发生一些突发事故。

    回乔家大院之前，明朗直接开去了拘留所，得知手机已经送到了燕四爷那边。

    乔箐犹豫再三，冒着被程凯之打断腿的风险，让明朗送她去了燕家竹沁园。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    11点2更。

    周末也这么早更新。

    我的小可爱是不是会送我一大波奖励。

    么哒。

    二更看燕四爷怎么撩箐箐。

