    潼关以东，楚军大营。

    秦山湖骑快马疾驰而来，快步迈进蔡悟真的大帐。

    “四伯。”蔡悟真站起身，很恭敬地行了一个晚辈礼。

    秦山湖没答应，按着刀走到沙盘前，用公事公办的语气道：“火炮不日就到，我们和多尔衮在山西没打完的仗，在关中接着打。”

    “好。”

    “这是委任状，你接下来听本将调遣。”

    “喏！”蔡悟真毫无抵触，抱拳又行了一礼。

    他知道，靖安王便不放心由自己领兵对阵多尔衮，原因有许多……也就是秦山湖来，最是能指挥得动自己。

    算是方方面面都考虑到了。

    但蔡悟真却还有些疑惑，过了一会之后低声问道：“靖安王呢？”

    “去汉中了。”

    “这种时候？关中之战马上就要开始，靖安王此时去汉中能赶回来吗？”

    ……

    类似这样的议论在几个地方都有发生。

    但不论楚中的将领心中带着怎么样的担忧，楚与清之间又一场战役依然在酝酿着。

    ~~

    西安。

    一张关中地图摆开。

    多尔衮的手指从函谷关、华山……移到子午关，又从子午关移回了西安。

    根据各地传来的消息，楚军出现在关中已经是毋庸置疑之事，但加起来还不到两万人马，只活动在边边角角的地方。

    做什么呢？

    “探明白了没有？王笑如今在哪？”

    “禀摄政王……据传来的消息，王笑正在济南卧病不起……”

    “够了，滚出去。”

    “喳……”

    多尔衮可以确定王笑已来了关中。

    他意识到王笑的战略意图是在山东与河南以外的地区寻找战机，不放过任何境外作战的机会。

    倒可称得上是一个有远见的年轻人，从来不坐以待毙，也从不抱有侥幸。

    “本王不去找你，你还敢来找本王？那就来吧。这可不是山西，本王先你一步，可谓得天时，关中天险皆在本王手上，可谓得地利，何惧与你一战？”

    多尔衮喃喃自语着，眼神满是自信。

    他早就料想过王笑会调蔡悟真的兵马来攻打潼关。

    不仅是他，就连尼雅哈都料到了……

    尼雅哈还在地图上标注几条道路，除了四条由西安通往汉中的道路，还画了另一条通往南阳的路——武关道。

    武关道是连接关中地区与江汉地区的重要道路，可绕过潼关直至河南。

    “摄政王，我此去汉中必不辱使命、歼灭瑞朝余孽。所虑者，唯北楚出兵关中，若是如此，此战宜早不宜迟，当不给楚军调整的机会……

    另外，北楚兵力不足，若来，必调蔡悟真所部万余人。到时摄政王可派一支轻骑，出武关道，击杀楚帝周衍……”

    ~~

    洋县。

    洋县是傥驿道的出口，向西不远就是汉中，向东不远的南子午镇，即子午道六朝新道的出口。

    尼雅哈只走了八天就走出了傥驿道道，花了两天拿下了洋县。

    他并不急着取汉中，而是向东又打下了南子午镇。

    他没忘了子午道还有一条魏晋以前的旧路，出口在石泉。他分兵两千东进石泉，把这条路也死死堵住。

    唐苙还没出子午道。

    双方速度差得太多了，尼雅哈是急行军，一路毫无障碍，唐苙却是带着大量的人口，还要与追兵鏖战。

    至此，尼雅哈确定一切都在自己掌控之中。

    击杀唐苙，杀掉王笑和唐芊芊的那个儿子，又怂甬多尔衮除掉周衍……他马上就要完成想做的一切。

    之后，关中之战对他而言，结果就不再重要了。

    大清赢了，叶赫那拉依旧会与爱新觉罗共享荣华富贵；北楚赢了，下一任皇帝则会是自己的女婿。

    无非是爱新觉罗氏换成了王氏……

    世人喜欢赌博，有人押大、有人押小。唯有少数聪明人能大小通吃，在开盘前就知道自己稳赚不赔。

    尼雅哈休整了一天，兵出子午镇，由南向北往子午道行进。

    两日后，清军迎上了唐苙的先锋军。

    这又是一段悬崖栈道和山峪峡谷的过度地带。

    清军以逸待劳，守在峪口，十五人一排摆开，以鸟统与弓箭向栈道上的瑞军射击。

    战斗很快便形成了单方面的屠杀。

    远道而来的瑞军早已疲惫不堪，被堵在栈道上，瞬间便陷入绝望。

    走在前面的人想调头退，后面的人却不肯退，惊吼与惨叫良久不熄。

    “遇伏了！退啊！”

    “啊……”

    “不许退！杀过去……”

    排在前头的瑞兵无比绝望，眼看着同袍一个个倒下，眼看着清军那么多人且火力凶猛，生不出勇气拼命。

    甚至有人受不了这种恐惧的气氛，纵身一跃跳下山谷……

    尼雅哈放下千里镜，脸上挂起残忍而笃定的笑意。

    以子午道之险，唐苙竟还敢走，无非是豪赌一场。

    愿赌，就要服输。

    这山谷里近三万人，尼雅哈一个都不打算放过。

    男女老少全都要杀尽……

    ~~

    唐苙终于下令后撤了，他把兵力收缩，一路退到峡谷里休整。

    说是休整，其实更像是坐以待毙。

    就这样的地势，狭长的山谷，前后都有清兵堵路，粮食也快要吃完……确实已到了绝境。

    “云横秦岭家何在……”

    唐苙低声喃喃了一句，感受到了巨大的挫败感。

    “陛下，不如向后退吧？”李柏帛缓缓说道。

    也只有他称唐苙为陛下，但唐苙其实尚未登基。

    唐中元战败至今，忙着逃亡都来不及，哪有空登基？

    “退回去？岂还能有生路？”

    “臣观后方的追兵似乎已追得不甚急，总比前面的兵马好对付。”

    “退回去能如何？”

    李柏帛其实也感到绝望，勉强打起精神，终究也是只能说一句：“天无绝人之路……”

    唐苙心里苦意更甚。

    他没想到唐中元败得那么快，一个烂摊子猝不及防就丢过来。

    当时再决定退守汉中就已经晚了。

    从清军主将出现在子午道出口之时，他就知道已经输了，再做什么也只能是苦苦挣挣而已……

    又与李柏帛商议了一会，唐苙站起身，向驻地看去。

    他的两个儿子一个八岁、一个六岁，小女儿囡儿今年四岁，正哭闹得厉害……远处是他的几个妹妹，也是凄凄惨惨的样子。

    山涧边，小外甥由陈圆圆抱着，似乎是在看小溪里有没有鱼。

    唐苙忽然想到，这孩子的爹娘有朝一日或能为父皇报仇吧。

    他站了良久，这会功夫仿佛又老了十岁……

    接着，他招过自己最信任的亲卫将领，艰苦地开口说话，声音哑得厉害。

    “若我瑞朝宗室落入建虏之手……”

    后面的话梗在喉咙里，唐苙有些说不下去。

    他抬起手，手都抖得厉害，从他亲人所在的地方一个个指过去。

    “若局势不利……你不能让他们落在建虏手上……明白吗？”

    “太子殿下，末将……末将……”

    “那我说清楚一点。”唐苙喃喃道：“若局势不利，我要你杀光他们……能做到吗？”

    “末将……能做到……”

    ~~

    鬼谷岭，这里处于子午道在魏晋以前的旧道。

    “报靖安王，前方十五里发现一支建虏，观有两千余人，扼住了迎丰谷。”

    “他们可有向这边行军？”

    “没有？只在谷口设防……”

    “干！”

    王笑平时很少骂脏话，这次却是再也忍不住。

    心情恶劣到了极点……

    他领着八百人从七里沟出发，玩命一样的狂奔，因跑得太急，一个敌人未见，八百人就已减员了二十余人。

    但终究还是没能抢在清军之前出子午旧道。

    怎么办？

    王笑踱了几步，猛得转头西望，望到的是新旧两条子午道之间险峻的崇山峻岭。

    “黄鹤之飞尚不得过，猿猱欲度愁攀援……”

    ~~

    艾胜楠和庄小运站在一个山顶上，举着千里镜远远望去，远处山路斜斜往上，两座峭壁之间是一座关城，叫西腰岭关。

    关城上有清军走动。

    “西腰岭关已经丢了？”

    庄小运拿着树枝在地上划了划，道：“现在的情况是，前面这支伪军还有近六千人，他们的主将已经被你砸死了。可惜，你把栈道也砸断了，我们修复栈道花了一天多，没有趁乱击溃他们，让他们休整了军心……”

    “你是在怪我吗？”艾胜楠反问了一句，脸色很可怕。

    庄小运有些怵她，忙道：“不是……不是怪你，你砸死了他们的主将……我很佩服。”

    “你能说些有用的吗？”

    “好……还有一个问题是，跑在前面的瑞军主力并不知道后面的情况。不然和我们前后夹击，是可以击溃这支伪军的。”

    庄小运瞥了艾胜楠一眼，眼她不说话，于是继续道：“西腰岭关本已废弃，瑞军通过时被追兵咬得太紧，没能守住关城。但这支伪军肯定是因为知道我们在追击他们，占下关城后就就不继续追唐苙了，反而是在这里修复关城，镇守在这里……”

    “你是在怪太子殿下？”

    “不是。”庄下运道：“我是说，我们该攻下这座关城。但敌人有六千人，有占据了有利地形，我们只有不到两千人，还要看押俘虏……”

    艾胜楠道：“你说到现在，有说有用的东西吗？要如何攻下西腰岭？”

    庄小运：“……”

    艾胜楠于是开始不停地发问。

    “我问你，军中手雷还有多少？弹药还有多少？口粮还够吃几天……”

    她把这些信息汇总起来，低头沉思不已。

    “要是有办法给太子殿下传信，让他知道我们这里的情况就好了。”

    “哪有办法？中间隔着这么多建虏……”

    ~~

    唐苙听从了李柏帛的建议，下令让队伍掉头，走了回头路。

    他南边是尼雅哈的万余精兵，又是新力军，体能、装备、士气都远远胜过瑞军，让瑞军兵座生不出抵抗的勇气。

    相比起来，北边一路追来的宁远军状态就差一些，也是走了这么久的子午道，算是疲师。

    疲惫的瑞军再次提起最后的气力行进，两日后再次回到了西腰岭关的南面。

    唐苙与李柏帛抬起头，远远观察了关城，只感到一阵无力。

    数日前残破的关城已经被修缮了起来，城关被巨石堵住，城墙上的清军架着鸟铳严阵以待。

    在他们南面，尼雅哈的兵马已经杀来，展开了疯狂的攻势……

    “杀啊！”

    又是一场惨烈的厮杀。

    瑞军被堵在狭窄的峡道里，向北强攻西腰岭关，南面则是抵挡着尼雅哈部的强攻。

    陈圆圆抱着小呆瓜与别的宗室一起，被安置在队伍中间。

    她一整天都能听到外面的杀喊与惨叫，到入夜也未停歇下来，南面的杀喊声反而越来越近了。

    到了酉时，有人传来急令，把花枝等护卫也调到北面去攻打西腰岭关。

    情况愈发危急，周围的一群女人孩子都大哭不已。

    小呆瓜现在已经能说些话，听到他表姐囡儿的哭声，他喊了两声“姐……姐……”也跟着哭起来。

    陈圆圆轻拍着襁褓，转头南望，只见战线又往这边推进了不少。

    她又转头向北看去，只见西腰岭上也是杀声阵阵，还未攻下来……

    “快走！”

    南面的杀喊声愈发清晰。

    接着，“嗖”的一声响，有箭矢射在离她不远的地方。

    瑞朝宗室后眷们纷纷哭喊不已，有人想要向北逃去。

    陈圆圆站起身，抱着小呆瓜跟着人群往前走，背后的箭矢越来越多。

    前方忽然有人大喊道：“贵人们勿要再过来，莫冲乱了我们的阵线……”

    “让我们过去，建虏追过来了……”

    混乱中，陈圆圆抬起头，忽见有一队人执着火把从贴着悬崖绕过来。

    那是唐苙的亲卫队，动作敏捷地把人群围了起来。

    ……

    “你要做什么？！”一声尖叫划破夜空。

    陈圆圆挤过人群，看到唐苙的太子妃刘氏正指着一个亲兵将领嘶喊。

    那将领提着剑，跪倒在地上。

    “太子妃……末将要执行军令……”

    “你好大的胆子！”刘氏尖叫着，拿着手里的柱杖打在那将领头盔上，叮咚作响……

    陈圆圆看着这一幕，已然明白了什么。

    她抱紧了怀里的孩子，想要逃，却不知还能往哪逃。

    她眼里有泪水落下来，远处的火光都朦朦胧胧……

    ~~

    刘氏一下一下挥动着手中的柱杖，把那亲兵将领打得头破血流，她自己却大哭起来。

    “呜呜……我不想死啊……不想死了……”

    哭着哭着，刘氏猛一抬头，看到唐苙已走到了自己面前。

    唐苙也是浑身浴血，身上还插着一支箭，没来得及取出来，只是折断了箭杆……

    他提着剑，一步一步走到刘氏身前。

    “我的军令，你不是说你能做到吗？”

    这句话唐苙是对那亲兵将领说的，语气疲惫而无奈。

    “末将有罪……”

    唐苙道：“还是我来吧……”

    “殿下……不要……我还不想死啊……”刘氏眼里泪水更甚。

    “我知道，我知道。”唐苙抬起手捧住刘氏的脸，低声道：“乱世人如狗，你我也不例外……”

    “呃……”

    刘氏痛哼一声，眼神迅败灰败下去。

    唐苙一剑捅穿了她的心口，干净利落，却带着难以名状的温柔……

    “太子妃……”

    “呜……”

    哭声更响……

    唐苙转过头，看向自己的小女儿囡儿，是他亡妻所生。

    小女孩正哭得厉害，抬起头，用哭腔唤了一句：“爹爹……”

    ~~

    陈圆圆盯着地上刘氏的尸体看了良久。

    再转过头，有两个唐苙的亲兵向她走来。

    “陈姑娘……你是自己动手还是？”

    陈圆圆把脸埋在襁褓上，擦了擦泪，抬起头道：“我可以死，你们能不能带小公子突围？”

    两个亲兵对视了一眼，其中一人开口劝道：“末将也必死……以小公子的身世，若落在建虏手上实在不妥……现在动手……还来得及埋一埋。”

    陈圆圆默然。

    “这里有一瓶毒药，不苦，太子殿下特意留给小公子的……末将来喂吗？”

    陈圆圆盯着看去，襁褓里的孩子脸上还挂着泪痕，却是睁着亮晶晶的眼，努力伸出小手想要擦她的脸……

    “姨姨……笑笑……”

    泪水又掉落下来。

    “我来喂。”

    她一瞬间哭得厉害……

    周围哭声更响，已有人干脆利落地抹了自己的脖子……

    ~~

    唐苙蹲在女儿面前，轻轻拉开了瓷瓶的塞子。

    他极尽温柔地抱着女儿的头，把瓷瓶放在她的嘴边。

    “囡儿乖，不苦的……”

    手颤得厉害，他缓缓抬起瓷瓶……

    轰！

    远处炮火声轰鸣……

    “援军啊！援军来了！”

    “太子殿下！太子殿下……”

    唐苙猛地身子打颤。

    援军？

    怎么可能有援军？

    在这种地方……

    他顾不上别的，猛的摔掉手里的瓷瓶，紧紧抱起女儿……

    “囡儿你喝了没有？快吐出来……大夫！大夫……”

    “爹爹……呜呜……捉得疼……”

    唐苙恍若未觉，直到看着女儿吐了出来，他才摔在地上，泣不成声……

    ~~

    轰！

    堵在西腰岭关门上的巨石被炸开。

    庄小运迫不及待地冲出去。

    他手上的刀已起了卷，浑身上下无一处不是伤。

    “快进去！快……”

    一边组织着瑞军进城，庄小运一边冲出关城快步跑着。

    “不要乱！关城攻下了，快进去。”

    ……

    有人冲上来，用力拍着庄小运的肩，激动地大喊着表示感激的话。

    庄小运晃若未觉，他刚才隐隐听到了花枝的喊声。

    “杀他娘的啊……”

    “花枝……”

    他转过头，远远看到一个身影正往山下跑去。

    庄小运想要去追，跑了几步，却是终于伤重不支，栽倒在地。

    黑暗中，一个可怕的声音问道：“打着仗你乱跑什么？不要命了吗？想贻误军机吗？”

    ~~

    “报！贝勒爷……瑞军攻破了西腰岭关……撤进去了……”

    “什么？！”

    尼雅哈闻言大怒，拍案而起。

    “刘时顺是做什么的？！为何这都守不住？！”

    “不……不知道……那边是有炮响声，似乎瑞军带了什么厉害火器……”

    “厉害火器？”尼雅哈怒道：“有厉害火器，他们为何早不用？”

    “这……”

    “传我军令！连夜攻打西腰岭关，绝不可让瑞军喘息！”

    “喳……”

    外面的战台已然搭建好，尼雅哈走上战台，抬起千里镜看去，只见西腰岭上火光阵阵，战事依然激烈。

    瑞军也只是逃进了西腰岭关而已。

    在这子午道里，他们又还能逃到哪去？

    只要继续杀，总能杀光他们的。

    这一夜，清军攻势不停，依旧不停地响西腰岭发动进攻……

    尼雅哈依然占据着完全的优势。

    他坐在战台上，无聊地打着哈欠，最后迷迷糊糊睡着。

    ……

    三国末期，魏国举兵攻蜀，然而主力却被姜维阻隔在剑阁。

    于是，邓艾提议出奇兵走阴平，绕过剑阁，直插姜维后方。

    这样的战术其实极凶险，因为从川外到阴平根本就没有道路，一路之上全是崇山峻岭，荒无人烟，是一条不可能走通的天堑。

    “冬十月，艾自阴平道行无人之地七百余里，凿山通道，造作桥阁……”

    邓艾跨越岷江时，但见两山峙立，高耸入云，中间只有一道天然石峡，滔滔岷江从峡谷底湍湍急流，涛声如雷。

    翻越摩天岭就更是艰险了，山高谷深，稍不留神就会失足跌落万丈深渊。

    “将士皆攀木缘崖，鱼贯而进。”

    等好不容易翻上摩天岭，却见下面是悬崖峭壁，有诗云“山高如云表，玄鹤尚怯飞”，足见其险峻。

    当时将士无不抱头痛哭，扬言退军。

    邓艾却不退，身先士卒以毛毡裹住身体，滚下悬崖。

    阴平道之险峻，比蜀道更难，蜀汉不认为魏军竟然敢走此绝路，以至于邓艾军出现在江油关城下时，蜀军以为神兵天降，不战而降。

    邓艾宛若一把尖刀，直插蜀国心脏，剑阁守军还没来得及回援，刘禅就开城投降了。

    以至于姜维说：“臣等正欲死战，陛下何故先降……”

    ……

    尼雅哈睁开眼，不明白自己在迷迷糊糊的睡梦中为何会想到此事。

    是这段日子走了太多的险道了吧？

    呵，自己确有几分邓艾的风采……可惜啊，邓艾之辈，立下灭蜀大功，最后还不是落的身裂身死的下场。

    忠而受诛，信而见疑，头县马巿，诸子并斩。

    “此辈善于作战，却不善自保，我决不可学他……”

    尼雅哈明白了自己这个梦的含义。

    ——为人不可学邓艾。

    此时已是黎明前最黑的一段时间，他抬头看去，远处山腰岭上的炮火声已经小下来。

    瑞军的火器已经用光了。

    破关杀人便在眼前。

    尼雅哈再次吩咐道：“马上要攻进西腰岭关了……传令下去，绝不可走脱一人！”

    “喳！”

    ……

    尼雅哈不知道的是，在他身后五里的山崖上，有几条长长的绳索荡下来。

    有一个又一个人顺着这条绳索落地，在没有月光的夜色里拔出了刀与剑……

    又有一双手拨开草丛，盯着战台上的火光，眼中露出杀意……

