    乐州，翻云皇朝的禁地内，一身白衣的莫天云正盘坐在一块青石上，在他的面前是一个水潭，里面有各色各样的鱼儿在欢快的游荡着。

    然而就在这时，莫天云似有所觉，忽然抬头望天，他的目光似乎穿透了翻云皇朝的守护阵法，直接看到了外面的苍穹。

    也是在这时，翻云皇朝天空原本是晴空万里，但在这时，却是有一股厚厚的乌云悄无声息的凝聚而来，云层中闪电雷鸣，并有一股无形的威压弥漫而出。

    “这是神器之劫，往往只有在炼制出太过于强大的神器时，方才会降临下这神器之劫。”莫天云神色严肃，眼中有精芒在闪烁，感叹道：“看样子，雨上人已经将法界炼制出来了。短短数十年，她便炼制出了一件强大的神器，这绝非寻常的炼器宗师就能做到的。没想到她在炼器之道的感悟，同样达到了如此高深的境界。”

    “天魔圣主，一年后法界将成，法界一成，便立即动身前往玄黄小天界，接下来，该你去做准备了。”这时，雨上人的声音传入了莫天云耳中。

    莫天云微微点头，他缓缓的起身，脚步一跨，便刹那间消失不见，完全无视翻云皇朝的守护大阵，瞬间离开了乐州。

    云州，天元家族，位于地底深处被一道强大阵法所笼罩的密室中，剑尘正将自己关在这里，仍不死心的的进行各种尝试，想尽一切办法，想要炼制出品级在神级以下的神王丹。

    在这处密室的地面上，已经堆积了一层厚厚的灰尘，这些灰尘，全部都是由报废的丹渣以及各类天材地宝所形成。

    虽然经过了无数次的尝试和各种修改，但结果毫无例外，全部都是以失败而告终。

    “难道，除了依照紫青剑灵所说，在炼丹时加入沾染有玄黄之气的灵液外，就再也没有任何办法了吗？”又一次失败后，剑尘满脸颓然的停了下来，双手狠狠的拉扯自己的头发，十分的苦恼。

    眼看他距离得到十滴太尊精血的目标已经如此接近了，眼看太初神殿几乎是唾手可得，可偏偏在这节骨眼上给他冒出了一个这么难以解决的难题，这让剑尘心中感到非常的不甘，简直是急的都要抓狂。

    毕竟那可是太初神殿啊，并且还是拥有完整器灵的太初神殿。除了这座太初神殿不说，里面更是有不少昔日跟随着太初神殿的主人征战的扈从。

    能成为太尊的扈从，能跟随在太尊的身边征战的战士，不用想也知道其实力究竟有多么强大。

    一旦他继承了太初神殿，让太初神殿认他为主，那这些沉眠于太初神殿内的强大扈从，将会成为他强大的助力。

    可是现在，这一切的奢望，都因为神王丹的品级而破灭，这让剑尘很不甘心。

    因为神级丹药，他根本带不进暗星界！

    而在暗星界内，没有许然相助，他同样也炼制不出上等神王丹来！

    “剑尘哥哥，剑尘哥哥......”然而就在这时，一道充满激动的童音穿透了密室的秘法，无比清晰的传入了剑尘耳中。

    听见这道无比熟悉的声音，剑尘的身躯骤然一僵，下一瞬，炼丹失败给他带来的阴霾瞬间一扫而空，脸上露出惊喜之色。

    因为这道熟悉的声音，是来自于小灵！

    对于小灵，剑尘心中有着一股特别的感情，当年在天元大陆，他与小灵相识于佣兵之城，那个时候的小灵，被世人称之为佣兵之城的结界之灵。

    可实际上，它的本体是由大地之精所化的先天之灵，曾经一直在佣兵之城地底深处镇压者通向圣弃界的封印。

    当年在天元大陆时，小灵便多次救过他性命。可以毫不夸张的说，当年在天元大陆，若非是小灵的几次出手就他，那剑尘别说能走到今天这种地步，恐怕就连进入圣界的机会都没有，早化为了一抹黄土了。

    小灵是剑尘的救命恩人，可又由于它那特殊的心性，使得在剑尘心中，一直都将小灵当成了自己的亲妹妹来看待，捧在手心里，小心的呵护着。

    “剑尘哥哥，你快出来啊，我和小金弟弟都回来了，就连主人也在身边，你快点从地底下上来呀！”小灵那欢快的声音再次传出，直接穿透并无视地底深处的强大阵法，清晰的传入剑尘耳中。

    “莫天云前辈，他竟然也来了！”剑尘一脸恍然，本来他还觉得奇怪，自己现在所在的地方被强大阵法守护，以小灵的实力，就算这些年再怎么提升，也绝不可能达到能够穿透这里阵法的程度。

    剑尘再也顾不得炼丹了，立即出了密室，脸上带着笑容，以最快的速度出现在地面。

    “剑尘，你这是怎么了？”对面，许然一脸狐疑的看着心态大变的剑尘，也是紧跟着出了密室，来到了地面上。

    只见在通向地底密室的出入口处，小灵和小金二人正满脸兴奋的站在前方，身穿白色长袍的莫天云，则是背着双手站在后面。

    而在莫天云身边，则是一名身穿黑衣，风华绝代的女子。

    而对于莫天云一行人的到来，天元家族上下，没有任何人有所察觉，就连布置在天元家族的守护阵法，同样没有起到任何作用。

    “小灵，小金，莫天云前辈！”剑尘喜形于色，大笑中迎了上去，而后毕恭毕敬的对莫天云行礼。

    “剑尘哥哥，小灵好想你呀！”小灵一路小跑到剑尘身边，紧紧的抱着剑尘的一只手臂，那天真浪漫而又充满童稚的脸蛋上，露出幸福和满足的色彩。

    “哥！”小金也开口，他虽然看起来比小灵还要幼小，但是却带着与它年纪完全不符的成熟与稳重。

    并且在小金身上，更是透着一股浓浓的杀伐的血腥气息，让人一看便知是从尸山血海中走出来的狠人。

    剑尘亲昵的摸了摸小金的脑袋，而目光却更多的是落在小灵身上，眼中逐渐露出疑惑，传音道：“莫天云前辈，小灵灵智上的缺陷和不足还没有得到弥补吗？不是说只要有了先天五行花，小灵就能彻底的弥补自身的所有缺陷吗？”

    莫天云一声叹息，向剑尘传音：“小灵将大部分先天五行花都让给了小金，因为她不想让自己改变，她只想让自己永远都保持这个样子，无忧无虑，快快乐乐的过每一天。”

    “这是小灵自己做出的选择，既然如此，那我们就尊重她的选择吧，让她做一个整日都快快乐乐，无忧无虑的小精灵吧。”

