    只待八月未央刻意将韩雅柔支开，给七月流火跟张奕留下二人的私人空间。

    张奕看了眼在身旁坐下的七月流火：“有什么事？说吧。”

    七月流火也没有拐弯抹角，开门见山：“我们继续保持合作吧。”

    “因为真正的幕后黑手还没有查出来吗？”张奕随口问道。

    七月流火显然是带着目的而来。

    他对张奕说道：“我告诉你一个秘密吧。”

    “什么？”

    随着张奕话音刚落。

    只见得七月流火打开他的好友列表，选取其中一个好友的对话框，将其展现在张奕面前。

    张奕看了一眼，发现这个好友，在七月流火这边的备注，是开启了深度隐藏！

    而对话框中显示的各种聊天记录，居然全都是关于龙族，以及张奕动向的！

    “什么意思？”张奕问道。

    “你这次之所以答应跟我合作，应该就是为了调查这个吧？”

    七月流火倒是个聪明人，居然猜到了张奕所想：“为什么我来流光城找你，而且总是能掌控到你们龙族的一些动向？你早就怀疑了，我在你身边安插了卧底，所以，你想在我这里调查，这个卧底到底是谁。”

    顿了顿，七月流火接着说道：“这个神秘人，就是卧底，你们龙族以往所有的行动，都是他告诉我的。”

    “包括，我也是听取了他的意见，才从异族主城赶来你们流光城，对付你，一诺倾城。”

    这么说来，张奕倒是有些新奇：“这么说来，连你自己都不知道卧底是谁？”

    七月流火道：“必然是你身边十分亲近的一个人，我只能这么说。”

    张奕沉默了下，说道：“所以，你为什么要把这个告诉我？”

    “因为我不想再靠这种手段来对付你了。”七月流火说道：“接下来，我会以光明正大的方式，击败你！”

    算七月流火还有点觉悟，没有再被这个神秘人继续利用下去。

    而这时，七月流火则是接着说道：“而且我有一种直觉上的怀疑……”

    不等七月流火把话说完。

    张奕忽然开口说道：“你是怀疑你列表里的这个人，跟协助天堂，幕后操纵黑龙的人，是同一个人？”

    七月流火有些诧异，显然没想到张奕居然也料到了这一点！

    他点了点头：“天堂地狱列表里，那个人也是开启了深度隐藏，就算这一点证明不了什么。”

    “至少我知道，帮我的这个人，其实一直都是想利用我来对付你。”

    张奕看了一眼七月流火：“你还没笨到无药可救。”

    七月流火淡然一笑：“一开始我就知道他是想利用我，不过我没在意罢了。因为不论他的目的是什么，我都必须要击败你，而他正好又能提供给我关于你，以及龙族的重要讯息，这种对我有利无害的合作关系，我何乐而不为呢？”

    张奕若有所思道：“你想要打败我的目的，就仅仅只是为了成为星国区第一强者？”

    “你听说过封号战神吗？”七月流火说道：“天启世界，封号战神全世界只有十个名位，而每个国家，最多只能拥有一个封号战神。”

    “所以，你明白我的意思了吗？”

    张奕悻悻道：“谁告诉你封号战神每个国域最多只能有一个人了？”

    七月流火怔了一下：“难道不是吗？天启世界开启之前，我在官网资料上查阅的！”

    “你怕是看了假的官方资料。”张奕无语：“封号战神确实全世界只能有十人，但是没有国域限制。封神之战上，只要你表现出来的实力够强，就能封神。”

    “十个封号战神，甚至可以全都是同一个国家的。”

    听得张奕把话说完，七月流火沉默了许久。

    然后才说了一句：“就算如此，那也不妨碍我打败你，至少，我要成为星国第一强者！”

    张奕摆了摆手，一脸随意：“你喜欢就好。”

    于是，七月流火接着说道：“如果这两者是同一个人，那事情就不简单了。”

    “这家伙，能够操纵黑暗龙族，恐怕是个龙族血统，甚至龙族阵营者！”

    “而且他已经拉拢了天堂，现在还在试图收编我天阁副队，如此大范围的扩张自己的势力，只怕接下来的打算，就是要等我们两家斗个两败俱伤之时，他再出来坐收渔翁之利了！”

    张奕以匪夷所思的目光看了七月流火一眼，对他竖起大拇指：“这你都能猜想出来，真厉害啊！”

    七月流火一脸黑线：“你是在嘲讽我吗……”

    “所以，我觉得我们在解决彼此之间的问题之前，应该先把这个问题给解决了。我们要联手，先干掉这个背地里耍阴招的家伙。”

    七月流火看向张奕：“你觉得呢？”

    “我们还能合作吗？”张奕故作惶恐的看了眼七月流火：“我看你队里那位兄弟，每次看到我都巴不得把我生吞了，我怕继续合作下去，到时候幕后黑手没找出来，我先被你那位兄弟给阴死了。”

    七月流火也知道张奕说的是谁，便有些尴尬道：“我回头去说说天行那家伙……”

    “他也就是有一点记仇，毕竟你杀过他一次，其实他人还是比较重义气的。”

    张奕说道：“那不是有一点记仇，那是有亿点记仇！”

    “我先代我兄弟向你道个歉。”

    七月流火道：“考虑一下，继续跟我合作吗？”

    “勉为其难吧。”张奕道。

    听言，七月流火点了点头：“这次合作结束之后，我会亲手击败你的。”

    张奕不以为然的一笑：“拭目以待。”

    接着，七月流火便起身离开。

    与此同时。

    流光城外，黑夜笼罩大地。

    哗！

    一束黑光洒落在一座荒芜而凄凉的墓地之中！

    下一秒，天堂地狱出现在了墓地里！

    不是黑暗墓地，而又是另外一座天堂地狱在此之前从未来过的墓地。

    天堂地狱环视四周，一脸懵逼。

    怎么回事。

    他不是刚刚还在黑暗墓地下面的远古遗迹里，差点就要被七月流火跟一诺倾城给杀了吗？

    怎么转眼就来到这里了？

    正当天堂地狱纳闷之时。

    “叮咚！”

    好友消息提示响起。

    天堂地狱打开消息界面，发现居然是那个之前已经将自己拉黑的神秘人发来的消息！

    他又将天堂地狱移除黑名单了！

