    时间，8月20日晚上的8点多钟，快9点的时候。。

    地点：在衡阳城、被打成了一片废墟的新市街阵地之下，那一条胡彪等人栖身的坑道之中。

    再一次，在胡彪的耳边响起了这么一句：

    “老胡，我看现在时间都差不多了，大家应该是可以出去了吧？”

    而闻言之后的胡彪，也是再一次地抬起了手腕，看了一眼上面老式机械表行的时间之后，嘴里给出了一句说了好些次的回答：

    “等等、再等等，最少等到9点钟之后再说，现在的时间还是太早了一点；如今还是夏天、天黑的比较晚，怎么也要等到大部分的鬼子睡了再说吧。”

    然后，在胡彪的这么一个回复之下，已经是在坑道中有一些坐立不定的众人。

    纷纷在一声的叹息之后，一个个在脸上的表情立刻就是显得分外郁闷了起来……

    那啥！不怪此刻坑道中的众人，脸上都很是有一些急不可耐的样子；因为到了今天，他满躲进了坑道钟的时间，已经是过去12天了。

    今晚也是众人计划好了之后，打算偷偷钻出去，然后逃出衡阳城的日子。

    对于之前12天在坑道之中的经历，对于这些人来说实在不是一个什么值得回忆的良好记忆。

    甚至还能用噩梦这么一个形容词，来形容一下这些经历。

    特么！一共是28个人，每天都挤在这么一个狭窄的空间生活。

    结果其中弥漫着的奇怪空气和味道、身上那些成群结队的虱子、厚厚的污垢，无聊而漫长的时间、糟糕伙食等。

    反正只要是随便的数数，就会是有着一堆无比糟糕的东西。

    以至于在这么一段时间下来了之后，队伍中已经有着好些人，出现了幻听、幻觉等异常情况出来。

    经过了骨科医生和不靠谱的中医学徒，两人联合治疗之后的一致判断是：以上的这一些臭毛病，都是在当前糟糕的环境中憋出来的。

    治疗的办法也简单，出去找个环境好的地方，修养上那么几天的时间就好了。

    因此，随着可以出去的时间逐渐靠近，这些人纷纷的就是越发按捺不住了，有点迫不及待的架势。

    胡彪甚至不无恶意的猜想着，这些货色出去了之后，怕是宁可战死在外面，也不想再钻回坑道了。

    当然了，这种事情老大也别笑老二，包括了胡彪这货他自己同样是如此想的。

    由此可见，当年高丽战场坑道中的先辈们，是多么的不容易。

    因为他们面对大兵们天上地上的火力密度，哪有又是眼前这些小鬼子们，能够比拟上的……

    胡彪、胡长官，身为了战队的指挥官，逼数不但有、还是一直有的。

    他知道往往到了这么一个时候，必须尽量地克制住内心的冲动，尽可能地让这样的一次计划更加顺利一些。

    为此，在胡彪的这么一个拒绝的吆喝之下，一众站起来的人员只能又是无奈地坐下。

    胡彪也是在出发之前的最后一点时间里，开始盘点了一下当前的准备情况。

    首先，在人员的伤势恢复情况方面，所有血脉强者仗着强悍的身体素质，现在小伤全好了。

    大伤虽然没有彻底痊愈，但已经是能让他们自己，参与和进行一些强度不是太强的战斗。

    而一众的普通其他伤员，现在大部分能靠着自己力气行动，也就是用正常的速度步行，甚至是小跑。

    少部分人员在搀扶之下，勉强也能跟上行动的速度。

    因此，这也是胡彪他们能够坚持，今天按照原本的那一个计划，依然选择继续突围的最大原因。

    其次，是有关于他们行动之前，需要携带物资的一些问题。

    话又说回来，其他的东西其实也没有什么好携带的了；主要的问题，是那么一堆的金丝楠和黄花梨的木料，实在无法带走的这么一个问题。

    所以胡彪他们只能是离开之后，打算再将出入口掩埋起来。

    因为胡彪他有着一种说不清楚的直觉，那就是在第三阶段的任务中，他们搞不好还要回来衡阳城一趟。

    到时候，也许还有机会能将这些东西带走……

    就这样，时间终于是在大家无数次地抬起手腕后，来到了晚上9点的这么一个时间。

    在看到了胡彪这货终于是点头之后，早就是有些等到心急的旭风和杰森，这么两个货色就是拿着工兵铲，在原本出入口的位置挖了起来。

    试图在那么一个最短的时间里，挖出一条通往地面的道路出来。

    这还是因为施工的面积有限，不然信不信现在起码有着10几号人，都是一窝蜂地窝蜂地冲上去挖掘了起来。

    就算是这样，其他的那些人也是没有闲下来。

    他们纷纷排成了一列，将旭风两人挖掘出来的泥土，用身上早就看不出颜色的军装裤子做袋子。

    接力一般地运送到了坑道的更深处，这么一一地倒在了地上。

    该说不说的，血脉强者这种人物，不但是在战斗中非常的好用，干起苦力来也是一把好手。

    旭风和杰森卖力的挖掘下，都不用第二梯次的AT和疯狗替换上去。

    不断的挖掘中，忽然在两人嘴里忽然的一声极其压抑的欢呼声下，一股相对之下无比清新的空气，随着一阵夜风吹进了坑道，让所有人都狂喜了起来。

    随后，当胡彪随着迫不及待的众人，一一鱼贯而出的时候。

    时隔了这么12天之后，能够再次看到头顶这么一块夜空的那一刻，胡彪差点就是沉醉其中。

    因为人都是这么贱皮子，再好东西习以为常了之后，也不会有多么的在意。

    所以，当再次看到头顶浩瀚的星空之后，胡彪才是觉得这玩意是那样的美丽，怎么也有点看不够。

    只是考虑到了今晚的行动计划，胡彪强行集中了自己的注意力。

    在他低声吆喝之下，通向了坑道的入口又是被一块木板盖上，上面用厚厚的一沉泥土覆盖了上去。

    并且，还尽可能地消除了刚刚施工过一次的痕迹，做好了一个隐蔽的标记点。

    做完了以上的这一切之后，时间已经是到了晚上的9点51分。

    对着AT和杨东篱、疯狗、杰森四人示意了一眼，这么四个提前就是定好的尖兵，就是手里拿着漆黑的一柄匕首，率先地冲入了夜色中。

    等了一分钟之后，胡彪带着剩下的人连忙跟上。

    而到了这么一个时候，整个衡阳城其实已经像是一个鬼蜮一样，除了不时有着的鬼子巡逻兵脚步声，寂静得有些可怕。

    ******

    晚上的11点19分，胡彪他们成功的通过一处城墙的破口，冲出了已经待了快2个月的衡阳城。

    在破口，以及在身后一路过来的位置上，可以倒下了三四十个喉管被割开之后，连示警都没有发出了的鬼子哨兵。

    带着无尽的狂喜，胡彪他们一头扎进了野外的夜色中。

    顿时，所有人有了一个鱼归大海，无比畅快和轻松的感觉。

    25分钟之后，驻扎在这里的鬼子第116师团的师团长，接到了这么一个有人从城市中杀出去的消息。

    不知道怎么回事，这个老鬼子本能就想到了那一位胡桑。

    然后在第一时间了，就是派出了大批的追兵，向着那些人逃走的方向追了出去。

    只是在这么一个大晚上的时间里，面对着城外那么广阔的空间，这些鬼子根本就是没有任何的收获。

    因此在追出了一段距离后，只能是就此无奈的返回。

    而在同一时间里，胡彪那些货色在逃命的过程中，都没有忘记将路边顺手采摘的一些瓜菜、果子什么的。

    不管是熟没熟，都是往自己的嘴里塞了进去。

    甚至在这么一个过程中，有些人还嘴里吞了几片的树叶。

    讲真！这辈子这么一些家伙们，可都没有觉得这些原本普普通通的东西，是那么的诱人和重要。

