    岳晨的眼中露出一丝轻笑。对方这次确实机关算尽，只要不出意外，人类军队铁定全灭。可惜这次他们遇到了他岳晨。

    岳晨轻轻一拍手中戒指。一道金光微闪，一粒细小的金豆已然隐入布莱尔利衣物之中。

    “布莱尔兄，这里有你统帅。我去去就来。”岳晨道。

    “去吧，去吧。这里有我顶着。为兄只要还有一口气在，一定争取让兄弟安然离开。”布莱尔利笑着说道，眼中却闪过一丝决然之色。

    岳晨心中苦笑。显然布莱尔利误会了。他也不愿多做解释，只是笑道：“布莱尔利兄尽管放心，我观你面相福大命大，这次绝不会有事的。”

    说完，岳晨只接唤出风火轮，划过一道火光，直接飞走了。

    布莱尔利羡慕地看着岳晨飞去的方向，随后眼中闪过一丝决然。扬起手中的武器，放声大吼道：“兄弟们，为卡兰，为人类献身的机会来了。大家怕死吗？”

    “不怕。”周围的将士高呼。似乎没有想到布莱尔利会突然有些一激，声音有些不整齐。

    “声音太小了，我听不到。”布莱尔利再次大吼。

    “不怕。”众将士齐声高呼。

    “好。为了家中的妻子，孩子，父母不被这些残忍的兽人与魔族侮辱。为了他们不会受兽人与魔族奴役，我们决不能让这些兽人与魔族践踏我们的土地，我们要将这些沟娘养的全部赶回去。”布莱尔利神色激动，眼中斗志盎然。

    “赶回去，赶回去。”

    “咚，咚。”

    战鼓响起。兽族与魔族先峰军队快速向人类军队疾冲而来。人类军队也快速向前迎上。布莱尔利也抽打坐骑，带头向兽人军队急冲而去。

    天空中，脚踏风火轮的岳晨不知何时出现在天空。岳晨手持龙纹法杖，右手轻挥龙纹法杖。天空中光元素快速汇聚，凝聚成一片光雨向下方急落而下。

    “七星级光系魔法－－圣灵守护。”

    随着光雨落下，几乎近一半的人类军队身上出现了一层淡白色光晕，身后出现两只透明光翼，缓缓拍打。

    “噗。”一位狼人狠狠地一刀砍在人类战士身上。

    “这是怎么回事？”狼人呆人。他的狼刀明明砍在这个人类战士身上，但是对方却一点事也没有。甚至对方的战甲都没有一丝损伤。

    “噗。”就这狼人愣神间。他的身后一柄人类军刀斩过。狼人狼头落地，一双狼目圆睁。他至死也不明白，为何会出现这种现象。

    “人类无敌，人类无敌。”

    一些人类战士发现这种情况。顿时士气激昂。一个个不要命地向敌人队伍中满冲。几乎放开所有防御，全力扑杀面前的敌人。

    “圣灵守护。”岩城城头之上，白衣圣者利安德眼中精光连闪。神色激动看着天空中的岳晨。“被神看中的人果然不凡。”

    利安德心中暗暗心惊。岳晨对光明魔法的领悟已经超过他的认知。七星级光系魔法硬是被岳晨使出了禁咒的威力。他心里不由对眼前的年轻人越发钦佩，一种发自内心的钦佩。

    魔族军营。坎特看着战士上与兽族军队厮杀在一起的人类军队。脸色铁青地道：“谁能告诉我，这是怎么回事？”

    “是他！他还是出手了。”达默斯面色凝重道：“并且他要比我们情报中所知的要强得多。”

    “他就是那位岳晨公爵。”坎特看着空中那片火云，眼中满是恨意。

    “军师。我看没有别的办。要是就让他这么搞下去。这次我们非败不可。到时等待我们的还是是死。”卡明斯怒吼道。

    达默斯沉默片刻，缓缓地道：“好吧。我们出去围堵他。记住，能困就困。不能就杀。”达默斯眼中闪过一丝厉芒。很显然，这次他被岳晨激怒了。

    “嗯？终于来了。”天空中，岳晨看着魔族大营方向，眼中闪过一丝得色。岳晨手中龙纹法杖再次一摆。天空中光雨再次落下。岳晨已经再一次施展他那超级变态的圣灵守护。

    “下面的人族兄弟们听着。我的守护魔法只能保护你们十五分钟。大家争取在这十五分钟内多杀一些敌人。”在混沌真元力的辅助下，岳晨的声音传遍战场每一位人族战士耳中。

    “人类无敌，人类无敌。”

    下方的人族战士高呼回应。

    “哼，我看你还是先想想怎么保护你吧。”这时一声冷哼在岳晨身旁响起。坎特，达默斯，卡明斯，还有别外三位同样是圣级强者呈包围状，将岳晨围在中间。

    “你们终于来了。”岳晨脸上没有丝毫慌张。岳晨目光六人脸上扫过，随后目光停留一身黑色长袍的达默斯，笑道：“想必这一位就是魔族国师的弟子，达默斯先生吧。”

    达默斯的脸色很不好看。平时都是他算计别人，这一次却发现自己的行动一直在对方的掌握之中。这种感觉令他非常不爽。

    “岳晨公爵果然不凡。你是故意引我们六人到此的吧。”达默斯面色深沉地道。

    听到达默斯如此说，其他六人顿时色变。一个个全都面色吃惊地看着岳晨。他们想起种种关于岳晨的传闻。特别是那些金甲武士。

    “你将你的那些金甲武士，你将他们藏在哪里了？”卡明斯怒声大呼。精神力不停扫视周围，可是始终毫无发现。

    岳晨的脸上露出一丝轻笑。“几位对我了解的不少呀。放心，这一次我并没有带他们过来。但是有一点你们猜得没错，我这次是故意引你们过来的。因为我想请你们去人类大营聊聊天。不过在此之前，大家是不是来一个自我介绍。

    “狂妄。”坎特大怒。“仅凭你一人，就想拿下我们六人。真是天大的笑话。我魔族二王子坎特今天就让你领教一下我魔族高手的利害。”坎特怒道。

    “兽族统领卡明斯。”

    “……”

    六人一一自报了姓名。

    达默斯脸上满是忧郁。他隐隐有一种不好的感觉。这位年青公爵既然口出狂言，想来已经安排了后着。仅是从其轻易将六人引出，就可见对方心智超凡。或许他这次真的要栽了。

