 “南战界可不像流域这般混乱……”

    面对秦逸尘的问话，韩闰摇了摇头，缓缓说道：“我们韩家出事的第二天，便有帝君降临安抚此事，我族剩余的一些血脉也得意回到家族中。”闻

    言，秦逸尘眼瞳一缩，堂堂帝君居然会插手这种事情？

    看来，南战界中的秩序倒是挺安定的，像韩家这种事情，应该极少发生吧？“

    那韩闰兄为何不在家族之中，而来到这种鬼地方？”旋

    即，秦逸尘有些疑惑的问道，韩家遭受如此重创，正是需要强者坐镇之时，韩闰也是一尊地境至强者，对于现在的韩家而言，应该是一尊不弱的战力吧？

    “我被家族赶出来的。”韩

    闰苦笑一声，摇了摇头低叹道。

    闻言，秦逸尘也是微微一愣，显然没有料到会出现这样的事情。“

    三尊天境至强者陨落，在南战界中，本来是一件微不足道的事情，不过，不知为何有位帝君对此很是在意，派人前来查探究竟。”

    韩闰深吸一口气，眸中泛着一些痛苦得到神色，缓缓说道：“在我刚回到化为了废墟的家族中时，便被自己的族人擒住，他们说是我勾结外人，才让得家族遭受如此灭顶之灾的。”听

    到这里，秦逸尘面色猛然一沉，他感觉到了一种阴谋的味道，不过，他还是抱着一丝希望，低喃道：“你家族之人，怎么会污蔑你？这其中，会不会有什么误会？”

    “误会？哈哈……”听

    到这话，韩闰却是突然大笑一声，旋即，他猛然将一直带在脸上的黑色面纱取掉。“

    嗯？”当

    看到韩闰的脸庞时，秦逸尘的眼瞳猛然一缩，从那坚毅的脸庞轮廓，不难看出，当初的韩闰应该是一个极为英俊之人，只不过，现在这张面庞却被两个深深的烙印给彻底毁了！在

    其脸庞之上，烙印着两个奇特的标志，看上去让得整张脸都显得异常的狰狞。

    难怪韩闰一直都带着面纱，只留下一双眼睛在外面，原来，他脸上竟然有如此丑陋的烙印，不过，让得秦逸尘有些疑惑的是，以韩闰的实力，就算将脸上的皮肤撕裂，他也能快速恢复，怎么会保留这个烙印到现在呢？“

    这是我族对罪大恶极的族人的烙印……”

    韩闰手掌抚摸着自己脸上那道深陷的烙印，在他口中喃喃低语着。

    闻言，秦逸尘一时间也变得沉默了起来，如果韩闰没有骗他，那他肯定是被人陷害了，甚至，韩家那几位剩余的至强者，不可能什么都不知道，在他们之中，肯定有参与这个阴谋之人！“

    我向他们坦白了一切，但是，没有一个族人肯相信我，最后，我想要自己去寻找真相，结果，我的族人，竟然打算将我交给那位帝君。”

    韩闰缓缓低喃着，他脸上充满了痛苦之色，在那两个丑陋的烙印之下，他的神色显得异常的狰狞。

    听到这话，秦逸尘心中更为确定，在韩家剩余的族人中，肯定有知道这场阴谋之人，不然的话，他们绝对不至于如此着急的将向盛交给那位帝君，以求结束这件事情。“

    为了留下一命，来查清真相，我只能暗中逃离，潜入流域……”韩

    闰深吸一口气，将面纱带上，沉声道。“

    会有机会的。”对

    于韩闰，秦逸尘也不知道该如何劝说，家族被摧毁，加上自己被诬陷，换成寻常人等，恐怕早就承受不了这种打击吧？

    韩闰能够隐忍到现在，恐怕是有着一颗极为可怕的复仇之心在支撑着他。这

    也难怪他没有将脸上的烙印抹灭，想来，他是想用代表着家族罪人的烙印，来时刻提醒自己吧？只

    是，让得秦逸尘有些好奇的是，韩家究竟得罪了什么样的人物，堂堂三尊天境至强者，竟然在一夜之间尽数陨落！“

    小兄弟，实不相瞒，我之所以这样对你，是因为我相信跟着你，能够离开流域。”

    韩闰在沉吟少许后，缓缓说道：“时隔二十余年，我韩家的血仇，也该浮现于世了。”

    闻言，秦逸尘只是默默的点了点头，或许，在所有人看来韩闰应该已经死得彻底了吧？而当初对付韩家的主使，应该也逐渐露出水面了，若是韩闰这个时候能够回去，或许还真能找到一些蛛丝马迹。

    对于韩闰的坦诚，秦逸尘没有半点见外，在知晓后者之所以如此对待自己的缘故后，他心中反而更为安心了一些。韩

    闰的此举，就是一场赌博，如果秦逸尘真能带着他离开，他便有可能揭露家族血仇的阴谋，当然，这同样有着巨大的危险，说不定，化血谷都会因为他的计划，而惨遭重创。

    在两人的交谈间，很快，一片平原出现在了两人的视线之中，这片平原之上，隐约能够见到一道道身影闪烁，这里似乎还有着不弱的人气。“

    前面就是我们化血谷的地盘了。”韩

    闰指了指前方，说道，他的语气变得轻松了几分，毕竟，知晓被天境至强者盯上后，他心中也有不小的压力，不过，只要回到化血谷中，他相信，就算是天境至强者，也不敢拿他们如何！闻

    言，秦逸尘点了点头，目光对着前方投射而去。

    他感觉得到，在这片地域中的天地真元，比起黑原部落区域显得更为浓郁，显然，这片地域中的修炼资源，在流域中应该还算得上是极为不错的。而

    且，从依稀的人影便不难看出，化血谷中的人气，也绝不是黑原部落这种势力所能相比的。

    在流域中，身后有没有一个强大的势力坐镇，往往是他们生存的资本。“

    唰！”而

    就在秦逸尘两人刚进入这片区域之际，在他们前方的空间中陡然有着一道破风之声响起，旋即，便是见得一道壮硕的身影飞掠而来。见

    到那道身影之际，秦逸尘眼眸微微一眯，而就在他身躯紧绷而起时，韩闰的淡笑之声已经悄然响起：“不要紧张，是我们化血谷的兄弟。” 