    集宁车站中刚好就停靠着一辆始发车，工程师们的工作很简单，将列车改装成客货两用型车辆，前边是搭乘红警士兵的车厢，后方则安插上从其它铁轨接上去的车斗。

    算上所有的坦克，装甲车以及各类车辆，王毅车队的总数大约在1500辆左右，再加上六千多名红警士兵，全部承载的情况下，列车的长度和承重都已经达到非常夸张的程度！

    也亏得工程师的专业技术能力过硬，无论是什么样的工程工作都可以适应才让列车可以成功启动！

    随着加满柴油的内燃机的运作，整列火车开始缓缓启动，提速，并且沿着铁路朝着市区外驶去。

    有工程师在，铁道线路等等问题都已经解决，火车只需要沿着铁路一路行驶便可以直接驶出华国进入蒙古境内。

    “指挥官，由于火车车厢数量较多，载重量较大的缘故，车速无法提升至最快，只能维持在每小时100公里左右的速度，但由于铁路是直线，且沿途途经的丧尸密集区域较少，所以会更加节省时间。”

    维拉解释道：“更重要的是，火车的燃油消耗远远小于车辆行进时所消耗的柴油量，可以最大限度的保障机械化部队的作战和行动力。”

    王毅闻言，微微点头。

    “那按照这样的速度，抵达目标地点需要多久？”

    “如果将沿途路过的火车站点道路的状况也考虑进去的话，大概需要一天半左右，也就是三十个小时以上的时间。”

    维拉的计算已经非常的保守。

    已经抵达集宁的王毅等人，距离出发的莱Z市已经有近千公里的距离，距离最后一个补给箱坐标地点也只剩下不到两千公里的距离。

    如果单纯的按照火车行驶的速度来计算，二十小时以内绝对可以抵达。

    但火车跟汽车等车辆最大的区别，就在一火车必须要沿着铁轨行驶，而这些铁轨都必将途经一座座城市中的站点。

    王毅已经看过他们走的蒙古纵贯铁路的路线途经站点，虽然不算多，可在华国境内的路线还要途经几座城市，很难保证不会有什么意外情况，比如车站被失控的火车撞毁等等，这些意外无疑会拖延火车的进程。

    当然，即便如此，走铁路依然是性价比最高的方案，有大量工程师搭配多功能步兵车的情况下，即便是一些较大规模的工程也完全拿得下来。

    ……

    火车安稳的驶出集宁市后，地势很快变得开阔起来，而王毅以及绝大多数在列车车厢中的红警士兵们也全都无所事事起来。

    火车的警戒工作远远要比车队简单的多，只要在火车头和车尾位置安排一定数量的警戒士兵，然后每节车厢再安排一到两名值班的士兵便足够了。

    王毅以及百合子谭雅娜塔莎几人，都在列车仅有的几节卧铺车厢中。

    长时间的乘车长途跋涉并不是什么舒适的体验，虽然无论是王毅还是三位红警阵营女英雄，亦或是身为副官的维拉，身体素质都远超常人，但是能有床躺着还是要比坐着更舒服。

    躺在一张卧铺上，没过多久王毅便进入梦乡，这一觉不知过了多久，熟睡中的王毅被一声急促的枪声惊醒！

    “嘭——！”

    震耳欲聋并且独特的重金属轰鸣声，让王毅瞬间睁开眼睛，从卧铺上坐了起来。

    这是娜塔莎专属黑狙开火的声音！

