    <!--go-->第342章 积尸气VS最强魔星

    小马哥的坟墓升级到了黄金级。

    几乎将巨蟹座的主要技能都刷出来了。

    丁力立刻伸手抚摸墓碑。

    小宇宙是瞬间涌入了身体中。

    随后眼前便出现了一幅画面。

    这幅画面中，出现了一个身穿黑色冥衣的男子，对方脑袋上有着紫色五角星。

    不错对方就是两百年前的死神！

    “死神大人呦，你就这点本事吗？”

    “想和我战斗，你得拿出点真本事。”

    马尼戈特的声音充满了轻狂与挑衅。

    死亡棋盘！

    死神猛然一挥手，空间封闭，天旋地转, 景色突变。

    马尼戈特眼前画面突变，出现在了一个巨大棋盘之上，无数棋子变成了巨人傀儡，开始挥动手中的武器向着他杀来。

    这个棋盘并非幻觉，还是有实质的攻击。

    挨了几下棋子们的攻击，马尼戈特即使穿着黄金圣衣, 也不太好受。

    于是对着攻击自己的巨型棋子抬起了手指：“积尸气鬼苍炎！”

    一道青白色火焰从他的指尖燃爆, 瞬间爆裂燃烧, 眼前的巨型棋子傀儡瞬间爆裂成渣。

    转而，他对着死神再次施展出了积尸气鬼苍炎，一道青白色火焰袭向了死神，结果死神身边出现一层保护膜，完全隔绝了鬼苍炎。

    没办法，对方可是神明，一般的黄金圣斗士招式对付神明效果是很不明显。

    丁力眼前画面恢复正常，鬼苍焰以灵魂作为燃料产生鬼火，鬼火蔓延敌人全身上下直至将敌人的魂魄燃烧殆尽，同时此技能还会造成强大的物理破坏。

    这招是燃烧灵魂的数量质量越高, 攻击力就会越强，产生难以想象的破坏力。

    随后是施展积尸气魂葬破的场面, 他的眼前再次出现了死神的身影。

    这次死神塔纳托斯身后出现了超次元通道。

    “无知的人类, 你绝对不是神的对手, 竟然不能自行了断，那么就必死无疑, 让我的手下来取走你的性命吧。”

    死神傲慢的说着话, 挥了挥手，无数凶恶的灵魂直接飞出, 向着马尼戈特袭来。

    “积尸气魂葬破！”

    马尼戈特抬手伸出手指，一道积尸气打出，那些凶恶的灵魂是在顷刻间爆裂开来，然后消失得无影无终，一個个好似被点燃的垃圾桶。

    魂葬破的最大特点是将灵体当作火药，起到大爆炸作用。灵体实力越强，爆炸威力也越大。

    在这招中，积尸气仿佛变成了点燃炸药桶的引线和火源。

    丁力眼前的画面恢复正常。

    望着眼前十来座金色的坟墓，他微微深吸了一口气，心中感慨良多。

    他已经将十二位黄金圣斗士的技能基本学全了。

    眼前这十二位黄金圣斗士前辈，是他的底蕴，也是他的依仗，这些黄金圣斗士们是将所有的希望和梦想寄托在了自己这个守墓人身上。

    自己能感受到他们的心愿。

    那就是击败冥界，击败冥王哈迪斯，拯救这个世界，也拯救雅典娜，将冥王哈迪斯彻底封印, 让爱与正义永远地在大地上贯彻下去。

    “各位前辈，圣战即将开启，相信你们的选择, 这次圣战无论受到多大的干扰，我们都有办法了解你们的心愿。”

    丁力说着，轻轻用手划过，打开了异次元空间。

    他回到了冥界的流魂之地。

    沙加依旧在天空中绽放着金色光芒，地下的亡魂依旧在哀嚎。

    只是前方多出了一个熟悉的身影。

    “你就是所谓的加特林菩萨？”

    那个熟悉的身影开口询问道。

    对方和丁力很相似，也顶着一个大光头，身上穿着件厚重的黑色冥衣，冥衣后却有数十个手臂。

    不错，这位便是地魁星阿吒婆拘。

    冥王军108魔星中的地魁星冥斗士，冥界最接近神的男人，也是一个货真价实的八感强者。

    其真身是佛教三世佛之一的现世佛，靠自力摆脱【冥界法则】，能吸收吞噬魂魄让自己变强，估计现在已经吞噬了数亿魂魄。

    “加特林菩萨？”

    丁力佯装的不知道，自己这副面容经过改变，小宇宙波动也经过了相应的伪装，对方肯定是看不出来自己的真实身份。

    毕竟，低调是王道。

    虽然现在实力暴露了，但他依然想要保持低调。

    不过两个人光头都挺亮的。

    “你就是加特林菩萨吧，我能感受到你的强大！”

    “是你杀了我的手下？”

    阿吒婆拘屹立于一尊有无数亡灵聚集成了宝座上，双眸中泛出杀意。

    “错了，我不是加特林菩萨，贫僧法海！”

    丁力笑了：“加特林菩萨是贫僧师兄，我不过一个小小的和尚。”

    “错了？那么小和尚擅自来的冥界，还跑到了我的流魂之地，那就是死路一条。”

    阿吒婆拘面露凶相，他猛然抬手，就有一个亡灵巨人的拔地而起，然后向着丁力扑去。

    “大威天龙，般若诸佛，世尊地藏，般若巴嘛哄！”

    丁力暴喝一声，紧接着施展出了绝技，一条金色的巨龙从手中轰出，顷刻间，这条巨龙就引爆了那亡灵巨人。

    嗯，积尸气魂葬破的内核搭配，庐山升龙霸的外壳真是威力十足，感觉好极了。

    就连逼格都瞬间起来了。

    “大威天龙？”

    阿吒婆拘看到对方这么强悍，不由得收起了轻视之心。

    “不错，贫僧平时大威天龙菩萨转世，平日里惩奸除恶，这个沙加也是贫僧的弟子。”

    丁力微微一笑：“打狗也要看主人，你这小子打了我的弟子，今天就别走了。”

    “哈哈哈……”

    “愚蠢，这里是我的地盘，你区区一个菩萨也敢与我斗。”

    阿吒婆拘不屑道：“任何菩萨在我这个现世佛面前都是一堆泥土塑像罢了，见到我佛还不跪拜。”

    他的身后手臂涌动，出现了一尊巨大诡异的法身。

    这尊法身拥有十余支手臂，四面可怖的面孔，全身肌肉狰狞无比，身上是传来了无数亡魂怒吼，至少能有个三十或者四十米高的样子。

    明王法身？

    丁力看后笑了笑。

    在他身后出现了一条金色的巨龙，这条金色巨龙约莫百米来长，全身上下都充斥着闪耀的金色光芒，几乎有百米来长，与天上的沙加遥相呼应。

    阿吒婆拘的深吸了一口气，想不到这位竟然这么的难缠，要论气势，竟然比自己要强。

    “不管了，明王法身，轰杀他！”

    在他身后的明王法身，迈步向前，向着对手攻去。

    丁力二话不说，猛然抬手，金色巨龙遨游长空，施展出了绝技：“积尸气鬼苍炎！”

    (本章完)

    <!--over-->

