    第208章是怎样的肆无忌惮

    潇潇立刻举起两根手指：“没有万一！没有下一次！今后我要是再来，一定先和你报备！要不然我就……”

    容衍一把捂住她的嘴：“你记得这承诺就好。”誓言不吉利，还是不说的好。

    潇潇抓住他的手轻轻拉开，又试探着提出要求：“以后我都听小哥哥的，所以，所以嘿嘿，小哥哥能不能不要把今天的事儿告诉我爹娘？”

    容衍：……

    话都到了这份上,他还能说什么？他忍不住揉了揉鼻梁：“我若是打算告诉他们，就不必这么火急火燎来找你……”

    潇潇一声欢呼，晃他手的幅度更大：“小哥哥最好了！”

    护卫们目瞪口呆，他们怎么也没想到，自家这个说一不二的主子在宁姑娘面前竟这么容易搞定，有人甚至试想了一下假设日后他们犯了错,能不能也像这样蒙混过关，但是想象出自己顶着主子目光说“主子属下知道错了,您别生气了好不好”,以及“属下下次不敢了”……他们差点将隔夜饭都给吐出来。

    所以说撒娇卖乖这等事，还是得分人来做，宁姑娘这里就恰到好处。

    正想着呢，就见刚获得特赦的宁姑娘目光闪烁偷看他们主子：“那个什么，小哥哥啊，我还有件事需要你帮忙遮掩……”

    容衍心头一跳，第一反应是看她有没有受伤，这一看才发现，她袖口内侧竟有血迹，顾不得其他，容衍忙小心托着她的手：“伤着哪里了？”

    潇潇愣了愣，感觉到握着自己的这双手瞬间绷紧又仔细控制着力度，心下顿时柔软一片：“小哥哥别急，不是我。”

    她干脆就着双手相握的动作，将容衍拉到她藏人的地方：“刚才这人冲到我面前就晕了，我看雷少明好像在追杀他，就把人给藏起来了。”

    容衍感觉自己脑门突突疼,这丫头胆子也忒大了：“要是方才被雷少明发现,你可想过会有什么后果？”

    大概是被杀人灭口？

    潇潇歪头，不该明白的道理，坚决不懂。

    容衍到底舍不得吓着她：“记得以后若是再遇到这种事，先逃命。”

    “什么都比不过你自己的性命重要。”

    潇潇乖乖点头，如果当时空间说装不了活人，她一准自己跑路。

    这画面又将护卫们刺激得不轻——现在轻言轻语的这人是谁啊？啊？

    反正肯定不是他们家主子，他们主子只会冷笑着问：“嫌命长？”

    正这么想着，就见容衍转头，目光不善地看着他们，那目光分明是在说：怎么，要你们主子我亲自去灌木丛里捞人？

    护卫们反应迅速，各司其职。

    潇潇在旁道：“这人伤的很重，沈县令还在不？在的话最好请他帮忙请一下公孙大夫。”

    容衍也发现，除了肩头那一箭之外，昏迷的少年还受了不少致命伤，种种迹象都表明雷少明不打算留活口，也让容衍愈发后怕。

    但凡刚刚叫雷少明发现潇潇和这少年在一处……

    潇潇被瞪了,但她不敢抗议，此时的她感动之余，也不禁疑惑——小哥哥的身份,当真如他所说，只是个普通的落魄公子吗？

    这时空的“普通”公子少爷，能有他方才那般气势？

    不过管他的，总归小哥哥对自己没有恶意，还照顾有加。

    沉思中的潇潇不自觉忽略了一些细节，直到听见一声尖锐女声，才回过神来，此时他们已经走到山脚下，因为雷少明的耽搁，这会儿天色已经擦黑，不过这种程度的昏暗并不妨碍潇潇看清正尖叫那人的脸。

    “小姑？”

    宁小姑正满脸惊恐指着潇潇和容衍相握的手：“你，你们，宁潇潇你简直不要脸！”

    潇潇一脑门问号，顺着她视线往下一看，艾玛，忘了她还和小哥哥牵着手。

    天地可鉴，她真正单纯就是忘了，小哥哥又恰好没反抗啊呸没抽手，也可能是担心自己害怕贴心安慰。

    然而宁小姑不管啊，她只知道当初家里那个又傻又没用的野丫头正恬不知耻缠着那位相貌极好的赵家公子！她怎么敢！这公子分明是她先看上的！

    这些天好几次想找这位公子却都扑了空，好不容易遇见，怎么能被宁潇潇抢了先！

    或许是从前作威作福惯了，宁小姑想也不想，冲过来就要推潇潇。

    有容衍在，宁小姑如何能得逞？

    也不见他怎么动作，潇潇就觉得胳膊被人轻轻一带，脚尖一滑她就从原来的位置移开半米远，就这段距离，令宁小姑扑了个空，自己面朝地摔了下去——可见刚刚那一推用了多大力气。

    潇潇自然不会同情宁小姑，她正瞪大眼看容衍：“这就是传说中的凌波微步吗？”

    容衍“噗”的一下笑出来，他第一次见到潇潇大惊小怪的样子，平常的她要么古灵精怪，要么故作老成，遇事也从不焦躁慌张，怎么不过区区一个身法，便让她激动得暴露出属于孩子的这一面。

    这样想的容衍也没有自己不过大潇潇几岁的自觉，更不知他面上挂着的笑，于他也是难得，潇潇反正看花了眼，满心想的都是——古代的美男，真特么好看！

    两人对视的模样更是狠狠戳痛宁小姑那颗丑陋的嫉妒之心：“宁潇潇，你还不放开赵公子！”

    潇潇低头看了眼容衍握住自己手臂的手，此时低情商的人会回答“明明是他拉着我”，自认高情商的潇潇撇撇嘴：“我偏不，你再叨叨，信不信我还能更加肆无忌惮！”

    容衍的脑中很不合时宜地冒出一句疑问：具体，是怎样的肆无忌惮？

    几乎立刻，他连忙将这不像话的念头压下去，不过他也没立刻放开潇潇，宁家老宅都是些奇葩，天知道下一刻这人还会干出什么事。

    宁小姑简直要疯了：“赵公子，你别被这臭丫头装模作样的德行骗了，她这样满是心眼的坏丫头根本配不上你！”

    潇潇嘴快：“我配不上，难道你配得上？”

    宁小姑居然扭捏起来，还自认为风情万种地朝容衍抛了个媚眼：“我好歹是未来的秀才妹妹，你算什么？不过是一家子土里刨食的农户！”

    (本章完)

