
    蹬！蹬！蹬！蹬

    被林辰撞在身上，姜弘毅连连后退，每后退一步，脚下便留下一个深约10厘米的凹坑，带着道道龟裂，一连后退了数十步，他猛地把手中镇魔棍插到逐鹿台中，这才止住身形！

    “哇！”

    接着，姜弘毅呕出一口鲜血，眼睛都变得血红，惊骇盯着林辰。

    林辰的速度和力量，根本不像是先天后期，比他这个先天巅峰都不差多少，而且他的躲闪和冲撞看似简单，但其中的脚步移动，力量控制却是妙到毫厘！

    姜弘毅实在不理解，一个二十出头的年轻人，怎么可能在力量的运用上，比他还要强，这可是需要实战进行积累的啊！

    林辰虽然把姜弘毅撞得吐血，不过却也不敢对姜弘毅有半点轻视。

    圣魔逍遥诀绝非凡品，修炼出来的先天正气，无论是在量还是在质上，都要比同境界的强得多，再加上从冷东流那里得来的战斗经验，还有各种技巧，他才能碾压同级别的存在，甚至越阶挑战！

    不过，刚才那一撞，他已经是用出全力，却也只是让姜弘毅吐了点血而已，并没有受什么重伤！

    “果然，先天后期和先天巅峰，终究还是有着不小差距。这样也好，更能好好打一场了！”林辰心道。

    而几十米外的长城上，众人见到姜弘毅被林辰撞得吐血，许多人都是惊呼出声。

    “我的天，我看到了什么！这位新龙牙真的要逆天吗？他才几岁啊，难道实际上已经到了先天巅峰的境界？”

    “天才！这才是天才啊！”

    “这哪里是什么天才，老子都怀疑他是个老怪物假装的了！”

    姜家众人，此时脸难看，姜采灵咬牙道：“这个混蛋怎么会这么厉害？真是该死！”

    “先不要着急，弘毅他还没有拿出真本事！”

    姜采灵身旁的姜家老者皱眉沉声道，说话时，眼神也是凝重起来。

    不过，他心中还是坚信姜弘毅能赢的，姜弘毅已经掌握了镇魔第七式，实力更上一层楼，绝不可能输给这么一个毛头小子！

    “没错，大伯一定会赢的！”姜宇达也是连忙道。

    “林辰，我等着见证你的qí！”项火舞没有开口，只是在心中说着，至于姜宇达，她现在已经懒得去多看一眼。

    “哈哈！好小子！”龙王江老一脸喜，身旁的龙组众人也都是面带笑容，与有荣焉。

    秦嫦曦又惊又喜，没想到，林辰竟然这么强大，连先天巅峰的姜弘毅，都在他手上吃亏！

    逐鹿台上。

    姜弘毅的脸变得铁青，他原本以为，对上林辰自己要取胜不难，却是没想到，反过来竟然被林辰撞得吐血，实在是丢人丢到家了！

    “你身上绝对有着什么秘密！”姜弘毅死死盯着林辰，眼神贪婪，咬牙道，他确定这人并不是传说中的隐门中人，应该有着什么奇遇，不然不可能这么年轻就走到这一步。

    如果他能得到林辰的秘密，他相信自己一定能有所突破！

    “是啊。”林辰点点头，“确实有秘密。”

    接着又冷笑道：“可你都要死了，这又和你有什么关系？”

    他之所以和姜家闹到这一步，说到底，就是因为姜家的贪婪，事到如今，姜弘毅还想窥探他的秘密，简直是该死！

    “本来我还想着，有没有可能留你半条命，让你把那秘密说出来。”

    姜弘毅脸阴森，“现在看来，却是只能杀了你了！”

    林辰的实力，已经不是他能随意宰割的了，他自己一不小心，都要吃大亏，自然不敢再有半点留手，只能用尽全力，将他格杀！

    虽然有些可惜，不过总好过留着这个祸患，既然得不到，那么就干脆毁了！

    “原先我以为，对付你应该还用不到镇魔第七式，没想到你倒是比我想象的厉害不少。既然如此，我便用你来向世人展示，我这镇魔第七室的威力！记住，我这第七式，便叫做化魔镇群魔！”

    “吼！”

    姜弘毅说话，突然仰天一声咆哮，气势比起林辰之前那声怒吼，不差多少，下一刻，他本就有些发红的眼睛变得血红，身上肌肉鼓起，冒出细密的血珠，额头青筋鼓起，看起来极为恐怖！

    姜弘毅的变化，不远处众人看在眼里，许多人都是惊呼起来。

    “化魔镇群魔！姜弘毅竟然将他姜家的镇魔七式都悟透了，这下子，这位龙牙估计要出事了！”

    “据说姜家的兴盛，很大一部分，便是靠着这镇魔第七式，使出来后，力量和速度都是暴涨！姜弘毅会了这一招，当今华夏，或许除了秦川之外，也无人能出其右了！”

    秦嫦曦和龙王等人，这一刻都是脸难看，龙王有些后悔起来，早知道如此，在林辰让他给姜弘毅下生死贴的时候，他就要坚持拒绝！

    姜家众人，则都露出了喜。

    “这家伙死定了！哼！这就是得罪我姜家的下场！”姜采灵忍不住笑了起来。

    此时的姜弘毅，就仿佛是狂化了一般，目光冰冷得像是要把人冻僵，不像是人类，而像是野兽，仿佛要把他面前的一切东西都给撕碎！

    “现在，我就送你上西天！敢冒犯我姜家，即便你是绝世天骄，也得死！”

    怒吼的同时，姜弘毅冲向林辰，这一刻，不只是脚下的逐鹿台，整片山林似乎都在震动，他脚下出现密密麻麻的龟裂，场面简直如同末日来临！

    轰！

    镇魔棍对着林辰迎头砸下，比起之前要快了许多，威势也更是骇人，整片山林随着姜弘毅的镇魔棍而晃动着！

    轰隆！

    林辰身体发出爆炸般的声响，仿佛蕴含雷霆，脚步迅猛移动，堪堪躲过去这一棍！

    “我倒是要看看，你能躲几次！”

    姜弘毅手中的镇魔棍没有任何停顿，动作一气呵成，仿佛长了眼睛，林辰刚躲开，它已经再次对着林辰脑袋砸下！

    即便林辰肉身强大，如果被砸到，也是要脑浆迸裂！

    轰隆一声，林辰身体再次一闪，躲了过去！

    姜弘毅手中镇魔棍再次如影随形跟上，一时间，姜弘毅狂暴猛攻，像是要灭世的疯魔，而林辰则是如同一道惊雷，每每都能刚好躲闪开去。

    终于，姜弘毅有些不耐烦了，停了下来怒喝道：“难道你这所谓的龙牙，就只会躲闪吗？”

    “我只是在习惯一下这武技而已。”林辰淡淡道。

    “哼！你这躲闪身法，虽然厉害，但也只能用来逃命，就算你再熟练，又能有什么用！你不是想杀我吗？就凭你这么躲来躲去，实在让人笑掉大牙！”姜弘毅狞笑。“提醒你一下，这是shārén的武技，不是躲闪身法。好了，我也熟悉的差不多了，你也该死了！我这武技，叫山河雷动，能死在这武技之下，你也死得值了！”林辰淡漠道。
