    ……

    无极打通太极玄清道第八层中所注明的穴窍，一一打开，并以穴窍为点，运转太极真元，铸就了太极玄清道体。

    不断的运转太极真元，不断强化铸就的太极玄清道体，三百六十周天后，精、气、神混一而聚于玄关一窍此时，无极周身的气机仿佛与整个宇宙同步共振，内外相感，至而浑然为一，与道合真，浑身百节，亿万细胞，无一处不龙虎交战，无一处不水火既济，神气相抱，他终于达到太极玄清道玉清境界第九层三花聚顶之境界。

    收获不仅如此，随着无极体内太极真元的不断运转，三花之力不断产生，源源不断，玄关一窍之内，以精气神三花在上丹田竟然铸而成就了紫府境界。

    无极本就精神力强大，前世一直苦苦求索精神力的修炼之法，如今太极玄清道上清层次，正是精神力转化元神的修炼（不是说上清层次就堪比武道元神，最多也就武道金丹到武道元婴这两个阶段，不过是涉及到元神修炼），正求之不得。

    ……

    同时将夜世界不可知之地，一道闭关中的身影，突然目中精光大放。

    满脸欣喜，“哈哈，元神的修炼？

    真是天助我也，如今正在渡三灾五劫得病劫。

    渡过之后，本就可以探索进阶上面的层次了。

    如今竟然得到元神修炼之法，那正好巩固打牢基础，消除曾经摸着石头过河的不足。”

    ……

    诛仙世界，滴血洞之内，精神力强大的无极，上清境界第一层紫府境界自然而然成就……圆满。

    再按所记载的心神观想之法修炼，凝聚道体中的三魂七魄之力，同时观想之法带动体内太极真元运转，滋润周身，渐渐开始诞生魂力，并且太极玄清道体、五气三花、黄庭紫府也不断的得以强化。

    无极体内，进步的速度，也在凝聚元神这一关停止了下来。

    天书第一卷，就让无极收获如此之大，跨越之大，难以想象。

    睁开双眼，无极意犹未尽，同时变天击地大法，也威力猛增。

    面色狂喜，要不是出不了声，他都忍不住哈哈大笑。

    随后取下腰间的无极玉箫，箫声响起，石室之内，尘土飞扬，向着墙壁撞去，记载着天书的墙壁直接破碎。

    对于旁边合欢铃等宝物，无极并没有兴趣，丝毫也不留念，向着滴血洞外面而去。

    滴血洞外，无极直接御着轮椅，越过水帘，又向着前方无情海海面飞过去，向着岸边靠近。

    还没上岸，就看到黑水玄蛇在那里狂怒大叫。

    黑水玄蛇看到这个白衣的蝼蚁，顿时仿佛找到了发泄口一般，向着无极就是一尾巴横扫过来。

    无极嘴角一抽，这畜生还真记仇啊。

    御着轮椅，一个瞬移躲开黑水玄蛇的攻击。

    无极玉箫全力发动，驱使着海面层层波浪，向着黑水玄蛇铺天盖地攻击而去。

    嘶——嘶

    蛇信子狂吐，蛇口中尖锐的牙齿磨的嘎吱嘎吱作响，仿佛不将无极含在嘴里嚼化誓不罢休似的。

    不过此时踏上凝结元神之路的无极，可不是刚刚进来之时了。

    此时的无极强了何止百倍？只要释放出气息，未突破之前的他，能不能动还是一回事。

    黑水玄蛇不过是具有灵智，可不知道如何壮大修炼，虽然活了千年万年，但单论元神修为，弱小得可怜。

    恰好无极又擅长精神力攻击，磅礴的精神力铺天盖地而去，即使黑水玄蛇明知道危险，共有强大攻击力和挨打能力的它，也毫无办法。

    “小黑，你为何攻击我？不管怎么说，咱们在精神世界也是多年的盟友了？”

    不说还好，一说黑水玄蛇更气了，想它黑水玄蛇何时受过如此侮辱！

    “嘶——”

    嘶吼一声，向着无极就是狠狠一尾巴。

    躲过后的无极连忙大喝：“靠，小黑，虽然在外面几个我也不是你的对手，但在精神世界几个你也不是我的对手！

    别逼我啊，逼急了，老子真要吃蛇羹了！”

    黑水玄蛇闻言，果然停止了攻击。

    “卑鄙的人类，你究竟想要干什么？

    无故来本王的地盘，还如此戏弄本王？”

    “嘿嘿，小黑——”

    “闭嘴——”

    道无极一脸无辜道：“咳咳，习惯，习惯，蛇王勿见怪。

    正式介绍一下，我呢，叫作道无极。

    不是我想干嘛啊，我说你鼎鼎大名的黑水玄蛇，犯得着为了黑心老人那个死鬼兢兢业业守着滴血洞嘛？

    而且我一进来，你就攻击我，而不是我先攻击你的哎！

    打个商量，要不咱们相互安好，你别攻击我，我呢，也不会对你不利的。”

    “这——，狡猾的人类。

    谁说本王在这里是给黑心那家伙守滴血洞？这里是本王的家好不？

    要不是当初那混蛋建造他的窝，搞到本王这里，本王又只是和他平分秋色，否则早就吞了他。”

    “原来如此啊，这样，蛇王你看，精神世界之中，你不是我对手，外面我不是你对手。

    咱们也算是平分秋色了，而且今年我只是十四岁哟。

    要不你跟我混了？以后定亏待不了你。”

    听着无极的话，黑水玄蛇不屑，“呵呵，人类，还将我当作初开灵智的小蛇？空手套白狼？滚！”

    “啊，真的？好，那我这就滚！”

    “啊——，气死本王了，狡猾的人类——”

    “哈哈——”无极的笑声从黑水玄蛇精神世界消失。

    外界，无极停止了精神入侵，黑水玄蛇清醒。

    无极向他摆了摆手，一个极快的闪动，消失来百米开外。

    黑水玄蛇则独自在无情海发泄，一时间无情海内，海水翻涌，翻天覆地，巨浪不断波打着岸边，发出雷鸣般的响声——

    不一会儿，无极除了万蝠古窟，从碧波亭出来，刚刚出来，渝都城城主卫琼正在查探情况。

    实在是黑水玄蛇那家伙弄的动静太大了，无数的响声，从洞府之内传来。

    甚至出来后，无极和隐隐约约感觉到渝都城在晃动。

    “小子，你是谁？”

    卫琼看着这个和自己外孙（曾书书，李洵）差不多年纪的人，警惕地问道。

