    南湘府城。

    历经妖患事件，民生本就艰难困苦，而今又遭人祸雪灾，更是难上加难。

    但这座古老偏远的府城，却总能迸发出它顽强的生命力，一群人默默地支撑着府城的运转。

    林亦骑着圣兽深入，城门大开，冷冽如刀子的寒风，夹杂着风雪，从城门口呼呼刮来。

    “难怪没有百姓逃难，这寒风普通人根本扛不住，打开城门也没用……”

    林亦有向往让城民逃离南湘府，但现在才发现……根本没有离开的条件。

    他进入南湘府城，朝着那轮升空的烈阳方向前行，看是谁在施展这种文术。

    起码也是四品以上。

    天地间的温度有所回升，但仍然处在极低的水平，不足以支撑百姓离开府城。

    只能缓解一点寒意，为人们争取生还的希望。

    ……

    沙沙~

    不远处传来踩踏积雪的声音，林亦耳根微动，骑着化成战马的圣兽靠了过去。

    “什么人？”

    几个投放物资的龙卫，察觉到动静，立马将物资围住，谨慎地看向林亦所在的方向。

    他们看到一个身穿锦衣的少年身骑白马，从风雪中走来，丰神如玉。

    短暂的惊讶后，龙卫回过神来，有龙卫开口问道：“公子是？”

    书院弟子会穿儒衫。

    穿锦衣的通常都是世家公子，这种人有专门的夫子传授文道修行。

    “林学士？”

    就在这时，一个投放完物资归队的少年，认出了林亦的身份。

    “魏忠君！”

    林亦翻身下马，打量起了魏老将军的儿子。

    数月不见，魏忠君身体壮实了不少，看起来更加成熟，不过神色间的疲态掩盖不住。

    “林学士你怎么回来了？”

    魏忠君似乎想到了什么，眼睛一亮，惊喜道：“我听别人说，你去京城了，还拿到了京城的乡试解元，你现在在朝堂当差了对不对？”

    “也就是说……朝廷的援助到了？”

    其他几个龙卫看向林亦，想要知道答案，这段时间，全城百姓太苦。

    朝廷物资增援的太少，都不够养活几千人。

    “朝廷向南湘府与南苏府，运送了两批物资与赈灾款，你们没有收到？”

    林亦知道沿途驿站官吏扣留不少物资，可不至于一丁点汤水都不给。

    “两批有个三十车物资，赈灾款七百多万两……要不是快过年，百姓大多准备好了过年的鸡鸭鱼肉，朝廷的两批物资扛不住一天。”

    魏忠君叹息道：“这还只是府城中的百姓，反正……南湘府其他灾区百姓，一个萝卜片也分不到。”

    林亦内心沉入谷底，浑身发凉，道：“从京城来的户部主事在哪？”

    “没入城，物资都是君集书院的读书人，跟龙卫和衙门捕快，还有民间侠士去城外搬运的。”

    魏忠君嘴唇开始发白，扛不住这股寒意，他开口道：“林学士，我们出来太久，快扛不住了，具体情况我们去赈灾指挥司……”

    “正好君集书院的院长何为君，正在指挥司动用画术墨宝‘烈阳图’，抵挡寒气。”

    “还有老将后人们都在，要是他们看到你回来，肯定很高兴！”

    林亦看出魏忠君跟其他龙卫，都有点扛不住了，点头道：“好！”

    他也期待看到那些老将后人。

    他曾向死去的大衍老将许诺，会像他们守护自己一样，守护好大衍百姓，照顾好他们的家人。

    而今他成为大衍皇太子，应当践行当初的承诺。

    几个龙卫听说过林亦的名字，敬佩他曾为民夫匠人出头，也曾为百姓斩过读书人的脑袋。

    是个狠人。

    而林亦路上也询问了魏忠君一些事情，得知老将后人们都遵从了父辈的遗志。

    此前在严双武的授意下，南湘府龙卫卫所千户，将他们全部招入麾下，成为龙卫中的一员，如今奋斗在赈灾前线。

    ……

    赈灾指挥司属于临时设立，由卫所千户与知府宋知理牵头。

    负责接收朝廷赈灾物资与赈灾款，并登记所有赈灾人士的名册。

    此次赈灾指挥司，设立在府城中心的天枢院，可以借助阵法发挥出画术的最大威能。

    “天枢院的学士呢？”

    林亦得知指挥司在天枢院后，下意识询问道。

    魏忠君目露鄙夷之色：“早在雪灾降临时，他们似乎提前预知到什么，早就撤出南湘府城了……”

    “知府大人宋知理曾去交涉，他们说圣院有规定，不允许插手世俗事务，走的心安理得！”

    林亦面露冷笑，眼中掠过一道寒意，人心都是肉长的，但显然那些学士并不是。

    他突然想起，天枢院的圣子好像就是李西洋。

    也难怪！

    上梁不正下梁歪，一个朝廷逆臣贼子的后人，怎么可能会让麾下天枢院援助朝廷？

    “文博必将取代他的位置……”林亦决定找机会出手，助李文博干掉李西洋上位，掌握天枢院。

    很快。

    魏忠君等人带着林亦，抵达赈灾指挥司，也就是重建后的天枢院。

    门口停着许多板车，但却没有物资，轮毂都已经结冰，只有寥寥十余架板车，有龙卫与身穿儒衫的学士正在装载物资。

    这时屋檐下的一块冰凌坠落，将板车上的物资袋划破，萝卜青菜滚落一地。

    林亦下意识瞄了一眼，身形一颤。

    他沉默着走了过去，在书院学士之前捡起萝卜青菜，手都在颤抖。

    “这些菜都已经坏掉发霉，换掉吧！”

    林亦知道这些发霉的菜是怎么回事，某些府的官吏在驿站调换过的。

    那学士表情已经麻木，淡漠道：“换？那就等着南湘府的百姓都饿死吧，这发霉的菜，总比吃雪团要强吧？”

    “没有好的？”

    “全都是这样的，我们南湘府很偏远，山高皇帝远，朝廷不在乎我们的生死，也能理解。”

    那书院学士自嘲道：“灾情过后，我将拜入圣院，这大衍已经无可救药了！”

    他跟龙卫重新装上物资，运转微弱的才气抵御寒风，消失在风雪当中。

    林亦袖袍下的双拳紧握，对那离开的学士道：“陛下与朝廷始终心系灾区百姓，从未放弃过大家……”

    林亦说着说着便再也说不下去，心在战栗。

    这时候语言都是苍白无力的，说再多也没有意义。

    除非灾区百姓真的能够看到朝廷的赈灾物资，感受到陛下与朝廷的关心。

    ‘那些畜生是怎么对赈灾物资下得了手？满门抄斩十遍都不为过，不杀不足平民愤啊……’

    林亦恨不得从南湘府一路杀回去，以前他觉得不法读书人可恨。

    可现在跟那些手握大权的官吏来说，他们不法起来，危害更大千百倍。

