    贝克兰德，东区。

    刚从冰雪天地返回没多久的佛尔思裹着厚厚的衣物，看着面前燃烧木炭的炉子，仿佛又陷入了那恶劣的环境，忍不住抖了几下道：

    “乔治三世已经死了，之前的事情肯定会告一段落，也许我们可以搬离这里，去北区，去希尔斯顿区。

    “那里的房子有壁炉！”

    休坐在对面的椅子上，同样盯着那散发出温暖的炉子，表情略显迷茫地回应道：

    “再等一两周。

    “坦白地讲，我到现在都还不敢相信乔治三世就这样被炸死了……我什么都还没来得及做。”

    这位已成为“法官”的赏金猎人语气里带着明显的失落，困惑和茫然，似乎一下失去了人生的动力。

    佛尔思短暂忘记了寒冷带来的伤害，思索着宽慰道：

    “我觉得，这件事情不是格尔曼.斯帕罗做的，就是之前利用雪曼的那些人干的，只有他们还在调查乔治三世暗地里的图谋，你，也算是为乔治三世的死亡做出了一定的贡献，等于间接完成了复仇。

    “额……针对你家人的监控和打压应该不会再有了，你可以试着开始新生活了，如果有机会，说不定还能通过正规渠道为你的父亲申诉。”

    听到后面那部分话语，休一下抬起了脑袋：

    “对，现在局势越来越混乱了，我很担心他们会受到战争的影响。

    “佛尔思，你说，是贝克兰德更安全，还是不靠近边界的普通小城更安全？”

    佛尔思认真想了几秒，坦然摇了摇头：

    “不知道。”

    她随即又补充了一句：

    “我打算询问下‘世界’先生，他对整体情况肯定有更加精准的把握，你还记得吗？他预先提醒过我们乔治三世周围会出状况，尽量不要靠近。”

    另外，佛尔思还想问一问“旅行”的下一站是哪里，以便自己提早做些准备。

    “嗯！”休直觉地就点了下头。

    佛尔思翻了翻膝上的报纸，喝掉了剩余的咖啡，然后才缓慢起身，进入里面那个房间，低声向“愚者”先生祈祷，请祂将自己的疑问传递给“世界”格尔曼.斯帕罗。

    …………

    神弃之地，“巨人王庭”附近。

    没再被深层次“寄生”的克莱恩跟随阿蒙，沿着山脚，在凝固的黄昏里，绕到了这神话之地的正面。

    虽然阿蒙给了他机会，让他想尽一切办法逃离，但他并没有急于去做，因为他很清楚阿蒙现在至少有序列2的位格和实力，是真正意义上的天使，不是自己能正面抗衡的，而且，“偷盗者”号称错误、漏洞、Bug，能力奇特诡异，让人防不胜防，克莱恩认为自己正常能想到的自救办法基本不可能有效。

    只能保持耐心，等待可供利用的机会……这个过程中，不断地做一些尝试，以此观察阿蒙的应对……嗯，还得注意一个问题，不能太过相信阿蒙的话语，祂在已收回‘时之虫’，解除了我“寄生”状态这点上，也许没有撒谎，可这未必是全部的真话，不排除祂还留了一条“时之虫”潜伏在我体内，关键时刻接管身体的可能……克莱恩念头起伏间，正要和阿蒙“闲聊”，问一问“暗天使”萨斯利尔的事情，却看见不远处黄昏消逝，黑暗笼罩，张牙舞爪的闪电时不时在半空亮起。

    他们抵达了“巨人王庭”的边界，即将离开这神话国度。

    一旦置身这里的黑暗，要么凭空蒸发，要么遭遇突然冒出的可怕怪物袭击……克莱恩心中一动，装作什么都不了解，就那样继续前行，从橘红的黄昏走向了深沉的黑暗。

    就在这个时候，身穿黑色古典长袍，头戴尖顶软帽，夹着单片眼镜的阿蒙往前伸了下手，拉回了一盏蒙着薄薄兽皮的灯笼。

    灯笼里面，一截不知用什么油脂制成的蜡烛散发出了昏黄的光芒和略显刺鼻的味道。

    “提着。”阿蒙将这灯笼丢给了克莱恩。

    ……克莱恩接住灯笼，一阵默然。

    几秒之后，他试探着问道：

    “这是从哪里弄来的？”

    刚才那个瞬间，克莱恩还以为阿蒙能从历史孔隙里召唤投影。

    阿蒙捏了下水晶雕成的单片眼镜，笑着说道：

    “从前面那个人类营地里偷来的，哦，那是白银城的下午镇营地。”

    偷来的……克莱恩眼皮微跳，没再多问，提着那盏灯笼走入了看不到尽头的黑暗。

    那昏黄的光芒如同无形的防御屏障，飞快扩散开来，在漆黑的深夜里营造出了一片温暖之地。

    此时，高空的闪电有一下没一下地划过，间隔相当得长，雷鸣几乎没有，偶尔才冒出一声。

    根据克莱恩从小“太阳”那里了解到的常识，这属于神弃之地的夜晚，是最危险的时段。

    一步步前行中，克莱恩先是利用质变后的“无面人”能力，配合“蠕动的饥饿”，调整了眼睛结构，以适应这特殊环境，接着，借助灵感，审视起四周。

    他感觉那无光的黑暗里，藏着一只只注视着自己的眼睛，藏着一个个难以描述形体的生物，可每当闪电亮起，照彻那些地方，却什么都没有。

    ——克莱恩丝毫不担心一直使用“蠕动的饥饿”，却于当前环境下没法投食，会产生什么严重反噬，在他看来，结果也就两个，一是“蠕动的饥饿”试图吞掉自己，却被阿蒙窃走念头，二是“蠕动的饥饿”成功吞吃了佩戴者，自己借此重生，摆脱掉当前的困境，后者是克莱恩期待的，前者除了“蠕动的饥饿”会比较迷茫，没什么损失。

    就这样前行了一阵，克莱恩看见了利用废弃建筑修建起来的白银城下午镇营地。

    那一块块巨石、一根根石柱围成的壁垒后，篝火静静燃烧着，照亮了里面大部分地方，让它们与外界截然不同。

    三三两两的白银城探索小队成员在这光芒的照耀下，或巡视，或看守，预防着意外。

    其中，一位身高接近两米三的“黎明骑士”正站在壁垒之上，眺望着远处，戒备着隐藏于黑暗中的怪物。

    忽然，他看见黑暗的深处，一点昏黄的火光从远处而来。

    这……这位“黎明骑士”的瞳孔骤然放大，心跳猛地加快。

    除了刚出生和还未接受教育的孩子，白银城所有人都知道，在这片被神遗弃的大地上，除了人类，没有谁会在黑暗中使用火焰，制造光亮，哪怕擅长操控烈焰的怪物，在发起攻击前，也是潜伏于无光环境里的，至于别的人类，白银城迄今为止发现的所有城邦都早已毁灭，成为遗迹，没有幸存者，他们见过的唯一的外来者是那个奇怪的小孩杰克。

    而此时此刻，黑暗的深处出现了火光，不断移动的火光！

    这意味着什么，站在壁垒之上的“黎明骑士”一时难以想到，只觉身体都在微微颤抖。

    昏黄的火光缓慢地从远及近，于营地前方经过，向着下午镇外面而去，隐隐约约间，那名“黎明骑士”看见了两道属于人类的身影，行在黑暗深处，被光芒照得异常模糊的身影。

    他们提着疑似灯笼的事物，一步一步地远离营地，消失在了无尽的深黯中。

    壁垒之上的“黎明骑士”不知什么时候已屏住了呼吸，直到那昏黄的火光彻底不见。

    还有别的人类？不，不一定是人类！那“黎明骑士”眸光一缩，小心转过了身体，准备通知主持这个营地的“六人议事团”长老。

    就在这个时候，他发现悬挂在一根根石柱上的灯笼不知什么时候少了一盏。

    这位“黎明骑士”的身体一下僵硬，额头背后同时沁出了冷汗。

    …………

    一步步远离下午镇的过程中，克莱恩承受着黑暗深处一双双眼睛的注视，悄然利用“古代学者”的能力、自身与“源堡”的联系，感应起那片历史交织成的灰白迷雾。

    他成功了。

    这证明“神弃之地”没有和“源堡”相关分隔。

    “真实造物主”的圣所，甚至神国，就在这片大地上……如果我引动“源堡”，制造异常，会不会让祂投来注视，与阿蒙发生冲突……祂是真神，我不奢望能趁乱逃脱，但可以抓住祂对付阿蒙的机会自杀……克莱恩念头一动，就要让“源堡”轻轻震颤。

    下一秒钟，他这个想法消失了。

    行走在他旁边的阿蒙嘴角微翘道：

    “‘倒吊人’对‘源堡’没什么兴趣，当然，祂的理智未必时刻都在大脑里。”

    “‘倒吊人’是指‘牧羊人’途径的序列0？”克莱恩本身也没奢望刚才的冲动能真正成功，主要是想试一试阿蒙的反应，看看祂的应对，此时没什么沮丧的情绪，未掩饰好奇地提出了问题。

    阿蒙微微点头道：

    “对，这象征堕落自性，当然，如果你想从正面意义上解释，那就是牺牲和承担。”

    克莱恩想了下，试探着说道：

    “我以为这是你取的绰号。”

    就像梅迪奇那样。

    ——据克莱恩所知，“真实造物主”因“救赎蔷薇”诞生，很可能与远古太阳神的陨落有关，所以，他想知道阿蒙对这位邪神究竟抱有什么样的态度，是否和祂的哥哥一样。

    阿蒙抚了抚单片眼镜，呵呵笑道：

    “我对神灵们一直都很尊重。”

    “渎神者”说这句话真是违和啊……克莱恩无奈中止了这个话题。