    他吃力的支起身子，忍着咳嗽说：“她不会伤我性命，你们退下，不可声张！”

    门外的人不敢回应。

    苏沅闻言嘴角扯唇了个嘲讽十足的弧度。

    她冷声道：“你说的对，我的确是不敢伤你性命，可有些事情，做了总是要承担后果的。”

    “叶大人，对不住了。”

    苏沅是裹着火来的。

    饶是有心留几分理智。

    毫无招架之力的叶清河也足足吃够了苦头。

    叶清河见过苏沅动手。

    也暗暗唏嘘过被苏沅摁着打的人有多惨。

    如今挨打的人变成了自己。

    他除了肉痛，更多的却是好笑。

    他放弃挣扎似的仰面躺在地上。

    喘着气说：“你可曾记得，以前你也是用这双手护过我的？”

    “在那条巷子里，柳家那个倒霉少爷被你打得够呛，当时我就在想，这姑娘看着娇娇柔柔的，怎地如此厉害。”

    “我没想到，你的手有一日竟会打到我的身上。”

    苏沅闻言恍了一下。

    不知作何表情的呵呵一笑，淡声道：“你在做那样的事之前，就理应想到自己会有什么下场。”

    “沅沅……”

    苏沅：“再叫一声牙给你打碎！”

    “哈哈……”

    叶清河笑了几声牵扯得伤处震痛。

    艰难的稳住了呼吸才说：“我其实有个问题一直想问。”

    “你与我分道而裂，是为了林明晰吗？”

    跟林明晰相比。

    不算光明磊落的叶清河更是没什么好友。

    他绞尽脑汁的算计自己的前程。

    估算他人的人心。

    冷冷静静的算好了一切。

    却没想到中途能闯出来个意外的苏沅。

    于他而言。

    苏沅跟所有人都是不一样的。

    但对苏沅而言，他好像什么也不是。

    苏沅只在乎林明晰。

    叶清河闭眼压下翻涌的不甘，自嘲道：“林明晰当真那么重要？”

    “在你眼中，他就那么好？”

    叶清河自嘲中满是讥讽。

    甚至生出怒气。

    “可你曾经也是护过我的！为何如今只看得见林明晰！”

    叶清河充斥着怒气的指控。

    落在苏沅耳中尽是说不尽的滑稽。

    她无喜无怒的注视着叶清河近乎狰狞的面孔，轻声道：“那你可知，我当初为何护你？”

    叶清河狠狠一顿。

    苏沅自顾自的笑出了声。

    她说：“因为你是林明晰的朋友。”

    苏沅不是个喜好多管闲事的人。

    对除己之外的事儿也不感兴趣。

    生不出多余的同情心。

    她当时之所以见叶清河遇难处出手相助。

    原因只有一个。

    因叶清河是林明晰的朋友。

    她因林明晰对叶清河格外容忍。

    现如今叶清河却问为何自己比不上林明晰。

    苏沅滑稽之余只觉好笑。

    她当时究竟是为什么会觉得这个人还不错的？

    苏沅甩了甩略带酸疼的手，冷冷道：“今日我来，不是想跟你叙旧的，毕竟你我之间早就没什么可论旧情的了。”

    “我只是想告诉你，别去动你不该动的人，别去起你不该起的念头。”

    “你若是不作妖，咱们尚可如此井水不犯河水，但你但凡胆敢生出半点对林明晰不利的心思，下一次，可就不会是这么一顿打能解决了的。”

    苏沅纵是无官无职。

    也无叶清河的威风气派。

    但她也容不得任何人算计。

    这样的事儿，有且只有一次。

    叶清河凝滞许久未有回应。

    苏沅倒也不在意。

    她拔腿就要走。

    叶清河突然出声。

    “你只知林明晰，那你可知我的心意？”

    “林明晰重要，难道我的心意就真的那么一文不值？”

    苏沅冷笑。

    “我只在乎的我想在乎的，别人怎么想的与我何干？”

    “叶大人说的心意太贵重，我消受不起，您还是另寻他人吧。”

    苏沅毫不犹豫的推门而去。

    脚步背影全是决然。

    叶清河愣愣的看着她走远。

    一直以来被自我麻痹而填充的心口，像是瞬间被人生生挖走了一块血肉。

    空荡荡的呼啦往里灌风。

    发梢指尖炸开的，全都是窒息的疼。

    无人敢拦苏沅。

    苏沅扬长而去。

    叶清河过了许久才堪堪回神。

    他看着自己被处理好的伤口不言语。

    跟着他的人将大夫送走，忍不住小声道“大人，大夫说您伤得不轻，得好生静养些时日，万幸的是都是些皮外伤，未伤及筋骨，否则若是伤到厉害之处，只怕是……”

    “都是些皮外伤，有什么好值得大惊小怪的？”

    苏沅下手虽狠。

    可到底是留了分寸。

    叶清河恍惚中竟生出了一种暗庆之感。

    他自嘲道：“你看，哪怕是到了这种时候，她还是心软的。”

    “打我只是想让我疼，还是不忍伤我命。”

    “我从很早就知道，她心软……”

    “大人，她分明是……”

    “好了。”

    “我累了，你下去吧。”

    叶清河摆手制止了那人的话。

    等人走远后才无声苦笑。

    “我何尝不知，她是怕给林明晰惹麻烦才对我留了一线？”

    可那又如何？

    只要他还活着。

    他就不可能放弃。

    苏沅不是说自己最在乎的只有林明晰吗？

    可那要是林明晰没了呢？

    她不就能看到自己了？

    叶清河忍着疼呼出一口气，哑声轻叹。

    “我怎么可能会放弃呢……”

    “那也是我想要的人啊……”

    苏沅的动作实在太快。

    以至于来福追到的时候，她已经杀了进去。

    第一个人杀进去就罢了。

    要是再让来福也冲进去。

    叶清河满门上下的人就都可以滚了。

    心急如焚的来福被拦在门口不得入。

    正想要不要拼命硬闯的时候。

    苏沅出来了。

    来福看到苏沅好胳膊好腿的瞬间，险些激动得哭出声。

    连滚带爬的扑过去就喊主子。

    苏沅嫌弃的白了他一眼，没好气道：“瞧你那点儿出息。”

    来福苦着脸道：“您太吓人了，我……”

    “我没事儿。”

    来福……

    惊魂未定的来福被苏沅带着回去。

    一路上来福都在絮絮叨叨的说自己有多害怕。

    苏沅心不在焉的听着，突然说：“对了，你找几个人在文史院的门口守着，有任何动静就立马通知我。”

    来福悻悻应是。

    苏沅吐出一口浊气，仰头看着不见日光的天色，无声一叹。

    “入了这盛京城，风只怕是再难小了。”

