    破解万里传音玉？

    颜冲神色微凛，东方大陆的万里传音玉原理和通讯卡牌差不多，用精神力或血液认主之后，除非等阶高过两阶，否则无法破解，只能蛮力破坏。

    不过拥有通讯卡牌的一般都是高阶职业者，想破解的话也得传奇了，一个传奇破解白银阶的通讯卡牌，可以说没这个必要。

    再就是制作万里传音玉的制符师，有的会在其中留下后门，然后可以随时监听，轻易破解。

    所以大势力的炼金装备，一般都有专门的部门来制作，像是通讯卡牌，传奇以上的职业者能够自己绘制的一般都会自己绘制。

    看来西大陆的形势还没有严重到那个程度啊，或者说，东大陆对于妖魔来说棘手得多，连这些手段用上了。

    妖魔强大在于肉体和悍不畏死，之前对付叶不凡这几百人，上万人的军队都采用了添油战术。

    一方面混乱阵营就是这种风格，一方面也是妖魔刻意为之。

    但有了人类叛徒的配合，那么妖魔就可以用更小的损耗来达成目的了。

    颜冲想了想后，便先离去了。

    叶不凡等将士虽然感到遗憾，但也知道这样的强者不是他们可以强行挽留的，能顺手救他们一命已经是天大的恩德了。

    不过颜冲却暗中留了一张工具人卡牌，暗中保护他们的同时，在那云家子弟来了之后还可以跟过去看看。

    他目前要去的地方便是之前所留下的一个黄金阶妖魔所前往的位置。

    那个黄金阶妖魔已经被他种下了奴役术，然后在离开峡谷的时候放走了。

    对方的记忆没有消除，所以肯定会通报更高等级的恶魔，然后他便可以顺势掌握恶魔的高阶力量所在位置。

    那个黄金阶妖魔长着牛头人身，双腿布满了蛇鳞一般的鳞甲，被东大陆人称为牛头蛇妖，看起来颇为违和，但双腿竟然可以融为一体，化为蛇身，移动起来速度极快，没过多久便来到了一座沼泽地边，没入其中不见。

    这种妖魔，喜好这种潮湿泥泞的地方，而且厌恶阳光，所以一般将洞穴开辟在地下深处。

    颜冲一路跟随，然后进入虚化状态潜入了沼泽之中，然后来到了一个巨大的地底空间之中。

    这是一座地下城！

    颜冲能感受到其中有着大量的妖魔，全都是牛头蛇妖，在其中生活着，而且时有厮杀打斗，但地下区域布置了各种各样的法阵，不仅稳固了其中的空间，还将气息很好的隐匿了起来。

    而且，这里面除了妖魔之外，还生活了一部分人类。

    这些人类，显然就是叶不凡所提到的人奸了，因为他们有着独立的生活区域，精气神都非常不错，秩序良好，显然不是被强掳过来的囚犯。

    一道极为强大的气息从地下深处传来，让颜冲都感到有些凝重，因为那竟然是一个天阶后期，无限趋向于天阶巅峰的妖魔！

    天阶巅峰颜冲在北大陆的死亡森林之中遇到过，唯一的感受就是不可力敌，因为天阶是传奇最后一个阶段，距离完全领悟法则越来越近，所以每一个阶段都差距巨大。

    而天阶后期则会给颜冲带来极大的威胁感，但颜冲还是有把握应对甚至战胜的。

    怪不得强大如瑞龙帝国皇室，也被妖魔给灭掉了，要知道瑞龙帝国皇室的圣阶强者近百，天圣也有九人。

    如果不是神灵的存在，估计东西大陆早就一统了。

    想了想后，颜冲还是没有动手，他可不想一来东大陆就搞的和西大陆一样被人各种追杀，天阶妖魔一大群也就罢了，神灵化身再来就麻烦了。

    他心中已经有了计划，先是把东大陆的妖魔势力分布搞清楚，这比起西大陆复杂得多，显然地狱位面的精力也是有限的，西大陆那边恶魔大军采取的策略相对来说已经非常保守了，只能算是一个添头，而东大陆才是他们的主战场。

    然后寻找大陆之心，如果能找到最好，找不到的话在离开东大陆之前狠狠搜刮一下妖魔的财富。

    瑞龙帝国以及各大世家积累的宝物数不胜数，很多都被妖魔大军给收缴了。如果还能像搜刮玛卡皇室那样再来一次，那就太好不过了。

    特别是预言之书残页，想到这里，颜冲先离开了这里，朝着东方飞去。

    同时，他又有些肉痛地绘制出一张有着天阶实力的工具人卡牌。

    大陆中部有一片火山区域，被称为日炎火山湖，湖里常年充斥着滚烫无比的岩浆，还盛产一种名为日炎髓的火系超凡材料，无论是用于修炼还是炼器都有着非常好的效果。

    特别是岩浆有着极为不错的淬体效果，很多高阶炼体职业者都喜欢来这片区域泡澡。

    日炎火山湖，无论是地理位置还是环境特征，都和西大陆的烈阳城极为相似，所以这里的地下应该和大陆之心有着密切的联系。

    不过两个大陆形状和环境有极大的不同，颜冲也无法找到烈阳城城主府，至于有没有空间裂缝，那可能性就更低了。

    但颜冲可不需要用空间裂缝，他直接找了个温度最高的岩浆池，进入虚化状态潜入其中。

    虚化状态也是需要消耗精神力的，虽然在不进行战斗等剧烈消耗的情况下，现在的精神力足够让他保持虚化状态很久，但谁知道大陆之心有多深？

    所以这是有一定风险的。

    就算留了一半的精神力，万一又出现变故呢？

    不过既然来到了东大陆，总归还要试试的。

    这处岩浆池的表面温度差不多有三千多摄氏度，其中蕴含着浓郁的火元素，但越往下温度越高，几百米之后就达到了五六千度。

    颜冲微微摇头，以更高的温度为目标迅速下潜着。

    与此同时，那张新激活的天阶工具人卡牌开始在大陆上游荡，收集妖魔有关的情报。

    两天后。

    颜冲本体那边还在地下下潜着，而天灵山脉那边，云家来人了，邀请叶不凡他们前去汇合。

