    “靠，这么危险？”

    古力魔吓了一大跳。

    “这是自然。”

    侏儒老者神色凝重：“还有大人，任何宝物钓起来后，都必须先用天净水清洗，因为这些宝物沉在幽冥星河中无数年，沾染了幽冥星河底部很多不干净的东西，在清洗干净之前是绝不能直接触碰的。”

    秦尘眯着眼睛，拿起一旁水桶中的天净水，来到那黑不溜秋的东西面前，轻轻的浇了下去。

    哗啦啦！清水落下，果然如侏儒老者所言，这黑不溜秋的东西在天净水下，竟然一点点的褪下了一层黑色的污垢，并且，这污垢被冲开后，立刻化作一股黑色的气流升腾，在星船上竟然化作一团团的鬼脸，直接消散在虚空中。

    在那鬼脸消散的时候，秦尘等人只觉得浑身一寒，耳畔仿佛听到了阵阵刺耳的鬼泣之声，令人毛骨悚然。

    黑色污垢褪去，一抹湛蓝的光泽暴露了出来，居然是一枚戒指。

    “原来是一枚戒指。”

    众人都惊讶的看着这一枚的戒指，想不到这一枚戒指，竟然如此之重。

    秦尘拿起这一枚戒指，只见这一枚戒指极其的古朴，上面镌刻着道道的复杂的纹路，让人有一种眼花缭乱之感。

    轰隆隆！当秦尘拿起这一枚戒指的瞬间，一股隆隆的轰鸣响彻在了秦尘的脑海。

    并且，一股可怕的战气冲天而起，笼罩住秦尘。

    “这是……”秦尘将的自己的神识渗入到这戒指之中。

    顿时，秦尘脑海中涌现无数的讯息，一股股可怕的战气将秦尘彻底的包裹。

    “好可怕的战气。”

    刺天穹等人惊骇的看着秦尘，这一股战气，给予他们强烈的威压，仿佛眼前的秦尘化作了一尊绝世战神一般，给人一种强烈的震慑。

    “战灵神戒！”

    秦尘喃喃说道。

    他将戒指戴在了左手之上，顿时，秦尘身上通天的战气化作了一股股可怕的火焰一般。

    这并非是真正的火焰，而是由战气所转化成的战炎。

    “大将军，你全力抵挡，接我这一招。”

    “呼！”

    秦尘对着刺天穹轻挥一拳，骤然间，一股无形的战炎席卷出去，刺天穹只觉得眼前一道可怕的影子爆卷而来，整个人灵魂差点当场粉碎，神色间充满了惊恐，额头瞬间爬满了冷汗，等到秦尘的攻击到来的瞬间，才慌忙的进行抵挡。

    砰！他身形倒退，在星船之中连连后退，失魂落魄。

    “大人……”刺天穹颤抖说着。

    他惊恐的看着秦尘，秦尘之前那一击，有一种要顷刻间撕裂他的错觉，让他几乎没有勇气去抵挡。

    “灵魂攻击。”

    秦尘心中一喜，这战灵神戒果然如他预料的那般，将自身战气所转化的战炎，能够直接攻击到其他高手的灵魂，蕴含可怕的灵魂攻击。

    而且，这战灵神戒绝对蕴含其他的功效，只不过目前秦尘还只探索出来这一点。

    光是这一点，就足以让秦尘的实力有惊的提升了。

    “这战灵神戒结合天魂禁术，绝对能爆发出惊人的威力，除此之外，再结合敕煞剑戒，一灵魂，一物质，两大攻击融合，我的实力起码提升了数倍。”

    秦尘心中激动，不愧是幽冥星河中的宝物，仅仅是一枚戒指，就让自己的实力提升了这么多，而且秦尘还有一种感觉，这还是自己没有完全参悟透这战灵神戒的缘故。

    如今的自己，应该这是掌握这战灵神戒极为细微的一部分功能。

    “接着钓！”

    得到了战灵神戒之后，秦尘顿时来了兴致，再一次的将鱼钩抛入到星河之中，继续垂钓起来。

    “大将军，你刚才……”古力魔看向刺天穹。

    “大人的这一枚的戒指太可怕，能够直接进攻灵魂。”

    刺天穹心有余悸道。

    “灵魂戒指？”

    古力魔也倒吸一口冷气，他虽然懂得不多，但也知道，在天界之中，只要有关灵魂的任何宝物都非同小可。

    侏儒老者也看着秦尘，心中暗惊：“这幽冥星河中钓起来的宝物，哪怕是再弱，也起码是尊者宝物，而这灵魂宝物，能将这瓦剌族的大将军震慑住，起码也是人尊巅峰宝器，甚至可能是地尊灵宝……”想到第二个可能，侏儒老者眼神中瞬间流露出来无尽的骇然，如果是地尊灵宝，那就真恐怖了。

    灵魂系的地尊灵宝，这绝对是逆天的宝物，哪怕是一些顶级种族和强者，都要争夺。

    “几位，这位大人在这里得到宝物的消息，诸位绝不能传递出去，否则会引来杀身之祸。”

    侏儒老者急忙提醒道。

    “放心，我等自然不会多言。”

    刺天穹笑着说了句，然后淡淡看了眼侏儒老者。

    侏儒老者心中一惊，浑身寒毛瞬间就竖起来了，急忙就竖起手，然后张嘴吐出一口精血，那精血在虚空中瞬间形成了一副契约图案。

    侏儒老者对着天地发誓道：“诸位在黑市中所发生的一切，老朽绝不多言，若是敢泄露诸位消息，定让老夫魂飞魄散，溺死于这幽冥星河之中，为宇宙所不容。”

    轰隆！天地间，像是有一道惊雷闪过，然后恢复了平静，而那精血契约，也随之消散在了虚空中。

    “血之魂约？”

    刺天穹看着侏儒老者的目光稍微缓和了一些。

    血之魂约，乃是利用自身精血和灵魂，以及自身大道，和天地融合，最后形成的誓约，一旦违背，将受到天道的反噬，并且，这种契约往往和自身大道契合，一旦违约，也会导致自身大道受到损伤，轻则走火入魔，重则陨落道消身殒。

    是一种极为严重的限制手段，一般强者都不会轻易发下。

    说实话，秦尘之前在这幽冥星河中的表现太过惊人了，如果这侏儒老者没一点表示，哪怕秦尘不说，刺天穹也会替秦尘处理掉某些麻烦。

    但这侏儒老者既然发下了血之魂约，刺天穹也就将心中深处的杀意给收敛了一些。

    而秦尘却是浑然没有理会这些，他的注意力，全都集中在了鱼钩之上，沉入到了幽冥星河的之中。

    

