    一轮的战斗下来，排除掉自愿认输的一人，现在还剩下来的人，总共是14人。

    这样的数字，要安排可不是很好安排，14名参赛者就这么老老实实盯着这毒舌裁判，值得一提的是，林景儿居然到现在都没有被淘汰。

    甚至于在上一场，还直接击败了一名二星武者。

    这天赋，已经算是非常不错的了。

    留在这备战区还十分得意的一直盯着杜文呢，或许对方也十分惊奇杜文到现在也没有被淘汰，在她看来，杜文最多也就是一星武者。

    之前由于在场上的原因，其实她也没有看到杜文的战斗，而这备战区因为这裁判的原因，说话的人，其实是很少。

    所以她也不清楚这到底是怎么回事。

    只简单的以为杜文就是运气好一点才通过的，在看到杜文的时候，还时不时挑衅他一下，或许是跟之前她说的一样，想要好好揍他一顿吧。

    “14人，有点麻烦。”

    看着残留下来的14名参赛者，站在杜文等人面前的毒舌裁判有点不满的嘀咕了一下，看得出来对方对于杜文他们这留下来的人数有点不满。

    要不就多两个，要么就少几个，这也好打。

    很可惜，这数字就是这么不合人意，就这么卡在这里。

    “行了，我现在选出八个人出来，你们剩余六人自己去找对手，打赢了留下，打输了离开。”

    思考仅仅是十几秒钟，这可以完完全全看得出来这裁判的敷衍，而且之前还没有想法，就是临时决定的。

    这还真的是十分的坑人呢，直接做主下了决定，这毒舌裁判明显也没有询问的杜文等人的意思。

    直接就开始选人，可能在对方看来，就是有问题你不可以说也不可能问，反正有事你就憋着吧，憋坏了也没有事情。

    “你，你，你，你，还有那边几个，你们上擂台，随便找一个。”

    指指点点，这裁判显得有点满不在意的选择了八个人，杜文正是其中之一。

    虽然对方看起来像是随便选的，但这选出来的人，好像也不是那么简单，他自己的实力自己清楚。

    而那毒舌裁判选出来的人，那莫言，另外还有那昨晚见面柳家的人，首都来的一人，除此之外选的人，也都差不多。

    实力并不算弱，反正之前的表现，其实也不差。

    “怎么？还要我请你们吗？”

    直接被选出来，不少人还有点懵逼，有点想要质疑这比赛规则，不过这裁判可不是什么好商量的人。

    “赶紧的，十秒钟，没有上擂台算认输，我继续选人。”

    又来这招，听到这话，杜文也没有想继续说什么了，不少原本想说话的人也闭嘴不言，一个个直接跑上擂台。

    上擂台之前，那莫言瞪了他一眼，仿佛是在说算你运气好。

    “好了，你们几个，随便挑吧，机会只有一次，打赢了留下打输了走。”…

    看着走上擂台的八人，这中年裁判转头望向还在备战区的六人，这里的人，可没有一个好脸色的。

    没有被选出来，在他们看来是这裁判认定他们会被淘汰不如之前八人了，如果说在这备战区之中谁的意见最大，那就是他们了。

    “呵，这是不服吗？反正机会给你们了，自己选吧，目光也是很重要的，给你们1分钟自己决定，上场或则弃权，就这样。”

    没有理会在场这些人的注视，这裁判自顾自的说着自己的话，仿佛就是在下达命令一般。

    “哼，我选3号。”

    看着这蛮不讲理看起来十分虚弱的裁判，他们刚才也看到这裁判的实力了，在这个时候也不敢表现得太过分，最终还是有人老老实实做出了选择。

    “那我选2号。”

    “我也想选3号。”

    随着一个人开始选择，其余的人，也开始一个个选择了起来，选择最多的人是3号，来自西山国的那名少女武者。

    看得出来，很多人都盯上她了。

    虽然不知道这是因为这些人知道一些关于西山国的事情也是接了任务过来的，还是单纯的觉得对方最好欺负。

    但这对于那3号擂台，真是一个不幸的故事啊。

    “选同样的就等等，打完了就继续上，没有休息时间，一个个来。”

    对此这毒舌裁判也没有在意，看得出来，什么公不公平，他完全是不在意的，在他看来，只有实力来说话。

    真正有实力的人，哪怕遭遇车轮战，那也不会有事情的。

    如果真的被淘汰了，那也不过如此，就是同一个水准的，都是垃圾，有何须分清楚是好一点的垃圾还是更坏一点的垃圾呢。

    一群人，很快就分配好了对手，六人去找对手，这八人之间，肯定也有人没有对手，那就直接轻松晋级了。

    而杜文，原本按道理来说，如果刚才看到他战斗的人，应该不会有人专门来找他才对。

    而现在，看着出现在这擂台前的少女，杜文也显露出几分无语。

    “你怎么来了，这是真的专门来揍我一顿啊。”

    原本杜文还十分无聊的在抚摸自己的细剑，看着其他擂台上已经上场的人，而没有想到的是，林景儿竟然跑了过来。

    这显然是要跟他打啊。

    “(o…呃我只是不知道要选谁做对手，不过我看他们都不选你，我就选一下好了，哈哈哈，说不定我还可以占下便宜继续晋级下去。”

    说实话，其实林景儿也有点懵逼，原本她还担心杜文会不会遭人轮番殴打之类的，但是没有想到，竟然一个选择杜文的人都没有。

    她感觉自己是不是错过了什么，有什么不知道的事情，其实到了这种时候，她也不觉得自己能继续支撑多久。

    到现在，也只能老老实实当做玩玩罢了。

    所以就跑过来跟杜文玩一玩咯，如果杜文实力真的还可以，那她就随随便便认输好了，如果杜文真的太菜，那就算她赢。

    这战斗，其实到这种时候，也没有必要继续逞强下去。

    “那现在怎么办？打一场？”

    看着面前这还显露出几分呆萌的家伙，杜文也有点无语，其实就他们说实话，还真的没有打过，哪怕陪练基本也没有。

    基本上一起训练也是训练身体素质，毕竟就以前杜文的弱鸡水平，其实也练不出什么。

    “行，打一场就打一场，这次我可要好好欺负你一下。”

    听着杜文的话，原本还有点不好意思的林景儿也不客气了起来，活动着手脚，看着对方那样子，感觉还真的是想要将杜文揍一顿啊。

    “你可要小心了，我最近实力提升的，可不是一丁半点。”

    虽然清楚杜文在得到“柳家”的资助之后实力提升不少，不过在出手之前，林景儿还是提醒了一下。

    以免有什么意外。				

