    “焚焰蚣喷射火焰！”

    “兰螳花躲开！使用飞叶快刀反击！”

    惊险的避开喷射火焰，兰螳花反手就是一记飞叶快刀。

    然而，只有四分之一伤害的飞叶快刀虽然说不上不痛不痒，但伤害效果极其有限。

    “焚焰蚣！虫鸣！”

    “守住！”

    成功拦下了虫鸣的攻击，但兰螳花的脚步也被暂时阻拦。

    林浅心一横，干脆命令道：“飞叶风暴！”

    之前叠加的BUFF，此时已经消散的差不多了，但相应的，休息了一阵的兰螳花状态也恢复了不少。

    再来一场一串六怕是够呛，但来几发飞叶风暴却没什么问题。

    “大字爆炎！”

    “淦！兰螳花躲开！”

    飞叶风暴的威力比大字爆炎还要更强几分，但因为火系克制草系，所以这种对攻根本没有获胜的机会。

    除非兰螳花的BUFF叠起来了，若是特攻提升一倍，它的飞叶风暴差不多就可以倒压焚焰蚣的大字爆炎。

    可惜，看卡芜这个架势，是不打算给兰螳花叠BUFF的机会了。

    “继续靠近！小心对方的吸血！”

    “焚焰蚣继续虫鸣！”

    林浅的额角复现一抹冷汗，却来不及擦拭。

    “抗住！终极吸取！”

    终极吸取的攻击很难避开，焚焰蚣身上亮起一道光芒，随后迅速飞落在兰螳花的身上，弥补虫鸣造成的伤害。

    可惜，四分之一的伤害，兰螳花吸取到的体力十分稀少。

    “焚焰蚣！热风！”

    喷射火焰、大字爆炎等技能多次MISS之后，卡芜果断改变了战略，开始使用虫鸣、热风这种难以躲避的攻击。

    对此，林浅也是无可奈何。

    “扛下来！使用飞叶风暴！”

    现实中的对战并不是回合制，但宝可梦每次释放一个技能，都会产生一定的僵直时间，或者说回力时间。

    招式的威力越强，这个时间就越长，而一些低威力的小技能却可以做到接近连发的情况。

    不过，热风这种技能显然不在此类。

    硬生生抗下一记热风，兰螳花的状态瞬间跌落到十分危险的地步，但是……它还是坚持着释放出了这一招飞叶风暴！

    纵使只有四分之一的伤害，作为130威力的草系大招，这一招还是给重伤的焚焰蚣带来不低的伤害。

    “决胜负的时候到了！兰螳花！日光束！”

    草系大招日光束，威力高达120！虽然没有飞叶风暴的130高，但却也没有大幅度降低特攻的BUFF。

    不过此时林浅选择这一招，单纯是因为已经在大晴天的效果下吸收好能量的日光束发动极快，远不是草系大招飞叶风暴所能相比的。

    焚焰蚣几乎毫无反应的时间，直接被一发日光束砸在脑袋上！

    “砰！”

    眼看着焚焰蚣倒在地上，林浅不由紧张的屏住呼吸。

    赢了……吗？

    “站起来！焚焰蚣！”

    远处，卡芜低沉而坚定的声音忽然响起。

    “你的潜力还没有耗尽，我相信你，焚焰蚣，为我带来胜利的奇迹！”

    “拜托了！”

    似乎是听到了训练家的呼唤，倒在地上的焚焰蚣，忽然微微蠕动起来。

    林浅张了张嘴，最后却没有趁机让兰螳花发动攻击。

    这是切磋，不是特别篇的生死之战。

    对面的，是友善的道馆馆主，而不是什么生死仇敌。

    只是……看着再次爬起来，等级莫名其妙来到39级的焚焰蚣，林浅心底还是有些后悔了。

    淦！又不是你在前面打架，装个锤子的英雄！

    “兰螳花！飞叶风暴！”

    “挺住！然后……使用喷射火焰！”

    林浅二话不说，在喷射火焰落下之前，直接收回了兰螳花。

    刚刚使出飞叶风暴的兰螳花，根本无法躲避那招喷射火焰。

    此时……

    林浅手中只剩下最后一颗精灵球。

    握住腾蹴小将的精灵球，林浅在球面上轻轻一吻，然后猛地将精灵球丢了出去。

    “去吧腾蹴小将！胜利最终一定是属于我们的！”

    “高速星星！”

    “守住！”

    “电光一闪跑起来！”

    林浅单手按住自己的心脏位置，只觉得心跳从没有这么快过。

    腾蹴小将会意，小小的身体化作一道赤色闪电，飞速冲向焚焰蚣那细长的身体。

    “焚焰蚣！使用过热！”

    “腾蹴小将！舍身冲撞！”

    明明使用守住更加稳妥，但是……或许是被赛场的分为牵动了情绪，林浅忽然变得不理智了起来。

    而正在冲锋的腾蹴小将似乎感受到了主人的心情，小小的身躯，忽然散发出淡淡的柔和白色光芒。

    那是……进化之光！

    几乎只是眨眼间，腾蹴小将的身形暴涨两倍还多！

    闪焰王牌！LV30！

    并非凭借系统经验，它竟是单凭自身的力量，硬生生打破了资深级的瓶颈，而且提前五级完成了进化！

    “炎煌煌！！！”

    身上带着一种决然的气势，闪焰王牌恶狠狠的撞在焚焰蚣身上！

    明明是双方一同发动攻击，但在无数观众的眼力，他们却只看到了闪焰王牌撞击焚焰蚣，同时下意识忽略了焚焰蚣也在冲锋的事实。

    并非焚焰蚣太过不起眼，而是闪焰王牌身上的气势太过惊人。

    那种虽千万人吾往矣的磅礴气势，死死抓住了所有人的目光！

    “轰！！”

    火系与一般系能量的碰撞，顿时发出一阵惊雷般的巨响！

    同时，赛场上大量烟尘扬起，遮蔽住了观众的视线。

    林浅的心瞬间提了起来。

    “可别给我搞什么有烟无伤定律啊……”

    咬了咬牙，心中急切的林浅干脆直接跑向灰尘之中。

    他等不到灰尘散尽的时候了。

    “闪焰……咳咳……闪焰王牌！咳咳……你还好吗！？你在哪！？”

    “炎煌煌！”

    灰尘之中，一道大概比林浅略矮一点的身影终于出现。

    隐隐听到一阵虚弱的叫声，林浅连忙跑了过去。

    “闪焰王牌！”

    “炎煌煌！”

    看到自家主人，闪焰王牌的眼中闪过一抹兴奋，然后对着林浅竖起一只大拇指。

    “我们赢了，闪焰王牌，你做得很棒！超级棒！宇宙无敌第一棒！”

    “炎煌煌！”

    最后应了一声，闪焰王牌的身体忽然微微晃了晃。

    林浅呼吸一滞，连忙一把抱住自家宝可梦虚弱的身体。

    “谢谢你。”

    “炎煌煌……”

    虽然语言不同，但林浅还是听明白了闪焰王牌有些埋怨的语气是什么意思。

    “啊……抱歉，下次不会再和你客气了。”

    “和家人客气什么的，的确蛮蠢的。”

    （23号试水推，到时候尽可能三更一段时间，希望大家方便的话给个追读，拜托了！）

    （虽然嘴上说着肯定谁也PK不过，但……多少有点不甘心啊……）

