    第2480章 开天境消失之谜

    这女子顺着韩非他们的目光看去，微微一叹，心说毕竟是拔苗助长，提前释放掉潜力，这种情况下，还怎么成长？

    忽然，韩非道：“我位道友，你是？”

    那女子回神笑道：“哦！我是负责临时接待你们的，我叫张月。这次十万年大比尚未结束，后面还有选手没到，估计距离结束还有一年，甚至更久。所以上面安排我来给你们简单地介绍一下孤星城？”

    凤羽：“张道友，你说这里是孤星城？这里是城？”

    张月微微一笑：“不错，不管在外人看来，这里是怎样的存在。但是这里其实就是一座城，横在碎乱星河路上的一座城，更多的时候，是充当驿站补给之用。”

    “驿站？”

    张月：“或许你们并不知道，但是每一年，都有数以千计的强者从海界来到的孤星城。他们的目标，自然就是碎乱星海之后的路。”

    无双讶异道：“数以千计？都是化星大后期或者大圆满级别吗？”

    张月微微点头：“不错！偶尔也会有化星后期出现，但是那就太少了。多以化星大后期和化星大圆满为主。”

    无双：“海界哪来那么多强者？还每年数千人，太夸张了吧？”

    韩非和凤羽也在点头，他们在意外，哪里会有这么多强者？

    只听张月笑道：“诸位，你们应该也知道，海界和平了十多万年了。还有很多自诸神时代就存在的强者。其数量之多，超乎你们的想象。比如说这次十万年大比，开天境有多少人参加？”

    韩非：“近八十万。”

    张月：“那好，这八十万人，修行年岁都在三万年以下吧？但开天境可以活多久？”

    凤羽微微眯起眼睛道：“一般情况下，可达百万年之久。即便是年轻时候，因为战斗，探险什么的，有些根骨和潜能上的损伤。但是开天境的平均寿元，也有72万年以上。”

    韩非错愕地看向凤羽，心说就72万年？

    凤羽：“别看我，至少我们南海神州得到的一些数据，是这么显示的。当然了，这只是代表着普通的类人族。如一些特殊的兽族，龟族，妖植，等等，他们的有些可存活两百万年以上，即便也有暗伤什么的，那一百五十万年什么的，也是能活到的。”

    所以，能参加十万年大比的，就有80来万，那么其他的还活着的开天境到底有多少？

    “咕嘟~”

    韩非不禁就咽了口唾沫，他不禁想到一个问题，为何混沌废土的开天境数量那么少？

    或者说，也不能算少，但是数量肯定是不多的。仅仅也就只有几百而已，就这也配成为东海神州一大险地？

    这时，韩非愈发觉得不对劲了，混沌废土不可能这么渣，就几百个开天境在那边打来打去的，搞笑呢？

    看来，自己要重新看待混沌废土的，回头得托凤羽快点帮自己查查，那里到底有什么不同。

    此刻，只听张月道：“所以说，我们平时看见的，遇见的开天境强者之所以少。可能是人家早就过了争斗的年纪，所以根本不出门。也有些在荒野上混混度日。荒野上有多少荒野营地你们应该知道的吧？太多了，根本没法数。基本上可以说，哪个营地没有个开天境强者？真以为他们就乐意在那里待着？他们不过是聚拢势力，建一个自己的基地，然后通过慕名而来和附近的生灵，收敛资源和宝贝……”

    张月一句话，道出了荒野营地存在的本质。

    如果说横渡号，是南帝敛财的工具，那么普通的小型荒野营地，就是开天境强者的敛财工具，就本质而言，是一样的。

    所以，张月一席话，让韩非他们认识到了海界到底有多少开天境强者。

    纵然是韩非，都不由得有些唏嘘，自己对海界的探索，还太小，了解也太少。

    所以，从上次诸神之战后，到现在十几万年过去了，假设每万年只有一千万开天境踏足碎乱星海，那十万年下来，也得有一亿强者曾踏上过这条路了。

    哪怕碎乱星海九死一生，那也得有千万人已经跨越了碎乱星海。

    所以，这世上的强者，远比自己想象得多的多。

    即便是凤羽，有些疑惑：“为什么这么多人踏足星海，而我们却从未听闻？”

    张月笑道：“踏足星海，不是你想来就来的。更多的时候，是需要经过筛选，才可以来的。或者说，那些自知寿元无多的，他们在海界都极少露面，踏足碎乱星海，旁人又怎会知晓？”

    凤羽不由道：“怪不得，怪不得族中每年都有一些大后期甚至大圆满境界的老祖，说是战死了。我看，根本就不是战死，而是来了这里。”

    无双也微微点头：“恐怖之都也常有一些隐世强者消失莫名其妙就消失了，我一直都以为他们是云游去了，没想到，这其中还有这等隐秘。”

    韩非不是海界的人，没有什么发言权，他现在对海界的了解还太少了。现在直接跨越到星海层次的隐秘，自然是听得一脸懵逼。

    但是，有一点，韩非似乎突然有了些明悟。

    如天坑世界，那玩意一天到晚在打架，在厮杀，源源不断的兵力投入。他们，真的是在打架么？

    从一早，自己就知道，三神殿的终极目的是一样的。那为什么不死神殿非要和大家对战，到处发动侵略战争呢？是为了补充他们的不死者大军？

    韩非和凤羽相视了一眼，俩人似乎都觉察出一些不同，似乎对自己所处的世界，产生了一些怀疑。

    而这个答案，在这孤星城，应该能够得到答案吧？

    凤羽：“张月道友，我有一事相询。你们是通过什么途径，被筛选后，来到孤星城的？”

    张月微微摇头：“抱歉，这个暂时还不好说。你们是作为参赛者，才可以来到孤星城的，所以你们可以返回海界。而我们，来这里，是做出了人生最重要的一个决定的。这里大多数人，来了，也就回不去了，除非某一天他们证道，有了自由来回的能力……但是，说实话，真的有人证道了，说不定自己也不愿回海界了，因为在碎乱星海的另一边，肯定有更比海界更具有吸引力的地方，在等着他们。”

    韩非和凤羽均是心头一凛，也就是说，这些人踏足碎乱星海，是签订过协议的。来了就别回去了，不证道，那就死外面吧！

    意思就是这么个意思，这让韩非忽然意识到，怪不得那么多人，要把自己的本命星辰炼化，带着一起踏足碎乱星海。而这里，又为什么有这么多残破星辰。

    反正，天知道这条路上，到底死了多少人，他们的本命星辰，又养活了多少碎乱星海里的奇异种族。

    不过，韩非和凤羽都觉得，这事儿回头得好好去问问。

    没给韩非他们过多的思考空间，只听张月道：“我给你们讲讲孤星城吧……”

    ……

    韩非他们在孤星城的这段时间，说是自由，但其实一直有张月跟着。普通的信息，自己等人可以了解，但是一些深入的信息，韩非他们就了解不到了。

    韩非他们只知道，在孤星城，目前常住人口为三千余万，流动人口为十多亿，为什么会这么多？那是因为，孤星城可不只是海界来人，碎乱星海里的种族中，有修炼有成的，人家也会来。

    可为什么之前那中年人不给蚁后他们进来，那是因为，普通的星海噬金蚁没有资格登陆孤星城。如果仅仅是那些蚁后要进来，中年人是不会阻拦的。

    但不管怎么说，这个常住人口和流动人口着实把韩非他们吓了一跳。十多亿，这个数字差点给韩非他们听懵了。

    如果不是一路上经历过太多的开天境星海生灵，他们怕是心脏都要受不了了。

    所以，相对来说，海界来人，不算是大头。

    在等待比赛结束的日子里，韩非他们见识过孤星城的交易市场。因为大多是流动人口。他们会闯荡碎乱星海后面的路，有些人实力不够，探索得不深，所以经常狩猎一些宝贝后，就退了回来。有些则是将这里当成一个安全区，在碎乱星海累了，就回来休息一下，然后再闯，循环往复。

    而韩非他们也大致了解到，孤星城后面的路，和前面的路完全是不一样的。前面还算正常，更多的是充当一个考验。韩非以为，只要小心谨慎，有点儿真本事，悄悄咪咪闯过来，虽然危险，但也没到九死一生的地步。

    但是，孤星城后面的路，是混乱的，各种各样的生灵，杀人夺宝，争抢资源，狩猎星海巨兽，要复杂得多。

    但这一段路，据说还是好的，因为在碎乱星海中部，还有一处驿站，那个驿站后面，才是九死一生的根本原因。但是张月没有多讲，因为她自己也不清楚。

    一年零两个月后，张月似乎接到了通知，忽然对韩非他们说道：“三位，十万年大比结束了，请跟我来，东武大帝要见你们。”

    “谁？”

    ?  ?第一更……求票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

