
　　崔护弹奏完成之后，起身优雅地向大唐皇帝陛下还有众裁判施礼。无论是从乐曲还是从礼仪来讲，都无可挑剔，这就是优秀的世家子弟应有的表现。

　　就连裁判，都给予崔护一定的鼓励。

　　倒是周围的观众，叫好者稀稀落落。

　　大家虽然觉得他弹奏的其实不错，但是就是不叫好。

　　不得不说，苏长生悲情人物的人设，还是十分稳固和深入人心的。

　　接下来，轮到苏长生进行弹奏。天籁小说网

　　苏长生上台，挑选了古筝弹奏。

　　苏长生开始表演，现场，除了李世民和长孙皇后之外，几乎没人看好他。

　　毕竟这道题目对他实在是太不友好了啊。

　　一个时辰之内编一首曲子，编的还是皇家礼曲，还要慷慨激昂曲风的曲子。

　　这是人干的事儿？

　　这不摆明了是故意针对我苏庄主的吗？

　　这一个时辰的时间，我苏庄主，怕是连曲子都完成不了吧？就更不要说弹奏的如何了。

　　毕竟，我苏庄主又不可能像世家那般如此不要脸，能提前买到试题，能够作弊。

　　然而，当苏长生开始弹奏的时候，所有人，都被惊呆了。

　　咦？

　　苏庄主弹奏的，似乎还不错的样子啊？

　　不但慷慨激昂，并且很好听，很鼓舞人心啊。

　　不知是不是心理作用，所有观众，几乎都觉得，苏庄主弹奏的曲子，似乎比刚才崔护弹奏的要更好听呢！

　　他们之所以并不确定，是因为他们怕是因为对苏庄主心有偏爱，不自觉的就会觉得苏庄主弹奏的更好。

　　而看台之上，长孙皇后脸上不由露出惊喜之色。

　　苏长生，果然不可以常理度之啊！

　　他一个时辰内编奏的这首曲子，居然比崔护事先早就准备好的曲子更悦耳动听。

　　不——这两首曲子，完全不是一个级别的，硬要放到一起比较的话，简直就是对苏长生弹奏曲子的一种亵渎啊。

　　长孙皇后脸上笑吟吟的，心神全部沉浸到了曲子之中。

　　而十位裁判，更是为之心惊不已。

　　他们都是琴艺大家，更是能感受到这首曲子的魅力所在。

　　他们真的不敢相信，有人能够在短短一个时辰的时间里，能够编出这么牛掰的曲子。

　　别说是一个时辰了，纵然是两天时间——他们泄露题目的时间，也只有短短的两天。

　　也不可能编出这么牛掰的曲子来啊！

　　而这支曲子，明明是一首新的曲目。

　　这不得不说，这位苏庄主，实在是太变太了啊！

　　舞台中间，苏长生弹奏的也是很嗨！

　　因为，这是他为数不多的会弹奏的古曲之一。

　　这一首也是他最熟悉的。

　　弹奏起来，有种酣畅淋漓的感觉。

　　甚至于，不自觉的，他已经边弹边唱了起来。

　　额，毕竟上一世的时候，他经常这么干。

　　“傲视面对万重浪，热血像那红日光！”

　　“胆似铁打，骨似精钢。”

　　“胸襟百千丈，眼光万里长。”

　　“我发奋图强，为我大唐更强！”

　　是的，苏长生弹奏的这首曲子，就是后世由成龙演唱的男儿当自强。

　　额，其实这首曲子，本身是唐朝皇家礼乐将军令。

　　后来由成龙团队写词演唱出来，当时在香江乃至在华夏大地都红极一时。

　　甚至直到苏长生穿越的时候，有一些影视剧里，仍然会用这首曲子作为插曲。

　　这首曲子，作为曲子的时候，鼓舞人心。

　　作为歌曲的时候，则是朗朗上口，让听的人很容易上头。

　　而在现场，同样是这种情况。

　　苏长生唱着唱着，台下的观众，开始小声跟着哼哼起来。

　　虽然他们连歌词都没有听清，有的人歌词是胡编乱造的，更多的是用噔噔噔等昵称词来代替的歌词。

　　但是这歌实在是太魔性了，越唱越是上头。

　　甚至有几个观众，已经扭腰扭跨的，舞蹈了起来。

　　不得不说，大唐就是一个魔性的大唐，动不动的，就喜欢尬舞。

　　胡舞在大唐大行其道。

　　平常宴会歌舞，经常是主宾喝着喝着，就跟着歌曲舞蹈起来。

　　不要说是在民间。

　　纵然是大唐皇帝李世民，在宴请群臣的时候，都能和群臣一起，随之舞蹈起来。

　　就连皇帝都是如此，就更不要说是民间了。

　　而现场，在少数几个观众的带动下，开始有更多的人，腰肢开始扭动起来，舞姿开始妖冶起来。

　　渐渐的，越来越多的人加入了舞蹈的行列。

　　到了最后，几乎全部的观众，都跟着歌曲一起舞蹈起来。

　　他们边舞蹈边歌唱，实在是嗨皮到不行。

　　到最后，就连唐皇李世民都忍不住走下高台，开始扭动起来。

　　现场，简直成为一片欢乐的海洋。

　　舞蹈中间，苏长生手指拨动，撒下最后几个音符。

　　随即，他站起身来，向陛下和裁判等人行礼——

　　尴尬的是，此时陛下和裁判都在尬舞，根本没人看到这一幕。

　　隐约完全停下，现场的观众，还在尬舞，一时之间，完全停不下来的节奏啊。

　　半晌之后，众人才恋恋不舍地停止舞蹈。

　　这首曲子，实在是太爽了，太魔性了。

　　他们发现，他们只是听了一次，就由衷的喜欢上了这首曲子。

　　此时，整个现场，都十分欢乐。

　　唯独世家那边，一个个都露出一副司马脸，心情很坏。

　　他们对乐曲都有一定的鉴赏能力。

　　刚刚听完苏长生弹奏的曲子，就连他们，也是不得不佩服。

　　要知道，他们是提前两天知道的考题，并且还是联合世家一干琴艺天才才做出的那首曲子啊。

　　而苏长生呢？

　　是现场一个时辰内进行的编曲。

　　而两只曲子的质量差距，居然已经到了无比巨大的地步。

　　人和人之间的差距，真的有这么大吗？

　　就在他们作弊的情况下，居然还被人家吊打。

　　如果他们没有作弊的话，那会被吊打成何等模样啊？

　　这让世家之人，十分的沮丧。

　　而此时，其中一个裁判，不由向苏长生问道：“苏庄主，不知这曲子叫什么名字？”

　　苏长生回答道：“叫做将军令！”

　　“将军令？好啊！这名字好啊！”

　　“做好汉，做个好汉子！我发奋图强，为我大唐去闯！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第一百一十七章：吊打免费阅读。https://xs.23sk.com 