    那张名为小巴蒂·克劳奇的‘人皮外壳’……裂开了！

    没错，就是字面意义上的解释——

    那身皮肤道道绽开，像是褪去一层壳子一般，陡然被撕裂成了几瓣，瘫落到了地面之上。

    一股子腐烂了许久的腥臭味，瞬间散开……弥漫到了整个悬浮小岛的看台上。

    呕——

    人们下意识地退避三舍，有些嗅觉灵敏的教授们甚至被熏得眼前一阵发黑。

    从那身人皮外壳中挣脱出来的是——

    一个异常恶心，不可名状的蛇形怪物。

    它浑身黏糊糊的，一身的蛇形鳞片，

    整个脖子不断拉长扭曲，有几乎有底下身子的一半长了，像是橡胶一样扭动蠕行着，没有脊椎骨头支撑似的。

    两个瞳孔成淡灰色，如同石头一样，灰扑扑的一片……没有丝毫光芒。

    蜥蜴一样的手臂尖爪中拽着那根魔杖，看起来就像，就像一个半成品的蛇人一样。

    只有瘫软在地面上……那层黏糊糊的外壳皮肤，还有人类的衣物，才可以证明这家伙的确是刚刚那个才出现的小巴蒂·克劳奇。

    众人倒吸着冷气，死死盯着眼前这诡异渗人的一幕。

    他们有些不知道自己该怎么办！

    只有邓布利多沉重的叹了口气，先一步说道，“看来汤姆还是走到了这一步……”

    “该死的老头，你就敢直呼主人的名字……你这家伙……”

    小巴蒂·克劳奇（半蛇的怪物）发出嘶嘶的怒吼，那尖锐爪子举起魔杖陡然挥起，一道灰白色的光线从尖端射出，瞬间飞袭到了邓布利多面前。

    邓布利多手中的老魔杖轻轻一指前方，一道半球形的防护罩眨眼间突然出现……

    灰白的光线一下被其偏折离了方向，瞬间射向了马克西姆夫人的脚边。

    一连串石灰状的变化，在射中的地面开始不断蔓延。

    就像是冰霜冻结一般，在那道光芒的范畴……所有东西都蒙上了一层灰石状的斑痕。

    像是真正意义上的石化了一般。

    马克西姆夫人显然被突如起来的一幕吓了一大跳，她大步连连后退，差点将旁边看热闹的其他人也撞得一同摔倒。

    这时，邓布利多身旁的康奈利·福吉也清醒了过来。

    他盯着眼前的怪物，费力压制自己心中的不适恶心感，对着小克劳奇……用一种异常痛惜的语气劝说道，“巴蒂！……看看你现在成什么样子了！你父亲看到很痛心的！”

    “别在我面前提那个虚伪的家伙！”

    但这番话反而刺痛了小巴蒂·克劳奇，它那无神的灰眸猛然张大，整个眼球几乎快要爆出来了，

    那长长扭曲的脖颈……犹如长颈鹿一样陡然立起来，他居高临下的瞪视着众人，愤怒而疯狂地大吼道：“……我成什么样了？我告诉你们……我和主人马上融为一体了……康奈利·福吉你这样的蠢货是不会明白的……啊，主人！您忠诚的仆人马上就要见到您了……”

    小巴蒂·克拉奇的狂热，让福吉，包括在场其他人都一同感到一种深入骨髓的不寒而颤。

    “西弗勒斯，将你最强效到底吐真剂拿出来……”

    在场的巫师中，只有邓布利多丝毫没有动摇，他这样还是这样冷冷吩咐着。

    仿佛是吃定了小巴蒂·克劳奇一样。

    “你这家伙……”

    听到邓布利多没把自己当做一回事。

    小巴蒂·克劳奇怒吼一声，那张蛇脸极度扭曲抽搐起来。

    他疯狂的挥动魔杖进攻袭击着邓布利多，魔力狂暴而致命，但都被邓布利多轻轻松松防御下来。

    最后甚至……他直接被邓布利多用一种泛着铁红色光芒的光圈……一环一环的绕在其身上，连带那长长的脖颈上都有……

    小巴蒂·克拉奇直接被禁锢在了原地。

    他嘶吼着，拼命挣扎着的都不管用。

    “斯内普……吐真剂！”邓布利多再次强调。

    “哦，好的……”

    斯内普呆呆立在原地，愣了一下才从口袋中拿出一小瓶澄清透明的液体。

    邓布利多后面的乔国华别有意味的看了这两人一眼，不过并没有多说什么。

    看到邓布利多一步步接近自己，小巴蒂·克劳奇……这个蛇形怪物，嘶嘶尖利笑道，“你是不会得逞的，邓布利多……”

    “我会与主人一同所在……看见你们的失败，品尝你们凄惨的下场……欣赏世界沉沦于食死徒的荣光之下……”

    “邓布利多，我会听见你那痛苦哀嚎的……”

    他低吼出声过后，拼命伸直了身体，然后那个半蛇人一样的身体……开始一英寸一英寸的发白发灰……石化成一座怪物的塑像。

    此时，世界树轻轻晃动了一下，仿佛也为这一幕而感到不可置信一样。

    康奈利·福吉看着这一切，颤抖着深深吸了口气，然后低声问道，“这家伙，它……真的死了吗？”

    “我们该怎么办？阿不思……”

    声音回荡在寂静的看台上，所有人都鸦雀无声，这也是他们想要知道的答案……

    大家都盯着邓布利多，希望得到一个真正的答复。

    时间在沉默中一分一秒过去。

    邓布利多没有说话，他脸色呈现出一种莫名的神色，转身向后看去，像是往远方眺望着什么似的。

    而后众人也好像看见了什么，麦格教授长大了嘴巴，她发出了一声刺耳的尖叫。

    “神啊！那是什么！”

    ——神！

    即使是一个法力高强高强的女巫，也没有用更适合的词语表达自己此时内心的感触了。

    他们看见了一副此生都没有见过的，不可思议的景象。

    在悬空小岛的另一边，原本是属于霍格沃兹城堡所在的方位……在其更遥远的地方出现了一座城市。

    城市昏暗无光，只有几丝亮光忽明忽暗的闪过，以及一片暗红色的火场在郊区边缘冒着滚滚浓烟。

    “那是什么！”卢多·巴格曼嘶哑着嗓子，尖利地问道。

    “伦敦！”邓布利多说。

    “不！不对，我们怎么可能出现在这里的！”阿哈·赛义德用一种走调的英语腔调，尖声叫道。

    也不怪他们受到了极大的惊吓和震撼，实在是这一切……对巫师来说也太过离谱了。

    又不是一两个人，而是包括一座高耸参天的世界树，还有十几个浮空小岛，以及一整座秘境，他们怎么能够直接瞬间移到这里来着的。

    “阿不思，你可以对此解释解释吗？”福吉的语气中甚至有些恳求的意味。

    “哦，这我也没法解释……不过，倒是有人可以给我们一个答案……”

    邓布利多转身举起魔杖，转瞬间又定住了另一个巫师，“你说是吧？特里劳妮教授！”

    他这样沉沉说道。

