    冯锷并没有打开电台，甚至连步话机都没有打开，夜晚行军，还是在敌后，他恨不得把所有弟兄们的脚底装上消音器，如果又可能的话。

    这是敌后，尽量的降低行军的动静非常重要，这会让他们的行踪暴露的更晚。

    没有向导，他们只能按照地图的标注行军，好在英美制作的地图很精准，哪里是山林？哪里是原野？哪里有大道和村庄都非常清楚。

    “团长，按照地图标注，已经进入步话机的通话范围，再想东南方向走八公里，应该就是他们的位置。”

    一个弟兄不时的查看地图，他的手中，手电筒不时的发出光芒，当然，这种光芒外面人是看不见的，因为他有雨衣的帮助。

    “嗯，继续走，听到枪声再说。”

    冯锷还是不同意打开步话机，他要接着靠近；当然，这中间可能会产生意外，比如说美国人顶不住，让他们白跑一趟。

    “冯，天黑后刚刚三个小时，我们是不是应该休息一会再赶路？”

    被围的美国人还能不能顶住冯锷不知道，队列中的美国人反而顶不住了，连续三个小时高强度的行军，让他们疲惫不堪。

    “你要知道，我们每耽搁的一分钟，就意味着包围圈中的士兵们多死一个，你确定要休息？”

    冯锷也想休息，他的弟兄们也需要休息，可是这个命令他不想下，由这个美国人提出来再好不过。

    “shit!”

    很显然，美国军官也知道严重性，只是多死几个士兵还是小事，如果因为他想休息导致查理少校全军覆没，那他恐怕回去后就要面对很多将军的怒火。

    “打气精神，继续前进。”

    小声的督促着，队伍继续前进。

    “援兵还在路上，营部能支援的都给你们，必须顶住，把该死的日本人给我赶出去！”

    林子里，激战还在继续，缅甸人在鬼子的督战之下，不停的冲击着美军的防线，在他们中间，夹杂着数量不少的日军士兵。

    “阁下，已经攻击了两个多小时，是不是先休息一下？”

    林子外面，参谋军官向指挥官建议，在林子里攻击，更加消耗体力，连续的战斗已经让士兵们非常疲惫。

    “继续攻击，我们的援兵很快就会到，到时候自然会让他们下来休息；在援兵没到之前，必须保持攻击强度，看美国人还能顶多久！”

    日军指挥管也很头痛，林子里面，他们的炮兵和掷弹筒发挥不了作用，完全就是枪械之间的战斗，在这方面，美国人占了很大的便宜，好在他们没有支援，目前还是孤军。

    “噗噗......”

    “啊！”

    “医生，这里需要医生！”

    激战中，美军士兵不停中弹，呼喊医生的声音就从来没有停止过。

    “没有医生了，全部都在战斗，自己坚持，等援兵到了自然有医生。”

    军官们大喊着，现在连军医都已经拿起了卡宾枪参加战斗，战斗的激烈程度压的他们喘不过气来。

    “长官，还是没有应答，我们的援兵在哪里？”

    通讯兵已经呼喊了一个多小时，可是仍然没有回答，他有点崩溃了，大喊着宣泄着自己的情绪。

    “梅利尔将军说过，冯上校是个言而有信的军人，他说今天晚上会到，那就一定会到，别喊了，拿起武器去战斗。”

    查理少校大喊着给弟兄们打气，随手抓起自己的汤姆森，朝着前面的阵地弯腰疾跑，现在防线上的士兵伤亡越来越大，就连他，也要成为一个士兵被填进防线里面。

    日军在村子里犯了错误，他们想快速的增援围剿最后一支美军来挽回颜面，可是他们实际上比冯锷还晚出发，不管是村子的围剿部队还是增援部队，他们重新集结之后需要休息，然后是吃东西，直到天黑之后他们才出发，当然，他们走的肯定是大道，没有绕弯。

    如果冯锷这个时候可以从空中看，就会知道他们和近两千惹的日缅混合部队中间隔了有两公里，都在向南急进。

    冯锷已经向东南方向行军，日军向正南，如果他们两支部队的速度再变化，日军慢下来或者是中美联合部队加快速度，他们最多一个小时就会碰面。

    “吭哧！”

    日军队列中，缅甸矮马打着响皮，鬼子军官坐在马背上，督促士兵继续行军。

    “长官，休息一下吧！士兵们太累了，今天我们走了几十公里了！”

    军官有马可以代步，可是那些扛着装备的日军士兵却顶不住了，他们的脚步越来越沉重。

    “休息十五分钟。”

    军官看了看前后，别说日军，就连本地缅甸人都明显的速度下降了，他们到了之后不时修整，而是要继续战斗，需要保持体力，况且前面的战况还没有到他们抛弃一切赶过去的情况。

    “呼呼呼......”

    日军的援兵停了下来，中国士兵和美国人却在继续走，急促的呼吸声显示了他们已经非常疲惫。

    “呼呼呼......”

    前面探路的现在是罗达的侦查连，梁浩的警卫连刚刚替换下来；罗达不停的奔跑着，向后队跑去。

    “有情况。”

    罗达喘着粗气，他没办法说话，只是打了一个手势，就让冯锷明白了什么意思。

    “停止前进！”

    在初升的月光中，冯锷小声的下达命令，跟随着手势一起。

    “前面不到一公里，发现大队的日军和缅甸人，数量超过一个大队。”

    罗达指着他们前进的方向。

    “鬼子的营地？”

    冯锷有点纳闷，这四不靠的荒野上，鬼子在这里设立营地干什么？

    “不是，他们在大道上休息，好像也在行军，看趋势，他们应该是向南！”

    罗达解释着。

    “向南？”

    “地图！”

    冯锷疑惑的声音中，警卫员展开地图，手电筒的光芒在月光中终于不是那么明显了。

    “恐怕跟我们一样，是奔着这里去的。”

    冯锷指着被围的美军。

    “看来这是下午跟我们碰面的鬼子，没想到他们才走到这里，真实天助我也！”

    冯锷指点着地图。

    “我们必须把这股援兵打掉，在原野中击溃他们，否则等他们到了，就算是我们发起进攻，查理少校和我们自己也会伤亡惨重。”

    冯锷是对着面前的美军军官说的，他现在总共有六百多人，算上美军一起，虽然人数比日军少的多，但是好处现在是他们在暗，日军在明，这样算上他们的火力优势，以有备打无备，胜算会非常大。

