    第50章 L77保卫战终，鏖战英普莱扎（三千大章）

    “呵啊啊啊啊啊啊啊！”卡欧斯狠狠地一拳砸向英普莱扎的炮管直接把那三管加特林打了下来。“啧，我的手一定骨折了。但是好爽！”

    两脚蹬断了它肩膀上的炮管之后，一拳震退面前的英普莱扎，感受到拳头明明火辣辣的疼，但是心里面的兴奋却是怎么也掩不住。

    “灾厄不会是什么抖M形态吧！”卡欧斯这样向着，再次一拳打在对方的身体上，这一次，拳头打硬物的痛感很明显地没有那么痛了。而自己的身手正在变得灵活，英普莱扎每一次攻击的动作预测判断都更加准确了，原本不擅长应付的宇宙环境战斗也越来越适应了；这就是灾厄形态的好处，会让你变成一个战斗天才而且战斗力会随着怒气不断飙升。

    卡欧斯直接抓住英普莱扎的手臂使尽全力把它往下摔的同时连它的手臂也一同扯了下来。

    ping————

    英普莱扎不断下坠，最终坠落在一个较大的陨石之上（漫画中L77宇宙战场上细看的话旁边有一个陨石群）。

    “嗬啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    卡欧斯双手擦过计时器，庞大的黑暗能量从计时器释放出来，说起来这是他第一次使用卡欧斯的必杀技：克莱美亚姆光线。

    上次本来想对异形贝蒙斯坦使用的，但是被打断了，这一次不会在失手了！

    蓄能完毕！

    全部能量聚集压缩在右手上猛的打出。

    紫色的光线宛若苍穹贯天，把击中的所有的一切都化为乌有。

    “叮，击杀无双铁神英普莱扎获得积分1000。目前拥有积分4086。”

    “为什么还有！”卡欧斯敏锐的感官察觉到身后一只英普莱扎偷偷接近自己，正准备出手连这一只也消灭时！天边突然出现一道奇怪的文字。

    “什么？奥特签名？”卡欧斯看见一个奥特签名从L77里发出，

    签名的意思是：危急、强敌入侵、速回！通过最简单的几个词来传达意思，这就是奥特签名。

    “蕾欧他们有麻烦了！调虎离山计！”把自己支开之后对L77发起总攻吗！该死的美菲拉斯！

    卡欧斯无暇管后面追来的英普莱扎直接全速赶回L77，但是没想到半路杀出个大废铁。只见第二台英普莱扎瞬移到自己面前打算阻止自己前进，但是卡欧斯丝毫没有停下来的欲望！

    “给老子当一个垫底的吧！”卡欧斯直接抓住那台英普莱扎连带着它一起向着L77坠落，用这个废铁当挡箭牌，抵抗大气层的摩擦力。

    随后两人便一同坠落向L77星球中。

    而L77点众人面对三只英普莱扎的全力进攻陷入了苦战。

    和之前卡欧斯对付的第一台虽然是同一个型号的，但是那台英普莱扎是抱着抓捕卡欧斯为目的这可不是英普莱扎擅长的；而L77的这三台是被下了毁灭和侵略的命令，真正展现了无双铁神之名，肆无忌惮地全力破坏着L77。

    而L77的众人除了阿尔斯和多琉有着丰富的战斗经验勉强一人对付一只英普莱扎之外，蕾欧和阿斯特拉这两个新兵蛋子就算联合起来也不是一台英普莱扎的对手，只能硬撑着周旋一下，落败只是时间问题。

    “求救信号终于发出去了！该死！”多琉为了向卡欧斯求救不停地发出奥特签名，但是每次都被英普莱扎发出一种奇异的电波所打乱。直到阿尔斯王一个人强行拉着两台英普莱扎吸引他们的注意力才能够发出，但是也因为这个导致王的一只手臂和胸口都受了严重的伤害！

    “很可怕的机器人，黑暗帝国果然很恐怖啊！”阿尔斯胸口上被打了一炮还不算什么，但是右手臂不慎被一台英普莱扎用那大剑砍中，现在已经完全握不住剑了。

    眼前的这种机器人不管是手臂还是身体，无论剑砍了多少下都能够马上恢复原来的样子，而右手甚至可以变成一把锋利而恐怖的大剑，更何况它的那些炮口还可以不断地发出威力巨大的追踪型炮弹一边应付大剑的攻击还要提防随时有可能发出来的冷炮，你根本不知道两台机器人六个炮炮弹会从哪里发生出来，根本防不胜防。

    这时候多琉飞身两脚踢开了那两台英普莱扎，“阿尔斯王！没事吧！”

    “爸爸！”蕾欧和阿斯特拉看见自己父王被打倒了就分心了起来。

    “不要担心我，专心面对你们的敌人！”

    “阿斯特拉小心！”就在阿斯特拉分心时，被英普莱扎一巴掌拍倒之后就被一脚狠狠地给踢飞撞上远处的山体上，后被巨石掩盖

    “阿斯特拉！你这个废铁——”蕾欧摆出经典的起手式后直接高高起跳至1000米高空加上自身的能源往腿上传输，脚发出强烈的红光后向着英普莱扎使出属于自己的必杀技————蕾欧飞踢！

    “咿呀！”相当于一万公斤TNT破坏性的一脚直接贯穿了那台英普莱扎。

    “嗬哈……嗬哈……”蕾欧使出飞踢之后力竭跪在地上，卡欧斯曾经说过，现在的我不能轻易使用这技能，不然身体会承受不住，而现在，踢出飞踢的那一条腿完全动不了了。

    DI………DU………DI………DU…DI

    凶前的这个水晶不知道为什么变成红色一闪一闪的，还有父王的也一样…………阿斯特拉！

    蕾欧拖着疼痛的右脚一瘸一拐地把阿斯特拉拉了起来！发现他的那个水晶也同样闪烁着红光。

    “我没事，快去帮助父王他们！”阿斯特拉捂着被英普莱扎踢伤的部位站了起来。但是蕾欧陡然发现那台被自己踢穿的英普莱扎又恢复正常用一把大剑拦在面前，两人顿时惊愕失色。

    想要摧毁英普莱扎必须摧毁体内的能量核心才能够真正将其击杀，但是核心会在英普莱扎体内随意移动，即使将其打成碎块核心也依然活跃在某块碎片内，不用多久就能够聚集所有碎片直接【复活】。

    而你没办法察觉核心在哪里，只能够凭运气，可惜蕾欧把那台英普莱扎身体穿个大洞也没办法将其击杀，只能说运气不好没有摧毁核心。

    那台英普莱扎两肩的炮管发射出两枚炮弹攻击面前的两人。

    “姐姐！”阿斯特拉勇敢地挡在蕾欧面前上前去和英普莱扎战斗，用着剩下的能量附着在双手上凝成一个红色的拳套把那两枚炮弹打爆。这是多琉教导他的一种技能，能够远程发射攻击，也可以近战攻击让双手更具有杀伤力和防御力。

    “唔哦哦哦哦哦！”阿斯特拉一手拦住英普莱扎右手的大剑一拳打歪了英普莱扎脑袋上的加特林炮管后直接抓住英普莱扎两肩的炮管用投技把对方摔向旁边。

    “可恶！”蕾欧看着阿斯特拉一个人对付这个强大的对手，感受着右脚的疼痛依然无法正常战斗，正半跪在地上饮恨自我的时候——

    “叮，检测到佩戴者能量即将枯竭，是否使用水晶能量补给和修复伤势！”

    “你是谁！”这神秘的声音突然从脑海中响起。但是对方的回答却是一样的话。

    “水晶？难道是卡欧斯给我的这个……”蕾欧摸了摸脖子处，想起了那次第一次训练过后卡欧斯送给自己的那条紫水晶吊饰。

    “好！”瞬间，原本右腿上的疼痛已经消失了，而能量也充沛了起来，身体再次回到巅峰状态。

    “嗬哈！”蕾欧一脚踢退那台英普莱扎后便对它发动猛烈的攻击，“阿斯特拉，用上次我教你的！”

    “什么？……好的我知道了！”正在旁边喘息的阿斯特拉看见再次生龙活虎的姐姐有点反应不过来。

    姐弟倆同时一个空翻后同时以巧妙地踢击踢向那台英普莱扎直接把它击飞。待他那庞大的身躯重重地落在地上之后蕾欧和阿斯特拉点了点头。

    阿斯特拉站在蕾欧面前单膝跪下后聚集能量于双手上的同时合立于头上，蕾欧也将双手合上，将自聚集的能量加持在阿斯特拉手上的，两人通过能量的融合使出了L77的秘技【奥特双重闪光】。

    威力无比的双重闪光直接命中倒在地上的英普莱扎当场将其击毁，这次是死的不能再死了。

    释放完这次的光线之后阿斯特拉疲惫地跪在地上，“姐姐，我已经到达极限了…………”话还没说完，阿斯特拉整个人化作一个人形的红色能量之后聚集在地上凝结成人间体解除了变身。

    “…………”蕾欧直接轻轻的抓起阿斯特拉，使出牵引光线把阿斯特拉传送到了皇宫里面后便去帮助父王和多琉。

    此时的多琉和阿尔斯全都身受重伤，已经完全不敌两只英普莱扎，三分钟的时限已经快到了，阿尔斯拼命挥剑抵挡住英普莱扎的巨剑，而多琉已经被砍的全身受多处剑伤，而随后直接被那台英普莱扎一剑入了胸口——

    “多琉！！！！！！！”阿尔斯王悲痛地大喊着！一剑投出，把刺入多琉体内的那把大剑连同它的手臂一起砍了下来！

    “噗——唔啊啊啊，啊啊啊啊啊！”多琉失去战斗力倒在地上，无数光粒子从他胸口上的伤口处倾泻出来，要是这一剑再往上一点刺中彩色计时器的话多琉恐怕会一命呜呼了。

    “ping————————”突然一声巨响响起后沙尘也随之掀起。

    阿尔斯只感觉眼前一阵恍惚自己已经来到了皇宫面前，只见是一个从来未见过面的黑红色奥特曼把自己带到这里来的。他把多琉放在地上之后就说道：“阿尔斯王，剩下的就交给我吧！”

    熟悉的声音响起，阿尔斯王明白了眼前人的身份便说道：“卡欧斯，那个马格马总统被那些机器人控制后就消失了！他们一定有什么阴谋你一定要组织它！”阿尔斯王说完就变成人间体解除变身，拖着耷拉的右手去救助多琉。

    “卡欧斯！不要管我们了快去呀！”

    我怎么知道它在哪里！

    卡欧斯这样想着，眨眼间就来到了蕾欧面前，蕾欧被这突如其来的陌生人吓了一跳一剑砍了过来——

    “乒————”

    卡欧斯挡下这一下之后就说：“蕾欧！这三台英普莱扎由我来对付！你快去解决马格马总统！它想通过岩浆层炸毁整个L77！”

    “什么！”蕾欧也无暇关心卡欧斯这副样子是怎么回事，直接拿起王者之剑离开战场。

    通过岩浆层摧毁L77，在联想到刚刚路过看见的那个深不见底的深坑时就明白了！

    一定要赶上啊！

    ?  ?英普莱扎分产量型和精练型。精炼型也就是打梦比优斯初登场那一台，如果不是之前泰罗来消耗了大部分能量的话就凭小梦的炎弹一发还打不死。也别吐槽阿尔斯、多琉等人战斗力弱了，泰罗一个人单挑一台还麻烦呢，更何况中等战力多琉，还有设定上阿尔斯因为天赋和年迈，能量没有蕾欧那么充盛，只能够维持基本的变身，用不得光线技，只能够用精湛的战斗技巧和丰富的实战经验来战斗；而英普莱扎的自愈能力又刚好克制阿尔斯的物理攻击，所以阿尔斯就处于劣势发挥不出应有的战力。

    ?  

    ????  

    (本章完)

