    

    这一刻，朱立诚想起了自己的父母，他们何尝不是这样呢，过年在家的时候，他们都不不放心那些花木，生怕它们被冻坏、冻死。朱立诚当时就觉得，让他们去照看花木场真不知是对是错，等有合适的机会，一定让老两口从那出来，好好的享享福。

    朱立诚用连续两周的时间，跑遍了泾都市下属的所有四十个乡镇，当然除了第一天以外，他都是晚上回到市里去的。不光走访了学校，而且也关注了乡镇卫生院，看下来总体情况还是不错的，但也发现了不少的问题。

    乡镇卫生院普遍的医疗设施都比较落后，工作人员的服务意识也比较淡薄，至于药价这一块和市里的医院相比，倒是相对较低。朱立诚了解以后，得知是因为医院级别的问题，这也是难怪一家家医院争创更高级别的根本原因所在。

    学校这一块，最为突出的问题，除了教师素质和能力不高以外，就是收费问题，最让老百姓们觉得反感的是教育附加费的问题，居然每个学生高达二百元，要知道这对当时的农村人来说，可是一笔不低的支出了。

    曾善学除了第二天没有跟在朱立诚的身边以外，后来可是一天都没有缺席过。他父亲的事情，已经圆满解决了，不光医疗费、营养费什么的，一个没少，就连误工费、护理费，泾都中学也多多地进行了赔付。他一个退休教师能有什么误工费，至于说护理费，更是之前想都没想过的。

    曾善学把整个事情向朱立诚一一做了汇报，朱立诚听后并没有多说什么，试想泾都中学之前的嚣张态度，这时候让他们出点血，倒也无可厚非。至于说对方是冲着谁的面子，那个并不重要，都说水至清则无鱼，何况曾父也确实肋骨骨折。

    恒中那两个打人保安的处理，已经进入了司法程序，自然不需要朱立诚再去操什么心，对校长褚宏强的处理结果也已经出来，调出泾都中学，仍保留教育局副局长职务。他本来就是一个挂名的副局长，并不负责教育局里的具体事务，现在名副其实成了一个副局级闲人，仕途算是彻底交代在这了。

    在这一轮的较量中，苏运杰无疑是最后的赢家，但潘亚东也并没有输掉什么，撇开和褚宏强的同学关系不谈，他一个小小的校长，还真没有如潘市长的法眼。

    通过这事潘亚东对朱立诚多了几分怨恨，要不是他在里面推波助澜，也不会如此被动，看来这小子就是自己的克星，以后遇到机会的话，一定要狠狠地把他踩下去，让他永远也别想有翻身的机会。

    朱立诚跑遍了所有的乡镇以后，最后一天决定在市区的三所小学转一转。泾都市区除了有实验小学以外，还有邵仙镇中心小学和胜利小学，实验小学和邵仙镇中心小学的规模较大，胜利小学在老街上，是一所老校，但随着改革开放的进程，已经渐渐没落了，现在一共只有六、七百个学生了。朱立诚决定把实验小学放在最后，上午的时候先去另外两家学校。

    也不知是事先得知了消息，还是其他原因，这两所学校跑下来，基本上没有发现什么问题，尤其是胜利小学，虽然教室、办公室以及相关教学设施非常陈旧，但管理却非常到位，教学秩序紧紧有条，环境卫生什么的，也没有任何问题。朱立诚看后还是非常满意的。

    中午三人回市政府食堂吃的饭，倒不是朱立诚故意做样子，而是好多天没有在大院子出面了，别被有心人传说什么事情来，也算显显山露露水吧。

    朱立诚刚从车里下来，就见到吴远琴往座车那走去，朱立诚点了个头，算是打过了招呼。

    刚准备抬脚走人，吴远琴却站住了身子，微笑着说：“朱市长，听说你这段时间下乡了，感触怎么样，没发现什么问题吧？要是我之前有什么做的不到位的，你可别忘了给我提个醒呀。”

    朱立诚看她的样子，不像是捉弄人的意味，于是认真说道：“吴市长，真是不跑不知道，一跑还真的学到了不少东西。我还真准备改天向你请教呢，到时候还请你多多帮助，我对于教育和卫生这两块来说，还是个新人，有很多事情，都是一头雾水。”

    “呵呵，其实也没有什么，我们只不过是实施者，有些事情也是不得已而为之。”吴远琴看似随意地感叹道。

    朱立诚听对方的话似乎有所指，但一下子搞不清她究竟在说什么，所以也不便再搭腔，轻轻地点了点头，说了一声再见以后，就转身走开了。

    吴远琴边走边想，这个朱立诚不知道又发现了什么，她还真有点担心，对方这样拉网式的走访，难免会发现一些问题。

    如果这些问题和自己有关，他到时候往桌面上一放，还真不太好解释，所以才有了之前的那番感叹。看他刚才的样子是否有了一些收获，看来改天一定要找这个年轻人交流交流，别被人卖了，还不知道是怎么回事？

    朱立诚吃完午饭以后，回到宿舍睡了一个午觉。这段时间在下面跑最不舒服的就是没有午觉睡，要说习惯有时候真是害死人，不睡午觉，整个下午都没有什么精神，有时候还有浑身发冷的感觉，非常不爽。

    朱立诚睡醒以后，洗了一把脸，刚出来，于勇已经把车开到了跟前，曾善学则连忙下来，帮朱立诚开车门。朱立诚见状，笑着说：“善学，这是最后一次了，以后就不麻烦你了，你也得让我有锻炼的机会，要不再有个几年，还不知道退化成什么样呢！”

    曾善学听后，嘿嘿一笑，退在了一边，让朱立诚自己上车，省去之前一直做的用手遮车顶的做法。于勇在一边，也跟着笑了两声。

    三人来到泾都市实验小学的时候，两点刚过，可能是开车的缘故，保安看了一眼，也没有多问，就让他们进去了。在一般人的眼里，能坐着轿车进出的自然是有身份的人，所以也就无需多加盘问了。

    见了校门以后，于勇把车停在了一块空地上，朱立诚示意曾善学和他一起下去。两人往前走了两步以后，见有一个班级正在操场上上体育课，朱立诚连忙走了过去。远远地看见有两个学生正站在体育老师跟前，那体育老师年龄虽然不大，但绝对的五大三粗，身高足有一米八五，体重应该不下两百斤。朱立诚估计他上师范学校的时候，应该是练举重或是铅球之类的。

    突然不知怎么了，那老师突然抬起脚给两个学生的屁股上分别来了一下，然后大声喝道：“去操场上跑五圈，要是中途停下了的话，加罚一圈。”两个学生对望了一眼，迅速向操场走去。

    朱立诚在那个体育老师抬脚的一瞬间，清楚地看见他脚上穿的是一双黑色的皮鞋，不由得皱了皱眉头。

    曾善学通过朱立诚的面部表情，知道老板的心里不爽了，于是紧走几步，到那个体育老师跟前和他说了几句。那个体育老师，连忙快步向那两个学生追去，那速度和他的身形真是很不配，让人不禁怀疑他学生时代是练短跑的。

    曾善学回头的时候，见朱立诚已经往教学楼走去了，连忙快步跟了上去。实验小学不愧是一个大校，一个年级居然有十二个班级，朱立诚也暗暗咋舌，再看看里面黑压压的人头，一个班估计足有六十个学生。

    教师们的整个工作状态和乡镇的学校比，确实有不少的差异，那些音乐、美术任课教师的弹琴、画画之类的基本功，让人一看就觉得很是扎实，确实很不错。

    朱立诚和曾善学从教学楼下来以后，直接上了综合楼。在科学实验室门口停了下来，看看墙上的课表，这一节应该是五（6）班的课，此时却大门紧锁，学生的人影全无。

    朱立诚刚准备转身离开，突然见有个四十岁左右的教师模样的男同志走了过来。曾善学上前一步，问道：“请问这位老师，这个实验室怎么没有学生在上课，课表上面这节好像有课。”

    “你们是什么人，有没有人上课，和你们有什么关系？”来人不满地反问道。

    朱立诚抬眼看了看眼前的这个中年男人，看上去一副斯斯文文的样子，想不到开口说话的时候，口气却冲得吓人。

    朱立诚见曾善学满脸的不快，怕他和对方吵起来，这毕竟是在学校，影响不好倒还罢了，在学生们面前像什么样子。这时正好下课铃响了，不时有学生从其他专用教室里走出来。

    朱立诚上前一步说道：“这位老师，你别误会，我们是市政府，就是想向你打听一下。”

    “市政府的？”中年男人一愣，扫了朱立诚和曾善学一眼，不屑一顾地说道，“我还是教育厅的呢，请你们迅速离开，否则我叫保安了！和我装，你们还嫩了一点，市政府的，教育局的，只要是和教育有点关系的，我哪个不认识。”边说边往朱立诚这边走了两步，那架势大有扑上来的意思。        

