    第1330章 真香   

    “如果我们觉得不好吃，我会立刻发到我的社交账号上，到时候大家一定要来支持我！”

    

    由客人大声的喊着，其他顾客们也纷纷点头！   

    看到局面向着另一个方向转变，卡缇娜和菲尔斯，脸上都流露出了很生气的表情，因为对于这两个品尝过极品蓝蟹的女孩来说，这就是极品美味啊！   

    但是这些家伙没有一个识货的，还在怀疑陆远是在卖假货！   

    想到这里，卡缇娜拉住了想要替陆远辩解的菲尔斯！   

    “你没必要和这些人争论，他们目前并没有品尝过极品蓝蟹，用不了多久他们就会知道自己现在的想法有多么愚蠢！”

    

    “对呀，我为什么要和他们生气呢，一群不识货的家伙！等到他们自己品尝之后，一定会为刚才的言论，感觉到羞愧无比的。”

    

    菲尔斯骄傲的昂起饱满的胸脯，看起来充满了自信。

    

    众多前来品尝的人们达成了默契，便是立刻开始点燃了木柴和木炭，开始烹煮螃蟹。

    

    由于这个蒸馏器很重的原因，导热速度较慢，所以这个时间还是较长的！   

    而且锅体受热非常均匀，使得螃蟹在下锅之后的几分钟后，散发出一种特别均匀迷人的香味儿。

    

    原本那些还在自拍，并且抢先一步发布，自己预想想法的品尝者们，在闻到这种特殊的香味后，脸上的表情都很惊讶。

    

    “你们还记得卡缇娜女士昨天发布的那条推鸟吗？

    提及了关于这种螃蟹会散发出蜂蜜一样迷人香味的事情！”

    

    “是啊，这个味道真的像是蜂蜜加热了，但还有海鲜的浓浓香气，真是太精彩了。”

    

    “我很吃惊，这种普通螃蟹的表现这么厉害？

    难道是和这口锅有关吗。”

    

    “别开玩笑了，这是废物利用的蒸馏器而已，甚至不如普通的铁锅导热更快，怎么可能会是和锅具有关？”

    

    大家都开始讨论起来了，对于这种蓝色螃蟹会散发这种迷人香味的事情，很多人感觉不可思议！   

    赛瑞尔看了看时间，觉得这只螃蟹应该熟了，于是他第一时间拿起了一个烤炉专用的夹子，伸到了锅里，将一只非常诱人的红色大螃蟹，小心翼翼的弄了出来。

    

    随后众人就闻到扑鼻的香气，以及那螃蟹诱人的色泽！   

    “天哪，太漂亮了！”

    

    “怪不得卡缇娜如此推荐，这还只是最简单的烹饪方法，便可以散发这么迷人的香味儿，，很难想象，这居然是一个，从未做饭的人，制作出来的螃蟹。”

    

    相比于此时赛瑞尔，因为螃蟹过于烫手，而只能闻着香味儿流口水的时候。

    

    昨天已经有过经验的卡缇娜，菲尔斯两人，已经不顾淑女态度的，将今天购买的螃蟹，拿出锅之后就直接开吃。

    

    而且时不时发出诱人的声音，引得大家不由自主的向那边张望。

    

    看到两位美女，不顾矜持的直接开吃，而且还是直接用手抓着吃，贝尔显得很是惊讶。

    

    但他可不像其他人那么神经大条，而是煮了整整十五分钟，才终于将螃蟹取出来，先检查了螃蟹外壳是不是完整的，避免被他人注射了其他东西。

    

    然后又调整角度，拍下了一整张螃蟹的照片，才是将螃蟹的壳打开。

    

    一瞬间，肥得流油的蟹黄，散发着迷人的香气，一下子征服了还有些质疑的贝尔先生！   

    “美味！”

    

    他心里嘀咕了一句，肚子在这种香气的诱惑之下，咕咕乱叫了起来。

    

    他立刻捧起螃蟹大口的吃了起来，当肥美的蟹黄吞进口中，他呢原本还带着几分质疑的表情，一下变成了满足。

    

    甚至大口吞咽之后，他竟然用一种难以置信的表情盯着手中的螃蟹，那样子就像是见识到了，世间最美好的美味一样。

    

    紧接着他控制不住自己，不顾形象的大吃了起来。

    

    而且一边吃，在他的眼角还流下了眼泪。

    

    “天哪，太好吃了，我以前吃过的海鲜就是一堆的垃圾！”

    

    美食拥有着能够让人的情绪发生改变的神奇力量。

    

    原本贝尔对于这样的言论，一直都是抱着嘲弄的态度！   

    但是现在，他感觉全身心都放松了下来，再也没有任何的忧虑和疑惑，只剩下了对于美食的赞美，对于枫林谷渔场的赞美！   

    美食虽然好吃，但螃蟹的个头一共那么大。

    

    或许对于女孩来说还有能够仔细品尝的时间，可对于男人来说，也就是一两口就能将螃蟹吃的干净了。

    

    甚至从来不吃蟹腿的赛瑞尔，以及贝利这两个隐藏土豪，这次竟然将每一条蟹腿都细细的嚼开，体会着那些汤汁流入口中的美味。

    

    更是一点浪费都没有，吃过的螃蟹就像是被狗舔过一般，别想在上面找到一丝丝的肉！   

    这使得品尝到美食的人们一脸满足，尤其是赛瑞尔这个之前质疑最为严重的家伙，这时候竟然微微闭着眼睛，体会着美食带给自己的美妙和快感。

    

    不过，这感觉来得快，去的也快！   

    接下来，他缓缓地张开眼睛，才发现自己竟然躺在了沙滩上，引得周围的女孩们嘲笑的望着他。

    

    但这不足以让他感觉到愤怒，因为内心和肚子里的空虚感，让他立刻反应过来！   

    “我还没吃饱，这种美味一直怎么够，我一定要再吃一只！”

    

    因此，表情立刻变得纠结起来！   

    因为他看到了在不远处眺望远处海洋，百无聊赖站在那儿的陆远。

    

    这个古板而又陌生的亚洲老板，定下了一个十分让人难以理解的规矩，每个人每天只能吃一只。

    

    如果想吃，那就只能等明天喽。

    

    更恐怖的是，连卡缇娜，菲尔斯，这种无法让人拒绝的超级美女，也必须要遵守这个规矩。

    

    他们这些新来的品尝者，能够得到这位古板的亚洲男人的怜悯吗？

    

    答案肯定是绝不可能！   

    因为陆远之前对于两位大美女的冷淡态度，已经足以证明这是一个油盐不进，对美女丝毫不感兴趣的男人。

    

    但，品尝过美味之后，感受到那种世间绝无仅有的美妙之后，谁还能够继续忍下去？

    

    

