    阿美润根，这个广阔的大陆被各种各样的超级英雄所保护着，它们运用强大能力和力量，一次一次地拯救了城市里的居民还有整个世界，甚至连能毁灭虚空的异星生物都被这些传说中的英雄击败了无数次，它们就是……

    “……”

    大海的波浪随风晃动，琳的间谍正坐在一座‘小岛’上，随波流动着。

    这座岛并不是正常的岛屿，而是由一大堆可以称之为塑料瓶的东西所捆在一起，聚集成的直径有接近一百米的飘浮岛屿。

    在这座岛上待着的不只是有琳的间谍，还有一些……鸟类，它们看起来很像企鹅，但是并不叫做企鹅，而是一种有‘大海燕’之名的鸟类。

    琳在爬上这座塑料岛之前，也看到了岛上竖着标牌，上面写着‘大海燕繁殖点’。

    琳注意到这些鸟类把它们的蛋放在塑料之间的缝隙里固定住，然后跳下水去捕获鱼类，似乎生活的不错的样子。

    同时，琳也注意到了在这座岛上有一些别的东西，比如说一本……漫画。

    可能是某个观光客留在这里的，因为琳在上面发现了很多的尔什民皮肤细胞屑，而在这个漫画说的就是有关于超级英雄的故事。

    琳发现尔什民……的确和虚民很相似，它们很喜欢把异星生物描述成和自身差不多模样的四肢生物，不管这个异星生物是从多远的虚空中到来的，这种现象非常常见。

    还有就是，有着很多可以毁灭整个世界或者虚空的角色。

    似乎在它们几乎没有接触虚空的时期，就有很多这类作品了，不过在实际之中，它们对着虚空是抱着一种极端戒备的态度，完全没有随便的情绪。

    这个漫画比较有趣的地方是，似乎……‘正派’的角色大多数都是极端的善良。

    它们从来都不轻易地杀死别的……尔什民或者类似尔什民的生物，它们所认为的英雄似乎就是应该这种样子的。

    那么，接下来应该怎么办呢？

    翻完了整本漫画之后，琳把它放到了一边去，这里距离城市应该还有很远的一段距离，但是这里的生物已经不像南极那边那么稀少，水下有较为丰富的生物，琳觉得应该下去看看，然后再……

    忽然，天空中响起了轰鸣的声音，引起了琳的注意，琳注意到一架……直升机从天上飞了过来，慢慢地降落到了岛屿边缘的水面上。

    几个穿戴着橘色装备的尔什民从直升机里跳到了岛上，并迅速地跑到了间谍的旁边，有一个尔什民以很……温柔的语气问道：“小孩子，你是从哪来的？”

    “你们是救助队吗？”琳对它问道。

    “我们是古生物复活科技公司的，我们在岛上的生态摄影机那里看到了你自己一个座在岛上。”另一个尔什民说道：“所以我们就立即赶过来了，你……有监护者吗？”

    间谍摇了摇头。

    “好吧，看来我们有麻烦了。”几个尔什民对视了一眼，然后说道：“总之，你先到我们那里去吧。”

    接着，琳就跟着这群尔什民上了它们的直升机，飞离了塑料瓶拼凑的岛屿，在飞行过程之中，有一个尔什民连续地对琳问了一大堆的问题，大体都是些琳从哪里来怎么到那里之类的。

    因为琳全都表示不知道，所以它们最后得出了一个结论……琳的间谍是个失忆的孩子。

    似乎，它们并没有把间谍和异星生物还有之前被打爆的直升机联系在一起。

    不过这也是正常的，因为异星生物的事情应该没被公开，别的尔什民不知道也不奇怪。

    至于间谍之前被打爆的直升机实际上距离塑料岛屿的位置很远，琳是一直……飘到那里的。

    所以，这群尔什民做了最后一个决定，先把间谍带到一个叫做……孤儿院的地方，并说是那里可以帮助间谍治疗，然后恢复记忆。

    琳就答应了，因为琳发现它们说的那个孤儿院是在琳要去的那座城市里面，那是一座……沿海的城市，琳要找的实验室就在那里。

    不过，这架直升机好像没有‘火箭模式’，飞到那里需要一点时间，不过琳也正好看一看这个地方的风景。

    而这上面的尔什民也很有兴趣介绍的样子，有一个比较温柔的尔什民就一直在和间谍说这些事情。

    “这里就是我们的公司了，以后姐姐可以带你来参观哦，怎么样，很壮观吧？”

    在直升机上，琳能看到外面的海上有着几座……巨大的岛屿，不过比起说是岛屿，更像是一群群在耸立在海上的大楼，琳看到最高的那座大楼有写着‘复苏的远古’的字样。

    “之前你见到在岛上的那些不会飞的鸟，就是我们所‘复活’的哦！怎么样呢，是不是很厉害！”

    虽然间谍什么都没说，但这个尔什民还是在不停地说着，从它那里琳也了解到了很多的……信息。

    它们似乎专职复活曾经灭绝的生物，虽然公司的名字是叫远古生物复活，但实际上……并不是很远古，主要是复活近千年来灭绝的生物，利用灭绝生物的核信息和现代一些近种生物的核信息混合‘复活’出的生物。

    这种技术很早就在研究了，不过在近期才能制造出最接近灭绝生物的‘完美模样’。

    虽然有点意思，不过和英雄制造计划好像没什么关联。

    “这孩子真是冷漠啊……”

    在说了一大堆之后，尔什民还是忍受不了间谍几乎不说几句话的……态度走开了，在这个时候，琳也发现……已经到了城市的上空了。

    这座城市……和琳想的差不多，高耸的大楼遍布着海岸边缘，大楼之间环绕着各种透明的管道，在管道里可以看到充满了绿色……似乎是植物，楼房的上空飞行着各种各样的飞行器，看起来挺接近虚民的城市。

    不过，这里要……清晰很多，因为这的天空是蓝色的。(未完待续。)

