    看着南星生无可恋的模样，苏九似笑非笑的：“想要跟着我也不是不可以。”她朝着南星轻轻勾手，示意他过来。

    原本消极的南星，瞬间支棱起来，乖乖地落在她手上。

    看着乖的跟孙子一样的神品丹书，苏九这才问出心中疑惑：“你为何叫我主人？”

    “金色精神力，就是我的主人。”南星的声音，再没一丝高高在上，甚至带了几分讨好。

    苏九了然的点头，漫不经心的翻看丹书。

    神品丹书，她哪里会不想要？又不是脑子瓦特了！

    可这种被捧惯了的，她要是表现出多喜欢，只怕这玩意得高傲的上天。

    况且，她也打算好了，要是他不识相，水刑，火刑，都来一遍，总能让他哭爹喊娘的。

    并不知道这一切的南星，正傻白甜的喊：“主人主人，你快点跟我契约吧，保准你不会后悔带着我的！”

    苏九冷着脸，“不情不愿”的扎破指尖，在黑色书籍上滴下一滴血。

    鲜血融入黑色纸封，丹书化为一道金芒，倏地射进了苏九眉心。

    与此同时。

    砰！

    一阵巨响，头顶若有似无的多处些许光。

    如此动静，让南星惊愕不已的叹息：“主人，你大兄弟好厉害啊，这里是另辟的空间呢。”

    话音刚落，“刺啦”一声，头顶被撕开一米宽的缝隙，露出一张丰神俊朗的脸庞，强光落在他那身玄衣上泛着一层光晕，恍若神祇降临。

    看见下面的苏九，墨无溟语气平淡的：“上来。”

    苏九有些迟疑。

    就这么上去，肯定露馅。

    嘀嗒、一滴温热落在额头，是血。

    苏九眼神一凝，这才发现墨无溟的脸是苍白的，她微微攥拳，运用着不太熟悉的元气，一跃而起。

    她刚跳出来，墨无溟就猛地松手，微微喘了一口气，站起来，满脸平静：“你先掐碎传送石出去。”

    苏九剑眉微皱，疑惑道：“那你呢？”

    “本王等会。”墨无溟转身，走到书籍旁边站好，微扬脖子，阖上双眸，看上去挺正常的。

    苏九没说话，目光落在他的腹部，衣服很干，应该不是伤口崩开了。

    “本王命大，死不了。”墨无溟半合着眼眸，余光里含着一丝讽笑，也不知道是笑自己，还是笑苏九。

    苏九抱着双手，走到他对面，看着他苍白唇瓣中间的映着一层红色，微微点头：“我知道。”

    “主人，你这大哥夭寿哦！”南星透过苏九的眼睛看着墨无溟，突然发出这一句惊叹，“知道为何不跟你一起出去吗？”

    苏九挑眉，表示不解。

    南星连连咂嘴：“啧啧，他以血祭，强闯藏阁，迫降近三阶，险些掉下元王等级。”

    苏九一静。

    血祭她不懂，但是从墨无溟的状态来看，应该不仅是迫降等级，恐怕还受了内伤。

    墨无溟见他盯着自己不说话，还以为他生气了，便冷冷的收回视线：“你没拿到丹书，倒像是本王的错一样。”

    苏九没说话，往前走了两步，一把抓住他的手腕。

    墨无溟下意识拒绝，但是对方一个反手，便捏住了他的手腕。

    墨无溟眼睛一眯，语气里透着危险：“你有元气？九月霜火没丢？”

    苏九抬眼，看着他，还挺惊喜的：“啊，我把它当冰块嚼吧了，谁知道有用呢。”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

