    人们心中一抖，那道坠落的身影正是叶辰。

    看着两个叶辰，人们终于明白了，叶辰竟然还会分身，而且分身也同样强大，只是终不能与圣王争锋，现在被打落下来，浑身都在飙血。

    “哈哈哈，今日就是你的死期，炼化你的混沌真血，助我突破圣王境界！”

    身穿圣王战甲的男子狞笑连连。

    叶辰眸子冷冽，盯着他像是在看一个死人。

    “轰！”

    那道坠落下来的身体突然发出爆响，黄金血气沸腾。那是叶辰的真身，他在空中生生止住坠落之势，浑身血气澎湃，黑发根根飞扬。

    这一刻人们全都颤抖，因为有一股无敌的气势弥漫了这片天地，宛如一尊君王复苏了。

    叶辰的精气神在无限攀升，仙光闪烁间肌体上裂开的口子瞬间愈合，他的气息在一刹那增强了数十倍。

    攻杀秘术运转，体内的混沌血气近乎狂暴，十倍攻击力叠加，让他如同一尊挣脱枷锁的来自混沌初开的蛮兽，浑身上下都充满了爆炸性的力量，黄金血气淹没了乾坤六合。

    蹬蹬蹬！

    旺盛的血气压得城池中许多人不断退步，一屁股跌坐在地上，一脸惊骇之色。

    “老匹夫，再来！”

    叶辰大吼，震得四方天宇都裂开，出现好几道漆黑的大裂缝，一颗颗星辰都在摇动，日月都像是要坠落下来了一般。

    他血气淹没天地，浑身散发无量金光，宛如一轮发光的神日，长啸一声逆冲向星空。

    “轰！”

    星空深处大战再次爆发。

    叶辰挥动拳头，以无敌拳印硬撼执法长老，将星空都打到爆。那里彻底湮灭了，只有各种符文与大道在黄金血气中闪烁。两道身影不断对碰，余波滚滚，惊世狂暴。

    “蹬蹬蹬！”

    两拳相击，叶辰退步，踩塌了星空，那只拳头几乎都要碎掉，可是仙光闪烁瞬间完好如初，虽然其中有大道之力在腐蚀生机，可是叶辰还是在瞬间便修复了拳头上的伤。

    执法长老身躯摇晃，整只手臂剧痛欲裂，骨骼都想要被崩断了，他虽然没有退步，可是心中却是惊骇至极。一个巅峰圣者而已，竟然能这般与他这个初位圣王硬撼，虽然落入了下风，可是却没有受到什么严重的创伤。

    对于执法长老来说，这简直就是逆天了，让他不敢相信。亘古以来从未听说有人能以巅峰圣者境界与初位圣王硬撼。至于在这个境界屠圣王，就算是绝代圣皇当年在这个境界的时候也不一定能做到，毕竟相差太过巨大了。

    “轰！！”

    星空四方暴动，一切都像是要倒转过来，执法长老眸光炽烈，杀意冲霄。他知道今日若不能将叶辰镇杀于此，不久的将来再也难以压制他，这种人的潜力太过恐怖，不可想象。

    “嗡！！”

    天地都在颤鸣，执法长老伸出手掌虚空一抓，远方有数颗小星辰直接就被大道之力给笼罩，巨大的星辰不断缩小，被浓缩压炼，化为两个拳头大小的石头，爆发出璀璨的光，直接向着叶辰撞击而来。

    “轰隆隆！”

    星空上方，一个世界镇压而下，这个世界中无尽的杀芒在穿梭，更有一座座山川大岳，散发出浓烈的圣性，当空镇压而来，神日、银月、星河都在显化，化为绝杀要将叶辰强势在镇杀。

    执法长老在施展他的大道，演化出乾坤世界来，万物都在浮现，不断镇压向叶辰，杀伐惊世犀利。

    叶辰感受到了巨大的压力，那些气息让他嗅到了极度危险的味道。

    “砰！”

    叶辰挥拳，金光照亮星空，直接将数颗浓缩的星辰打爆，尘埃满天。与此同时他踏步而走，太虚步施展到了极致，可是依旧避不开头顶镇压下来的乾坤世界。

    那一个世界像是笼罩了乾坤六合，遮掩了宇宙，根本就避不开，叶辰心中一跳，他知道自己被对方的大道锁定，想要完全避开几乎不可能。

    叶辰眸绽冷电，一身的气息在这一刻变得霸道了不少，宛如君王再生。

    “轰！”

    叶辰的身体震动，然后一个又一个的领域世界显化了出来。

    仙王化净土、混沌压万古、混沌戮九天。三大领域世界显化，这方天地顿时就颤栗了起来，星空不断崩开。

    三大领域世界显化出来后重叠在一起，然后叶辰张口一吸，重叠后的领域直接被他吸入体内，与他自身完美结合。这一刻，他就是领域世界，领域世界就是他。

    他在背后有一尊高大的仙王虚影盘坐，仙光照亮冰冷的星空，更有混沌气化为的刃芒在闪动。

    “轰隆隆！”

    乾坤世界镇压而下，山川大岳，神日、银月、无尽的星河将叶辰淹没，他被困在了对方的秘术神通中。

    “混沌体，你的路已到尽头，自古以来都没有任何一个混沌体能大成，你也不列外，注定要夭折在这条路上！”

    执法长老冷声道，双手不断演化，一串串符篆自手掌心飞出，全都是他的大道奥义，不断没入乾坤世界内。

    乾坤世界内，各种演化的形体将叶辰包裹，不断碾压，轰隆隆巨响，大道肆孽，狂暴而凌厉。

    “吼！”

    一声霸王怒吼震动乾坤，叶辰出拳，轰杀神日，将其生生震退，另一只手掌拍出大崩裂手，将银月崩飞，打出数道裂痕，同时他的手也裂开了，鲜血狂飙。

    “撼天式！”

    “崩裂式！”

    “戮玄式！”

    “神武式！”

    “逆乱式！”

    叶辰不断出手，真武八绝式一式接着一式，不间断打出，打得执法长老的乾坤世界都在疯狂摇颤，像是要崩塌了似的。

    执法长老身躯摇动，脸上浮现红晕，受到了强力的反震，但是这并不能给他多大的伤害。

    “没用的，今日你必死，区区巅峰圣者也想要逆战圣王，自不量力！”

    执法长老声音冰冷，一头白发飞舞，双手不断演化大道符篆没入乾坤世界中。

    “噗！”

    叶辰浑身飙血，被一座山川撞击，当场横飞出去，半边身子直接爆碎。

    他运转仙王不死秘术，瞬间修复身体，一手施展真武八绝式，一手挥动无敌拳印，战到了狂暴，将那些碾压而来的秘术神通所化的形体打爆。

    “轰！”

    一挂银河垂落，宛如绝世利刃，银光闪烁间直杀叶辰的头颅，要将他整个人都穿透。

    叶辰电射而出，噗的一声右肩被击中，直接被削了下来，避过了头颅，还是负了伤。

    仙王不死秘术疯狂运转，修复着自身的伤势，保持生机不断。叶辰在苦战，他知道只要将这世界打碎，那执法长老必然遭受恐怖的反震，战力将会大降。

    可是，对方的大道演化的世界中的杀伐形体太多了，刚打碎一座山川，另一座山川又再度浮现，这般下去，他的仙王不死秘术也难以支撑，不可能永不间断地运转。

    这种秘术虽然不会消耗太多的血气与道力，可是一直不间断施展也吃不消。

    “让你死在我的秘术世界中太便宜你了，本座以道身亲手击杀你，让你知道圣者与圣王的差距！”

    执法长老的声音传入叶辰的耳中，响彻天地，透过无尽的星空，让城池内的人全都听到了。

    人们屏住了呼吸，紧张关注星空，虽然看不到交战的场面，可是依旧一瞬不瞬地盯着。

    “轰！”

    一道巨大的身躯显化出来，执法长老分出道身，一步就迈入了乾坤世界中，出现在叶辰的前方，向着他大步逼去，要亲手将其击杀。

    “就凭你一具道身也想要叶某的命，真是痴人说梦！”

    叶辰冷笑，他迈步迎上去，期间有银河与山川日月等镇杀而来，叶辰硬撼，将银河与山川打爆，却被日月击中，身体差点解体，四肢都崩碎了。

    这一次受创较重，但是他没有止步，瞬间重组身体，化为一道光，爆发出最快的速度杀向那具道身。

    “轰！”

    一只金色的拳头轰杀而至，宛如万座圣岳的浓缩体，带着霸绝天地的威势，让执法长老的道身大惊。他双手演化，凝聚一层大道光幕，迎了上去。

    “嘣！”

    光幕巨震，叶辰的拳头被反震回来，血肉翻飞，骨头都清晰可见，只是他没有停止出手，再次出拳，瞬间打出千万击。

    “嘣、嘣、嘣！”

    “轰！”

    光幕在接连的轰击下直接爆开，叶辰的拳头一往无前，重重击在道身的胸口，当场让其身体弓起，大口精血喷出。

    与此同时，叶辰一步欺身而至，双手抓住其肩膀，噗的一声将其活活生撕，道身崩开，被撕成两半，血液飞溅，那是大道所化的精血，飞洒而出，如同光雨般绚烂。

    “噗！”

    就在这时，身后万道剑芒杀之，速度之快，在叶辰撕碎执法长老道身的一瞬间将他洞穿。

    叶辰身体巨震，张口喷出黄金血液，被万剑穿身，身体上出现密密麻麻的窟窿，一缕缕大道之力入体，疯狂破坏体内的生机。

    他飞退，运转仙王不死秘术修复身躯，感觉自身的血气与道力都消耗了很多，脸色微微有些苍白。

