    实力最强的都发话了，于是大家都安静的听着。

    “一味的争吵解决不了问题，还是把目光放在问题之上吧。

    想要快速解决魔族是不可能的，我建议让修士组队去拯救剩余的人类。”

    此话一出，每个人都留出了思索的神情。

    “现在人族同胞大规模的覆灭，我也非常的心痛。

    但那些还没有遭受魔族侵害的人族同胞，我们绝对不能够放任他们不管。”

    大家听到了这段话，都在点头称是。

    “发动所有的修士，去拯救剩余的人族，把他们带到神者之路来。”

    “留在神者之路的人赶紧去扩建城池，或者建造新的城市，让强者去坐镇。”

    “必须要以这个地方为基地，稳扎稳打的将魔族给击败。”

    听完了负责人的话，大家都觉得他说的不错。

    降临了那么多的魔族，不可能在一朝一夕之间完成斩杀。

    而且另外一个大问题摆在面前，他们能不能有能力去斩杀对面，都不一定。

    光是化神期的魔族，就有着几十头。

    如果对面联起手来的话，局势绝对不好说。

    负责人在此时继续说道：“现在是整个修真界的危难时期，平常就算有恩怨的势力，此时也放下恩怨。”

    “如果让我看到了内斗的情况频繁发生，就别怪神者之路下手无情了！”

    此话一出，听到这话的人全部心惊。

    神者之路虽然只有着三位化神期强者，但是有两个都是在化神期巅峰境界，随时都有可能踏足仙界的存在。

    这样的势力没有人敢去小觑，更何况现在面对魔族都来不及，哪里有心情去内斗呢？

    会议又进行了一会儿，商量好了各项事宜之后便散会。

    高长恭也是找到林凡问：“我们以后还能够回到天南吗？”

    他担心魔族将彻底战胜人族，所有的人类将不复存在。

    林凡淡淡的说：“只要大家共同努力，我相信魔族绝对不是我们的对手。”

    他此时的心情也非常的焦急，刚才滔天的魔气让他也有一些心惊。

    如果人魔大战人族失败了的话，此地将会彻底陷为魔域。

    神者之路的负责人站在半空之中，对着所有人发话。

    “元婴期以上的修士，此刻自行组队去拯救人族同胞来神者之路。”

    许多贪生怕死的人听到了这个命令，一个个心头非常的不满。

    “这不是让我们出去送死吗？

    我才不去！”

    “魔族刚降临没多久，谁知道会遇到怎样的情况呢？”

    如此的任务，的确是非常险峻。

    烦人的移动速度很慢，想要带来神者之路，绝对不是一项简单的工程。

    但是也有许多修士以天下为己任，直接答应了神者之路官方的请求。

    “如果有违背的人，就不用在神者之路附近待了，自行离开此地。”

    大宗门的弟子们都收到了门派长老的话，听从神者之路的命令，因为这是一众化神期强者所共同制定的规则。

    想要违背命令的，就离开神者之路的地界，自己找个地方躲着。

    不过这样也非常危险，一旦遭遇到大批的魔族追杀，那真的是上天入地都无门。

    开始有着不安分的家伙召集人手，想要组成自己的小势力，然后躲在外面。

    他们可不想为一些普通的人类而搭上自己的性命，人不为己天诛地灭，凭什么去救那些手无缚鸡之力的凡人呢？

    看到这样的存在，神者之路官方也是无能为力。

    虽然他们有实力诛杀那些自私的家伙，可是如果此时动手的话，将会引起更多人的反感。

    他们只是号召大家去拯救人族同胞，而不是强迫。

    许多人在强迫之时，都会爆发出强大的逆反心理。

    “不愿意拯救人族同胞的，就尽快离开神者之路吧。”

    负责人慢慢的说道。

    不过所有的化神期强者都是有共情心的人，他们都愿意为人族而付出努力。

    修炼到了这个境界，如果思想还是那般狭窄的话，是绝对无法突破到下一个境界的。

    并且大家也都知道，拯救更多的人会让自己的气运变得更好。

    “你在城中好好的休息，等我去救人回来。”

    林凡对着自己的妻子说道。

    天下兴亡，匹夫有责。

    如今是整个修真界的劫难，没有人可以逃脱。

    他身为这里的修士，绝对要付出自己的一份力量。

    叶婉清内心非常担心自己丈夫的安危，但刚才的场景他也看见了，如果林凡不去的话，就绝对会被驱逐出神者之路。

    “其他的人参与新城区的建设，会有很多的人来到神者之路，大家必须努力。”

    负责人继续说。

    化神期强者已经把此地的规划给安排好了，就等着大家去建设完成。

    林凡则不在原地迟疑，赶紧来到了神之路城池外面。

    已经有着许多想去救人的修士集结在此地，等待上面的命令。

    他静静地站在修士队伍当中，突然发现了一个熟人。

    “没想到你也在这里啊。”

    韩寒主动走上前来，对着林凡说道。

    他的师傅是于邪魔的手中，现在的他无时无刻不想着报仇。

    林凡还不知道这件事情的发生，也是报以一笑，然后寒暄了起来。

    对方的实力提升的不少，看来这段时间有非常努力的去修炼。

    韩寒现在已经是一名圣胎境界初期的修士，不过得知了林凡圣胎中期巅峰的修为，他的内心非常的震惊。

    这小子到底是怎么修炼的？

    为什么修炼的如此之快？

    林凡没有告诉他的是，他感觉自己距离圣胎后期也很快了。

    如果此话说出来的话，还会受到更加严重的打击。

    “该死的魔族，竟然把修真界给搅成这个样子。”

    韩寒叹了一口气说道。

    林凡也没有预料到事情会变得如此严重，这一切究竟是怎么产生的？

    随着集结的人群越来越多，有一个化神期修士来到了此地。

    他将人给分为十几拨，然后各自按照他的指令前去救人。

    林凡和韩寒分到了一组，听到了要前往的地方，他们也忍不住眉头皱了起来。

    

