    这一批粉条已经做好了，小院子里挂的满满当当。

    罗旋在微微夜色掩映之中，提着几包水粉，去给张大孃、三嫂子她们送粉条。

    水粉很压秤，像张大叔那种大肚汉子，一顿吃2斤水粉都没问题。

    所以罗旋这一次，送给他们的水粉就比较多。

    张大叔家里帮自己不少，三嫂子家，给自己做了不少桌椅板凳。

    这些都是人情债，所以账不必算的那么细。

    等到给张大叔、三嫂子，还有易阳、生产队长彭志坤他们几家送完礼，罗旋这才疲惫不堪的往家里走去。

    快要到家之时。

    罗旋刚刚拐过山坳，便看见微弱的月光下，远处的荒野之中，有一点点火光。

    时明时暗，时高时低，

    在那里飘忽不定...

    罗旋心中一凛：这是什么不干净的东西？！

    现在虽说是新时代，可农村里什么妖魔龟怪的传说，可真还不少。

    什么会唤走社员们家里的鸡的龟(谐音），什么会让你走不出去、原地转圈的...

    罗旋自然是不怕这些东西，见那个红点还在原地忽上忽下的闪耀，罗旋弯着腰，蹑手蹑脚的慢慢靠近。

    等到距离十几米的时候，罗旋悄悄在地上捡起一块石头，瞅准了那个闪烁着红光的地方，就狠狠地扔了过去！

    “哎呦！哪个龟儿子的，拿石头砸老子？”

    石块脱手，草丛里顿时传来丁大爷的怒吼：“冒火哟！拉个屎，脑壳上也能挨一个包？”

    罗旋暗自吐了吐舌头，开口道：“原来是丁大爷啊？你怎么躲在草丛里，不吭声，手里还划着洋火呢？”

    “我划个火铲！”

    丁大爷一边提裤子，一边走出草丛道：“原来是你小子啊？我去你家等你，结果只有小草在你屋里。我就来这里上个茅房。”

    说着，丁大爷在鞋底板上磕掉旱烟，嘴里倒吸着凉气说道：“我就是爱在上茅房的时候，好吸上两口烟，哪有划火柴？”

    罗旋问他，“那丁大爷你怎么跑这么远来...上茅房？”

    丁大爷眼睛在微光中一瞪，“拉近了，不埋汰了你的新家么？”

    罗旋心知自己误会了丁大爷，于是赶紧岔开话题，“丁大爷，你找我有什么事吗？”

    “听说你家今天弄了一些粉条，我想过来问问。”

    丁大爷压低声音道：“我也是考虑到白天可能人多，要是生产队里的人，都来找你分一些粉条的话，会让你为难。所以...”

    罗旋听到丁大爷这句话，心中一下子警铃大作：自己不过是在家里弄了一点粉条，怎么大家都想来买一点回去呢？

    至于自己今天做了一批粉条这件事，全生产队的人都知道，这倒不稀奇。

    生产队里的消息，历来只有夸大其词、从来没有能被掩盖的严严实实过。

    想了想，罗旋心中就有了主意。

    和丁大爷一起，两人没一会儿，就回到了罗旋的小院子之中。

    刚刚踏进院门，罗旋便看见灶房里有火光。

    等到走近一看，原来却是小草正在那里替自己烧水。

    “干嘛呢小草。”

    罗旋上前摸摸小草的头，“你歇着吧，热洗脚水这种事情，我自己来就行。”

    小草偏着头道：“哆哆，我就是想帮你做一点事呢！院子里的小鸡，我已经喂过水了。明天小兔子要吃的青草，我今天也去割回来了。”

    罗旋朝丁大爷点点头，示意他稍等一下。

    然后罗旋回到自己的房间里，从空间里面拿出给小草的连环画、玩具，还有两颗鸡蛋。

    连同那一碗“豆瓣膀”，便回到了灶房中。

    将礼物递给小草，罗旋道：“明天是小草妹妹的生日，可明天哥哥一大早就要出门，晚上也说不清楚啥时候回家。所以，我先把这些礼物给你吧！”

    说着，罗旋把手里的红蛋递给小草。

    这个时期。

    生产队里的小孩过生日，按照惯例，是要吃两颗“红蛋”的，象征着红红火火，图个吉利。

    所谓的“红蛋”，其实就是用红墨水，把煮好的鸡蛋表面，给涂抹成红色。

    但生产队里的社员家里，基本上找不到红墨水。

    所以大家一般都是用一张红纸，趁着鸡蛋刚刚捞出锅的时候，把红纸在鸡蛋上抹上几遍。

    等到红纸上的颜料脱落，鸡蛋也就被染红了。

    连环画、玩具，鸡蛋这就是罗旋送给小草所有的生日礼物了。

    望着怀里满满当当的礼物，小草消瘦的身体，激动的浑身直颤，“哆哆...哆哆，呜呜。”

    罗旋爱怜的拍拍小草，柔声安慰她：“小草别哭。我们以后的日子，会比这更好！到时候，哥哥还会送给你新书包、新衣服呢。”

    一旁的丁大爷见状，脸上不由露出一股赞赏和欣慰之色来。

    安抚好小草。

    罗旋又指着灶台上那碗肉，对小草道：“这几天你就自己过来，热热这碗肉、煮点粉条吃吧。”

    热热肉、煮煮水粉很简单，小草会弄这些。

    碗里的豆瓣膀，那都是用油浸泡住的，就像打开了的鲮鱼罐头，几天之内坏不了。

    而自己之所以让小草过来做饭吃，罗旋可不想自己买回来的肉，落进王氏她们母子三个的肚子里去了。

    至于让小草把红蛋拿回家去吃，这个倒是不用担心，有人会和她抢鸡蛋。

    生产队里的再穷的人家，他家里小孩过生日的红蛋，家里人是绝对不会有人去霸占的。

    所以罗旋并不担心罗小新、罗小中兄弟俩，会抢小草的鸡蛋吃。

    至于玩具、连环画...

    明天自有周老大出面，给罗小新那两兄弟一点颜色看看，包管罗小新、罗小中两个小屁孩，以后绝对不敢碰小草的东西！

    有周老大出手去办这些事情，效果其实比自己出面还好。

    等到把小草的生日礼物弄好，罗旋在院子里的架子上，取下一挂湿淋淋的水粉，大约有4，5斤重的样子。

    见罗旋举着水粉，却没篮子、框子之类的来装它，丁大爷嘿嘿一笑，跑到篱笆墙外面的黑暗之中，摸回来一个篮子。

    “嘿嘿，罗旋啊，你可别笑话大爷。”

    丁大爷一边帮着把水粉放到篮子里，一边不好意思的解释道：“我这次来，是一颗红心两手准备。要是你不愿意卖一些水粉给我呢，咱这空竹篮子，我就悄悄地拿回去了...”

    “丁大爷，邻里邻居的，咱不说那话。”

    罗旋正色道：“这几斤水粉呢，也不是卖给你的...这是换！丁大爷你上次给我一个石水缸，这几斤水粉，算是我答谢你的一点心意。”

    丁大爷把脸一板，“怎么行呢？算了，我也不和你掰扯那么多了。明天，明天我给你送二斤小麦来，你拿去供销社的门市上，换点鲜面条回来吃吃。大爷我，不占你一个小辈的便宜。”

    说完，丁大爷转身就走。

    他的身后，传来罗旋的声音：“丁大爷，这粉条，我是预备用来换甲鱼，给我治病用的。”

    罗旋这句话，说的有点没头没脑的。

    但丁大爷却听懂了。

    只听他在黑暗中回道：“晓得了。罗旋你放心，包管明天全生产队里的人，都知道你没长余的粉条卖！这些都是用来换药的粉条，谁还好意思再来找你？咱总不能耽搁你治病不是？”

    话音渐小，丁大爷已经去的远了。

    

