    轰！可怕的气息升腾。

    那蛮家少主看到非恶充满杀气的目光，身形急忙后退，脸色也变了，他没想到非恶速度竟然这么快，他死死盯着非恶，怒喝道：“我是蛮家少主，你……”不等他把话说完，非恶手掌已然来到他面前。

    见得非恶这一剑斩下来，蛮天眼瞳骤然一缩，他陡然右手摊开，一面巨大的黑盾出现在他手中，下一刻，他持盾猛地朝前一挡。

    轰！在所有人的目光之中，那面巨盾剧烈一颤，下一刻，那盾直接炸裂开来，蛮天瞬间被震飞至数千丈之外，而他刚一停下来，一道残影自场中一闪而过，轰，可怕的气息镇压下来。

    转瞬，蛮天双眼圆睁，身子僵直，一动不动，眼中满是难以置信之色。

    因为，此刻非恶已经出现在他身后，而非恶的手已然握住了他的喉咙，就像握住了之前第一个黑暗族人一样！又是瞬间结束战斗。

    见到这一幕，场中静的落针可闻！这神秘黑衣人连蛮家的少主也能一瞬间拿住？

    神祗大人什么时候这么弱了？

    在场的人虽然都知道神祗有强弱，但每一个神祗都是极其恐怖的，是这片天地的神一般。

    可现在，这自称是蛮家少主的神祗大人竟然瞬间就被擒拿住了，如何让人不震惊？

    不骇然？

    “你敢动我，我可是蛮家少主。”

    这蛮天惊怒说道，神色惊恐，眼神充满怨毒之色。

    下方，那黎峰、酒楼掌柜等人眼中满是惊骇之色。

    这一刻，他们恐惧了。

    那被锁链穿透的中年男子，也目光呆滞，显然没有料到，秦尘他们真敢杀黑暗族的人，在这黑钰大陆动黑暗族的人，这不是找死吗？

    而且，对方还是蛮家的少主。

    蛮家，听说是这黑钰大陆中一个颇为强大的黑暗家族，黑钰大陆中的黑暗家族，都是来自宇宙海黑暗一族中的势力。

    不过，如今的黑钰大陆属于开荒阶段，因而目前能来这里的家族，都不是什么顶级的家族，都是一些替黑暗一族开荒的小势力。

    但因为黑钰大陆的特殊性，即便是来开荒的家族，在黑暗一族，也与其中的一些强大势力有某些联系，肯定不会是孤家寡人。

    可这神秘黑衣人动手起来，眼睛都不眨一下。

    这两个家伙到底是谁？

    这时，一名之前起哄、辱骂秦尘他们的万族之人已经不敢在这里继续待下去了，转身就要溜，只是他刚要溜，秦尘便转头看了眼对方。

    见状，非恶目光一闪，一道黑光直接洞穿其眉间。

    非恶看着那要溜的万族之人，“我让你走了吗？”

    声音落下，此人瞪大眼睛，肉身和灵魂直接崩灭，他的全部一切都被抹除，好像从没出现过一般。

    彻彻底底的消失在这世间！见到这一幕，那剩下的万族之人等人脸色都变了。

    非恶没有再出手，他拎着蛮天瞬间来到秦尘面前，然后恭敬行礼道：“大人，此人如何处置？”

    此言一出，全场瞬间寂静，所有人都难以置信的看着秦尘。

    大人？

    这家伙什么来历，如此强大的一个高手，竟然是他的随从？

    难以置信。

    “你……你们究竟是什么人？

    我乃蛮家之人，你敢动我，我蛮家绝不会放过你的，我蛮家定会灭你十族。”

    这蛮天惊恐道。

    此刻，他已经有点慌了。

    如此强大，称呼另一人会大人，还在这黑钰大陆上撒野，蛮天就算是白痴，也知道对方不简单。

    “哦？”

    “灭我十族？”

    秦尘笑了。

    “给他点颜色悄悄。”

    秦尘声音淡漠落下。

    轰！非恶猛然用力，瞬间，这蛮天的身形开始龟裂，肉身开始崩溃。

    “啊！”

    这蛮天身体中，一股可怕的血脉之力陡然燃烧起来，这是血脉威压在燃烧。

    “咦，血脉之力？”

    秦尘惊讶，倒是没料到这黑暗一族还有所谓的血脉之力。

    但是显然，这蛮天即便是催动血脉之力，也远不是非恶的对手，只听得砰的一声，这蛮天的肉身，直接崩灭开来，只剩下灵魂被非恶制住。

    呼！秦尘长呼一口气，那蛮天滚滚的黑暗本源，被秦尘瞬间吸入身体中。

    这一股力量，被他体内的黑暗王血之力瞬间炼化。

    顷刻间，一种莫名的规则感悟萦绕在秦尘心头。

    “咦。”

    秦尘挑眉。

    他没想到，吸收这黑暗一族之人的本源，竟然能让自己感悟这黑暗一族的规则和力量。

    这让秦尘心中一动，如果自己吸收足够多的黑暗一族高手，是不是就能将黑暗一族的规则，彻底掌控，让自己真正的演化出黑暗一族的规则来？

    想到这里，秦尘目光亮了。

    “大人，此人如何处置？”

    非恶恭敬问道，对那蛮天没有丝毫在意。

    蛮家，他也听说过，是司空大人麾下的一个小支，不过一个小家族而已，别说这蛮家了，就算是蛮家上面的那一位，他也丝毫不惧。

    更何况，对方得罪的还是皇使大人，在皇使大人面前，即便是司空大人，怕也不敢撒野，要恭恭敬敬。

    再者说了，自己为皇使大人做的越多，将来受到皇使大人的亲睐也就越多。

    想到这里，非恶甚至有些感激的看了眼蛮天，有点感谢此人给自己这么一个表现的机会。

    蛮天被非恶用这种眼神看着，虽然只是灵魂体，但整个人鸡皮疙瘩都出来了。

    这是什么眼神。

    这两个家伙，都是变态吗？

    此刻，秦尘已然站起，一步步来到那蛮天身前，此酒楼中所有人都噤若寒蝉，无人敢开口，无人敢有举动，只是怔怔看着秦尘。

    秦尘盯着蛮天，看得他浑身发毛，旋即，就听到秦尘淡淡道：“你是不是很不服气？”

    蛮天愕然。

    这……自己该怎么回答才能活？

    秦尘笑了下，“我知道你不服气，这样吧，本座给你次机会，你叫人吧？”

    叫人？

    蛮天一怔，以为自己听错了。

    “怎么，没听懂？

    你不是说要灭本座十族吗？

    我现在给你机会让人，你叫吧。”

    秦尘话音落下，重新回到了自己的座位之上。

    

