    伴随着绚丽的烟花在圆月的夜空中绽放，孩子们很快玩到了一起去。

    村民们拿出来好吃的招待道歉的这些人，往后还要相处，对方已经认错。

    他们比不上猎户村的人，猎户们才不会挨欺负，家家有猎犬。

    孩子们每当上学的时候，一群猎犬陪伴下山，孩子们需要回家的时候，猎犬在守山犬的带领下到学堂外面接。

    猎户的孩子不怕打架，只是他们不愿意欺负人，同学们太过弱小。

    武冈县的衙门口挂起了一个屏幕，放烟花前晚会就开始了。

    衙门官吏的家人们坐在最好的位置观看，其他百姓太远了看不到就借给他们望远镜。

    或者听听歌曲、相声、小品旳动静也行，汤圆煮好了全有份。

    衙役领到上元节额外的奖励，一人三缗钱。

    他们没犯错误，昨天吓坏了。

    额外多几十张面额不等的开元通宝纸币，心灵的创伤就完全愈合。

    三缗是他们平均两个月的俸禄和福利品总和，再次拿起水火棍的他们觉得陛下明察秋毫，李东主洞若观火。

    加上一人领了三斤各种干果的礼品盒，在对家人有个交代的同时发现自己更热爱大唐这个祖国。

    百姓们同样开心，还以为出了多大的事情，谁造反了什么的。

    羽林飞骑一率空降，据说从洛阳到这边，只需要四个时辰。

    这他娘滴谁敢造反？那句话怎么说来着？哦，叫攻动于九天之上。

    ……

    “今日朕高兴，查到了一处容易被疏忽的弊端，漏洞算补上了。”

    李隆基并不因为冯观的事情而生气，这不是发现情况了嘛！

    发现就赶紧给补上，孩子而已，可以耐心教育，比如往死里打。

    说着他抬头看天，天上无人机在组字：开元盛世

    李隆基在开元通宝纸币上的头像一样给组出来，证明是他当皇帝时候才有的盛世。

    李易敢说这就是开元盛世，想打谁就打谁，武冈县的县学教喻出问题，派人去查，整个县其他方面没问题。

    官员拿了钱是真办事儿啊，他就喜欢这样的，以前行……不，叫合作，双方能很好地沟通交流。

    无人机图案继续变幻，一个个大臣的简单线条出现，非常符合特征。

    证明开元盛世中有他们的一份子，背景音乐响起。

    ‘花开花落，花开花落，悠悠岁月，长长的河，一个神话就是浪花一朵，一个神话就是泪珠一颗，聚散中有你，聚散中有我，你我匆匆皆过客……

    呼唤中有你，呼唤中有我，喜怒哀乐都是歌，看千古烟波浩荡……只留下神的飘逸，神的传说……’

    群臣认可，这就神一样的发展速度。

    似乎就在昨日，第一個土砻出现，要不就是那个割麦子的掠。

    一年财政收入七百八十多万缗，大家面对着各方敌人，挣扎着、战斗着。

    今天财政收入两亿一千余万缗，飞艇在天上飞来飞去，举目四望，哪里有敌人？都是好邻居。

    正月十五都不爱吃黄瓜了，吃腻味了。

    这绝对不是神的传说，是盛世中一同奋斗的你我。

    “小易，老夫发现你越来越帅了，你看月亮多圆啊！”

    毕构想着，端酒过来找李易。

    李易抬头看看月亮：“老毕你是想让我奔月？你又不是不知道，月亮上面没嫦娥，都是坑啊！”

    “老夫没想坑你，来喝一杯。”毕构举杯。

    “这我知道，你坑我有何用？主要是想坑我的钱。”

    李易喝完酒，保持绝对警惕。

    他在想，还有什么钱会被老毕给惦记上，这人估计打算在进团儿之前再弄点，给后来者打个样儿。

    “谈钱就远了，伤感情。哎！小易你说过还有更快运输的东西，叫飞机，这个他正经吗？”

    毕构终于露出狐狸尾巴，一小时一百公里的速度他已经嫌慢了。

    “飞机是飞机，正不正经我就不知道了。不过你养鸡要有鸡圈和鸡窝、带架子的鸡舍。

    飞机也是机对不？它需要机场，而且特别耗油，不值得。

    未来十年内我不会大量造，我能造出来后试验。

    长安到洛阳，正常不耽误在登机的时间，四十分钟吧。

    坐火车就行，乘那个干啥呀！挺危险的，说掉下来就掉下来。”

    李易坏呀，给画饼，但就是不想正常通航。

    飞机必须造，螺旋桨的，技术需要逐渐成熟，可以不用，不能没有。

    “比飞艇快七八倍？飞挺追不上飞机，然否？”

    毕构想着速度和运输能力，飞挺已经够快了，还有更快的。

    李易摇头：“不是追不追的问题，是飞机上能架机枪打飞艇，飞艇没有还手之力。”

    “可惜坐不上喽！”毕构显然明白，越先进的东西越不好弄。

    “大唐巡洋舰上有一架直升飞机，出海的时候我兑换的，时速三百，你想飞不？我可以操纵，我有驾照。”

    李易想着自己弄出来的飞机还没飞过呢，好多年没飞了，需要熟悉一下。

    “安全吗？”毕构动心。

    “不安全，可危险了。”李易摇头。

    “好，老夫去试险。”毕构才不信，跟你小易在一起，你能让我摔死？

    “明天下午，我先飞两圈，然后下来接你。”李易答应。

    简单，跟开车一样，出事故却少，开车你不撞别人，别人会撞你。

    直升飞机现在大唐谁能撞到自己？

    毕构满意了，决定明天在政事堂办公，才不飞来飞去呢。

    李易拿起面前盘子中的煮花生，剥出两个粒扔嘴里，嘟囔：“想多了哦！给你们一个盛世鼓励你们，洛阳和长安都不通航了，太近，飞机起来一眨眼就要落下。

    飞机在起降过程中的消耗最大，包括制动液，钱收少了不够成本，收多了没人坐。”

    嘟囔完李易又叹气，短途其实在国外有飞机的，小飞机，很便宜，他那时国内没有。

    需要更多的通用机场，县与县之间都建小机场，然后小飞机负责营运。

    “李郎，你说日子过得咋这么慢？”

    永穆公主在旁边一直听，现在见没人过来，抱怨！

    “不慢，今天晚上咱们讲故事，我有东西，关于安全教育方面的东西，就讲同样的故事。”

    李易决定少喝点酒，喝多了讲故事太过简短。

