    达尼兹边将拆掉的夹板和绑带丢入垃圾桶内，边活动了下左臂道：

    “一般海盗的挑衅就是辱骂，而我不同，是有针对性地辱骂。

    “这必须掌握大量的情报和流言，对你想挑衅的对象有足够的了解，只有这样，才能仅用一句话一个动作，让他失去理智，被愤怒烧掉脑子。”

    他顿了一秒道：

    “就像‘钢铁’，你骂他是狗屎，骂他的父亲、母亲或者船长，都不会有一点用处，但是，你只要做出这么一个动作，并赠送一个单词，他肯定会变身成眼睛发红的公牛。”

    说完，达尼兹双手按腰，做了个“顶胯”的动作，极其蔑视地低喊道：

    “婊子！”

    ……好想打他……不愧是“挑衅者”……果然，“钢铁”麦维提有那方面的倾向和嗜好，啧……克莱恩松了松下意识捏紧的拳头。

    “这才叫专业的挑衅。”达尼兹摊手总结道，“如果遇上野兽，怪物，或者失控至无法沟通的家伙，我能主动散发出让他们憎恶的感觉，这属于非凡能力。”

    拥有这种非凡能力的人，不是特别能挨揍，就是特别能逃跑和躲闪，很显然，你属于后者……克莱恩在心里吐槽了一句。

    达尼兹终于不用顾忌左臂的伤势，心情颇为愉快，自顾自又说道：

    “其实我设置陷阱也很厉害，可惜，你不同意我狩猎‘钢铁’麦维提的方案。”

    克莱恩控制住想抽动的嘴角，平静回应道：

    “你还有机会。”

    “什么机会？”达尼兹好奇问道。

    “为类似‘钢铁’的非凡者设置陷阱的机会，一对一，我帮你介绍。”克莱恩露出了笑容。

    “……”达尼兹一下说不出话来。

    他很清楚，对一个不怕枪击不怕箭射不怕火烧不怕水淹的家伙来说，陷阱往往是无效的。

    达尼兹干笑了两声，扭头望向窗外道：

    “天气放晴了……

    “这是不是意味着卡维图瓦那条蛇彻底死了？”

    克莱恩“嗯”了一声，未做隐瞒。

    达尼兹吐了口气，犹豫了下道：

    “不管怎么样，经过这次的全城大搜捕，很长一段时间内，应该都没几个海盗敢来拜亚姆了，这里面肯定就包括‘血之上将’。

    “你和船长狩猎他的计划可能不得不因此中断，苏尼亚海那么大，很难找到一支刻意隐藏了行踪的船队，而且，他们还能去迷雾海，狂暴海，北海，极地海。”

    如果那么容易就能在大洋上干掉一位海盗将军，教会和军方肯定早就完成了！还是尽快让我回“黄金梦想”号吧！达尼兹腹诽了两句。

    放心，我有办法，而这将是你的工作……克莱恩不动声色地问道：

    “你船长的意见是什么？”

    他已经花费12镑从佛尔思那里拿到了无线电收报机，只是因为之前忙碌于“海神”的事情，无暇顾及这边，尚未将它从灰雾之上的杂物堆里转移至现实世界。

    与此同时，“正义”小姐和“倒吊人”先生的款项全部到账，克莱恩的身家一下膨胀至7085镑加5金币。

    这样的财富足以在任何地方买下一个偏大型的，产出丰富的庄园。

    如果不是要复仇，要找到返回地球的办法，我已经可以退休……克莱恩略感满足地想着。

    船长的意见……达尼兹挤出笑容道：

    “虽然从理论上来说，船长他们应该已经进入500海里范围，可以尝试‘降灵仪式’了，但你知道的，航道并不绝对安全，海盗们更是必须足够地小心，得时刻注意不被军方和教会的船只给逮住，为此经常需要绕圈。

    “我认为再等一天使用‘降灵仪式’更好，免得浪费精力和材料。”

    “嗯。”克莱恩没说行还是不行，转身走向了盥洗室。

    他决定今天再次出门，寻找另外的真实扮演的机会。

    看着格尔曼.斯帕罗的背影，达尼兹无声吐了口气。

    我肯定得先私下和船长联系上，说服她让我回“黄金梦想”号，才能当着你的面使用“降灵仪式”！格尔曼.斯帕罗是个喜欢外出的人，我有足够的机会和空间，呵呵，他不会是喜欢逛街吧？达尼兹撇嘴想道。

    …………

    离开海浪教堂后，阿尔杰.威尔逊若有所思地直奔雷尔夫贸易商行，找到了正在看报纸的老板。

    他很清楚眼前着正装，打领结，戴眼镜，很有风度的中年男士是一个资深海盗，暗中支持着反抗军，虔诚地信仰着“海神”卡维图瓦。

    “有什么事情，我们的幽灵船船长？”雷尔夫放下报纸，右脚跷至左腿上，悠闲笑道。

    他是个私生子，父亲是拥有鲁恩和弗萨克两国血统的冒险家，母亲则是本地土著，他靠着做海盗起家，之后转为黑白通吃的贸易商人，建立起了庞大的人脉关系网，在总督府，在市议会，在警察局，都能获得稳定的帮助。

    听到雷尔夫的问话，阿尔杰险些皱起眉头，因为对方的态度和语气都相当不正常。

    这个不正常是指不符合阿尔杰预想的状态。

    在他看来，“海神”卡维图瓦彻底陨落后，罗思德群岛各地必然会出现对应的不好征兆，虔诚信徒们肯定能察觉到不对，或充满忧虑，或沉重悲观，怎么可能依旧轻松自然！

    阿尔杰没直接提卡维图瓦的事情，呵呵笑道：

    “你知道科瓦罗最近在哪里吗？”

    科瓦罗就是拥有血族男爵遗留特性的那个海盗船长，据说曾经在“黑皇帝”号上做过水手，是“五海之王”纳斯特的外围势力。

    “谁知道呢？但肯定不在拜亚姆，否则他已经在前两天的大排查里被抓住了。”雷尔夫耸了下肩膀，“我听说，他的船只往南边去了。”

    阿尔杰其实和科瓦罗有约定过见面的事情，刚才只是故意以此开启话题。

    当然，他很清楚，为了躲避罗思德群岛海域的海啸危机，科瓦罗肯定已远离这里，得等一段时间才会重返拜亚姆。

    不过阿尔杰也不是太着急，因为他已经知道“月亮”先生获得的是银行承兑汇票，如果在期限前取出，将有贴现，损失一大笔利息。

    他刻意点头道：

    “我明白了，谢谢你的转告。”

    说到这里，阿尔杰假装不知道发生了什么事情地问道：

    “听说很多地方的‘海神’雕像自己破碎了？”

    他没有亲眼目睹类似的事情，但可以根据教会的文献卷宗做一定的合理推断。

    ——在不少殖民岛屿，在南大陆诸国，类似卡维图瓦的伪神被七大教会干掉了何止一个两个，他们死亡后会出现什么情况，早有相应的记载。

    雷尔夫坦然点头：

    “是的，有这样的事情。

    “但这并不是坏消息。”

    他的表情一下变得狂热：

    “因为神已重现于大地，有了新的形象！”

    神已重现于大地，有了新的形象？阿尔杰目光一直，只觉这既在情理之中，又出乎了他的意料。

    从风暴教会的反应，他可以肯定卡维图瓦已经死了，那现在回应信徒的又是哪个“海神”？

    联系之前的判断，他迅速有了个大胆的想法：

    这是“愚者”先生的化身？

    祂借助“海神”卡维图瓦的陨落，有了一个新的身份？可以将力量透出封印，直接影响现实世界的身份？

    这才是“世界”来到拜亚姆的真正目的？

    嘶，“愚者”先生真是大手笔啊！

    阿尔杰隐蔽地吞了口唾液，按捺住了内心的激动。

    …………

    “蔚蓝之风”旅馆内，还未出门的克莱恩看见对面的艾尔兰船长递过来一叠现金：

    “这是你们的报酬，总计100镑。”

    他没提格尔曼.斯帕罗得多少，“烈焰”达尼兹拿多少，只说了总额，具体怎么分配，是对方内部的事情。

    军方还是很慷慨嘛……克莱恩暗道一声，接过那叠厚厚的现金，本能就要抽出两张5镑的钞票丢给达尼兹。

    他腕部沉了一下，最终没有表情地多抽了两张10镑的钞票。

    格尔曼.斯帕罗还是很公正嘛，比公正的艾尔兰更加公正……达尼兹惊喜地收下报酬，只觉这段时间干瘪下去的钱夹又得到了填补。

    望了眼穿着崭新衣物的格尔曼.斯帕罗，手拿船形帽的艾尔兰斟酌着问道：

    “风暴教会那边传出消息，称半夜在教堂门口贴布告揭露拉蒂西亚和‘海神’卡维图瓦问题的人是，‘烈焰’达尼兹。

    “你认为呢？”

    他盯着达尼兹的眼睛，等待答案。

    “哈哈。”达尼兹干笑了两声，“我不认识他。”

    克莱恩沉默了两秒道：

    “我替一位死去的冒险家到西弥姆完成心愿，在旅馆遇上了拉蒂西亚和她的同伴。

    “半夜发生了蛇类入侵事件，这被他们轻松解决。

    “返回拜亚姆后，我去反抗军那里购买物品，发现他们竟然将圣剑摆了出来，并且有两位中序列的非凡者守在那个小据点内。

    “我只接触了那把圣剑一下，就差点被疯狂的意志入侵，当场失控。

    “他们还在通缉拉蒂西亚。”

    克莱恩说的全部是事实，但非全部的事实，不过据此也足以推断出布告上的内容。

    即使王国军方和风暴教会深查下去，也顶多再挖掘出格尔曼.斯帕罗也许能改变模样的事情。

    艾尔兰认真听完，叹息笑道：

    “以后有这种事情，不用半夜贴布告，可以直接来找我，这能让你们获得更加丰厚的奖赏。”

    他站起身，边戴帽子边对达尼兹道：

    “我听说‘烈焰’的悬赏金又要涨了。”