    没有得到权能。

    自己成为了一个普通人了。

    威廉困惑地感受着自己的身体状态，失去了龙血和权能，咒力和武力，此时的他呈现出一个凡人的状态，哪怕是呼唤火焰精灵这样简单的魔法也已经无法使用出来了。

    没有从圣主的身上得到来自撒旦的权能，这一点十分怪异，根据潘多拉的大仪式，只要能够正面杀死神，就能够篡夺神灵的力量，除非并没有杀死神灵。

    例如草薙护堂在东京战胜了不从之雅典娜，却并没有杀死对方，因此没有得到权能，剑之王东尼抢了被草薙护堂打得残血的珀尔修斯人头，被潘多拉判定不是自己打倒的，因此也并没有得到权能。

    那么自己现在是怎么一个情况，是圣主不被视为真正的撒旦，亦或者圣主回到了自己的世界，根本不算死亡，可是不从之神被打倒后也会回归到神话的殿堂，这一点根本说不过去，难不成是潘多拉判定圣主根本就不是凭借自己的力量打倒的。

    借用道具的话，根本就不是问题，原著中草薙护堂同样借助了神具普罗米修斯秘籍的力量，同样成为了弑神者。

    那么真正的原因究竟是什么？

    威廉及时地离开了战后的现场，此时的他已经不敢再想下去了，此时的他已经想到了一个可怕的结论，如果正如他所猜想的那样，那么事情的后果简直就太严重了。

    失去了力量的威廉不奢望能够得到艾丽卡和莉莉娅娜的保护，因为他对于两人的“忠诚”很没有信心，所以来自王者的谋略让他不敢将自己的命运寄托在两人身上。

    对于他而言，让别人相信自己总是简单的，可是相信他人却是十分困难的。

    自己真的能够将自己的命运压在艾丽卡和莉莉娅娜两人所谓的忠诚之上，要知道她们两人效忠的是身为Campione，拥有绝对权威的威廉，而不是失去了一切力量的威廉。

    人从权力与财富得到的光环与荣耀最终却会因为权力和财富的消散而消散。

    这是理所当然的事。

    当威廉是Campione时，意大利的魔术师对于他杀了剑之王东尼一事给予默认，承认现实，然后尊他为意大利新的王者，艾丽卡被他的强权所得到，莉莉娅娜则主动与被动之间献出忠诚。

    瞧瞧某位官员，在位的时候大权在握，随便说一句话，都能够被下面的人吹捧，解读出高深莫测，深谋远虑，随便写上一本书，还能够被冠成xx经，成为畅销书，各个大学还要求题词。

    一旦被打倒，失去权力，所有人不仅忘记了自己的吹捧，其在任的所有政策，无论是好的还是坏的，都要推翻，对于其人恨不得吐上一口口水，再狠狠划清界限，连昔日的题词都要被铲平。

    正如某位罗姓老师所说，我们毕业的学生，你没出事前就是我们学校的杰出校友，出事后，我们学校就当你没有这个人。

    《高老头》中的男主角，是一名在饥荒年代靠卖面粉发家的成功商人，他有着两个漂亮的女儿，他将自己的全部感情都放在自己的女儿身上。

    通过每个女儿八十万法郎的陪嫁，让仰慕贵族的大女儿成为了伯爵夫人，让喜欢金钱的小女儿成为了银行家夫人，最初的时候，他在两个女儿家里受到了上宾的待遇，两个女儿都叫着他好爸爸，可是随着两个女儿对于他金钱的索取，男主角的钱财日益减少，地位和待遇也就越来越低，两个女儿索性到了闭门不纳的地步。

    有钱的时候，两个女儿都叫着主角好爸爸，没钱的时候，两个女儿甚至根本就不想让外人看出他们之间的父女关系，榨干了他的钱，就让他像榨干了汁水的橘子一样扔掉。

    男主角临终前在病榻上呼唤自己的两个女儿，两个女儿都推辞不来，男主角高老头顿时明白，两个女儿爱的根本就不是他这个父亲，而是他的钱，他发出呐喊，“钱能买到一切，买到女儿。”

    艾丽卡和莉莉娅娜不能不信任，也并不能完全信任。

    如果他的这两位忠诚的女骑士都不能信任的话，意大利魔术结社的人恐怕就完全不能信任了。

    一旦有人知道他这个Campione失去了力量，谁知道整个意大利，乃至整个欧洲咒术界会掀起怎样的惊涛骇浪，他没有忘记原著中的草薙护堂在成为弑神者之后，因为还没有完全掌握自己身体里的权能，所以一路上遭到了魔术师们的各种冷兵器暗杀，险些丢掉了自己的生命。

    直到较为熟练地掌握了自己的力量才获得了魔术师们的敬畏，拥有了王的权威。

    人类打倒了不从之神，夺取了其权能，就会成为弑神者，而人类魔术师和弑神者抗衡，甚至杀死弑神者，也能够一举成为显赫的人物，踩在弑神者的尸体上成名。

    爱丽丝公主和保罗布朗特里之所以拥有这样显赫的名声，正是因为他们两人联手对抗过弑神者黑王子亚雷克，并且获得了成功。

    威廉因为获得了等同似神者米迦勒的灵格，所以对于和爱丽丝公主的婚姻并不迫切，那只是锦上添花而已。

    不过为了不揭穿自己的纸老虎形象，因此威廉只能硬着头皮向爱丽丝公主求婚。

    和爱丽丝公主的守护骑士草薙护堂战斗？

    威廉嘴角抽搐，他已经有使用命运金币返回自己世界的想法了，现在这种愚蠢的战斗他绝对不会参与的。

    幸运的是威廉并没有和爱丽丝公主约定什么时候战斗，弑神者与弑神者之间的战斗是非常慎重的事，因为彼此之间人形天灾一般的战斗，所以就算是威廉想立即战斗，艾丽卡和莉莉娅娜为代表的人类魔术师们也会为他们选择一个无人的地方来战斗。

    当然不从之神和弑神者一般不会听从魔术师的建议，只会开打时让魔术师们善后。

    不过爱丽丝公主主动挑起，威廉和草薙护堂约定，这就有了商榷的地方。

    “威廉卿，你想要到哪里去！”

    一句让人意外的声音从威廉后背响起，威廉瞬间头皮发麻，整个人如临大敌，致命危机感袭来，死亡的气息扑面而来。

    最坏的猜测到来了，是莉莉，这是莉莉的祝福同时也是她的诅咒。

    只要威廉对于我的爱意不曾消失，那么他就永远不会失去自己的智慧、勇气和力量。

    换而言之，只要威廉一直喜欢莉莉，不曾背叛，那么就永远不会失去自己的力量，也就不会陷入到致命的危机。

    迪尔梅德因为诅咒，所以忘记带了双枪，死在了野猪手中。

    迦尔纳因为老师持斧罗摩的诅咒，所以关键时刻，在自己战车车轮陷入泥地时，忘记了自己的学识，召唤法宝的咒语知识。

    威廉因为自己的背弃誓言，丢弃了自己的勇气，只想逃跑，不信任艾丽卡和莉莉娅娜，这并非是智慧的表现，命运天平夺走了威廉的一切，潘多拉的大仪式却未曾赋予威廉的权能，让威廉失去了力量。

    一切的一切都对上了，因为丢掉了智慧、勇气和力量，所以陷入了神话英雄中一般生死的危机。

