    

    晚上的时候，赵小刚来了。在向李鑫岩汇报了最近第12行动组人员情况之后，又汇报了龙翼执行林子聪的将令、给出的行动组调整方案的具体情况。这事情原本是安排第九行踪的路南对李鑫岩进行汇报的，但第九行动组人多事情杂，路南要抓紧时间对队员进行调整，安排伤残、补充新人、办理各种补助，尽快完成与第12行动组合并之前的各项准备工作，实在抽不出空，于是就委托赵小刚来进行汇报了。

    李鑫岩对林子聪指派自己来做新行动组的队长这件事既不反对，但也不推诿，不置可否，完全是局外人一样，只盯着假窗中不住飘落的雪花静静地听着。

    赵小刚看李鑫岩爱搭不理的样子，就完全乱了套了，大概把事情汇报完毕，就站里一旁，静静地等待着李鑫岩的指示。对于一个一直以来以执行指令为全部的特工来说，他心里对未来是没有底的。

    但李鑫岩看起来也没有让他离开的意思，手指摩挲着床头柜的棱角，默然不语。

    或许从头开始，赵小刚的话就没有一个字进去他的耳朵。

    过了很久，李鑫岩方才回过头，对赵小刚道：“回去吧，郭天明交给后勤，好好养着，他腿没几年是用不了的。其他六个人，搬到路南那里吧，路南管毒品不错，就让他先管着所有的事情。我这边有些事情处理好了，我会去找你们。”

    赵小刚默默敬了一个礼，走了。

    林子聪的病房内。

    孙佳丽将林子聪的手臂包好，然后拧干一张毛巾，给林子聪擦了擦脸。林子聪出其不意，一把用右手抓住孙佳丽的手，细细看着，认真道：“岁月咋没在这双手上留下痕迹呢？都快十年了，还是这么好看。”

    孙佳丽也不甩脱，就任由他这么拉着，一个指头一个指头地看着，微露得意之色道：“真的么？”

    林子聪抬头看着她，笑道：“我说的像是假话么？”

    “那可说不定！”孙佳丽嗔道，“你又不是没当着我骗过人，谁知道你现在的话里面有几句是真的？”孙佳丽左手一只手收着桌上处理林子聪伤口的器具，半是心不在焉地说。

    “哎呀，冤枉啊！”林子聪捏着孙佳丽的手，不让她脱离，看似急道：“以前，大概在工作中会说几句假话，最近，我可是没有一句假话！这个可是可以对天发誓的！如果我有半句假话，就天打五雷轰！”

    孙佳丽终是脱开了手，将毛巾洗着，叹息道：“嘿，又说假话了不是？前几天对着你那新队员，叫李鑫岩的，不就说了假话了？别老赌咒，老天爷的雷都让你们这些人浪费光了，下雨都不够用了！……说起你那个13号，其实我……最近觉得他挺可怜的，死过一回，被我和安平改造了一回，这回心爱的姑娘又死了，唉，听第九组和肖剑他们说，就连他最要好的吴坤和他的宠物，都是当着他的面牺牲的……我对机械生命体没有多少研究，但是对病人的心理还是有研究的，我瞧着他也是有智力和感情的，在面对这么多关系密切的人死去的情况下，他其实还能不疯掉，其实已经很坚强了。”

    林子聪没有打断她，静静听完，抬头问道：“怎么，心软了？”

    孙佳丽笑着摇了摇头，也没回答。她觉得，林子聪不知有什么诡计。

    “我都说了，我没说假话，最近都没说假话。在李鑫岩的这个事情上更是没说假话。”林子聪的语气并不对抗，但也没有调笑的成分，说得很认真。“这回不是也没让你看他的脑部扫描结果呢么？……”林子聪看了看自己新包扎好的左手手臂，很是满意，续道：“而且，我自己不是也没看么……”

    “你看不看关我什么事！？我不看是因为我觉得现在看不看对于我来说意义不大。他是生物体的时候，我想看他的脑子里面到底有什么，第一个原因是因为你想知道他有什么关于机械城的秘密，第二个是我想知道他的脑袋结构，但是现在看来，我知道了意义也不大，因为大体原理其实安平也说的很到位。至于你想要的东西么……现在他是人类的意识，自然是把自己当做人来看的，其实你现在找不找这些秘密，其实也不重要了，他愿意说的时候，自然会对你说。嗯哼？难道……你想……”孙佳丽突然领悟到点事情。

    “收服他。”林子聪和孙佳丽同时吐出来这三个字。

    军官俱乐部。

    同样的“收服他”三个字在围观的一众有些歇斯底里的军官口中喊出来，这个场面就有些震撼了。

    军官俱乐部的拳击室已经很久没有这么热闹了，场面有些失控。台下的人群中不乏鼻青脸肿的年轻人，他们显然是刚刚从台上下来，身上的衣服也有些凌乱，虽脸颊肿着也不肯离去，指着台上的白衣军官，疯狂叫喊着。

    拳击台上又是在进行着一场战斗，台上战斗的两个人，一个是奎音，一个是刘听。

    在这里出现这一幕，有些奇怪，廖依玲从门口走进来，皱皱眉头。这个奎音，自从从李鑫岩的病房中出来之后就跟换了一个人似的，不仅话变得多了，而且逻辑性增强了不少，难道是偷了李鑫岩的记忆了？

    廖依玲找不出个所以然，只能作罢。所幸看起来奎音倒是变得更聪明更善解人意了，作为“小娘”，她便也是勉强接受了这个结果，毕竟谁都不希望有个傻“儿子”。

    当然，一个很单纯、弱小的机械生命体更符合廖依玲的期望，但是稍微有点计谋的小东西倒是不用她操心，凡事有利就有弊，也是没办法的事。

    但是这小东西什么时候有鼓动大众的能力了？这看上去，下面呼喊的这些家伙们，倒是十有八九希望他赢了刘听。

    这是怎么回事？

