    刘备在非洲被当地三个土著抓走的时候，曹操率领他的欧洲方面军，靠近了罗马人控制的色雷斯地区，也就是后世乌克兰境内。㈧㈠Δ』中文网Ｗｗ％Ｗ．ん８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    从秦峰那里，曹操了解到。欧洲有三大民族对罗马的反抗最为激烈，高卢人、日耳曼人、色雷斯人。

    色雷斯人作战英勇，因此他们是非常受欢迎的雇佣兵。他们对战争的赞歌尤其令人印象深刻，希腊人将其比喻成泰坦的咆哮。

    色雷斯人有一位英雄，斯巴达克斯。罗马侵入时，被俘后沦为奴隶。后来斯巴达克斯在角斗士学校起暴动，逃到维苏威火山上动起义。

    革命导师马克思称斯巴达克斯是\'伟大的统帅，古代无产阶级的真正代表\'，列宁也赞誉他为‘最大一次奴隶起义中最杰出的英雄’。

    而高卢人从不曾放弃抵抗。

    后世的法国领土是由高卢族地区组成。而在西元前1世纪至5世纪，罗马几乎统治着整个高卢地区。

    罗马人对外的统治，就是奴隶制的统治，殖民地统治，这让高卢人不断反抗。

    对于罗马的统治，此时的高卢部落脑‘韦森盖托里克斯’带领高卢起义。

    而凯撒时代，日耳曼人已在莱茵河以西定居下来，向南则已达到多瑙河一带了。他们与罗马人之间最早的一次大规模战斗生在西元前2世纪之末。

    最终，罗马帝国占领直到易北河的广大日耳曼部落居住区，将其划入帝国版图，组成罗马行省——大日耳曼尼亚。

    随后的几十年，罗马帝国和日耳曼人征战不断，公元1世纪，罗马帝国逐渐把边界推进到莱茵河东岸，从而加固了罗马莱茵河——多瑙河边界体系。

    公元1世纪下半期后，罗马人开始在莱茵河东岸地区建立界墙。这意味着罗马帝国最终结束了征服战争。罗马帝国正式把莱茵河与多瑙河上游划入帝国版图，建立了两个行省：上日耳曼行省和下日耳曼行省。前者府是美因茨，后者是科隆。

    但罗马帝国没能征服整个日耳曼地区。

    日耳曼诸民族中未曾有过****统治的迹象。各宗族集团的领袖们，只是在出现族人之间的纠纷时负责进行调解，而且这种排难解纷的功能，也只限于在其同一宗族之内行使，不能越出范围。

    当时似乎并不存在仲裁团体之类的组织。事实上，在和平时期，他们并没有一个集中的权威部门，可以号施令行使职权来管理所有宗族的事务。在战争时期，据凯撒著作中的记载，日耳曼各民族要选出若干名联合指挥官，他们是集体领导者，而其掌权也仅限于战时。

    这让日耳曼人无法很好的整个全民族力量去对抗罗马。

    随着曹操的欧洲方面军沿着黑海北海岸一路走来，东方神秘华夏帝国、龙的传人正在进攻罗马帝国的消息，风一般在欧洲传播。

    秦总为了让曹老板能够顺利在欧洲开展工作，特别给了曹老板一本《罗马语言》的书籍，其实就是秦峰写的。书籍上是汉语和罗马语的对照表。字可能不全，但日常词汇足够了。有书显然是不够的，好在还有安息和贵霜和西域支援的翻译。

    几方语言互为转换，就能够互相学习了，这也是早期学习外语的唯一途径。

    曹老板学得头大，一时间学不会，时间可是不等人滴，他就将书籍交给了郭嘉。这若是一般人，根本无法短时间内学会罗马话，但郭嘉可不是一般人，鬼才逆天的智慧，让他在一个月的时间里面，就掌握了大量罗马词汇。虽然一句完整的话他可能还说不出来，但简单的几个词汇必定可以串联。

    对于曹操来说，这就足够沟通了。

    在色雷斯地区外，后世乌克兰中部，在一片庞大的城市废墟之前，曹操看到了数以万计，穿着兽皮，充满敌意眼神的色雷斯人。见到了致力于夺回故乡的色雷斯人的领袖，一个孔武有力的中年人。

    有郭嘉做翻译，双方得以沟通。

    “斯巴达克斯？不是早已经死了吗？”这是东方人第一次接触色雷斯人，而曹操充满了疑惑。

    “我继承了先祖的意志，带领我的族人，永远与罗马人对抗。”斯巴达克斯说道。

    曹操也就明白了过来，这是在无尽的斗争中，为了寻找希望，改了名字。

    “你们是来自东方，进攻罗马的龙的传人？”斯巴达克斯问道。

    “不错，和我们一起吧。我们有共同的敌人，共同的目标，我们是朋友。”曹操说道。

    斯巴达克斯望着曹操身后数以十万的东方大军，说道：“虽然你有强横的军队，但罗马人的强大不是你能够想象的。曾经，我们也有这样的军队……。”

    对于斯巴达克斯的怀疑，曹操不以为意，反而是更加坚定的说道：“朋友，只要我们团结在一起，就一定能够战胜罗马人。团结一切可以团结的力量，欧洲是欧洲各族人民的欧洲。只要色雷斯人愿意成为东方的朋友，明天，我们的联军就会进入你们的故乡。色雷斯的旗帜，会再一次在故乡飘扬。”

    斯巴达克斯颇为所动，他的人民，议论纷纷。

    色雷斯族内一位领导者走了出来，大声道：“东方人请宽恕我的实话，你们不会是罗马人的对手，我们不能赌上最后族人的性命。”

    “恐怕只有您是这样认为的吧？每个民族，都蕴藏着无法战胜的力量。”曹操冷道。

    “只是空口说话，是无法得到认同的。”领导者望着曹操身后的大军，针锋相对道：“最好的宝剑，也需要千锤百炼后，才能够锋利。”

    曹操淡淡道：“但荆棘再嫩也能伤人，这又如何解释？”

    “这……。”领导者在曹操充满寓意的话语前，不知所措，而色雷斯人动容。

    “永远不要怀疑华夏民族的智慧和力量，还有我们的利剑。他们随时都能够胜你一筹。”曹操昂然说道。

    色雷斯人爆出出惊呼声。

    曹操向前走了一步，面对所有的色雷斯人，大声激昂道：“我，华夏的子孙，龙的传人曹操，会帮助你们，夺回属于你们的家园。”

    色雷斯人，人人动容。

    少顷，斯巴达克斯和族内各宗族德高望重的领导者商议一番后。他在距离曹操五十步外，聚土成堆，将一根孔雀的羽毛，插在了土堆之上。“请你将这根孔雀羽毛一箭射成两半，用你的武器，证明你的智慧。”

    “就让我们见证一下东方人的智慧和力量吧。”各族领导者齐声道。

    色雷斯人拭目以待。

    郭嘉眉头一皱。他身边善射的夏侯渊道：“这不及百步穿杨，难不倒主公。”

    郭嘉摇头道：“看这羽毛茎干坚硬，可与木质的箭矢相比，又是松散的土堆中。一箭射过去，只能击倒，却是无法击断。”

    “咦？”夏侯渊这才察觉其中隐藏的极高难度，惊道：“杨树枝容易断，这才百步穿杨，却是不曾想到这个。色雷斯人故意将这根羽毛插在松散的土堆上，是在难为我们！”

    曹操眯缝起眼睛，睁开时，露出坚决。他伸出手，夏侯渊急忙递过自己的落月弓，担心道：“主公，色雷斯人故意刁难，不如让属下来吧。”

    曹操示意不用，他接过弓箭，弯弓搭箭的一刻，众人屏住了呼吸。

    咻~，一箭奔若流星。

    众人极目望去，噗的一声，这一箭，从羽毛下的土堆中射了出去，没有碰到上面的羽毛半分。

    观看的数万人一片哗然，所有人惊呼中，带着失望。(未完待续。)