    收尸人将一道法术打出。

    可这法术的目标却并不是四个形态各异的妖僧！

    甚至偏离得十万八千里。

    这法术远远绕过了妖僧和陈牧，径直地朝着宅子的门口打去。

    这黑色的门上刻满了密密麻麻的符文。

    这法术一触碰到黑门，其上的符文就开始如蝌蚪般游动了起来。

    这门陈牧第一次来的时候见到过，当时只看了一眼便觉得头晕目眩，不敢再看。

    “拖住片刻！”收尸人的声音再次传入陈牧的耳中。

    可这时候，四个妖僧都行动了起来。

    他步法精湛而诡异，每一次落下都仿佛形成了一道阵法。

    陈牧感觉自己可以行动的空间被妖僧迈出的阵法给框住了。

    不管他如何闪躲，都拉不开与妖僧的距离。

    四个妖僧从四面袭来，有的用拳，有的用掌，有的用脚。

    打得陈牧毫无还手之力。

    “称号，给我出来！”陈牧大喝一声。

    头上浮现出了初出茅庐的称号，像霓虹灯牌般闪烁。

    四个妖僧也是一愣，这种法术以他这般见多识广也不曾见过。

    有了称号加持的增益，陈牧速度徒然猛增。

    脚下一点，身如轻烟穿梭于四个妖僧之间。

    陈牧不敢掉以轻心，生怕妖僧有别的手段。

    立即又摸出了几张符箓。

    有加持力量的，和防御型的。

    陈牧使用了一个加持力量的。

    “嘭！”

    一股黑烟冒出。

    陈牧黑着脸，愤怒地看着手中的符箓。

    竟然又是假货。

    他又拿出一张注入真气。

    “騰！”

    霎时，符箓化作一阵流光冲入了陈牧的体内。

    他瞬间感觉自己的力量又有所提高了。

    恰好这时，背后那男童妖僧隐匿过来，想要偷袭陈牧。

    陈牧反应很快，反手一掌。

    速度快得仿佛是空中划过的一道闪电。

    “砰！”

    击中了男童妖僧的肩部。

    趁着他被击退，陈牧身形一闪，绕过包围过来的敌人。

    他想要翻过围墙跑到收尸人家外头。

    可是才发现，此刻，周围密密麻麻的丧尸布满了后院，他根本无法逃脱，就连天空都有丧尸把守。

    四个妖僧邪魅的一笑，仿佛瓮中捉鳖一般戏谑地看着陈牧。

    陈牧利用称号的优势，不断地进行闪躲，在尸群当中走位，就是不与妖僧正面对抗。

    当无法闪躲时，他则会出拳硬撼一击，借着反震力继续逃跑。

    他不敢用瞎爷的防御型符箓，生怕又是坑货，到时候他把希望寄托在这符箓上，死都不知道怎么死的。

    怎么还没好？陈牧疑惑。

    收尸人让他拖延片刻，可是现在都快过了一盏茶的功夫了。

    陈牧将最后一张加持力量的符箓用掉。

    四个妖僧的力量强大无比，配合又是天衣无缝，饶是陈牧有符箓加持，依旧被打得毫无还手之力。

    此时，他身体已经多处负伤，肋骨断裂了几根，连肩膀都被打得变形了。

    他在依靠意志力支持。

    “把你炼体的方法说出来。”男童妖僧发出年迈的声音，他并没有急要要杀陈牧。

    “你是渣渣辉！”陈牧没有回答，而是大声喊出这句话，开始给妖僧进行洗脑。

    妖僧自然不会理会陈牧。

    “阿弥陀佛。”女童妖僧双手合十，稚气地说道：“竟然施主不愿意说，我等只好对你进行搜魂。”

    搜魂，是鸿宇境练出魂力后的一种天赋，可以将魂力侵入对方的大脑，搜寻对方的记忆。

    “我是渣渣辉！”陈牧再次喊道。

    “不识好歹！”愤怒男妖僧怒吼道。

    他速度霎时暴增，挥动着粗壮的手臂，对着陈牧脑袋砸下。

    陈牧则双手格挡在脑袋上。

    “铿！”

    仿佛两件法宝撞在了一起，发出惊天东西的响声。

    两人都被震得后退。

    四周的丧尸都被这些气浪给掀飞了。

    陈牧感到一阵心心惊。

    这妖僧不仅法术诡异，此刻就连肉身都如此惊人。

    自己可是经过紫淬果改造的肉身，还用了加持力量的符箓。

    妖僧竟然可以硬撼自己。

    实在是太恐怖了！

    就在妖僧要对着陈牧再次展开攻击时，整个宅子忽然快速地抖动了起来。

    一道紫光从宅子的黑门上射出，打在了天空之上。

    宅子上空赫然出现了一道虚幻的大门，其上绘制了各种身穿铠甲英武的人物！

    “吱！”

    天空的大门打开了。

    这门内好似一个旋涡。

    陈牧感觉，这漩涡门仿佛他放出来到修仙界时穿越的那般。

    只不过这漩涡门要大得多。

    “咚！”

    一个无头巨人一步踏出，他身穿甲胄，手持一把火刀，气势惊人！

    下方的四个妖僧停止了对陈牧的追击，抬头看着无头巨人，神情甚至凝重。

    “竟然是墓玄门。”男童妖僧说道。

    “善哉善哉，上天有好生之德，这只是虚幻的墓玄门。”欢喜女妖僧说道。

    “轰！”

    忽然，从无头巨人身上爆发出了滔天煞气，就连天空的乌云都被搅动了。

    他高举火刀，对着下方四个妖僧用力挥舞。

    喵的！这攻击是无差别的，我们都得死！陈牧看着巨大的火刀劈下心中焦急。

    天空的乌云被斩开，火焰直冲云霄。

    刀还未落下，下方的所有人都感觉到了窒息。

    一股强大的压力瞬间盖下来，让他们无法行动。

    陈牧尽管肉身强大，此刻也只能一动不动地勉强仰着头看着劈落而下的火刀。

    “轰！”

    火浪滔天，几乎覆盖了整个收尸人的宅子。

    四个妖僧此时不约而同地闭上双目，他们开始快速地变化，在结印！

    他们的手法快得眼睛根本无法捕捉，仿佛同时有数十双手在施法。

    “咪、牟、嘛……”

    各种佛音从他们口中发出。

    这一切都发生在刹那之间。

    四个妖僧施法完毕，同时停了下来。

    睁开眼。

    一人瞪着怒目，一人露出慈祥的笑容，一人捏着兰花指，一人面容忧愁。

    他们对着天空一指，黑白红蓝四种颜色的佛印从手心打出。

    “嗖！”

    这佛印瞬间变成数十丈大，挡在了宅子的伤口。

    巨大的火浪翻卷而来，如同恶龙在咆哮。

    这佛印则闪烁着四种颜色的光芒，将这些火焰尽数吞噬。

    两者开始在天空中抗衡，不相上下。

    无头巨人的火刀紧跟在火浪之后，撞在了佛印上。

    “咔！”

    四色佛印隐隐生出了裂痕。

    但已经坚固地抵挡着。

    “趁现在！小子，有什么绝招就使出来，只能帮你到这里了。”收尸人大口鲜血喷出，眼神都暗淡了。

    陈牧心领神会，身形一闪出现在了男童妖僧身后。

    对着其脑袋猛然挥出一拳。

    四个妖僧都在专心的操控着佛印抵御无头巨人的攻击，自然分不开身。

    不过男童妖僧忽然张开嘴，越长越大，仿佛能吞下一个西瓜似的。

    从其嘴中，跳出了一只金蟾。

    它摇身一变，变得和人一般大小。

    面对陈牧挥出的拳头，它舌头一吐，卷住了陈牧的手臂。

    陈牧瞬间就被卸了力，最终打在男童妖僧头上的拳头力度也是软绵绵的，无法造成伤害。

    正想继续攻击，这金蟾四脚一蹬，高高跃起，舌头卷着陈牧一同落到了远处。

    “死！”

    陈牧身体用力一震，将其舌头震开。

    可此时，周围密密麻麻的丧尸立即包围过来，阻止陈牧再去伤害正在施法的四个妖僧。

    陈牧砸了砸嘴，犯难了起来。

    自己的错过了最佳击杀妖僧的机会，此时妖僧已经有了防备。

    自己的攻击手段实在太过单一了。

    天空中，无头巨人身体开始虚幻了起来。

    而佛印也是越来越多的裂痕。

    双方的抗衡似乎进入了尾声。

    陈牧知道，若是此刻再没办法发出有效的攻击，恐怕等妖僧抽出手来，自己必将万劫不复！

    “博了！”陈牧从储物袋中，将一张精美的质感极佳的符箓拿了出来。

    这是一张黑色的符箓，上面精美地雕龙画凤，各种玄妙的符号仿佛山水画一般令人赏心悦目。

    这是陈牧当初用学习资料和瞎爷交换的符箓，系统告诉过他这是真货。

    但是陈牧并不知道这符箓的用途，现在只能看天意了！

    他拿出赤鸟斧，震退了袭击过来的金蟾和丧尸。

    他将真气注入到了这张黑符里。

    “吸！”

    黑符竟然自动开始吸收他身上的真气。

    仅仅一息，陈牧的真气就十不存一了。

    陈牧身体立即虚弱起来。

    而黑符吸收了真气后，则开始快速地旋转，同时释放出了惊人的波动，周围的空气连连发出嗡鸣。

    “看你的了！”

    陈牧对着妖僧一指，将黑符打了出去。

    妖僧感觉到了异样，皱着眉头命令着金蟾和丧尸阻拦住这黑符。

    可黑符一闪，消失在了空中，仿佛跨越了空间，让金蟾和丧尸都扑了个空。

    再出现时，黑符已经到了四个妖僧的中间！

