    一路上，开车的司机倒是说了不少东西，也让王阳，对这一个地方，有了更多的了解。

    王阳现在在的这个地方，大概有一百多万人居住，但其中近乎九成的都是贫民，他们住的地方没有电，房子没有门牌号，就连他们自己，甚至都没有身份证。

    而就是这一个地方，就王阳脚下的这一大块土地而言，却已经可以算是，最为繁华的城市之一了。

    王阳要去的地方，就是城市里的某个角落，一个名为紫霄武校的地方。

    不过，当王阳来到紫霄武校门口的时候，却是发现，这个“紫霄武校”与其说是武校，倒不如说是军事基地，才更为贴切。

    武校的外面，是几米高的通电铁网，周围还建有许多瞭望台，上面二十四小时都有人值守。

    武校的大门口，更是有十几个荷枪实弹，气息精悍的年轻人，守在门口。

    这些年轻人，有华人，也有本地的土著，每一个人都站的笔挺。

    就华夏，无论是什么学校，都不可能是这样的画风，无论从哪里看，这样的场景，都和学校这种东西，格格不入。

    就连王阳，刚看到这样的场景，都不禁微微愕然。

    “在海外，特别是这种地方，拳头才是硬道理，有人有枪，才能立足，要不然，不用第二天，只要敢露财，当天就回被吃的干干净净，连骨头都不剩。”杨枯荣给王阳解释。

    “最关键的是，这边太穷了，可以说是都穷疯了，所以经常发生暴乱，抢劫，屠杀，各种恶劣事件不穷，当初紫霄武校的分校开到这边的时候，刚开始因为经验不足，就出现过问题，损失不小。”

    一般来说，但凡一个国家，都不会允许有哪个势力组织，如此明目张胆的拉起铁网，建起瞭望塔的。

    不过，这边所谓的政府，却不过是一个空架子，根本没有什么力量，一个个军阀，虽然明面上是服从政府的管理，但实际上，所谓的管理，就是个笑话。

    某种意义上来说，就连紫霄武校，也算是一个小军阀。

    当然，这边的人，其实是很排外的，如果紫霄武校想要抢地盘，攻击其他军阀，很容易被群起而攻之。

    这样的情况，反倒是让紫霄武校，和当地的政府，关系更加的“亲密”，紫霄武校能有现在的发展，后面也有当地政府的支持。

    “华夏紫霄俱乐部，还有下面的武校，都是教武功，而这边的武校，武功还是次要，主要以枪法为主，训练单兵作战，协同作战的能力。”

    “这边学员的培养模式，主要有两类，一类是作为雇佣兵培养，一类是作为安保人员培养。”

    “单练武功，成本太高，投入太大，不值得，反倒是练枪，两三年就能有成果，这边人命不值钱，不怕死的人多，不但招生容易，以后哪怕意外死了，也不用太多的抚恤。”

    “在海外，各大流派，差不多都是这个模式，在国内办武校，除了赚钱，也有弘扬武道的意思，在外面，那就是一切都是为了赚钱，毕竟非我族类。”

    在经过一番检查之后，车缓缓的开进了紫霄武校。

    王阳静静地听着，倒是有些明白紫霄道脉在海外的势力，是如何运转的了。

    海外的几个“武校”，就是紫霄道脉海外势力的根基所在，里面培养出来的人才，为紫霄道脉的所有产业保驾护航。

    因为紫霄武校这个地方，学费是很高昂的，付得起这笔钱的人，不会进这里，想进这里的，出不起钱。

    对这里的贫民而言，紫霄武校是出路，也是生路，这个地方，人们普遍性的会生很多孩子，越穷越是要生。

    因为不生就容易绝种，不只是饥饿，关键还是疾病，这一个地方，孩子夭折的概率太大了。

    是以，这就有了第二条路，和紫霄武校签约，紫霄武校培养他们，给他们吃穿，甚至还给工资，而他们，就要为紫霄武校工作一段时间，给紫霄武校卖命，这个时间一般是十年。

    这样的合同，要是在国内，那定然是要遭遇无数的谴责，因为这合同根本不讲人权，但在这边，却是许多人想要，却没有资格获得。

    只有最优秀的一群人，才能进紫霄武校。

    和平世界的人，看这样的事，第一个念头是太危险，可能会死，但在这边，人们的第一个念头，却是可以吃饱住暖，不用挨饿受冻，至于死，这里的死人太多了，每天都有人饿死，死并不算什么。

    车直接把王阳和杨枯荣送到了紫霄武校里面的一栋大楼前，说是大楼，其实并不高，只有五层，和国内动辄几十上百层的大楼比起来，只能算是个土胚。

    开车的这个司机，是紫霄武校的工作人员，平日里，专门负责接送一些贵客往来。

    王阳和杨枯荣的底细，就连紫霄武校的负责人都不知道，学校的领导只知道他们是上面过来的，至于具体是什么人，那就不知道，也不能知道。

    海外这个地方太乱了，各种大杀伤力的武器太多了，除非有至诚之道的境界，否则哪怕是武圣，若是被人摸清楚了行踪，然后布下埋伏，那也是一件危险的事情。

    现代的大小规模战争，其实是一种信息战，就像海外暗世界里那些赫赫有名的危险人物，他们最危险的地方，就是他们神秘的身份。

    这些人，每一个都有很多马甲，身份面容千变万化，是以可以搅动风雨，无往不利。

    反过来，他们的身份要是暴露，失去了身处暗处的优势，也就失去了最大的依仗。

    毕竟你的武功再厉害，血肉之躯，也不可能抵挡的住c4炸弹，挡得住导弹。

    同样，只要隐藏的好，莫说是武圣，丹道大宗师了，哪怕只是一个武道宗师，去进行单兵作战，那也是一个大杀器。

    而王阳来这边，就是为了熟悉现代化的作战，以免因为不了解，死的不明不白，那样就太冤枉了。

    未知的东西，永远都是最危险的，反之，一旦熟悉了，其危险程度，也会直线降低。

