    “康桑密达！刘先生，我终于找到您了，额…您果然是天赋异禀，身体状态保持的实在是太棒了…。”

    既然又一次用了“又”这个字。

    就证明来人应该不是第1次拜访刘宝强。

    而事实上也的确如此。

    来的人就是上一次拜访刘宝强的朴满城。刘宝强也当然认识。

    不过认识归认识。但对方的举动就让刘宝强很疑惑了。

    他好像和对方并不算熟悉，也算不上朋友。

    并且上一次对方是在美国拜访的他。而且也算是事出有因，是因为河升镇才来找的他。

    所以刘宝强也能理解上一次对方为什么拜访自己，可这一次呢？他可是在国内呀。而且还是在国内的山沟沟里…。

    对方居然能跑到这里来拜访他，刘宝强能不疑惑吗？

    “您好，朴先生，您怎么会来到我的老家？是找我有什么事情吗？”

    毕竟远道是客。即便是对方给刘宝强留下的印象并不好。但是毕竟人家大老远的跑过来了，刘宝强总不能伸手去打笑脸吧，也只能和对方客气客气，顺便询问一下对方的来意。

    “哈哈哈刘先生客气了，其实也没有什么太大的事情，主要是您之前对我和升镇的帮助一直让我们铭记于心，如果我们不回报一下，就实在有些于心难安，唉，也是上天眷顾，让我们得到了一次回报您的机会，希望你千万不要推辞呀！”

    “？”

    正所谓无利不起早。漂亮话谁都会说…。

    别看朴经纪人话说的很客气，也很诚恳。但商人都是逐利的，也都是有目的性的。能大老远的跑来找刘宝强？朴经纪人当然也有自己不可告人的目的。

    事情的起源还得追溯到开拓者队。的休赛期开始之后。刘宝强被“扣留”的时候。

    不过这个时候的主人公可不是刘宝强，而是和河升镇…。

    作为大韩民国公认的宇宙第一中锋…。

    河升镇可不像刘宝强那样，在休赛期的时候，还要继续给开拓者队卖命…。人家早早的就回到了国内。

    而人家回到国内的方式，也肯定不像刘宝强做贼那样…。

    只用“凯旋而归”都不足以形容人家当时的风光。

    别看河升镇在自己的新秀赛季。几乎大半个赛季都被下放在发展联盟。但毕竟人家最后阶段已经回归了开拓者队。并且还得到了“充足”的上场机会。场均4.3分3.9个篮板，也似乎并不算太差。

    ………起码在大韩民国的民众眼中，这个数据已经非常优秀了。

    再加上由于对方又只是刚刚开始“爆发”。新赛季之后就可能会直接一飞冲天。那么受到的关注就更多了。

    所以如此一个未来大巨星，是不仅受到了球迷们的热爱，也受到了媒体们的追捧。

    再加上其立志“反转”的过程…。那么也要肯定的大肆宣扬…。

    于是河升镇就成为了韩国国内各大访谈栏目的坐上宾。

    正所谓傻大个就是傻大个。人家也有自己独到的思维“见解”。

    再加上可能是在美国待的这一年的时间里憋屈坏了，回国总得倾诉一下吧。那么他的本性也就自然暴露出来了。

    反正是球队队友都不看在眼里。被下放到发展联盟也绝对不是他的错。他唯一的错可能就是太厉害了，被人嫉妒了。然后才被打压成之前那个样子…。

    不过除此之外呢，他却对另一个人推崇备至。简直可以用五体投地感激涕零来形容。

    而这个人就是刘宝强。

    先看看河升镇眼中的刘宝强版本…。

    “他是一个非常有正义感的人，也是一个非常有眼光的人，我们第1次在韩国遇到的时候，我就知道这一点，当时他还只是开拓者队球探的身份，话不多，但却一直默默无闻的记录着什么，我知道他一定是在记录我的优点，想将我努力的推荐给球队，最后他也做到了，虽然我的顺位有些低，但我也知道他已经尽力了。

    之后我被球队打压，他也第一时间去发展联盟里看我的人，只可惜当时我因为情绪的关系，没有第一时间到发展联盟去报到，所以并没有见到他，但我知道他一直在默默的为我做努力！也一直在寻找让我回到球队的办法。

    果然，就在球队刚刚出现人员空缺的时候，他就立刻将我召回了球队，并且帮我争取到了足够的上场时间，尤其是在设计战术的时候，还考虑到了我的能力，这才让我在比赛场上有了不错的表现！

    这么说吧，他就像我的亲人一样，就像哥哥一样，一直在照顾着我，如果没有他的话，我可能现在还在发展联盟里待着！”

    ………事情如果按照时间线排序的话河升镇说的也都算是实话。毕竟时间地点人物也都对得上。

    但要是把他的“独到见解”加上去的话。感觉说的根本就不是一个人呢…。

    好吧，不管是不是一个人。总之河升镇的感激，大韩民国的民众几乎都知道。他和刘宝强之间相互扶持的故事…，也把大韩民国的民众感动坏了。

    尤其是还得知刘宝强的韩语说的比大部分韩国人还韩国人的时候…。一种莫名其妙血浓与水的感觉，以及他们那种天生自带的“全世界都是韩国”的民族特色。就让他们认为刘宝强肯定就是个韩国人，就算不是韩国人，祖上也是从韩国走出去的。

    于是刘宝强就彻底在韩国火了。

    可能有人要问了，刘宝强即便是在韩国火了？这和朴经纪人又有什么关系？

    事实上当时还真没关系。

    但也正是因为刘宝强火了。

    所以该来的名人效应也就来了。

    三星！韩国最大的跨国集团。

    也是韩国最大的民族品牌。

    其涉及的行业很多，但主营的却是手机品牌。

    自2002年起。三星品牌就开始进军中国市场。三年的时间虽然取得了不小的成果。但这个成果却并不能让三星感到满意。

    所以三星准备在今年再次加大对于中国市场的推广。

    而推广的主要手段是有什么？无非就是打广告呗。

    那打广告总需要代言人吧。

    而一个跨国的国际品牌。对于代言人的要求可是非常苛刻的。

    它不仅要有足够的热度，也要有足够的辨识度，更要有相当大的知名度。

    于是就在这种情况下，刘宝强就成为了他们的目标人选。

    一个被自己国家认可的中国人。一个在中国知名度相当高的美国NBA球员。一个在美国话题型还不小得亚洲人。

    刘宝强似乎怎么看都怎么合适。

    再加上刘宝强又是刚刚开始出名。现在的价位应该算是异常的便宜，以后的发展空间应该不小，增值性也高。

    所以哪怕只是试水性质的代言。对于三星来说也都是稳赚不赔。

    所以刘宝强这个目标也很快就敲定了。

    只是敲定一件事情并不只是单方面的。他们总得联系到代言人本人吧。

    可问题是一个跨国集团居然联系不到他…。

    没办法，谁让这家伙没经纪人呢。人好像又回到了中国呢。

    所以他们也只能曲线救国，先联系到河升镇。

    这一位不是说那位是他哥哥吗？是他的亲人吗？关系都这么铁了，总不至于没有联系方式吧。

    于是这件事情就被朴经纪人知道了。而朴经纪人的脑子也开始活络起来了……。

