    当然，跟随鹰凰一同拜入混元道宗之内的天妖凰，还有九凤这位天妖凰族的下一任族长。

    哪怕凤凰和鲲凰在天妖凰族之内的权势再过庞大，他们也不可能将所有的事情，都遮掩的完美无缺。

    如若不然，等到族长凰天破关而出的时候，凤凰和鲲凰他们俩根本就无法交代。

    因此依照凤凰和鲲凰的想法，他们俩是准备付出一些代价，将鹰凰和九凤换回到天妖凰族当中的。

    虽然这样一来，看上去有些折损天妖凰族的威势。

    不过凤凰和鲲凰的心里面很是清楚，面对人族真正地强者而言，他们天妖凰族又哪里来得什么威势可言？

    天妖凰族在魔兽界这一亩三分地当中，或许还能够作威作福。

    但如果算上人族那些斗帝血脉世家，他们天妖凰族就根本不值一提了。

    人族缘故八大斗帝血脉世家当中，除去日益落寞的萧族，眼下不知道藏到斗气大陆的那处犄角旮旯里面去了。

    剩余的七大远古世家，随便拿出来一家，都完全能够锤爆现在的魔兽三大家族。

    向一位人族顶尖强者低头，这对于三大魔兽家族来说，其实并不是什么丢人的事情。

    毕竟在这斗气大陆之上，人族方才是最为强大主要的种族。

    然而凤凰和鲲凰的想法虽然不错，但是还未等他们商议好准备付出什么代价的时候，鹰凰却是打了他们一个措手不及。

    你堂堂天妖凰族的三大太上长老之一，投效于人族强者也就不说什么了，眼下竟然还将那人族带进了天妖凰族的祖地之内。

    怎么，你鹰凰就这么着急为自己的新主子建功立业，为此甚至不惜出卖远古天凰的血脉荣耀吗？

    鹰凰倒是并不清楚他大姐和二哥准备付出代价，换回他和九凤的想法。

    而且就算是鹰凰知道了，他自己也根本不愿意脱离混元道宗。

    不仅仅只是鹰凰如此，九凤亦是对混元道宗的归属感极为强大。

    这其中既有鹰凰和九凤都修行有混元道章的缘故，同时更是混元道宗让他们看到了更为广阔的未来前景。

    现如今的鹰凰，已经彻底将一身斗气修为，转化成为了货真价实的妖修真元。

    虽然鹰凰只是勉强保留了羽化境界的修为实力，但是在他自己看来，现如今成为妖修的他，完全能够暴打之前的十个自己。

    凭借这混元道章的强横底蕴根基，寻常普通的三星斗圣，都不被鹰凰看在眼里。

    如果能够炼制出宗门记载当中那些法宝仙兵的话，鹰凰甚至有胆量去和自己天妖凰族的族长，五星斗圣境界的凰天掰一掰腕子。

    最为重要的是，鹰凰凭借着他的天妖凰本体，在彻底转化为妖修之时，甚至隐隐约约对风火之道有了一丝感悟。

    要知道在斗气大陆之上，虽然空间法则极为眷顾修行者。

    但是其他的法则力量，哪怕是最为常见的五行法则，也绝对不是那么容易触及领悟到的。

    如果鹰凰当真能够参悟透一丝风火法则，那么他未来踏足仙神的境界，必将会成为板上钉钉的事情。

    而且法则的力量之强大，足可以使得鹰凰凭借现如今的修为境界，硬抗中阶斗圣而不败。

    要知道换做是修行斗气的时候，这一星斗圣的境界，恐怕就是鹰凰的此生此世的极限所在了。

    哪怕他能够得到什么机缘福运，最终突破中阶斗圣的希望也十分渺茫。

    结果此时此刻，转修成为妖修的鹰凰，不要说是什么中阶，高阶斗圣，就算是更高一层的斗帝境界，他也完全有希望窥测一番。

    周叡的混元道宗，给鹰凰带来了如此光明的前景。

    不要说是天妖凰族付出代价去换回他，就算是周叡自己往外撵鹰凰，鹰凰恐怕也要死皮赖脸地蹭在混元道宗不离开。

    也正是因为如此，在鹰凰看来，他眼下并非是背叛了天妖凰一族，而是为自己的族群寻找到了一条康庄大道，一条光明且前途无量的道路。

    “大姐，二哥，老三我能够投入主上的麾下，这是我八辈子也修不来的福分，老三我心甘情愿！”

    目光诚恳地看着对面的凤凰和鲲凰，鹰凰难得地挤出了一丝微笑，他缓缓出声说道：“承蒙主上垂青，愿意接纳我整个天妖凰一族。

    大姐，二哥，听老三我一句劝，随我一同加入主上的宗门，今后你们便知道弟弟我给咱们天妖凰族带来了多么庞大的机缘……”

    “老三，慎言！”

    耳中听得鹰凰的话音，凤凰和鲲凰立时间就变了颜色，凤凰当机立断地呵斥道。

    眼下鹰凰所说的一切，倘若是传到了族长凰天的耳朵里面去，恐怕就算是远古天凰复生，也根本救不下鹰凰的性命。

    一时之间，凤凰和鲲凰不禁朝着鹰凰身后的周叡，投去了怨恨和恐惧的目光。

    这人族强者究竟是从什么地方冒出来的，斗气大陆之上，从来未曾听说过对方的名号啊！

    而且最为可怕的是，老三不过刚刚投效对方麾下一段时间，怎么就被洗脑成了眼下这幅模样？

    凤凰和鲲凰有心直接弄死周叡，好解决掉鹰凰身上所出现的问题，但是他们俩却根本没有这个自信。

    当初周叡追杀鹰凰之时的景象，有心营救鹰凰的凤凰和鲲凰，也并非是没有亲眼见过。

    对方那等恐怖可怕的修为实力，绝非是他们俩这种一两星的低阶斗圣所能够抵挡的存在。

    更为令凤凰和鲲凰惊恐的还是，依照他们俩的见识和阅历，恐怕就算是自家的族长凰天，也根本就不是对面这神秘人族的对手。

    如若不然的话，凤凰和鲲凰早就已经直接出手镇压了周叡和鹰凰，哪里还会想现在这般费心费力地思考呢？

    “阁下光临我天妖凰族，实乃是我天妖凰族的荣幸，我族族长已经在等候阁下您了，还请您随我来！”

    冷冷地瞥了一眼鹰凰，凤凰转过头来换上一副很是明显地假笑，微微欠身朝着周叡说道。

