    234房外的走廊上。

    剩余的玩家们在这里分开，继续在整个城堡里寻找有用的线索。

    “林争。”

    徐雯叫住了正打算和寂寞刀客一起离开的林争。

    “我知道你很想找到生路。”徐雯原本冰冷的语气缓和许多，“但是，一切猜想都要建立在证据之上，你能想到油画这一点已经很不错了，老实说之前我也有怀疑过这里的油画。”

    林争谦虚道：“我也是随口一提，关于游戏的经验当然是徐姐你们丰富，只要能抛砖引玉让大家进行讨论，我觉得这才是最重要的，否则生路探索只会停滞不前。”

    “你说的没错。”徐雯对林争的回答很是满意。

    林争心中一动，道：“徐姐，要不我跟着你一起行动吧？关于游戏的事情，我也可以向你多请教请教。”

    看着林争一脸恳切的眼神，徐雯点头道：“行，你跟我一组吧。”

    寂寞刀客自然无所谓，道：“我就带着我是混子了，至于无法定义，宝贝鱼，靠你了。”

    “行。”宝贝鱼一把拉起无法定义，消失在走廊尽头。

    “总之，一切小心。”

    徐雯叮嘱几句后，和林争一起离开了四层。

    这座黑水城堡共有六楼，由宝贝鱼两人搜索一、二楼，寂寞刀客和我是混子搜索三、四楼，最后的两层交给了徐雯和林争。

    两人沿着旋梯来到了第五层，这里的客房已经都属于是总统套房，两侧的装潢和布置显得更加奢华。

    由于城堡内部结构简单，只要沿着走廊搜索，就能将整个楼层尽收眼底，因此两人很快就把五楼逛了一遍。

    不过...依旧一无所获。

    林争看着走廊两侧的总统客房，道：“徐姐，你说这些房间里会不会住着其他客人？他们会不会有事？”

    “有这个可能，不过就算有被意外卷入游戏的普通人，数量也不会太多。”

    “只要满足鬼物的杀人条件，这些倒霉的客人也会遭到鬼物的屠戮。”

    “假如他们最终活了下来，也会和我一样成为玩家吗？”林争有些好奇。

    “不一定，如果他们遭遇了鬼物的攻击，就相当于被动接触了游戏，在这种情况下侥幸活下来的，游戏结算后就会成为玩家，你就是属于这种情况。”

    “如果中途平安无事，在游戏时间截止时都没有遭遇什么灵异力量的袭击，那就不会。”

    徐雯转头看向林争，道：“你是想进入其他房间内看看？”

    林争点头道：“对，说不定这些房间内就有我们想要的线索。”

    “你的思路很对，但这么做，很容易将无辜的人牵涉进游戏之中。”徐雯轻轻摇头，“而且，就算你想进入房间，没有房卡怎么行？如果是有客人的房间，半夜贸然打扰，对方恐怕也不会让你轻易进屋查看。”

    林争不得不承认徐雯说的很有道理。

    可是，他不甘心啊。

    已经搜索完了整个五层，就连消防楼梯都进去看过，依然得不到丝毫有价值的线索。

    这种无力感真的令他很不爽。

    他隐隐有一种感觉，自己内心的某种想法距离真相只差一层窗户纸，只要轻轻一捅就可以捅破，然而这一步在此时却显得无比艰难。

    这种如鲠在喉的滋味，更加激发了林争探索的欲望。

    两人继续沿着旋梯来到了最高层六楼。

    如果在这里还找不到任何东西的话，就只能打道回府了。

    “徐姐，你觉得......这两次袭击之间，有什么共同之处呢？”

    林争边查看着走廊，一边问道。

    “相似的伤口，死不瞑目的表情，现场除了尸体没有任何鬼物气息，附近都有油画......目前看来就这些，或许还有什么我们没有注意到的点。”

    “抛开这些，如果按照之前的设想，攻击玩家的鬼物是按照一定规律选择动手的话，会不会是两人都触碰了什么‘红线’呢？”

    徐雯看了林争一眼，她当然明白“红线”的意思。

    这个稚气未脱的小年轻，似乎比自己想象中进步得还要快。

    “你说的这一点，我也有考虑过。”

    “但袭击发生时，先刀我队友是独自一人在走廊，234室的那位是在睡梦中直接被杀死在了床上，不管是哪一个，我们都很难还原当时的情况，所以我们根本无法得知这两人死前到底触犯了何种禁忌。”

    “而且，之前关于这次鬼物只会寻找落单玩家动手的设想也被推翻了，即便是两人在场，甚至门外就是寂寞刀客他们，鬼物照样选择了动手......”

    “那么问题来了。”

    林争的眼中闪过一丝精芒，直接打断了徐雯。

    “躺在床上呼呼大睡，连动都没动一下的‘奇怪的玩家’，是如何触犯所谓的禁忌、红线的？”

    徐雯愣住了。

    她还从来没想过这一点。

    “在睡梦中？或是说了什么梦话？睡觉踹被子？”

    “我想，都不可能吧？这也太扯淡了。”

    林争目光灼灼，看着徐雯。

    “你的意思是？”

    徐雯感到眼前的林争此时整个人气势为之一变，就连她也忍不住接过他的话，开口追问道。

    “我认为，他们根本不是行为上触碰了什么所谓的红线，而是被动遭到了鬼物的袭击罢了！”

    “奇怪的玩家遭遇袭击时，恐怕早已经构成了鬼物动手的条件，只是凑巧遇到了寂寞刀客他们而已。”

    此言一出，徐雯全身剧震。

    “难道说......”

    她终于明白自己感到困惑的来源在哪里了。

    她自始至终，就没有认真考虑过如何触发“杀人规律”问题。

    如果是玩家主动触碰了什么红线，导致鬼物杀人的话，那么234号房里的“奇怪的玩家”就绝不可能构成这个条件。

    理由很简单，对方在睡觉啊！

    生路线索......已经很清晰了。

    那便是两次袭击的相同之处......

    不论是先刀我队友，还是死在床上的奇怪的玩家，周围只有一样相同的东西能构成袭击的条件......

    油画！

    只有油画才是外物！

    所有的一切，都豁然开朗。

    鬼物袭击的媒介就是油画！

    “得赶快把这个消息发送给宝贝鱼他们！”

    徐雯迅速掏出手机，和林争一起往楼下跑。

    看着周围密密麻麻的油画，她不禁头皮一阵发麻。

    这座城堡内部，究竟有多少副油画存在？

