    董熹先一步乘坐飞机回到了青鸟市，许情紧随其后，不过两人为了避嫌并没有选择同一航班。

    而将许情从机场接过来以后，董熹也没有着急拍摄她的戏份。

    而是先将她安排在跟剧组其他演员不同的酒店休息，其用心可谓良苦。

    许情对此也没啥意见，本来她就不是单纯的想过来客串而已。

    《奶茶特攻队》的拍摄进入尾声，只剩下一些比较难拍的大场面。

    比如最后的大混战中，5人组对战50个以上的小混混。

    就需要拍摄大量的素材，基本上每一个演员都要单独拍摄特写镜头。

    这是一个相当枯燥的过程，无数次的重复才能呈现出最后的画面。

    想要一镜到底，根本就是天方夜谭。

    片中大反派吴镇雨的手下有两个高手，一个就是李兵兵饰演的皮衣女，而另一个则是吴越饰演的西装暴徒。

    两人的戏份算是比较多的配角。

    片场拍摄中，港岛的动作指导正在给李兵兵讲戏，董熹和吴越凑在一旁偷师。

    这部戏里的打斗方式很杂，有董熹那种类似拳击的打法、曾丽的散打、黄博的巴西柔术、潘月明的军体拳、吴越的八极拳以及李兵兵的缠打术。

    哪怕是董熹和吴越加一块也搞不定这么多拳种，所以才会从外面请武行过来。

    港岛的动作指导虽然在袁家班里辈分不高，但是擅长现代格斗技的运用，这也是董熹选择对方的主要原因。

    不得不说，老一辈的动作指导大多是武术套路组合，呈现出来的画面很棒，但是董熹觉得有些腻了。

    不管是成家班、袁家班还是刘家班，他们创造出太多的经典。

    董熹如果沿着前人的路走，虽然很简单但是注定很难超越。

    所以他选择了更加真实的现代格斗，《奶茶特攻队》算是他的第一次尝试。

    所有的打戏套路都是相似的，先套招熟悉、再演练一番、最后才是正式开拍。

    特别是这些非专业的演员，想要打的有模有样，就需要大量的练习。

    不过剧组的两个女演员，对此都没什么意见，表现的专业性很强。

    大环境下，每个人新人都要拼尽全力，跌倒受伤磕磕碰碰都是经常发生的。

    什么膝盖青紫之类的，绝对是敬业的表现。

    手指裂个口子，就要哭哭啼啼的去医院？

    这种事情想都甭想！

    “先这样，然后这样，右手勾住他的肩膀，不要松开。”动作指导带着港普的发音，让李兵兵有些不适应。

    但她还是努力的学习，更加令她不适应的还是董熹。

    此刻的董熹就站在旁边，和吴越一起对着李兵兵的造型指指点点。

    黑色战衣已经穿在身上，李兵兵的曲线完美的展现在众人眼前。

    胸前的一对A，也变成了B。

    明显是做了手脚，不过这么垫上东西后，确实让整体的形象更加充满魅力。

    李兵兵都不得不承认，看着镜子里的自己那玲珑有致的身材，脑海中浮现的念头。

    “要不去隆一下？”

    但是董熹还是有些不满意，他觉得虽然前面变挺了，但是后面不够翘。

    “有没有让后面看起来丰满的东西？”董熹摸着下巴问道。

    “我怎么可能知道。”吴越一脸无奈的回应道：“不过，我觉得已经不错了。”

    “是吗？”董熹又开始绕着李兵兵走了一圈，有些狐疑的感觉。

    不得不说，董熹的审美已经完全被许情给带歪了，以前他看女人是先看脸再看腿，现在他直接观察腰臀比。

    而李兵兵在他的眼里，这一项是负分！

    董熹的话没有打算避开李兵兵，所以传到对方的耳中，让李小姐气红了眼。

    但是她也没有办法，一部戏合作下来，董熹这死直男的性格完全暴露出来。

    本来她还想着亲近亲近，结果半夜准备去敲门的时候，每次都能碰到吴镇雨。

    这让李兵兵怀疑，这个剧组就没有一个正常男人。

    谁他娘的男演员大半夜去敲导演门，更尴尬的是还被堵在门口不让进。

    她的戏份是不少，但是看跟谁比。比起一直需要跟组的曾丽，李兵兵的戏份就不够看了。

    这时候她也反应过来，狗屁的女二号，完全是董熹这孙子诓自己。

    堂堂的国际影后，居然如此被骗。

    这一刻李兵兵十分像朝着董熹脸上“tui”一口，然后大喝一声：“老娘不拍了！”

    不过，新加坡影后的名头实在是让她直不起腰杆，但凡是个欧洲三大电影节影后，李兵兵绝对不会妥协。

    对于董熹这个人，李兵兵现在是一点办法都没有，所以她打算全力爆发，用演技证明自己。

    通俗点就是她准备压曾丽的戏！

    压戏和抢戏只有一字之差，但是代表着的意义却截然不同。

    想的是挺美，但实际操作起来却很困难，曾丽不是那种随便就会被别人压戏的主。

    当初能被选上拍电视剧，一是因为她很契合角色，二是因为她的演技优秀。

    科班出身的演员，除了经验的差距外，还是要看演员本身的灵性。

    两位女演员的对手戏，更多的事动作戏，这让没接触过专业训练的两人吃足了苦头。

    但是没有谁先落后一步，两人的贴身肉搏戏让所有工作人员大呼过瘾。

    什么时候国产片还能看到如此热辣的一幕，仿佛一觉醒来商业片就跟上了世界的脚步。

    拍了这两个月的戏，最后的成片如何没人能说得清，但是这些零碎的片段，也足以让大家确信。

    这是一部合格的商业作品。

    大街上，一个长相丑陋的男人正在飞奔，他身后跟着一串追他的便衣警察。

    “吱嘎～”一声，男人拦住一辆小轿车，并且将驾驶位上的女人拖了出来，自己则坐上去准备开车跑路。

    可就在这时，被拖到在地的女人敏捷的站起来，又将男人从车上拽下来。

    自己则扭着屁股钻进车里，然后扬长而去，留下男人半躺在地上，露出一副怀疑人生的表情。

    “咔～完美！”监视器后的董熹站起来大声喊道。

    《奶茶特攻队》宣布正式杀青。

    “恭喜啊，董导！”刚刚扮演开车女人的许情走了过来，客气的说道。

    “辛苦了，今晚一定要好好犒劳你。”在剧组人员面前，董熹也装作一本正经的样子。

    而这时跟许情搭戏的男人也过来向董熹问好：“导演，这是我的名片，以后有角色请一定联系我。”

    董熹收下名片，随口答应道：“没问题。”

    这男人虽然长得奇形怪状，但是也算是圈里有点名气的配角。

    而他和李兵兵合作过，也是对方推荐他来的剧组。

    董熹看着对方那让人一眼难忘的长相，觉得对方就算无法大红大紫，但是在圈子里混口饭吃还是容易的。

    这就是当初董熹也差点儿成为的类型。

    想到这里，董熹再次低头看了看手中的名片，低声念道：

    “嗯，王大智。”

