    校长室。

    “这种目无法纪，殴打学警的犯罪分子，必须严惩！”

    关礼怒气冲冲的拍了桌子，他就是关一凡的老爸，北郊警署高级督察。

    顾不得还没下班，听说儿子出了事，他匆匆赶来，先去看了看躺在病床上断了两根肋骨的儿子，暗暗发狠，一定要把打他儿子的人弄进去，到时候，看我怎么弄死他！

    叶sir斜了眼就差把杀人写在脸上的关里，慢条斯理的说道：“关sir，别着急嘛，这事不是正在调查阶段？”

    “还调查？有什么好调查的？这么多人都看见了，就是那衰仔踢了阿凡，我儿子好好的来上警校，不说表现优秀，那也是老实本分，现在好端端的人伤成这样，你必须给我一个交代！”

    “啪！”

    关礼又拍了一下桌子，越想越气，他的儿子，他都不舍得打，结果，就被一个小王八蛋打了。

    叶sir皱着眉，用手扣了扣桌子，不满的说道：“关督察，这是我的办公室，你这拍来拍去的算是怎么回事？你上司没教过你如何正确对待上级么？”

    关礼愣了愣，随后下意识的撇了眼叶sir肩上的警徽，张了张嘴，一时之间不知道说些什么。

    “sorry，sir。我太着急了。”

    虽然对警校这种边缘部门的职级不那么看重，但是关礼在警队混了那么久，要是没点眼力价也坐不到这个位置，只能道歉，一屁股坐了下来。

    可一想到亲儿子被打成这样，火气就蹭蹭蹭的往上窜，很快又问道：“可叶sir，这么恶性的事件你总得给我个说法吧？我刚才可去问了，那小子居然还在参加训练，这简直是罔顾法纪！”

    “说法会有的，这事情不是刚发生么？”叶sir也回归淡然，“至于他还在参加训练，这事我不清楚，哦，也可能是下面的人不知道怎么处理，待会我会过问的。”

    叶sir顿了顿，继续说道：“至于你说的恶性事件，这个说法就有点过了，两个孩子发生了点口角，动了下手，年轻人，也很正常嘛。”

    两个孩子？关礼有点傻眼，这特么是孩子？虽然从他们的年纪看来，确实是孩子，可在这件事上用这种称呼，那是什么意思？

    而且断了两根肋骨，这叫动了下手？他算是看出来了，对面这人摆明了是想大事化小小事化了。

    可他能怎么办......

    论职级，一个是总警司，一个是高级督查，整整差了一个大级别都不止，论人脉，那更是没的比，人家十多年前就是警校的校长。

    他想不通！为什么一个警校校长这么高的位置会去偏袒一个还是学警的人，他怎么说也是个高级督察。

    关礼陡然一惊！

    难道是这个小子有背景，也只有这个可能了，想到这，关礼语气变弱，略小声的问道：“他的父亲是？”

    叶sir听到这个问题先是茫然，然后很快反应过来，心中都想笑，不过脸上佯装发怒：“你把我当什么人了？这里是警校，不管他的父亲是谁，我都不会徇私情！而且我可以告诉你，他是个孤儿，无权无势。”

    孤儿......也算得到了他想要的答案的关礼，心中一松，没权没势最好办，现在叶sir要保他，就算这次收拾不了他，以后能收拾的机会不还多的是。

    不过，即使保，现在也不能就这么算了！

    关礼调整了下心态：“叶sir，那你说，怎么处置。”

    叶sir见他上道了，心里也缓了缓，知道该亮价码了，敲了敲桌子。

    “关一个礼拜禁闭！”

    就这？关礼拳头握了松，松了握，很不容易把火气压了下去，想了想，都这样了，还不如光棍到底，再争不值当。

    “那我儿子毕业的事？”

    自己儿子啥样，他还是清楚的，真要是有理，他都敢闹大。可这事儿子说错话在先，真要是揪住不放，被报纸报道，摊上一个侮辱烈士的名头，别说他儿子毕不了业，连他的仕途都会受到影响。

    现在，他想把他儿子毕业的事一道解决了。

    关于这点，叶sir不可能卡他，你让人家吃了棒子，也得给个枣安慰安慰：“我听说你儿子成绩不错，当然会按时毕业。”

    关礼这才脸色好看了些：“那就谢谢叶sir了。”

    叶sir微笑着，看起来很和善说道：“去陪陪你儿子吧。”

    等关礼出了门，叶sir收了笑容，拿起电话拨了个号码，等电话接通，直接倒起了苦水：“我说阿黄，我今天可为了你，又得罪人了。”

    电话里黄志诚的声音传来：“什么为了我，你得罪谁了？”

    “就你，上次来我这说感兴趣的那个小子，惹事了。”

    叶sir和黄志诚说话就随意多了，两人多年的朋友，不过黄志诚不吃这套，都是千年的狐狸，别上来就甩锅。

    “你能得罪的人早就得罪完了，剩下的，还有几个称得上得罪的，就为了那小子？那你指定不肯，说说吧，那小子怎么了。”

    “那小子，中午把同宿舍的一个学警打了，一脚踢断了别人两根肋骨，这不，打了小的来老的，他爸找上门闹来了。”

    “他爸什么来头？”

    “跟你一样。”

    “我就说嘛，那在你眼里不就是个小虾米。”

    黄志诚轻松的笑了笑，不过又怀疑到：“我记得，以这小子当时面试的时候给我的那种感觉，他不像是那种惹是生非的人啊，睁着眼睛说瞎话的本事一流，这种心思的人会随便动手打人？”

    叶sir虽然是打着电话，但还是下意识摇了摇头：“也不是随便打人，我们学校李sir的事情你听说了吧？那被打的衰仔出言不逊，被这小子听到了，然后就挨了一脚。”

    叶sir像是想到了一脚踢断两根肋骨的画面，事情的始末细节早就有人上报给他了，咧着嘴笑了笑道：“别说，这小子下手挺黑啊。”

    黄志诚听明白了，感情是老叶他欢喜这小子的临场做法，作为在警校呆了这么多年的校长，对学校长时间相处的教员还能没点感情？

    止不住老叶还在心里叫了声好，当然，这也跟他没关系，有关系的是老叶自己也想保人，结果把账算在了他的头上，想让他呈一份人情。

    呸！老狐狸！

