
　　“不然呢？？我早有准备，如果不建立几个，你看重的女生为盟.....那以后还如何影响你的判断啊？”

　　“我要让你知道，二大于一！！”

　　“而不是一大于一！”

　　“懂吧？？”琪琳也丝毫不忌讳，直接挑明的说道。

　　这让沐玄满头黑线，道：“那，之前你和蕾娜，不也相当于结盟了？？你们的共同敌人又是谁啊？？”

　　“彦？？冷？？”

　　“还是说.....鹤熙？？”

　　“又或者是某个人？？”

　　“任何靠近你的女人都是我们的敌人！！但，非要做个详细说明的话.....当前，我和蔷薇结盟，唯一的敌人，只有蕾娜一个。”

　　“蕾娜那个死娘们，之前答应好好的.....说过和我一起分担，一起决定！！没想到，私底下背着我，和你举行婚姻！”

　　“然后，还敢发朋友圈炫耀....嚷嚷着今天我结婚了，我的爱人付出了多少多少，我打扮很美，我的爱人也很帅。”

　　“这是美美的一天。”

　　“简直不要欺人太甚！！”琪琳义愤填膺的攥紧小拳头，眸中写满着不爽两个字，完全就是一个醋坛子。

　　说到底...

　　丫的，你就是因为蕾娜和我第一个结婚。

　　而引起你的不满。

　　让你要拉帮结派？？

　　靠！！

　　至于吗？？

　　那结婚不就是走一个过场？？

　　而且，这结婚，也不是公开的啊！！

　　只有烈阳星才知晓。

　　外人一窍不通。

　　只不过,蕾娜也是奇葩，非要炫耀。

　　这明摆着就是挑事啊！！

　　靠！

　　果然....

　　女人一旦吃醋起来,瞬间会变成吃人的狮子....一个都不留,那嫉妒心,那羡慕，会把她们吞噬,然后出击。

　　这一刻，沐玄总算是体验到皇帝后宫一团糟，皇帝是一个什么心态了。

　　沐玄咳嗽几声,道：“咳咳，不至于.....大家都是姐妹！！不分你我.....还是以和为贵吧！琪琳宝贝.....”

　　“少来.....其他事情我可以听你安排，唯独这一件事，你说不算！！不管你怎么哄我,怎么说，我都不会答应的！！”

　　“我要让蕾娜付出代价......”

　　“明明我才是正妻大姐，她一个小三小妹,却瞒着大姐,岂能容忍？？我必定要教训她...让她明白，得罪后宫之主....会是一个什么下场。”琪琳噘着嘴，根本不听劝,眼中充满着坚定。

　　这让沐玄倒吸一口冷气,道：“那啥,你不会想干掉蕾娜啥的吧？？”

　　“不会.....虽然我不满，但我还是有底线的.....干掉她，不至于。毕竟,罪不至此...但，我会把她打入冷宫，一直到....她知错为止。”

　　“如今,又出现一个鹤熙....现在，我会连同鹤熙一起收拾。一个都不会错过.....全部拿出真本事来吧！！”

　　“我来者不惧.....”琪琳宣誓的说道。

　　沐玄嘴角一阵抽搐,这画面，有一些让人叹为观止。

　　但沐玄明白。

　　这一件事，估计自己管不住了。

　　果然....

　　女人多，迟早会反噬。

　　虽然不闹出事。

　　但,总觉得,竞争非常激烈啊。

　　而且,你还打算和鹤熙宣战。

　　你玩得过鹤熙吗？？

　　这不,第一战，你已经以失败告终了吗？？

　　你在餐桌上，摔碗，摔筷，回到自己的房间，一个人生闷气，不就说明，你在这一战，以败北而告终？？

　　只不过....

　　我来哄你，让你突然间满血复活，然后卷土重来。

　　说实话。

　　沐玄不信....

　　真不信。

　　真不信琪琳，不过二十三岁，能玩得过一个万年智慧的女人。

　　只希望，你别被反杀。

　　到时候....

　　从后宫之主，降为贵妃....

　　谷曐</span>毕竟，蔷薇也不是那么容易和你结盟的，即便结盟，也不可能以你为主....蔷薇肯定也有私心，就怕你被借刀杀人....

　　到时候，蔷薇反水，你又得罪蕾娜.....

　　然后又招惹鹤熙....

　　一旦招惹鹤熙，估计相当于得罪天使。23sk.Com

　　彦，冷等....

　　到时候，从众星捧月中沦落为，众矢之的....

　　到时候又得让我这个宠你的男人，来给你擦屁股。

　　.....

　　不过也罢，琪琳是自己初恋，在脏,在如何被其他女生套路，自己依然不会冷落她....依然会为她挺身而出。

　　反正都是小打小闹,这些女人，全部都被自己征服，而不是征服自己。

　　想征服自己的彦,第一个缴械投降.....

　　想征服自己的蕾娜,也被自己击溃。

　　都是猫咪！！

　　.....

　　琪琳又继续说道：“不过.....老公，你也真敢下手。那鹤熙，可是天基王.....根据炙心的数据，至少是上古时期的女人了！”

　　“好几万岁了.....相当于你我祖宗级别的，你都不挑食？？”

　　“.....有什么挑食的....对于天使来说，寿命只是一个时间，并不会决定什么。”沐玄满头黑线，底气不足的解释道。

　　琪琳却轻哼一声，道：“那倒是....我还从蔷薇那边套出不少话。那彦还打算以寿命来熬死我！从而独享你一人。”

　　“仗着有青春不老.....横行霸道....”

　　“额......不用担心，你也永垂不朽！！”沐玄汗颜，急忙打了一个圆场。

　　这话，确实是彦说的。

　　而且彦，冷，蕾娜都说过。

　　打算熬死你。

　　然后一个个好上位。

　　琪琳在沐玄的嘴上轻轻点了一下，道：“那当然！！毕竟，我可有一个好老公.....让我拥有三代神体，也摆脱寿命大限的问题。”

　　“这些碧池，一个个阴我，估计就是不满老公你给我那么多....她们一个个眼红！！一群死碧池.....”

　　“.....那啥，琪琳宝贝，别骂碧池....这话让我有一些想起另外一个人。”听着琪琳一口一个碧池，沐玄一阵后怕。

　　这口吻，以及碧池用法。

　　咋突然间那么像一个人？？

　　一个坑货。

　　那坑货曾经还想把自己变成恶魔.....

　　琪琳却不以为然，道：“哼哼，怕什么！！我只不过实话实说....她们可不就是碧池吗？？明明知道你有老婆，还来勾引你。”

　　“而你，自控力又不足.....所以着道....但，你的个性，又是一个负责到底的人设，才让这些碧池一个个有恃无恐。”

　　“在我面前，蹬鼻子上脸.....”

　　“一点规矩都不懂。”

　　“.....”沐玄沉默了。

　　很显然，琪琳这一番话，其他深意，只不过，因为爱，琪琳并不宣判自己的错，只能说，自己这个老婆。

　　太体贴了！！

　　太温柔了！！

　　夫复何求？？

　　咔咔！！

　　正当沐玄和琪琳卿卿我我时，琪琳的门被敲响....

　　只见余岚的声音从门边传来，喊道：“琳琳.....快出来了！！沐玄姑妈要走了，沐玄要送她回去。”

　　“你也一起送送！！”

　　“噢....来了！！”此言一出，琪琳再一次噘嘴，但并没有生气，反正已经得到答案，也不再耿耿于怀。

　　但又碍着自己父母之命。

　　琪琳只好答应。

　　拉起沐玄的手，朝着门边走去....

　　一起迎送鹤熙....

　　但，出门之前，琪琳依然吐槽一声：“那个老女人，就不能自己回去？？真是一个臭娘们！！打搅别人。”

　　“臭娘们！！”

　　“.....”沐玄大气不敢出，怎么.....咋觉得，突然间琪琳霸道起来了？？

　　靠！！

　　这霸道，是当仁不让啊！

　　不惧一切。

　　别说，这是沐玄真第一次看见琪琳那么霸道的一幕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第560章：琪琳：“一群碧池！”免费阅读。https://xs.23sk.com 