    云音音身形微楞，对于他的安慰没有感觉到一丝感动，反而从心底生出一股浓浓的伤感。

    目光悄悄看了眼距离自己整整五米远，走在最前方的修长背影，圆润的杏仁眼中蒙上一层淡淡的渴望：皇叔……什么时候，我们才可以像以前一样快乐，什么时候，你才能，像以前那样，再紧紧的抱我一次……

    没有等到小姑娘的回话，便走到她的身边看了一眼，当看到小姑娘目光专注的看着南宫扶的背影，轩辕覆的眼神瞬间黯淡了不少。

    薄唇紧绷，脚步微顿，又一次走在了云音音的身后。

    品玉一直站在轩辕覆的身后，这种你一直看他，而我却一直看你的凄凉场景，让本就对情爱无感的品玉，更加坚定自己，这辈子不招惹女人的决定。

    随着御花园的越来越靠近，云音音已经在心里暗暗排练一会见到宣皇后要说的话了。

    只是她没想到，她先看到不是宣皇后，而是明珠宫内的其他两位公主。

    看着从对面盈盈走来的一对娇人，云音音眉间瞬间起了个川字。

    这两人怎么在这？是凑巧刚从御花园回来，还是早就知道皇叔要去御花园拜见皇后娘娘，所以才会早早守在这等着的？

    不等云音音想明白，那两人便已经直奔南宫扶而去，云音音见状，忍不住撇嘴，我就知道，是冲着皇叔来的！心中暗暗冷笑：以前，我不知道太子就是皇叔，所以巴不得你们能当选。

    可现在--不好意思，他是我的，谁都别想染指，连觊觎都不行！

    安如烟和唐冰清二人看似和和气气相伴而行的，可实际上，二人却在即将走到南宫扶面前的时候，都暗自加速了脚程，甚至还故意挤对方的身体。

    众人纷纷脚步，看向对面那两个走姿怪异的公主。

    唐冰清在又一次被安如烟挤到一边后，终于没忍住，狠狠的瞪了她一眼，随后不甘示弱的回击了过去。

    安如烟到底是瘦弱了些，一个脚下不稳，直接被唐冰清给撞出了小路，等她站稳，唐冰清已经距离南宫扶只有几步之远了。

    唐冰清的笑脸盈盈，目光在看到那张俊美无双的脸庞后，一个没忍住蒙上了一层红晕，心脏更是不受控制的蹦蹦蹦的乱跳。

    “小女，小女唐冰清，给太子殿下行礼。”

    微微侧身，唐冰清用这两日刻意模仿的娇滴滴语气请了声安。

    说完却不见回应，唐冰清便疑惑的抬头，这一看，没有看到令人心动的俊美脸庞，却意外对上了一双满是嘲笑戏谑的大眼眸。

    “不过两日不见，大凉公主何故朝本公主行此大礼？”

    “云，云音音！”

    唐冰清直接挺起腰身，也顾不得自己还在行礼了，直接抬手指向了她，怒骂的话不过大脑便秃噜了出来：“你个蠢女人，谁让你站我前面的？我向你行大礼？你配吗？”

    尖锐难听的话语让众人变了脸色，而后更是不约而同的看向了戴面具的轩辕覆。

    特别是南宫扶，一双眼中更是充满了好奇，阿复的小公主被欺负了，阿复会忍不住为她出头吗？会冷言警告，还是会直接武力压制？

    在南宫扶的满心期待下，轩辕覆却只是微微勾唇，甚至还不急不慢的变换了下站姿。

    “你，不担心吗？”南宫扶没忍住，凑近轩辕覆的身边小声问了句。

    轩辕覆挑眉，担心？我的小姑娘可是手撕梅妃的人，一个看着就蠢的大凉公主，想伤她，还缺点道行。

    这挑眉是几个意思？南宫扶耸耸肩，阿复的心思自己可真是越来越猜不透了。

    这时，安如烟走近众人，见情形不对，便聪明的站在一旁，不吭声。

    面对唐冰清的冷嘲反问，云音音只是扬唇，纯真又无辜的甜甜一笑，“配不配的，你都已经朝我行礼了不是吗？”

    “我那才不是朝你行礼，我那是朝太子殿下行礼的，倒是你，你胆子不小，也不掂量掂量自己什么身份，居然敢替太子殿下受礼。”唐冰清说着，转身，满脸委屈，娇滴滴的喊了一声，“太子殿下……你看啦……”

    这无限拉长的矫情叫声，让南宫扶不禁倒吸一口凉气，差点没忍住咳出来。

    云音音闻言，故作惊讶，“我替太子受礼？有吗？不如我回头替你问问，到底是我故意站在你前面，还是本来就是你看错了人。”

    说着，云音音还真的回头，装模作样的问了句，“你们说句公道话，究竟是我故意的，还是大凉公主看错了？”

    南宫灵羽率先开口，“我看的清清楚楚，明明是大凉公主自己行礼却看错了人，眼瞎了一样还怪别人！”

    噗……一旁白衣没忍住直接出声来，小公主你够狠！

    见那位大凉公主脸色发青，白衣看热闹不嫌事大，不光自己出声又证明了一次，还故意出声询问了下其他几人，品玉阿南笑笑，也纷纷点了头。

    “你，你们……你们都是和云音音一个鼻孔出气的，你们，你们自然是都要帮她说话的！”

    唐冰清气的粗气直喘，心中有气却一点不敢发，不说其他几个自己不认识但一看就身份不凡的，就说那大洲嫡公主自己便第一个不敢惹。

    无奈，唐冰清只能用无比幽怨委屈的目光，一直盯着南宫扶看，期待他能帮自己说一句话。

    南宫扶眼中流出一丝嫌弃，被这目光盯的膈应，索性转移视线，不去看那位大凉公主。

    云音音将唐冰清眼中的渴望看在眼里，眼珠子一转，露出一个狡黠的笑。

    只见她脸上含着笑，突然转身向南宫扶慢慢走去，最后停在距离他仅半拳的位置，不过，在别人目光下，两人是衣裙相连，身子紧贴的。

    再加上云音音昂头，目光炙热又缠绵的看着南宫扶，为这副景象又更添了一份难以言说的亲密。

    在场所有人都呆了，表情更是各式各样，说不出的精彩。

    唐冰清和一旁安如烟的震惊，南宫灵羽和白衣的惊叹。

    南宫扶更是从一脸莫名，到现在突然恐慌，要不是为了太子颜面，这会早又是一出落荒而逃了。

    而最令人啧啧称奇的，则是被面具挡着，黑成一片的轩辕覆了。

