    欧阳朔看了宋佳一眼，眼中饱含怜惜。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    傻姑娘，还是这么要强。

    “鳞甲给我，我交给青儿，这么多鳞甲，足够缝制出三四套内甲。”

    内甲倒是其次，关键是有了这些珍贵的材料，青儿冲击宗师就有望了。上次小妮子还在跟他抱怨，说没有顶级的材料用来冲击瓶颈。

    欧阳朔此前从铁甲兽身上采集到的鳞甲，可是没有入她的法眼。

    “好！”

    宋佳爽快地将上百片鳞甲，交给欧阳朔，“哦，对了，还有这个。”说着，宋佳又从储物囊中，取出一本小册子。

    “这是什么？”

    欧阳朔接过一看，目瞪口呆。

    【铁甲兽驯养技术手册】：使用后，自动掌握铁甲兽驯养技术。

    “这也是王兽掉落的？”

    “对啊。”

    “可以啊。”

    欧阳朔微微一笑，心中并无太大的惊喜。

    要知道，即便是在琼州岛，铁甲兽也是稀有物种。因此，即便掌握了驯养技术，没有一定数量的种兽以及族群，也是枉然，根本无从驯养。

    “你呀。”

    宋佳无语地看了欧阳朔一眼，美目一翻，不满地说道：“可不要小瞧人。如果我说，我还现一个山谷，谷内生活着数千头铁甲兽呢？”

    “什么？”

    欧阳朔没有察觉到，他说话的声音都在颤抖，整个的心思，都被宋佳话中透露的信息震撼到了。

    一个生活着数千头铁甲兽的山谷？这个什么概念啊，两者相结合，一个全新的骑兵兵种，就要诞生。

    铁甲兽军团？想想都让人激动。

    要知道，铁甲兽可是正儿八经的荒兽，是足以跟灵兽相媲美的存在。如果以铁甲兽为坐骑，将比青蚨马还要优秀。

    毕竟，青蚨马再怎么比，也只是普通的战马。

    联想到铁甲兽巨大的躯体、强横的力量以及恐怖的爆力，这样一支骑兵，驰骋在沙场上，简直就是敌人的噩梦。

    唯一美中不足的，估计就是在耐力上，铁甲兽要比战马略逊一筹。

    不过没关系，真要组建铁甲兽骑兵部队，一定是最强悍的重装骑兵，是能够决定一场战争胜负的恐怖存在。

    重装骑兵，本就不需要长途奔袭。

    在正面战场撕碎敌人，粉碎一切障碍，才是他们的宿命。

    当然，要驾驭这样强悍的坐骑，对骑兵的要求也是非常高的。欧阳朔先想到的，就是山蛮战士。

    也许，唯有同样强悍的山蛮，才能驾驭铁甲兽这样的荒兽。

    很快，一个初步的计划，已经在欧阳朔脑海中成型，想到这里，欧阳朔转头，深情地看了宋佳一眼，道：“佳佳，你真是我的福星。”

    说着，突然一把抱住宋佳，神情雀跃。

    “死木头。”

    被欧阳朔偷袭，宋佳猝不及防，脸色羞红。

    “哈哈~~”

    欧阳朔状极开怀。

    守卫在殿外的亲卫，听到殿内传来的嬉闹声，充耳不闻。这些守卫都是神武卫的士卒，也是欧阳朔最忠诚可靠的卫士。

    温存片刻，欧阳朔才想起正事。

    “来人！”

    “在！”

    “请杜如晦、葛洪亮以及夏侯婴三位署长，到殿内议事。”

    “诺！”

    见欧阳朔要议事，宋佳就准备告辞离开。

    宋佳是极有分寸的，虽然已经是侯府的女主人，却从来都不会干预领地政务。她深知，随着欧阳地位的提升，一些忌讳，是不能去触碰的。

    尤其是在她的身后，还站着一个不太安分的家族。

    后宫干政，向来是大忌。

    外戚专权，就更加需要忌讳。

    宋佳是一位奇女子，又受到家族环境的熏陶，知道该如何做好表率。

    对这一点，欧阳朔也是极为欣慰的。

    “等一下。”

    欧阳朔叫住宋佳，笑着说道：“明天邀请伯父伯母，到山海城做客吧。”

    既然宋佳已经回来，怎么安排宋家的未来，就提上欧阳朔的日程。

    肇庆郡，此时已经陷入战火之中。每天，统帅部都会将最新战况写成简报，通过驿站，给欧阳朔阅览。

    对肇庆之战，欧阳朔也算得上是了如指掌。

    相比雷州之战，在肇庆战场，南疆都护府只投入了三个师团的兵力，分别是龙骧军团第二、四师团以及豹韬军团第一师团。

    其中，豹韬军团第一师团刚组建不久，战斗力还有待检验。

    按理，此时应该增兵肇庆郡。

    但是杜如晦盘点了一下，也只能摇头说不。

    龙骧军团第一师团和虎贲军团第三师团，此刻已经在断刃府集结，准备穿越十万大山，直接攻打梧州郡的腹地。

    龙骧军团第三师团，照例驻守在木兰要塞。

    随着太平天国的建立，以及对镇安郡和桂林郡的消化，据军情司传来的可靠情报，太平天国的军队数量已经翻了一番，接近二十万大关。

    相应的，驻扎在木兰要塞以北的太平军南大营，此刻也已经增兵至四万。龙骧军团第三师团驻守木兰要塞，已是战战兢兢。

    以一个师团对抗四万大军，有木兰要塞，倒还没有太大的问题。

    关键是，如果太平天国突然增兵呢？

    那样的话，木兰要塞可不能说是稳如磐石。

    以太平天国的野心，不是没有这个可能。毕竟，如果拿下木兰要塞，兵锋直指廉州郡，对洪秀全而言，是一个不小的诱惑。

    前提是，洪秀全不知道，廉州郡到底驻扎着多少精锐部队。否则的话，他一定会息了此念头。

    山海城组建军情司和黑蛇卫之后，在情报对抗这一块，可以说，天平天国已经完全落了下风，完全不在一个层次上。

    对太平天国的一举一动，山海城是了如指掌。

    相反，对山海城，天平天国却是一无所知。木兰要塞，可是不接受任何外人的进入，就连太平天国的一只苍蝇，都飞不进廉州郡。

    因此，欧阳朔才有信心，压服天平天国。

    虎贲军团的其他三个师团，刚刚经历琼州之战，需要修整一段时间。

    除了修整，还有一个原因，就是琼州郡还有一些零星的土著部落没有屈服。各地的反抗和偷袭行动，时断时续，严重影响到琼州郡的地方建设。

    这些土著也是异常的狡猾，他们不敢去偷袭崖山城这样的大的城池，而是专门挑一些定居点或者村落下手。

    今天毁一村，明天烧一里。

    在这种局面下，欧阳朔自然不能调动虎贲军团。

    他给军团长孙膑和郡守田文镜去函，要求两人互相配合，官府柔性治理，再配合军团的强硬镇压，一刚一柔，务必尽快平定琼州郡的骚乱。

    虽然在公函中，欧阳朔没有任何的苛责。

    但是，无论是孙膑，还是田文镜，都感受到君侯的怒火。

    君侯雷霆一怒，琼州郡又是一场腥风血雨。

    进驻崖州之前，欧阳朔就已经预感到琼州岛土著的难缠。但是他没想到，在派驻整整一个军团镇守，还是麻烦不断。

    这些土著的韧性，确实出乎欧阳朔的意料。

    他也只能寄希望于孙膑和田文镜，能够帮他扫清障碍。否则的话，欧阳朔也不介意，对负隅顽抗的土著，挥动屠刀。

    整个琼州之战，可还没有哪一个土著部落被彻底灭族。真要到了局面不可收拾的时候，欧阳朔也只能出此下策，以震慑宵小之辈。

    除了两大军团，剩下的野战军，就只有禁卫师团和羽林卫。

    可惜，巨鹿之战，两大王牌部队损失惨重。他们兵员的损失，可不是一天两天就能补充到位的。

    羽林卫还好说，直接从禁卫师团挑人，迅恢复到三千人的编制。同时，部队也正式更名为神武卫。

    禁卫师团就比较麻烦，本来就大量缺人，现在又被神武卫抽走一千四五百人，真的已经是伤筋动骨。

    师团长林逸，三天两头跑到欧阳朔这里申诉。

    无奈，此刻又是战时，为了不影响前线部队的战斗力，军务署也只能从驻扎在木兰要塞的龙骧军团第三师团、驻扎在断刃府的龙骧军团第一师团以及虎贲军团第三师团，三个师团中临时抽调兵员，补充到禁卫师团。

    三大师团的缺额，只能慢慢填上。

    对此，史万岁等将领，心中可是也要小小抱怨的。要知道，他们虽然不是前线部队，可也是马上要出征的。

    这个时候，突然调走成百上千的精锐，虽然不足以伤筋动骨，也够几位师团长头疼的。

    欧阳朔这位君侯，可没有一碗水端平。

    对几位将领的抱怨，欧阳朔也只能承诺，尽快给他们补充兵员，同时在装备和粮草的供给上，给予一些优先待遇。

    如此，才算将此事平息。

    家大业大，就是这样麻烦啊。

    欧阳朔作为一家之主，不能只护着禁卫师团和羽林卫。否则的话，其他部队，可是真的要有意见的。

    三大师团抽调过来的兵员，不是立即就能派上用场的。他们还需要到特种作战训练基地，接受为期两周的特训。

    禁卫师团和羽林卫这样的王牌部队，强大是强大，但是一旦有战损，恢复起来可不轻松。要不然的话，欧阳朔何不直接组建一个王牌军团。

    因此，盘算下来，根本就无法增兵肇庆郡。

    白起和韩信，也只能率领三个师团，攻打肇庆郡。

    除此之外，就是天霜县城卫师团的配合。

    整个肇庆之战，相比雷州之战，虽然在后勤保障上占据优势，但是在其他方面，可是难上许多。

    雷州之战，是打了敌人一个措手不及。等到雷州被攻陷，别说是肇庆郡的领主，就是整个岭南行省的领主，都在高喊：狼来了！

    这个时候，再想动突袭，已是不能。

    唯一的办法，就是刚正面。(未完待续。)