    “姐，你小点声！”

    韩放已经脸红了，被大家注视已经很让他难受，姐姐还这么高调。

    哎呀，好羞人……

    韩娇娇看着社恐的弟弟，有心逗逗他，揉着他的小脑袋一顿夸。

    自己夸不够，还要拉着沈君山一起夸他。

    她顾着逗可爱的弟弟，丝毫没察觉有人的走到了她的身侧。

    沈君山条件反射地用手护住了韩娇娇和韩放，很警觉地扭头看过去。

    他意外地皱了皱眉。

    康青云看见沈君山的时候，他也愣了。

    康青云：“沈副部，没想到你居然来学校里，稀客。”

    “嗯。”

    嗯？

    好冷淡啊。

    康青云没想到他只回了一个象征性的字，顿时尴尬地咳了两声，赶忙岔开了话题：“娇娇，恭喜你。”

    “康老师，如果你没有脑震荡，应该记得我昨天说的话吧，请叫我韩娇娇，或者嫂子也成！”

    嫂子？

    别说韩娇娇比他小四岁，在他眼里只是一个小丫头片子。

    就算她真的比自己大，他开口叫韩娇娇嫂子，那沈君山是他的谁？哥？

    康青云叫不出口。

    他眼底浮出一丝不屑和不爽。

    虽然稍纵即逝，还是被沈君山看见了。

    他脸色立刻冷下来，冷漠地将头转到旁边。

    韩娇娇感觉肤感温度都低了好几度。

    “嗯……”

    老公生气了？

    韩娇娇挽着他的胳膊，冲他露出灿烂的笑容，转头又对康青云冷淡地质问：“康老师，你还有事？”

    康青云愣了：“没，没事，我只是来恭喜你的，没想到你弟弟的成绩这么好，这孩子真不错。”

    “阿放从小就用功，考得好是应该的，考得不好也只是发挥失常而已。”

    康青云：“是吗……”

    正常情况，不是应该恭维几句，说老师教得好之类吗。

    她这话太突然了，他没法接。

    康青云尴尬地笑了笑：“沈副部是近视吗？跟我一样戴眼镜呢。”

    沈君山睫毛微微颤动。

    似乎想到了什么，瞳孔惊吓地张开，默默地捏紧了拳头。

    “我老公视力5.0，他戴眼镜是因为帅，和几百度的小瞎子不一样，康老师，你的镜片好厚哦，有一千度了吧？你可要当心点，本来就长得一般般，要成了瞎子可没人要你了！”

    沈君山的拳头松动了，康青云额头上的青筋却凸起来了。

    他差点一口气没上来，就被韩娇娇气过去了。

    此时预备铃响了，康青云找了借口赶快离开，韩放也匆匆跑向教室。

    韩娇娇亲昵地挽着沈君山的手，纤细瘦弱的身子，整个贴在了他的手臂上。

    她眨眨，可怜巴巴：“老公，你带我看眼科吧。”

    “你不舒服？”

    “没有啊，我只是觉得他长得那么丑，我以前还追在他身后跑，我又不是傻子，那肯定是瞎了眼呗！”

    沈君山心里所有的不快和担忧，现在烟消云散，他甚至还想笑。

    韩娇娇挠挠他的下巴：“还是我老公长得好看，他还想跟你比呢，简直就是……那啥蛤蟆吃什么来着？”

    “癞蛤蟆想吃天鹅肉？”

    “对对对，就是这句话，老公你也觉得他是癞蛤蟆对吧？”

    “胡说，我没说过。”

    “有，你的表情就是这个意思！你跑什么，承认他是癞蛤蟆有那么难吗？”

    韩娇娇扯着沈君山的手有说有笑。

    偶尔跳到他的身上，沈君山不但没生气，还满脸宠溺地抱着她。

    沈君山本来就知道韩娇娇喜欢康青云。

    他长得好，有文化，家底也好，如果康青云真的对韩娇娇好，他也能忍痛离开她。

    沈君山早就做好的心理建树，现在也被她云淡风轻地瓦解了。

    韩娇娇软糯糯地蹭蹭他：“还是你好看，我以后只看你！”

    “谎话精。”

    “才没有呢！”

    韩娇娇踮起脚尖，勾住他的脖子，柔软的嘴唇贴在他的耳廓上温柔地说道：“在我心里，你是最好看的人，我喜欢你。”

    沈君山：“……”

    他呆了……

    陈小英也傻了。

    她送秦木来上学，走到傲大门口的时候正好看见这一幕。

    从乡下到县城，就算在城里她也没瞧见哪对夫妻像他们这样。

    亲密，幸福，温暖……

    沈君山眼眸里散发出的光芒，刺地她眼睛疼。

    “君山哥……”

    “怎么又是你！”

    韩娇娇顿时拉下脸，丝毫不顾及形象地翘起了小嘴表示不满。

    她不开心，沈君山也不开心。

    “有事？”

    陈小英拧着衣角，强颜笑道：“没事，就是见到了打声招呼，我没见过你来学校呀，今天是为了看榜单来的吧？不是前三也没关系，我相信娇娇的弟弟还是能上初中的。”

    陈小英并不了解韩放，只从秦木嘴里听过，好像也不怎么样。

    她想到韩娇娇是个傻子，妞妞也胆小，韩放能好到哪去呢。

    他能上小学还是沈君山帮忙插班进来的，成绩肯定一般般。

    陈小英等着看韩娇娇的笑话。

    韩娇娇冷笑：“我弟弟全年级第一名！”

    “什么？”

    “很惊讶啊？我弟弟遗传我，脑瓜子好，运气也好！”

    韩娇娇顺势挽着沈君山的手，小脑袋依靠在他的胳膊上。

    陈小英虽然很生气，但她啥都不能说，因为没有立场。

    只能看着韩娇娇臭不要脸的秀恩爱。

    陈小英再看看旁边的秦木。

    哎！

    “恭喜你啊娇娇。”陈小英岔开话题：“君山哥，省城的医生大后天就到了，你提前准备准备，可能需要动手术，到时你来，我带你把手续办了。”

    “我不去了。”

    “你说什么？”

    沈君山：“我答应娇娇周二陪她逛街。”

    陈小英愣了好一会儿才反应过来。

    “你要陪她逛街，连病都不看了？那可是省城来的专家，很难排到的！我找了很多关系才拿到名额，你说不看就不看了？你怎么能失约呢？”

    “我只是说可以去看看，但是没说一定去，我答应娇娇下周二陪她逛街，不能食言。”

    韩娇娇骄傲地挺胸抬头，露出自豪的大白门牙笑了。

    她就是喜欢看陈小英气死，却干不掉自己的样子！

