    第148章 荀彧 皇甫嵩

    “报！”

    “城外西南地区发现大量敌军行踪！”

    “报！”

    “敌军已停止行军，开始安营扎寨！”

    “报！”

    “我方与敌军斥候接触，互有伤亡！”

    “报！”

    “……”

    时间慢慢过去，不断有斥候探报传来消息，鄄城外西南边地区皇甫嵩、牛辅等人已开始安营扎寨起来。

    一般而言，在敌方立足维稳时，出军攻击是一个很好的选择。

    不过鄄城中可用的士卒太少了。

    不要说鄄城。

    因为曹操攻打徐州的缘故，在兖州内部其他城池中也只留了少量的守备军卒，其余之人皆被曹操带去了徐州。

    荀彧居于鄄城之中，在最初得到消息后便开始进行战场动员。

    战争中的奖惩制度已经非常完善，这个到不用荀彧去操心。

    他主要要做的事情是与城内仕绅联系，同时还要将一些不安定的因素提前解决掉，筹备守城所需物资也需要准备。

    当然，征募民壮自然也必不可少。

    说到据城而守，主要是依靠城墙的优势给敌人给予最大的杀伤，这样此消彼长之下，双方优劣慢慢将发生转变。

    正因为有地利的优势在，才会出现数千人抵住数万人攻打的情况，有一精通守城之人在城中组织，通常可以给敌军带来数倍甚至十数倍的损失。

    这其中除了守城所用礌石、滚木、火油等等一些必备的物资外，人员调配也非常关键。

    一般而言，守城之时不全是由士卒进行守卫，而是经过训练的士卒掺杂着大量从普通百姓中挑选出来的民壮。

    这些普通民壮初入战场时自然是战战兢兢，但有经过训练的士卒在一旁帮衬着也能发挥极大的作用。

    而唯一让人诟病的则是民壮的伤亡会异常的高。

    这些民壮就是名副其实的“炮灰。”

    这些“炮灰”在战争中有幸存活下来的话，那将转变成为优质的兵源。

    或威胁、或逼迫、或利诱等等不一而足，这些被征募而来的民壮会在必要时踏上城墙，在军官的命令下对攻城的敌人发起攻击。

    至于他们的死活，可能只有四个字可以形容。

    听天由命。

    若是运气好，那还算好。

    若是运气不好的，被流矢射中，轻则负伤，重则一命呜呼。

    战争的气氛越来越浓厚，夕阳西下，天上的云层仿佛像是被血燃红了一般，其实这也就只是平常的景象而已，但因为战争的缘故总会让人浮想联翩。

    内城城墙墙角处此时正聚集着一群百姓，这些人看上去粗手粗脚，身上穿着短褐，其中有些人脚下踩着草鞋，还有大部分人则光着脚丫子。

    “你说这次俺们能打赢嘛。”

    “俺怎么知道。”“应该没问题吧。”

    小声的絮叨声从旁边响起，压抑的气氛让二人的声音更显低沉。

    “希望没问题吧。只是从来到这，俺就直哆嗦，感觉腿脚都不听使唤了。”

    “谁说不是呢。俺也一样。”

    “唉！”

    一声叹息过后，二人的对话结束了，人群在再无其他动向。

    远处值守的士卒大概是听到了二人的絮叨声，往这边瞟了一眼，不过见他们还算老实便也未说什么。

    “皇甫嵩。”

    “皇甫嵩身为汉室老臣竟帮扶起董卓了。”“呵。助纣为虐？”

    荀彧独自一人在府衙内处理公务，方才歇息一会，脑中不由泛出了关于皇甫嵩的想法。

    皇甫嵩是个什么样的人恐怕天下无人不知无人不晓了。

    这样的人可是非常难对付的。

    “能否游说一番呢。”荀彧心中忽然泛出了这样的想法。

    “呵。”轻笑一声，荀彧摇了摇头，自己有些痴心妄想了。

    皇甫嵩。

    出身将门世家，雁门太守皇甫节之子、度辽将军皇甫规之侄；其破黄巾贼威震天下。

    一等一的忠臣义士啊。

    荀彧之所以觉得自己有些痴心妄想，那是因为皇甫嵩这样的忠臣自然是是忠君的。

    而现在大汉朝的皇帝如今正在长安城中。

    雍州。

    长安城。

    皇帝。

    董卓。

    皇甫嵩。

    皇甫嵩不是帮扶董卓，而是在帮扶皇帝，只不过如今的皇帝被董卓挟持了。

    要想让皇甫嵩投节反叛，那显然是不可能的。

    除了忠君外，皇甫嵩自己的家族也是很大的原因。

    “不可能游说成功的。”荀彧轻叹一声，心中又确定了一番，紧接着只听其口中喃喃自语道，“对上这样的宿将可真是让人头痛。”

    荀彧揉了揉眉心，一时间没有想出好的办法来。

    “离间？反间？”

    荀彧又打消了想法，董卓既然敢派皇甫嵩前来，那肯定是因为已经把皇甫嵩拿捏的死死的了。

    “恐怕这也是无用功啊。”

    荀彧站了起来，活动活动了筋骨，长舒了一口气，“既然如此，那就只能明面上见真章了！”

    ……

    鄄城外，与正在安排守城事宜的荀彧的忙碌不尽相同，皇甫嵩此时也颇为忙碌，只不过他正在准备攻城事宜。

    中军大帐内，皇甫嵩端坐于上座，其下乃是牛辅、李傕、郭汜一干将校。

    “今日我等安营扎寨，夜间还要防备曹操一方之人的偷袭。”

    “夜间防备之事便交于牛将军去办了。”皇甫嵩对这下首的牛辅吩咐道。

    “喏。”

    “末将领令！”牛辅起身行礼应了一声。

    交代完牛辅，皇甫嵩转而对李傕、郭汜二人吩咐道：“李将军、郭将军，我等从东郡带来的攻城器具恐怕不够。”

    “还需二位将军安排下去让麾下人马砍伐树木，制作冲车、云梯等物。”

    李傕、郭汜齐声应道：“末将领令！”

    待吩咐完牛辅、李傕、郭汜三人，皇甫嵩将眼光移向了帐内另外一人。

    这人正是之前和陈宫一起叛变曹操的张邈，陈宫随着吕布前去阻击曹操，而张邈则随着皇甫嵩来到鄄城。

    “张将军，敢问在这鄄城之中，张将军可能找到人作为内应？”

    “若是有人作为内应，吾等攻城可就方便多了。”

    皇甫此言一出，帐内其他人纷纷将眼光移到了张邈身上。

    攻城之时如果有内应帮助那可是天大的好事。

    张邈闻言沉思片刻，随后摇了摇头，“如今主持鄄城之人乃是荀彧，其得到吾等前来的消息后恐怕已将鄄城内部整治了一番。”

    “内应的话，希望不大，就算有内应也怕有埋伏在其中。”

    听了张邈的话，皇甫嵩也没感觉失望，毕竟如今守城的这个年轻人名头非常大，想必能力也不会差。

    “如此这般，那就只能正面战场决胜负了。”

    皇甫嵩心中不由这样想到。

    (本章完)

