    “那丹药……”

    看着书老，周舒凝声道，“我听说神农鼎有将万物凝练成丹药的能力，是不是，道友？”

    “没错。”

    书老坦然道，“那颗丹药就是他为那人炼制的，耗费了这个蠢材的一切，幸好最后他还知道醒悟，不然的话，哼。”

    周舒似有所思，“道友的意思是，轩辕人皇需要那枚丹药？”

    “需不需要我不知道，但丹药现世的时候，极可能会引发一场灾劫，那人也可能出现，”书老平静的道，“你是不是想问，既然会引来灾劫，为何还要把它交给你？我是在故意害你？”

    周舒笑了起来，“不会，道友是在帮我，灾劫之后必有机缘，想获得机缘不经历劫数是不可能的。”

    书老满意的点头，“是，世事莫不如此，你要实现你的愿望，这颗丹药就是不可少的一环。”

    周舒叹道，“道友啊，我真的没有什么愿望，只是依本心而行，走到哪算哪。”

    书老淡然，“你可以这么认为，但其他人不会，成为人皇始终是你必须要完成的事，不是么？”

    周舒笑了笑，也不再辩驳，“道友为了帮人实现愿望，还真的是煞费苦心啊。”

    其实想想也不复杂，这颗丹药很可能就是神农鼎和山海经被仙界追杀的原因，也是人皇所需要的东西，当丹药出现时，轩辕人皇也有可能出现，而击败轩辕人皇，周舒自己也能达成了所谓的愿望。

    到此时，周舒也不知道丹药的名字和内容，书老显然也不会说。

    书老顿了顿，“周舒，你是什么时候得到建木的？”

    “刚进入仙界不久的时候……”周舒详细的说了一遍，也是颇显感慨，“……没想到当年残余下来的建木碎片，被人做成了木简，也是命运多舛。”

    书老叹了声，“也该是你的，炼妖壶、养生态等等机缘凑合到一起，换了其他人万难做到。”

    周舒顿了顿，“不能说是我的，我只是帮助建木成长，等他复苏以后，诸天都还要仰仗他，其实现在我就已经仰仗得不少了，如果不是建木，也不可能现在的仙舒城。”

    书老平静的道，“相辅相成罢了，没有你一样也没有他，就算是建木也要感恩。”

    郝若烟点点头，“嗯嗯，前辈说的是，希望那个小家伙以后能记得。”

    周舒笑了起来，“道友要不要看看建木？”

    书老犹豫了几息，“算了，我没有这份福缘，被误会就不好了，如果他有事找我，我会来的。”

    “这样啊……”

    周舒也不坚持，“那道友想不想见见昆仑镜？”

    “我不是已经见过了么，它的意志尽失，已经不再是过去的神器了。”

    书老皱了皱眉，眼中闪过一丝微不可查的伤感。

    “事情发生了变化，在我渡过道劫的时候，昆仑镜得蒙圣人赐字，重新找回了意志，不过是一个懵懂小童，除去对轮回法则精熟，其他什么都不知道，”周舒神色微凝，“道友见多识广，听说过这种事么？”

    书老奇道，“没有，还有这种事情？”

    “现在我把他唤来。”

    很快，周舒就把小昆带进了空间。

    回到仙舒城后，小昆无所事事，整天就在万木亭边玩闹，很是天真烂漫，但怎么看都有些浪费才能，——虽然周舒也不知道除去穿梭轮回长河，他还有什么才能。

    小昆看着面前的书老，瞪大了眼睛，不自觉的靠拢了几步。

    周舒脸色微变，缓声道，“书老，我第一次看到小昆主动去亲近别人，在他眼里，人和物品没什么区别。”

    书老摆摆手，很郑重的看向小昆，“昆仑镜，当年我们的交情，你还记得么？”

    小昆摇着头，“什么是交情？”

    看起来很是迷惑，却又走了几步，靠得越来越近了。

    郝若烟似是明白了什么，“前辈，你们过去的关系很好罢？”

    “算是有些交情。”

    书老弯下腰，摸了下小昆的脑袋，似有所思的道，“在很长时间里，神器都是并肩的战友，而和大多数神器不同，他很合我脾胃，我们配合得很好，在战斗后也有过一段……”他顿了顿，“看起来他还是他，周舒，我想和他多待一段时间，可以？”

    周舒立刻点头，“那有什么问题？能得到道友的教导，是他的福分。”

    “对我来说才是福分，我想帮他找回一些过去的东西，嗯，他现在叫小昆了？”

    书老看着小昆，“小昆，跟我一起学点东西，好不好？只要几年就可以。”

    “好！”

    小昆点点头，突然变得乖巧起来。

    “和之前完全不一样……”周舒看着郝若烟，无奈道，“看到没有，不管是小昆小石头还是小招，都和别人更亲近……我教他东西，他从来没有说过一个好字，要么就直接撞过来，要么就自行其是理都不理。”

    郝若烟掩嘴笑，“舒师，你要记住这教训，以后千万不能起小字开头的名。”

    周舒疑道，“那起什么？”

    郝若烟笑着道，“老啊，你看剑老壶老什么的，对舒师的态度就完全不同。”

    “这个……”

    周舒滞了下，也笑了起来，“对了书老，我还有几件事要请教。”

    书老站了起来，还牵着小昆的手，旁若无人的道，“那你说吧，但不要太久，我还想带他到处看看，很久没有见面了，总有些话要说，不想被打扰。”

    “不会太久的，有一件事也是关于神器的。”

    周舒沉声道，“我这里有封神笔的笔筒，道友能不能根据这个推测出封神笔的下落？”

    书老迟疑了两息，嘴角浮起一丝笑意，“周舒，这算是你的愿望么？”

    周舒愣了下，笑道，“算是罢，我很希望找到另一半。”

    “你知道，我从来不拒绝可能实现的愿望，周舒，你可以把笔筒带来给我看看，我不一定能帮你找到，但会试试，”书老看了周舒一眼，认真道，“事关愿望之力，我肯定会尽力的。”

    “那就多谢书老了。”

    周舒屈身行礼，十分诚恳，也很欣然，如果能找到完整的封神笔，绝对是一大利好，尤其封神笔后面还关联着一件极其重要的东西，——或许那也算是神器。

    （PS：谢谢会的一直支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~）

