    “可不是。”张冼手扣案几，“殿下两年前在北地以二百越骑奇袭北戎牙帐，助大军收复北地，被加封了凉州都督和河西道行军总管。”说罢眸光一闪，问：“你知道过去谁才有这荣誉么？”

    那眼神颇有几分八卦的意味。阿晚忍住笑，垂眸说“不知。”

    张冼左右张望，低声道，“自然是太子殿下。太子当年随圣人南征北战，领了头一份功劳。可如今看，齐王殿下军功更甚，恩宠可想而知。所以啊，你得把握机会。”

    阿晚自然要谢张冼，而后又不得不再强调，他只想安稳做个医家弟子。

    张冼无奈地摇摇头。转念一想，这孩子毕竟才十六岁，不懂前程。日后慢慢劝就是了，没有人是不爱仕途的。

    他将新送来的卷宗交给阿晚，吩咐一二。却发现眼力越发吃力，天色忽而暗沉，学生惊呼：“下雪了！”

    两人同时望去，风雪说来就来，夹着些许冰渣子，砸得屋顶啪啪作响，张冼站起身，拂了拂衣角，吩咐道：“风雪来了，回家去吧！明日再抄。”

    阿晚摇摇头：“张参军先去，我再等等。出门时舅父叮嘱过了，若今日大雪，等铺子落了栅再派人来接我。”

    眼看着风雪越来越大，张冼走了，当值公廨三三两两地下值，学生见了，也纷纷离去，只余阿晚一人。

    他拨弄灯芯，挑亮灯火，目光又落在卷宗上。

    张冼新送来的是都督府点卯的卯册，册上头一个名字就是齐王裴渊。都督无需点卯，但卯册上记录了他在府的时间。

    阿晚起了兴致，一个个地数。从年后开印起数到仲冬，齐王在府天数竟然超百日。看来张冼所言不虚。

    他不由得苦笑。即便是这样，他还是跟齐王擦肩而过。到凉州半个月了，竟然正好碰上了齐王回京。

    唉，他忽而想起元日祭祀时，他偷吃了供奉给祖师爷的糕点。师兄那时就说他 迟早遭报应的……

    正想着，隐约听见府门处有叩门声，应该是仁济堂的车马。于是收拾了案卷，小跑出去。

    不出门不知道，此时才申末，天已经黑漆漆一片。

    他用力推开厚重的府门。大门洞开，卷起层层风雪，打得脸上生疼。阿晚用手遮住额头，门外未见仁济堂车马，却见银甲锃亮，和着满地的银霜，晃得两眼发疼。阿晚匆忙退回门中，迟迟想起，刚才所见不是军中越骑么？

    惊魂未定，只听门外有人喊道，“喂，门内小儿，酉时未至，竟无人当值，都督府护门何在？”

    话音刚落，只见十余人从西后院奔出，护军长官陈平赶来，匆忙指挥人推开府门，见来人，陈平一凛，赶紧上前禀道：“末将陈平见过楼典军。”

    齐王府典军楼月负手立在门前。这人年纪轻轻，尚未弱冠，却是齐王亲卫头子。

    当然他还有另一重身份——齐王的亲师弟。他本人毫不避讳，一口一个“师兄”，听得人好生嫉妒。早年有人不服，背地里说他是个没能耐的关系户。不过现在没人说了，说了的都被他的拳头教训过什么叫能耐。

    其实何必呢，齐王的师弟能差到哪儿去？更何况人眼都看得见，齐王倚仗他，去哪儿都带着他。

    他若出现，说明齐王也就不远了。陈平不由地朝他身后偷偷张望。

    楼月却望望天，困惑道：“这么早就睡了？”

    陈平忙道：“今日风雪大作，府衙散的早。兄弟几个都在院子里，随时听凭差遣。”

    楼月嗤笑一声：“就你这懒散样还听凭差遣？我叫门这么半天，还是个学生出来开的门。喂，里头躲着的，你出来。”

    阿晚杵在原地，旁边的护门推了一把，踉跄着走出来。

    “我问你，你在哪儿听到的敲门声。”楼月问道。

    阿晚低声答在书斋。

    楼月甩着马鞭，嚷嚷道：“听听，书斋在右后院，你在左后院，人家听到你没听到？你一个当兵的还没人家一个背书袋的跑得快？在喝酒听曲了吧！”

    陈平一伙自然没干正事，忙赔笑：“末将晓得，定给典军一个交代。只是典军冒着这么大风雪前来，莫非是都督有吩咐？”

    楼月这厢恨得牙痒痒，却也没忘了正事，道：“我快走两步，这趟来的人齐全，快进城了，赶紧叫人把后院收拾收拾，另外去赤水军大营把宇文将军和谢将军叫来！”

    “那……”陈平犹豫道，“府尹要叫么？”

    楼月不耐烦地给了他个白眼。

    陈平唯唯称是，手一撒，护门散去。

    阿晚想乘乱退回去，就听见隆隆的马蹄声蓄了风雷，从东面的秋阳门次第传来。陈平如临大敌，赶紧整理好护甲，带着未领命的护门分立府门两旁。

    凉州城回荡着纷乱的马蹄声，阿晚脚下即便穿着厚底鞋，也能感到酥麻从地面上传来。

    声声踩在她的心坎上，兵甲和马蹄地上的撞击的声响赛过风雪，几十越骑转瞬到了眼前，分别往左右两边分流去，中间的将军未着甲，黑色氅衣夹着雪花，在风中翻飞。

    深棕骏马挺胸阔步，从一众银甲中跃出，转眼到了府前。

    护门齐声拜道：“参见齐王殿下！”

    阿晚忙不迭地埋头站在一干将士后方，被笼罩在一片肃杀中，大气不敢喘。

    齐王翻身下马，并未停留，快步入府，问：“杜襄何在？”

    陈平一听，脑袋一缩。竟是冲着府尹大人来的。偌大的都督府，齐王遥领都督，又有军职，府中事务不能一一过问，府中细碎大多是由府尹料理的。

    瞧这气势、这阵仗，莫非府尹除了岔子？他犹豫着不敢回，幸而楼典军接了话茬。

    “回家去了，天不好，府中早早遣散，差人去叫了。越发没规矩，连个值守的都没有，叫了半天门，出来个学生。师兄说杜襄是不是该打？”

    “我看该打。”另一个声音道，“陈平，去找根杀威棒，待杜襄来了，先打上十棍，我亲自伺候！”

