    “师父！你要拿魔晶做什么？”

    宗梦秋做废一个陶器，正打算重新整理思路，吸取失败经验。

    她抬头看到沈天手里把玩着魔晶，却不见有半点的魔气涌现出来。

    恐怖！

    魔气至邪！

    和我等修行的正道真元天生不和。

    想要压制魔气的流露，需要强数倍的真元才可以做到。

    而且，还会出现巨大的波动。

    师父手握魔晶，不仅不见半点的魔气流露。

    甚至就连真元跟魔气对抗的波动都不见丝毫。

    这手段、这实力！

    宗梦秋心中震撼不已，庆幸自己早早抱住这个大腿。

    “我想着做几个手链。”

    沈天将魔晶扔回竹筐里面，轻松的说着。

    他那晚在魔晶散落整个店铺时候，就已经想好魔晶的用处了。

    魔晶手感光滑清凉，黑幽透光，像是一颗较大的黑玛瑙。

    用来做手链和项链都是不错的选择。

    而打磨下来的边角料，还可以掺到墨汁里面。

    不论是绘画还是写字，都能够用些特殊的效果。

    比如在有光亮的地方，画卷和字上都能够有细粒的反光。

    沈天要将魔晶打造成手链的话刚出，袁朵儿和剑痴的目光就投了过来，眼中有着灼灼的期待。

    师父（掌柜）要亲手打造魔晶了！

    魔晶本身就是较为强悍的魔器了。

    若是经过师父（掌柜）亲手打造，该是多么的震撼？

    魔修的锻器手段稀烂，加上魔晶这件被魔祖发明的东西精妙，更让魔修们没有心思去浪费时间锻器。

    所以，从未有修士见过用魔晶打造的宝器。

    袁朵儿和剑痴怀着巨大的新奇和期待，凑了过来。

    “你们想要的话，我做完送你们一件。”

    沈天见剑痴三人凑过来，只当他们是想要个手链。

    毕竟，魔晶的外观十分的好看。

    打造成手链的观赏效果绝对不差。

    送我们一人一件！

    宗梦秋三人有些受宠若惊，心里还是有着些担忧。

    他们修行的不是魔气，而魔晶内充斥着魔气。

    带在身上非但不能够用，反而会将他们的实力减弱。

    我们能够想到的，师父肯定能够想到。

    宗梦秋三人相信沈天肯定会考虑到他们修行的真元和魔气不合。

    想到这点，他们的心里就更加的好奇了。

    师父制作的手链肯定是会消去副作用。

    只是如何消去副作用呢？

    　　Z更m｛新｛最t快上酷匠E！网g0Z

    而且做出来，对我们会有什么效果呢？

    宗梦秋三人没有问出来，因为没有必要，他们可以亲眼看着沈天制作手链。

    而用魔晶制作成正道修士可用的宝器。

    这手段已然是惊世骇俗，不亚于沈天制作的雕塑翻手灭掉一名化神魔修的震撼。

    宗梦秋三人心中迫切，忙问道：“师父！您需要什么东西？我们帮您去拿。”

    沈天还真有需要的东西，他有一套切割和打磨的工具，就放在仓库里面。

    “你们帮我去仓库里取来打磨机，就在入门左手边...”

    沈天将打磨机放在的位置和外形跟着宗梦秋三人阐述了一遍。

    “好！”

    “我们马上就抬来！”

    “师父！您坐在这里稍等片刻。”

    宗梦秋三人转身就往仓库快步走去，心中的迫切让他们两步并作一步。

    不多时，他们就找到了放在仓库里面的打磨机。

    打磨机的外形并不是很大，高度刚过膝盖，宽度也不过是手臂长。

    看起来也就是五十斤的重量。

    这个重量，随便来个练气境界的修士就能够轻松的抬起来。

    剑痴想到之前练字，沈天给他的重如千钧的毛笔。

    师父的打磨机肯定不一般，外形看着只有五十斤的重量，我单个还真不一定能够抬得起来。

    想到这点，剑痴没有客气的道：“我们三个一起抬吧！”

    “.......”

    宗梦秋和袁朵儿无语的看了看金丹境界的剑痴。

    没有真元流动，没有阵法铭刻的痕迹，怎么看都是个凡俗的打磨机。

    顶了天就是五十斤的重量，我这个练气境界都能够单人抬起来的。

    你这位金丹修士怎么能说出三个人一起抬？

    丢不丢修行者的脸？

    宗梦秋和袁朵儿无语连连摇头。

    紧跟着，没有受过毒打的宗梦秋摆开架势，道：“何须三个人，师姐让你看看我怎么单人抬起来。”

    “师姐...”

    剑痴刚要开口劝阻，却被宗梦秋瞪了过来，撇嘴道：“咋地？你觉得师姐练气的境界很垃圾吗？”

    她一直就为自己还是练气境界的实力自卑，时刻的准备抓住机会，在金丹境界的师弟前展现下师姐的实力。

    自然是不会放过眼前的机会。

    剑痴倒退一步，憋着笑，摆摆手道：“不敢！师姐您请。”

    见此，宗梦秋傲娇的闷哼一声，昂着头伸手抓住打磨机的两边的边缘。

    “起！”

    宗梦秋自信的拖长了声调，没有用尽全身的力量。

    只是五十斤的东西罢了，何须...宗梦秋心里正想着，脸色猛的一边。

    她感觉到双手抓着的打磨机，仿佛是有着千钧的重力。

    没有用多少力气的她，感觉手中的打磨机仿佛是长了手般，将她给拉了一下。

    差点，就要整个人扑倒在打磨机的身上。

    剑痴在旁注意到宗梦秋微微一顿的动作，这是搬动重物时候，用的力量不足，没有将重物抬起来，反倒是身体无力，会被重物坠一下。

    看起来就像是重物长了手，把人给拽了一下的感觉。

    然后，他幽幽的提醒了一句：“师姐！我提醒过你的。”

    “咳咳咳...”

    宗梦秋连连假咳几声，掩饰着自己的尴尬。

    然后，她不清不淡的白了眼剑痴。

    师姐我还是要面子的，能不能不要揭伤疤？

    袁朵儿被这两个实力相差悬殊的师姐弟的逗的捂嘴轻笑。

    这两天，剑痴倒是会对宗梦秋说些冒犯的话，气的宗梦秋时不时的就要翻白眼。

    这也因为他渐渐的摸清了自己的师姐宗梦秋的脾气。

    想法简单，心思并不复杂。

    嘴上看着是对他不爽，但心里是没有任何的恶意。

    只是修为的差距太大，想要找点方法来证明自己是个合格的师姐。

    但总体来说，就像是个没长大的小女孩。

    剑痴正因为看明白这些，说话才会变得没有太多的顾忌。

    要是他刚来的时候，肯定是不会在事后来句：我提醒过你的。

    毕竟要防备宗梦秋是个记仇、善于报复且工于心计的人。

    “你们怎么还没有把打磨机抬出来？”

    这时，外面响起沈天的催促声，还有细微的接近来的脚步声。

    他在外面等的有些不耐烦了，三个修行者不至于耗费这么多的时间。

    袁朵儿拉了拉噘嘴生闷气的宗梦秋，赶忙道：“别闹小脾气了，咱们三个一起抬吧！”

    　　				

