    徐景昌最近的日子不算是好过，在徐钦死后，背后有人说他不顾亲戚的情谊，坐视魏国公府衰落。甚至是魏国公府现在只剩下了妇孺，依旧没有看到他徐景昌伸出援手。

    “一门两国公听着了不起，可这也是忌讳，咱总不能两家亲密无间吧？那迟早会被一锅烩了。”

    “闲言碎语理会他们作甚！”

    “可……”

    英国公府的前厅里，徐景昌看看门外，然后低声道：“太子对勋戚可不怎么看好啊！文弼兄，昨日陛下召了御医。”

    张辅的眼中带着忧虑，说道：“那是被气的，下面的官员人人都以为自己是御史，可自己的身上都不干净，哎！”

    昨天朱高炽看了份奏章就被气得浑身发抖，然后御医一来，赶紧就让抬回去，后面的事儿没人知道。

    徐景昌今日过来拜访实际上就是为了探口风，听到确切的消息后，他起身道：“两副药就好了的事，文弼兄，既然无事，走了啊！”

    ……

    京城的一家地下赌场里，一锅羊肉在沸腾着。

    坐在袁熙对面的是一个长的很正直，很让人信任的人。

    “魏丽丽，你的赌场被五城兵马司的清扫过三次，你手下的一帮人怎么养活？”

    袁熙夹了一片羊肉出来吃了，然后举杯缓缓喝着。

    而在他的身后站着两个大汉，面色狰狞，只需对面的魏丽丽一声令下，这世上就会少了一人。

    魏丽丽从小就痛恨自己这个名字，但他的父亲却说这是一位游方道士取的，说是他长大后必然会有一番大事业，所以才憋屈至今。

    不过在他长大后，基本上就没人敢直呼他的名字了。

    魏丽丽透过锅上的雾气打量着袁熙，淡淡的道：“你来找我几次，究竟是想让我干什么？好处是什么？”

    袁熙放下筷子，说道：“此事只可你一人知道。”

    说着他拿出一卷宝钞，随意的丢给了魏丽丽。

    “钱钞不是问题，给你的也不只是这个。”

    袁熙从容的说道：“我知道你不甘心如此，野心勃勃，可在当今大明，你这等青皮头子能有什么前程？”

    魏丽丽看都没看手中的宝钞一眼，微微点头，然后袁熙身后的两个大汉出了房间。

    “说吧，你若是信口雌黄，那我会活埋了你！”

    魏丽丽从锅里拿了一根骨头，也不怕烫手，就这么抓着啃了起来。

    袁熙笑了笑，“你手下的人不少，我需要你干些胆大的事，你敢不敢？”

    “什么事？”

    “事成之后，文武随你选择，文官七品，武官千户……”

    ……

    朱高炽病了，呼吸急促，面色潮红。

    “陛下最好不要动怒，否则……”

    御医放下朱高炽的手腕，低声的叮嘱道。

    皇后问道：“陛下多时能醒来？”

    “很快。”

    室内有皇后和郭贵妃，还有梁中。

    皇后微微点头，御医赶紧出去。

    室内的气氛不大好，面对着朱高炽身边两个最重要的女人，连梁中都缩着脖子。

    郭贵妃面带愁色的道：“娘娘，陛下的身体……”

    “住口！”

    皇后冷冷的道：“陛下的身体非是你能谈论的，若是传出去，你想死吗？”

    郭贵妃看了皇后一眼，心中一股冷气升起，然后咬着红唇，委屈不已。

    皇后冷笑一声，然后问梁中：“上次兴和伯给的东西还在不在？”

    梁中点头，然后指指床榻边上的小匣子。

    皇后走过去打开，从里面取出一个小瓷瓶，“要热水来。”

    梁中趁机出了寝宫，等拿了水回来时，却看到朱高炽已经醒了。

    “娘娘，贸然叫醒陛下，怕是……”

    郭贵妃的话激怒了皇后，她看了郭贵妃一眼，微微一笑，然后俯身去问朱高炽，“陛下，吃药吧。”

    郭贵妃看到皇后从小瓷瓶里倒出一个小东西，她本想阻拦，却回想起了刚才皇后的那一眼。

    凌厉的一眼！

    朱高炽的眼神渐渐清明，皇后叫人过来扶起他，御医进来看到后就想阻拦，可朱高炽却顺从的吃了那颗小东西。

    “是方醒的那个？”

    朱高炽重新躺回去，虚弱的问道。

    皇后点点头，说道：“陛下，那些不说正事的奏章您就不该看，让辅臣们去处置，把结果报上来就是了。”

    朱高炽呼出一口气，只觉得胸口发闷，头发晕。他说道：“国事岂可丢下？朕做不到太祖高皇帝和先帝那般勤勉已是亏心……罢了，让杨荣来。”

    “陛下……”

    谁都劝不动朱高炽，而杨荣一直在等着，进来就看了看朱高炽的面色。

    朱高炽微笑道：“这几日朕歇歇，外面有大事就来禀告朕。”

    ……

    杨荣一路回到值房，见他进来大家都急了。

    “陛下如何？”

    杨荣面沉如水的道：“陛下的身体看来要歇息一段时日了，上那奏章的人……”

    “革职！”

    “报给东厂！”

    大家异口同声的中间多了些不和谐，说这话的杨士奇气愤的道：“早就说过了别气着陛下，这不是有意的吗？弄到东厂去审审！”

    杨溥干咳道：“杨大人，陛下已经病了，现在要稳定。”

    杨荣也说道：“先革职了再说，那人本官知道，就是个……没脑子的。”

     这话的含义很多，可大家此刻只关心朱高炽的身体，杨士奇说道：“要不还是劝劝陛下，把太子调回来吧。”

    金幼孜赞同道：“对，太子回来之后，陛下可以好好的歇息歇息。”

    太子监国也不是不行，可杨荣却顾忌着到时候外间会传出朱高炽不行的谣言，就有些踌躇。

    黄淮冷眼看了半晌，说道：“杨大人，国事为重。”

    杨荣点点头，“好，本官马上去请见陛下。”

    ……

    “瞻基吗？”

    朱高炽的面色不大好，杨荣心中难过，却只能点头：“陛下，太子殿下回来，您可以多歇息歇息……”

    朱高炽闭上了眼睛，杨荣心中忐忑，不知道会不会惹恼朱高炽。

    这几乎就是在告诉朱高炽：陛下啊！您这身体不大好，为了保险起见，咱们还是把太子弄回来吧。

    他看看皇后，可皇后却是一脸的赞同。

    在这种时候郭贵妃没资格进来，只有皇后，她可以在必要时承担大事。

    这就是等级森严！

    寝宫里静悄悄的，杨荣已经生出了悔意。

    “让瞻基回来！”

    不知道过了多久，躺在床上恍如睡着了的朱高炽突然说了这话。

    杨荣心中一松，马上拟旨，然后念给朱高炽听了，再给皇后过目验证，这才用印。

    “用……”

    朱高炽强撑着说道：“让东厂去！”

    杨荣心中一个咯噔，只好把圣旨交给了梁中，然后告退。

    朱高炽看了皇后一眼，皇后说道：“可是要让妥当的人去吗？”

    朱高炽点点头，说道：“叶落雪何在？”

    “陛下。”

    叶落雪从外面大步进来。

    朱高炽说道：“让东厂去，让人盯着，若有不对……”

    “杀！”

    杀这个字从叶落雪的嘴里说出来，配上那让皇后都嫉妒的漂亮脸蛋，却让人心中一凛。

    朱高炽点点头，梁中就叫人去召唤孙祥。

    “朕无事。”

    朱高炽安慰道：“这次朕便多歇息些时日，皇后看好宫中，婉婉那里别让她担心。”

    皇后点头应了，朱高炽重新闭上眼睛，却又想起了什么，说道：“那个宋老实，记得赏他些点心。”

    ……

    宋老实得了点心，却有些奇怪，他嘀咕着点心怎么是热的，就像是刚做的，然后夹着扫帚在外面美滋滋的想着。

    孙祥急匆匆的来了寝宫，知道旨意后也是面色大变，出来时孙佛的淡定都差点撑不住了。

    宋老实看到他下台阶时差点摔跤，就好心的道：“要看着路呢！”

     孙祥回头看到是宋老实，就点点头。

    要看好路，可现在皇帝都要召回太子了，路在何方？

    孙祥的身后跟着两个侍卫，他们一路跟着到了东厂，看着孙祥安排人，然后又跟了出去。

    十余骑出了宫中，一路朝着南方去了。

    而这一切都在有心人的眼中……