    张扬回到平海驻京办因为是过年驻京办的不少工作人员员都已经返回平海了，只到下少数工作人员值班．驻京办副主任洪卫东今年留下值班接到张扬的电语．已经把他的住宿安

    排的妥妥当当的.

    张扬的身影刚一走进清江大酒店的大门．洪卫东就已经满面春风的迎了过来没法不恭敬啊．现在的张扬己经贵为平海省委书记的准女婿．比起过去身份地位那是更上一层楼．谁敢得罪这位小爷啊张扬乐呵呵和洪卫东握了握手道:洪主任大过年的我来叨扰你了。

    洪卫东道：“求之不得我正愁今年过年没人陪我喝酒聊天呢.

    他引着张扬向里面走去。

    张扬向周围看了看驻京办里显得比平时冷清多了．张扬道：“不忙啊？

    洪卫东笑道：“跑部钱进的事儿都干完了，前两天忙得不可开交．各路菩萨都得把香给烧到今儿都年二十九了大家各有各的事儿从今天开始就算正式闲下来了。”

    张扬点了点头。

    洪卫东补充道：驻京办这边基本上都走了．就剩下基本的值班人员．等到年初五的时候工作才陆续恢复正常．不过你放心．咱们厨房正常营业.

    张扬笑道“我就是找个地方住．吃饭应该很少在这里.

    洪卫东道：“今晚一定要留下来吃饭．咱们哥俩好久没喝酒了，今晚咱们一醉方休”

    看着他一脸的感情张大官人还真不好意思拒绝正唯备答应下来的打候听到手机响了他向洪卫东笑了笑拿起了

    电语，电语却是章碧君打来的她的声音不紧不慢：“张扬来京城了也不说一声。

    张扬笑道：“章主任您消息可够灵通的我这前脚刚到您电语就打来了。

    章碧君笑了一声她对张扬这两天的行踪了如指掌轻声道：“二十分钟后，我去你房间拜访你.”

    洪卫东这次给张扬捉供的是驻京办最好的房间平时专门按待省级领导的地方张大官人这次也算得上是导受到了超标准的待遇他也没有因为这种安排而感到忐忑．洪卫东是好意再说了这房间闲着也是闲着．不如发挥一下价值.

    张杨让人泡了一壶茶，坐在红木茶海旁静静等待着章碧君的到来章碧君非常守时二十分钟后准时敲响了张扬的房门。

    张大官人道：“门没关”

    章碧君微笑走了进来她无伦任何时候出现总是带着一股雍容华贵的气度.张大官人现在也算得上是见多识广，多少有了些品牌意识一眼就看出章碧君的衣服价值不菲事实上章碧君在穿着上从来都是慷慨的很．张大官人心中暗村这么贵的永服该不是公款消费吧？其实干国安有干国安的好处不同的阶段扮演不同的角色，这就需要金钱的包装，假如需要你扮演的是一位亿万富翁你怎么也得弄辆奔驰宝马穿着国际名牌服装总不能穿着几十块钱买来的地摊货骑着一辆破自行车去完成任务，在园安.为了更好地维护国家利益，公款消费有理.

    章碧君看到这厮一双眼晴叽里咕噜的转．从自己进门后就没闲着科想他不知在打什么鬼主意。

    张扬走过去.帮助章碧君将黑色的貂裘脱下挂在衣架上，章碧君足下纤细的高距鞋轻轻敲打着地面一双凤目环视张杨所住的这闹套房．轻声道：“不错啊全红木家具．古色古香．单单是装修就花了不少钱，过去我就听说京城最豪华的酒店不是什么星级而是各省市的驻京办．随便挑选一家就能够找出几间总统套房来现在看起来果然是真的。

    张杨笑道：“公款支出总是能够找到理由的．章主任．您找我肯定不是为了这件事吧？

    章碧君点了点头道：“你和查薇很熟吧！”

    张扬听到她提起查薇的名宇不禁皱了皱眉头他来到京城之后还没有和查薇联系过。章碧君这一问肯定不是随便提起．想当初他还通过章碧君安排过轮船上的浪漫烛光晚餐他和查薇的暧昧关系章碧君很清楚，想起这件事张大官人对章碧君还真的有些忌惮这个女人心机很深．对自己的很多事情都清清楚楚．现在他们是合作关系还好，要是那天翻脸成仇保不齐她把自己的混账事儿个都给抖出来到时候张大官人只有蕉头烂额的份儿想想这种可能性，张杨不觉有些头大.

    章碧君道“根据我们了解到的情况查晋北.明晚会在他位于丽宫的别墅举办迎新年舞会.出席舞会的

    都是他的家庭成员和亲密的朋去."

    张扬一听就知道她什么意思．笑道：“章局你是想我打入故人内部吧？这件事好像不合适，人家都是自己人我还没和他们家熟到那个份上.

    章碧君道：“邱凤仙的父亲邱柞栋日前也在京城他和查晋北互动频繁我怀疑他们之间可能在酝酿一场巨大的阴谋.

    张扬听章碧君这么说不由得皱了皱眉头：“你手下这么多精兵强将为什么不派他们去？”

    章碧君道：“我手下那帮人虽然能干可是他们的身手和你相比根本不值一提，真正得力的夜莺.哎她故意叹了口气叹气的时候向张扬瞥了一眼看到张扬愁上眉头．章碧君知道张扬和夜莺之间一直都有些纠缠不清．这小子也一直都在牵挂夜莺的安危。

    张扬道：“到现在还没有夜莺的消息？

    章碧君道：“她是我们组织内部成员不劳你操心.”

    张扬听她这样说更觉着奇怪．难道章碧君己经打听到了丽芙的下落？

    张扬道！“既然咱们现在是合作关系你就应该坦诚相待，不然咱们一拍两散，以后各走各路.

    章碧君道：“合作关系绝非是单方面的付出，是你引起了我对查晋北的兴趣现在根根我掌握的情况查晋北和邱作栋之间极有可能有内募交易．而且查晋北这个人在刘庆荣失踪的事件上存在最大的嫌疑．张扬．查晋北在丽宫的别墅安防拱施非常严密如果没有得到邀请想进入他的别墅很难.

    张扬道：“就算我进入了他的别墅又能起到多大作用？你想在其中安放窃听器吗？这可不是我的强项！

    章碧君道：“没那种必要我怀疑查晋北将他的一些秘密资料全都存在丽宫的密室内.

    张扬道：“你想让我借着做客的机会混进查晋北的密室然后把他的秘密材料全都偷出来？

    章碧君点了点头：“跟聪明人说话的确省下了不少的力气.

    张扬道：“我压根不知道查晋北的密室在那里，就算知道．谁又清楚那密室中有没有保险柜？”

    章碧君道：“我己经将这些事情调查的诸清清楚楚准备好了一切你需要的工具.不过我没指望你去偷他保险柜里的东西．而是让你帮忙做一些配合工作。

    张杨道“看来你吃定我了！

    章碧君道“不是吃定你．是给你一个满足好奇心的机会．你不是也觉着查晋北这个人很不对头吗?

    张杨道：“我就这么混进去回头他丢了东西肯定首先怀疑到我头上.

    章碧君道：“既然是让你去．当然我们会想好一切的配合措施，力求万无一失也不个轻易让你的身份暴露.”

    张扬道：“查薇要是知道我利用她查她亲叔叔．肯定要跟我翻脸这么卑鄙的事儿我干不出来。

    章碧君淡然笑道：“张扬．我查到了一件事你一定很感兴趣。

    张扬眯起眼晴看着她.故意叹了口气道．“人是会变的．我现在的好奇心真没那么重可能是年纪大了吧.

    章碧君道：“你应该还记得自己误闯苍幕山军事禁区的事情吧？”

    张扬点了点头他当然记得，当时有一个家伙冒充顾养养的同学葛国庆，谎称顾养养因为误闯军事禁区而被军方带走．把张扬骗进了预先设计的圈套．如果不是乔老发话．张杨那次恐怕就麻烦了.

    章碧君道：“有证据表明查晋北很可能和那次的事情有关．他利用你引开军方的注意力．另有他人趁着军方注意力集中在你身上的时侯．潜入基地窃走了机密军事资料。

    张扬倒吸了一口冷气一直以来他都没有想到这背后会有那么多复杂的内情，章碧君的话不可不信也不能全信．查晋北在过去和自己没什么血海深仇他应语没有陷害自己的理由.张扬望着章碧君道：“我怎么知道你是不是骗我？”

    章碧君道：“我没有骗你的必要，现在我基本上可以确定，查晋北这个人肯定有问题，但是缺乏有力的证据只要你帮我找到证据，我就将设计你的真凶告诉你．还有”章碧君停顿了一下抛出了第二个诱饵“夜莺的下落！”(未完待续)<!--over-->

