    第450章 永世不得超生

    “波塞冬前辈。”唐三惊喜地喊了一声，连忙站了起来。

    波塞冬与修罗神几人来到唐三面前。

    波塞冬感受着唐三的实力，脸上露出喜色，哈哈大笑道：“不愧是我选中的传人，果然不错，你的实力在一级神当中都难以找到对手了。假以时日，你必定能修炼到神王境界。”

    听到波塞冬的夸赞，唐三内心激动不已。

    修罗神几人也不断点头，显然对唐三也很是满意。

    波塞冬把修罗神五人介绍了一遍，唐三几人依次行礼。

    邪恶之神拍着唐三的肩膀，语重心长道：“唐三，你很不错，努力修炼，神界的将来就靠你了。”

    “邪恶之神前辈，我一定会努力的。”唐三面色坚定。

    修罗神看向唐昊，问道：“你就是唐昊？那个拿了我修罗剑的小家伙？”

    唐昊连忙把背着的修罗剑拿了下来，恭敬的递到修罗神面前，道：“修罗神前辈，是的，我就是唐昊。”

    修罗神摆摆手，道：“知道我为什么没有赐予你修罗神的后续考核吗？”

    唐昊摇了摇头。

    修罗神直言不讳道：“你的天赋还是差了一些，就算让你成为新的修罗神，你也难以扛起大任，我说话有些直接，你不要往心里去。”

    唐昊苦笑道：“前辈，我明白的。”

    修罗神道：“你也不用气馁，虽然你成不了新的修罗神，但来到了神界，你的修炼速度会快上许多，也会有成神的一天的。这修罗剑我就不收回了，你先用着吧。”

    “这……太贵重了。”唐昊说道。

    “你就安心的用着吧，我的神器又不止一把。”修罗神道。

    唐昊这才把修罗剑重新插回剑鞘中。

    波塞冬问道：“唐三，按理说你们应该早就成神了，怎么现在才来到神界？”

    唐三看了戴沐白几人一眼，然后就要对着波塞冬跪下，但却被波塞冬扶住了。

    “波塞冬前辈，都怪我没有听从您的叮嘱，成神后并没有立即飞升神界，而是去了武魂城找我的仇人报仇。”唐三说道。

    波塞冬一惊，连忙说道：“你们还真是胆大包天，不要命了。如果被那些魂兽发现，你们就死定了。”

    善良之神道：“他们不是没事么？那些可怕的魂兽竟然没有发现他们么？”

    唐三摇了摇头，面色凝重道：“不，我们被发现了。”

    邪恶之神几人心中一惊。

    “到底怎么回事？快说来听听。”邪恶之神急忙问道。

    唐三当即便把自己去武魂城报仇的事情说了出来。

    邪恶之神皱眉，道：“那些魂兽竟然与斗罗大陆的人类搅在一起？这怎么可能？他们不是很痛恨人类么？”

    唐三道：“事实就是如此，那个敖天就是龙祖，是所有魂兽的主人，他收了几个人类女孩做自己的女人，连武魂殿的教皇比比东也成为他的女人了。”

    “都说龙性本淫，果然不假，连我们人类女孩都不放过。”波塞冬说道。

    邪恶之神语气凝重道：“那这么说来，这个叫做敖天的龙祖，就是那个恐怖强者了。对了，他怎么会放你们到神界？”

    唐三疑惑道：“是我们主动飞升的，并不是他放我们离开的啊。”

    邪恶之神摇头道：“不可能，现在整个斗罗星都已经被他炼化了，已经完全被他掌控，以他的实力，是有能力阻止你们飞升的。”

    唐三忽然想到了第一次飞升时，与神界的联系突然消失，但后来又突然出现的情况。

    他心里一惊，道：“难道，是他故意放我们到神界的？”

    戴沐白也是一惊，连忙说道：“我们离开斗罗星时，敖天曾说了一句话，说让我们看看他有没有实力来神界撒野。”

    邪恶之神几人脸色瞬间大变。

    “他要来神界了。”修罗神语气沉重道。

    邪恶之神道：“很有可能，这一次是魂兽大军前来了，将发动对我们神界的战争。”

    几大神王都感觉到了事情的严重性。

    “赶紧通知神界所有神祇，做好战斗准备，拼死一战，保卫神界！”善良之神急忙说道。

    邪恶之神已经通过神界中枢，把信息传达到了神界的所有神祇脑海中。

    整个神界，这一刻再次进入了战争状态。

    马红俊大惊，连忙问道：“善良之神前辈，这是什么意思？难道神界有可能会覆灭吗？”

    听到马红俊的询问，善良之神便明白波塞冬并没有把魂兽的真正实力告诉唐三几人，她解释道：

    “事到如今，我也不瞒着你们了。那些魂兽太可怕了，尤其是你们刚才说的那个龙祖，上次他一个人来神界，与神界的所有神对抗，那一次，神界败了。”

    马红俊惊骇欲绝地叫道：“这怎么可能？他一个人就打败了神界，难道他的实力比神王还要厉害吗？”

    唐三几人也都震惊不已，难以相信自己听到的。

    善良之神道：“没错，他的实力已经超越了神王级，并且达到了我们所不能理解的境界，他的实力深不可测。”

    唐三连忙问道：“那我有可能修炼到他那种境界吗？”

    善良之神沉默，很想说根本没有可能，但想了想，还是说道：“只要努力，一切皆有可能。”

    唐三感受到了善良之神对他的不自信，一双拳头已经死死地握紧，内心难受到想要吐血。

    敌人如此强大，这让他以后怎么报仇？

    邪恶之神迅速布置完一切，道：“唐三，你才刚刚突破到神级，并且潜力比我们几人都要强大，你的未来不应该结束在神界。”

    唐三浑身一震，问道：“邪恶之神前辈，您指的是什么意思？”

    邪恶之神道：“我早已经准备好了退路，这神界早就布置好了一个巨大的阵法，不仅可以攻击和防御，还有星空大挪移的作用。如果魂兽真的攻打过来，我会立即将你传送走。你是神界的希望，将来一定要想办法夺回神界。”

    唐三没有说话，双拳死死地握紧，身体轻微地颤抖着。

    耻辱！

    莫大的耻辱！

    眼睁睁地看着老师被杀，自己不仅没办法报仇，还要继续逃亡。

    这让向来高傲的唐三心里无比难受。

    简直比杀了他还要难受。

    “难道我真的要像一只丧家之犬一样逃命吗？”唐三心里悲哀想道。

    邪恶之神看出了唐三的犹豫，劝道：“如果你还想报仇，离开神界是最好的办法，留在这里只有一死而已。”

    唐三终于下了决定，问道：“前辈，那你们不离开吗？”

    邪恶之神平静道：“这神界是我们打下来的，如今，我们也要留在这里，为你们拼得一线生机。”

    马红俊弱弱问道：“前辈，我可以和唐三一起离开吗？”

    邪恶之神道：“当然可以，你们留在这里也发挥不了多大的作用，就一起离开吧。星空中也存在着危险，你们在一起也好有个照应。”

    就在这时，敖天的声音响起：“想逃，你们逃得掉么？”

    随即，一股股凶悍的气息出现在神界内。

    帝天等人一到来便毫无顾忌地释放出自己的气息，没有任何压制。

    可怕的兽吼声响起，一级神的威压远远地传了出去。

    在帝天等人的面前，敖天和古月娜几人站在最前面，戏谑的看着唐三一群人。

    “敖——天！”唐三咬牙切齿说道。

    仇人见面，唐三瞬间就眼红了。

    波塞冬立即拉了唐三一把，把唐三拉到了后面。

    邪恶之神几人站到了前面，面色凝重地看着敖天。

    在敖天刚出现的一刹那，邪恶之神便已经激活了阵法，高空中，一个复杂的阵法图案形成。

    还是上次对付敖天的那个阵法，这已经是神界的最强手段了。

    所以，邪恶之神五人留下来其实是抱着必死的决心的。

    上次被敖天毁坏的那根念力柱已经修复，阵法的威力并没有减弱。

    邪恶之神心念一动，无数神祇通过阵法，传送到这附近，迅速将这里包围。

    在阵法的加持下，神界这些神的气势都无比强大，看起来并不比敖天一方的人弱。

    唐三几人看到这一幕，顿时欣喜无比。

    神界的力量竟然这么强大！

    或许，真的有可能打败敖天那些人。

    然而，唐三几人心里才刚刚升起这个念头，便收到了邪恶之神的传音。

    “敌人太过强大，我立即启动传送阵法，将你们传送走。”

    唐三几人还没回过神来，便感觉到一股传送之力作用在自己身上。

    邪恶之神这偷偷摸摸的举动根本瞒不过敖天。

    在传送之力刚刚出现时，敖天便一掌挥出。

    轰隆一声，唐三几人上空那巨大的阵法图案被破开了一个手掌形状的大洞，整个阵法图案不停震动着，差点就要崩溃。

    一掌打穿神界最强阵法，邪恶之神等人的心已经沉到了谷底。

    所幸，这阵法并没有崩溃，已经开始自行修复了。

    只不过，唐三几人的传送被破坏了，想要再传送，就要等阵法恢复。

    但即便阵法恢复了，那个恐怖的龙祖会眼睁睁地看着唐三被传送走吗？

    肯定不会，有龙祖在，唐三根本就不可能逃离神界。

    想通这一点，邪恶之神几人心里顿时感到一阵悲哀。

    面对如此恐怖的敌人，连逃命都是一种奢望。

    就算唐三今天能逃出去，恐怕以后也不可能修炼到龙祖这种强大的境界。

    很有可能，这次失去神界后，人类再也没有机会夺回来了。

    唐三几人已经愣在了那里，通体冰凉，被敖天的手段震惊到了。

    敖天笑道：“唐三，你不是说要找我报仇吗？在武魂城的时候你逃了一次，现在又想逃到哪里去？”

    唐三面色铁青，喝道：“敖天，我承认你很强，但善恶到头终有报，总有一天，你会为你犯下的罪孽付出代价！”

    “哦？是吗？你成长到这一步，是不是杀了很多魂兽？照你的说法，你也是罪孽深重，你也是该死，我们杀你就是天经地义的。”敖天笑道。

    唐三面色铁青到几乎发紫了，但却无法反驳敖天的话。

    小舞讥讽道：“唐三，你能说出这样的话来，真是笑死人了。只允许你杀别人，就不允许别人杀你？还扯什么善恶有报，我从来没见过像你这样虚伪的人。”

    宁荣荣道：“不，小舞，你见过。还有一个人是和唐三一样虚伪的。”

    小舞表现出一副恍然大悟的模样，道：“哦～我知道了，你说的是玉小刚。没错，有其师必有其徒，他们师徒俩一样的虚伪。”

    唐三本就被敖天怼得哑口无言，现在又被小舞和宁荣荣两人一唱一和的冷嘲热讽，加上老师的死让他无比愤怒，他气得浑身发抖，理智有些失控了，暴喝道：

    “我杀的就是魂兽！魂兽只配成为人类的修炼资源，卑贱的魂兽如何能与高贵的人类相比？你们魂兽，一个个都该死！”

    唐三后面的唐昊脸色都变了，怒斥道：“小三，你在说什么？”

    “爸爸？”唐三茫然回头。

    当看见唐昊身边的阿银时，唐三终于醒悟过来，脸色涨得通红，无比羞愧。

    小舞鼓着掌，大笑道：“哈哈哈……真是精彩的一幕啊。唐三，你妈妈是魂兽，当初被迫献祭，你就想方设法为你妈妈报仇。但另一方面你又在杀害魂兽，觉得魂兽该死。你说说，你自己是不是很虚伪？”

    波塞冬道：“唐三，别理他们。这世界强者为尊，哪有那么多的错与对？你只要做你觉得对的事情就可以了，只有弱者，才会觉得不公。”

    波塞冬的开导，让唐三找到了一个台阶，心里一下子就舒服了很多。

    “准备动手吧。”敖天说道。

    他一挥手，大师的灵魂从后面飞上前，然后悬浮在双方之间的上空。

    大师的灵魂一直被黑色的地狱之火灼烧着，神色狰狞痛苦，只看一眼，便让人心底发寒。

    敖天心中一动，大师的痛苦的惨叫声响起。

    敖天道：“玉小刚，你不是说唐三死不了么，你很快便会亲眼看见他是怎么死的。”

    大师的声音宛如厉鬼在尖啸，道：“敖天，你不得好死……你是恶魔……啊啊啊……我好痛啊……小三，救我……痛死我了……”

    唐三眼睛血红，暴怒喝道：“敖天，你对我老师做了什么？”

    敖天淡淡笑道：“这是你老师的灵魂，我会用地狱之火灼烧他万万年，永世不得超生。”

    (本章完)

