    虽然酒宴很是简陋，但是同桌的客人们下筷子一个比一个快，完全领会到了稳准狠要诀，不一会功夫，桌上的酒菜就没了大半。

    而就在这个时候，突然传来一阵喧闹声，紧接着就看到一个打扮的稀奇古怪，衣服五颜六色，头上还插着七八根羽毛的中年女子走了进来。

    看到这女子之后，原本喧嚣的酒宴立刻安静下来，只见那女子扫视一眼，嘴里念念有词，很快这中年女子就开始在院子中疯狂扭动这身躯，嘴里也发出一阵阵低沉的嘶吼声，那声音低沉刺耳，让人不适，而周围的村民则是又敬又怕的看着眼前这名女子。

    “这是神婆？”陆凡手指在桌子上很有节奏的敲着，眼睛上下大量着她。

    “居然还真有一些法力，不是纯粹糊弄人的！”

    呜呜呜！一阵低沉的嘶吼之后，就看到那神婆身体在一阵哆嗦抖动之后，终于停了下来，随即双眼猛然睁开，只是此时的她的眼睛已经全部泛白，看上去很是渗人。

    “神灵说了，这里的新娘子他看上了，你们准备好，今天晚上的时候，神灵就会前来将新娘接走！”

    “神灵要接走新娘？”

    新郎脸色为之一变：“不行，这是我的老婆！”

    “你的老婆，呵呵，神灵看上了那是你的荣幸！让新娘子好生打扮一番，等晚上了神灵自然回来接她！”神婆冷笑一声，一对眼睛冷漠的看着新郎。

    听到这神婆的话，那老农和老婆子脸色就变了，旁边的新郎更是火冒三丈：“胡说八道，既然是神明，哪有强抢别人老婆的？”

    “嘿嘿，谁说是强抢了，这不是让你们主动送上吗？”那神婆露出一个诡异的笑容，看的院子中众人心底一寒。

    “我不是来和你争论的，只是来通知你一下，记住了，晚上神灵会来接走新娘！”

    说完，这神婆身体一软，当即软倒在地上，紧接着微微抽搐了几下，随后就像是睡着了一般。

    过了好一会，那神婆才像是从梦中醒来，摇晃着脑袋起身离开。

    陆凡看着眼前这一幕微微有些皱眉，神灵强抢百姓新娘？吃个酒席居然还能碰到这事？

    碰到了神灵抢亲之后，原本热热闹闹的婚宴自然是办不下去了。村子中的百姓纷纷起身告辞，不少人都是无奈的摇了摇头，有几人还上前劝了一下那新郎，让其答应下来。

    新郎一家人脸色铁青，那老农脸上更是愁苦。

    “儿啊，要不就将新娘送去吧...”

    “为什么要送？那是我的新娘，已经拜过堂成亲了的，难道要让我亲自将自己的老婆送给那个神灵吗？”

    “儿啊，胳膊拧不过大腿的，那神灵咱们惹不起的。”老农苦涩的说道。

    .....

    天色很快黯淡下去，一个时辰之后，金乌西坠，玉兔东升，村子周围不知道什么时候升起了一阵白雾，紧接着一阵马蹄声了轮子转动的声音从这白雾中传递出来。

    雾气翻腾，紧接着一队车马就像是鬼魅一般从迷雾中走了出来，然后进入村子当中。马蹄声响起，车轮在村中缓缓碾过，一阵铜铃声响起。

    这马车直接向那今天结婚的那户人家走去，坐在马车上的是一个身穿黄衣，留着胡子，长相还算周正的大汉，他身材高大，看上去几乎有一丈高，身材魁梧，在这人身后，则是被一群人围拢这的马车。

    马车用金玉珠宝装饰，看上去华丽异常，就连拉车的马儿也是神骏不凡。听到车队前进的声音，村子中的其他百姓全都紧闭房门，根本不敢朝外看，生怕一不小心惹得神灵发怒，要降下灾祸。

    这野神对村子很是熟悉，只见其带着车队来到了不久前举办酒宴的那户人家外。这野神毫不客气，挥手将院子大门推开，然后喊道：“娘子，快出来吧！我来接你了！”

    话音刚落，就听到房间中突然传来一阵惊呼声，紧接着就看到房间中一阵桌子倒塌声，很快就看到一位身着嫁衣的女子从房间中走来。

    “娘子，娘子你这是怎么了？”

    看到自己的娘子突然走出去，那新郎也忍不住追了出来，拉着新娘想要将其拉扯回去，可是新娘这时候力气出奇的大，新郎居然根本拉不动她，反而被她直接撞翻了。

    新娘面无表情，身体摇摇晃晃向门外走去。眼见着就要登上那辆马车。

    看到新娘出来，那个神灵也是兴奋不已，连忙迎上去想要将其送到车上。看到新娘上车之后，那神灵不禁露出了得意的笑容。

    嘲弄的看了那些人一眼，然后带着车队转身离开，朝着村子外走去。那新郎看着新娘上了马车，着急这爬起来，追上去。只是这马车看似距离他只有一步之遥，可是却怎么也追不上。仅仅几个呼吸之后，马车就和他的距离越拉越大，转眼之间就消失不见。

    伴随着一阵马蹄声响起，马车再次来到村子外的道路上，就在他们即将离开的时候，一个身影出现在道路中央。那神灵微微一愣，随即看到眼前居然是一个年轻的道士。

    “你是何人，竟敢拦本神的车架？”

    看到这高大的神灵，陆凡微微一笑，身体凭空而起，瞬间悬浮在半空中：“抱歉，贫道不习惯仰着脸说话，这样就好多了。”

    “你是哪路毛神，竟然刚强抢民女？可曾在大齐靖安司报备过吗？”

    听到陆凡的话，眼前这神明脸色为之一变，眼中闪过一抹忌惮的神色。

    “你是谁？本神娶亲关你何事？”

    “抢亲民女，还有理了！”陆凡冷笑道，随即紫霄剑破体而出。

    “不好！”

    看到紫霄剑，只见那身材高大的神灵毫不犹豫斩断缰绳，然后骑上马儿转身就要逃走。

    那马儿反应也快，四蹄用力，直接飞跃而起，瞬间落在墙头之上，在墙上轻点一下，紧接着就飞跃到半空中，然后向远处飞去。

    那马儿体型虽大，但是异常灵活，几个跳跃就跑出老远。

