    林家的院子里面，冯七大吼一声直接朝着林诺扑了上去。

    或许是担心伤到林诺，从始至终冯七都没有使用棺材钉，甚至出手的时候也畏首畏尾的，根本就施展不开。

    他大多数的情况其实都是在被动地躲避，真正出手的次数寥寥可数！

    而姜凝虽然嘴上说着不会帮我，但是这个时候，却冷笑着直接出手了！

    和正在正一贯修养的姜凝不一样的是，眼前的姜凝出手，完全就是暴力无比！

    或许是融合了一道魂魄之后，姜凝的力量变得更加强大了，此刻她毫无顾忌的出手，凭借肉身的力量在短短几秒钟的时间里，和林诺碰撞了无数次！

    “姐姐，你不要伤到她了！”我忍不住开口，同时赶紧蹲在了地上，将身上携带的竹篾还有上一次剩下的人皮都掏了出来！

    先前在黄河的时候，为了救人，我也使用过一次替身纸人只不过那个时候，我用的纸人是罗四爷提前扎好的，现在罗四爷不在了，我只能自己动手扎纸人！

    坐在林家大厅前面的台阶上，我掏出铜刀将手中的竹篾按照一定的长度一一截好，放在了一旁。

    这些竹篾看起来长短不一，实际上我在截断它们的时候，心里已经有了纸人的大概轮廓！

    和普通的纸人不一样的是，替身纸人想要让效果达到极致，最好的办法就是按照想要替代的那个人的骨骼走向来制作纸人。

    这样的纸人制作出来之后，替身的效果更好。

    这也是为什么我带到黄河的替身纸人只能够有效一天时间的原因，因为我提前并不知道索要替身的那个人的骨骼走向！

    但是林诺不一样，我只要微微闭眼，心里就能够出现林诺的样子，至于她的骨骼走向，在学习了扎纸术之后，我已经可以分析出来了！

    按照我的分析的结果，我将眼前的竹篾直接拿了起来，然后开始一一捆扎。

    “扎纸人，扎纸人，身上无血却有灵，身上无肉却通神……”

    我一边捆扎，嘴里一边诵念咒语。

    在一些传统的道法之中，咒语几乎是必不可少的东西，扎纸人的时候，诵念的这一段咒语，我几乎感觉不到半点道法的波动，但是如果不诵念的话，扎出来的纸人根本就不会有任何神异之处！

    这也是为什么很多没有师承的扎纸匠虽然可以扎出来纸人的样子，但是扎出来的纸人却根本无法通神的原因，究其根本，就是他们没有掌握扎纸人的这种咒语！

    默默地诵念了大概几分钟之后，我手里已经出现了一个纸人的骨架，要是有人可以透视看到林诺的骨骼的话，会惊讶的发现，我扎出来的纸人和林诺的骨骼几乎一模一样！

    看到第一步完成了，我心中顿时一喜，感激从旁白拿出剩下的人皮一点点的朝着竹篾上贴去！

    一般情况，扎纸人的时候，那些纸张都是用面糊糊上去的，但是替身纸人却大不一样。

    首先人皮具有很强的韧性，想要用面糊糊在竹篾上面根本就不可能，其次是替身纸人的通神性更强，面糊根本就达不到通神的要求！

    我直接用铜刀划过自己的食指，瞬间鲜血横流。

    从身上掏出了一个青铜制作的小盒子，放在了手边，盒子里面是朱砂、猫骨粉以及其他的一些东西。

    混合了鲜血之后，这盒子里面的东西就有了很强的粘性，用盒子里面的东西糊在了人皮上面之后，直接朝着竹篾上面粘去！

    成了！

    三分钟之后，我忍不住抬手擦了一把额头上的汗水，脸上却是带着笑意，忍不住开口。

    这个时候我的面前站着一个能有一尺高的纸人，这纸人就站在那里，浑身上下都透着一股子邪性！

    我满意的点了点头，随后按照婚约书上面林诺的生辰八字，直接用铜刀在纸人的后背上刻画了起来！

    因为纸人的外面包裹着的是人皮，所以即使是用铜刀在上面刻画也不会损害纸人。

    等到我将林诺的生辰八字刻完之后，便抬头看向了眼前的冯七等人：“我准备好了，你们把她控制住几秒钟！”

    “控制住？你先把我们害死啊！”冯七哭丧着脸开口，短短几分钟的时间内，他身上已经挂彩了，嘴角带着鲜血，脸上更是被拳头砸出了几个青红交替的痕迹！

    看着冯七凄惨的样子，我忍不住笑了起来，但是转眼间又觉得自己这样笑起来其实很不厚道，便赶紧有闭上了嘴巴！

    “老胡，帮帮忙！”我想了想直接开口，将身上的玉石掏了出来！

    老胡直接从玉石里面钻出来之后，看了我一眼，不满的道：“事情结束之后，买几瓶药水好好地孝敬我一下！”

    我直接就无语了，这家伙竟然对药水上瘾了……

    不过这个时候，我也只能点头，不就是几瓶药水吗？现在的药店，只要有钱，你想要啥他都会想办法卖给你的，甚至还会热情的欢迎你在他们药店里面办一个会员……

    “等到时候我直接在巷子拐角处的药店里面给你办一个会员，你想要喝什么药水，到时候直接去拿就可以了！”我直接开口。

    听到我的话，老胡的眼睛一下子就亮了起来，二话不说就朝着林诺扑了上去！

    或许是被控制了的原因，林诺身上虽然有着很深的道行，但是这个时候却只能展现出自己强横的肉身力量！

    所以老胡出现的时候，我只看到他的眼睛闪烁着一片绿油油的光芒，下一刻，林诺直接就站在了那里！

    “小子，你还等什么，赶紧上啊！”老胡转过脸大声的朝我吼道！

    我也没有想到老胡出手竟然这么有效，一眨眼的时间就将林诺控制了，所以一时半会，我根本就没有准备好。

    等我准备好的时候，老胡的手段恰好失效了！

    “你够啥料！”老胡气急败坏得开口，同时因为躲闪不及，被林诺一脚踹在了肚子上面，发出了一声惨叫，便直接倒在了地面上！

    “抱歉，我也没想到你竟然这么厉害，直接就把人控制住了，你再来一次，我这一次保证时刻准备好！”我赶紧道歉，同时将纸人拿在手里，朝着林诺走了过去！

    而这个时候远处的苏明脸上带着冷笑，盯着我们都道：“你以为自己还能有第二次机会吗？”

    下一刻，他直接掏出了一张灵符猛地甩了出去。

    “我确实是低估你们了，差一点就让你们得逞了，但是接下来，你们没有机会了，我心里甚至已经给你们的死亡安排好了顺序……”苏明的目光在我们的身上一一扫过，最终冷笑着开口。

    我没有搭理他，而是紧张的看向林诺，苏明刚刚甩出来的那张灵符绝对是针对林诺的！

    果然片刻之后，我看到林诺的眼睛一下子变成了灰白色，那样子看起来就像是死去了很久的人一样！

    “林诺！”我大吼一声，阴灵眼下，林诺的身上竟然多了一道魂魄！

    那魂魄占据着林诺的身体，同时压制着林诺本身的灵魂！

    最关键的是，那道魂魄看起来长相竟然和林诺一模一样！

    要不是我从那道魂魄的身上感觉不到半点林诺的气息，我几乎都要以为那道魂魄就是属于林诺的了！

    目光在林诺的身上寻找了片刻，最终在林诺的眉心那里，找到了一点光芒，那就是林诺真正的魂魄！

    不知道什么时候，林诺真正的魂魄竟然被压制到了这个地步，直接躲在了眉心那里！

    “一起动手吧！”

    看到这一幕，我也管不了那么多了，眼前的这道魂魄和林诺的身体契合的程度很高，要是继续拖下去，我怀疑这道魂魄完全可以直接将林诺原本的魂魄取代了！

    此刻我根本来不及多想为什么会出现一具和林诺的魂魄如此相似的魂魄，便大吼一声直接冲了上去！

    因为配合的次数太多了，冯七和我的默契已经达到了一个非常恐怖的地步。

    随着我扑上去的时候，冯七也大吼一声，直接从身上掏出了一根绳子，朝着林诺的身上甩了过去！

    这是他的捞尸绳，也是捆尸绳，因为捞尸体的时候，冯七一直使用，所以绳子上面已经汇聚了很庞大的阴气，此刻被他直接甩了出去之后，像是有灵性的黑蛇一样直接缠绕在了林诺的腰上！

    “快！”冯七用力地将绳子的两端握在手里，狠狠地拉扯着。

    林诺被绳索捆住了之后，脸上带着阴冷的神色，不断地挣扎着。

    她的力气太大了，以至于冯七这个一百七十多斤的汉子，竟然被她甩的东倒西歪的！

    老胡和吴胖子大吼一声，也直接用手拉住了绳索。

    一旁的林青山，看着这一幕，眼中带着挣扎的神色，最终还是冲了上来，抓住了另一边的绳子！

    吴三省即使瘦了下来，但是体重依旧有着至少两百斤，而林青山一米八左右的身高，虽然瘦弱了一些，但是也有一百四十多斤的体重。。

    有了他们的加入之后林诺一下子安静了很多，即使用力挣扎着，但是一时半会，应该也逃不了！

    “好样的！”我大声的开口，随后直接冲了上去，心中有些意外的是林青山最后时刻，竟然也出手帮忙了！

    只不过这个时候对我来说最重要的根本不是去思索为什么林青山会出手帮忙，而是先把林诺救出来！

    我直接冲上去，在距离林诺还有七步的时候，直接用出了踏黄泉！

    借着踏黄泉的力量，我直接来到了林诺的面前。

    阴灵眼下，林诺的一整张脸已经完全的扭曲了起来，那道魂魄像是受到了压制一样口中发出各种无意义的声音，怨毒的看着我！

    我犹豫了一下，直接将招魂幡拿了出来，对着林诺的身上砸了下去！

    我小心翼翼的控制着出手的力道还有角度，尽量避开了可能伤到林诺本身魂魄的地方！

    下一刻，林诺浑身一颤，口中发出了一道惨叫声。

    依附在林诺身上的那道魂魄像是一下子黯淡了很多。

    “有效果！”我心里大喜，将招魂幡举了起来，就要再来一次！

    就在这个时候，那道正在惨叫的魂魄忽然停止了叫声，怨毒的看着我，嘴角也露出了一丝残忍的笑意……

    下一刻，我看到林诺眉心那里的光芒渐渐扩大，最终直接变成了另一个林诺的样子！

    两道魂魄共同占据着同一个身体，并且，林诺原本的魂魄被外来的魂魄死死地压制着！

    “来啊，你继续啊！我要死，她也要死！”林诺身上的魂魄凄厉的吼道！

    我皱着眉头，举起来的招魂幡却怎么也放不下去了！

    “替身纸人！”就在这个时候，林诺本身的魂魄忽然传出了一道微弱的声音。

    我先是一愣，随后就是一阵狂喜！

    对啊，我还有替身纸人没有使用。

    因为刻画了林诺的生辰八字在上面，所以这道替身纸人也只有林诺才能够使用，而她身上的这道魂魄却根本用不了！

    我默默地诵念了一段咒语，然后食指和中指并拢，指向了林诺：“来！”

    我大吼一声，就看到林诺的魂魄直接离开了肉身在，和替身纸人合二为一！

    确认纸人身上的魂魄就是林诺本身的魂魄之后，我大吼一声，将招魂幡再一次砸了下来！

    这一次我出手的时候毫不留情，金色的火焰在招魂幡上面腾腾燃烧，下一刻，直接将那道魂魄包裹了起来！

    惨叫声不断的响起，我站在一旁看着被燃烧的魂魄，不由得皱起了眉头！

    眼看着这道魂魄越来越黯淡，我直接挥动招魂幡，将魂魄从林诺的身体里面招了出来！

    被金色的火焰灼烧了之后，这道魂魄已经虚弱到了极致，站在我面前的时候，也像是幽魂一般，随着阴风不断地摇晃着。

    我想了想，直接将魂魄收进了招魂幡里面，这是招魂幡的另一个作用，那就是收集魂魄。

    传说中，每年鬼节的时候，黑无常就会拿着招魂幡，将那些孤魂野鬼的魂魄都放出来，等到鬼节结束的时候，再用招魂幡将所有的魂魄收回去……

    眼看着魂魄被我收进来之后，阴灵眼下，我看到林诺的身上似乎多了一道红色的痕迹。

    我抬手想要将那道红色的痕迹抹去，但是却发现根本就没有半点作用！

    “没用的，我才是控制着这道印记的人，你们根本就没有权力控制她！

    就算是你们弄走了魂魄又怎么样，控制权依旧在我的手里！”

    苏明看着这一幕，脸上带着得意的笑容！

    听到他的声音，我眼睛一下子就红了起来！

    “既然控制权都在你的手里，那我就杀了你！”我声音沙哑着开口。

    下一刻，直接大吼一声，朝着苏明扑了上去！

    “杀我？就凭你！”苏明脸上带着不屑的神色，大声地开口！

    可以看到他的身前再一次出现了一道魂魄！

    而我手里拿着哭丧棒，根本就不管不顾的冲了上去！

    哭丧棒直接穿过了那道魂魄，整个没入了苏明的胸膛里面！

    殷红的鲜血流淌着，苏明眼睛瞪得大大的，嘴角有鲜血不停的流淌出来，最终不甘的倒在了地上！

    苏明死了！！

