    “怎么称呼？”

    “阿海。”

    郝仁点了点头，道：“所以你觉得，雷洛的那一套，警队管黑帮，黑帮管治安的做法是正确的喽？”

    阿海低着头，嘀咕道：“那倒也不是，不过长官，您也得理解我们的难处啊。”

    郝仁当然理解这些，事实上他很清楚的知道，这个阿海说的都是对的。

    说来也是讽刺，在雷洛的时代，港岛的社会治安反而是回归以前最好的时候，八九十年代反而是治安最差的时候，后世的揭秘资料显示，在八十年代末九十年代初的时候，港岛大大小小的帮派至少有六十几个，社团成员二十几万。

    这里面具体的原因很复杂，一句两句也说不清楚，但体现在数据上却是警队的破案率直线下降，郝仁还知道，用不了多久鬼佬就会将警队进行改制，除了扩招华人警员，打破华人警官的上升壁垒之外，更重要的其实是便衣组的重组扩建，以及军装警开始配枪，逐渐增强警队的实力。

    不过这能代表雷洛式的治理模式比后雷洛式的治理模式更好么？二十一世纪的巴西社会治安也是很好的，墨西哥的社会治安也是很好的，犯罪率都是很低的，米国的犯罪率数据和破案率数据可是要远比这两个地方高的。难道米国治安比这两个邻居差么？

    郝仁道：“任何人撕开伤口都是会痛的，城市也是一样，我相信，现在的疼痛，只是暂时的，只有让伤口自己把脓血流出来，将来它才会有愈合的一天，不管街上的治安乱成了什么样子，如果我是老百姓，至少我现在受了欺负，有警察可以依靠。不过你们的难处我也理解了，我们一起想想办法，不管怎么说，伍世豪在外面多逍遥自在一天，我们这些公务人员的脸面就相当于被人打了一天，希望警队能对这个案子足够重视，有没有问题？”

    “没有。”

    “很好，那今天就先这样，阿耀，你刚当上总华探长，跟伙计们多熟悉熟悉，通知便衣组的伙计，今晚做事，现在没事的可以先回家休息，晚上我也不晓得会搞到几点。”

    无头道：“你想要来硬的啊。”

    “不知道，看他们识不识趣吧，刚哥你帮我约一下白头文和肥祥，就说我请他们在茶餐厅吃饭。”

    “好。”

    过了一会儿，无头回来道：“白头文说，今天中午他在家做东星斑，请咱们去他们家敷宴，还说如果不够胆就算了。”

    郝仁笑道：“也好，那阿鹰，家驹，你们两个跟我走，有东星斑吃。”

    “好啊阿头，正好肚子饿。”

    “我还从没吃过东星斑呢，跟着阿头真是有口福。”

    郝仁看了看表，道：“离中午也快了，那就先这样，刚哥，阿耀，咱们晚上见，六点吧，所有便衣不管手里在忙什么案子，今晚六点在这里集合，统一由我指挥。”

    说罢，郝仁还特意看了刚刚说话的阿海探长一眼，一眼就看得他低下了头，郝仁笑笑，拍了拍家驹、李鹰的肩膀道：“走，咱们去买点水果，第一次登门总不好空着手。”

    出了警局，郝仁习惯性的先钻到车子底下检查了一下有没有炸弹，见没有，这才上车，让陈家驹在前面开车，他和李鹰则坐在了后座上，道：“阿鹰，今天无头他们那些警察说的话，你觉得有多少是可信的。”

    李鹰道：“可信度应该是比较高的，港岛的罪犯多警察少，军装多便衣少，警棍多警枪少，这都是事实，港岛的治安状况在雷洛死后急剧恶化，这也是事实，不过如果警队真的想抓，我不信他们真的抓不到伍世豪，坡豪和他的那般亲信手下嚣张惯了，就算开始躲藏，也一定不会躲得太深。”

    “家驹呢？你怎么看”

    “我也这么想的阿头，要我说，就让伙计们盯住马栏就行，坡豪的手下那么多人，早就都露过面了，我就不信他们一个个的都能忍得住不嫖，只要抓住其中一个，就能顺藤摸瓜扯出来一串，他们提的那些，我看都是借口，尤其是那个阿海，说不定啊，他就是雷洛的余党。”

    郝仁笑道：“警队里有几个人不是雷洛的余党，我看这个阿海浓眉大眼的，既然敢第一个跟我呛声，说不定他反而才是所有探长里面底子最干净的。”

    说着话的时候，白头文的家就已经到了，这是个三层高的大别墅，看上去也还算气派，本来他还想买两根香蕉的，可是找半天也没在附近找到卖香蕉的，只好省了。

    陈家驹看着这大房子甚至不由得感慨：“哇靠，这个白头文不是才刚刚上位么，就有这么大的房子住，混黑道真的这么赚啊。”

    “怎么，羡慕啊。”

    “哪有，阿头你可不要乱说，这些一定都是不义之财，这个白头文，一定不是好东西。”

    郝仁低头看了下表，现在的时间是10:50，作为午饭的客人来的稍微有点早，但是也不算太突兀，便干脆下车了。

    门口的保镖还挺负责，大中午的穿着西装带着墨镜也不怕热，伸手一拦，道：“干什么？”

    “我叫郝仁，白头文说中午要请我吃东星斑，我就来喽。”说着他手一伸，保镖没怎么反应过来，眼镜就出现在郝仁的手上了。

    “你……你干什么？”

    “门卫就门卫嘛，戴什么墨镜呢？还穿西装，怎么，怕别人不知道你们是黑社会啊，对了，跟你打听一下，最近有没有见过坡豪啊？”

    “豪哥？没有啊，一个多月都没见过豪哥了。”

    “多谢。”

    郝仁将墨镜还给门卫，顺便把门卫室和大门的钥匙揣回到他的兜里，把模子收好。

    “仁哥！”

    从别墅里面走出来一个穿着西装，看上去还有点小帅的三十多岁男子，笑着伸出手来跟郝仁握手，道：“一直听说仁哥一身是胆，今日一见，真的是名不虚传啊，哦，自我介绍一下，我叫阿南，是文哥的弟弟。”

    郝仁笑着跟他握手，道：“我嘴馋么，带两个小兄弟是来吃饭的，又不是来打架的，怎么，难道是宴无好宴啊。”

    “怎么会~，好宴，绝对是好宴，仁哥，里面请。”

    “南哥请”

