    四姑娘见乾隆认出自己，当即抽出宝剑，纵身一跃，向乾隆刺了过来，“昏君，我做鬼也不放过你！”

    “四姑娘！”福康安一见，大吃一惊，连忙上前护驾。

    “许仙，原来你是皇上呀？”杜小月惊讶的看了乾隆一眼，随即也起身跟四姑娘斗了起来。

    四姑娘虽然武功高强，但杜小月、福康安同样不差。再加上官兵一拥而上，终于还是将她擒获了。

    “福康安，你跟这刺客到底什么关系？”乾隆怒斥道。

    他身边的女人居然想刺王杀驾，是否是出自他的授意？！他这不是要谋反，又想干什么？！

    “皇上息怒！四姑娘是十四王爷的人，奴才也不知她居然是乱党。”福康安连忙叩头解释道。

    他再喜欢四姑娘也好，此刻也不敢替她隐瞒。不然的话，整个福家怕是都完了。

    “十四皇叔？！”乾隆脸色一暗。

    虽然他已知道十四王爷图谋不轨，可是如今见他身边真有死士，居然敢行刺，还是极为震动！

    “朕命你查十四王爷谋逆一案，你居然将逆贼收纳在身边？”他指着福康安，恨铁不成钢的骂道，“真是深负朕望，深负朕望！”

    “奴才罪该万死，罪该万死！”福康安磕头如捣蒜道。

    原本他以为十四王爷根本无篡位之心，所以才命人假扮天地会挟持他谋反。最后为了留下四姑娘，他又将十四王爷放了。

    现在他才知道，原来十四王爷真有篡位之心，四姑娘居然敢刺王杀驾。如此一来，他可是捅了大篓子。

    “哼！”乾隆还是气不打一处来，一转身走回后衙。

    项南随即一挥手，和珅、福康安、四姑娘随即被带了下去。

    ……

    “纪先生，原来许仙就是皇上啊，你该早点告诉我的。”杜小月向项南埋怨道。

    “嘘！”项南赶忙搭了个眼色，“皇上微服来燕城，知道的人越少越好。我不告诉你，也是为你好。”

    “好吧。”杜小月点点头，“不过你刚才可真威风，连和珅都被你给抓了，真的好厉害！哎，接下来是不是要砍他的头了？”

    “这还得看皇上的意思，我自己说了可不算数。”项南摆摆手道。

    他猜测和珅、福康安应该不会有大事。

    一来，和珅虽然贪，可是却能干。他身为军机重臣，很多国家大事都由他处理。少了他，军机处都难以运转。

    二来，和珅虽然贪，可是却忠心。他善于揣摩圣意，逢迎拍马，事事都想到皇上前面，把皇上伺候的舒舒服服。

    像这样忠心又能干的臣子，即便是贪点，在皇上那儿也不算罪过。甚至，乾隆明知道他是贪官，都愿意袒护他，赦免他。

    至于福康安，他跟皇上关系更不一般。虽然他跟四姑娘搅在一起，让皇上一时有些寒心。但是时过境迁之后，他肯定会没事的。

    ……

    随着和珅、福康安、刘长福、范大同等贪官污吏被拘押，刘、范等官员家产被查抄，白娘子旗下的生意被查抄，项南很快就收获了近百万两财富，以及数百万石粮食。

    于是燕城的赈灾工作很快展开。

    而此时，项南也认识到和珅说得话，还是有道理的。

    救民先救官！不然，赈灾粮款的发放，都是一个极大地问题。

    没有官员负责引导，饥民们都是一盘散沙，简直要乱作一团。

    幸好项南也不蠢，及时联系了黄克明。他在灾区百姓心中威望极高，在他们那帮人的帮助之下，赈灾工作终于开始启动。

    灾区民众见到粮食，弃呼万岁，令乾隆脸上总算见了些笑模样。

    项南又向乾隆提出【以工代赈】、【减免赋税】、【官方借贷】等三种举措，用以改善促进民众的生产生活。

    “皇上，燕城百姓贫弊已久，十室九空，民不聊生，赈灾只能解一时之苦。”他解释道，“臣建议至少减免三年赋税，并由官府发放种粮、小额贷款，以便民众休养生息。”

    乾隆闻言大悦，“纪爱卿所奏，俱合朕意，准了！”

    “谢万岁！”项南点了点头。

    ……

    随着一系列救民、赈灾举措的推行，燕城逐渐恢复了生机。

    在救灾的过程中，原任师爷的黄克明，发挥了极其重要的作用，深得皇上的喜爱。

    而这时，十四王爷也已被捕，押解回了燕城。

    十四王爷之所以如此之快的被捕，是因为他以为乾隆查到白娘子后，知道她是自己的生母，就不会再继续往下查，他也就不会暴露身份。

    因此他都没有想着藏起来，而是大摇大摆的回云州，并计划过几日就回京城。

    他没想到项南办案如此之快，而乾隆又是如此的狠心。全无防范之下，自然很快就被捕获。

    “十四皇叔，朕对你不薄，登基之后，就将你解除圈禁，还封你为多罗恂郡王，任正黄旗汉军都统。

    朕怎么看对你都是仁至义尽，你却背地里驯养死士，聚敛财富，笼络官员，更扶持朕的生母，做下十恶不赦的滔天大案。

    说，你对得起朕么？”乾隆亲赴大牢，质问他道。

    “呵呵，这天下原本就该是我的。如果不是四哥矫诏篡位，如今的皇上本该是我，又怎么会被幽禁十年？

    区区一个多罗恂郡王，一个正黄旗汉军都统，就能补偿我的损失么？就能让我对你感恩戴德么？

    你的亲生母亲恨雍正，恨大清，我又何尝不恨雍正，恨大清？！我只恨当年没有起兵谋反，以至于现在沦为阶下囚！”十四王爷冷笑道。

    乾隆听他这么说，长长的叹了口气。

    最是无情帝王家！一旦涉及大位，什么亲情，什么血缘，什么孝义，通通都不见了！

    “十四皇叔，事到临头，你还是不知悔改。既然如此，朕也不能再宽宥你了。”乾隆叹口气道，“允褆，你毕竟是朕的叔叔，朕不殺你，但你从此之后幽禁京城，不得离府。”

    “哈哈，我已经幽禁了十年，再幽禁又能如何？”十四王爷忍不住冷笑道。

