    狗熊痛呼一声，当然也只是喊了一声而已。

    后背不是要害，哪怕这一斧头力量很大，也不是无法承受的重击。

    趁着这个机会，狗熊奋力向前，试图撕扯扭打，在长毛怪身上留下了两道伤痕。

    长毛怪不得不挣脱开来，然后用斧柄敲击，一番缠斗过后，才将狗熊暂且逼退。

    之后它还没来得及放下斧头，又是一根细箭从旁边飞来，射中了它的后背。

    却刚来得及对季遐怒目而视，就又被狗熊缠了过来。

    而到了这里，这回合的交锋才算是告一段落。

    确实没什么影响——对于双方来说都是。

    狗熊被砍了一斧头，因为皮糙肉厚而没什么感觉。

    长毛怪被狗熊抓伤身体，甚至中了两箭，也没什么受伤的迹象……

    不过站在远处台子上的季遐很满意。

    看起来仍然是互有胜负，但是他自己表现出了足够的价值。

    原本应该是双方势均力敌、以伤换伤。

    在这种情况下，季遐多射了两箭，感觉就有点赚了；四舍五入，刚才这一轮试探相当于是他赢了。

    当然现实不是游戏。

    季遐射中了两箭，看起来效果并不是很明显，长毛怪不管怎么看都没有受伤的迹象——

    不仅肉眼看不到，通过绑在手腕上的书签也看不到，书签上只显示长毛怪被狗熊抓伤的小伤痕，却没有被箭射伤的刺穿伤害。

    想想也是，狗熊一巴掌能打裂岩石，也只能让长毛怪受一些小伤，季遐远远地放冷箭，箭的威力不能说很小，但实在是敌人太耐打了。

    若是如此考虑，季遐放冷箭可能会起到反作用，这样不仅没法对敌人造成有效伤害，却反而会让狗熊必须为他掩护，被长毛怪抓到可乘之机。

    考虑到这种风险，或许刚才一轮交战又是吃了亏的样子。

    当然季遐不打算放弃，毕竟他也没指望自己能起到多大作用，能够帮得上忙就行，重在参与。

    现在这样放冷箭又安全、又阴险，正是符合他的能力的战场角色。

    于是季遐再次取了一支箭，在拉弓之前，对台子下的狗熊喊道：“狗哥，不用管我，你打你的！”

    说着，季遐又射出一箭。

    长毛怪转头看向季遐，季遐掉头就跑，钻过关了一半的栅栏，手里的长弓都扔了出去。

    而这次狗熊没上来掩护，只是试探性地前进了半步，似乎打算反过来抓长毛怪的破绽。

    长毛怪也来不及去管季遐了，不得不回头面对着狗熊，重新开始了对峙。

    好了，这样就可以了。

    季遐在闸门后看到了长毛怪的反应，他对这个结果很满意。

    他也有些担心狗熊会为了掩护他而露出破绽，但他有这个可以利用的地形屏障，其实也用不着狗熊保护。

    于是季遐在闸门内外跑进跑出，因为看不清长毛怪的真实意图，又怕来不及跑，所以基本上每次都是射一箭就跑，然后看到长毛怪没有追上来，才会回去继续射箭……

    就这样来往了几次，虽然没什么危险，但是却总没法避免自己吓自己。

    几次‘惊险回避’后，季遐感到自己常年坐办公椅的老腰都开始犯疼了，反倒是场地里的两个怪物逐渐无视了他的存在，让季遐跑来跑去、进进出出，活像一个小丑。

    当然这也是没办法的事。

    当小丑总好过被一斧头开瓢，以季遐自己的实力，做到这种程度已经足够了，反正他射一箭就跑，让长毛怪想打又打不着，气死它。

    不过虽然有这样的想法，季遐也开始考虑，也许他能在力所能及的范围内，起到更大的作用……

    毕竟季遐跑出跑进这么多趟，最后除了‘吸引长毛怪注意力’这种隐性的成果，表面可见的作用便是射了九箭，最后中了八箭。

    在这个距离下射九中八，以作为初学者的战绩来说，似乎不能算坏。

    但效果也确实不怎么样——

    长毛怪虽然受了伤，但那基本都是狗熊的功劳，跟季遐没什么关系。

    季遐射中它的身体，箭矢却基本都掉到了地上，或是被它厚厚的毛发阻挡，挂在其中、也不知道是否造成了一丁点细微到无法被书签感知的擦伤。

    在这样的情况下，继续这种骚扰式的攻击似乎没什么前途。

    其中的问题显然不在于准确率。

    就算季遐十射十中、百射百中，也不见得能对长毛怪造成多少伤害。

    也不在于速度——季遐只有三十根箭，虽然可以临时折返回去、找‘老爹铁匠铺’再造，但是他得想办法提高这种作战方式的效率。

    而提升效率不在于省力气。

    季遐可以站得更远，甚至躲在栅门后、通过铁栏杆射箭，这样确实能省力气，但是却无法改变季遐‘穿深不够’的问题，反而会因为站位太安全，连‘吸引长毛怪的注意力’这点作用也一起丢掉。

    在这种情况下，若是想造成更大的攻击伤害……

    似乎可以直接瞄准长毛怪的要害……吗？

    当然这应该很难，季遐现在之所以准头还可以，完全是装备属性加成的结果，要瞄准长毛怪的眼睛、脖子那种要害的话，理论上可以造成更大的杀伤，但这不是季遐能控制的结果。

    在这种情况下，似乎只有一种办法了。

    要不……更用力一点？

    这把弓其实很硬，季遐可以以自己的力量勉强拉开，而他若是将弓拉满准头会下降很多，其实并不是个很好的办法。

    季遐试了几箭——

    在嘎吱紧绷的声响当中，弓弦拉到满月，‘嘣’地一声激射而出，箭矢就不知道飞到哪里去了。

    不过季遐很快发现，这好像真的是个不错的办法。

    准头不行归不行，但原来射中就跟没射中差不多，其实射歪了也没什么差别。

    反倒是每一箭的力量增加了，对长毛怪的威胁也增加了。

    就算射不中，长毛怪也会把注意力转移到季遐身上，甚至在一箭擦着它的肩膀飞过去的时候，长毛怪明显感到了威胁，再一次作势要来攻击季遐——当然季遐此刻已经逃到栅栏那边去了。

