    哆！

    九节鞭甩开，鞭梢径直钉在南次郎脸旁的书架上，那鞭身上的倒刺寒光闪闪，只要符芸昭稍稍抖手，那倒刺便会刺入南次郎的脖颈。

    南次郎咽了口口水，生生将说了一般的话语咽了回去。

    符芸昭冷着脸道：“听不懂你在说什么，你会说华夏话吗？”

    南次郎沉吟不语。身为驻屯军司令，南次郎倒是会一些汉语，只是此时犹豫着要不要装听不懂。

    “听不懂？”符芸昭歪了歪头：“那就只能宰了你，找个能听懂的了。”

    “被……我滴……会一些！”

    便在此时，外间传来杂乱的脚步声，有人敲门问询道：“司令官阁下，您是在召唤卫兵吗？”

    符芸昭也不说话，紧了紧鞭子，倒刺立刻贴在南次郎脖颈的肌肤上。

    南次郎思索了下，到底还是从了心。

    “唔，没有，你听错了。我只是在发泄情绪，不用管我。”

    “哈衣，我明白了。如果有事，请司令官阁下尽管吩咐。”

    “嗯，下去吧。”

    脚步声渐远，符芸昭便笑了起来。

    “你这人不是很懂道理吗？为什么大家都说你们日本人不讲道理呢？”

    南次郎心中吐槽，被人用刀架在脖子上，但凡是不想死，都会认怂吧？

    “你……到底是，什么人？”南次郎操着蹩脚的汉语问道。

    符芸昭笑嘻嘻走过去，抬腿便坐在了办公桌上，看着南次郎说道：“你记性可真不好，前脚刚逼着衙门通缉，后脚就忘了我是谁。”

    “你，你是……”南次郎顿时明白过来，这小姑娘便是一直跟在费景庭身旁的小姑娘。如此厉害的潜入手段，难道昨晚也是她闹出的事端？

    “你滴，想要做什么？”

    符芸昭说道：“不想做什么，就想让你撤了通缉，能办到吗？”

    南次郎咬牙点头：“能。”

    “答应的这么快，我可信不过你。”符芸昭笑了笑，低头从褡裢里似乎掏着什么东西。

    南次郎自以为得了机会，眼见倒刺离了脖颈，当即就要掏出抽屉里的手枪。

    “嘶嘶！”

    一条通体白皙的小白蛇骤然盘踞在抽屉上，昂首吐着信子，威胁之意不言自明。

    “不要乱动哦，小白白可是很厉害的。被她咬了，我劝你还是赶紧斩了手，不然我可没药给你治回来。”

    这就是方才咬人的毒蛇？原来是这女子转移哨兵注意力的手段。

    南次郎顿时不敢乱动。

    “找到了！”

    符芸昭欣喜地言语一声，从褡裢里掏出个古旧的瓷瓶。拔开塞子，顿时一股奇香充斥房间。

    南次郎禁不住咽了口口水，符芸昭瞥见了，笑着说：“这就等不及了？喏，给你，必须吃掉。”

    南次郎看着桌案上的墨绿色药丸，惊恐地问道：“这是……什么？”

    “你先吃啊，吃了我就告诉你。”

    南次郎摇摇头，死活不肯吃。

    符芸昭陡然一笑，抬手击在其脖颈上，随即从桌案上跳下，伸手便卸了南次郎的下巴，将那墨绿色的药丸送进其口中，用力阖上下巴，那药丸顿时进了南次郎肚子里。

    “呕……你，你给我吃了什么？”

    “羊毛疔。”符芸昭期待地说道：“这可是阿达的宝贝，被我偷偷借了来，你等下便知道什么是羊毛疔了。”

    呕了半晌，也没将药丸吐出来，南次郎觉着自己一定是被符芸昭下了毒了。

    他却没想到，不过须臾，周身便奇痒无比，抓耳挠腮，而后竟然从耳朵眼里揪出了一根纤细的白毛，这是……羊毛？

    羊毛疔，巫蛊之术。中了此术，人身上的窍穴就会不停的生长出好似羊毛的白毛，浑身奇痒无比。

    南次郎顿时痒得哼哼出声，符芸昭松了口气，还好外婆的羊毛疔有效用，不然她就只能用针蛊之类的蛊术，来蒙骗南次郎了。

    “这羊毛疔奇痒无比，你便是挠烂了表皮也没用。”说着，符芸昭又从瓷瓶里倒出一枚黄色药丸。这药丸却是什么味道都没有。

    “这是解药，吃下之后，可保一年不发作。喏，本姑娘心善，你还是赶紧吃了吧。”

    南次郎痒得受不了，此时也不管那黄色药丸究竟是不是解药了，抓住便塞进了嘴里。

    这回符芸昭倒是没蒙骗他，药丸入腹，不过须臾，浑身的奇痒便止住了，连带耳朵、鼻孔乃至不可说之处的白毛也纷纷掉落下来。

    符芸昭看着喘息不已的南次郎道：“如此，我便信了你肯定会收回通缉令。哦，尽快哦，乡下实在无趣，我还想早点回津门呢。”

    摆摆手，符芸昭扭头便走。小白蛇威胁地吐了吐信子，转头弹起，便蹿到了符芸昭的肩头。

    “等等……”南次郎问道：“解药……”

    “你放心，只要你别来找我们麻烦，每年发作之前，我便会将解药送来。再说一遍，别来找我们的麻烦！”

    南次郎屈辱地低下头，吐出一口气说道：“我明白啦。”

    符芸昭不再说什么，开门便走了。

    深夜，符芸昭便回了大王庄的那老太家里。

    旁人只当符芸昭找地方修行去了，也没多过问。

    关熙怡与倪秋凤一番斗法，此时符芸昭回来，二人便停下了争斗。

    关熙怡心中酸楚，想着自己与倪秋凤争来争去，争的不过是个妾的身份，人家符芸昭才是大妇。心中顿时失意、酸楚不已。

    倪秋凤占了大便宜，而且她很清楚自己的位置，见了符芸昭，紧忙让出位置，自行回了西厢房去跟殷金华作伴。

    关熙怡无心修炼，跟着也走了。

    符芸昭便笨手笨脚的绞了湿毛巾，给费景庭擦拭了脸面，眼见天色已晚，便上了床榻，躺在了费景庭的臂弯里。

    “景庭哥哥……你怎么还不醒过来啊？”

    低沉的嘟囔声没得到回应，小姑娘缩了缩身子，贴的更紧了一些，听着心跳声，转眼便睡了过去。

    ………………………………

    识海之内。

    修复识海不是一朝一夕之功，消化了土御门守正、猫妖京佑的神魂碎片，费景庭倒是得了一些有趣的东西。

    这阴阳师源自华夏的阴阳术，其中又混合了一些日本本土神神叨叨的巫蛊之术。

    阴阳师会的很杂乱，面相、风水、阴宅、祭祀、占卜、通灵、驱邪，强大的阴阳师还会收服妖鬼作为自己的式神。

    阴阳师的修行法门也很有意思，用道家的观念来看，那便是只修性不修命。

    以灵机淬炼神魂，待神魂强大，便能使用一些奇异的术法。就比如邪魂咒，此术只需知道人的姓名，在一定距离内便可让神魂离体，侵入对方识海。

    随即营造种种假象，让被侵入者误以为自己已经死去，魂魄便会被肉身驱逐，从而让施术者占据此肉身。

    也亏着费景庭修习了天目术，神魂凝练一番，远比正常炼精化炁之境的修道者强大，否则说不准便着了此道。

    除此之外，土御门守正的记忆碎片里，还记载着一处土御门家的隐秘所在。位于青森附近的马神山，内里有一处溶洞，洞中钟乳岩晶莹剔透好似半水晶，却是富含灵机之物。

    土御门守正每年都会造访此地，切下一些钟乳石，研磨成粉末，吞服之后便会补充灵机，辅助修行。

    这等好东西竟然被土御门家这样的土鳖霸占，真真是暴殄天物！让费景庭痛心的是，那钟乳石所剩不多，新生的钟乳石蕴含灵机淡薄，根本起不到什么作用。

    费景庭便盘算着，待有时间去一趟马神山，将那仅存的一些钟乳石尽数取了，留给小……日子过得不错的日本人，实在太浪费了。

    而从猫妖京佑的记忆碎片里，费景庭又获取了一些有用的信息。

    猫妖京佑五百多年前便修炼出了灵智，从此为祸一方，被当时的阴阳师击败，封印在了一处水井中。

    此后又被土御门家的祖先用签订契约的方式，将其放了出来，从此京佑便成了土御门家的守护神。

    每年都会分到一些钟乳石，还会享受土御门家的献祭。

    百多年后，京佑发现天地间的灵机淡薄到了极点，无论它如何修行，都不能再有寸进。

    此时土御门家也发现了钟乳石的变化，双方便重新签订契约，从此京佑便躲在了历代土御门家主的识海之内。

    分享土御门家主吞服的钟乳石粉末，更要享受土御门家每年三个生魂的献祭。

    如此修行……或者说，苟延残喘到了今日。比之当初，猫妖的修为没什么长进，只能勉强维持着不退步罢了。

    费景庭便琢磨着，恐怕自己的猜的没错。不知缘故，此方天地的灵机逐渐稀薄起来，直到如今堪称断绝。

    修行者的修行，各有法门，说到底还是依托天地元炁，也就是灵机。灵机稀薄，修道者的修为便越来越低，得道飞升的机会便越来越少。

    也不知是不是如费景庭猜想的那样，地球跟着太阳跑，随着银河旋臂转动脱离了灵机地带。此时他倒是不想胡乱猜测灵机断绝的缘由，只是发愁自己今后该如何修行。

