    “既然代理副殿主能被诸位大人们认可，实力定然不凡，不知道，代理副殿主敢不敢接受本长老的挑战呢？

    想来以代理副殿主的身份和实力，应该是很乐意让我等见识一下阁下的强大的吧？”

    龙源长老笑眯眯的看着秦尘，只是眼神很冷，如同刀锋，直冲天穹，绽放神虹。

    他这是在逼宫。

    挑战？

    此言一出，真言地尊顿时变色。

    “秦尘……”真言地尊急忙看向秦尘，龙源长老可是天工作老牌长老，早就已经成就了巅峰地尊的存在，实力非凡，比古旭长老都要强大，起码是晔赫长老一个级别，甚至，在辈分上，比晔赫长老都丝毫不弱。

    他要挑战秦尘，若是输了，虽然会颜面尽失，可若是赢了，那秦尘就麻烦了。

    代理副殿主，天工作仅次于八大在职副殿主级别的人物，未来副殿主的人选，一旦秦尘输给了龙源长老，那他代理副殿主的身份谁还愿承认？

    一个连长老都击败不了的代理副殿主，谁会听从？

    这是一个阳谋，让秦尘在天工作总部秘境丢尽颜面的阳谋。

    “呵呵，怎么，代理副殿主大人不答应吗？

    还是说，代理副殿主大人怕了？”

    龙源长老眯着眼睛，笑眯眯的道：“应该我多想了吧，以代理副殿主的地位，那必然是我天工作最顶级的强者啊，诸位说是不是。”

    “哈哈，自然是，龙源长老劳苦功高，在天工作这么多年来，立下了汗马功劳，但这么多年下来，龙源长老都没能成为天工作代理副殿主，而秦尘却成了，这显然是说明此人必然有自己的不凡之处，指点一下龙源长老还是可以的。”

    “以殿主大人的威名，自然不会做出错误的抉择，他能让这秦尘担任代理副殿主，说明代理副殿主大人肯定不凡，现在就看代理副殿主大人愿不愿意指点龙源长老了。”

    “那还用说？

    我天工作一向团结友爱，龙源长老为我天工作做出了这么多贡献，劳苦功高，现在邀请代理副殿主大人指点一下，代理副殿主大人岂会拒绝？

    你们怕都是小瞧了代理副殿主大人。”

    一道道冷笑之声响起，有嘲讽，有戏虐，在人群中响起，都在起哄。

    这些人中，有故意安排好的，也有对秦尘本身就不满的，更多的，还是来看热闹的，都不嫌事大。

    毕竟，让一个从没来过总部秘境的外部圣子，直接成为代理副殿主，换成谁也不高兴啊。

    你说成为长老也就罢了，大家好歹还能接受一下，代理副殿主，那可是仅次于八大在职副殿主的人物，凭什么啊？

    论功劳，论地位，论实力，天工作总部秘境中，有多少为天工作做出了大量贡献的老牌强者，都没享受到这个待遇，一个外来的小子，凭什么享受。

    一时间，整个现场议论纷纷。

    匠神岛中央的议事大殿。

    古匠天尊等一些在场的副殿主也早就接到了消息，一个个目光凝视而来，穿过层层虚空，落在了秦尘的府邸所在。

    “古匠天尊，这可是你带来的人，怎么，不过去解个围？”

    身躯魁梧的绝器天尊看着这出闹剧，笑眯眯的说道。

    “我等刚任命的代理副殿主，结果被一群长老围住，传到殿主大人耳中，怕是不好听吧？”

    问鼎天尊皱眉道。

    “有什么不好听的？

    龙源长老他们也都劳苦功高，现在见到有外人直接成为代理副殿主，自然会有些兴趣波动，让他们疯一下不就好了？”

    行将天尊淡淡道：“龙源长老他们也算是我天工作的老人了，应该会有分寸，再者说了，我对天尊大人的这个命令也有些好奇，想知道一下这小子究竟有什么特殊，诸位难道不想知道？”

    几位副殿主，都目光闪烁，各怀心思。

    “古匠天尊？”

    绝器天尊笑眯眯的看向古匠天尊，只是眼神中却有着别样的神情。

    古匠天尊皱了皱眉头，淡淡道：“诸位就别拿话来激我了，这件事于我何干？

    那秦尘虽是我带回来，但命令却是天尊大人所下，你们若是有疑惑的话，找天尊大人去便是，我还有事，就不奉陪了。”

    古匠天尊说完，转身离去。

    “这古匠……”其他几名副殿主都目光闪烁，不过，他们也都了解了古匠的态度，只要他不出手，他们自然不会在意。

    那秦尘，究竟有什么能耐呢？

    他们也很期待。

    府邸上空，龙源长老笑眯眯的看着秦尘，眼神很毒。

    “怎么，不答应吗？”

    龙源长老淡淡道，舔了舔舌头。

    不管秦尘答不答应他都无所谓，答应，他便直接镇压秦尘，让他颜面尽失，不答应，呵呵，秦尘这么个刚任命的代理副殿主，以后谁还会在意？

    寂静。

    露天广场上很是安静，无数长老们都目光各异，个个屏息不出声音，看向秦尘。

    感受着无数人的目光，或是敌意，或是傲然，或是愤怒。

    众人面前。

    秦尘突然笑了。

    搞得自己好像非要成为这代理副殿主似的。

    本来，秦尘对这代理副殿主的职位，是极为无所谓的，可是，现在这些家伙们的举动，却是让秦尘有些不爽起来了。

    并且，秦尘也明白过来，这应该是有魔族的人动手了。

    这么按奈不住的嘛？

    “呵呵，挑战？”

    秦尘笑了起来，“不知龙源长老想要在哪挑战？”

    “自然是在这匠神岛擂台上。”

    龙源长老舔舐了下嘴唇，深沉的双眸中满是笑意：“或许代理副殿主还不知晓，我天工作虽是炼器之地，但在我匠神岛上，也有一对战擂台，可供我总部秘境中的诸多强者们对战，其中有禁制，可防止外界干扰。”

    龙源长老咧嘴一笑：“不需要找理由，代理副殿主只需要告诉我，你敢不敢！”

    “如果怕了，可以拒绝。”

    “不过我认为代理副殿主乃名传天工作的绝世天才，应该不会让我失望。”

    龙源长老盯着秦尘，“拒绝……还是接受？”

    

