    听到这道寒冷的声音，大国主神浑身汗毛顿时都惊的立了起来。

    他颤颤转过身，看着无声无息出现在自己神国之中，连脸上的鬼角面具都散发出森寒杀意的少年。

    脸上，顿时流过两淌冷汗。

    整个霓虹，能做到这种事情的，除了自己的那位岳父大人，还能有谁？

    哦，还有白木神官。

    停下！

    别自己吐槽自己了！

    现在你可是要死了啊！

    大国主神欲哭无泪。

    他望着站立在神国上空的须佐之男，两腿颤颤，试图解释。

    “岳.......岳父大人......”

    “您......您听我狡辩......”

    而须佐之男只是目光阴沉的望着。

    那道森寒的目光，如同最锋利的刀剑，直直的落在身下的一众国津神身上。

    在这道目光之下，神国内一众国津神齐齐打了个哆嗦，下意识的往后退了一步。

    垂下头，不敢与之对视。

    一副弱小无助的样子。

    他们心中也很懵逼。

    国津神联盟，明明才刚刚成立。

    按道理来讲，不应该从新手模式慢慢开始吗？

    为什么上来就要面对这个，在整个霓虹都赫赫有名的破坏神啊！

    此刻，一众国津神心中只有一个问题。

    现在退出，还来得及吗？

    仿佛看穿了国津神们此刻的想法，须佐之男面无表情的抬起手，攥拳。

    向后猛地一锤。

    顿时，大国主神神国内的景象，如同被重锤砸碎的玻璃一般，飞散成了千万道光影。

    露出了出云神社的景象。

    做完这些，须佐之男低下头，望着身下愈发惊恐的国津神们，冰冷开口道。

    “我给你们十秒种的时间，从我的视线之中消失。”

    “十。”

    听到这话，底下的国津神们齐齐一愣。

    立刻催动神力，化作道道色彩不同的光芒，慌忙向四周逃窜而去。

    眨眼间，便消失一空。

    此刻，大国主神侧过身，望着身后的一片空荡。

    又颤颤回过头，无比艰难的向须佐之男挤出一个笑容。

    “那岳父大人，小婿也暂且退下了，以后有时间，一定和须势理上门拜访......”

    须佐之男望了大国主神一眼，但并没有出声。

    大国主神顿时心中一惊。

    但还是死死抓住最后一根求生的稻草，挣扎道。

    “岳父大人，小婿不用十秒，只要五秒就知足了......”

    “不、不用五秒，只要一秒，一秒就够了！”

    “岳父大人，您就给小婿一秒吧！”

    面对大国主神的苦苦哀求，须佐之男终于有了回应。

    他缓缓从背后，抽出了那日被白木俊折断，现在已经恢复了有两尺长的十拳剑。

    嗯，没错。

    须佐之男的十拳剑，是会自动修复的。

    当年他砍八歧大蛇，十拳剑曾经不小心砍到天丛云剑，砍出来几个豁口，也都是靠着这个自动修复功能愈合。

    毕竟也是高天原的神器，非常方便。

    此刻，十拳剑那冷冽的剑芒，映照在了大国主神那惨白的脸上。

    大国主神霎时间一惊，双眼瞪的贼大。

    下意识转身，向着东京都的方向，用尽平生最大的力气大吼着。

    “白木神官，救——”

    须佐之男双眸微眯，鬼角面具上顿时散发出赤红的光芒。

    下一瞬。

    神国，轰然降临。

    毫不留情的将大国主神卷入，隔绝了他的求生信号。

    也断绝了他最后一丝求生的希望。

    此刻，大国主神颤抖着转过身。

    看着提剑向自己走来的须佐之男，心中顿时哇凉哇凉的。

    双腿本能的做出了求生的反应。

    以一个教科书级的土下座，跪倒在须佐之男面前。

    无比凄惨道。

    “岳父大人，小婿知道错了......”

    “当年小婿就不该拴岳父大人的头发，不该偷岳父大人的武器，更不该带着须势理私奔......”

    “虽然小婿做了很多错事，甚至伤害了岳父大人......”

    “但小婿的心，真的是好的！”

    “就再给小婿一个机会吧！”

    此刻，须佐之男已经走了过来。

    提着十拳剑，低头看着浑身颤抖、一脸后悔的大国主神。

    忽然轻轻叹了口气。

    以一种令大国主神难以置信的成熟口吻，有些沉痛的开口问道。

    “大穴牟迟，这么多年了，你难道还没有理解我吗。”

    “你难道还没有明白，当年我为何执意阻拦你与须势理相爱吗？”

    “那是为了你着想啊！”

    大国主神顿时一愣。

    有些惊疑的抬起头，不解的望向须佐之男。

    “岳父大人，您说的是......”

    须佐之男一脸淡漠的伸手，指去了大国主神的腰。

    纳尼！？

    大国主神惊呆了。

    他无比震惊的望着须佐之男。

    “大穴牟迟，不要以为只有你有两个老婆啊。”

    “须势理的母神，可是更加恐怖的啊！”

    此刻，须佐之男仿佛化身一位长者，语调中透露出无尽的哀愁与沧桑。

    大国主神怔怔的望着须佐之男。

    忽然想起来，自己这位岳父，的确也有着两位妻子。

    奇稻田姬与神大市比卖。

    刹那间，大国主神仿佛想通了什么，有些不可置信的开口道。

    “岳父大人，莫非您......”

    “没错，你遭遇过的，我统统也都经历过啊。”

    须佐之男有些沉痛道。

    他随即语调一转。

    “不过，你处理的实在太差了。”

    “让我来教你几招。”

    “动动你的脑子，想想这么多年来，我为何一直维持着这样一幅年幼的身体？”

    ......

    月读的神国之中。

    无数道缭乱的神光，紧密将神明包围在内。

    每一道上蕴含的神力，都不下于她全身的神力。

    可以说只要碰上，下场就会很凄惨。

    不过，神明并没有一丝慌乱。

    而是用那瑰丽的双眸，仔细凝视着每一道神光的状态。

    双眸之中，再次重现了那种无穷浩瀚的感觉。

    这是真言的权能。

    下一瞬，神明双眸一凝。

    足尖轻轻一点，便从数道神光之间完好无损的穿了出来。

    神明足踝一转，欣喜的转身，看着身后那依旧密不透风的神力牢笼。

    “月读命，我做到了哎！”

    刹那间，所有神光同时消散。

    她身旁，传来了月读那轻柔的笑声。

    “小白木萝，你掌握的很快呢~”

    “‘真言’能够看穿的，可是一切的虚假。”

    “虚假的攻击，当然也不例外呢......”

    话没说完，月读忽然微微一愣。

    她双手端在胸前，有些玩味道。

    “小白木萝，白木神官现在，想要进来呢。”

    白木神官来了？

    听到这话，神明俏脸顿时变得喜气洋洋的。

    忍不住跺脚催促道。

    “那快点，让他进来呀！”

    看着神明的样子，月读顿时忍不住提醒道。

    “小白木萝，答应我一件事情。”

    “千万不要在白木神官面前，展现‘真言’的力量。”

    “不然的话，会有神明死去的......”

    听到这话，神明顿时一怔。

    瑰丽的双眸，闪着难以置信的光芒。

    她激烈的反驳道。

    “怎么可能，白木神官......白木神官才不会做出这种事情呢！”

    而月读严肃的看了神明一眼。

    “小白木萝，我并没有在和你开玩笑。”

    “这事情很复杂，我一时解释不清楚。”

    “无论如何，答应我。”

    看着月读那严肃的表情，神明虽然有些不忿，但最终还是点了点头。

    对此，月读柔和一笑。

    反正她也没有说谎。

    毕竟，如果真的让白木神官掌握了“真言”的话......

    小白木萝，会羞愧死的。

