    惊雷阵阵，电闪雷鸣。

    天空黑云翻滚，一道道恐怖的雷霆在天地间蔓延，只见傅家庭院内一道气机冲霄而起，磅礴的气血蒸干了空气中水汽，院子内的草木在不断枯黄死去。

    天地间一道道秩序的锁链，就像是一条条灵蛇般蜿蜒游走，在天地间不断转动，化作了一道蜘蛛网，笼罩整个上京城。

    此时此刻，傅天仇证道，那恐怖的天地异象，终于惊动了朝歌城中的各路强者、探子，众人一双双眼睛看向傅家庭院，眼神里露出一抹凝重。

    傅天仇证道了！

    黑云翻滚，一道道雷霆自半空滑落，向着附加的后院打去。

    整个傅家的后院被雷光笼罩，然后只听得一道咆哮，一道人影被雷光包裹冲霄而起。

    “夫君，我爹怎么样了？那天雷如此恐怖，会不会将我爹创伤啊？”只见小倩紧紧的攥住虞七手掌，眼神里充满了担忧。

    “开天眼岂能有那么容易？”虞七摇了摇头：“开天眼才可得见天地法则。唯有见到那天地法则，才有机会破开体内所有血脉桎梏，掌握天地伟力，从而化作不死不灭的人神。”

    “不过，岳父大人证就人神的果位，似乎时机有点不对，太早了！”虞七的眼神里露出一抹思索。

    同一时间

    三关山

    孔宣背负双手，一双眼睛看向中土神州，似乎跨越时空看向了朝歌方向：“哈哈哈，傅天仇这厮终于忍不住了。现在这小子吸引了天地间的法则秩序，大部分天地法则秩序向着他汇聚而去，欲要将其压制住，其余的地方反倒是松懈了下来。”

    “这是我的机会！”

    话语落下，孔宣背后五彩神光迸射，化作五道冲霄而起的虹光，点燃了整个三关山，整个大千世界天地五行元气沸腾。

    “我虽然融合了先天孔雀的本源，但那终究是先天孔雀的大道，我的大道不在此中。唯有突破孔雀的大道，打破孔雀的桎梏，自孔雀的本源中脱胎而出，那才是我真正的力量。今日，我将要五行逆转阴阳，演化出先天阴阳大道。”孔宣的声音里满是决然。

    它融合孔雀身躯，虽然获得了先天魔神的力量，但那终究是先天魔神的力量。他的一辈子成就也就到头了，此生无法超越孔雀。

    但是现在，他孔宣走出了属于自己的大道。

    五行演变阴阳，就是第一次突破。

    他要趁着傅天仇吸引了天帝封印的机会，冲破天帝束缚，打破血脉桎梏，蜕变为先天阴阳血脉。

    “先天阴阳，上可逆转混沌，使得我蜕变为古神。下可以演化五色神光，执掌天地五行，这才是我孔宣的真正大道。”

    话语落下，孔宣已经化作了一道阴阳二气流转的神光，向着那半空中汇聚起来的天帝秩序锁链撞击了去。

    与傅天仇比起来，孔宣此时周身汇聚的秩序锁链，及不上对方的一半。

    也就是说，孔宣只要花费傅天仇一半的力量，就可以突破境界。

    但是，孔宣的突破，不但不会加重傅天仇的劫数，反而会将傅天仇处的劫数牵引而来，分担了傅天仇的压力。

    孔宣必须要在那天地秩序反应过来之前，打破天地桎梏，接引先天大道，趁机蜕变完成。

    只见那阴阳神光一卷，半空中所有秩序锁链尽数崩碎，化作了养分融入了那先天阴阳太极图中。

    然后那太极图顺着被卷碎的窟窿，趁机跳出天帝笼罩的大阵，然后消失在了九霄云外。

    天地间电闪雷鸣，无尽秩序锁链演化，只是孔宣已经调出大阵，那秩序锁链哪里去寻找孔宣的踪迹。

    然后那满天秩序锁链找寻不到孔宣，尽数向着傅天仇涌了过去。

    所有积蓄起来的力量，尽数轰击在了傅天仇的身上，贯穿了傅天仇的体魄。

    “砰~”

    只听得一道闷响，云层中傅天仇传来一道怒吼，声音里满是绝望：“老祖误我！老祖误我！”

    然后整个人被雷电包裹，坠入了泥土中，砸碎了傅家的大片建筑。

    虞七愕然，呆呆的看着远处雷光，再看看坠落在庭院中的傅天仇，摇头叹息：“傅天仇本来底蕴积累的就稍有不足，此时在承担了孔宣的劫数，不失败才怪呢。”

    “爹！”小倩一声凄厉的哀嚎，直接整个人冲了过去。

    “老爷~”

    傅家一大群人纷纷拥簇了过去，一时间整个傅家庭院乱作一团。

    三关山

    满天秩序锁链消失，一道太极图顺着那天帝封印的缝隙渗透而来，然后在半空中一卷，只见身穿锦衣的妖异男子出现在了半空。

    此时孔宣周身气机内敛，不见半分异状，所有气机收敛到了极致，似乎与大千世界切断了感应。

    “似乎有些玩大了！”孔宣一双眼睛看向远处，目光里露出一抹异样：“那小子也算是我兵家的顶梁柱，也不知被老祖我坑死了没有。”

    心头念动，孔宣一步迈出，再出现时已经到了上京城地界。

    上京城的一座楼阁内

    西伯侯看着天空中消散的异象，整个人面色凝重下来，在那一刻脸上的褶皱似乎更是加重了几分：“大商人才辈出，孔宣竟然证道了。而且看其威势，明显已经超越了寻常人神的境界。我就算是逃出朝歌，难道当真能带领西岐对抗大商，完成命数中的凤鸣西岐吗？”

    西伯侯的眼神里不知何时露出一抹无奈，大商底蕴实在是太强大了，错非还有道门做背后的支撑，他早就老老实实的呆在朝歌城中等死了，凤鸣西岐的事，他是想都不敢想。

    “子辛！所有的一切，还在子辛身上。只要子辛死掉，大商便会群龙无首，到时候大商高手越多，只会叫整个大商越加混乱。我西岐反而有机会火中取栗。所以，关键还是要看那妲己的了！”西伯侯陷入了沉思：“那妲己被养在深闺，大字不识一个，我只要稍作手脚，便可将其打击的陷入偏执之中。一旦妲己陷入偏执，呵呵……到时候不怕子辛不走歪了路。那狐狸精可是融了蚩尤的金身呢，他们要是凑在一起，可就有趣了。”

    大商已经增添了两位人王，一位闻仲，一位孔宣，这二人皆对大商忠心不二。

    再加上雷震子、铁兰山，这就是四位人神强者。

    那傅天仇如今生死不知，若能挺过来，大商五位强者怕是不远了。

    西伯侯能不急吗？

    他西岐是国富民安，但那有啥用？

    抵得住千军万马？

    抵得住魔神的一掌？

    “见过孔大帅！”虞七看向半路而来的孔宣，眼神里满是思索：“恭喜大帅打破桎梏，证就大道。”

    “我是证就了大道，但却也牵连到你的岳父，害得你岳父平白多遭了一趟雷劫。”孔宣面色有些怪异。

    想他孔宣是何等骄傲的人，做出这等事情，也实在是出于无奈。

    天帝的封印虽然在不断减弱，但还是叫人不敢轻易尝试。

    孔宣虽然骄傲，但却也并不是傻子，能有机会钻空子，怎么会错过？

    “爹！！！”

    “老爷！！！”

    此时后院一道道凄厉的吼叫传来，一群男女的呼喊声遥遥传开。

    虞七感受着院子里不断衰弱的气机，对着孔宣点点头：“大帅莫要自责，不过是命数如此。况且，究竟什么情况，还要看过了才知道。”

    只见虞七一步迈出，就见皮开肉绽，浑身血肉囫囵，没有半分完好之处的人形怪物血了呼喇的躺在地上。

    全身的皮肤已经破碎的不成样子，在其胸膛处，一道道堪称是恐怖狰狞的伤口纵横交错，差一点将其五马分尸。

    顺着那伤口，恍惚中可以看到胸膛中的内脏。

    最关键的是，那伤口处流淌着一道道特殊的力量，阻止对方体内的生机愈合其身躯，修复那伤口。

    “郎君，你快救救我父亲！你快救救我父亲！”小倩见到虞七，此时扑了过来，眼神里满是惶恐。

    “莫要惊慌，且让我看看情况再说。”虞七不慌不忙的走上前去，上下打量着傅天仇，眉毛一挑：“蜕变了一半。”

    他能看到，傅天仇眉心处的竖眼模模糊糊中打开了一半，有纯阳之气自虚无中流入其身躯，对抗着伤口处的奇特力量，勉强吊住了其性命。

    “这是法则的力量，法则的力量不断阻止去身躯愈合。”孔宣眼神里满是凝重，一双眼睛看向虞七：“你可有办法祛除其伤口处的法则力量？我虽然有办法磨灭那法则，但就怕连这老小子的生命力也一并炼化磨灭了。”

    虞七看着身边梨花带雨般的人儿，眼神里露出一抹沉思，过了一会才道：“或许可以一试。不知道我的天意如刀比之天帝设下的法则，孰强孰弱。不过，那伤口处的法则乃是残余力量，应该抵抗不住我的神通。”

    心头念动，只见虞七周身一股意志迸射，落在了傅天仇的伤口处。

    法则与意志碰撞，刹那间发生了反应。

     ps：大家新年快乐，群里发红包哈。

