    将骂骂咧咧的黑绝直接塞进了烧水壶里面，李清远这才长舒了一口气。

    不枉自己精心策划了大半年，现在总算是将这些喜欢捣乱的家伙全都给干掉了。

    说真的，作为一名拥有系统的穿越者，自己来到忍界都快六年了，结果到现在才开始自己真正的征途，实在是说出去都有些丢人啊！

    要知道人家那些穿越者，那个不是四五岁就天下无敌来的？谁像自己，为了对付区区一个带土和黑绝就策划了大半年？

    有这闲工夫，人家早就打爆六道了好吧！

    不过没办法，谁让自己是个没钱的白嫖玩家呢。

    若是自己有办法充值，撑死一年想来也能神挡杀神了，何至于跟现在这样，连跟黑绝打嘴炮的机会都不敢吗。

    他之所以没有跟黑绝废话，最大的原因就是不想招惹到六道那个小心眼的家伙。

    六道仙人那家伙就是忍界的大BUG，他哪怕死了却一直用自己的查克拉在监视着整个忍界，只要感觉事情超出自己的监控就会突然蹦出来秀一下存在感！

    当然了，数千年来六道仙人那家伙一直都只是在安静地做个观察者，并没有过多干涉人间的发展。

    可若是自己跟黑绝扯淡的时候提到大筒木辉夜，那么想来那老小子绝对会直接蹦出来的。

    以他现在的实力，跟六道仙人那家伙放对的话绝对是稳输，就算是这个盗版的捆仙绳，能不能捆住对方还是个问题！

    毕竟根据计算的话，六道级别应该差不多就是50级了，那么作为六道级别中的佼佼者，六道仙人的等级岂不是有个54-55啊？

    要知道对方的能力已经可以操控生死影响天象改变陆地，就算是放到神话世界去，也能算是个天仙了，自己这一次性的伪劣产品捆仙绳，估计还真不见的有效。

    所以还是装作不知道，直接将黑绝封印起来好了。

    等到啥时候自己有实力跟六道扳手腕了，再将那家伙放出来好了。

    结束了战斗，李清远这才感觉无债一身轻地朝着千代和海老藏的秘密基地走去。

    封印之书在他们两手里也有一年多了，想来应该差不多解开了吧！

    没有了大筒木一家子的捣乱，六道长门以及八门凯皇差不多就是忍界最强的战斗力天花板了，只要给自己一点时间，自己马上就能追上他们。

    只不过想要一统忍界，除了个人实力外，村子的实力也是需要顾忌到的。

    想当初山椒鱼半藏那家伙打的铁之国闻风而逃，木叶黄赌毒三人联手都是因为半藏心有顾忌这才捡回来一条命，可想而知在战场上对方当年是如何的不可一世！

    可就是这么一个绝世强者，现在却变成了一个只敢躲在高塔中醉生梦死的懦夫，还不是因为那一仗被人直接打断了脊梁骨嘛。

    砂忍村的实力虽说要比雨忍村强一些，但也强的实在是有限，哪怕经过两年多的休养生息，目前整个砂忍村的注册忍者也才刚刚突破三千，甭管跟宇智波一族还是猿飞一族比起来都还显得有些相形见绌。

    没办法，哪怕同样都是号称五常，可实际上阿妹丽看随便调一只舰队来就能吊打某个名义上的老五！

    他的目标如果只是天下第一，那么大不了把长门和凯皇偷偷弄死就好了，可他的主线任务却是统一忍界，那么瞬间就将游戏内容从单人RPG变成了策略性战棋。

    在策略性战棋游戏当中，固然一个天下无敌的统帅相当重要，可是想要统一天下，你必须还需要有一堆辅兵和垃圾将领守城才行！

    要不然你家主英雄在前面一路狂推，攻城拔寨无所不克，但是后方打下来的领地根本守不住，那么就算累死主英雄也是没用的。

    千代和海老藏好歹也是砂忍村的老牌强者，虽说岁数大了出远门有些不便，但是配合一些普通忍者守城想来问题还是不大的。

    花费了不少时间，李清远这才找到了被掩埋起来的秘密基地入口。

    没办法，自从拿到封印之书后海老藏就将整个基地用黄沙掩埋了起来，也就是他拥有系统地图才能精确的找到这里，要不然就算有人知道地点，也休想在这一望无际的沙漠中找到秘密基地。

    毕竟这方圆千里内连个可以当成参照物的坐标都没有，告诉你地点你也没用啊！

    “阁下就是五代目风影大人吧！让您受累了！”

    一个红头发的青年打开了基地的大门，对着他行礼道。

    “你是？沙雕？”

    李清远看着面前这个秀气的青年，有些诧异地问道。

    这家伙脸上有着一块一块缝合的印记，不用看就知道应该是秽土转生出来的。

    对于千代会将自己的儿子给秽土出来，某风影在心中倒是没有丝毫的意外。

    毕竟任谁都是有私心的，就凭千代的性格，要是不把自己儿子秽土出来才是怪事呢！

    “是的，母亲大人前两才刚刚将我秽土出来，风影大人是接到信件所以才赶来的吗？”

    沙雕笑着说道。

    听到他这么说，李清远顿时知道沙雕可能是误会了。

    他这些天忙着忽悠长门和想办法收拾带土和黑绝，根本没时间回砂忍村，所以就算千代送了信想必也是错过了。

    不过作为领导，这种时候自然要喜怒不形于色，于是他微微点头算是应承了这件事，然后跟在沙雕身后走进了基地。

    “风影大人，幸不辱命！”

    看到他走了进来，千代和海老藏全都兴奋地站了起来，然后将完全解开的封印之书递了上来。

    沙雕则是走到了一个黑色长发的女人身边，小声说着些什么。

    不用猜都知道，那个女人应该就是沙雕的老婆，沙蝎的老妈沙鹰了！

    话说，这一家子的名字起得也实在是太过非主流了吧！

    李清远一边在心中吐槽，然后顺手直接拿起了封印之书。

    ‘是否学习多重影分身之术？’

    ‘是否学习飞雷神之术？’

    ‘是否学习海遁.大海啸之术？’

    ‘是否学习互乘起爆符？’

    封印之书果然不愧是忍界版本的《九阴真经》，刚刚将这玩意拿起来，瞬间眼前的提示就开始刷屏了。

