    大批士兵撤离了，只留下少量人在清理着战场。

    房子里的唐洛缓了缓神，回头看向银猴时，心颤了一下。

    他来到银猴身边，缓缓蹲下，整理着他的头发。

    “银猴，好好休息吧……”

    唐洛忍着泪水，轻声道。

    柳宗也蹲下身，拍了拍唐洛的肩膀。

    “洛哥，不要太难过了。”

    巴颂站在原地，看着银猴胸前一片血肉模糊，攥紧双拳。

    “洛哥，银猴的仇，我一定会给他报的。”

    巴颂咬着牙，声音有些颤抖。

    唐洛忍着心中悲痛，点了点头。

    很快，那位将军来到楼顶，身后还跟了几人。

    巴颂向外看去，认了出来，他是拉蓬的人。

    将军一路走来，被惨烈场面惊呆了。

    即便他年轻时参加过战争，还是心中震动，很不平静。

    将军来到房子外，当他注意到死去的银猴，皱了皱眉，站在了外面。

    巴颂从房子里出来，来到将军面前。

    “巴颂王子，素拉已经死了，拉蓬副司令暂代他的职，外面的局势已经控制，士兵也都在撤离了……”

    将军上前一步，恭敬道。

    他有点难掩心中激动，毕竟他很清楚其中的重大意义。

    “我知道了。”

    巴颂点点头，又要回房子。

    “拉蓬将军希望您尽快回王宫，说很多事在等你……”

    将军又往前一步，忙道。

    巴颂短暂沉默，没有急于回复。

    唐洛缓缓起身，看向巴颂。

    “巴颂，去做你该做的事。”

    “洛哥，我们一起回王宫。”

    巴颂看着他。

    “好。”

    唐洛点点头。

    柳宗忍着身上的伤痛，刚要去背银猴，却被唐洛给拦住了。

    “老柳，我来。”

    唐洛沉声道。

    柳宗见状，只好点头，后退了一步。

    唐洛半蹲下身，巴颂和柳宗缓缓扶起银猴，靠在他的背上。

    “银猴，我们走……”

    唐洛说完，走出房子，前面的人纷纷让路。

    他缓步下楼，巴颂等人跟在唐洛后面，面对周围惨烈的情况，心中丝毫不为所动。

    一行人走出一段，上了一辆军车。

    唐洛轻轻将银猴放下，车上的巴颂他们，谁也没再说话。

    车子启动，在前后十几辆军车的簇拥下离开，向王宫驶去。

    路上，柳宗联系了三眼和坦克，让他们在王宫门口等，也把银猴出事的消息告诉了他们。

    车队一路畅通无阻，半个多小时后，来到王宫入口。

    此时，天色已暗，王宫前的广场上，灯火通明，还有少量没散去的人群。

    车队缓缓停下，早已在焦急等待的三眼和坦克上了车。

    坦克看着血肉模糊的银猴，瞪大眼睛，呆站在原地。

    “兄弟……”

    三眼哽咽着，缓缓蹲下身。

    坦克也蹲下，轻轻抚摸着银猴的脸。

    “洛哥，银猴他……他怎么就出事了？”

    坦克眼眶湿润，看向唐洛。

    虽然平时都是硬汉，但面对出生入死的兄弟离开，还是会让人难以接受。

    而银猴出事的细节，柳宗路上还没来得及跟坦克两人细说。

    “是我没有保护好银猴……”

    唐洛看着银猴，缓缓说道。

    “不是洛哥的错，是银猴为了我们，扑向了手雷……”

    巴颂忙道。

    接着，柳宗也说了说当时的情况。

    坦克和三眼不再多说，看着银猴，泪如雨下……换成他们，在当时，也会做出同样的反应吧。

    这，就是兄弟！

    随后，车队缓缓前进，驶入王宫，来到拉蓬所在的作战室。

    巴颂刚要下车，又对那位将军叮嘱了几句。

    “洛哥，银猴的尸体，先妥善保存好吧。”

    巴颂对唐洛说道。

    “嗯。”

    唐洛点点头，又看向坦克等人。

    “你们先照顾好银猴。”

    “好。”

    “知道了，洛哥。”

    坦克他们点头。

    唐洛和巴颂从车上下来，这时，拉蓬也来到两人面前。

    “巴颂王子，唐先生。”

    拉蓬打过招呼，对巴颂直接喊了王子。

    “拉蓬将军，王后和威猜都控制住了吗？”

    巴颂问道。

    “那个……让威猜跑了……”

    拉蓬有点不知该怎么回复。

    “跑了？”

    巴颂皱眉。

    还在尽力平复的唐洛，也看向拉蓬。

    “嗯，我派人去的时候，他已经带着人离开了王宫，去了机场。”

    拉蓬说了说刚才的事。

    “等我联系机场时，他的私人飞机已经起飞了……”

    唐洛和巴颂听到拉蓬的话，点了点头。

    “王后呢？”

    唐洛问道。

    “王后还在寝宫，我已经让人将她软禁了。”

    拉蓬回道。

    “现在军队的局势怎样，素拉的人，你都控制好了吗？”

    巴颂想到什么，问道。

    “嗯嗯，军队各主要职务都已经是我们的人，完全在掌控之中，会绝对服从齐拉育王和你的命令，巴颂王子……”

    拉蓬认真道。

    “那就好，拉蓬将军，你知道我父亲在哪吗？”

    巴颂点点头，又问道。

    “这个……应该只有王后和威猜知道，我已经让人在王宫里找了。”

    拉蓬摇摇头。

    “洛哥，我们先去见王后。”

    巴颂看向唐洛。

    “好。”

    唐洛点点头。

    三人没再多聊，从作战室中出来。

    “对了，卡瑟和查力叔叔他们那边，还有昂拉那边的士兵都撤了吗？”

    巴颂停下脚步，问道。

    “嗯，我刚才已经下了命令，他们不会有事的。”

    “好，那让他们尽快来王宫。”

    “我知道了。”

    拉蓬应声，对一个手下交代了几句。

    唐洛和巴颂上车，车队向王后的寝宫开去。

    几分钟后，车队停下。

    此时王后寝宫的周围，有大量全副武装的士兵在执守。

    唐洛他们从车上下来，一位军官上前敬礼。

    接着，军官引着唐洛三人，向里面走去。

    唐洛他们穿过两间前室，继续向里走了一段，来到王后的会客厅。

    此时的王后，仍然衣着华丽地端坐在她的位子上。

    巴颂看着王后，攥了攥拳头。

    面对王后，让他最先想到的就是他的母亲。

    他恨不能直接将王后碎尸万段，但他心中清楚，现在不能那样做。

    大事基本已经定了，那对于王后的报复，便可以换一种方式。

    当然，还要把威猜抓回来。

    不管怎么说，王后和威猜的下场，都不会好，他们必须死！

