    第1129章窥见未来一角

    楚帝当然知道，也是期待许久。

    “老国师，什么时候能炼好？”他有些迫不及待道。

    老国师说，“皇上稍等，用不了多久就能够炼制成功，届时皇上就可以领教一番此丹药绝佳药效。”

    “好好好，有劳老国师了，有劳老国师了。”楚帝连连说。

    老国师不再多言，继续炼制丹药，莫约一个时辰后，这才罢手，旋即命人打开炉鼎，那浓郁的药香味简直叫人沉迷其中。

    “丹成了！”药童子高兴道。

    “快拿过来给朕服用！”楚帝赶紧说。

    老国师开口了，看着楚帝道：“皇上不要着急，此朱血丹并非寻常丹药，必须要选择一个天时地利人和的时辰，到时老夫在旁助皇上一臂之力，可以让皇上水到渠成地突破。若是皇上随便服用，药效会大大减少，不利于皇上突破。”

    楚帝点点头，“好好好，朕都听老国师的。”

    老国师方才说，“老夫掐指一算，三天后的子时就是服用朱血丹的最佳时刻，若是皇上的气运足够强，到时候兴许还能窥见未来的一角，也能提前做好防备也不一定。”

    楚帝连忙道：“还能窥见未来一角？”

    “不错。”老国师点点头，“这就是修道的魅力之处，一旦突破成功，皇上就不算是凡人了，已经是修道人了，修道之人开启之路会伴随有大机缘。”

    楚帝欣喜不已，他就想要看看自己能不能得道飞升！

    结果焚香沐浴三天后的半夜子时时分，他服用下了丹药却是窥见了河东，淮南以及安西三大异姓王带兵攻打天庆。

    身为他的马前卒，姬承玄带兵全力抵挡三家的围剿，但奈何寡不敌众，最后姬承玄为了皇家战死，而天庆也跟着沦陷。

    楚帝窥见的这一角里没看到谁坐上皇位，以皇宫被焚烧焚毁落下帷幕。

    “皇上已经突破成功，不知窥见未来什么了？”老国师看着他说道。

    楚帝方才大梦初醒，已经是满身冷汗，咬牙切齿说，“老国师，你帮朕推算一下，河东，淮南与安西三条蛟龙如今是什么情况？”

    “好端端的问这些作甚？”老国师问。

    “老国师只管推算便是。”楚帝赶紧说，他竟然在未来窥见了这么一幕，这简直是覆灭他楚氏皇朝啊！

    “这三条蛟龙已经各有一半化龙，是属于半蛟半龙的状态，足以见得他们的野心之勃然啊。”老国师叹了口气。

    果然！

    楚帝脸色阴沉不已，老国师问，“皇上这次得到的机缘，难道跟他们有关？”

    楚帝没瞒着，“老国师，朕窥见他们三人竟然围剿我皇家！”

    “皇上还有定北那一把屠蛟刀，倒也不用太焦虑。”老国师说。

    “老国师说的朕知道，可是姬承玄根本就不是对手，在朕的梦里，他战死了！”楚帝说。

    老国师想了想，“皇上打算如何？”

    楚帝眼里带着狠辣，“朕绝对不能放任这三家这么下去，如今也正是这三家虚弱恢复元气之际，朕要把将来的危险全部扼杀！”

    (本章完)

