    听闻青禽二人如此道来，众人脸上均都神色各异，自然也有不少人对刚才发问之人，大加怨恨起来。

    海妖皇却在这时往后一摆手，淡淡的说道：

    “放心，本皇所说的一掌，只会动用本座一成法力，若是在此种情形下，你们还接不下本皇一掌的话，我收尔等又有何用。”

    这话一出口，大部分化晶强者都神色为之一松下来。

    而武颜听闻之后，双目一眯，就不再犹豫的开口道：“既然如此，那就由在下来领先接一掌吧！”

    声音还未落下！

    武颜脸上露出凝重之色，而后双手掐诀，幻化出一片朦胧的黑色符文，闪烁间融入脚下的傀儡巨禽之中。

    随着符文的涌入，傀儡巨禽体内骤然爆发出一阵狂暴的气息，这股气息与化晶强者相比，都丝毫不弱的样子。

    巨禽双翅一展之下，但见翅上黑色羽毛宛如箭羽般锋利异常，散发出一阵淡淡的金属光晕。

    一声轻鸣响起！

    巨禽化作一道黑色的长虹，脱离了老者向着海妖皇冲去。

    海妖皇见武颜如此果断，眼中露出一丝欣赏之色。在傀儡巨禽接近的瞬间，其右掌对着空中一挥，顿时灵气狂乱起来，化作如之前一般的百丈巨掌虚影，向着傀儡巨禽抓去。

    见此情形，武颜眼中厉色一闪而过，手中法决骤然一变，大喝一声：“爆！”

    就在百丈巨掌与傀儡巨禽相撞的瞬间，一道恐怖的波动从傀儡巨禽身体之中传来。巨大傀儡在空中爆炸而开，激起无数狂风气浪。硬生生逼的巨掌在空中微微一顿。

    就在百丈巨掌于空中停顿的瞬间，武颜手中却早已多了一柄数丈长的黑色巨叉。双眸一凝之下顿时浑身经脉之中的法力，疯狂的通过双手涌向巨叉之中。

    巨叉骤然散发出一圈圈金色光芒，光芒之中似有无数符文流转不停。

    “给我挡！”

    武颜怒喝一声，声音宛如滚滚惊雷般震耳欲聋，同时其双臂往前一挥，虚空之中灵气纷纷涌入巨叉，化作漩涡的环绕其间，漩涡越转越快，使得巨叉之上金色光芒更盛了几分。最后凝作一道半月光弧，脱手而出，向着百丈巨掌袭去。

    光弧爆发出耀眼的光芒，所过之处的虚空中传来阵阵的空气爆鸣声。

    而巨掌没有躲闪，正面迎上了光弧，就当两者相距数丈之时，其五根长逾数丈的手指，在空中微微一握。

    “呲啦”

    一声清脆之声传出，百丈巨掌散发着淡蓝色的光芒的将金色的半月光弧紧握在手中。顿时一道道刺眼金蓝两色的光芒，遮天蔽日般的将这片天空渲染成了同样颜色。

    柳鸣神色凝重的望着天空之中，感受到那股惊人的强横之力，心中不禁有一丝骇然了。

    而武颜此刻却脸色渐渐有些难看起来。

    他能清晰的感觉到。光弧散发的金光正在以肉眼可见的速度被巨掌所掩盖，不过让其略感欣慰的是，巨掌中散发的强大气息也比先前弱了不少。

    就在光弧即将被巨掌捏碎的同时。武颜当即眼中寒光一闪，瞬间大口一张。一道血箭喷出，并“砰”的一声化作雾状。漂浮在其胸前。

    随之他双手掐诀，打出一片金色符文，符文融入精血所化血雾之中，使得血雾一阵翻滚，再大袖一挥，卷起一道狂风的夹杂着血雾向着空中的巨掌席卷而去。

    “爆！”

    面色略显苍白的武颜，临空而立，衣衫狂舞，不怒自威，抬起右臂，对着巨掌所在轻轻一点。

    骤然间，巨掌之外弥漫的血雾一凝。迸发出一股磅礴的能量波动，将蓝色光芒给掩盖。

    巨掌也在这股强大的能量挤压下，终于一声闷响的寸寸碎裂而开，化作点点灵气的消散在空中。

    武颜看到巨掌被其击散，心中大定了许多，其也不愧为化晶后期的三大势力首领之一，此时除了略微有些喘息外，竟然不见有其他的异样

    他单手一个翻转的吞下一颗丹药后，就更加的若无其事起来。

    看到武颜如此镇定，海妖皇眼中欣赏之色越来越浓。

    而其他几名异族见武颜居然真的化解对方一掌，也同样心中大松了一口气。

    随后一名异族的化晶强者，心中一动之下，身体一闪的出现在众人眼前，面带恭敬的对着海妖皇开口道：“

    在下也愿接海皇大人一掌，还望手下留情！”

    海妖皇见此，眼中精光一闪，脸上笑容不减，大袖一挥，单掌对着空中狠狠一拍。

    顿时另外一个百丈巨掌，散发着蓝芒的凭空出现在此人头顶之上。

    此人感觉到周边虚空之中扑面而来的威压之后，脸色大变，没想到海妖皇居然说打就打了过来，让他措手不及！

    他眼中露出决然之色，而后大口一张，一道银色光芒一闪而出，迎风一晃，化为一个十余丈高的巨大银轮，急转的向上切割而去，刹那间便和巨掌迎头撞击到了一起。

    下一刻，银轮便在一阵尖锐刺耳的金属切割声中寸寸爆裂而开，巨掌下落之势却似不减反增。

    可是他慌忙之下想再次催动浑身法力使出护身灵器之时，脸色一下变得毫无血色。

    因为他发现，自己居然在这巨掌威压之下，身体无法动弹分毫！

    “不要！”

    此人睁大双目死死盯着向下袭来的巨掌，眼中满是绝望和不甘之色，只能徒劳拼命将全身法力灌注到护身罡气之中，化为一层银色光幕护主自己。

    但一旁的众人，脸色都有些惊惶了，心下这才明白海妖皇一成法力的一掌，也不是这么好接下的！

    “砰”的一声！

    巨掌瞬息而落，这名化晶强者，直接化作肉酱血沫，惨死在其中。

    周围一片安静，众人都屏住了呼吸，死死的盯着那名化晶强者身陨的地方，心中传来阵阵寒意。

    “下一个是谁，来接本皇一掌？”

    白袍青年淡淡的声音，打破了周围宁静，传到众人耳中。

    人群之中一时间却无人敢上前半步，望向这白袍青年的目光大都充满了深深的畏惧之意。

    白袍青年神色如旧，仿佛任何事情都不能让其有何动容。

    在众人沉默片刻之后，海妖皇见无人上前，浑身气息渐渐冰冷起来，又说道：

    “如若没胆量敢来接本皇一掌，那剩下之人可以全部去死吧！”

    听闻白袍青年放出此言，剩下的两名异族黑焰宫长老脸色大变之下，其中一人化晶强者无奈上前，没有开口说话的大袖一挥，从袖中飞出一面铜镜悬在胸前，铜镜迎空而涨的化作七八丈大小，散发着古铜色光芒的将其身体护在其中。

    紧接着，一道火红光亮闪过，一柄燃烧着红色火焰，似木非木的三尺之剑，从其另一只袖口飞出，化为一道数丈长红光的向着海妖皇闪电般一斩而去。

    海妖皇冷冷的看着眼前的一切，神情之间没有丝毫变化，当燃烧着的飞剑来到其胸前数寸之外的时候，双目中骤然精光一闪，当即一股无形力量从身上狂涌而出。

    红光竟瞬间一顿停在了白袍青年面前，并且体表火焰熄灭，露出本体。

    随后他右手缓缓抬起，微微一招之下，飞剑就一颤的落在了其手掌之中。

    “难不成，就想凭此剑来抵挡本皇一掌？”

    海妖皇喃喃一声，五指随意一捏。

    “砰”的一声，掌中的飞剑，宛如木屑一般，被其捏成粉碎。

    就在飞剑碎裂的瞬间，那名化晶强者当即身躯晃了一晃，脸孔如同喝醉般的殷红一片，明显心神联系之下，同样受创不轻。

    海妖皇看了此人一眼，手臂一动，朝其一扬。

    一道蓝色光霞，从其衣袖之中飞出，宛如闪电般直奔异族化晶强者席卷而去，顷刻间洞穿其护体红光，没入额头之中。

    “砰”的一声。

    此人的头颅骤然爆开，化作血雾飘散在空气之中。

    接着，无头身体则笔直地从空中跌落。

    柳鸣见此，瞳孔骤然一缩。

    “这位道友，该你了！”

    未等柳鸣从震撼之中回过神来，耳边就传来海妖皇那平淡声音，随后就看到其抬起手臂，指向了最后一名异族化晶强者。

    正站在此人附近的红三厉鲲等人见此，几乎下意识的立刻退开几步，但人人面色难看之极。

    那名异族强者听到让其过去这几个字，又正好对上了海妖皇那冰冷的目光，心中一跳之下，却几乎想也不想的身形一晃，向前激射而出，眼中爆发出一股强大的死意。

    “我跟你拼了！”

    此人怒喝一声，而后身体瞬间化作数道残影，向着海妖皇疾驰而来。

    海妖皇轻哼一声，左掌瞬间拍出，化作百丈大小，散发着淡蓝色光芒的巨掌，威势惊人的迎面而去，卷起数道狂风相伴。

    此人一见，浑身的气势再次暴涨。下一刻，从其袖中飞出数道光芒，每道光芒之中均包裹着一件散发着强大灵气波动的灵器。

    “给我爆！”

    当数道光芒与巨掌相撞的瞬间，此人脸露疯狂之意的大喝一声，明显已经真的在拼命了。(未完待续。。)