    欧阳志这种慢半拍的性格，不但使人记忆深刻，更让人觉得人实在，还觉得这个人，是当真将自己的话听进去了，是个老实人啊。

    无论多奸邪的人，都会有一个自我定位，这世上，除了某些脑子缺了根弦的社会人之外，绝大多数，都自认自己不是坏人，见着了欧阳志这样的老实忠厚的人，不但和他说话，觉得放心，有安全感，还觉得真正受了欧阳志的尊重，自以为自己良好的老实品性，竟和欧阳志一般，很是投契。

    这等同于年长者，将自己对年轻时的印象，投射到了欧阳志身上，这种感觉……很好。

    方继藩心里不由感慨起来，傻人有傻福啊。

    过了一会儿工夫，火候差不多了。

    热气直冒，唐寅烫得龇牙咧嘴的要去取蒸笼。

    方继藩见状，不由开口骂道：“用抹布去取。”

    “哦。”唐寅取了抹布，将这蒸笼取下来，蒸笼一打开。

    那木模子上，一个圆盘形的糕点便现出了原型，看着很是精致。

    朱厚照立即凑上来，面上烟雾缭绕，一股特有的蛋糕香味扑鼻而来，香而不腻，很是好闻。

    他不由好奇的问道：“这是什么？”

    方继藩没理他，将这蛋糕自木模子里取出。

    方才放进去的时候，并不大的糕点，此时，却已膨胀起来，方继藩拿着取了匕首，将这圆形一体的蛋糕雕塑了一番，有了一些模样，方才取了奶油桶，在这蛋糕之上，抹了一层奶油，接着，便是取了一些鲜果，放在了奶油之上做点缀。

    如此一来，一个蛋糕便算是彻底的做好了，精致而又好看。

    似乎……还差一道工序。

    方继藩想了想，取了一根筷子，在上头书写几个字。

    “镇国公威武。”

    朱厚照眼前一亮，还有可以这样玩的，因此他不禁乐呵呵的笑了起来：“有点意思了。”

    方继藩将这蛋糕冷却之后，方才将蛋糕放到了众人面前：“吃吧。”

    “啥？为什么吃？”朱厚照有点恼怒，这么好看的东西，怎么可以吃掉呢？而且上面还写自己的……

    “殿下。”方继藩同情的他了他一眼，淡淡说道：“不吃就会坏掉。”

    朱厚照不服气：“那且等一等。”

    便取了筷子，在这镇国公威武之下，快速的写下来了几个字。

    “吾乃新建伯。”

    放下筷子，拍拍手，有一种报复式的快感：“来啊，吃了，不要客气。”

    方继藩心里骂，*的，智障！

    让人各自取了盘子，方继藩将蛋糕以圆中心切下，每人一块。

    “可以吃？”朱厚照看着托盘里的蛋糕，当方继藩的刀将镇国公威武五个字切的支离破碎的时候，他的心都化了，愤恨不平的托着蛋糕，吃便吃吧。

    方继藩给了他一个木勺，这蛋糕很是蓬松，软软的，连带着奶油一起切下，朱厚照道：“甜的糕点不好吃啊。”

    说着，一面将勺中的蛋糕塞入自己口里。

    “……”

    朱厚照沉默了。

    甜腻的感觉，不只如此，那奶油带来的油滑，格外的刺激味蕾，还有那新鲜的水果此刻也是充满在他的味蕾里。

    朱厚照呆了，尤其是第一次初尝，这种感觉，瞬间的放大了十倍。这颇为油腻的奶油，本是很容易让人生腻的，可与蛋糕混杂一起，这蛋糕松软的感觉，尤其是舒服，软绵绵的，和平时那些生硬的糕点相比，给了朱厚照一种全然不同的感觉。

    “好吃！”朱厚照不客气了，狼吞虎咽，一下子便将手里的蛋糕吃了个干净，摸了摸肚皮：“吃了这么多日子的饭团，再吃此等甜点，实是舒服啊，还有吗？给本宫再切一块。”低头一看，那蛋糕，早已被方继藩和六个门生瓜分殆尽。

    朱厚照忍不住龇牙，眼睛向方继藩几人逡巡，唐寅一看太子殿下的目光不怀好意的看来，方才还在细嚼慢咽，感受着牛奶和蛋糕所带来的香甜，顿时急了，开始狼吞虎咽，将整张脸埋入蛋糕里。

    只有欧阳志，还在盯着这蛋糕，而后，慢悠悠的取了勺子，朱厚照窜过来，扬着勺子道：“来，分本宫一般。”

    欧阳志奇怪的看着朱厚照，朱厚照已经无耻的将勺子伸进了他的盘里切走一大块，欧阳志才道：“噢。”

    “好吃啊，太好吃啊，这糕点，怎么就蓬蓬松松的呢，咬起来，真舒服，这油也好吃。”

    朱厚照兴冲冲的，手舞足蹈，一张面容里满是期待：“再做一个，再做一个，以后就吃这个，天天吃。”

    方继藩从容一笑：“不成，我将其取名为诞日糕，只有过诞日才吃，今日先试一试，我记得，下月就是伯虎的诞日了吧，伯虎啊，下月为师亲自做给你吃。”

    唐寅身躯一震。

    他满口还涂满了奶油，忍不住用舌头舔了舔嘴唇，眼睛……红了。

    他有一个妻子，对他并不好。

    糟糕到什么程度呢，妻子远在南直隶，偶尔也会通一些书信，只是可惜，自己的诞日，即将到来，可自己的妻子，从未在书信里提起过。

    历史上，唐寅的第一个妻子，确实很糟糕，他因为牵涉到了科举弊案，而永不叙用之后，这妻子便立即回了娘家，从此再不愿和唐寅有任何的瓜葛。

    现在，虽然唐寅已成了进士，他的发妻，对他态度好了一些，可也不过是流于表面罢了，哪里会关心唐寅这个。

    唐寅的诞日即将到了，他不好意思和几个师兄弟说。

    恩师之所以知道，想来是因为，当初自己拜入恩师门下时，会专门递贴，这帖子里，写明了自己的生辰八字。

    所以……恩师将自己的生辰铭记于心了吧。

    想到自己的妻子，尚且对诞日只字不提，想来已是忘了，而自己的恩师，竟是记得清清楚楚。

    这蛋糕，显然也是恩师为了自己的生辰而提前制作的，一股莫名的暖意，瞬间温暖了唐寅的心。

    遏制不住的泪水，如江水一般泛滥而下。

    噗通一下，唐寅拜倒在地。

    捶着胸。

    “恩师……”虽然奶油还残在自己的唇上，此刻他整个人看上去很没形象，可唐寅已不在乎了，此刻，压抑在内心里的情感，顿时喷发出来。

    “恩师大恩，弟子万世不敢忘，弟子万万想不到，恩师竟还记得弟子的生辰，为了弟子，亲自下厨，制作糕点，恩师啊……弟子……没齿难忘！”

    接着，便是惊天动地的大哭。

    方继藩有点懵。

    嗯？

    记得他的生日很……奇怪吗？

    唐寅啊，你叫伯虎啊，你之所以叫唐寅字伯虎，是因为你是寅年寅月寅日所生，而寅年恰好是虎年，可不就字伯虎吗？在后世，莫说是历史书，便是无数的历史趣闻小段子里比比皆是，傻瓜都知道你的生辰呀。

    难道……有啥不对？

    可方继藩哪里知道，唐寅是孤独的。

    他早年丧父，没了父亲，家道中落，虽是娶妻，可妻子对待他并不好，甚至对他形同莫路。只有拜入了恩师门下，和几个师兄一起，侍奉恩师，他才找到了些许的温暖，可这还不够，毕竟师兄弟们都是粗汉子，王守仁的心思只有他的大道，欧阳志几人，总比人慢一拍。

    一个与自己契合的徐经，已下了海，至今没有音讯。

    这种孤独寂寞，有时令多愁善感的唐寅有些对影自怜，可是……

    他这时才知道，原来这个世上，恩师如此惦记着自己，这蛋糕，这奶油，还有恩师亲自下厨，这一切的一切，都是恩师为自己精心准备，泪水，如断线珠子一般一滴滴的落下，唐寅揪着自己的心口，激动万分的说道。

    “我……我……世无恩师，学生诚如猪狗一般浑噩度日……”

    方继藩告诉自己，不要理这个傻叉，这样的人，无可救药的。

    可唐伯虎如此，其他几个门生，也都眼睛红了。

    师生关系，犹如父子，父子尚且还有不够交心，而师生却是后天主动的选择，欧阳志纵然反应慢一些，竟也眼眶里噙泪，这两年的朝夕相处，日益觉得恩师的伟大，真是……感激涕零啊。

    “好了。唐寅，你起来吧。”

    “……”

    朱厚照至始至终都是懵的，不知发生了什么事，其实方继藩也不太明白。

    不过这不妨碍，方继藩继续低头啃着蛋糕。

    味道……比后世的差远了。

    不过比之这个时代的糕点，尤其是鲜酵母的出现，确实给当下的大明，提供了一种全新的口味。

    很久没吃过了，居然出奇的好吃。

    “慢着。”朱厚照想起了什么，连忙追问道：“老方，你是说，这蛋糕，是诞日时，给人吃的？”

    方继藩笑吟吟道：“诞日糕，当然是诞日时吃的，添个好彩头嘛。”

    朱厚照眼睛一亮：“诶呀，你不说诞日，本宫竟是忘了，我妹子，过两日便是诞日了啊。”

    “是吗？”方继藩一脸疑惑的样子，面上带着无比的震惊：“那……就太巧了。”

