    王道耸了耸肩，道“因为魔属性内气本身就具有渗透侵入的能力，气运也是能够渗透侵入的媒介之一，正因为这样，魔属性内气侵入了气运水晶之后，你的内气出现了变化，对你的精神和身体产生了影响，进而影响了跟气运水晶绑定的人。”

    “至于其他不是你国国民的百姓，应该是在进行非气运水晶侵入的实验，他们应该是打算利用魔属性的内气，强行灌输，让百姓被洗脑，如果可以在短时间内做到，那你们徐塞国应该就可以出兵了。”

    “到时候打下一个地方，就洗脑一个地方，快速的侵占所有周边国家，侵占责西境，辐射整个十方大陆。”

    “当然了，这也不过就是一种美好的畅想，我估计不管是魔祟意志还是那个傀儡，都没打算真的成功，毕竟你徐塞国就算再强，在宗门的面前也翻不起什么大浪。”

    “最多能够让你侵占整个责西境，就会被责西境的宗门发现，到时候都不需要我们寻道宗出马，单是责西境的宗门，就足以让你徐塞国灭国。”

    徐自圣苦笑了一声，并没有反驳，他在知道那个傀儡的计划时，就已经知道这个结果了。

    徐塞国的军事战斗力的确很强大，但仅限于国家层面，在宗门面前，根本不值一提。

    他担心的并不是徐塞国会统一十方大陆，他担心的是因为徐塞国的原因，让十方大陆陷入动乱，让背后之人得逞什么算计，成为算计的导火索，那他可就百死莫赎了。

    “那王掌宗，现在应该怎么做？怎么才能让那个傀儡出现？”徐自圣急忙问道

    “他用你的气运水晶是为了快速洗脑整个徐塞国，同时，他的魔属性也是通过气运水晶进行提升，也因为这个提升，拥有了强行洗脑的能力。”

    “先不管魔祟意志的魔属性内气是不是需要气运水晶进行提升，假定只是这个傀儡需要，那么只要这边的实验有了一定的进展之后，他一定会出现，进行第二步的计划。”

    “为了保险起见，你还可以加强自己的对抗能力，让那个傀儡认为在距离你较远的地方，已经不足以控制你了，那他也肯定会出现对你加强控制。”

    徐自圣担忧的问道“可这样做的话，会不会让那个傀儡识破？毕竟我之前一直都没有能力抵抗，而且如果洗脑百姓只是实验的话，现在的进度基本没什么进展。”

    “强行洗脑的时间，一直都在五到七天之间，且中间需要很多的手段进行配合，突然一下子进展太快了，会不会被怀疑？”

    王道摆了摆手，笑道“放心吧，不会被怀疑的，刚才我吸收的时候，已经感受到了，你的气运水晶已经被侵蚀了快三分之一，正常来说，到了这个阶段，也应该出现不一样的反应。”

    “魔属性的内气毕竟是新兴事物，而且每一种能力都是独有的，谁都是摸着石头过河，都不清楚其中的具体变化，相信那个傀儡也是一样。”

    “他如果感受到你的气运水晶被侵蚀了三分之一，就会觉得这应该是到了某个阶段后的爆发式进展，到时候肯定会过来做确认。”

    “至于你的反抗开始剧烈，也可以被认为是回光返照，毕竟也算是侵蚀到某一个阶段了，也许会出现某种变化也说不定。”

    “简单来说，魔属性的一切进展，都是未知的，谁都不知道会有什么效果，所以出现什么效果都是正常的，别说是那个傀儡，就是魔祟意志本人也不会怀疑什么。”

    “更何况，魔祟意志现在应该在处心积虑的隐藏自己，之前对成时赐的试探，让他必须在接下来的一段时间里小心翼翼，是不可能亲自来查看这种小事的。”

    “他不能亲自来，那自然也不会有什么我不知道的后手，检查出这里面的问题。既然如此，那我们为什么不赌一把呢？”

    “就算赌输了，也无所谓，反正我们这次来的目的，也只不过是帮助徐塞国脱困，不论如何，我们的目的都能达成，就看有没有意外收获了。”

    “至于百姓的洗脑进度就更好说了，我会让寻道宗从术海城派一些新兵过来，让炼子对他们进行魔属性模拟，然后他们只要演一下就好。”

    连婷听到这，担心的问道“这是不是有点太不谨慎了？漏洞太多了，很容易被看出来的，万一让这个魔祟意志开始注意到你怎么办？”

    王道好笑的说道“注意到就注意到呗？我害怕他？其实我还挺想让他注意到的，他这么看重成时赐而忽略我，说实话，我还有点不爽，哥们怎么说也算是十方大陆魁首吧？怎么就配不上成为他的对手了？”

    “合着他认为自己是天地层面的人物，就可以对我们这些站在天地下面的人为所欲为了？”

    “让他长长记性，知道我们这些被天地培养的人，也不是这么好欺负的！”

    看着王道一副我有小情绪，还特么哄不好的样子，连婷等人不由得暗暗发笑。

    他们也知道，王道就是这样，虽然靠谱，虽然强大，虽然神鬼难测，但总是会在某些不恰当的时候，展现出自己孩子气的一面。

    总是会让人哭笑不得，却又不失可爱。

    徐自圣显然不够了解王道，表情有些愕然，但也没有说什么，他还是很有自知之明的，即便是一国之主，面对王道可没什么话语权。

    更何况，他现在满心都是对王道的感激，同时作为一个好战者，王道这位十方大陆的英雄，可也算是他比较崇拜的对象之一，不算迷弟，也差不多了。

    “既然如此，那王掌宗打算如何做？我全力配合。”徐自圣当即表态道

    “恩，倒是不需要你怎么配合，一会我会用我的魔属性内气夹杂着那个傀儡的魔属性内气，继续侵染你的气运水晶，你稍微放开一点权限就好，让他的魔属性内气可以快速的侵占。”

    “你放心，我的魔属性内气会保护你的气运水晶核心，让他无法真正的控制你，你到时候也要演一下。”

    “另外，还有一点我要跟你说一下，徐林之海里面有天晶石矿脉，我打算代表常家跟你徐塞国进行合作，你同意不？”

    “啊？”

    徐自圣傻眼了，这什么章程？不是说正事呢吗？怎么还整出生意来了？

