    荣誉战斗机隐形并不意味着导弹也隐形，在导弹射的一瞬间，双方的雷达屏幕上都不约而同的出现了代表着导弹的光点。

    那密密麻麻的光点让敌我双方，甚至是所有的观战者都感到触目惊心，暗生寒意。

    王牌又怎样，特阶又如何，真得起狠来，35枚导弹专咬一个狂攻，谁都吃不消。

    即使是龙骑士也没可能抵御如此庞大的导弹群。

    只有政龘府军阵营和地面观战者才清楚，这三轮打击的导弹群竟然仅仅是由一架前掠翼战斗机遥控着，一些消息灵通人士对这架外型奇特的战斗暗中留下了心。

    对于反政龘府军阵营的参战者而言，如此庞大的导弹群意味着答龘案只有一个，政龘府军阵营的机群就在正前方，而且先制人地向他们射了数量庞大的导弹。

    真是疯狂到了极点，嚣张到了极点。

    “b队的‘老虎’、d队的‘马尾’、d队的‘莫妮卡’，启开电磁干扰模式，全力电子对抗，仅保留5号和48号通信频道。”

    反政龘府军阵营的队长特阶飞行员“佐罗”在现导弹群的第一时间作出了反应，接着继续说道：“我们已经曝露了，准备全面散开队形，预备释放红外线干扰弹，各编队分头作战，尽可能把战斗阵形拉开，不要挤到一起，注意规避导弹和接敌。”

    当他看到庞大密集的导弹群出现在雷达屏幕上时。眉头就立刻皱了起来，对方分明是针对己方策略而动的反击。

    若是己方战斗机再凑在一块儿组什么可笑的编队继续掩耳盗铃，情况非糟糕到无法挽回不可。

    “没问题，‘佐罗’！我是‘老虎’，我们开始滞后两公里！开始减！”

    “是！d队‘马尾’收到，‘莫妮卡’，减至o.85马赫，退出队列。”

    “‘莫妮卡’开始执行！减至o.85马赫！”

    所有的战斗机都开始同步切换通信频道。避免被电子干扰攻击影响到。

    看到三架在电子战方面表现突出的战斗机先行退出队列，“佐罗”立刻说道：“各小队展开行动，a队！两点方向，‘白蜻蜓’，跟我来。”

    “b队！三点钟方向，‘蟾蜍王子’，我在你的上面。我正在移动。”

    “netbsp;   “d队正在机动。”

    “e队……军阵营的机群迅左右散开，飞快的分成多个小编队扩散开来。与此同时天空中一下子爆出多个电磁干扰风暴潮。猛然间爆开来。

    有三架格外加强了电子战系统的战斗机率先成为了拦截导弹群的主力军，三个功率强大的干扰源释放输出电子脉冲以光兜头盖脸地将导弹群吞噬了。

    若是换成其他的飞行员，也许已经被他们得逞了。

    可是“老虎”、“马尾”和“莫妮卡”三位电子战主攻手遇到的却是作战经验极其丰富的龙骑士，经历过另一个世界各种战场，战斗经验丰富至极的龙骑士怎么可能会轻易被这种方龘法反击。

    “深渊涅盘”主办方提供的中距空对空导弹，哪怕是性能最好价格最贵的三等品也不可能无视电磁脉冲大频段堵塞式干扰。

    可是林默却凭着自己丰富的战场经验，提前标注了几个预设参数。为各枚导弹打好了提前变量，早早地传输到每一枚导弹里。

    可惜政龘府军阵营里的参战者没有人预备了反辐射导弹。否则这三架施展电子攻击技的战斗机要遭殃了，他们的信号源简直就是黑夜里的明灯。

    当在电子脉冲风暴潮暴的瞬间。虽然所有的中距空对空导弹都不可避免受到了影响，与x-1前掠翼战斗机失去了制导连线，可是却能够循着预设的飞行数据扑向各自设定好的方向。

    这下子有的乐了，反政龘府军机群刚刚来得及散开队形，却见那些导弹鬼使神差般埋伏到自己规避的方向，仿佛自己傻乎乎的迎头送上去。

    这是咋整？

    躲避，再躲避。

    反政龘府军的王牌们使出了混身解数，天空中红外线热焰弹开起了大会，一颗颗红艳艳的流星雨划过天空，如雨点般撒落下来，简直是happy到不行。

    他们之前的阵形实在是太不利了。

    利用垂直阵形反射龘出少数几个信号，欺负欺负只能显示出2d平面效果的显示屏和雷达，不仅能够掩护隐形性能较弱的战斗机，也能够蒙蔽敌方的判断。

    可是正因为这种密集阵形，反而让他们失去了不少规避空间。

    反政龘府军阵营的十六架战斗机竭尽全力的全散开，可是依旧被笼罩在中距空对空导弹的射程覆盖范围内，政龘府军阵营团队动的攻击简直是巧妙到了毫巅，特别是数量最多的第三波打击，由于距离更加接近，导弹也拥有更多的滞空燃料，使反政龘府军阵营的飞行员们一时之间叫苦不迭。

    反政龘府军阵营的参战者们恼怒不已，对方的导弹攻击模式非常阴损，不仅提前预判了他们的规避路线，甚至还以五枚导弹为一组，分为七组分头咬向一个编队。

    做为非专业电子攻击机的内置电子对抗系统不论在功率输出还是攻击模式多样化，都显得薄弱了一些。

    在十公里的可视近距离内，中距空对空导弹纷纷启动了红外跟踪模式和光学导引模式，所受到的电子脉冲干扰反而小了许多，各自咬上了目标，猛扑而去。

    五枚导弹打对付一个编队。或者说对付其中一架战斗机，这个概率问题，即使是特阶飞行员也要为此头痛不已。

    有些急眼的反政龘府军阵营飞行员甚至使用航炮对着天空中乱窜的导弹开火，导弹实在是太多太密集了，甚至平均到他们的团队里，一架战斗机分配到两枚导弹专门照顾都绰绰有余，这就是现代空战的特点之一，只要先行动。抢下先手，传统的数量优势将不复存在。

    用航炮打导弹的飞行员可不是林默，即便是王牌飞行员也不可能掌握航炮狙导弹的神奇技术。

    在机动和震动中的弹幕想要击中截面积极小的导弹，其概率就跟拿几粒米砸脚下的蚂蚁没什么区别。

    天空中开始不断爆一朵朵巨大的火球，有导弹一头撞上红外线热焰弹的，也有在快要接触战斗机时被艺高人胆大的飞行员用规避机动生生诱爆，但是导弹被诱爆并不是唯一的主题曲。

    轰轰！～

    两朵格外巨大的火球绽放在天空中。无数的金属碎片和黑烟在火烟中纷纷撒落。

    尚未接敌的反政龘府军阵营飞行员们一阵大乱，有战斗机不幸被导弹击中了。为了躲避导弹。他们甚至根本来不及向政龘府军阵营的那些家伙们起反击，哪怕多犹豫一两秒钟，都有可能被扑过来的中距空对空导弹击落。

    在电子脉冲干扰中预留频道之一充满了各种各样的叫喊声，这些都是被导弹跟上的战斗机飞行员们在歇斯底里的抓狂，换成谁陷入到这种危险的绝境里都无法保持着翩翩君子风度。

    哪怕是个白白嫩嫩的妞儿在这种场合下也会变身成为纯爷们儿，用大喊大叫地各种言语释放自己迅积累起来的压力，在这种不自觉的胡言乱语中。集中精神的全力以赴挥各自本领。

    “谁，是谁？”

    “‘红桃杰克’。是你吗？”

    “不是我，是‘黑牛’！”

    “还有一架是谁？该死。小心点。”

    “我都要快被ts（威胁告警系统）给烦死了，太吵了，天，又来了一枚导弹，还让不让人活了。”

    “我成功诱爆六枚了，我创纪录了，哈哈。”

    “‘血尾鸢’？请回话！‘血尾鸢’？请回话！你还活着吗？该死，报告，‘血尾鸢’也挂了。”

    “没看到降落伞……上帝啊！愿他们在天堂安息！”

    “阿门！”

    “报告，‘佐罗’！我是‘马尾’！刚刚确认‘黑牛’和‘血尾鸢’被击落，他们没能逃出来，这真是个该死的坏消息。”

    “我知道了，谢谢你，‘马尾’！”“佐罗”听到耳边的战友上报的刚刚生的战损，脸上的表情仿佛带上了一层寒霜。

    突然从公共频道插进了一阵急促又声嘶力竭的声音：“该死，我甩不掉了，我要弹射了！弟兄们帮我报仇！”

    轰！

    天空中再次暴起一团火球，一片遍布焦黑的银灰色机翼从天空中不断变幻姿态坠落，尤为醒目。

    空战中永远充满了变数，特别是死亡团队战之中尤为最，天空中一片感同身受的凄凉。

    “该死，是‘黑蜘蛛’！”

    “可怜的孩子，愿上帝保佑他。”

    “等等，那是什么，谢天谢地，他还活着。”

    在战斗机身陨之地边上，一朵孤零零地洁白伞花飘飘荡荡地绽放在天空中。

    “哈哈，我还活着，感谢上帝，我还活着。”

    反政龘府军阵营死里逃生的飞行员“黑蜘蛛”吊在伞下出傻笑声，突然他的表情凝固起来，一粒红艳艳的红外线热焰弹正往他这里飘过来，真正让他恐惧的是一枚空对空导弹此刻正拉着白色的尾迹由远及近朝他这里扑过来。

    “不，不不，不”“黑蜘蛛”的瞳孔猛然放大了一圈。

