    一群翘课的学生也敢跟与老子叫板，吃了豹子胆吗？

    林贤越想越来气，逼得头角微微泛起几根青筋，就像一头被惹怒的猛兽一样，紧盯着陈凌等人，似乎随时都会发起攻击一般。

    “特么，现在的年轻人怎么都这么不踏实，来了国科大学，有这么好的平台竟然不好好学习，还玩起翘课，翘课也罢了，还扬言看不起国科大的训练？”

    “国科大学是你们一群学生有资格看扁的吗？不自量力，这是一个学生应有的态度吗？”

    “……”

    林贤看出对方就是一群不听管教的学生，真的气了，一点顾忌都没有，直接开骂。

    此刻，在他看来这些家伙就来镀金的，就是冲着国科大学的毕业证书来的，压根就不是想来学知识的。

    这样的做法是在浪费国家资源，根本不值得尊重。

    林贤最看不惯这样的学生，不过他这么想，也很正常，毕竟现在社会上，打着学习的幌子进名校镀金的学生实在太多了。

    这些人就是仗着私人关系或者早期一点实力，拿到名校的名额，进入学校混个证书，其实他们内心本来就布满优越感，到处张扬，我行我素，都以为整个天下是他们的。

    这样镀金的学生，最常见的就是飞行员，那些家伙身份金贵，晋升非常快，毕竟培养出一个飞行员不容易，国家都当他们是宝贝，所以一个个都被宠到天上去。

    因此，来这里进修的飞行员，偶尔也常有一两个偷懒，不参加军事训练的，不过因为现在环境和平，很多那些飞行员除了空中军事素质过硬外，地上的军事实战能力，还真是一般，大家对飞行员的训练要求就没有这么高，也就不太管这些家伙。

    但你一群陆战队员，竟然也学着翘课不参加训练？这是要什么样的优越感？

    开什么玩笑，作为一个陆战队员，地面上实战能力如果都没有了，还拿什么去打战？靠什么杀敌？

    这样嚣张的家伙，要是上了战场，连怎么死都不知道，还嚣张？

    这里就不是你们来嚣张的地方！

    林贤看得很明白，丝毫都不给商量的余地，直接道：“我来告诉你们，就算你们是特种部队过来的，也必须给我老老实实训练，我以前带过的学生，也不少特种兵，你们算老几……”

    算老几？

    陈凌听到这话，嘴角微微一动，忍不住愣了一下。

    特种兵？我们是特种兵没错，不过，还是特种兵的祖宗，祖宗算老几？

    陈凌本想反问，不过想到自己来这里的目的只想低调拿着毕业证书离开，便收住嘴边的话。

    算了，还是低调点好，毕竟现在自己是个学生，不是什么全国特种兵之父，地狱火教官什么的。

    陈凌深呼吸，平静了下，开口道：“李老师，我们不是看不起学校的训练，不过我们的训练要求更高，更全面，而且训练强度，真的比大家平时训练要大得多，我们是这样……”

    本来陈凌想继续解释下，结果林贤根本听不下去，脸色一沉，大吼道：“够了，竟然你非要这么说，那我倒是要问问你，你们平时在哪里训练？”

    林贤的吼声非常大，简直是河东狮吼，根本不给对方解释的机会。

    特么，说什么躲着训练，明白就是在找借口，老子倒要亲眼看看你们是怎么训练的？

    一群学生竟然满嘴炮火车，真是不见棺材不落泪。

    林贤也不傻，直接将计就计，想抓这些家伙一些现形，再看看他们还怎么嘴硬？

    对于这样嘴硬的学生，也只有证据才能让他们心服口服。

    林贤见多了这样的学生，丝毫都不思索，直接要证据。

    陈凌闻言，也没有什么好隐瞒的，直接道：“我们平时就在后山训练丛林武装越野，潜伏训练，徒手攀爬，泅渡困境，生死格斗……”

    嘶！

    林贤听着陈凌的介绍，眼眸子中的怒火越来越旺，两道横眉直接锁成倒V字型。

    我去……够猖狂的，后山什么地方竟然说在那里武装越野？还有徒手攀爬？

    果然说谎都不打草稿，你就直接将特种兵训练的项目给老子念一遍好了？

    林贤怒视着陈凌，再次大声打断对方，道：“够了，别给我吹牛皮，你们确定是后山？”

    好家伙，竟然满口胡言，说什么去后山训练？知道那里是什么地方吗？

    说话间，林贤眼神力流露出一丝诡异的眼神，因为他知道后山根本就不是训练的地方。

    其实，后山也是学校的训练场之一，但由于环境恶劣，仅限于射击训练，是个名副其实的射击训练场。

    那里倒是还有一个不大不小的人工湖，但训练场后面就是丛林，丛林里环境相当复杂，猛兽毒虫很常见，为了安全起见，学校还特意限制所有师生不得经常进出后山，同时还安排了专人看管。

    所以，平时里，除非是打靶子，或者放假休息，偶尔也有人去那里逛一下，很少人去那里。

    但这个家伙刚刚说什么去那里训练？估计都不知道后山长什么样子吧，还去那里训练？

    简直痴人说梦话，鬼话连篇。

    在林贤看来，陈凌一定在撒谎，他只是被自己逼急了，胡乱找个后山地点来忽悠自己，因为后山根本都没有人会去那里，以为就找不到证据了。

    林贤冷哼了一声，冷冷道：“你们以为后山人比较少，就认为我没办法，证明真假是吗？依我看，你们集体去玩乐了吧，就当在国科大学镀金，我告诉你们，国科大学，不是普通的大学，不是你想怎么来就怎么来的地方。”

    “你既然来了这里就得按照学校的规定训练、上课，我告诉你想耍小聪明，门都没有。”

    林贤说话声一声比一声高，不过陈凌听着，就特无语。

    呃……这位李老师的主观臆测，真的让人莫名其妙啊，有些事情，自己有必要欺骗他吗？

    刚刚自己不想说那么多，就是怕吓着他而已。

