    在蔡坤看来，这件事情到现在就要告一段落，他不想继续牵扯进来。

    警署之中的地下党内奸，被揪出来，对蔡坤而言，是了却一桩心事。

    可是蔡坤想要撒手不管，余惊鹊却不能不管，这件事情已经关乎到了余惊鹊自己的生命安全，他不上心行吗？

    站在蔡坤面前，余惊鹊自然而然的说道：“署长，我听您说张平被警察厅特务科的人跟丢了一段时间，这段时间，他一定是去见了地下党。”

    “你小子说的都是废话。”这话还用说吗，用脚趾头想都猜得到。

    蔡坤继续说道：“特务科的科长有些能耐，他居然敢放着张平失踪。”

    蔡坤的话语之中，对特务科的科长有些敬佩，余惊鹊是能理解的。

    特务科的科长，没有让特务科的人紧跟张平，道理很简单，跟着张平去找他背后的人，是不现实的。

    反而容易引起张平的怀疑，那样什么也不会找到，甚至是张平的嫌疑都抓不到。

    特务科科长是厉害，余惊鹊心里甩了甩将这个念头甩出去。

    警察厅特务科的科长再厉害，也不是现在的余惊鹊需要考虑的，他现在的敌人不是警察厅特务科的科长。

    余惊鹊没有忘记自己进来的目的，余惊鹊低声说道：“署长，我们这一次没有功劳，但是如果我们将张平去见的地下党抓出来，那么我们岂不是大功一件。”

    “张平去见的地下党，轮得到你抓吗，特务科的人已经开始调查。”蔡坤没好气的说道。

    “就算是他们开始调查，张平毕竟是我们警署的人，我们对他了解，我们也应该协助调查。”余惊鹊理所当然的说道。

    说完这句话，余惊鹊耐心的看着蔡坤，他知道现在是关键的时刻。

    蔡坤的决定，就决定了余惊鹊的计划，能不能顺利施行。

    自救。

    余惊鹊现在在自救，他看着蔡坤的眼神平静，内心却不平静。

    蔡坤听完余惊鹊的话，心里也开始思索起来。

    这件事情对蔡坤的影响不是很大，反满抗日分子，隐藏在各个角落。

    别说蔡坤这个小小的警署，就算是警察厅，市镇府之内，都隐藏了很多反满抗日分子。

    大家都在这些人手里吃过亏，又不仅仅是蔡坤一个，算不上典型。

    可是说到底，这个小小的张平，影响了警察厅的行动。

    特务科科长，蔡坤觉得已经算交代过，只是警察厅厅长，蔡坤心里担心会对自己的评价不太好。

    如果自己这一次，能协助特务科，抓到张平背后的地下党，从而得到更多有利的重要情报，那么这些担心，就会迎刃而解。

    蔡坤的手指，在桌子上敲动起来。

    看到这一幕，余惊鹊心里微微放心，他知道蔡坤在做决定的时候，手指会下意识的敲动桌面，这是他五年来的观察。

    果然，几分钟之后，蔡坤拿起来桌子上的电话。

    “我给警察厅打电话……算了，我还是给特务科打电话吧。”蔡坤本来想要直接将电话打给警察厅，但是想想这样的做法会让特务科不满。

    他最后决定，还是先打给特务科，如果不行，再打给警察厅。

    “科长是我……”

    “这件事情我们警署有责任，给你们造成了麻烦……”

    “给我们一个弥补的机会，张平我们很熟悉，可以起到帮助……”

    “对，我们一定会老老实实协助调查，请科长放心。”

    简单的对话之后，蔡坤将电话放下。

    “怎么样，署长？”余惊鹊显得好像迫不及待的问道。

    蔡坤嘴角冷笑，放下电话的手还死死的按在话筒上。

    “一群老狐狸，答应让我们帮忙，可是如果出了纰漏，黑锅也是我们的。”蔡坤的话，充满了愤怒，却也无力。

    黑锅？

    余惊鹊现在考虑的根本不是责任问题，他考虑的是活着，还是死。

    所以黑锅不黑锅的，对蔡坤有影响，对余惊鹊没有。

    “署长你放心，这一次一定让他们刮目相看，不就是特务科吗，比我们强多少？”余惊鹊说的大言不惭。

    蔡坤喝了一口茶，将茶杯放下，对余惊鹊说道：“黑锅我们不要，记得，到时候不要太主动，一切都交给警察厅特务科。”

    “功劳我们要分一点，黑锅我们一点也不要。”

    蔡坤不傻，特务科想要正阳警署背黑锅，但是这个黑锅，蔡坤碰都不想碰。

    主要调查是特务科的事情，正阳警署不过是协助调查，这个锅怎么甩，都甩不过来。

    前提就是余惊鹊不要被对方抓到把柄。

    “是，署长放心，这件事情交给我，我带着兄弟们，一定不给署长您丢脸。”余惊鹊自信的说道。

    能调查，对余惊鹊来说，就足够了。

    特务科的人不知道张平最后去见了谁，余惊鹊却知道。

    雪狐跑了，余惊鹊必须要将雪狐找出来，可是他不能调查，哪怕是秘密调查都不行。

    余惊鹊只要调查，警察厅特务科就会发现，甚至是正阳警署都会发现。

    到时候，余惊鹊就算是满身是嘴，都说不清楚。

    想要调查，必须要搭顺风车，警察厅特务科的顺风车，余惊鹊已经坐上。

    接下来，最关键的部分，余惊鹊心里也没有底，只能走一步看一步。

    “警署里面，你挑几个人跟你负责这件事情，管好他们，不要想着立功，给我添乱。”蔡坤将这件事情，交给余惊鹊负责。

    余惊鹊从蔡坤的办公室出来，心里已经设想了千百种结果，可是每一种结果，都不太好。

    甚至余惊鹊心里还想着，雪狐一句话都说不出来，就死了，自己是不是也就安全了？

    这个想法，在心里跳出来的一瞬间，余惊鹊自己都吓了一跳。

    他没有想到，自己心里居然会冒出来这样的想法，虽然只有一瞬间，也惊得余惊鹊一身冷汗。

    “不行，一定要解决这件事情。”余惊鹊心里暗自下定决心。

    他不能走到最后一步，为了保命，为了家里人的性命，将雪狐杀掉灭口。

    虽然是一个办法，只是接下来，余惊鹊活一年，就要在愧疚中煎熬一年。

    活两年，就要在愧疚中煎熬两年。

    三年，四年……

    那种煎熬，是灵魂上的拷问，余惊鹊觉得会生不如死。

    “呼……”

    “想这么多干什么，解决问题，一定可以解决。”

    余惊鹊暗自打气，振作精神，走进了办公室之内。

    “宋光启，董立你们两个跟我走。”余惊鹊对着里面喊道，立马两个和余惊鹊差不多大的小伙子站起来，嬉皮笑脸的跑了出来。

    