    “不能吧，我了解黄仓，他不会做这样的事情。”

    狄晃开口。

    投向敌军，这在很多人看来都是不可思议的事情。

    不过现在倒是有可能了。

    狄晃明白，这是他们亲自把自己人推向了敌军。

    见死不救！

    该是多么大的打击！

    “好了，随他去吧，不过是些残兵败卒。”

    项临毫不在意。

    这无所谓的态度，也让很多人觉得心里很不舒服，只不过也不敢表露。

    他们只是幸运的留在了高邑，万一以后他们也遇到这种情况，也被遗弃，那会是什么感受？

    人人都感同深受。

    “不过看他们这个架势，好像是准备要攻城了。”

    狄晃转移了话题。

    敌军在前，军心可不能动摇。

    “应该是了，不过这帮人可真是自不量力啊！”

    项临颇为不屑。

    援军即将到来。

    他们只需坚守五日！

    以高邑城的驻守兵力，守城物资，这没有丝毫的压力，绝对是轻轻松松！

    “也不知这帮敌军是怎么想的，攻城也需要攻城器械吧，可看他们什么都没有！”

    “等等，看那是什么？”

    这时有人看到在敌军阵前，推出来一架架的神机大炮。

    因为距离远，看的并不真切，而且他们也不认识，只是觉得那是一个铁疙瘩。

    “装腔作势！”

    “抛石机，投射机，大型攻弩，甚至连云梯都没有看到，怎么攻城？”

    “是啊！”

    城墙上的主要将领，皆是自说了起来。

    “他们是为了节约时间！”

    狄晃开口道:“想必他们知道我们援军即将到来，留给他们的时间并不多，所以必须轻装追击，但想要攻城，是不可能的。”

    “没意思。”

    项临开口道:“狄晃，这里交给你了，若敌军攻来，正常坚守即可！”

    “是！”

    他没有丝毫担心。

    还是回去找美人吧，上次正到了关键时刻被打断了，他还一直遗憾……

    “对了，城门没有问题吧。”

    “没有。”

    狄晃解释道:“我们在门后又做了支柱，并有巨木巨石顶着，敌方连冲撞车都没有，绝对攻不开。”

    “好！”

    “高邑城有东西两个城门，都注意一下。”

    “是！”

    吩咐好之后，项临就准备下城墙了。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    就在这时。

    一道道轰鸣声，突然响彻！

    紧接着肉眼可见，从敌军那边有什么东西飞了过来，似乎是一个巨大的铁球！

    “那是什么？”

    人人面色惊疑。

    项临面色大变。

    他突然想起来，当初晋王战败，四十万大军被打残打散，这也引起他们这边极大的重视。

    正常来说。

    这么大的兵力差距，绝对不可能打赢。

    战后，他们找回残部询问实际详情。

    其中，就有士兵描述，敌方使用不知名武器，发动时，声势震天，威力巨大……

    这难道就是那种武器吗？

    “王上，您快离开！”

    “护送大王离开！”

    狄晃忙着开口。

    未知的都是恐惧的，在不确定的情况下，自然不能给王上带来任何的安危隐患。

    不用他说。

    项临也要离开了。

    可他终究是晚了一步，在所有人惊疑的目光之中，数枚炮弹已经轰到了城墙之上！

    “轰！”

    “轰！”

    巨响轰鸣之间发生了极大的震动摇晃。

    霎时间，所有在城墙上的士兵立即慌乱了起来。

    有的士兵还因这种摇晃而摔倒。

    场面顿时混乱！

    而在这种轰击之下，城墙立即开裂，被加固数次的城门，更是直接被轰塌！

    “城墙开裂了！”

    “城门塌了！”

    “城门塌了！”

    “保护王上！”

    “保护王上！”

    惊叫声成了一片。

    巨大的震动，让项临下意识的捂住了耳朵。

    幸好他被众人保护，暂时无碍。

    “护送王上离开。”

    一众人搀扶着项临赶忙下了城墙。

    人人惊惧到了极点！

    不明白到底是发生了什么？

    实在太过的突然。

    距离这么远，怎么能有这么大的威力？

    坚固的城墙直接破裂，城门直接轰塌！

    “狄将军，城门塌了！”

    狄晃面色大变，城门塌了，那敌军就有入城的可能……

    “快！快！”

    “立即运来大石，将城门堵上！”

    “轰！”

    “轰！”

    然而他的声音刚落下，立即又是一片轰鸣声响彻！

    数枚炮弹，又是打了过来！

    这一次不只是有实心弹，更有空心爆炸弹！

    有了第一次的基础，这一次城墙好几处，终于不堪重负，直接被轰塌了！

    这就使得在城墙上的士兵也立即摔落了下去，死伤成片！

    而爆炸带来的动静，也让很多人发蒙，反应不及！

    原本准备其全，都没有用了！

    正面城墙，出现多处巨大的缺口……

    狄晃也被震的摔倒，脑袋发晕发胀。

    而刚下了城墙的项临此刻也面色发白！

    眼看着城墙一片狼藉，多处巨大的缺口，城门也被轰破，这样的话，敌军便有了入城的机会！

    他们可直接攻入城里！

    项临顾不得其他，大声道:“传令下去，立即组织兵力，准备坚守……”

    可突然遭受攻击，将士们心神未定，组织也需要时间……

    “这……”

    卢召瞪大了眼珠。

    他也受到极大的震动，而难以回神！

    刚才还完好的城墙，在这么短暂的时间，就成了这个样子？

    实在是，无法形容！

    太震撼了！

    威力也太大了！

    “神机大炮，洞裂石城，震数十里！”

    这时神机营小队长孟获来了卢召的身边，笑问道:“卢将军，现在您可知晓威力了？”

    “知道了，知道了。”

    卢召下意识的应声。

    “城墙有缺，城门破裂，敌方深受打击而混乱不堪，现在是进攻的最佳时间！”

    孟获开口道:“接下来，该您的大军上场了！”

    “对！”

    “对！”

    听到此。

    卢召才是真正的反应过来。

    敌方所依靠的就是城池地利，而现在这个优势已经不在。

    太简单了！

    太简单了！

    卢召终于明白，为什么统帅大人说，只要有神机营配合，一日破城并不在话下！

    果然如此！

    卢召拔出配剑，大声道:“王蒙，你带十万人马，绕至敌军西门防备敌军出逃，其余人等，随我出击……”

