    此时的战斗时间，都过去了整整半个时左右！

    如此强度的战斗，还是贾岩重生这么久以来，第一次遇到。

    他感到极度的累，不仅是体能上的累，心中也是极累的。

    一直处于那种超音速的状态，他的所有动作都要心翼翼，不然很可能发生飞行上的偏差。

    还有杀死金属怪物的时候，他的攻击也要万分的注意。

    毕竟超高的速度带来的是极难控制身躯的影响，要是一个不好，他的攻击就会落到旁边的地面上，那样造成的就是撞飞自己，丢了夫人又折兵的下场！

    “好了，就剩你一个，我下去，将你送到你的同伴那里吧！”

    贾岩看着下方仅剩一只的金属怪物，复眼幽幽一闪，身形向着下方一窜而去！

    速度是音速。

    本来这只怪物是不可能反应过来才对！

    但是这只金属怪物明显不是想要反应过来，他要做的只有一。

    那就是——自爆！

    反正只有它自己了，眼前的巨蚊，展开攻击的话，只有一个选择，那么选择自爆，炸到自然是最好，炸不到的话，结果也不会有什么不同！

    所以，这仅剩一只的金属怪物，展开了自爆！

    “嗯？！”

    贾岩在空中顿时是复眼一个闪动！

    他的身躯在高速的飞行中，顿时做出一个变向！

    大蚊子身躯在低空之地，极速的飞起！

    而他身后，那只金属怪物已经是展开了自爆的过程！

    这只金属怪物的头颅端。有着红色的光芒闪耀。然后这红光骤然提升强度！

    轰轰轰轰！！！——

    终于。在金属怪物似乎有些不甘的状况下，巨大的爆炸声响起！

    方圆三四百平方米左右的地方，忽然的有了巨大的火焰升腾而起，这火焰极为的巨大，其中还有一种令人畏惧的极端力量爆发出来，地面整个都被烧焦了一层！

    轰轰轰！！——

    飞行于空中的大蚊子，看着下方的景色，他眼里有着莫名诡异的光泽。

    这巨大火焰的结束。代表这场型战斗的最终结果。

    此时的旅游项目开发地，早就没有了从前的样子，主要的建筑已经破损得好似遭到了什么天灾，直接夷为平地！

    而那些地面的设施同样是几乎破坏殆尽，此时的下方景色，简直可以用凄惨来形容！

    几十台金属怪物，就那么倒在地面，它们一只只全部是被贾岩破坏的，此时都是死亡在了地面上。

    有的是心脏破损，有的则是头颅都被打飞。只剩下半截身子躺在地面。

    贾岩从天空飞到地面上，此时的地面早已经不是大战之前的那个样子。简直就仿佛被巨大的犁耙犁过一遍，全部都是那种大崩坏的景象！

    好在大战展开，人类也没心思想着旅游什么的了，不然这个开发项目的负责人，岂不是要哭死。

    贾岩足部落到了地面上！

    他的速度已经慢了下来，身躯很疲惫，但是他并没有放弃接下来要做的一件事情！

    那就是搜寻这些金属怪物的那些心脏中的‘青灰色石子’，这种石子可是能够吸引现在的他的重要事物，虽然贾岩暂时还不能进行下一次的变异，但是他可没不早进行准备了！

    咔嚓！

    一只金属怪物的心脏被巨蚊的前足刀型角质轻轻切割开，这心脏在金属怪物死去后，果然是变得比较脆弱，贾岩只需要比较的力量，就能将他们破坏并且取出其中的青灰色石子了！

    果然，就在这具金属怪物的身躯内，贾岩找到了他想要的青灰色石子！

    这个石子显然跟上次见到的相差不大，而且它的颜色更偏向湛蓝一。

    贾岩看着这个显然偏向更多湛蓝色青灰色石子，他的复眼中， 有着微微的思索神色浮现。

    这个时候不是想那么多的时候，接下来，他的速度加快！

    收集起来的石子，一颗颗被摆放在地面上。

    贾岩最后从地面随便捡了一个塑料袋，将这些重要的石子摆放进去。

    金属怪物的残躯一共是四十二具，这其中还有一些是流连在战场外围，剿杀人类的，贾岩将他们全部杀死后，现在全部都将他们身躯中的青灰色石子收集到了一起。

    不过比较遗憾的事情也有，那就是贾岩在收集这些青灰色石子的时候，见到了许多的人类尸体，那些尸体有的才不过是一两岁的孩子。

    他虽然不是人类了，但这不妨碍贾岩为这些幼的生命感到悲哀。

    贾岩上辈子，虽然也是英年早逝，但是至少也算享受到了一人生的过程，但是这些孩子，却什么都没有享受过，就那么死了。

    他们可不一定有贾岩这个机会，还能重生一次，所以贾岩替这些孩子感到悲哀。

    不过类似的情景在来的路上已经见过很多次，贾岩也就是感慨一番，也就是这样了，毕竟无亲无故的，他贾岩还没有圣人到激动狂吼，想要杀死全部金属怪物的程度！

    就算他想，也没有那个实力啊。

    最多也就是尽快磨练自己的战斗能力，将这个城市中的家人保护好也就罢了，其他人的话，管不了那么多。

    贾岩飞行的身姿慢慢的上升。

    此时的谭城那边，应该早就知道这边的金属怪物消息了吧，不过要是知道他贾岩将这些怪物全部杀死的话，应该会有相关的工作人员过来查看的。

    所以他现在要尽快走，虽然不怕什么，但是跟人类接触。总归有不是很合适。

    嗡嗡嗡！——

    巨蚊轻轻飞起了身形。

    他的翅膀因为之前爆发过度。此时感觉有酸疼。

    地面上的金属怪物。他基本都探查过了，所有的青灰色石子全部都被捡起，然后存放到塑料袋里。

    贾岩的身躯慢慢升高。

    他的身形既然已经被人类看到，就不准备隐藏的太深了，反正他也相信，这么一个城市，不可能有能够对付自己的武器！

    所以他的飞行声音，并不是多么的压抑。

    以至于有一队听见声响。从城中过来探查的警车，其中坐着车子的警察与辅警们，一个个目瞪口呆的看着天空飞起的巨蚊，都是震撼失语起来。

    不过这些人不知道的是，此时的事态情况，要不是他们头这只怪物的帮忙，他们过去旅游项目那边，肯定是绝对无法活下来的。毕竟相比金属怪物，他们的装备和战斗力，都差太远了。

    贾岩只是看了看下方的警车。眼中有释然的神色！

    终于要正大光明的出现在人类的目光中了，他以前一直躲躲闪闪的。现如今以他的实力，不用再惧怕什么，加上人类被金属怪物压制成这个模样，所以现在，他可以无需顾忌太多，光明正大的露出真面目！

    他的双翅轻轻的拍动，翅膀比较乏累，所以此时他不愿意飞多快了。

    呼呼呼！！——

    巨蚊的身形，在天空中缓缓的飞行而过。

    而就在巨蚊身形飞过没有多久以后，一则消息，被从此地的警方消息中，传递出来！

    “华夏国一只巨蚊怪物，居然将一只金属怪物的战斗队，整个全灭！”

    “巨蚊怪物种族，大概与金属怪物不是一个阵营的怪物，而且巨蚊类怪物的战斗力，简直强悍的可怕！”

    “还有在华夏那三只最早出现的三只巨大怪物，它们或许与金属怪物也不是一个种族的，可以期待这些怪物之间的互相残杀！”

    一时间，华夏国的消息令众方都显得比较兴奋，巨蚊怪物，现在这个怪物的‘种族’在世界已经都比较出名了，这个巨蚊怪物的种族，在华夏国和倭国都有出现过，所以可以期待这个巨蚊的种族也是一个庞大的怪物种族！

    反正这个世界怪物都这么多了，再来一个所谓的巨蚊种族，能够跟那些金属怪物战斗就好，其他的管不了那么多了！

    当然这是一些非主流的学者和杂志的看法，他们的看法不代表真正的人类主流观。

    人类毕竟还是这个星球的主宰，至少到现在为止，没有人会觉得这有什么奇怪的，毕竟那些金属怪物的威胁虽然很大，但是现在他们的数量还是太少，而且进攻人类世界的时间还太短，不能清晰认识到他们威胁的人有很多，甚至一些国家从上到下都是这么认为的！

    作为地球一个时间段的主宰智慧种族，人类没道理承认其他什么的‘种族’，只会当作一个暂时的威胁，只要这个威胁解决了，以后人类依旧是这个星球的主宰，没有谁能够改变！

    然而那些那些人，都是没有看到沦陷区凄惨模样的自我满足罢了！

    他们所谓的人类主宰论，在金属怪物那威力巨大的红光武器的轰炸下，根本就是那么的脆弱。

    他们所认为的强大军队，在金属怪物的攻击下，连一个时都撑不过，就会落得一个全灭的下场！

    这场战争，是没有俘虏的灭族之战！

    但是人类高层们，仍旧没有认清到现在的事实，对于自身的过度自信，以及对于敌人的过度轻视，都会在将来，对整个战争造成不可挽回的损失！

    不过这是人类的事情，对于贾岩而言，是无关紧要的事情。

    最多只会在看到‘巨蚊怪物种族’，这个人类学者们的猜测的时候，稍微的会心一笑罢了！

    未完待续。

    等会儿还有一章。请读者们到起正版订阅一下！谢谢！(未完待续。。)

    ps：  等会儿还有一章。请读者们到起正版订阅一下！谢谢！