    婚礼过后，林舒和郭家源很快就动身出国度蜜月了。临行前，林舒将一个大红包交给钟沛，拜托他转交给梅天东。

    “这我不能收。你替我还给舒姐。”梅天东没有接过钟沛递给他的红包。

    “你收下吧。这是你应得的。你付出了劳动，这是你的劳动所得。”

    “我不过就是帮了点小忙。你帮我告诉舒姐，她的心意我领了。”

    “她和家源哥去度蜜月了，什么时候回来还不一定。我没办法还给她。你就别推辞了，他们两口子的钱不赚白不赚。”钟沛硬将红包塞到梅天东手里。

    梅天东见无法拒绝，忽然想到了一个主意。

    “钟沛，这笔钱我想捐给孤儿院。”

    “孤儿院？”钟沛一时没反应过来。

    “对，就是凌寒从小长大的那家孤儿院。”

    “哦哦，好啊，捐给孤儿院挺好，很有意义。”钟沛连忙附和道。

    和之前一样，梅天东还是匿名捐款。

    “我第一次去孤儿院就是凌寒带我去的，后来，她——”梅天东顿了顿，他很不愿意提到那两个字，“后来我自己单独去过几次。凌寒她工作后一直会给孤儿院寄钱，给小朋友买东西。现在她暂时不能照顾他们，我来代替她做这件事。”

    “哥们，你真的是爱屋及乌啊。”钟沛感慨道。

    这次婚礼的请柬和场地设计得到了观礼嘉宾的赞许，有人甚至向新娘新郎的父母打听是哪家婚庆公司策划的。

    钟沛经过这件事，更加确信了他一直以来的一个想法。他将自己的想法告诉了父亲。

    “你把你的想法跟梅天东说了吗？”钟炜问儿子。

    “还没有。我想有点眉目的时候再跟他说。”

    钟炜很了解自己的儿子，虽然他平时爱开玩笑，但是认真的时候是真的认真。钟沛很早就表示不想毕业后就回钟氏帮忙，钟炜也一直很想知道儿子究竟有何打算。如今儿子把想法告诉他，应该是深思熟虑过的。

    “爸，我绝不是心血来潮。为了表示我的诚意，我打算和你签一份协议。亲父子，明算账。”

    “什么协议？”钟炜感兴趣地问。

    大学生活的最后一年，大家开始忙着准备交论文、找工作。梅天东和所有人一样，也在为这两件事忙碌着。

    因为在几次设计大赛中获奖，梅天东得到了几家知名设计公司的邀请。寝室里其他人对此羡慕不已。

    “东哥，这几家设计公司都不错，你看好哪一家啊？”文辉问梅天东。

    “是啊，天东，你打算去哪家公司？”刘鸣也问。

    “我还没想好。”梅天东回答。

    “这么难选，干脆抓阄得了。”孙轲开玩笑说。

    “是我的话，我选斯捷。服务的客户都是大品牌。总部在BJ，将来说不定有机会去总部呢。”冷晨说。

    “大家都在啊！”钟沛自来熟地推开414宿舍的门，跟大家打招呼。

    “钟沛，你来得正好，你也帮天东参谋参谋。”

    钟沛听完前因后果，却没有发表任何建议。

    “天东，陪我出去吃个饭。”

    “钟沛，你俩怎么能吃独食。听者有份啊！”刘鸣替大家表示不满。

    “这次真不行。下次，下次我请大家。”钟沛说着就把梅天东给拉走了。

    两人来到他们常去的餐馆，钟沛点了几个梅天东爱吃的菜。

    “天东，今天这顿饭是有特殊意义的。有件事我想跟你认真谈谈。”钟沛表情十分严肃，开始了他的开场白。

    “有事你就说，需要这么正式吗？”钟沛难得的严肃让梅天东有点不习惯。

    “你知道我毕业后不想回钟氏上班。我决定了我要开一家公司。”

    “那挺好啊。”

    “我想开一家设计公司。”

    “可以啊。”

    “可我缺少一个有能力的设计师。”

    “......”

    梅天东好像有点明白钟沛这顿饭的意思了。

    “哥们，咱们合伙吧。我负责拉业务，你负责搞设计。咱们兄弟俩一定能在设计行业里大展拳脚。我想好了，咱们先......”

    梅天东手扶额头，一脸无奈地听着钟沛在那尽情畅想。

    慷慨陈词的钟沛终于留意到了梅天东的表情：“喂，你有没有在听我说话啊？”

    “我在听。”

    钟沛两眼放光：“你觉得我的想法怎么样？要不要考虑一下跟我一起干？”

    “钟沛，别人不清楚，但是你应该知道我为什么迟迟没有答应那几家设计公司的邀请。”

    钟沛这才想起来，梅天东说过他的未来取决于凌寒。

    “我要等凌寒出来，她在哪里我就在哪里。如果她还想留在D市，我就留在D市。她想离开这个城市去另外一地方重新开始，我就陪她去。我对自己说过，从今以后，我要为她遮风挡雨，一辈子保护她。”

    “如果你们留在D市，我可以把公司开在这里。如果要换一个城市的话，那就跟我去G市吧。在G市我们钟氏还是有些人脉的。”

    看来，钟沛还是没明白他话里的意思。他索性挑明了讲：“很抱歉，钟沛。我没办法陪你一起从零开始创业，我需要一份稳定的工作，才能给凌寒一个稳定的生活。”

    在来找梅天东之前，钟沛不是没想过会有可能被拒绝，但是真被梅天东拒绝了，他还是难掩内心的失落。

    那天他把自己的想法告诉父亲后，花了一周的时间做了一份详细的计划书。父亲看后对他的计划书提出了一些建议，他又做了一些修改。在计划书得到父亲的认可后，他和父亲签订了一份协议。协议的内容就是毕业后的三年内他要做出点成绩，如果他一事无成，那他就回到钟氏从头做起。

    有了父亲的支持，钟沛才兴冲冲地来找梅天东，想着兄弟携手闯江湖，没想到如今他却要变成独行侠了。

    “没关系，我都理解。设计公司我还是会开，设计师嘛，我再找其他合适的人选。”钟沛耸了耸肩，故作轻松地说。

