    一条极大的海鳐鱼漂浮在海面上，古邪尘五心朝天盘膝坐在这条被他击毙的海鳐鱼尸体上默运真气。

    瘦削的身体上一块块钢筋一样结实的肌肉上下起伏，古邪尘的心跳正以恒定的每分钟两百一十下的速度跳动，一道道强大的能量不断的从他心脏涌向全身各处。真气在经脉中急速穿行，心脏中涌出的能量流转全身九个周天后就融入了真气，化为古邪尘修为的一部分。

    不破不立，这句话果然正确。

    虽然昨夜遭受了有生以来最大的危险身体受到了极大的创伤，但是古邪尘得到的好处也不少。他强行催动心脏中隐藏的道胎，强大的能量呼吸间涌遍全身，固然是将他的经脉冲得一塌糊涂，但是经过一夜的调息修养，受损的经脉已经修复。原本等同于双车道公路的经脉已经变成了宽敞的八车道高速公路，古邪尘真气运转时圆熟如意，如臂使指的感觉真的很好。

    真气运转了八十一个周天，感觉自己的修为又提升了一小步后，古邪尘收功站起身。

    在海鳐鱼的背上跳了几下，古邪尘在它背上挖下了一大块鱼肉。腥臊的鱼肉不是什么美味，古邪尘强迫自己将足足一公斤鱼肉吞了下去。这条海鳐鱼生存的年月极久，鱼肉中蕴藏的精血极多，一块鱼肉下肚一股热腾腾的暖气从肚子里直冲了上来，古邪尘心满意足的打了个饱嗝。古邪尘的身体机能极其强悍，鱼肉很快就被他消化分解，他的身体很快充满了活力。

    眺望四周，经过一夜的漂行古邪尘已经弄不清自己身处何方。本来可以用来定位的手表在昨夜的激战中被毁，古邪尘只能确定自己距离纽约不会太远，但是具体方位他却没这个本领弄清楚。

    古邪尘现在最重要的是离开古氏集团的势力范围。不要说纽约附近，就连美洲区对他都是危险的。古氏集团在美洲区的潜势力大得惊人，只要古邪尘敢在南北美洲露面，他一定会第一时间被人发现。古绝尘为了争夺古家的大权向古邪尘下了一次毒手，只要他发现古邪尘没死，第二次、第三次杀手一定会接踵而来。

    这一次因为古绝尘对古邪尘自身的实力估计错误，更有忠于古邪尘的大批家族死士拼死为古邪尘杀出了一条血路，古邪尘才侥幸逃脱。下一次古绝尘一定会动用更多、更强的力量杀死古邪尘。

    昨夜逃生，古邪尘长久以来隐藏的个人实力已经暴露无遗，忠于古邪尘的家族力量也被古绝尘彻底铲除，如果古绝尘再下杀手，古邪尘一人之力绝对无法对抗整个古家。就更不要说昨夜袭击古邪尘的人里面，还有一些来历不明的诡异人物，古绝尘显然勾结了别的势力。

    “要去哪里？”古邪尘皱起了眉头。

    自出生起就没有离开过纽约的古邪尘一直处于家族的周全保护下，要缺乏世故经验的他仓促作出一个可行的计划，这可不怎么容易。

    一艘在前方一千多米外缓缓驶过的轮船替古邪尘做了决定，这艘轮船显然是从纽约港开出的，既然是出港的轮船，它的目的地起码不会是纽约。古邪尘皱眉思忖了一阵，他纵身跳下了海鳐鱼。

    凭借一口先天真气古邪尘有如游鱼一样在水下急速游动，他的手足每一次挥动都产生极强的推力，他简直有如一发鱼雷一样在三米深的水底朝前疾驰。不过三分钟古邪尘就游过了一千多米紧贴在了轮船的甲板上，深吸了一口气，古邪尘施展壁虎游墙功慢慢的爬上了轮船。

    刚刚爬上甲板，几支黑洞动的枪口就对准了古邪尘。

    一个身穿大副制服的中年人拎着一个酒瓶站在上一层甲板上，他笑容可掬的朝古邪尘举了举手上的酒瓶。

    “啧啧，看看，看看，半路上不请自来的客人！真希奇！这位尊贵的客人是被打劫了么？怎么衣服都没有一件？”

    几名手持枪械的水手大笑起来，他们看着光溜溜的古邪尘指指点点的评价起他的身材。不得不说古邪尘的身材很好，虽然瘦削，但是他身上一块块刀劈斧斫般轮廓分明的肌肉疙瘩极有视觉冲击力，充满了无以伦比的力量感。

    摸了摸光溜溜的头顶，古邪尘抬头看着那中年人笑道：“我在路上碰到了海盗，我想要搭你们的船随便去什么地方。”

    “海盗？”

    中年人夸张的笑了起来，那些水手更笑得快要岔气了。中年人摇头道：“年轻人，在纽约港的外海面上碰到海盗？你当联邦舰队那群混蛋都是吃屎长大的么？”

    扬手将酒瓶丢给了古邪尘，中年人摇头道：“不管你是干什么的，总之对我们而言，无所谓，一点都无所谓。你是杀人放火的恶棍？那样最好不过啦！喝一口酒暖暖身子，你有一分钟时间考虑是加入我们佣兵团打工赚钱买船票，还是跳回海里去。”

    喝了一口酒瓶里浓烈呛鼻的劣酒，古邪尘诧异的看着中年人问道：“佣兵团？这是你们佣兵团的船？”

    中年人靠在了上层甲板的栏杆上，他饶有兴致的上下打量着古邪尘笑道：“我们是地狱天使佣兵团的新兵运输船，这艘轮船上有我们新购买的三千名新兵，全都是从联邦监狱里花大价钱弄出来的英雄好汉！经过我们一年的训练，他们就会去赚大钱！”

    吞了一口吐沫，中年人口沫四溅的吹嘘道：“一年的训练期后，训练合格的好汉子就会和我们签署为期二十年的雇用合同。二十年后如果他们幸运的没有死，或者为我们佣兵团立下了足够的功劳，他们在联邦司法系统内的所有罪名都会被清理掉，好汉子们就能带着一大笔金灿灿的退休金去他想去的地方安居乐业。”

    “还有十五秒，年轻人，你觉得怎么样？”中年人望着若有所思的古邪尘笑道：“你是一条英雄好汉么？你是愿意去我们训练营呢，还是现在就跳回海里去？呃，我们是佣兵团，不是慈善机构，想要免费坐船是不可能的。”

    很显然，这个中年人并不相信古邪尘所谓的被海盗打劫的说辞，在他的眼里已经将古邪尘看成了和这艘船上另外三千名新兵一样的恶棍。一个遵纪守法的联邦公民会赤身[***]的出现在海面上？一个遵纪守法的联邦公民有这个能力赤手空拳的爬上高出海面数十米的轮船甲板？有这种身手的来路不明的人，只可能是他嘴里的‘英雄好汉’！

    用力的将酒瓶摔在了甲板上，古邪尘昂着头大笑道：“我加入！但是，呃，我没有身份证件！”

    所有的身份证件都随着昨夜的激战化为乌有，古邪尘**的身体足以很好的说明这一切。

    “哦，我们不需要身份证件！”

    中年人和所有的水手再次爆发出了大笑声，笑得前俯后仰的中年人‘咯咯’乐道：“你**裸的身体就是最好的身份证，我们要的是好汉子，毫无疑问你不是一个女人！哈哈哈哈！”

    “他妈的！”古邪尘的脸不由得一红，他大步走到了一名手持突击步枪的水手面前，在那水手还没反应过来他要干什么的时候一拳将他打晕了过去。在中年人和其他水手赞赏的目光中，古邪尘扒光了那个倒霉水手除了内裤的一切衣服。三十秒后，穿戴整齐的古邪尘就作为一个‘大有前途’的好汉被迎进了轮船的船舱。

    这艘长达三百二十米的*‘**天使’号隶属地狱天使佣兵团，船舱内是一个巨大的长方形天井，有如蜂巢的舱室密密麻麻的分布在天井四周。古邪尘走进船舱的时候，船舱内正充盈着震耳欲聋的嚎叫声。

    数千名容貌丑陋、凶狠、野蛮、粗暴的壮汉正手舞足蹈的站在一层层舱室前的天桥上，他们兴奋若狂的咆哮着。巨大的天井内有一个长宽二十米的擂台，两名赤身[***]的粗壮汉子正在擂台上疯狂的欧斗。这两条皮肤黝黑的汉子身高都将近两米，一样的高大，一样的粗壮，一样的凶狠暴戾。他们的拳头划破空气发出清脆的暴鸣声，一道道若有若无的拳风在他们拳头前激荡。

    古邪尘刚踏出甬道来到天井里，正欧斗的两名壮汉就分出了胜负。其中一人的胳膊被另外一人扭断，胜利者将惨嚎挣扎的失败者高高的举了起来，他耀武扬威的在擂台上走了两圈，重重的将那失败者摔下了擂台。

    不知道有意无意，失败者庞大的身躯被砸向了刚走进来的古邪尘。

    送古邪尘进船舱的自称约翰·劳伦斯的中年大副敏捷的朝后退了好几步，眼看古邪尘就要被砸中了，他才大叫了一声：“小心！”

    古邪尘一脚踢在了失败者的身上，正在痛嚎的失败者被一脚踢飞了二十几米。一口鲜血从倒霉蛋的嘴里喷出，古邪尘暴力的一脚干净利落的将他踢晕了过去。古邪尘阴沉着脸看着擂台上虎视眈眈的胜利者冷笑道：“你有意的？”

    四周天桥上的数千大汉愣了一下，他们同时大叫起来：“杀死这小子！杀死这黄皮猴子！”

    更有许多激动的大汉跳上了栏杆，他们手舞足蹈的蹦跳着：“哦耶～～～，又有人来送死了！”

    雨点一样的靴子、臭袜子倾泻而下，约翰·劳伦斯麻利的溜回了甬道，他回首大叫道：“小家伙，干翻擂台上的那个家伙！嘿嘿，他们在争夺这三千新兵中最强者的宝座！嘿嘿，最强大的战士才有最好的待遇！”

    古邪尘狼狈的避开了无数靴子、臭袜子的袭击，他愤然瞪了约翰·劳伦斯一眼，随后一个大步跳上了擂台。

    天桥上的汉子们同时拊掌叫好，一些人在大叫要那黑人大汉撕碎古邪尘，一些人则是挑拨离间的要求古邪尘干翻面前的黑鬼。

    擂台上的黑人大汉轻蔑的朝身高不过一米八几的古邪尘摇了摇头，他双手抱在胸前倨傲的抬起了头。

    古邪尘一声不吭的抢步上前，他一掌轰在了黑人大汉的胸口，将他直接轰飞了擂台。黑人大汉的胳膊连同胸前几根肋骨都被震成粉碎，刚刚还趾高气扬的胜利者甚至没发出一声呻吟就晕了过去。

    偌大的船舱内一片死寂，数千大汉同时噤声。被古邪尘一掌击飞的壮汉在过去几天中已经击败了向他挑战的一百多人，所有人都默认了他三千人中最强者的地位，刚才被他丢出擂台的失败者是最后一个有胆量挑战他的人。

    这样的强者被古邪尘一掌击飞，这些刚刚从联邦监狱里被提出来的‘英雄好汉’同时闭上了疯狂叫嚣的嘴。

    “我才是最强的！”古邪尘抿着嘴笑了。他朝四周天桥上的数千壮汉比出了一根中指，他大声喝道：“谁有意见？”

    没人有意见，刚刚登上**天使号的古邪尘成了三千新兵中公认的最强者。

    **天使号的驾驶舱内，手持玉米芯烟斗的船长笑容满面的看着监视器中正在擂台上嚣张跋扈的古邪尘。

    “约翰！你似乎找到了一个很不错的小家伙！他真的没有依靠任何工具就爬了上来？”

    约翰·劳伦斯毕恭毕敬的站在年迈的船长身边，他笑道：“我亲眼所见，尊敬的犹安先生，要不是我们在船壳上装了监视器，他绝对可以瞒过所有人潜进来。”

    “很好，把他列为重点培养对象。”

    犹安狠狠的将烟斗在靴子底上敲了敲。

    ＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋

    下午还会有一章，呃，点击、票子、书评，全要！

    ;

