    “听说了，当然听说了。”

    罗杰回答玛德琳的话道：“好像是引擎故障，挺惨的。”

    “是啊，挺惨的，我周二才刚跟他见面，就在这间办公室。”

    玛德琳继续说道。

    罗杰点点头：“意外总是会随时发生，很真实。”

    “确实。”玛德琳也点点头，接着走到了罗杰身边，说道：“你知道这件事有趣的地方在哪吗？”

    “嗯哼？”

    “深海跟我说，只对我一个人说了，他说市长飞机的引擎上面，有灼烧的痕迹，就像是两道很细的强激光烧出来的，宽度…大概就只有人眼的宽度。”

    听到这里罗杰就知道，祖国人做的事情大概是瞒不住了。

    而现在他就是祖国人，虽然不太想给前身背烂摊子，可证据确凿的情况下也不得不背，所以他先是问道：

    “那…那个引擎，处理掉了？”

    “已经处理掉了，所以你承认是你做的？”

    “当然，因为他知道了五号化合物，你应该清楚五号化合物对沃特的重要意义，这种人不能留着。”

    五号化合物，《黑袍纠察队》整部剧中最关键的线索之一，是一个能让人类变成超人类的神奇药剂。

    注射的年龄越小，觉醒能力的几率越大，而随着年龄的增大，哪怕注射了五号化合物，也不一定能觉醒能力，甚至还会死去。

    所以沃特公司都是给刚出生的婴儿使用五号化合物，以此来制造超人类，并打造出属于他们的超级英雄。

    祖国人、梅芙女王…包括所有拥有超能力的人类，都是五号化合物的产物，其中祖国人是最完美的那个。

    知道了五号化合物，这个沃特公司最大的机密，沃特公司不能让这样的人活着，就算祖国人不做，也有其他人去做。

    不过祖国人会这么做的原因不是因为五号化合物，是因为这个市长威胁了玛德琳。

    啧，老舔狗了。

    心中对祖国人腹诽了一句，罗杰对玛德琳露出笑容道：

    “替公司清除障碍，也是我该做的事情对吧？”

    “我知道我知道，但这不是你应该做的事情，你代表着希望、阳光，你应该是光明的，不应该去…去报复某个人。”

    玛德琳劝慰道。

    之后不等罗杰说话，她继续道：“而且你本来不用做这样的事情，今天我邀请了将近一般的参议院拨款委员会的人，你知道如果这件事被发现的话，会对我们造成什么样的影响吗？”

    “所以，我做错了？”

    罗杰反问玛德琳道。

    玛德琳看着他，似乎是在打量着什么，随后她坐在罗杰的身边，柔声道：

    “不，其实你做的很好，就只是时机不对而已，先放下那个倒霉市长的事情吧，今天晚上我需要用你的形象，将那些参议员们迷的神魂颠倒，来为我们要做的事情铺路，能做到吗？”

    “好吧，这反正是我擅长的事情。”

    玛德琳要做的事情，是想让沃特集团的超人类进入军方，而这些超人类的形象大使就是罗杰，也就是祖国人。

    除了罗杰之外，梅芙女王和玄色也要参加晚上的宴会，深海和星光晚上要去执行任务。

    跟玛德琳谈了一会，算是将这件事情给糊弄了过去，罗杰开始思索自己接下来应该做什么。

    成为祖国人，成为了这个世界上最强大的人，罗杰可以去做自己想做的任何事情。

    就像祖国人那样。

    但罗杰又不想变成祖国人那样的人，从小到大受到的教育，不允许罗杰仗着自己拥有超能力就去胡作非为。

    他想变成超人，真正的超人，而不是祖国人这种伪超人。

    可他又不知道自己应该怎么做。

    从沃特集团离开，趁着还没有活动，罗杰重新飞到天空，按照记忆找到了昨天他穿越过来的那片天空，并在天空中来回飞行寻找着。

    他坚信自己的穿越是有原因的，别人好歹都是死后穿越，再不济也是睡觉穿越，结果到了罗杰这里，就只是拿起超人模型就穿越了？

    罗杰觉得不对劲，所以他回到了这片天空寻找着什么。

    “嗯？”

    再又一次经过昨天漂浮的大概位置时，罗杰忽然停下，超级视力开启，寻找着天空中的违和感。

    就在刚才，他敏锐的察觉到了远处的天空与旁边的天空有些许的不同。

    像是有一面扭曲的玻璃摆在那里一样，看上去有种违和感。

    通过超级视力，罗杰很快就发现了那面‘玻璃’所在的位置。

    “这大概就是我昨天穿越过来的位置了。”

    望着眼前的透明扭曲，罗杰暗自思索着，随后左手小指微微朝前方探去，触碰到了在天空中的透明空间。

    用小指试探是因为罗杰担心这块扭曲透明的空间会对自己造成伤害，虽然现在罗杰有着类似超人的钢铁之躯，但凡事不怕一万就怕万一，就连超人有时候都会中招，更何况不是超人的罗杰。

    万幸面前这块扭曲的空间没有杀伤力，罗杰用左手小指触碰进去的时候，只感觉自己碰到了一层塑料袋的薄膜，轻轻一戳就戳了进去。

    但也就是这一戳，面前的扭曲空间忽然产生了极为剧烈的变化！

    扭曲空间在扩张，有什么东西顺着罗杰的左手小指往他的身上蔓延而去！

    罗杰一惊，想要抽出手指离开，但扭曲空间产生的吸力，竟然让拥有超级力量的罗杰无法抽离！

    “法克！”

    心中颇为慌乱的骂了一句，罗杰只能眼睁睁看着扭曲空间化作一道道暖流从左手臂向上蔓延。

    当然他其实什么都看不到，但他可以感觉到扭曲空间化作的暖流。

    十几秒过去，罗杰的双眼变成一片湛蓝，扭曲空间在他的脑海中留下了讯息，通过这些讯息罗杰发现自己的穿越可能只是一次偶然事件。

    他只是偶然撞上了这处扭曲空间，并被空间带来了黑袍纠察队的世界而已。

    罗杰暂且称这片扭曲空间为【穿越点】，因为这片空间可以根据每一个时空不同的空间节点进行穿越。

    穿越之前，这些空间节点会进行充能，链接上与穿越前相似的世界，等到空间节点充能完毕，就能通过节点穿越到另外的世界。

    但穿越空间之时会对人体造成伤害，所以穿越时要么是穿着有强大防御力的防护服，要么就是拥有超人类的身体素质。

    可惜罗杰穿越之前什么都没有，所以他的身体被空间撕碎，但因为他又和【穿越点】建立联系，可以说是【穿越点】的主人，所以【穿越点】根据他手上的手办，选择了最为贴近的世界和人物，让他借此机会重生。

    也就是祖国人。

    而这就是罗杰穿越到这个世界的真相。

