    村里人早就听说杨刚在这里开了个诊所，平日路上的人流量更大了些，无一不是来看杨刚诊所的。

    以后看病岂不是更方便了？

    下午时分，一道娇媚妖娆的身影，神不知鬼不觉的溜进了杨刚的诊所。

    刚一进门就看见杨刚半躺在单人床上刷着手机。

    女人勾起精心涂了唇彩的红唇，放轻了脚步，慢慢的靠近杨刚。

    实则，杨刚早就听到了一阵轻微的脚步声，只是不屑于理会罢了。

    传入他鼻尖的是一股若有若无的香气，一闻就知道是女人。

    “小哥的本事不小啊，这么快就开了一间诊所？人家正好身体不舒服，不如你给查查？”令人骨子都能酥了的魅惑嗓音，伴着一股热气，闯进杨刚耳中。

    耳朵一痒，杨刚立马坐起身来。

    我擦，怎么是寡妇田燕啊？

    “田姐你身上又不舒服了？还是赶紧找个男人成家吧，这样也好有人照顾。”杨刚一阵汗颜，连忙穿好鞋子从床上下来。

    他怕这如狼似虎的女人把他扑在床上办了。

    已经把话说的这么明显了，田燕总能明白吧？

    “小哥这话说的也太让姐姐伤心了，难道让你照顾我不行吗？”田燕一笑差点能把人的魂儿勾了去。

    只见她媚眼如丝地坐在了杨刚旁边，身上淡淡的香水味涌入鼻尖，让人心神荡漾。

    杨刚眉头微皱，尴尬地笑了两声，连忙拉开一点距离。

    谁料田燕却又进追着凑近了。

    好嘛，两人的大腿这回是紧挨在了一起。

    不动声色地深呼吸了几口气，杨刚定下心思，回头一瞅。

    只见田燕这张面赛芙蓉的脸颊着实是艳色绝世，但他俩太不登对了啊。

    干嘛就盯上他了？

    “都是邻居，我照顾田姐也是应该的。诊所才刚开张，东西不全，我也没法给姐治病不是。”站起身来无奈的摊开手，杨刚是有心无力。

    而且他见田燕模样红润有光泽，哪里像是生了病身子不舒服？

    “行了，不逗你了，我看你这里招聘对吧？姐帮你，不要工资。”田燕一双眼睛百媚丛生，笑看着杨刚好一会儿，这才摆手说道。

    我去，天底下还有这样的好事。

    不要钱还免费干活？

    杨刚一愣，他该不会听差了吧。

    田燕想应聘他的助理？我淦，这可不行。

    就算说出老天爷来，杨刚也不可能同意。

    他几乎可以想象到，到时候自己正治着病人呢，田燕在后面风情万种的扭臀摆腰。

    再时不时的摸摸自己，那他还哪有心思开诊所？

    要不了一年半载，直接抱娃娶媳妇得了。

    “别了姐，这多不合适啊，而且我已经有合适的人选了。”杨刚这次说话婉转，而是直接表达了意思。

    田燕闻言，脸色顿时不好了。

    这臭小子还不乐意？要是换了别人，早就偷着乐去了。

    “姐哪里让你不满意？你说出来，姐改。”田燕看向杨刚时，眸含秋水。

    看得出来，她是真喜欢这傻小子。

    奈何无论她怎么诱惑勾引，杨刚都不上套。

    “田姐，与这些无关，天也不早了，你还是赶紧回去吧。”瞧着田燕这一副撩人心怀的模样，杨刚生怕自己忍不住了。

    连忙带着田燕就带出了诊所。

    实际上，天色大亮，连中午还没到。

    被杨刚推出了诊所的田燕，心里不甘。

    杨刚心里是不是有了别的小妖精？

    不然哪个男人能逃得了她的掌心。

    气愤的跺了跺脚，田燕扭着腰肢就走开了。

    下午时分，杨刚在诊所里睡了个午觉刚醒，就听见了门口有说话声。

    “诶？这是什么啊。”诊所这边，是唐苏苏姐妹回家的必经之路。

    二人刚从地里给父母送了饭回来，就看见了杨刚挂在诊所门前的大牌子上面，赫然写着招聘助理的告示。

    再走近一瞧，居然还有不少的要求？

    “性别女，三十岁以下，有基本的药材医理常识。”唐苏苏呢喃出声，念完后不禁感到奇怪，杨刚这是要招助理？

    “姐，这条件你很合适啊，我看待遇也不错，要不然你去试试吧。”他妹妹站在一旁止不住的附和着。

    她知道自己身子差，但不想一辈子成为姐姐的累赘。

    姐姐应该有自己的人生，这杨刚就是个不错的人选啊。

    没准两人还能发展发展呢？

    嘿嘿一笑，干脆自己跑回家去了，独留唐苏苏一人站在杨刚的诊所门口不知所措。

    她刚才还没有这想法，可被妹妹一说，心里却突然有点跃跃欲试了。

    她曾经做过医院的护士，确实可以帮杨刚的忙，但是怕自己条件不够。

    没怎么上过学不说，万一手脚粗笨的给病人开错了药，出了大事故怎么办？

    “站在门口想啥呢？要是想应聘就进来呗。”坐在诊所屋里喝茶水的杨刚，一眼就看见了在门口踌躇的唐苏苏。

    眯眼一笑，朝她招了招手。

    凡是停留在他门口看招聘告示的，除了大妈就是大爷，他还是头一次看见个鲜活美女。

    可千万不能放过。

    他与唐苏苏也算是熟人了，这美女皓齿内鲜，丹唇外朗，是村里少见的美人。

    就算与乔芷柔比起来，也毫不逊色。

    要是有这样的美女当自己助理，杨刚做梦都得笑醒了。

    “我是怕自己学识不够，到时候给你添乱。”反正都是熟人，唐苏苏也不藏着掖着，干脆打开天窗说亮话。

    她确实对杨刚这里的条件心动，一个月有好几千的工资呢。

    只要在诊所里呆着给杨刚打打下手就可以，离家又近，方便照顾妹妹，这样的好事去哪找？

    这里的工资再加上家里种地的收入，足以过上衣食无忧的生活了。

    “不试试怎么知道？”杨刚在刘秀玉口中听过关于唐苏苏的三言两语。

    听说早年间她是大专出身，学过医，还在医院里当过护士。

    但是差点被潜规则不说，还被陷害丢了饭碗，这才迫于无奈改了生计。

    毕竟医院里的护士确实没多少钱，但在杨刚这里可不一样了，活轻工资还高。

