    “这里就是花仙湖？”

    九凤王没有再多说什么，看了眼石殿外，身影一闪飞出石殿，留下一句淡淡的话语，“还有些事需要你们去做，随我来吧。”

    众妖对视一眼，本以为任务轻松完成，没想到另有波折。

    无人敢违抗九凤王的命令，连忙跟上。

    秦桑很无奈，只好继续忍耐，却见元烛落在最后，眼神有些异样。

    “元道友，发生了何事？”

    秦桑好奇问道。

    元烛摇了摇头，强颜欢笑道：“元某本来有一件重要的事情要去做，也不晓得还有没有时间……唉！”

    二人也紧跟上去，重回丘陵上方。

    九凤王打出数道流光，洞口眨眼间便恢复如初，并且多了一层坚固禁制，防止修仙者意外闯入。

    “彩衣，那些修仙者里的元婴修士，此时都在何地？”

    布下禁制，九凤王问身边的彩衣仙子。

    彩衣仙子回道：“回九姨，我和古衡道友在七杀殿开启后立刻进来，仔细探查过，发现两族元婴一部分进入天塔第七层了，包括天道宗灵珠子和巫族大巫祝，至今未出。其他元婴则散去各处，巫族元婴身后基本都有人族光明正大跟着。九姨若想要去天塔，一定要小心。”

    “我们不去天塔。”

    九凤王目光森然，“灵珠子和大巫祝在天塔更好，免得影响本王的谋划。”

    彩衣仙子带路，和九凤王并行。

    九凤王刻意放缓遁术，她取出一张堪舆图，时不时询问彩衣仙子，似乎在确定什么。

    众妖默不作声，紧随其后。

    不料，刚飞出不多远，前方突然传来一声闷响，像是地震一般。片刻后，毒藻之间，一道轻微的振波从前方蔓延而来。

    众妖都是一怔。

    “你们进来时发现什么了？”

    九凤王按下遁光，美眸微眯，盯着前方。

    “没有，”彩衣仙子摇头，面带疑惑，“来时很正常，也没有遇到修仙者，可能有禁制被意外触动了。九姨，我们要不要过去看看？”

    九凤王摇头，“算了，大事为重，不要节外生枝。”

    众妖再度动身，不过动作更谨慎。

    除了那下震动，再无异样。

    没过多久，他们重回花仙湖外围，向花仙湖出口掠去。

    就在这时，九凤王似乎感应到什么，猛然一顿，皱眉看向花仙湖另一处方向，这时秦桑他们方才察觉到远处的动静，隐隐有兽吼声和破空之声传来。

    令人意外的是，九凤王凝视那个方向一会儿，身影一闪，竟改变方向，向声音传来的方向掠去，遁术惊人，轻易便将秦桑他们甩在后面。

    众妖连忙跟上。

    等他们终于赶上，却见九凤王一只手掐着一个修士的脖子，在她下方，毒沼之间，竟躺着一只凶兽的尸体。

    修士还活着。

    他脸上的惊惶之色还未褪去，看到突然多出来这么多人，更为不安，艰难开口，“多谢前辈杀死凶兽，救晚辈一命，晚辈愿意……”

    不等说完，修士突然两眼翻白，四肢一阵乱颤，露出痛苦的表情，喉咙里发出‘嗬嗬’怪声，之后再无一丝气息。

    “果然如此！”

    九凤王丢掉修士尸体，喃喃自语，脸上浮现出一丝喜色，接着二话不说，竟再度向前方掠去。

    秦桑他们满腹疑惑，匆匆扫了眼修士和凶兽尸体，便又追上去。秦桑不认识那名修士，让他留意的却是凶兽的尸体。

    凶兽长得像一头黑狼，凶神恶煞，他还是第一次见到这种凶兽。

    不多时，他们翻越两道山岭，看到一个令人意外的场景。

    在一处隆起的山岭上，有几座木制的古塔建在那里，大半木塔淹没在毒藻海洋里，只露出尖顶。

    在这些古塔之间，竟还有一些木制的古殿，错落有致分布在各处，当然也都被毒藻淹没。

    “这里曾经小有名气，难得的是就在花仙湖外围，毒素威力有限，很多修士来此探索过，后来渐渐无人问津了……”

    彩衣仙子仔细研究过花仙湖，认了出来。但她不明白，九凤王为何突然改变目标，来到这里。

    视线一扫，彩衣仙子指向一处木殿，“在那！”

    众妖鱼贯而入，见古殿禁制已被破开，九凤王站在木殿内，负手而立，看着一面光秃秃的墙壁。

    木殿里空无一物，被搬空了，墙壁上若非有古禁保护，肯定也早就被拆了。

    “九姨，”彩衣仙子满脸疑惑地看着墙壁，“这里难道另有玄机？”

    九凤王微微颌首，“我们天凤后裔对空间波动的感知极为敏锐，方才我就感觉到有些异样。搜魂后才知，这个修仙者运气不错，竟打开了一处古禁制，发现了一处似乎从未被人涉足过的地方。”

    “从未被人打开过的禁制！在这里？”

    彩衣仙子难以置信，满脸惊喜道：“九姨福缘深厚，刚进入七杀殿便发现宝地。若未曾被修仙者捷足先登，里面肯定有很多宝物，不知是一处什么秘境？那头凶狼，难道是从禁制里跑出来的？”

    九凤王摊开掌心，拿出一个白色玉石雕刻的方印。她抓着玉石向墙壁中心处轻轻按下，紧接着墙壁上浮现出一阵涟漪，最后竟露出一个月洞门，通往一片未知的荒园。

    荒园内也长满了毒藻，这里的景色和外面很相似，一眼看不到边界。

    九凤王踏入月门，脸色微微一变，警告了一句，“都是毒藻！且毒性远胜外面，你们切记不可深入。”

    众妖心中一惊，做好防护，方才试探着穿过月门。

    令人震惊的是，荒园入口的毒素就堪比花仙湖深处，服用千年蝮丹药，却没有其他辟毒手段的几个不敢怠慢，小心翼翼。

    只有秦桑、古衡、彩衣仙子和元烛神色如常。

    此时，秦桑站在月门后，视线从大片毒藻间扫过，眼中浮现出一抹意外之色。进入荒原后，肥蚕突然出现异动，传来渴求的情绪。

    进入花仙湖后，肥蚕一直没动静，他还以为这里没有肥蚕感兴趣的灵药，没想到在这里遇到了。

