    　　李七夜沉声地对她们说道：“等一会儿我们从这里跳下去，记住，当我说起的时候，你们倾尽所有的力量往上跳跃，能跳越高越好，反复三次，明白了没有！”

    　　李七夜神态端重，这让李霜颜他们都不由呆了一下，他们好不容易才登临世界树巅峰，这对于世人来说是可遇不可求的事情，现在却要往下面跳去，这太不可思议了吧。

    　　“为什么要跳下去？”陈宝娇都好奇，忍不住问道。

    　　“跳——”然而，李七夜根本就没有回答陈宝娇的话，一下子跳了下去，李霜颜她们被拉着跳了下去，眨眼之间，眼前一片漆黑，什么都看不见。

    　　“呼——呼——呼——”耳边传来一阵阵的狂风呼啸之声，在这刹那之间，李七夜他们以不可思议的速度坠下。

    　　“啊——”陈宝娇她们都不由尖叫一声，对于修士来说，并不会恐高，但是，从世界树的最巅峰跳下，那比九天之上跳下来还要高，这怎么不把陈宝娇她们吓得尖叫呢！

    　　李七夜他们四个人以绝无伦比的速度坠落，在大家眼前一片漆黑，什么都看不见，没有世界树，没有无尽的虚空，只有漆黑，除了漆黑之外，再也没有任何东西了。

    　　他们四个人一直地往下坠落，似乎是永远止境一样，这让李霜颜她们三个女孩子都不由一颗芳心高高地悬起，不由提心吊胆！

    　　从理论上来讲，达到了她们这样的境界，不可能摔死，就算再高的地方摔下来，从理论上讲是摔不死她们。

    　　但是，世界树太高了，高到让人无法想象，从世界树这样高的地方跳下来。一直往下坠落，谁都不敢说会不会摔死。

    　　李七夜他们从世界树上跳下，一直往下坠落，一直一直坠落，仿佛是永无止境一样，就好像一直这样坠落下去。李霜颜她们从尖叫到惊奇，再到奇怪。再到后来麻木。

    　　也不知道他们坠落了多久，最后，他们感觉脚下好像是踩到了东西了，在这一刻，李霜颜她们不由一喜，但。在这石火电光之间，她们还来不及惊喜，瞬间被弹了上去，似乎在下面有着强大无比的力量一下子把他们推了上去。

    　　呼啸的声音在耳边响起，他们四个人以绝无伦比的速度被弹起，一直往上冲。

    　　在被弹起很久很久的时候，李霜颜她们也不知道过了多久。突然之间，眼前一亮，世界树又出现在大家的视线之内。

    　　“起！”就在这石火电光之间，李七夜狂喝一声，在这刹那之间，李七夜把所有的血气都毫不保留地喷涌而出，刹那之间，鲲鹏跃空。在这瞬间，李七夜借势跳起。

    　　李霜颜她们也同时倾尽了所有的血气，以最强大的一跃跳了起来，这一跃可以说是倾尽了她们所有的力量。

    　　“轰——轰——轰——”就在他们跳起之时，一阵轰鸣不绝的声音响起，异象纷呈，三千世界出现在了他们的头顶上。在这刹那之间，三千世界碾压而至，镇压得他们喘不过气来！

    　　尽管如此，他们还是跳了起来。跳越了世界树最巅峰的高度，高出了世界树巅峰的好几丈距离。

    　　最终，他们依然被头顶上的三千世界镇压下去，他们又掉了下去，又以绝无伦比的速度往下坠落。

    　　李七夜他们来回反复三次，每一次跳跃而起的时候，都比前一次高出几丈，第三次的时候李七夜狂吼道：“最后一次，机会就在你们的手中！”话一落下，他的阴阳血海轰鸣不止，血气淹没了一切。

    　　李霜颜她们三个也倾尽了所有的手段，以最逆天的一跃高高跃起！如果是在外面，她们如此最终极的一跃，绝对可以一跃千万丈，但是，此时此刻，他们最终极的一跃，也只不过是再次高出几丈而己。

    　　“嗡”的一声，李七夜跳得最高，瞬间，他一下子消失，接着李霜颜、陈宝娇都消失了，而池小蝶是他们之中道行最薄弱的一个，她跳起之时，比李霜颜她们少了一丈，在这个时候，陈宝娇都拉不住她的手，强大的镇压，完全是镇压住了池小蝶，一下子脱手，陈宝娇消失了。

    　　刹那之间，池小蝶再也跳不起来，身体顿了一下，有下坠之势，池小蝶骇然，在这石火电光之间，她知道要错过世间最大的奇遇了。

    　　“起——”就在这千钧一发的瞬间，突然有一只大手一下子抓着她，池小蝶刹那之间，身不如己，一下子被拉了起来，“呼”的一声，一下子脱离了三千世界的镇压。

    　　当双脚踏在实地上的时候，此时此刻，李七夜也好，李霜颜她们也罢，都双腿发软，一屁股坐在了地上，池小蝶惊魂未定，双腿一软，坐在了地上。

    　　好一会儿之后，李霜颜她们才回过神来，在这个时候，她们才发现自己是站在了一片晶莹的大地之上，或者说，这是一片晶莹的浮玉！

    　　在眼前，没有世界树，没有虚空，没有星河，在眼前只有一座古殿！这是一座由青铜所铸的古殿。

    　　古殿虽然不大，但却是气势恢宏，宛如是高居于九天，主宰世界万物，似乎它才是九界的主宰，高高在上，让人敬畏！

    　　眼前的整座古殿由青铜所铸，也不知道此古殿铸于何年代，整座铜殿都生出了铜青，看起来是斑驳古朴。

    　　李霜颜她们都不由呆住了，她们都没有想到，世界树之上，竟然有一座铜殿，要知道，在此之前她们已经站在了世界树的巅峰。

    　　对于世人来说，想站在世界树的巅峰，那是困难无比，就算是帝统仙门的传人都不见得可能攀登上世界树的巅峰！若是没有李七夜的四战铜车，她们一辈子也不可以攀上世界树的巅峰！

    　　当站在世界树的巅峰之上，任何人都认为这已经是最顶端了，没有地方可以再上去了，事实上，当李霜颜她们站在世界树的巅峰之上时，往上仰望，也一样是什么东西都没有看到，那只是虚空而己。

    　　然而，没有想到经过这样的反复跳跃，竟然是超越了世界树的巅峰，出现在眼前的竟然是一座古老的铜殿。

    　　“这是什么地方？”池小蝶也不由呆住了，登上世界树巅峰，对于她来说，这已经是一辈子梦寐以求的事情了，若不是追随李七夜，莫说是登上世界树的巅峰，连进来的机会都没有。

    　　然而，今天她不单上登临了世界树的巅峰，还跳跃了巅峰，出现在一个前所未知的铜殿之前。

    　　“这就是梅素瑶所说的最大机遇不在世界树的本身！”李霜颜不由动容，心细敏捷的她不由想起了梅素瑶的话。

    　　“世界殿，就像神话一样，万古以来，没有人见过，但，事实却存在。”李七夜望着眼前的青铜殿，不由感慨地说道。

    　　池小蝶看着眼前的铜殿，不由呆了呆，问道：“这里的奇遇比世界树都要大？”

    　　“这个嘛，不一定。”李七夜说道：“这必须看各人的机缘。原则上来说，你要是攀世界树，能遇到奇遇，奇遇大小那就各人的机缘不同了，但是，也有一定的机率会空手而归，未能得到奇遇造化。你攀登得越高，空手而归的机率就越小，奇遇大小，依然看各人的造化机缘！”

    　　“至于世界殿嘛。”李七夜看着眼前的青铜殿，笑着说道：“只要你能登上世界殿，那一定是有奇遇，有造化，至于奇遇的大小，造化的高低，就看各人的机缘，说不定你会得到世间最大的造化！也有可能得到的造化还不如世界树上得到的造化。比如说，世界树最巅峰的三片嫩叶，这已经是世界树最大的造化之一了！”

    　　“你怎么知道这么多？梅素瑶都不敢肯定有这个世界殿的存在，你怎么知道的？而且，你又怎么知道是用这样的方法可以登上世界殿的？”陈宝娇都忍不住问道。

    　　池小蝶也是十分想问，要知道，梅素瑶可是出身于长河宗，乃是长河宗的入世之人，论博学，只怕难有人与之相比。

    　　“这就是少读书的后果。”李七夜轻轻地敲了她的螓首，说道：“人懒不读书，这就是荒废，多读书，知道得就更多。”

    　　“我也没见你多读书！”陈宝娇被敲了一下，有三分的屈委，白了李七夜一样，妩媚的风情让人看了都不由骨头发酥！

    　　李霜颜莞尔一笑，这样的话她听得太多了，事实上，她根本不相信这是读书能知道的事情，当然，李七夜不愿意说出真相她也不会去问。

    　　对于世界树，李七夜可是研究了一个又一个时代，他曾经错失过一次机会，后来他花了更多的时间去研究世界树，可以说，在当世再也没有人比他更了解世界树了。

    　　就算是当年的浩海仙帝在世，也不见得比他更了解世界树。当年的浩海仙帝能攀上世界树，可以说是神差鬼错，让他得到了这个绝世大机缘！

    　　对于李七夜来说，只要世界树再一次出现，他绝对不会错过这个机会！9

