    马拉什带着5000人马不停蹄地赶往赛罗行星，一路上阿拉纳克不停地埋怨。

    “‘高阶领主’，我们是征服者，又不是农场主，为什么要到赛罗行星那样枯燥的地方去。”

    “阿拉纳克，跟我说话时请注意你的身份，你只需要服从我的命令就是了。”马拉什不耐烦道。

    “好的，高阶领主。”

    飞船着陆后，马拉什等人很快便来到了林青所处的社区，欧雷加早已在那里等候他们了，并将他们安排进了刚刚修建完毕的神殿。

    “想必你就是高阶领主马拉什了吧，我是欧雷加，奈拉齐姆。”欧雷加表达了善意。

    “是的，很高兴你能亲自来迎接我们，黑暗圣堂武士。”欧雷加可是埃蒙亲自指派的人，马拉什当然明白他的分量，只不过身边的人就没那么谦虚了。

    “请注意你在和高阶领主讲话，黑暗圣堂武士，请保持你的忠诚。”阿拉纳克说道。

    “嗯？”欧雷加就纳闷了，虽然跟了林青以来自己的脾气已经收敛了很多，但他骨子里还是极其骄傲的，受不得这种挑衅。

    “升格第一人阿拉纳克，我想你还没资格这么对我说话。”欧雷加的眼中溢出紫色的幽能，为地下神殿又增加了一些光彩。

    欧雷加已可以调节自己的灵能等级，他没有溢出红色的幽能，而选择展现紫色的幽能，本质还是为了低调。

    “圣堂武士喜欢用长篇大论以德服人，而我们以刀服人，你敢接受我的挑战吗，奈拉齐姆。”阿拉纳克竟然无视沉默的马拉什，直接向欧雷加发起了挑战。

    “这，我需要考虑一下。”欧雷加暗道不好，自己又上头了，赢阿拉纳克很简单，但这么做林青可能会很不高兴，因此他只能先请示林青。

    “给你5分钟时间，可不要临阵脱逃。”阿拉纳克又顺带嘲讽了一句。

    欧雷加折跃到林青住所的时候，林青正悠闲地听着歌，见他来了，笑着说道：“怎么样，事情还顺利吗？”

    “大哥，有件事情要向你请示，塔达林升格第一人阿拉纳克无端挑衅我，我想与他比试。”欧雷加显得有点忿忿不平。

    “唔，你说这事啊。”林青抓了把花生放到嘴里，“可以和他打，你之前不是还冒充过一段时间他们吗，正好让我看看你们的实力。”

    “这。。。。。。”欧雷加挠了挠头，怪不好意思的。

    “不过，你们必须一对一，地点选在塞勒斯行星吧，注意分寸。”林青喝了口水。

    塔达林的拉克希尔仪式允许两边的支持者为他们提供灵能，但这不符合奈拉齐姆的传统，所以一对一比较好。

    塞勒斯行星是星灵万世之战时的遗迹，现在年轻星灵们争夺荣誉的竞技场，去那里比试显然很合适。

    得到了林青的准许后，欧雷加便将要求告诉给了阿拉纳克，阿拉纳克表示无所谓，比试最好下午就马上进行。

    二人通过一艘运输船折跃到了塞勒斯行星的科洛西姆竞技场。原本在竞技场中间的星灵，不论是达拉姆、奈拉齐姆还是净化者，感受到他们的灵能等级后都自动让出了位置。

    竞技场的风卷起了些许尘土，扑打在二人的盔甲上。

    星灵们都正通过灵能感应观摩这场大战，如果有统计的话，这两位人气选手的收视率一定是爆表的。

    “听着，奈拉齐姆，如果我是你，在戳我盔甲时会更加小心，一点点划痕都会让我很生气。”阿拉纳克向欧雷加发出了警告。

    “是吗，塔达林，这么自大的口气，我以为你已经是高阶领主了呢。”欧雷加也是出了名的毒舌。

    “你好自为之吧。”阿拉纳克双手蓄力，发动致命冲锋，红色的灵能在他眼中燃烧，绽放出夺目的光芒。

    欧雷加脚下不动，只抬起右手，一招朴实无华的格挡便化解了阿拉纳克势如雷霆的攻击。

    阿拉纳克见状立马使用心灵传动技能拉开自己和欧雷加的距离，随后一道闪电奔涌便已到达欧雷加的头顶。

    欧雷加见状微微一笑，一个侧步发动虚空电流，紫色的光束与红色的能量碰撞，震得附近围观的星灵又止不住后退了两步。

    “你越是来劲，你的惩罚就越残酷，奈拉齐姆。”阿拉纳克高高跃起，一发混乱打击直接向欧雷加袭来。

    “混乱吗，可惜不是混沌。”欧雷加双手交叉，直接生吃了这一击。

    阿拉纳克心中一惊，翻身落地后立马亮出灵刃，使用心灵传动拉近与欧雷加的距离，再次发起攻击。

    欧雷加也亮出灵刃，两把灵刃在稀薄的空气中碰撞，点燃了漂浮的尘埃。

    欧雷加虽隶属奥利沙部落，但从小也在莲那萨部族学习剑术，刺客技巧早已达星灵最高水准，阿拉纳克的攻击都被他悉数化解。

    久攻不下，阿拉纳克再次拉开距离，随后身体如大风车一般旋转前进，剑刃风暴携排山倒海之势向欧雷加袭来。

    “这阿拉纳克的战斗技术还不错啊。”杜兰边看虚空投影边用手去拿林青桌上的巧克力。

    “还不赖，可以培养。。。一下。。。”林青早就注意到了杜兰的意图，直接拍掉了他伸出的手。

    欧雷加也是不惧，直接飘浮上去，单手旋转着手中的灵刃，竟将阿拉纳克的攻击不差分毫地挡下了。

    此时二人的速度已经快得让周围那些年轻的圣堂武士都看不清了，红色与紫色的灵能纠缠在一起。

    阿拉纳克的都一次进攻，欧雷加都能格挡下来，这是艺术！

    “这就是你全部的能耐了吗？想象一下如果你专心在真正的战斗上，你能变得多强大。”阿拉纳克说道。

    “这个家伙，还真是烦人啊。”哎，林青之前嘱咐过自己要注意分寸，无法用全力。

    突然，阿拉纳克将灵刃收了回去，瞄准欧雷加所在的区域进入了不可阻挡的状态，随后发射出了一道强烈的冲击波。

    “唔，有点意思，不过，是时候结束了。”欧雷加双手合十，发动灵能护甲，冲击波直接被反弹了回去，受到冲击波爆炸影响的阿拉纳克已无再战之力，胜负已分！

    “快把他扶起来，回来还有正事呢。”林青通过灵能波动向欧雷加传递了信息。

    欧雷加赶紧过去将阿纳拉克扶了起来，并确认他只受了轻微的伤。

    没想到阿拉纳克竟一下子将欧雷加的手甩开了，说道：“厚颜无耻的奈拉齐姆，这次你侥幸赢了我，下次可就没那么走运了。”然后便径直向运输船走去。

    欧雷加无奈，只得摇头跟在他后面。

