    “飞弟，你可不能乘人之危啊！”

    陶慧珠语重心长的向秦飞说道，“再说了，我虽然看她不爽，我也不能给你做帮凶，做这种事情。”

    “这是犯法，我劝你还是别做傻事了。”

    她一副大义凛然的样子，“若是，若是你实在忍不住，姐姐吃点亏，我帮你发泄。”

    秦飞愕然，然后翻了个白眼，满是无奈的看着她，“珠姐，你想什么呢？”

    “我是为她驱毒，治病，她中毒已深，必须将衣服除去才行。”

    陶慧珠的脸上全是怀疑，“你确定不是用你自己解毒？”

    从胡菲儿的症状来看，她明显是被人下了猛药。

    而男人就是她的解药。

    现在秦飞又让她脱掉胡菲儿的衣服，她如何不怀疑？

    “我很确定！”

    秦飞忍不住瞪了她一眼，非常肯定的说道。

    他看起来就这么像坏人，这么不值得信任吗？

    听此，胡菲儿这才放心，然后走上前，将胡菲儿身上的衣服脱掉了。

    瞬间，一副完美的身体呈现在秦飞面前，让他忍不住直吸凉气，心头更是狂跳不止。

    真是太美了。

    胡菲儿虽然已经三十多岁，但保养的非常好，那皮肤比很多年轻人都细腻，同时，她的身上还多了一股成熟的韵味。

    但很快，他又摇了摇头，脸上全是惋惜之色。

    对方的身材很好，肌肤更是白皙，细腻，但此时，她的身上却有很多细小的红色斑点，甚至，若不仔细看，都很难发现。

    “是不是很美？”

    这时，陶慧珠突然似笑非笑的看着他问道，“你不是说解毒吗？我看你的口水都要流出来了。”

    秦飞的表情一僵，神色有些尴尬。

    不过，他可不会承认被胡菲儿吸引了，只见他当场翻了个白眼，“治病前，难道不需要检查清楚吗？”

    陶慧珠无言以对。

    秦飞也不再理会她，而是直接拿出了针袋，开始为胡菲儿施针。

    只是，面对那完美的身体，这一次的施针，对他来说，也是一个极大的考验。

    他收敛心神，沉心静气，尽量不被干扰。

    但那双眼睛，却总是时不时的瞥向对方的身体。

    呼！

    他深吸一口气，直接一枚银针刺了过去。

    一枚护心针，守护对方的心脉。

    然后，以护心针为基，不断的向其他地方施针。

    胡菲儿体内的婆娑汨已深，想要全部驱除，即便是他，也要全力以赴。

    嗖，嗖，嗖！

    一枚枚银针刺入胡菲儿的周身要穴。

    片刻间，她的身上已经插满了银针。

    跟着，所有的银针同时发出颤鸣声，声势惊人无比。

    旁边，陶慧珠目睹这一切，早已目瞪口呆。

    最后，秦飞以银针刺破胡菲儿双手手脚的中指，一滴滴乌血溢出，看起来触目惊心。

    如此半个小时后，当溢出的血滴完全变成鲜红色，秦飞才彻底松了口气。

    驱除婆娑汨之毒不难，但为胡菲儿施针太难，太煎熬了。

    他连忙将银针取了出来。

    当最后一枚护心针取出时，胡菲儿悠悠醒了过来。

    秦飞深深望了她一眼，然后转过了身，向陶慧珠道：“将她的衣服穿上吧。”

    陶慧珠瞪了他一下，满脸不爽，“她已经醒了，为什么还要我帮忙？”

    没有人回应她。

    胡菲儿望着天花板，怔怔出神，任由衣服敞开着，动也不动。

    见此，陶慧珠叹了口气，还是走了过去，帮她将衣服穿了起来。

    “过去的事都过去了，不要再想了。”

    她幽幽的道。

    胡菲儿终于有了反应，她望了陶慧珠一眼，然后嚎啕大哭起来。

    她中了婆娑汨，整个人都被欲望控制了，完全身不由己。

    但发生的一切，她却清清楚楚。

    此时婆娑汨之毒驱除，她霍然清醒，想起那些荒唐，羞辱之事，她哪里还能承受住？

    这一哭就是半个小时，她累了，那积压在心底的情绪，也全部释放出来了，整个人也平复了下来。

    “我以前那么对你，没想到，却是你救了我。”

    胡菲儿望着陶慧珠，幽幽的道，“珠姐，谢谢你！”

    陶慧珠不自然的摇了摇头，“你不用谢我，真正救你的人是秦飞。”

    她什么都没有做，哪里好意思接受对方的道谢。

    胡菲儿看向秦飞，然后，她从沙发上下来，直接跪在了秦飞的面前，“谢谢你帮我解脱。”

    “若不是你，我都不知道我会变成什么。”

    “我还要向你道歉，刚才，是我冒犯了。”

    她一想到刚才缠住秦飞的事情，整个人都不自然起来。

    秦飞摸了摸鼻子，摆了摆手，“没事。”

    “你快起来吧。”

    “你救了我，有任何事，请尽管吩咐，我愿为你付出一切！”

    “只要我能做到，哪怕是死，我也一定为你办成。”

    胡菲儿站了起来，她紧攥着秀拳，无比坚定的道。

    秦飞帮她解脱，让她重新做人，这就是天大的恩情。

    “你言重了。”

    秦飞笑着道，“不过，我还真有一件事想要请你帮忙。”

    “您请说。”

    胡菲儿连忙说道。

    秦飞看着她，无比认真的道：“我想知道，董十方的钱藏在哪里？”

    “还有，你能联系到卫无常吗？”

    胡菲儿被卫无常用婆娑汨控制，他们之间，或许有联系。

    若是能直接找到卫无常，他也就不用找董十方了。

    胡菲儿一怔，随后，她的眼中露出无尽的恨意。

    “卫无常？”

    她咬着牙，一字一顿的道，“原来，他叫卫无常！”

    然后，她看向秦飞，“我能联系到他，你能帮我杀了他吗？”

    那语气充满了杀意。

    她被卫无常毁了，自然对她恨之入骨。

    听此，秦飞的眼睛不由一亮，“当然！”

    没想到，竟然还有这样的收获，这一趟来对了。

