    这群人自然不是别人，正是秘密出使戚国的王安和他的太子卫！

    而那跟随着王安的中年人，则是炎帝特意指派给王安的鸿胪寺丞，作为辅佐，陪同出使。

    数日前，在炎帝和朝臣的送别下，王安出使东澜国。

    但就在离开不久后，王安便在这鸿胪寺丞的建议下，假扮成商队的模样，一路倒也没有露了行踪，直到今天。

    不过，现在也用不着了。

    王安看了一眼永成关的城墙，嘴角略微勾起。

    因为，这是前往戚国路上的最后一道关隘，过了这关隘，再走数十里，就是戚国！

    不过这永成关的守将，眼光很好，为人却不怎么样。

    王安看着那发现自己一行人不对的守将，眼里闪过一丝寒芒，挥挥手，懒得跟这些人多说，对凌墨云抬抬下巴：“亮牌子吧。”

    怎么回事？这些人怎么这么有底气？

    刘大牛虽然觉得不太对劲，但也缓缓收起刀，看了自己同袍一眼，那些士兵也纷纷将刀收了起来。

    凌墨云下马来到刘大牛身边，一翻手，亮出一块牌子给刘大牛看，刘大牛瞥了一眼，顿时瞪大眼睛。

    “太、太、太……”

    刘大牛还没有说出话，就看见凌墨云淡漠的眼神，他一个激灵，瞬间闭上嘴。

    王安乐呵呵笑了笑，从鸿胪寺丞手里拿过那张银票，在耳边扇扇风，啧啧两声：“可惜啊，一千两，就被你拒绝了，没想到永成关守将这么高风亮节，真让本公子佩服！”

    看着王安朝自己竖起大拇指，刘大牛反而瑟缩起来。

    “不、不敢。”

    他奶奶的太子怎么会在这里？！

    刘大牛心中怒吼，欲哭无泪，看了一眼太子手中的银票，心中后悔得要死！

    早知道，不如收了一千两就算了……

    也好过现在什么都没有啊。

    刘大牛肠子都悔青了，但看着眼前和这个疑似太子的少年一脸戏谑，也只能吞下这个苦果。

    还能怎么办呢，自己做了就得受着……

    真是，我这贱手啊！

    凌墨云一向不喜这些军队里偷奸耍滑的，看着刘大牛一脸卑躬屈膝的模样，厌恶地皱皱眉，收起令牌，什么也没说。

    到是那鸿胪寺丞一脸小人得志的样子，趾高气扬地对刘大牛冷哼一声：“知道我们是什么人就好，还不快滚！”

    “是、是……”刘大牛喏喏应声，连忙退到一边，声音带上几分哭腔，朝自己的手下挥挥手，“放、放行！”

    “啊？这就放行了？”

    “千户拿到钱了吗就放行了？”

    “我看千户手里刚刚过了张银票……”

    士兵有些不情不愿，但毕竟刘大牛积威还在，他一说放行，大家也就陆陆续续让开，搬开了城门外防止他们冲关的围栏。

    王安淡淡瞥了刘大牛一眼，转身回到马车，凌墨云冷冷扫了一眼永成关的官兵，呼哨一声，太子卫顿时气势汹汹地穿越关隘而过。

    远远地看了身后远去的关隘，王安放下车帘，瘫在马车上，接受彩月的喂食，笑着看了一眼鸿胪寺丞：“范进大人，之后可就要我们自己努力了。”

    鸿胪寺丞范进赶紧一拱手，屁股都不敢全挨在马车上，毕恭毕敬道：“敢不效死。”

    王安满意地看了范进一眼，对父皇给他点的这个鸿胪寺丞十分满意。

    范进此人，本就是边境出身，只是因为熟悉北莽情况，又精通四方夷语，才在中举之后被炎帝特擢，是个炎帝特别喜欢用的两不沾的帝党。

    而这人或许是在京城和边境苦惯了，是个官场舔狗，这一路上相处下来，王安凭借强大的财力让尤其爱财的范进直接归心，范进没少路上忙前忙后给他布置这布置那，更是极尽舔狗之能事。

    不得不说，到底是文化人，同样是舔狗，范进的功力可比苏成高多了。

    但王安喜欢范进的地方，可不在于他舔，而在于听话。

    这也是炎帝特意点范进的目的。

    出使可是在异国，没有一个团结的团队，可万万不行啊。

    更何况，王安想起被自己提前一步派出去的屠格乌术传回来的消息，脸色微微一沉。

    如果在戚国有人想动他，就得看看，自己的狗腿够不够硬！

    出使边境，王安当然不会什么都没有准备。

    要知道，屠格乌术和木恩还在他的麾下呢。

    本来就是北莽被流放贵族的他们，无疑是最适合边境复杂情况的。

    所以，王安毫不犹豫给了屠格乌术最大的支持力度。

    大到连屠格乌术都为之震惊和不安，连连追问太子：“太子不怕我们带着这些东西叛逃吗？”

    王安当时回答：“疑人不用，用人不疑，本宫既然交给你们，就不怕你们再背叛，而且，你们也不是这样的人！”

    这番话说得屠格乌术猛汉落泪，当即向长生天发誓，绝不负太子信任。

    其实，当时王安还有一句话没说。

    如果屠格乌术叛逃，他一个被大炎捉过的贵族，即使回到北莽，也会变成奴隶，只有为他办事，才能活得像个人。

    他相信屠格乌术不会选错，也相信木恩。

    而他们传来的消息向他证明，即使他们回到了北莽打探消息，仍然值得信任。

    只是……

    “北莽使团也要出使戚国？”

    王安喃喃自语，眯起眼睛。

    看来戚国这潭水，也深得很啊……

