    洪荒的大神通者们，并不了解其中的弯弯绕绕，以为这是巫族炼出的先天至宝，自然就陷入了震惊之中。

    “天，真的变了！”

    “这下，妖族唯一的优势，彻底没了。”

    “妖族，完了！”

    回过神后，众大神通者们的第一个反应，就是——妖族完了。

    在以前，妖族有着混沌钟，这件先天至宝在，能护住妖族气运不失，能打破祖巫洪荒第一的肉身。

    因此，妖族在与巫族的大战中，虽然缕缕处于劣势，但总能保留一线生机，且越战越强，最后达到与巫族平分秋色的程度。

    但现在，一切都不同了！

    巫族有了先天至宝，妖族便再无优势可言，这对本就不如巫族的妖族来说，无疑是个致命的打击。

    等下一次巫妖大战爆发，彻底没了优势的妖族，其结果，可想而知。

    ……

    “砰！”

    凌霄殿内，当洪荒堪舆图气势爆发的那一刻，帝俊忍不住变了脸色，恐怖的气势轰然而出，将殿内的装饰摆设，悉数震成了碎片。

    却是在极度震惊下，帝俊失去了往日的从容。一时无法控制住自己的力量，导致气息外泄，造成了眼下这凌霄殿内，狼藉不已的场面。

    “巫族！”

    望着洪荒堪舆图，帝俊咬牙吐出两个字来。

    这两字说出口的瞬间，帝俊的身上，爆发出无边的恨意，以及滔天的杀机。

    阻道之仇！

    这是洪荒最大的仇，没有之一！

    帝俊与巫族结下的，就是阻道之仇！

    阻我成道者，比杀我者更甚！

    与这种仇恨相比，巫妖二族争斗多年所产生的仇恨，实在不值一提。

    统一洪荒，帝俊就可圆满天帝业位，当场成为圣人。而巫族，就是横在祂成道路上的阻道之石，将祂牢牢的挡在成道门前。

    此仇此恨，唯有帝俊成圣，或是巫族覆灭，方能消弭。

    现如今，有了洪荒堪舆图，巫族的实力大增，帝俊成圣的希望，更为渺茫了。连带着妖族，都有了覆灭之危。

    “这是你们逼我的！”

    攥紧拳头，帝俊心中有了决定。

    祂要成道混元了！

    混元道境，对外人来说，想要成就，自然是千难万难。但对帝俊来说，却没有想象中的那么困难。

    祂是周天星辰之主，更是天界之主。而这两者，皆是洪荒世界最为重要的组成部分，先天本源强大无比。

    炼化其中任何一个，都能凭此成就混元大罗金仙。

    只不过，以这种方式成就混元大罗金仙，终归不是自己修炼而来，有着太多的限制。

    而且，混元大罗金仙不是圣人，成了混元，再想成为圣人，就难了。

    混元大罗金仙在实力上，虽然能比肩圣人，但在别的方面，仍然有着很大的差距。

    这对想要成为圣人，永恒不灭的帝俊来说，就有些接受不了了。

    所以，明明成道之法就在眼前，但帝俊不喜，便不为！

    但，那是在以前，帝俊尚未被逼临至绝境，祂还有选择的余地。

    可现在，一切都不同了。再不往前进一步，等待祂和妖族的，唯有毁灭一途。

    进，则生；退，则死！

    如何选，帝俊当然明白。

    活着，才有机会；死了，就什么都没了。

    身影一闪，帝俊来到了天界本源所在之地，开始炼化天界本源。

    与周天星辰相比，天界本源更为容易炼制。毕竟帝俊尚无炼化紫微星的能力，贸然炼化周天星辰，失败的可能性极大。

    而妖族，已经不能再失败了。

    ………………

    而在帝俊专心炼化天界本源的时候，不周山下的变化，还未曾结束。

    天际之上，玄黄功德汇聚，一半落入洪荒堪舆图中，而剩下的一半，有九成融了巫族气运之中，以延续巫族的生机。

    余下的半成，则兜兜转转，落到了风紫宸的头上。

    毕竟，巫族能想起绘制洪荒堪舆图，是得祂指点所至。这份功德，合该属于祂。

    得功德之助，洪荒堪舆图的威势更强了三分，造化之气涌动间，多了几分玄黄之气。甚至在那世界之中，也多出了生命的迹象。

    那方世界，已经彻底完善了。

    这是盘古为巫族留下的后手。

    有洪荒堪舆图在，巫族就算没落了，只要往里面的世界一躲，任谁来了，都奈何不得他们。

    而且，这方世界够大，本源也足够浑厚，莫说是大罗金仙了，就是准圣也能在此成就。

    这才是巫族万世不灭的根基！

    只可惜，这功德是洪荒功德，而非大道赐下的先天功德。

    洪荒堪舆图得此功德，虽然也算是先天功德至宝，但比之开天三宝，还是差了些。

    混沌钟，太极图，盘古幡，此三宝为开天三宝，亦是洪荒最强至宝，无可超越。

    洪荒堪舆图虽是用进了造化，但还是无法与祂们相比。不过，这并不能否认祂的强大。

    看似洪荒堪舆图的能力，与山河社稷图，还有地书等灵宝相似，但却有着本质的不同。

    山河社稷图内的世界，是大千世界，而洪荒堪舆蕴含的世界，则比其大上数千倍。

    地书上记载的，是洪荒地形；洪荒堪舆图则记载着洪荒大地的一切。

    河图洛书，记载的是洪荒水脉流势图，洪荒堪舆图上面，也有，且比祂更全。

    ……

    洪荒堪舆图汇聚了，数件威力巨大的先天灵宝的优点，方能成就，其威力可想而知。

    这是真正的大地至宝！

    混沌钟，为天之至宝，镇压周天星辰，诸天寰宇，无尽时空。

    洪荒堪舆图，为地之至宝，镇压无垠大地，承载无尽众生，有无穷造化。

    万灵冠，为人之至宝，镇压一切生灵，蕴含万灵之力，有无尽力量。

    这三宝，代表了天地人三道，有大气运，大威力。若是一同显世，洪荒定会发生超乎想象的变化，对天地有大益处。

    可惜，因为风紫宸能力不足，导致万灵冠处于残缺状态，无法彻底显化世间，与其余二宝产生共鸣。

    所以，天地人三道未曾有所动静。

    真是错失了一场好大的机缘！

