 魏轻舟，是嫡系子弟，家族之中的弟子，是没有资格伤害到他，否则会受到严厉的惩罚。

    但若是擂台之上的比拼，那就是公平对决了，不分嫡系子弟还是旁支子弟。“

    你要和我，在擂台之上对决？”

    魏凡自己都愣住了。

    他可是先天六层，即便是魏轻舟侥幸突破了先天五层，那不可能是他的对手啊。

    一周时间。难

    道他还想突破一层不成？

    太可笑了！

    “战，还是不战？”魏轻舟面色冷傲。

    “好，轻舟少爷，这可是你自己选择的。我接受你的挑战！”魏凡嘴角露出了冷笑。

    身后的魏家众人，也是一个个讥笑不已。

    “哎，轻舟，你何必如此冲动呢。”魏

    山河轻轻摇头。“

    收起你这副面容吧，我的堂哥。你这样，只会让我觉得恶心。”

    魏轻舟冷冽地叫道。随

    即，没有丝毫犹豫地转身离去。

    没有人看到，他的眼眸狠狠地跳动着，有着无尽的怒火在燃烧。

    “嘿嘿，山河大哥你放心，这一次魏轻舟可是自找的，我会让他，颜面扫地，让家主认清现实的。”看

    着魏轻舟离去的背影，魏凡低下头，凌冽地开口说道。

    “别打死了……”

    魏山河留下一句话，轻飘飘的离去了。

    “啊！”密

    室之中。

    魏轻舟狂暴地大吼一声，有着无尽的怒火喷出。憋

    屈，压抑！当

    废材这么多年了，他也习惯了，所以一直嘻嘻哈哈，不曾在意。也

    不知道今天怎么了，突然感觉到很难受，再也忍不住了，直接撕破了脸皮。

    “哎，早知道就不打赌了，想要打败魏凡，不容易啊，到时候又要丢脸了。”

    魏轻舟平复下来心情，顿时就后悔了。“

    叶欢兄弟，希望你的丹药，不要让我失望才好啊！”

    魏轻舟仅仅握住手中的玉瓶，缓缓打开。腾

    ！

    顿时，药力飘散，奇异浑厚的药香，让他身躯一震，内力沸腾。

    “这……”魏

    轻舟降惊讶无比。

    ……

    叶欢，依旧沉寂在修炼之中。而

    商铺的生意，却是突然好转了起来。也

    许是因为那些纨绔子弟的原因，叶欢丹药的品质展现了出来，先天武者的数量极多，对于一级灵丹的需要量很大。

    如果不是因为叶欢的丹药价格实在太高了，商铺的门槛早已经被踏破了。无

    奈之下，叶欢也只能够亲自教周玉炼丹，他需要修炼，不可能投入太多时间在炼丹之上。

    好在周玉本就有炼丹的基础，可以算是一个一级炼丹师。当

    然，仅仅是刚刚迈入门槛而已。

    她炼制的一级灵丹，失败率很高，至于品质这种东西，自然是不存在的。对

    于丹方，叶欢没有丝毫保留，直接传授给周玉，再教她炼丹的手法，炼丹的心得。

    这把小姑娘感动得是一塌糊涂。在

    她心中，无论是丹方，还是炼丹的手法，都是及其珍贵的东西。其

    他炼丹师，无不是奉若至宝。而

    叶欢的炼丹手法和丹方，可比其他炼丹师的高级十倍、百倍，就这么毫无保留的给了自己。

    除了自己爷爷，周玉再也没有遇到这么好的人了。

    她哪里知道，交给周玉这点基础炼丹之术，对于叶欢一文不值。他

    只是没有时间炼丹，所以才会这么尽心尽力。

    好在叶欢的炼丹之术，实在是神异无比，通过几日的训练，耗费了大量的灵草之后，周玉已经能够勉强炼制叶欢的一级灵丹。

    当然，她依旧有着不小的失败率。

    至于品质，依旧难以启齿。

    小姑娘顿时忍不住了，眼泪一下子涌了出来，带着哭腔说道：“叶欢大师，对不起，我太笨了，炼制的丹药太差了。”

    “无妨，无妨，差是差了一点，你的炼丹天赋其实还行。”

    叶欢摆摆手，毫不在意地说道。“

    可是我浪费了这么多的灵草，这得多少灵石啊！”

    小姑娘心疼的说道。

    “一点灵石而已，这有什么重要的。”叶欢立刻说道。这

    些灵草，他买来都十分便宜，随便几瓶丹药就赚回来了。

    “叶欢大师，你人真好。”小

    姑娘一个感动，直接扑到了叶欢的怀里。

    眼泪和鼻涕，再次将叶欢的黑袍打湿。…

    …不

    论如何，周玉总算是能够勉强炼制丹药了。

    她的一级灵丹，也放在店铺里面售卖。

    虽然丹药品质不好，但是便宜啊，能够收回成本就行。等

    到时间久了，周玉自然也能够炼制极品的一级灵丹。

    前来购买丹药的人也十分无奈，这偏僻的小药铺，实在是诡异得很。炼

    制的丹药，要么好得很，超乎众人的认知，属于极品之中的极品。

    要么烂得不成样子，就连外面的普通丹药都赶不上。完

    全是两个极端。

    叶欢抽出时间，一边炼制丹药，一边教导周玉炼丹。他

    说不定什么时候便会离开，现在多炼制一些丹药，给周玉储备着。

    现在商铺的极品丹药，也是限量出售，每天只有二十枚。

    这太少了！

    云霄城是翼族顶级的大城池，有上百万之众聚集在这里，其中的先天武者，也有数十万。

    即便是有千分之一来这里买丹药，其中的消耗量也是巨大的。

    区区二十枚，实在是供不应求。当

    然，现在这个小商铺也不算是太出名，主要是一些家族的纨绔子弟才有财力来购买，所以名气主要在一些纨绔子弟的小圈子里。

    “哈哈！”几

    天之后，一个大笑声猛然响起，一个身影猛然闯了进来，将周玉吓了一跳。

    “对不起，今天的极品一级灵丹卖完了，请明日再来吧。”

    周玉连忙说道。“

    哈哈，小妹妹，是我，我可不是来买丹药的。”说

    话之人，正是魏轻舟，他一脸喜悦，喘着粗气，显得十分兴奋。“

    叶欢大师呢，快让他出来！”“

    有事情？”这

    时，叶欢也不知道什么时候，已经走了下来。

    “哈哈，爽，叶欢大师，我太爽了，谢谢你。”

    魏轻舟顿时大笑，一把抱住了叶欢，忍不住上下跳动了起来。

    周玉傻傻地呆在了一旁。 