    这样的大空档方林岩当然没可能错过，抓住了他的手腕，反手一扭，立即就听到了一声喀嚓骨折的声音。

    特托也是十分彪悍，痛得满头大汗之际，居然伸手去掏腰间的手雷，看起来想要和方林岩同归于尽，这样的行为堪称亡命徒。

    可是方林岩却任他用那只完好的左手去费力的掏摸手雷，自己双手闪电一般的伸出，温柔的捧住了他的脸颊，然后骤的发力一错！

    只听喀嚓一声脆响，特托的脑袋被方林岩生生掰到了背后去，整个人立即似烂泥一样的瘫软倒地，他的左手虽然触碰到了手雷的拉环，却再也没有力量将之扯开.......

    至此，玛奇朵才发现，在短短的一分钟之内，自己的C小队除了自己之外，竟然就已经被人悍然突入，用肉搏战的方式打了个全灭的下场！！！！

    他在这一瞬间整个人的战斗意志就被彻底摧毁，因为这样的战斗方式，已经完全超出了他的战争理念，于是惨然一笑，抱着队友的尸体道：

    “你动手吧。”

    方林岩笑了笑道：

    “我们之前从未见过，我和你也没有任何私怨，若不是你们对我穷追不舍，我也不会杀个回马枪？”

    玛奇朵愣了愣，觉得方林岩的话似乎有什么不对，但从逻辑上来说貌似还真的有点道理。

    “你什么意思？”

    方林岩淡淡的道：

    “我的意思还不明白吗？你们的同伴为什么死，是因为他们想打死我，我为了自保没得选，只能打死他们！既然你现在不对我开火，愿意和我谈，那么我也愿意和你谈。”

    玛奇朵嘶哑着声音道：

    “你不杀我？？”

    方林岩道：

    “我看起来很像是个有心理疾病的杀人狂吗？我是你们赶到这里来的！兄弟！”

    “这样吧，我们的基地被毁，我作为幸存者肯定要被公司叫去问话，你把你们这一次来的动机和情报告诉我，让我有办法交差，我就放你们走怎么样？”

    “你刚刚的这个同伴太狠了，要直接拉手雷和我同归于尽，我没办法只能下重手，其余的两个人只是重伤，若是得到了及时救治的话，还能活下来，怎么？你要眼睁睁的看着他们死吗？”

    此时的方林岩便直接用上了心理学上的谈判技巧，先将自己放在受害者的一方，不管有没有道理先占住道德制高点，就和QQ群里面吵架先喊出来“你是杠精”这四个字一样重要。

    接下来方林岩更是无耻的偷换概念，明明是他把玛奇朵的兄弟们搞得一死二重伤，结果被他这么一说，搞得玛奇朵不答应他的话，那么就变成了害死两个重伤兄弟的罪人了。

    所以说谈话的艺术和技巧真的是非常重要。

    玛奇朵这人擅长的是特种作战和追杀，对口才和心理学方面毫无研究，脸上的表情十分复杂，最后长叹一声道：

    “你让我先对他们急救。”

    方林岩很干脆的道：

    “好。”

    ***

    此时的战地救护已经非常先进，有着凝胶止血贴，还有那种直接注射进体内以后让受伤者昏睡，陷入类似于冬眠/假死状态的针剂。

    在这种状态下，人的新陈代谢都会被放缓到极限，伤势也不会继续恶化。

    所以，玛奇朵很快的就将自己的兄弟处理完毕，然后对方林岩开始长话短说。

    原来，他们这群人乃是在生化领域方面的三巨头之一的冈布奥公司派来的，

    三巨头当中，达克兰公司侧重于人体的潜力开发，芬奇尔公司侧重的是野兽基因的变异开发，冈布奥公司则是着重于机械与血肉二者的结合。

    这一次突然出现的陨石坠落事件也被冈布奥公司密切关注，毫无疑问，对于总部位于北欧的冈布奥公司来说，完全是天降噩耗，毕竟他们的地盘乃是在欧洲，对这边的掌控力度不说什么鞭长莫及，也肯定是薄弱环节。

    于是，冈布奥公司便派遣了他们来搅局蹚浑水，冒充芬奇尔公司的人来袭击达克兰公司的临时基地，将水搅浑以后试图浑水摸鱼。

    方林岩听了玛奇朵的话后，就知道这里面的水太深了。

    貌似他说的东西合情合理，其实也不排除是芬奇尔公司假托冈布奥公司下的手呢？

    甚至还有可能是达克兰公司内部的倾轧！

    真相扑朔迷离，因为情报太少的缘故，所以方林岩也一时间难以判定。

    这倒不是说玛奇朵在骗人，而是他这种小喽啰，只怕也根本没有接触到真正的情报的资格。

    当然，玛奇朵是小喽啰，方林岩同样在达克兰公司当中没有地位，所以又问了两遍玛奇朵，看他前后说法一致之后，便很干脆的遵守诺言让他带人走了。

    方林岩想了想之后，便换了个地方然后给那头四肢被打断的变异狼犬拍照，紧接着便将相关资料上传过去，声称自己在返回临时基地述职后遭遇到了一次袭击。

    前来袭击的人数众多，自己因为恰好去了旁边的沟壑里面上大号，所以没有吃到第一波打击，然后就开始亡命跑路，敌人放出了变异野兽和一个组的人来追击自己。

    一番战斗以后，自己击退了那帮人，还利用配给的药物将这只变异野兽抓住了。

    结果上传以后，方林岩的资料再一次得到了重视，立即就收到了回复，让他报出坐标以后原地等待救援。

    这一次方林岩足足等了两个小时才等到从直升机上下来的援兵，想必是达克兰公司遭受到了连续不断的打击，内部的人手吃紧的缘故。

    令方林岩意外的是，这一次前来接人的队伍当中，德尔托赫然在列，他此时已经换上了一身西装。看起来很是有些疲惫。

    从飞机上面下来的人当中，还有两名胳膊上带着蓝白色臂章的男子，面无表情，荷枪实弹，跳下来以后就一左一右将方林岩夹在中央，却也并不说话，应该是监察宪兵这种。

    方林岩对此表示无所谓，但德尔托的脸色很难看，用不善的目光看着这两个戴蓝白色臂章的男子。

    其中一个男子终于忍不住道：

    “德尔托先生，我们内务部也是照章办事，你没有必要对我们有这么大的敌意。”

    德尔托冷冷的道：

    “是吗？那三年前莫多克那件事怎么说！他明明是无辜的，却被你们送入了试验槽当中！！”

    这男子耸耸肩道：

    “工厂里面都允许万分之三的废品率出现，我们内务部的是人不是神灵，当然会有出错的时候。”

    德尔托深深的看了他一眼，忽然对旁边的秘书道：

    “记下他的名字，我们缺乏实验的材料的时候记得提醒我，你从现在起，最好祈祷不要犯错。”

    这男子顿时脸色铁青！被德尔托这样的大人物盯上的感觉当然也不好受。

    很快的，直升机就飞到了盐湖城的分部当中，然后徐徐降落。

    方林岩落地以后就被两名内务部的人带走，不过在被带走之前，德尔托专门来拍了拍他的肩膀表示支持。

    因此尽管内务部的人平时做事貌似有些肆无忌惮，但对方林岩总算是给予了基本的客气，对他问询的时候还是给予了一定的礼遇。

    一番交谈之后，方林岩才知道难怪得如此兴师动众，原来达克兰公司建立的营地当中，一共有十一处遭受到了攻击，其中六处被夷为平地，公司的损失是以亿为单位的。

    不仅如此，运送抓到的变异生物的直升机也是被袭击的重点对象，本次公司一共出动了九架直升机进行机动协作运输，足足有六架遭受到了攻击，五架被强袭得手，一架失踪。

    通过这些数据方林岩基本判断了出来，此时针对达克兰公司的敌人应该是分为了两种，第一种是敌对公司，第二种则是契约者团队。

    不难猜测出，契约者团队接的任务，肯定也是与变异生物或者陨石碎片有关，他们与其辛辛苦苦的去找变异生物或者说陨石碎片，还不如守株待兔等各大公司找到了以后硬抢。

    只是方林岩知道这其中的原委，却也没办法说出来，他很干脆的将自己知道的东西有限度的说了出来，然后便被软禁了起来，显然是去查证他所说的东西了。

    不过说是软禁，待遇还是很不错的。

    毕竟方林岩已经表现出来了头脑清晰并且还能打的潜质，算是不可多得的人才了。

    所住的地方乃是五星级酒店的套房，还配置了一个私人管家，管家彬彬有礼的说有任何需求都可以找他。

    方林岩随口一说饿了，立即就送来了红酒牛排鹅肝，牛排乃是上等小牛排，红酒虽然不是82年拉菲这种级别的，但也应该是酒庄珍藏，鹅肝的熟度也是把握得刚刚好。

    在送餐的时候，方林岩甚至见到了一个十二三岁的雏妓被叫到了隔壁房间。

    方林岩想要试探一下公司对自己的重视程度，便对私人管家说还没吃饱，想要吃日料里面的蓝鳍金枪鱼的鱼鳃肉寿司，顺便来一瓶高木酒造十四代。

    日料讲究的是新鲜，而蓝鳍金枪鱼本来就是非常名贵的鱼类，其鱼鳃肉一条鱼就那么一丁点儿，所以想要在犹他州吃到这道菜还真的是折腾人的一件事。

