    秦源自然知道，自己中了暗算。

    若非有墨甲护身，现在的他已经启动“隐守”，相当于被撕开了最后的底裤。

    这不是接下来会不会凉飕飕的问题，而是会不会凉凉的问题。

    一想到这，秦源就害怕极了。

    毕竟，他这种苟人，哪怕是别人放个屁都要怀疑有没有毒，现在有人直接对他表露了杀机，他怎么可能会不紧张？

    一紧张，他就想杀人。

    在他眼里，当知道对方要杀自己时，从根本上消除紧张的唯一办法，就是杀了他。

    然后让阿大挖深坑，埋好。

    土要夯实，最好再盖点什么，确保它爬不出来。

    不过方奇文有四品，杀他确实得费一番功夫。

    但秦源觉得，最大的问题还是在于，清正司有那么多人跟着自己，动手倒是颇为不便。

    必须得想办法跟他们分开一下。

    ……

    这边，中刺的青云阁弟子已不治身亡。

    一片沉默中，老者与方奇文对视了一眼，彼此的眼神都显得意味深长。

    那位华安才十六七岁的样子，即便是最顶尖的天才，修为也不会超过六品。

    但他先轻描淡写地挡住了金尖毒头腐尸虫妖，随后又在瞬息之间反手击毙一人，而且整个过程几乎不动声色。

    这般凌厉强横的手段，便是他们这样的四品宗师都未必能做到。

    于是他们都不约而同地想到了一种可能。

    老者首先开口，沉声道，“那是墨家的人，他身上有机关！”

    方奇文听罢，面色平静地微微颔首，但眼中却是抑制不住地闪过一丝贪婪。

    这当然是墨家机关，而且可能还是天底下难得一见的机关神甲！

    光是它能挡住四品宗师全力掷出的虫妖，就足以说明其防护能力之强悍，更何况它还有出其不意的瞬间反击能力。

    墨家肯将这套神甲赐予此人，应当是护苗之举，大约此人天赋卓绝，没准十六七岁真到了六品也说不定。

    不过，终归只是区区六品而已……若是与自己交手，两招之内不杀了他，都算自己输了。

    想到这里，方奇文的脸上就不由浮起一丝不合时宜的笑意。

    高祖曰：匹夫无罪，怀璧其罪，看样子墨家不懂这个道理。

    老者似乎看穿了方奇文的心思，又淡淡道，“先去弄那种皮，这东西不急，迟早是我们的。”

    方奇文道，“就是那些清正司的人麻烦了些。”

    老者呵呵一笑，“老夫有办法，让他与清正司的人分开一小会儿。”

    方奇文颇是欣喜地看了老者一眼。

    这般，便妥了！

    没想到此次出门历练，竟能得墨家宝甲一副！

    一时间，方才被对方嘲笑揶揄而产生的愤恨之情，当即就烟消云散。

    如此送宝童子，难道不可爱么？

    好吧，就算不可爱，那一会儿先稍微折腾下再让他死，还有什么仇解不开呢？

    青云阁乃中原第一侠门，难道会跟一个死人记仇吗？

    想到这里，他连忙道，“多谢长老！若得此宝，吴长老之恩，在下必定此生铭记！”

    青云阁自阁主以下，有二使者、四护法、七长老，而此老者便是七长老之一的吴老二。

    吴老二微微一笑，轻轻地拍了拍方奇文的肩，说道，“说这些作甚，长老自是最疼你的，呵呵。”

    ……

    秦源等人，继续往妖域中心蹦跶。

    随着离中心越来越近，遇到的妖精也越来越多了。

    六品的妖虎、五品的妖猿、四品的齿狐……似乎妖的品级在逐渐提高。

    在这些妖精面前，蛙皮自然没用，所以只能战斗了。

    在又解决了一头四品妖之后，赵宗镇等人的脸上，都开始凝重起来。

    独眼强一直在叨咕，“不对啊，这不对……”

    叨咕得秦源心烦意乱。

    在收拾妖骸的时候，苏若依突然悄悄地对秦源说道，“你哪天入的清正司来着？”

    秦源微微一愣，说道，“忘记了，差不多能有一个月左右了？”

    “左还是右？”

    “这哪记得，怎么了？”

    “没什么，”苏若依淡淡道，“超出一个月的话，朝廷的抚恤会多一些。”

    “啊这……好好的，为什么突然聊这个？”

    “别紧张，”苏若依一边把妖骸收入纳石，一边说道，“我没有家人，我那份抚恤可以给你，而且我还攒了五千多两银子，就在我床头的梳妆柜里，也归你……如果你能出去的话。”

    秦源听完，眼皮子猛地一跳。

    好家伙，这就开始交代身后事了？

    到底发生了什么？

    不会这么巧吧，第一次出门历练就直接完结撒花？

    唰唰唰，获得二十点星光。

    星光不少，就是高兴不起来......

    一路无言，继续前行。

    直到，前方突然出现了一条长达六七丈、大约有两个赵宗镇腰围粗的巨蛇。

    苏若依看了眼巨蛇，叹了口气，看向秦源道，“好吧，我还藏了一万两银票，就在我床底的地砖下，本来是想做嫁妆的……也归你了。”

    秦源嘴角猛地一抽。

    不是，嫁妆归自己这没问题，可问题是这酒到底还能不能活着办啊？

    到底什么情况？

    此时，赵大档头终于开口了。

    语气冷静，但又不失沉重。

    “此蛇妖目测三品下阶……我们失算了，这个妖域根本不是四品中阶妖域，至少三品下阶，或许更高，不知道为何观妖台的人会出错。”

    秦源一听，顿时脑袋嗡地一声炸了。

    妖域的品级，是根据妖气的浓度来划分的，而一般多强浓度的妖气，会产生什么品级的妖，都有规律可循。

    按照这个规律，人们把可能最多会产生四品中阶妖的妖域，就叫做四品中阶妖域，如果可能产生三品下阶大妖，那就叫做三品下阶妖域。

    清正司下属的观妖台，是由五位修为强横的大宗师主导、专门观测天下妖域的部门，据说他们的观测结果从无差错。

    可按照赵宗镇的说法，这次观妖台竟然错把三品下阶甚至更高的妖域，看成了四品中阶妖域？

    这特么简直闻所未闻。

    这时，秦源又想起，之前那些树妖在沉睡时没有丝毫妖气，连自己的明辨术都看不出来……这说明这片妖域确实和其他地方不同，十分诡异。

    或许这里，有某种特别的因素存在，才导致连观妖台也打了眼。

    可问题是，现在怎么办？

    这可是三品下阶的大妖，就算有三品下阶的大宗师都很难对付。

    要知道妖的品级是根据数千年前人族修士的战力来分的，那时候的同品级的妖族与人族的战力相当，但是这数千年来，没有了妖族以后，人族的战力实际上在倒退。

    所以，三品下阶大妖，一般都需要三品中阶的大宗师才能对付。

    而他们五人之中，最强的赵宗镇也才四品上阶！

    就在这时，只听独眼强又喊道，“坤位，坤位又来一蛇妖！”

