    第1327章 再见阿黛尔   

    在机场门口短暂寒暄之后，一家人就一起去了酒店。

    

    酒店是霍元洲一早就出来订好的，大赛在际，他还有很多需要准备的事情。

    

    对于霍家人来说，出国是一件很寻常的事情，当然也不至于让霍元洲的全程陪同。

    

    因此在入住之后，就直接开口将霍元洲撵走。

    

    稍作休息之后，他们下楼一起去吃午饭。

    

    才刚下了电梯，就听到一道带着惊喜的女声响了起来：“霍沉！”

    

    “真的好巧，没想到会在这里遇见你。”

    

    金发碧眼的美人快步走过来，身材火辣性格更是热情，张开双臂就要去拥抱霍沉。

    

    带着笑意欢喜地用法语道：“好久不见，不是说好有空来找我玩吗？

    连我发给你的邮件都不回复，霍沉，你真的好冷淡。”

    

    她的身后跟着穿着西装，微胖的金发男人。

    

    脸上也带着淡淡的笑容，看着霍沉绅士地点点头，道：“霍，又见面了。”

    

    “啧。”

    

    霍浅浅显然认出来来人，撇撇嘴带着几分不耐烦跟弟弟妹妹们小声抱怨：“他们不在F国带着，来这里干嘛？”

    

    正是之前霍筱宁跟着于晚大师，在F国大剧院演出的时候，碰到过的波旁家族的这对父母。

    

    阿黛尔依然漂亮热情，眼里仿佛除了霍沉就看不到其他人。

    

    倒是伯纳德跟霍沉打过招呼之后，不忘礼貌地颔首，目光落在阮寒星身上带笑道：“阮，你好。”

    

    阮寒星勾起红唇，面色从容地点点头。

    

    霍沉的眉头皱了起来，黑色的瞳孔中带着几分冷淡。

    

    脚步后撤一步，直接转到阮寒星的另外一侧，长臂伸展将她的纤腰直接搂在怀里。

    

    声音淡淡地道：“阿黛尔小姐，好巧。”

    

    阿黛尔扑了个空，却也没有露出别的表情，显然对这样的情况早就习以为常。

    

    耸了耸肩膀，脸上带着几分无奈，继续道：“霍，你还是一如既往地冷淡。”

    

    “我们华国人不习惯这样的表达方式。”

    

    霍沉的声音冷沉，带着几分疏离道：“我也不打算入乡随俗。

    我早就已经告诉过你了，希望阿黛尔小姐下次不要再这样锲而不舍了。”

    

    阿黛尔嘟了嘟嘴唇，最后还是没有多说什么。

    

    这会儿才终于不甘不愿将目光落在了阮寒星的身上，看到两人相拥的姿势，眼底闪过淡淡的嫉妒。

    

    霍沉连跟她礼貌性地拥抱都不愿意，却跟这个女人这样亲昵。

    

    这次来M国，阮寒星穿了一条浅色的长裙，剪裁合身，腰间用一条腰带松松垮垮地系起来，恰好展露出她纤细不盈一握的腰肢。

    

    将她身材的优势展现得淋漓尽致。

    

    阿黛尔上下打量着她，眼底的嫉妒忍不住更浓了几分。

    

    即使她用挑剔的目光来看，也很难在阮寒星的身上找到什么缺陷。

    

    阮寒星是很典型的东方美人，但是又不是素淡的那一款，反而浓墨重彩，站在一群外国人中间依然非常醒目。

    

    乌发如云，肌肤如雪，身材欣长。

    

    前凸后翘也就罢了，肌肤又像是剥壳的鸡蛋，是一种冲破了种族的美。

    

    阿黛尔的心里有些憋气，沉默了好一会儿才慢慢开口，带着几分倨傲道：“阮也在。

    好像自从霍结婚之后，每次见到你就跟你的妻子在一起。

    如果我没有记错，你们已经结婚恨久了吧？”

    

    她的嘴角带着笑意，看向阮寒星的目光中却仿佛带着淡淡的嘲弄似的。

    

    轻声道：“阮，女人这样粘人是不好的。

    我们国外的女性更宣扬独立自主，不喜欢依附男人。

    这样粘人，如果男人厌倦了你怎么办？”

    

    霍浅浅听不懂法语，但是能够看出她态度的不善。

    

    忍不住捏紧了拳头，气鼓鼓地问道：“她在说什么屁话呢？”

    

    霍成凛的脸色微沉，眸光闪了闪，也跟着低声道：“确实是屁话。”

    

    说他们大嫂只知道依附男人？

    

    但凡调查一下大嫂的履历，都说不出这么浅薄的话。

    

    面对挑衅，阮寒星却始终面色如常，嘴角甚至带着淡淡的优雅笑容。

    

    红唇轻启，带着几分疑惑似的问道：“依附男人？

    粘人？”

    

    “是呀，这样是不好的，像是柔弱的菟丝子，只会依附在别人身上，汲取别人的养分生活。”

    

    阿黛尔倒也没有觉得奇怪。

    

    在她的心里，东方人就是这样的，哪怕是生气和觉得羞耻，也依然会竭力保持笑容。

    

    为了所谓的礼仪。

    

    因此在她的心里，觉得阮寒星肯定早就已经气愤不已，嘴角挂着淡淡的笑容，轻声道：“我觉得你们华国女性真的该走出国门，跟我们好好学一下。”

    

    

