    小舞回到酒店后，日子就渐渐平淡了下来。每逢千仞雪偷偷到来，她也会偷偷去找唐三。

    对此，李初阳也是睁一只眼闭一只眼。有些事，他阻止不了，索性直接放任不管。

    而在这段时间不间断的接触下，李初阳与千仞雪的关系也是迅速升温，虽为突破最后一步，却也进步了不少，正式进入了密恋期。

    直到这天。

    武魂殿天斗城圣殿白金教主萨拉斯找上了李初阳。

    “圣子殿下，三日后便是全大陆高级魂师学院精英大赛，不知殿下可有兴趣前往观赛？”

    “行。”

    李初阳本就在等这一天，自然不会拒绝。

    萨拉斯道：“那行，三日后，我来接殿下。”

    除此之外，两人也没什么可聊的，普拉斯也识趣的离开了。

    三天后，预选赛正式开始。

    萨拉斯将李初阳接到了赛场，预选赛在天斗城天斗打斗魂场中进行，首席位除了萨拉斯的位置变成了李初阳，其他并无变化。

    宁风致见李初阳到来，微微点头示意。不过后者却明显没给他好脸色，直接选择了无视。宁风致倒也光棍，直接装作没看见。

    随着观众，以及众多学院的种子选手入场，史莱克学院那屎绿色的队服也引起了广泛关注。

    虽然都戴着面具，但是李初阳很快就锁定了白越，这个疑是……准确的说确定的穿越者。

    后者若有所感抬头望了过来，正好对上李初阳那似笑非笑的目光，面具下的脸色瞬间变了。

    他没想到，李初阳居然如此悠闲的跑来观战。那这样一来，自己的实力必将暴露。

    “咦，那人是谁？”

    不止白越发现了李初阳，许多观众，以及各学院的种子选手都发现了李初阳。

    尤其是众多学员，李初阳看着也就与他们差不多大，何德何能与雪夜大帝以及宁风致这等人同坐？

    这时，贵宾席一旁的司仪来口了，“下面，有请天斗帝国皇帝陛下宣布本次大赛的开幕。”

    随后，雪夜大帝起身，依旧是那一套流程，无非是打打鸡血，表达一下皇室慷慨，以及帝国荣耀。

    雪夜大帝话毕落座，司仪再度开口道：“下面有请七宝琉璃宗宗主，宁风致先生，为本次大赛致辞。”

    说实话，宁风致虽然年纪不小了，但是卖相挺好，只是起身就引来了台下众多女性观众的呐喊声。

    然后……

    就没有然后了，鸡汤前世喝的够多了，没想到在这还要喝。

    宁风致话音落下，司仪问道：“宁宗主，您是最强大的辅助系魂师，我代表现场观众向您询问。您对本次参加预选赛的众多队伍，更看好哪一支呢？”

    宁风致笑了笑，道：“我的看法并不重要，倒不如问问旁边那位，作为武魂殿学院的种子选手，他对这些同龄人应该更有一些见解。”

    李初阳无语，见过甩锅的，没见过啥锅都甩的。

    “哦？”

    说着，司仪便望向了李初阳，同时转过头对观众席介绍道：“这位想来大家心中有些疑惑，他本人大家或许不认识，但是名字应该没谁不知道吧。他就是武魂殿圣子，李初阳。”

    雪夜大帝微微皱眉，很明显队伍司仪那般隆重的介绍有些不满。

    司仪转身问道：“那圣子殿下，不知您可否说说，这二十八支队伍中您更看好哪一队？”

    李初阳起身，目光扫视一圈，所过之处看到的皆是满怀战意。

    他笑了笑，道：“不管哪支队伍胜出，我们都会有在台上相遇的那一天。我知道大家都不爽我坐在这里，既然如此，那就努力胜出，我们武魂城见。”

    “呃……”

    司仪尴尬笑道：“哈哈哈，我们圣子殿下还真是快言快语啊，那就让我们拭目以待吧。既然说到这儿，那就烦请圣子殿下来为第一轮比赛抽签吧。”

    雪夜大帝有些恼火，这一口一个圣子殿下，叫得他是怒火中烧。

    司仪丝毫没有察觉雪夜大帝的异样，也不知这第一场主持，或许也是他的最后一场。

    抽个签而已，也没啥大不了的，李初阳直接起身，随手抽出了一对签来，然后就愣住了。

    第一场，史莱克学院对战天斗皇家学院。

    这就有点意思了。

    李初阳也不宣布，直接交给了司仪来公布。

    宣布后，其他人还无感。但是台上的宁风致，以及台下的史莱克学院众人却是皱紧了眉头。

    台下，马红俊怒道：“那丫的不会是故意的吧？上来就给我们抽一个最强战队？”

    唐三也皱眉道：“不好说，但是最强战队，但也说不上。”

    白越也是眉头紧锁，没想到居然会在第一场就上场，而且对战的还是天斗皇家学院战队。

    天斗皇家学院战队不弱，要想获得胜利，他每个可能藏拙太多，顶多是不动用第五魂技。

    但是，据说那个家伙第四魂技就是万年，一个万年魂技，哪怕藏拙，恐怕也没多大用处。

    李初阳可不知其他人的心理活动，而是继续抽签，每次抽出来都交给司仪由他公布。

    “接下来将进行本次预选赛的第一场比赛，由天斗皇家学院战队，对战史莱克学院战队。各参赛学院退场，半个小时后正式开始比赛，请需要参赛的两个学院做好准备。”

    随着司仪开口，台下瞬间热闹了起来，尤其是史莱克学院那边，好像发生了一些争执。

    唐三皱眉道：“白越，不是说好你做为底牌出场吗？现在上了，后续再遇强队怎么办？”

    白越摇头道：“他不就是想看我的实力吗？那就给他看看，看完赶紧走，他在这儿，我不自在。”

    “不自在？”

    唐三傻眼了，不自在重要还是比赛结果重要？不想赢了吗？

    当然，唐三不知道，白越还真就不想赢了，如果可以，现在他并不想去武魂城，他怕一去，就回不来了。

    “就这么定了。”

    白越并未给大家太多开口的机会，直接一语定下。

    唐三很无奈，谁让大师将指挥权交给他了呢？就算有再多提议，也只能赛后再说了。

    戴沐白迟疑片刻，道：“既然如此，那白越你来制定计划吧，天斗皇家学院战队应该不弱。”

