    玉堂春和雪里梅一早起来就坐立不安，因为今日杨凌便该回来了。昨日虽是二人奉旨成婚的喜日子，可是只有夫人后半晌儿赶了回来，老爷还要在宫中陪着天子放焰火。令她们惊喜万分的是，宫里传旨赐婚，竟然封了她们七品诰命，欢喜得两人一夜没有睡好。

    今天自己的郎君就要回来了，想起晚上将要经历的事情，在莳花馆时常听那些红倌人说过的风流事儿不禁常常徘徊心头，两个小妮子春心驿动、坐立不安，时不时地便对镜梳妆打扮一番，生怕有什么差迟让老爷瞧了心中不喜。

    两人患得患失的还要强自压抑，担心被人瞧出端倪，却不知那神魂颠倒的模样落在平素混熟了的那群丫头眼底，惹得她们暗笑不已。

    此时，一个小丫环坐在玉堂春房中，正笑不可抑地告诉她刚刚听来的消息：当今天子昨夜大婚，放完了焰火突然宣布要做世之明君，准备彻夜在乾清宫中批阅这几天攒下来的奏折，就是不肯入洞房，害得内阁大学士们一个个愁眉苦脸，胡子都快拔光了。

    玉堂春听得好笑，忍不住好奇地问道：“当今皇上十六岁，也不小啊，怎么……怎么洞房夜却要跑去批奏折他后来是批了奏折，还是入了洞房？”

    小丫环掩嘴儿笑道：“本来呢，那些大臣是你也求，我也劝，跪在地上不断磕头，就差把皇上给绑起来送进洞房了，可是皇上就是不挪窝儿，太皇太后和皇太后出来相劝，皇上还是不听。可是咱家老爷不知对皇上说了几句甚么，皇上就高高兴兴扔下奏折入洞房了。”

    “夫人，你知道么？现在这个笑话都传遍京城了，许多人都在猜测老爷对皇上说了什么话，居然可以哄得天子入洞房。哼哼，偏偏就是没有一个知道皇上为什么不入洞房，又为了什么入洞房。”她自己说着也觉绕嘴，忍不住格格地笑起来。

    玉堂春听了也不禁失笑。她正想旁敲侧击再问问老爷的消息，一个小丫环急匆匆地跑了进来，嚷道：“老爷回来啦，老爷回来啦。”

    堂春惊喜地从椅子上跳了起来，忙不迭坐到棱花铜镜前打量自己模样，只瞧了两眼，忽地想起房中还有两个小丫环，自己的举动可都被除数人瞧在眼里了，不禁臊红了脸蛋儿。

    手打小说，手打版小说，文字版小说，尽在

    她讪讪地转过身来。装作浑不在意的模样，淡淡问道：“老爷向后院儿来了么？到了哪里了？”

    那丫环摇头道：“没有……老爷一回府，就叫人上山把柳把总找回来去了中堂书房，两人正在聊天呢。”

    玉堂春肩膀一榻，小脸再也掩饰不住地垮了下来，小丫环见了忙道：“夫人莫急，我再去中堂看看。”

    *****************

    柳彪不知杨凌急着找他来有什么急事，他匆匆走进书房，见杨凌坐在椅上正在沉吟，忙抱拳施礼。杨凌见了他来，才惊醒过来，忙一指对面椅子道：“坐！”

    柳彪在椅上坐了，微笑道：“卑职恭喜大人纳得两位天仙般的如夫人。大人刚刚回府，不知匆匆把卑职唤来有何吩咐？”

    杨凌道：“我本想待皇上大婚之后，再计议组建内厂之事，但是昨日皇上在朝堂上已公开了此事，两厂一卫对此多有忌讳，若是耽搁久了恐多生事非。所以这事已刻不容缓了，我找你来，就是商议内厂之事。”

    内厂一开，柳彪作为杨凌亲信，那权柄势力岂是现在一个小小把总比得？就是升到参将也远远不及。所以一听杨凌已准备开设西厂，柳彪不禁喜上眉梢，他跃跃欲试地道：“大人，您准备怎么办，尽管吩咐下来，卑职一些定听命从事。”

    杨凌摆摆手道：“不急，坐下说话，我昨夜在宫中细细考虑了一番，有了些主意，今天已请得了皇上肯。咱们组建西厂，最缺什么？缺地盘、缺人、缺钱，什么都缺，可是建立内厂，外廷是不会拔银子给我们的，皇上内库现在也是空空如野，咱只能另能办法。”

    “我已征得皇上同意，将左哨营五千人马，全部并入内厂，这样一来，现有的军饷、士兵、营盘，就顺理成章收归咱们所有了，只是神机营原来的营地距离京城还是太远，我决定迁来此地，就定在西直门外。”

    柳彪摩拳擦掌地道：中健卒善战，远胜于临时招募的人，一下子拥有五千番子，我们就可以与两厂一卫一较长短了。”

    杨凌失笑道：“什么善战？你想要打仗么？内厂就算是厂卫的眼中钉，这争斗也是举不到？们只敢搞搞小动作，背后使阴招下绊子，难道敢当面大打出手？我们可不要主动挑起事端授人口实。”

    柳彪忙唯唯诺诺地应了，杨凌蹙眉道：“厂卫的责任都是巡查缉捕，我考虑过，锦衣卫主要是依*散布各地的密探和官方驿站的驿卒们搜集情报。面东厂的番子组成部分十分复杂，其中很多是吸纳的江湖好汉，因此常利用地方帮派、城狐社鼠来打控消息。西厂势力现在主要还只在京师一带，由于东厂和锦衣卫的压制毫无建树，如果我们不能突出奇兵，就算内厂建成，也不过和西厂一样下场，你有什么好办法？”

    柳彪听了皱起眉头，沉吟半晌也想不出主意：要招纳人手当然不难，难在必须得有钱，否则收买人手、传递情报这些事哪个也休想成功，西厂迟迟不能将势力触角延伸出去，不是权柄不如东厂，就是因为限固于资金不足，如今内厂比西厂还要寒酸，能有什么办法？

    杨凌见他迟疑半晌说不出办法，便道：“我倒是想了一个法子，只是……本官对于市井了解有限，这法子是否可行还未得知。”

    柳彪道：“大人且说来听听，卑职知无不言。”

    杨凌缓缓道：“我这个法子，可以集搜集情报、筹措资金、传递消息于一体，而且……我已征得皇上同意，允许我们去做，只是实实不知效果如何。”

    柳彪听心痒难搔，又不敢催促，只好耐着性子听着。杨凌说道：“本官在驿丞署待过些日子，知道官方驿署不代理民间事务，所以全国各地都有经营车马行的，运输客人、商货，这些车马行限于酱、人力和地域，规模都不算大，因此易于控制，但是也因此作用有限。”

    “情报传递，最要紧便是度，这些车马行怎么及得车驿的快们，能搜集的情报也有限，可是目前要建内厂，似乎……也只有*他们做耳报神，才能勉强起到类似锦衣卫外围驿署的功能。”

    “大明百姓要行走四方处处都要路引、路条，而且地方上瞒着朝廷巧立名目的各种苛税也多。我们没钱，但是我们有权，如果和这些车马行合作，他们出钱出物，我们出人，各处关卡一定不敢刁难，也不敢多收各种杂税。”

    “而且越是在天子脚下，越是打听不到什么消息，*这些车马行，触角伸及地方，总比象西厂那样困守京城做聋子、瞎子要强，而且还可以给东厂锦衣卫一个假象，就是我们不敢在京城与虎谋皮，减少他们的（戒心）。只是……不知实行起来是否有难度。那些车马行肯与我们合作么？”

    柳彪一拍大腿道：”可行！绝对可行！大人，那引起开车马行的大多是些在地方上有些势力的人物，但是背景又够强，为了营生他们在白道上要花银子疏通，黑道上同样要花银子买平安，处处陪着小心笑脸，沿途还要受人刁难。如果有我们的人往车上一坐，打着内厂旗号以公干名义行走四方，于他们大有益处，他们岂会不答应？只是……恐怕他们会担心我们吞并他们，不敢与我们合作。”

    杨凌放心笑道：“这个倒容易，一开始不要以内厂的名义出关，免得客大压主，吓坏了他们，只说是内厂的人想赚些好处，与他们彼此互利便是了，再与他们签定契约，就可以让他们放下心来。为了稳妥起见，一开始咱们只做一路，这样风声小些，待他们尝了甜头，不必我们去找，听到消息的各路车马行、船行就会主动找上门来要求合作。”

    柳彪听了也欣然点头。杨凌目前可用的亲信不多，虽然最可*的还是韩家父子，但是厂卫的名声实在不好，杨凌出于一份私心，不想让他们搅和进来，他已着人去泰陵将杨一清也马上调回京来，这两人目前可说是他的左膀右臂。

    杨凌想到内厂一旦建立，必须有几个得力的人手帮忙，而现在柳、杨二人虽说忠心耿耿，毕竟都是从校尉直接提拔起来，未必有掌握全局的能力，可这人才去哪里打？

    手打小说，手打版小说，文字版小说，尽在

    他想起自己欠了份大人情，也答应过要帮他调回京来的吴杰，不禁向柳彪问道：“柳彪，锦衣卫里有位千户吴杰，常年在塞旬负责搜集消息的，他在锦衣卫中似乎不甚得意。你看……我要是将他调入内厂，他能为我所用么？”