    “既然如此，那我就不打扰林格大人您了。”

    那管家见林格的确是有事情，也就没在多说什么，告退一声。

    便径直离开了。

    对此，林格没有挽留。

    “明天把这些东西拿去卖了。”

    在那管家彻底离开以后，林格朝着黑发女仆说道。

    鬼知道这些东西有没有被对方动过手脚，还是早点处理掉换成钱，更让他踏实一些。

    “是主人。”

    黑发女仆领命，带着礼盒与请柬就退了下去。

    见此，林格也是起身返回了卧室。

    本来还想把维尼与薇薇安一起带上给米洛认识了一下的，不过最后想了想还是算了。

    先不着急。

    等看看诺克怎么安排薇薇安再说。

    回到卧室，林格也没再废话，自己带着米洛就开始熟悉建筑里的暗道。

    米洛很聪明，没过多久就把路线全部记了下来。

    “这些东西你不要碰。”

    林格指着他种下的那些污染植物提醒到。

    见米洛点头后，他便带着其通过暗道，进入了果园。

    此时天已经暗了下来，倒是不用担心曙光。

    而米洛也是在这一年之久的时间里，第一次来到外面。

    当即是兴奋的不得了。

    在果园中东跳西窜的，转眼就没了影子。

    见此，林格也是没有多说什么。

    米洛在房间里憋的实在是太久了，是应该释放一下了。

    而在林格与米洛在果园中散步时。

    那个过来上门送礼的管家回到了属于特斯贵族的领地。

    与林格的领地不同，这里要小不少。

    但没有果园、花园什么的空地。

    特斯的领地是一座拔地而起的高塔。

    ‘眺望’

    这是特斯的姓氏，也是代表着他所负责的职位。

    帝国城墙上的警戒。

    此时，那管家在回到领地后，径直朝着高塔的最上层走去。

    这里是只属于特斯的房间。

    不过此时房间中除了特斯以外，还有另外一个人。

    一个带着金丝边框眼睛的男人。

    此时这个男人正坐在主座上，而身为这里本来主人的特斯却是安静的站在男人身旁。

    他见管家回来，开口问道：

    “那个新搬来的家伙怎么说？”

    “礼物收下了，不过他说他有其它事情要忙。”

    那管家朝着自家主人弓腰拜了一下，而后看着主座上的医生汇报道。

    显然他也是十分清楚，在这里究竟是谁做主。

    “不来？什么事情比我的邀请还要重要？！”

    特斯二十七八的年纪，听到林格居然拒绝了自己的邀请，心中当即就是一怒。

    然而在愤怒过后就是忐忑，因为这个邀请是他身旁医生的提议。

    自己这边没有完成他交代的事情，极有可能受到惩罚。

    “主人息怒，是这样的..”

    那管家见到自家主人脸上出现怒容，当即吓得跪在了地上，将林格的话，原封不动的重新复述了一遍。

    而在听完他的复述后，原本什么反应都没有的医生，却是猛然从座位上站了起来：

    “你说噩梦？”

    “那..那位林格大人是..这样说的。”

    听到医生询问，那管家被吓的直接匍匐在了地上。

    生怕那句话没说好，丢了小命。

    “有意思，有意思。”

    得到肯定的回复，医生脸上的笑容变得更加温和：

    “没想到我和猎人那家伙找了这么久的东西，线索竟是会从莫尔的棋子身上获得。”

    听到医生的感叹，特斯小心翼翼的问道：“医生，那个林格我们是..”

    “暂时不用去管他，梦境的事情更重要。”

    说完，他看向身旁的特斯：“你去猩红猎魔团通知猎人，把这件事情告诉他，让他去追踪一下伽罗的动向。”

    他派出去的傀儡，最终消失在了林格那里，他原本是打算将林格找过来看看具体是什么情况。

    杀林格到不至于，毕竟是管家的实验品，真把林格杀了管家肯定是会来找自己的麻烦。

    斯特听到命令，脸上出现一丝不情愿，毕竟现在已经是晚上了。

    不过虽然有百般的不情愿，但他却是不敢违抗医生的命令。

    只是稍微迟疑片刻的时间过后，他便点头答应下来：

    “我这就去。”

    说着便带着那跪在地上的管家离开了高塔的最上层。

    ...

    “出什么事情了？”

    十点

    达到夜莺后，林格发现今天的情况与平常有所不同。

    每一个队伍中，都被分出来了三分之一的人。

    听到林格的询问，霍尔仔细看打量一眼林格后，这才开口解释道：

    “伽罗大人说，今天有特殊行动。”

    “特殊行动？”

    听到霍尔的话，林格先是愣了一秒，而后很快反应过来：

    “是噩梦？”

    “对，伽罗大人已经找到了噩梦最先出现的位置。”霍尔说完，而后一脸怪异的问道：

    “林格我们不是放假吗？”

    “是啊，怎么了？”

    听到霍尔的这个问题，林格感觉有些莫名其妙。

    “那伽罗大人怎么说这次的事情，你是头功？还获得了洛洛徳大公的赏识，得到了一块赏地。”

    霍尔的语气中带着一丝羡慕，但更多的是一种说不清道不明的情绪。

    卷尼玛！

    入职不到半个月，直接获得队长级别干一辈子才能得到的奖励，要不要这么离谱啊！

    “...伽罗大人都和你们说了？”

    林格突然感觉周围人看自己的眼神都有些不太对。

    霍尔眼睛瞪着林格。

    “..碰巧..路过..然后就是这样。”

    林格干咳两声。

    “路过？你告诉我在那条街，我也去路过一下。”

    一旁走来的罗莉，听到林格的话，直接无情为林格吸引仇恨。

    “...”

    感觉周围越来越多汇聚在自己身上的视线，林格擦擦额头汗水，莫名感觉面对上百只污染生物，都没有此时的压力大。

    他的视线快速扫向周围，想要找个转移注意的话题。

    在这样下去他感觉自己可能成为夜莺公敌。

    霍尔可能只是和自己开玩笑，其他人可真就不一定了。

    然而不扫不要紧，这一扫，林格的表情就是一愣。

    看到了一个熟悉的人。

    而这个人此时正站在霍徳等其他队长身旁，听着伽罗的讲话。

