    第397章 麒麟阁二十四功臣   

    翌日。

    

    一道王旨从杨锋的中军大帐内发出。

    

    靠山王杨锋册封李元霸、李存孝、冉闵、薛仁贵、吕布五人为五龙天将。

    

    册封关羽、张飞、赵云、岳飞、杨再兴、秦琼、尉迟恭、张辽八个人为八虎大将。

    

    穆桂英和杨排风被封为了二凤女将。

    

    文臣方面。

    

    册封刘伯温、房玄龄、杜如晦、魏征四人为四方全才。

    

    周瑜、于吉、左慈、郭嘉、狄仁杰五人为五行异士。

    

    刚好是二十四个人。

    

    为表彰这二十四个人的功绩。

    

    激励杨家将其余的文臣武将们砥砺前行。

    

    杨锋以靠山王的名义下令在洛阳城中修建麒麟阁。

    

    在麒麟阁内为以上二十四人制作雕像。

    

    并列为麒麟阁二十四功臣！   

    同时杨锋还在王旨中着重声明。

    

    麒麟阁未来并不是只有二十四位功臣。

    

    想要进入麒麟阁。

    

    就做出成绩来！   

    只要战功卓著或者政绩斐然。

    

    日后皆可入驻麒麟阁。

    

    受后人们的世代敬仰！   

    也正因如此。

    

    麒麟阁是不可能无限扩充名额的。

    

    最多只有三十六人！   

    也就是说想要占据剩余的十二个名额。

    

    诸位可得抓紧时间了。

    

    没有过硬的功劳。

    

    是无法进入麒麟阁的！   

    杨锋的这道王旨一出。

    

    等于是在杨家将中掀起了一阵良性的竞争狂潮。

    

    谁都想竭尽全力的做好本职工作。

    

    同时拿出亮眼的成绩来。

    

    成为最后十二个名额之一。

    

    而只有杨锋自己知道。

    

    麒麟阁不仅仅是荣誉的象征。

    

    更是对入驻文臣武将的整体提升啊！   

    他当然要选择才能更高的人进入麒麟阁了。

    

    可恨系统实在是太抠门了。

    

    麒麟阁这么好的东西居然最多只能容纳三十六个人。

    

    整个梁山一百单八将不好吗？

    

    不过仔细想想。

    

    三十六个名额其实也不少了。

    

    毕竟光武帝刘秀的云台二十八将和唐太宗李世民的凌烟阁二十四功臣。

    

    都没有麒麟阁容纳的人数这么多！   

    后世一直有种猜测。

    

    说刘秀和李世民是位面之子。

    

    是从异时空穿越而来的。

    

    现在杨锋怀疑这个猜测很有可能是真的。

    

    不然为啥别的帝王都没给部下的文臣武将们成批成批的建立雕像。

    

    让手下人世代代享受后人们的香火供奉。

    

    而唯有刘秀和李世民分别弄出了云台二十八将和凌烟阁二十四功臣呢？

    

    或许。

    

    他们的目的和杨锋建造麒麟阁是一样的。

    

    为了给手下能力最高的一批人增加属性增幅嘛！   

    不管怎么说吧。

    

    随着杨锋的这道王旨。

    

    被他安排进入麒麟阁的二十四个人五维属性立竿见影的得到了提升。

    

    这不。

    

    守护在杨锋身边形影不离的李元霸忽然握了握拳头。

    

    疑惑的对杨锋说道：   

    “老大，不知道为什么，我忽然感觉自己的力量更强了！至少增加了一成的力量！”

    

    李存孝立刻附和着道：   

    “诶诶，我也有这种感觉！真是好生奇妙！”

    

    能不奇妙吗？

    

    系统虽然伸手死要钱。

    

    麒麟阁升级虽然是个巨坑。

    

    但效果是实打实的啊！   

    整整百分之十的全属性增幅。

    

    加强的何止是力量？

    

    接下来半天的时间。

    

    杨锋的耳朵几乎都要被系统的提示音给震聋了。

    

    一个接一个的提示音不断地炸响。

    

    “叮——”   

    “恭喜宿主，武将冉闵进入麒麟阁后，五维属性获得10℅增幅，进入巅峰期！”

    

    “叮——”   

    “恭喜宿主，武将薛仁贵进入麒麟阁后，五维属性获得10℅增幅，进入巅峰期！”

    

    ……   

    武将之中。

    

    除了事先已经进入巅峰期的哼哈二将、吕布和关羽四人外。

    

    其他的人在半天之内集体进入了巅峰期！   

    他们出现在系统扫描中的时候。

    

    SSR级平定的后面赫然缀上了“巅峰”两个字！   

    值得一提的是杨排风。

    

    她本来被系统评定的是SS级武将。

    

    在进入麒麟阁之后。

    

    她的五维属性获得了质的突破。

    

    打破自身的极限迈入了SSR级的行列。

    

    虽然没有被缀上巅峰两个字。

    

    是唯一没有出现“巅峰”评定的武将。

    

    但属性相比之前无疑要更加亮眼了！   

    武将这边热闹非凡。

    

    文臣那边也不肯消停。

    

    “叮——”   

    “恭喜宿主，文臣刘伯温进入麒麟阁后，五维属性获得10℅增幅，进入巅峰期！”

    

    “叮——”   

    “恭喜宿主，文臣房玄龄进入麒麟阁后，五维属性获得10℅增幅，进入巅峰期！”

    

    ……   

    四方全才加五行异士九个人。

    

    没有再出现杨排风那样的状况。

    

    全部进入了SSR级巅峰！   

    看来系统的评定中。

    

    貌似只有本身就是SSR级的人才能获得更上一层楼的“巅峰”后缀。

    

    本身是SS级的人最多也只能突破到SSR级。

    

    这是合理的。

    

    否则岂不是说随便什么人被杨锋安排进麒麟阁之中。

    

    都能立刻成为这个世上最顶尖的人才了吗？

    

    那样的话系统就不是系统了。

    

    而是作弊器了。

    

    在耳朵历经了整整半天的狂轰滥炸之后。

    

    不断响起的提示音终于回归了平静。

    

    杨锋揉着耳朵坐到了座椅上。

    

    他这半天承受的痛苦可是十分难熬的。

    

    吃一堑长一智。

    

    他发誓以后绝不再大批量的安排人进入麒麟阁了。

    

    还是一个一个来吧。

    

    否则耳朵受不了哇！   

    不过痛苦也是快乐的。

    

    看到手下的文臣武将五维属性增增的暴涨了一大截儿。

    

    杨锋对于系统的不友好。

    

    捏着鼻子认了！   

    在姜维的服侍下喝了一杯浓香的恒山茶。

    

    杨锋忽然冒出了一个好奇的想法。

    

    不知道把自己安排进麒麟阁会怎么样呢？

    

    反正现在二级麒麟阁只能容纳二十四个人。

    

    把自己放进去也不会占据剩余的名额。

    

    不妨试试？

    

    这个新奇的想法一产生。

    

    便再也压不下去了。

    

    不亲自试一试。

    

    恐怕杨锋今天晚上都要睡不着觉了。

    

    10℅的全属性增幅。

    

    太诱人了啊！   

    杨锋放下了茶杯。

    

    试着呼出系统。

    

    把自己拎进了麒麟阁之中。

    

    刚刚平静下来的耳朵再次遭到了蹂躏：   

    “叮——”   

    “宿主可随意进入麒麟阁，不会占据任何的名额。”

    

    “恭喜宿主，由于宿主成功进入麒麟阁，全属性获得10℅增幅！”

    

    “恭喜宿主，军略值获得提升，目前提升到SSR级！”

    

    “恭喜宿主，体魄值获得提升，目前提升到SSR级巅峰！”

    

    “由于宿主的体魄值、军略值提升，潜力下降到SS级！”

    

    潜力下降是正常的。

    

    不消耗潜力哪来的提升？

    

    杨锋现在五维属性中。

    

    力量和体魄提升到SSR级巅峰。

    

    速度、灵敏和军略则是SSR级。

    

    就这属性。

    

    杨锋乐的嘴都歪了！   

    爽歪歪！   

    

    

