
　　“哎呦，这是哪来的狗！”

　　女子虽然先前听到了狗叫声，但是由于铁门最下面那块是悍了一大块铁片大概有一米二左右的高度，所以先前她并没有看到老黄。

　　“老黄！”

　　方铭也是想要喊住老黄，然而老黄压根不理会，冲到那黑狗面前，而后，一个转身便是朝着黑狗的锁链咬去。

　　“这是看到自己看中的妞被锁住了不甘心，所以想要咬掉？老黄可以啊。”

　　韩乔乔嘀咕了一句，然而方铭只是看了韩乔乔一眼便是收回目光，因为他知道事情绝对没有那么的简单，老黄虽然骚，但不至于骚成这个程度。

　　“老黄回来！”

　　方铭脸沉下来了，老黄看了方铭一眼，这才有些不甘心的收回牙齿，但还是没有离开黑狗的范围。

　　“这是你们的狗？你们上门采访还带狗的？”

　　女子一脸戒备看向方铭，方铭只能是解释道：“是这样的，因为临近下班时间了，所以走访完我们也不回街道办而是直接回家，就让狗给跟着了。”

　　“是这样，但你们工作时间带着狗我可是可以投诉你们的。”女子一脸不满，方铭只能是赔笑道歉。

　　“老黄你这家伙干什么呢，快点过来。”

　　方铭一边朝着老黄招手一边朝着黑狗那边走去，只是，在离着黑狗还有三米距离的时候，黑狗便是猛地跳了起来，一脸凶狠模样朝着方铭龇牙。

　　“这狗？”

　　越是走近方铭才发现，这狗并不是身上掉毛，而是有着伤疤，而且越近看才越能发现这狗是多么的瘦，整个肚子根本就是没有，已经就剩下皮包骨了。

　　“喂，你们不要靠近，这狗很凶的，到时候咬到你们我可不赔偿。”

　　女子看到方铭走进连忙叮嘱，然而就在她声音落下那一刻，这黑狗却是冲着她猛地吼叫起来，拼命的挣扎，那锁链都铮铮作响，一双爪子更是在地方拼命的咆。

　　看到这一幕，方铭眼睛微微眯了起来，脸上露出若有所思之色。

　　“方铭，你说她是不是虐狗啊，这狗怎么还对自己的主人吼的啊。”一旁的韩乔乔也是看出了一点不对劲，都说狗不嫌家贫，这世上只有对主人摇尾乞怜的狗，还没有对主人龇牙咧嘴的狗。

　　“这狗发了疯的，上一次就差点咬到人所以才把它给锁起来。”

　　女子有些尴尬的解释了一句，一旁的韩乔乔听到女子这话脸上也是露出一缕惊慌之色，疯狗要是咬到人那是很严重的，有很大的可能性会感染狂犬病。

　　“方铭，我们走开点吧。”

　　韩乔乔拉了拉方铭的衣角，不过方铭却是没有回话，相反的蹲下身子，将不远处的一个狗盘拿在了手里。

　　说是狗盘其实就是一个破烂的瓷盘，里面只有一些剩饭剩菜，很显然这些剩饭的时间有些久，都开始散发馊味了。

　　“你不吃吗？”

　　方铭看了眼黑狗后将狗盘放下，这才朝着女子走去。

　　“那个大姐，你这家里几口人啊。”

　　“你们街道办的还没有我家的人口信息啊，我家就两口人啊，我和我老公。”女子答道。M.23sk.com

　　“哦，那大姐你怎么称呼，你老公在家吗？”

　　“我叫吴文倩，我老公叫张海，上个礼拜刚出门。”

　　方铭点了下头，目光看向厂房那边，“家里就吴大姐你一个人？”

　　“对，我老公经常出门，所以家里就我一个人，所以这不才养条狗嘛，就是为了吓唬一些小偷，可谁知道这狗竟然疯了。”

　　吴文倩叹了一口气，随即解释道：“这狗以前可是肥肥胖胖的，这一点附近的街坊都知道，只是自从疯了后是什么都不吃，结果就瘦成这样了，我可没有虐狗。”

　　“那这狗也是够可怜的，好好的就得了疯病。”韩乔乔带着同情之色看向黑狗。

　　“吴姐，你老公是做什么职业的？”

　　“他年轻的时候腿受伤，所以现在干点小工的活，也没有固定的工作。”

　　实际上，不用吴文倩回答方铭也可以看出吴文倩一家的家庭条件不怎么好，不然也不会住在这栋老厂房里。

　　“吴姐，听你口音不是本地人吧。”方铭继续询问。

　　“不是，我是安微那边的。”

　　“哦，那吴姐是嫁到这边来的，好奇询问一下，你和你老公结婚多久了，有没有小孩？”

　　“我两结婚三年了，小孩啊，目前还没有，你看这样的环境，自己养活都有些困难还拿什么去养活孩子啊，我和我老公还是打算过几年再要个孩子吧，趁着现在还可以劳动多赚点钱。”

　　“好，你们家的基本情况我都知道了，那个因为这一次的调查需要，我能不能到这厂房走走，看下你们家厂房的具体面积。”

　　“当然没问题。”吴文倩脸上露出喜色，“小同志，你实话告诉姐，是不是这片区域真的要拆迁了，我跟你说啊，这厂房是我公公生前的财产，这要拆迁你们到时候可不能少了我们。”

　　“这个……我只是一个基层的干部自然是没有权力的，再说上面的事情我也不知道，我只是按照上面的要求完成任务。”

　　方铭笑了笑没有正面回答，开始绕着厂房观察起来，却是故意和吴文倩拉开了距离。

　　“方铭我说你行啊，说起谎来一点都不脸红，你说你平时是不是说谎都说习惯了。”韩乔乔在一边乐呵呵的看着方铭，“不过你别说，这位吴姐也挺好的，长得也不差，却嫁给了一个身体有毛病的男人，要是换做现在的姑娘有几个愿意嫁的，而且这张海也不是有钱人。”

　　“你怎么知道这张海不是有钱人，可别忘了，这里要是拆迁了，以这厂房的面积，张海可以拿到最起码两套房子和几千万的补偿款。”

　　方铭意味深长的看了眼韩乔乔，韩乔乔愣住了，因为她一下子没有明白方铭话里的意思，等到明白之后方铭已经是走到前面去了。

　　“喂，方铭你这话到底是什么意思？小道士你给我站住！”

　　看到方铭不理自己，韩乔乔也是怒了，只是等到他快步跑上前去的时候，方铭却已经是拿出了手机正在跟人通话。

　　“对，就是这个位置，我在这里等你们。”

　　挂掉电话，方铭看了眼韩乔乔，问道：“一会可能有外人过来，你要不要先离开？”

　　“什么事情搞的这么神神秘秘的，老娘我还就不走了，倒是要看看你这葫芦里是卖的什么药。”

　　韩乔乔也是赌气，鼓着小嘴，方铭见状却是乐了，因为韩乔乔这种小女儿姿态他可是很少见到。

　　“那就再去会会这位吴文倩吧。”

　　重新回到厂房的签名吴文倩此刻却是在铁门处和一位青年男子正说着什么，看到方铭和韩乔乔走过来，笑着说道：“这是我表哥李振圈。”

　　李振圈很明显已经是从自己表妹的口中知道了方铭和韩乔乔的身份，朝着两人点了点头。

　　“李先生手上提的这是？”方铭的注意力放在了李振圈手上提的袋子。

　　“给我表妹带的一点东西。”李振圈笑呵呵的答道。

　　“哦。”

　　方铭这声“哦”拉的有些长，因为眼尖的他已经是看到袋子里的都是一些生活用品，卷纸、洗发水之类的东西。

　　看望亲戚上门谁会拿着这些生活用品来看？

　　“我表哥在城里打工，他今天要来看我，所以我特意让他给我买点东西，快进来吧表哥。”

　　李振圈将袋子交给吴文倩而后踏入了铁门内，只是就在李振圈踏入铁门没走几步，原本刚刚安静下来的黑狗又突然狂叫起来，这一次挣扎的比上次还要凶狠，甚至脖子处因为挣扎都被铁链给弄出深深的血印还不停止。

　　“这畜生有开始发疯了。”

　　吴文倩有些尴尬，然而这时候的方铭却是冷笑了一下，“只怕不是畜生发疯，而是有些人做出的事情让得它发疯了。”

　　“你这话什么意思，什么叫有些人发疯了，这狗就是条疯狗，见到人就喜欢发狂。你到底是不是街道办的，街道办的过来调查怎么不带本子的？”

　　李振圈用怀疑的目光看向方铭，虽然他先前从自己表妹口中知道了方铭和韩乔乔两人是街道办的工作人员，可现在看起来身份怎么那么的可疑。

　　方铭没有回答他，而是将目光看向了他的后面，那里，有两位民警此刻也是走到了铁门处。

　　“谁是方铭！”

　　两位民警走进来目光在方铭四人身上打量了一下，而后开口问道。

　　“是我。”

　　“我们是城西派出所的民警，欧阳警官打电话说你要报警，她正在过来的路上。”

　　“没错，我是要报警，而且我要报的是杀人案，眼前这两位便是杀人凶手。”

　　这一刻的方铭眸子中充满了冷冽的寒光，而在他的目光注视下，吴文倩眼神闪躲不敢和他对视。

　　“杀人犯？”

　　两位民警瞬间变得警惕起来，带着戒备的目光盯着李振圈和吴文倩。

　　“你胡说个什么，我是来看我表妹的，什么杀人犯的，你少污蔑我们。”李振圈不干了，直接是朝着民警说：“警察同志，这两人冒充是街道办的工作人员说来调查我表妹家的情况，可我看他们根本就不是街道办的人，这两人肯定是图谋不轨有什么恶意。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第七十章 我报的警免费阅读。https://xs.23sk.com 