    早在前往岳天城的途中，百里红妆和帝北宸便一直商量着该如何营救的问题。

    直到现在，他们早已经商量好了营救的对策。

    墨云珏听到百里红妆的回答之后也不曾意外，他相信这些日子红妆在等待的时候定然是十分急切的，一定一点时间都不愿意耽搁，

    “可以，不过我们还是要商量一下，你们将人救出来之后也需要了解这离开的路线。“

    听着墨云珏的话，百里红妆的眸光明亮了几分。

    原本，她还担心墨云珏会觉得她太过急切了，没想到墨云珏毫不意外，这也让她松了一口气。

    接下来，百里红妆、帝北宸以及墨云珏三人便细致的说起了细节。

    他们必定要将这所有的一切都思量好了之后才能够行动。

    至少，现在百里红妆和帝北宸还不知晓岳家的环境以及特点。

    不了解岳思情的住处所在，所有的一切都没有任何意义。

    墨云珏显然是经验老道，早已经将这地图一切都准备好了。

    百里红妆和帝北宸将这地图上的一切都牢牢的记在了心上。

    “稍后我带人去岳家，拜托岳家人找岳思情出来救治。

    如若她能够离开是最好，如果不愿意离开，那就只能由你们来干扰了。“墨云珏缓缓道。

    “明白。“帝北宸点了点头，“我和红妆行动之后，不论是什么样的结果，这件事情都与你们没有任何关系，只要继续将戏演下去便好。“

    “我们将爹娘救出来之后会第一时间离开，你们不要担心。“百里红妆出声道。

    “光凭你们两人，又带着两个伤患，离开实在是太引人注目了，我让我的手下帮助你们。“

    墨云珏摆了摆手，缓缓出声道。

    他这一次是以求助的名义来到岳天城，所以要将这场戏继续演下去。

    不过，他也不怕危险。

    如果这所有的风险都让百里红妆和帝北宸来承担了，他可不能就做这样不管不顾。

    听着墨云珏的话，百里红妆心中亦是有些感动。

    从当初到现在，墨云珏帮了她太多。

    光是这次墨云珏帮她打听出爹娘所在的位置，她便已经感谢不已了。

    这一份情意，她已经不知该如何偿还。

    不用说，她也知道墨云珏此次为了探听出她爹娘所在的位置也付出了不小的代价。

    想当初，帝北宸为了探听出她爹娘所在的位置也付出了很多的代价，只是，一只都不曾得到结果。

    不论是帝北宸还是墨云珏都没有告诉她在这方面所付出的代价，不过，她心里都很清楚。

    如果有一天，自己能够报答墨云珏，她一定会竭力去做。

    “不用了，我们可以的。“百里红妆微微一笑，道：“我外公也来了。“

    原本还十分担心的墨云珏在听到了百里红妆的后半句话之后，他便明白了过来。

    天罡宗宗主亲临岳天城，难怪帝北宸和百里红妆都如此有自信。

    “既然如此，我也就放心了。“墨云珏浅笑，“待天色略暗几分，当我们就行动。“

