    还要两个半小时的等待，真的是这么死昊龙了今天晚上只不过是十进五的比赛嘛，好在昊龙还有三个美人的陪伴，要不昊龙真的要郁闷的去抽烟了

    昊龙去买了很多的爆米花，饮料之类的就坐在座位上开始等了有时候等待真的是折磨人的一种东西啊，而且还是变相的lang费生命昊龙竟然在座位上昏昏欲睡，最后竟然睡着了

    不知道过了多久，“嘭”的一声，舞台上喷起了炫丽的烟花然后整个舞台上烟雾缭绕，然后一个声音就传进了在场的每个人的耳中

    “大家晚上好吗！欢迎来到我们的《欢乐青春》，今晚的赛事真的是更加激烈啊，就是我们的十进五比赛了，前五强将会得到我们幸福牌摄影机提供的精美摄影机一部”等到舞台上的烟雾散尽之后一个戴着眼镜，手持话筒的主持人才出现在众人的视线之中，“大家好，我是主持人汪小涵”

    在主持人说完之后整个场上就爆发出了一阵热烈的掌声，呼啸声这个汪小涵就是《每天向上》的王牌主持人，虽然人长的不帅但是很有才，尤其是一张巧嘴啊，深受广大观众朋友们的喜欢

    “下面就是我们这次的评委老师了，第一位就是我们一向以严谨著称的包小白，包老师！”汪小涵说完台下又是一阵掌声，“然后是我们第二位评委，在娱乐圈有着很深的资格的李安安老师！第三位就厉害了，他就是一向深受舆论的有着戴花的男人制支撑的杨二老师！”

    热烈的掌声将昊龙都给吵醒了，在掌声结束之后昊龙就睁开眼看了一眼场上的三个评委前两个还算说得过去，但是第三个就让昊龙想起了贺兰和孟浩的结合体男不男女不女的，明明是一张粗犷的男人面孔，竟然还留着披肩长发，头顶上戴着一顶毡帽，尤其是耳朵旁边还戴着一朵大红花，难道是幼儿园的时候你过马路扶老奶奶老师奖励的？竟然还留到了现在

    “那是谁啊！男不男，女不女的”昊龙刚刚睡醒，说话的声音也不算小而且昊龙坐在第一排，那么昊龙的这句话就传进了那个杨二的耳朵中

    季雨诺掩嘴轻笑，昊龙肯定是不知道这个男人，这个男人是很厉害的一个男人也算有一点背景，虽然人是另类一点，但是在娱乐圈中也是一个不可缺少的人物

    摄像机在昊龙说出话的时候就转向了昊龙，给了昊龙一个特写然后昊龙就从主持人身后的大屏幕中看到了自己，“那不是我吗？我怎么在上面了？”

    这一下真的惊动了不少人啊，因为季雨诺守护者的视屏现在还在网上疯传，还有的就是昊龙就是原先和季雨诺合唱《我愿意》的神秘男啊！

    给了昊龙这一个特写，然后在他身边的季雨诺当然也被拍到了后面的观众就惊呼了，竟然是他！那具有着穿透力嗓音的神秘男！那个在酒店中为就季雨诺挺身而出的神秘男！

    今天的新闻已经是够多了，真的没有想到在这里还能碰见昊龙，还有季雨诺顿时场上一片混乱，众人似乎已经忘记现在是《欢乐青春》的舞台，都纷纷的离开自己的座位区昊龙和季雨诺那边讨要着签名之类的东西

    保安在这个时候发挥出了功效，保安还是尽职的只是让昊龙郁闷的是一个保安在走的时候竟然顺走了自己一只鞋！让昊龙穿的已经发黑的白袜子露在了外面，也给了一个特写

    “哇！他的黑白袜子真的是好特别哦！”

    “不是，好像应该是白色袜子”

    ……

    主持人汪小涵见场面有些失控，就转移了话题，“好！《欢乐青春》的十强我相信大家也期待很久了，那么现在就让我们一起来看第一位参赛选手的表演，有情克伦为我们带来已逝去的天王，迈克杰克逊的《狡猾的罪犯》”

    然后灯光“啪”的一声全部熄灭了，《狡猾的罪犯》音乐响起，就是那样紧张急促的音乐然后一束灯光打在舞台上，一个穿着和迈克一样的青年就出现了，先是秀了一段迈克的太空步，然后就开始唱了那首《狡猾的罪犯》唱的有七分的相似！

    歌曲完了之后就是评委的点评，最开始的竟然是那个男不男女不女的戴花男人杨二，杨二杨二，你长的真是二啊！

    “咋一看你长的真像迈克，但是你的舞蹈还是欠缺了一点火候还有迈克穿的是七分短裤，不是你那样”

    ……

    嘴真是贱到了极点，然后就是第二位的表演一个胖胖的女孩，看样子有十六七岁，一米六七的个头竟然放开嗓子唱了一首《青藏高原》哎呀妈呀，那歌喉真的和原唱太像了其中一个中年男人手中举着一个闪着花花绿绿的灯的小牌子喊着“女儿加油！爸爸为你加油……”之类的话，昊龙回头一看是吃了一惊啊，那叫喊的人竟然是朱坚强！

    妈呀！台上的那个胖胖的女孩竟然是朱坚强的女儿！怪不得长的那么像呢，原来是遗传啊

    一连看了四个人的表演，季雨诺对他们都是赞不绝口，“现在的小孩子们真的是越来越强了”

    第五个出场的时候报出名字的时候昊龙就吃了一惊，因为那个名字很是耳熟，“何湛森”，那不是阿森吗？

    然后灯光一暗，有些沉重的音乐响起，还有些让人毛骨悚然竟然是迈克的一首《恐怖》，然后就从舞台上蹦出了一个蜘蛛侠！一个黑色的蜘蛛侠！穿着黑色紧身衣的蜘蛛侠，在舞台上唱着迈克的歌曲，秀着迈克的舞蹈，昊龙都看懵了，这不是阿森是谁啊！难怪很长一段时间没有去金lang酒捣蛋了，原来是参加《欢乐青春》来了

    结束之后就是点评了，那长的很二的杨二竟然破天荒的夸赞了阿森一句，“蜘蛛侠跳迈克的舞蹈我还是第一次见，不错”

    李安安的点评的时候就说道，“我看了一下你的参赛纪录，几乎每一场你穿的都是这件衣服，能告诉我为什么吗？还有，你能不能把头套先摘下来？”

    阿森将头套摘下来之后露出了那张还算过得去的脸，“谢谢评委老师，这件衣服呢……我相信大家一定会知道原先风靡云中市的超级英雄事件，我这件衣服就是超级英雄中的黑色蜘蛛侠穿过的衣服，是一件真的衣服，我有幸得到了它所以说对我的意义很大”

    在场的观众是大吸一口气啊，竟然是黑色蜘蛛侠给他的！那他一定知道那黑色蜘蛛侠究竟是谁了，那样的一个神秘人啊，同样也是很多小女生梦中的英雄

    “我怎么知道你说的是不是真的呢？”李安安说道

    “呃……我说的就是真的我想评委老师这个问题超出了界限”阿森说道

    ……

    接下来的还有几个组合，但是表现的就是一般般了但是听说他们的家庭都是有背景的人，出现在这里完全是靠着关系上来的昊龙对此都是不以为然了，他今天来主要就是看时代少女的，没想到的是还看到了阿森这小子

    “好，下面就请我们人气最高，青春可爱靓丽的无敌美少女组合，时代少女！”汪小涵大喊一声之后就退出了场外

    让人精神振奋的音乐就想了起来，四个穿着性感黑色皮装的少女就出现在了舞台上在音乐的映衬下她们秀了一段舞蹈，这首歌就是季雨诺的一手经典快歌，舞蹈也是mv中出现的加上有季雨诺在家中亲自为她们辅导，她们跳的那叫一个好啊，好像就是四个风格各异的季雨诺在台上表演

    柳盈盈的可爱征服了不少的人，无数少男的墙头上都是柳盈盈的照片任雪琪的性感同样是刺激着观众的眼球，韩婷婷的冷漠的气质更显的她与众不同，夏河婷略带稚嫩的小脸还有那一身的好功夫同样是少男们心中的所想

    看着四个小女生在台上欢快的唱着跳着，台下的观众也跟着唱了起来季雨诺也是小声的唱着属于自己的歌，然后和台上的四个小女生产生了共鸣

    柳盈盈还调皮的朝着昊龙这个方向举着手指撅了一下嘴巴，要有多可爱就有多可爱

    “盈盈我爱你！”

    “时代少女！今晚我要去找你！”

    ……

    昊龙是哈哈的开心笑着啊，自己的学生这么有本事了自己能不高兴吗？台上的三个评委都在轻声的哼唱着，可以说在没有听过季雨诺的歌的人就是不是人了只要有人的地方就有季雨诺的歌，这是对季雨诺最大的一个赞美

    李安安看着台上的四个小女生在暗暗的点着头，李安安是一个资深的娱乐人是一个王牌经济人，同时也身兼导演，监制，编剧看来他是看上四个小女生的表演了时不时的和包小白，杨二商量的什么，三个人是频频点头，似乎意见一致

