    烈焰玫瑰酒馆，

    “小法斯特，你又偷跑出来了！”

    少年不回答，只是催促叫做‘山德鲁’的儒雅法师给他讲故事。

    于是周围的佣兵又故意的高声嚷道，“一会儿回去小心又被你父亲打！”

    少年睁大了眼睛，“你怎么这样凭空污蔑人····”

    “什么污蔑？我前天亲眼见你偷跑，被吊着打。”

    小法斯特便涨红了脸，额上的青筋条条绽出，争辩道，“出来游历不算偷跑····游历！·····佣兵的事情，能算是偷跑吗？”

    接着便是天真的梦话，什么‘世界很大，我想去看看’，什么‘佣兵王，我当定了’之类，引得众人都哄笑起来：店内外充满了快活的空气。

    当罗曼推开门的时候，映入眼帘的就是这样一副场景。

    ·····

    “老板，来三份炖肉，面包，果汁。再给我打包十磅面包。”

    实力越大，胃口越强！

    作为一个3阶精英，罗曼一人吃三份食物很合理。如果不是艾丽卡全身残废只能躺在棺材中做‘宅女’，她的胃口同样也不会小到那里去。

    “喂，你怎么背着个棺材——”

    “小法斯特！”

    旁边一个佣兵猛然将一大杯麦酒怼到未来的领主身前，打断了少年不经大脑的话。

    “喝酒，喝酒！”

    ？！

    小法斯特没有眼力，他们这些佣兵还不至于看不出来：那个背着棺材的少年一身贵族休闲打扮，腰挎长剑。面对大厅中凶神恶煞、旁边就放着刀枪斧盾的佣兵们只是淡然的扫了一眼。

    同时手指一搓中，用来付账的是崭新的金币。毫无疑问：

    是一个真正外出游历的贵族子弟！

    普通人分辨不出，但是见多识广的佣兵们都能感到对方那种根本没有把自己等人放在眼中的高高在上，可不是小法斯特这种在自家城镇中‘游历’的二代可比的。

    这种人背着一口棺材，毫无疑问——

    “里面是我的伙伴，怎么了？”

    面对转过身来的罗曼，一群佣兵心中一紧：

    糟糕！

    小法斯特果然惹祸了。

    “我···我···对不起···”

    天真的二代少年呐呐的说不出话来，对方不离不弃的将‘战死’的伙伴带回家乡，而自己却——

    “请原谅，这位先生。”

    旁边一个人影站起身来，穿着一身深蓝色的法师袍的儒雅少年上前一步，挡在小法斯特的面前。

    “小法斯特不是故意的，我代他向你道歉。”

    说着儒雅少年向罗曼弯腰低头，弄得旁边的小法斯特满脸通红。

    “不··不，这是我的错！”

    “····事先说明，我并没有生气。”

    罗曼看着眼前争着向自己道歉的二人，以及他们身后那一桌对自己怒目而视的肌肉壮汉，还有一个充满野性之美的少女。不由得头疼的揉了揉太阳穴。

    我就看了你们一眼，这个场面是闹那样？

    “而且我的伙伴也没有死，只是重伤而已。最后——”

    鞠躬道歉什么的，弄得好像上了遗像似的！

    ·······

    “原来如此，真是抱歉。”

    一番解释后，罗曼坐在了他们这一桌。边吃边聊：

    “我承认我这个造型很容易引起误会。只是我朋友的伤得很重，而且不能受到阳光刺激···”

    真是稀奇，一个领主的儿子，一个法师，一群野蛮人····

    “罗曼大哥，给我说说你们怎么战胜那个亡灵巫师的好吗！”

    一脸期待的盯着罗曼的，是这个城市法斯特男爵的儿子：小法斯特。让罗曼不禁感慨那么一个匪气渗入骨子中的边境领主，怎么会有这样一个···很傻很天真的儿子？

    “其实我赶到战场的时候，那个亡灵巫师已经只剩下施展一个法术的魔力了。”

    ······

    “那之前那个伤害你伙伴的吸血鬼呢？”

    “被我在梦中杀死了。”

    ·····

    “什么嘛，既不精彩也不正常。”

    面对失望的少年，旁边的儒雅的蓝袍法师山德鲁微笑着安慰他。

    “小法斯特，罗曼先生只是谦虚而已。他顶着亡灵巫师的最后反扑瞬间杀死了对手；在梦魇术形成的心灵战场中干掉了吸血鬼，这才是真正的勇士。”

    “原来是这样啊~~”

    ？！

    厉害，居然从自己那缩减到两句话的描述中还原出了战斗过程，这个法师——“山德鲁可是一名3阶牧师，见多识广、无所不能。而且：”

    旁边充满了野性魅力的野蛮人少女抱住山德鲁手臂，让儒雅少年一脸尴尬。

    “他还是我的男人！”

    ······

    “谢谢，我饱了。”

    冰冷的狗粮胡乱的往嘴里塞~~

    一时之间，拿着刀叉的罗曼对剩下的炖肉都没有了食欲。

    “咳咳，说到这个。”

    被野蛮人少女的凶器钳制住手臂的山德鲁脸色微红的转移话题。

    “对于治疗魔法，我多少有点研究。如果不介意的话——”

    “那就麻烦你了。”

    ······

    ———

    “呼~~”

    酒馆二楼的房间中，随着名为山德鲁的少年双手的光芒消失，浑身缠着绷带的艾丽卡活动了一下‘手脚’。

    “真是神奇，不依靠黑触···我也能活动身体了？”

    要知道她之前可是被猩红剥皮断筋、骨骼全碎！能够让罗曼前世任何一个医生看了都摇头的重度残废，居然：

    “多谢了，山德鲁先生。”

    罗曼真心实意的向对方道谢，他的治疗魔法可不只是‘有点研究’，而是已经远超了3阶水平！只因为一句话就向刚认识的人施加援手，而且还暴露了自己的真实实力····

    “不用在意，只是举手之劳而已。”

    “我只能做到这个程度了，还是需要施展‘神圣干涉’才能痊愈，不过能够减轻一些施法者的代价。”

    儒雅少年擦了擦额头的汉，回过神来向罗曼眨了眨眼。

    “毕竟我只是一个‘3阶牧师’。”

    “好的，”

    罗曼点了点头，既然对方想要隐瞒实力，那自己当然有义务帮他保守秘密。

    ————

    “帝国境内果然还是好人多啊。”

    背着能够勉强活动的艾丽卡离开了烈焰玫瑰酒馆，罗曼一边走一边感慨。接下来：

    “罗曼，你对那位牧师的‘任务’有什么办法吗？”

    那位马克斯威尔牧师虽然答应给罗曼写介绍信，但是他也提出了自己的条件···或者说烦恼：

    在南锡镇旁边差不多三天路程的地方，有一个小山村。

    风矛村，

    一听就充满了‘野性’的味道，实际上那也的确是一个野蛮人建立的村庄。当然了：

    有向当地的领主法斯特男爵纳税，不然早就被男爵派兵剿灭了！

    “严格来说也算是帝国的子民吧？”

    “这个···不好说，”

    面对艾丽卡的疑问，罗曼摇了摇头。

    光是肤色不同就足够人类杀得血流成河了，何况是：

    信仰！

    人类帝国的信仰是‘骑士美德’和‘光明’，实际上这两者大部分情况下是混合在一切的。骑士掌握着强大武力，牧师掌握着治疗增益；同时贵族长子继承家族，次子进入修道院成为牧师本来就是传统——

    简而言之，因为这个世界没有神，所以并没有王权和神权的冲突。

    但是：

    野蛮人信仰的是‘先祖’。

    这就和帝国的风俗格格不入了，虽然马克斯威尔牧师多次想要将对方纳入‘光明教会’的信仰之下，但都被风矛村拒绝了。所以：

    罗曼的任务就是‘说服’对方信仰光明教会！

    顺便一提，亡灵国度的信仰是沿袭至法师议会的‘知识’，精灵的信仰是‘大自然’，严格来说都是一种‘概念’。反而只有野蛮人的‘先祖’才有实体雕像。

    “想要对方改换信仰，说困难也困难，说简单也简单——”

    只要摧毁他们心中的‘神’，然后再赋予一个新的救赎就行了。何况：

    “改换信仰光明有什么不好的，不比一个不知道死了多少年的家伙强？”

    ————

    “阿嚏，”

    ？

    “塔南，你可是被人们尊称为‘龙领主’的精英传奇英雄，居然也会感冒？”

    面对旁边精灵王的调侃，被称为‘塔南’的男人揉了揉鼻子。

    “我总觉得有人在背后说我坏话···”

    “谁让你用这么大众化的名字？”

    精灵王浑然不在意对方粗鲁的举动，毕竟：

    能够一人镇守南方巨人山脉，让在‘巨人领地’守护世界树，顺便互相打了千年的泰坦巨人和黑龙不会越界伤害到精灵的家园，面前这个男人就值得任何精灵献上尊敬！

    哪怕他是一个人类。

    “我的朋友，你看历史上——”

    精灵王竖起一根根的手指，

    “沼泽联盟塔塔利亚的‘永恒先知’，法师议会布拉卡达的‘元素君王’，人类帝国埃拉西亚的‘完美骑士’····甚至还有那位野蛮人的‘废墟战神’，他们都叫：”

    “塔南！”

    而这些人，都是各族历史上赫赫有名的神话级强者！改变世界走向的风云人物。

    “拜他们所赐，这个大陆叫塔南的各族人，没有上万也有几千。有人在背后说‘塔南’的坏话不是很正常的事情吗？”

    “你说的对，我的朋友。”

    ‘龙领主’塔南翻了个白眼，总不能说：

    那些‘塔南’都是自己吧？

    没错！

    也许这个世界叫塔南的的确烂大街了，但他绝对是最特殊的一个‘塔南’。

    曾经被野蛮人崇拜的‘废墟战神’！远征地狱救出人类第一任皇帝灵魂的‘完美骑士’！在元素位面将四大元素领主打趴下的‘元素君王’！引导沼泽奴隶们获得自由的‘永恒先知’····

    他是：

    这个星球的守护者！

    只要有需要，他能够扮演任何角色。

    话虽如此——

    “哎，为什么都大半天了还没有鱼上钩了？”

    和精灵王坐在湖边的男人埋怨的抓了抓头发，让旁边收获颇丰的精灵王笑得更加灿烂。

    绝大部分的时间中，他只是一个钓了八百年鱼却还是被各路好友完爆的钓鱼佬。

    ————

    PS：这是英雄无敌和魔法门的世界，时间线是凯瑟琳长公主刚远嫁恩塔格瑞，山德鲁还没有堕落之前。

    顺便吐槽一句，和这个世界尽职尽责的守护者塔南以及远古神民比起来，艾泽拉斯那个世界的守护者和泰坦们···简直就是一群废物中的废物。

