    看大家嘻嘻哈哈地走远，陆灵蹊没什么羡慕。

    她心急回房间看无想祖宗给的一堆玉简，炼气决这么重要的东西，如果信老祖真的曾经留下过，放在她那里，才是最正常的。

    可是，还没等她走到门前，走廊的另一头，就出现了一个身影。

    “师叔？”

    看到宜法，陆灵蹊不由自主地放弃了回房间查玉简的计划，“师叔，您好些了吗？”像南师姐说的，师叔确实瘦了，那段时间天天被师叔虐，她没关注，但现在……

    “嗯！前所未有的好。”

    宜法把陆灵蹊肩头的一片叶子拿下，“师叔这下子发了大财。”

    知袖的灵石也在她手中，她现在财大气粗着呢。

    “想出去玩吗？师叔带你逛去。”

    不同于徒弟，小师侄这些年一直可怜巴巴的除了修炼还是修炼，“要买什么，师叔也全都给你买了。”

    虽然她确实不放心，林蹊师徒弟他们出去玩，可徒弟真这样把林蹊撇在家里，宜法还真有些心疼的慌。

    “师叔！”

    师叔又在哄她。

    陆灵蹊心中突然酸酸的，她眨了好几下眼睛，才把眼中的酸热去了，声音软软，“我暂时不想出去。”

    “跟陆从夏真的吵架了？”

    “没有！”

    陆灵蹊低头，“她就是让我帮陆家到修真联盟的总部去一趟，说是陆望前辈当年飞升前，还给陆家封存了一些东西……”

    她是陆信后人的事，暂时能不暴露，还是不暴露的好。

    虽然她很相信，哪怕暴露出来，师父师伯和几位师叔也会护着她，不会让别人欺负她，可魔修那般猖狂，多一事，不如少一事。

    等她修为更高，再也无人能欺的时候，不用别人查她的身份，她自己替信老祖和诚老祖打到陆家。

    这时间，不能拖得太长。

    陆灵蹊知道，自己必须在陆岱山死之前，把修为超过他。

    若是能一个威压过去，把他按在地上，按在信老祖和诚老祖的灵位前，就更好了。

    “师叔，您说，如果陆望前辈封存的东西，只有我能打开，我真的要自己拿着吗？”

    “……”

    宜法从头听到尾，听完了眉头忍不住拧了又拧，陆从夏是抛了个不太好的问题给林蹊啊！

    “你有重影！”

    宜法带着她往房间走，“我们千道宗也不会缺你任何东西，你现在也有的是灵石，”说到这里，她到底又顿了顿，“陆望前辈的宝物……你自己看着办。”

    让她自己看着办，还说那么多干嘛？

    陆灵蹊先给师叔奉上一杯灵茶，才腻到她身边，“师叔，您可说错了，重平师叔死抠死抠，想要他点东西，他能把我的贡献点全都榨干了。我是有钱，可那是我拿命拼出来的，您这样教我，万一我什么都不争，那我们不是亏了？”

    “噗！亏死你得了。”

    宜法还不知道她？

    以前随庆师兄中毒，没管她，她也没怎么管的时候，是知袖管她。

    知袖那个貔貅早就已实际行动，把她小气的一面，教给了她。

    “我不是叫你看着办了吗？”

    都不知道那瑛娘那个妖王是怎么教的，自百禁山回来，她就没见小丫头吃过亏。

    宜法好气又好笑，“不过，你可想好，陆望的东西你要接了，以后，修真联盟方面，可能就会有无数的事，让你办了。”

    用小辈们的擂台战，把道魔的纷争按住，表面上是不错。

    但是暗里的纷争，他们真的按住了吗？

    如果真按住了，也不会有宋在野挑战四方的事闹出来，更不会有宋在野在这么多人的眼皮子底下，炼出的那个魔盾了。

    宜法觉得，灵界的水，可能比无相界的水还要深，当然不想林蹊淌进去。

    “人家占着大义，陆望又曾经是修真联盟的掌权长老。”宜法这三天虽然在休息，可是撒出去的人手，却着实打听了不少东西，“联盟那些长老，能跟七杀盟和平至今，有很大一部分原因，是他们彼此之间，互有牵扯。”

    这时候的联盟跟当年陆望在时的联盟早就不一样了。

    之所以还重视林蹊和宋在野的擂台战，是因为他们还重视着自己的面子，是因为宋在野太嚣张，连七杀盟的那些长老有时都要看他父子眼色，他们担心，他掌了七杀盟的大权后，这天下，要被他予取予求。

    “宋在野若活着，他们需要你牵制他，宋在野死了，他们对你……”

    宜法的眉头蹙了蹙，“林蹊，你赢了宋在野，到目前为止，只有那些可能抽到宋在野的结丹修士高兴，各宗和联盟高层，可一直装聋作哑呢，你明白这里面的意思吗？”

    陆灵蹊：“……”

    她又不傻，就算之前不知道，现在被师叔说得这般明显了，又怎么一点也不明白？

    “师叔的意思我知道了，我会便宜行事的。”

    在她进阶化神前，一切以稳为主。

    “师叔！”

    陆灵蹊摸出幻乐塔，“我有它，陆望前辈的宝贝再好，肯定也不如它好，您放心，弟子不会被迷花眼的。”

    宜法接过幻乐塔，笑了，“师叔从不怕你被迷花眼。”

    当年的老白鹤迷惑了多少人？从天龙马到仙鹤轮番着往林蹊手上送，都没迷了她的眼，更何况现在了。

    “师叔只是有些担心，陆家——会被迷花眼。”

    自家小丫头与陆家有撇不开的关系。

    虽然陆从夏也不错，可是，有那样的家累，如何能跟林蹊比？

    宜法摸不清林蹊对陆家的最终态度，只能再提点一些，“陆家这些年，一直被叶家追着，陆岱山能力不足，陆家有识之士，心中大都憋着一口气。

    陆从夏灵根资质都不错，师叔很看好她，但是，她跟你不一样，她身后有庞大的家累，对陆家，她有撇不开的责任，所以，陆望前辈的遗宝，对她和陆家而言，就非常重要了。

    但是，太霄宫没有化神修士，陆家更没有，若你不加入，修真联盟在那些遗宝上，就有很大的操作性。

    这一点，我想，陆家也一定知道。

    你未打擂前，他们没找你到修真联盟拿宝，我想，是因为师叔帮你隔绝了所有人。”

    陆家不是没派人试探过，只是，传承至今的陆家也是聪明的。

    林蹊会接连被山海宗和七杀盟盯上，最主要是因为陆望的十面埋伏传承。

    他们在林蹊的事上，莫名的底气不足。

    更知道，千道宗很重看她。

    “你与陆从夏的私交是一回事，但是，师叔希望，在这件事上，你能暂时劝劝她，现在不是拿宝的最佳时机。”

    陆望的东西，于公于私，都有林蹊也有一份。

    宜法并不想放弃，“因为陆望前辈，陆家的风头已经够大了，在没有绝对的实力前，宝贝越好，对陆家而言——就越是灾难。”

    ……

    半天后，回到驻地的陆从夏收到林蹊的传音符，好一会都没动。

    “怎么？林蹊不答应？”收到消息的陆岱山匆匆而至，“她得我家传承，帮忙做这点事，都不愿吗？”

    陆岱山很不舒服，“你没跟她说，若老祖留下的东西，是给传承者的，我们陆家不跟她争吗？”

    陆从夏：“……”

    看着为她打擂，再入灵界的老祖，说真的，她很无力。

    “师伯！”

    她以宗门辈份喊人，“我们自己都做不到的事，有什么权力，去强求别人呢？

    更何况，我觉得林蹊说得很对，现在我们的实力都不够，老祖留下的东西，若是非常非常珍贵，我们保不住。”

    是她太急功近利了。

    陆从夏反醒自己的同时，又反醒宗门在这件事上的不做为。

    “师伯，老祖的东西，我们不去解，联盟就只能那样放着。那明明是我们家的，可他们就是扣着不给，说到底，还是看不起我们。

    同样，他们现在也看不起林蹊，没打擂之前，他们看不起我们无相界。

    虽然我们已经有四位化神修士，可是，跟其他六界相比，我们确实还差些。”

    陆从夏灼灼双目中闪着一股陆岱山看不懂的光，“既然他们现在想吊着我们，既然我们没把握保住祖宗遗物，您说，我们又何必急吼吼地去拿呢？”

    从这件事上，她发现，相比于千道宗，太霄宫的长辈更重利益，目光也短视了些。

    林蹊能在这短的时间里，把利弊分析得这么透彻，一定不止她一个人的功劳。

    陆从夏为她庆幸的同时，对宗门亦有一份天然的防范之心，“就让联盟再帮我们看一段时间好了。请您相信我，总有一天，我会让那些人，老老实实地，把我家的东西如数奉还。”

    陆岱山：“……”

    他看着面前的女孩，半晌，抚须微笑，“好！师伯我就看着。”

    江山代有人才出。

    陆家倒霉了几百年，终于又有天才临世了。

    陆岱山很高兴，“林蹊那里，你也要加强联系，听说，今天你跟她切磋了？怎么样，她的十面埋伏，能跟两位老祖年轻时比吗？”

    “……能！”

    陆从夏其实到现在，都不太敢回想当时的情景。

    若不是反应快，她的命，也许当时就被没了。

    “师伯，您——当年不是见过她，还夸过她嘛！”她不动声色地打量老祖，“您还说，您送过她一张灵符。”

    陆从夏真不知道，当年那个搜魂传说是怎么回事。

    算时间，那正是老白鹤找林蹊晦气的时候。

    “哈哈哈！”

    陆岱山抚须自得一笑，“说来，林蹊与我陆家确实有些缘份！”

    帮着他怼叶琛呢。

    “千道宗修士大都身正心正，林蹊得了陆望老祖的传承，天生对我陆家有一份责任，但这份责任，可能并不是她想要的，所以，以后，你要尽可能地交好她。

    所谓伸手不打笑脸人，她欠了我陆家的，以后，真有什么大事的时候，她也会毫不犹豫地站我陆家。

    就像她阴叶琛和叶湛岳一样。”

    只要一想到，那小丫头在飘渺阁坊市阴叶家的一千五百万灵石，陆岱山就觉得通体舒泰。

    “噢……”

    陆从夏若有所思。

    她突然感觉，阴叶家，可能是林蹊真正为陆信陆诚报复的开端。

    她不是为了陆家。

    当年的事，陆家固然有错，可少不了一些人的推波助澜。

    细想林蹊自出道以来，以上的人物，陆从夏突然明悟了什么。

    “师伯，我记得昨天仪芬师伯也来了对吧？”

    “嗯，后天是凌雾上擂台，她自然也来了。”

    那女人除了看着凌雾，也是来看着他的。

    陆岱山微有一丝不自在，“怎么？找她有事？”

    “师伯！仪芬师伯有没有说，不让我们到修真联盟拿老祖的东西啊？”

    “没说，她就是让我们不要去跟人家硬碰硬，一切以林蹊那边为准。”陆岱山叹气，“原以为，千道宗看重林蹊，渲百星君会出头，她又打败了宋在野，联盟方面会给面子。”

    他真是很可惜，老祖宗给后人的宝贝就在那里，他们却只能干看着不能动。

    “林蹊的十面埋伏传自陆家，她若得宝，对我陆家就更有一份责任了。可惜啊！”

    可惜，现在的孩子，都太有想法。

    林蹊不同意，从夏也不同意。

    这两孩子因为灵根资质，从一开始就被各自宗门护着，还是不知道人间疾苦啊！

    “其实早点得宝，可能就会帮你们少走很多弯路。”

    陆岱山好想里面有能助他突破元后的宝贝，“算了，现在不说那话了。”

    他家从夏有志气，他怎么能泼冷水？

    “我去跟你仪芬师伯说，让她安心。”

    陆岱山还记挂着仪芬操心祖宗遗宝的事，转身就走。

    陆从夏目望老头进到凌雾师姐的房间，眉头渐渐拢了起来。

    仪芬师伯很聪明，林蹊试探陆家的时候……

    半晌，她的头越来越疼，忍不住揉的时候，凌雾替她挡住了斜阳。

    “哎！林蹊真的劝你，暂时不动联盟动陆望前辈的遗宝啊？”

    “嗯！”对同样聪明的师姐，陆从夏惜字如金。

    “她比你聪明！”

    凌雾是知道林蹊身份的，对陆师伯在师父面前的抱怨，一点也不想听，“我们太霄宫现在还弱着，就算搭上棠华星君这条线也不保险。”

    万一宝贝太好了，人家也看上了，可就糟了。