    俗话说有人欢喜有人愁。

    高木变成了一片灰白之色，而另一边收到汇报，得知阿笠博士急匆匆离开，五小只被托付给佐藤美和子四人后，白鸟却是安心的打了个哈欠。

    “这下可以暂时的放心了，有五小只在相比高木也做不了什么。”

    白鸟抹了抹眼角的溢出的泪水，向一旁的助手道：“昨天晚上通宵处理手上积攒的那些工作，这会有些扛不住了…

    我先稍稍休息一下，另外，也别光把注意力放在他们两人身上，有关于那起交易的事情也要提高重视，别放松监视了…”

    白鸟交代了一声后躺在了监视车上，很快便陷入了梦乡之中。

    而另一边唐泽对于带着几小只游玩也没什么反感的，因为两人的关系不像是高木他们只是刚刚开始，对于两人来说有没有外人当电灯泡不会有什么影响。

    相反，在遇到柯南几小只以后约会就不单单是约会了，明知道会遭遇案件自然是在案件的中心更方便他收集情报，也加以应对即将到来的案件不是么。

    而唐泽也是凭借着这样的规律，尽可能的在每次案件中占得先机的。

    不过这次凭借仅有的一点情报来判断的话，这次的案件可能是和麻药贩子有关？

    总的来说可能不会出现命案，不过在不确定的情况下还是小心为上的好。

    然后，大家就一起玩了鬼屋、激流勇进、海底五万里等等，几乎是一人带了一个孩子，唐泽则是带着柯南还有灰原两人，表面上看起来是比三人辛苦点，但其实却是异常轻松。

    毕竟是心智成熟的人了，自然不会像小孩子一样捣乱了。

    看着几个孩子在旋转木马上看着的叫喊着自己，高木一边笑着招了招手旋即等看不到人了就垂头丧气了。

    “干嘛这样的表情啦！”一旁的佐藤美和子拍着叹气的高木没好气道：“你这样会让孩子们以为你讨厌他们哦！”

    “啊…抱歉…”高木坐在椅子上叹了口气，“就是觉得好不容易的约会…”

    “笨蛋，又不是世界末日生离死别，当做是练习也不错啊。”佐藤美和子说着笑着看向绫子征询道：“是吧。”

    “诶？什么？”高木疑惑道：“练习？”

    “是成为一家人之后来游乐园…”绫子说到一半看两人明白便不再说了，那眸子带着的柔情看的唐泽都不由食指抹了抹人中。

    但不管怎么说，两个男人都被心上人的发言击中了红心，一时间气氛在两队情侣之间瞬间变得旖旎了起来。

    “其实唐泽刑事一直在背后支持着我们的恋情，甚至可以说是我们的“结缘神”，所以我有件事想要让唐泽刑事来充当见证人。”

    高木有些不好意思道：“我有件东西要送给你...”

    相比于唐泽两人已经趋近“大成”的感情，高木两人也只不过是刚刚起步的小萌新罢了，但青涩的恋情也没什么不好。

    哪怕会有很多在外人看来很傻，自己都觉得不好意思的事，但也正是这些傻傻的事情才会在记忆中不会褪色，每当你想起的时候嘴角会不由的浮起一抹笑意。

    而现在，陷入感动之中的高木便陷入了感情的冲动之中，或许也不算冲动吧，毕竟喜欢的人已经向你表达了爱意，作为男人又怎么能够不做出行动呢。

    在唐泽吃瓜...咳咳，是支持的目光下，高木从背包中翻翻找找然后神情一愣，呆呆的从包中提出了一个白色的袋子。

    “诶！？”高木看着眼前这个从未见过的东西不由呆滞了片刻，一股不好的预感在心中升起。

    “这个就是你要给我的吗？”佐藤美和子却是没注意到高木不对劲的神色，而是满怀期待的接过了袋子。

    而知道这个时候高木才反应了过来，猛地看向背包不禁哀嚎道：“虽然外表很像...但这不是我的背包啊！”

    “喂！高木、唐泽刑事！！”一旁打开袋子的佐藤美和子神色突然严肃起来，“你们快来看，这不是麻药吗！！”

    “恩？”唐泽闻言一怔，虽然有预料会碰到麻药贩子，但却没有想到会是以高木的求婚戒指“祭天”的情况出现线索的。

    “重量差不多有一公斤吧...”佐藤美和子的话引起了高木的惊呼，引得一旁的柯南等人将目光投注了过来。

    “高木刑事，现在不是惊慌的时候，你冷静点想想背包什么时候不在你身上，很可能就是在其中一次和这个背包拿错了。”

    唐泽看着心态有点小爆炸的高木出声示意对方先冷静，“事情已经发生了，我们要做的就是找到那个拿错包的人，逮捕他顺便拿回你的包。”

    听到唐泽的话，一旁的高木也冷静了下来，“我基本上一直带着背包的，唯一一次背包脱离身上的时候是我们一起去海底五万里的时候。

    当时为了避免危险我将包交给了工作人员...恐怕就是那个时候拿错包了吧...”

    “我记得海底五万里排队的时候，因为咱们前方还有五个人导致我和绫子只能坐下一班，所以嫌疑人应该就在这五个人之中吧。”唐泽想了想道。

    “但现在已经过去差不多两小时了吧。”绫子看了看表，“还能跟找到人吗？不会已经走了吧。”

    “不，大概率应该是不会的。”

    唐泽摇了摇头道：“一公斤麻药市面上价值多少大家都清楚，价值六千万的东西可不是随随便便就能交给别人保管的，八成对方只是个接头的工具人。

    而既然不知道，也就是说交易时间还没到，我们应该还有时间。”

    “但我们并不知道这五个人的样子了啊。”高木叹气道：“而且这么大一个游乐园，就凭我们几个就算找到天黑恐怕也找不到吧。”

    “相貌的问题很简单，海底五万里可是有自动拍照的，途中拍下的纪念照片能完美解决这个问题。”

    唐泽说到这，看着周围有些意味深长的笑了笑，“至于人手的问题，这点恐怕是我们最不需要担心的了...”

