
    “愚昧无知的蠢货，你找死！”

    “听本王号令，全军集结，定要将那狂妄的小子挫骨扬灰！”

    众妖王气焰滔天，怒喝一声，皆是身影闪动，齐齐的进入巨大的门户之中，他们身后，数以亿万计的妖兽大军扬天嘶吼，犹若奔腾的江河，不停的朝巨大的门户之中涌进。

    大乾威武！

    看到刚才还密密麻麻的，不可抵挡的妖兽大军开始向大乾领海进发，沿海各大被兽潮折磨到焦头烂额的势力都扬天高呼。

    这次兽潮真是太猛烈了，沿海连绵数十万里，有多少势力顷刻间陨灭，简直不计其数，侥幸残存下来的，也都损失惨重，近乎于苟延残喘，这一次大乾的狂傲引起了妖王的注意，牵扯住了妖兽大军的进攻，他们得到了喘息的机会，心中却都涌现出了很复杂情绪。

    他们大多数都希望大乾可以力挽狂澜，一举击退兽潮，永绝后患，但也有极个别的势力希望大乾和他们一样倒霉，这些势力都有底蕴，他们不希望大乾经过兽潮之后名声大振，势力大增，继而威胁到他们沿海霸主的地位。

    这就是人性，丑陋不堪！

    但是不管怎么说，在妖兽退去之后，沿海各大势力皆是拿出各种能够千里探物的法宝，密切的关注着大乾的战事。

    秦隐闭眼悬与九天之上，狂风舞动他的发丝，让他显得特别飘逸。

    他想要借此突破修为，因为刚才把龟火的妖魂吸纳到灵识之海，他修为隐隐有一丝想要突破的迹象，看来元婴级别的妖魂，就是他突破的契机，只不过刚才那丝松动太弱了，看来分量还不够，还需要更多元婴级别妖兽的妖魂。

    秦隐冷笑一声睁开双眼，继而就感受到了四面八方巨大的传送门户里传来的强大气势。

    又有元婴级别的妖王来了，那好，借机突破吧！

    “咔嚓嚓！”

    “呼隆隆！”

    方圆万里海域风起云涌，电闪雷鸣，四面八方的门户像是天破了一个个大窟窿，威压席卷而来，四名元婴级别的妖王率先出现，顷刻间九天变色，乌云笼罩，天都黑了下来。

    “吼！”

    无数的妖兽向拎着水壶倒水一般，不要钱的从哪些窟窿里涌现出来，看一眼都让人头皮发麻。

    这也太多了。

    “哈哈！狂妄无知的小子，准备接受我妖族的怒火吧！”

    “定要将你们这些垃圾统统杀光，一个不剩！”

    四大妖王看到妖兽威猛的洪流，皆是猖狂的大笑，威压凝聚，虚空一阵阵涟漪，好似随时都能崩溃。

    “滚！”

    秦隐爆喝一声，七煞剑阵起，无数流光像是陨石一般炸裂，直接搅碎乌云，首当其冲的近千万妖兽也被剑光笼罩，变成一片片的妖魂。

    “哼！不知天高地厚的小子，不要以为侥幸灭杀了龟火那个垃圾，就以为自己无敌于天下了，实话告诉你吧，他之所以能够晋升元婴，那是因为他机缘逆天偶获异宝强行提升，与本王等天骄之姿根本不可同日而语，区区金丹巅峰的垃圾，受死吧！”

    一名元婴初期的妖王怒喝一声飞身而来，刹那间，他身后出现六尊巨大的人形怪物，每一尊都长有三个脑袋，十八条手臂，且都威猛高达千丈，巍峨姿态霸气无双，刚一出现，仅凭气势，就震死了周围数百万妖兽。

    “哄！”

    人形怪物睁开眼，万道流光搅碎风云，他们跟着那名妖王齐齐的朝秦隐攻杀而去。

    “我靠！天地不公，妖族之人竟然如此变态，这等威能谁人能敌？亏得他们退了，要不然我们死都不知道怎么死的！”透过法宝看到妖王霸气的英姿，沿岸各势力之人顿时都吓破了胆。

    “哈哈！大乾这一下要倒霉了，那小子要死了，他绝对抵抗不了这么强大的攻杀！”

    “的确！我处在元婴中期，自认为也无法战胜这般强大的妖王，那小子看情况是金丹巅峰，哎！人与妖的差距真的无可逾越！”说话之人叹了一口气，继而又一脸怒火的嘶吼道：“不对，你他妈的还有没有良心，大乾为我们赢得了喘息的机会，你不感谢他们，看到他们倒霉竟然还笑得那么开心！”

    “哼！去你妈的，少在这里装圣母婊，你心里怎么想的你以为老子不知道啊，你真愿意看到大乾做强，与我们抢资源吗？”

    “可是要是大乾败了，妖王就要转头攻击我们了！”

    “大乾败是一定的，打不过老子可以逃，老子才没有像大乾那么傻逼去惹怒妖王！”

    各大超然势力都密切关注着大乾的战事。

    而此刻秦隐怒视前方，看着来势汹汹的妖王，狞笑道：“朕刚才说的话还不够清楚吗？那朕就再说一遍，敢在朕面前称王者，杀无赦！”

    秦隐暴喝一声，周身金光闪动，一道流光驶向空中，定神珠现世！

    那个原本之后核桃大小的金色小珠子，此刻被秦隐周身的金光注入，顷刻间就变得犹若骄阳一般悬在那妖王的头顶之上。

    “哄！”

    金光倾泻而下，像是银河落九天，巨大的光幕，直接就把妖王和他身后那几个巨大的虚影笼罩其中，刹那间，他们都齐齐的被定格在哪里。

    “这！什么东西？”感受到自己像是被镶嵌在大山里面，四周都是无穷的威压，根本就挣脱不掉，那妖王脸色开始变得有些慌乱起来了。

    “可恶的小子，快点放开本王，借助异宝取胜算什么本事儿？有种就硬抗本王一击攻杀！”

    妖王愤怒的大声咆哮着，恨自己太过大意，不过他心中倒是没多少畏惧，他不相信一个金丹巅峰的小子能够破了他强大的肉身防御，更何况他身后还有其他三位妖王。

    “垃圾！死！”

    秦隐废话不说，七煞剑阵起，霞云直接向前碾压而去！。，,。