
“好、好……我这就过去……美臻现在，在什么地方……”元天茹焦急地说道。

“他被关在他家附近的山东路派出所。”杜泉说道。

“我知道了，我马上过去。”元天茹说完，挂了电话。

她跟着看向张禹，急切地说道：“张总，美臻出什么了，我现在要去看他，这就先走了。”

张禹已经听出来不对劲，说道：“到底出了什么事，跟我说说，咱们一起过去。”

“是这样的，刚刚杜泉叔叔打来电话，说美臻疯了，被警察给抓了起来……”当下，元天茹就把杜泉在电话里说的事情，简明扼要的说了一遍。

听了她的讲述，张禹的脸上也不禁露出疑惑之色。

张禹站起身子，说道：“李美臻昨天还好好的，怎么可能突然疯了，这里面肯定有问题。”

“我也这么觉得。”元天茹重重地点头。

“你不是知道他在什么地方么，咱们走，去派出见见他。”张禹说道。

“好，那就麻烦董事长了。”元天茹感激地点头说道。

在她看来，张禹绝非等闲之人，眼下的情况特别蹊跷、复杂，张禹是能够和戚家抗衡的人物。不管张禹能不能解决问题，有张禹跟着前去，肯定能多一份把握。

二人一起下楼，到了停车场，坐上元天茹的人，由元天茹开车直奔李美臻被关押的派出所而去。

派出所的审讯室内，李美臻被关在一个铁笼子里，他的手上戴着手铐，仿佛已经被当成重犯看待。

不过，这也是没办法，毕竟李美臻的一切表现，都跟精神病一样，这种有暴力倾向的精神病，警方必须严加看管，以免再出现伤人情况。

除了李美臻之外，审讯室内还有七个人，一个是派出所的所长，两个是警察，另外的四个，有李美臻的父母，还有杜泉夫妻俩。

可是，这七个人在李美臻的眼睛里，却不是这么回事。三个警察在他的眼中，是三个凶神恶煞的汉子，自己的父亲和舅舅，同样也是陌生的人，只有母亲和舅妈，看起来没有问题。

“美臻，难道你真的不认识你爸了……”李母拉着丈夫，眼泪都出来了。

要知道，这都说半天了，李美臻就说自己的父亲不是自己的父亲。

“妈，你是不是搞错了，这人不是我的父亲！”李美臻皱着眉说道。

“你、你……”李父指着李美臻，那也是头大如斗，现在儿子就说不认识自己，怎不叫人着急。

“妈，你怎么能跟这些坏人在一起！是不是父亲和舅舅已经被绑架，你们不得已才这么做的！张禹这个王八蛋！竟然卸磨杀驴！”李美臻愤愤地叫喊，脸上满是苦大仇深的样子。

派出所的所长将杜泉拉到一边，说道：“杜老板，李美臻的情况，你也看到了。他现在连你和他亲爹都不认识，张嘴闭嘴说我们警方是坏人，这显然是脑子出了问题。他早上还打了人，我们警方肯定是需要处理的。我这边已经很给你面子了，可他这个样子，总不能让我们警方为难吧……我看，还是交给精神病院吧……及时治疗的话，或许能尽快好转，若是治疗完了，有可能错失最佳的治疗时间……”

“王所长，我知道你这边为难，实在是不好意思。不过你放心好了，等他女朋友到了，见面之后，如果还不成，那把人送去精神病院，我也无话可说，毕竟是为了他好。”杜泉无可奈何地说道。

“这个……”王所长看了眼腕上的手表，点头说道：“那好，就等他的女朋友过了。”

元天茹和李美臻好的事情，对于元聚诚和杜泉来说，也不是什么秘密。

现在李美臻跟戚家决裂，很显然也是为了元天茹。

等了一会，杜泉的手机响了起来。他看了一眼来电显示，随即接听，“天茹，你到了吗？”

“我已经到派出所门口了。”元天茹说道。

“好，你在派出所门口等我，我这就去接你。”杜泉说道。

他挂了电话，把元天茹到来的事情告诉王所长。王所长马上派了一个警察跟杜泉出去接人。

杜泉和警察出了审讯室，下到一楼，就能在前台接警的地方，看到两个人站在那里，一个正是元天茹，而另一个便是张禹。

“天茹，你终于来了……董事长，你怎么也来了……”杜泉直接打起招呼。

“美臻在哪？”元天茹急切地说道。

张禹则是补充道：“元小姐是在我的办公室谈出任CEO的事情，正好接到你的电话，说是美臻出了事，我就跟她过来看看。”

“好好……”杜泉也顾不得太多，忙不迭地说道：“你们跟我来……”

他和小警察引领张禹和元天茹上楼，到得二楼的审讯室，一进门就能看到，李美臻被关在铁笼子里。

在铁笼子里面的李美臻无法转身，只能看到前面。

元天茹看到李美臻这般，忍不住失声叫道：“美臻……你这是怎么了……”

李美臻勉强转头，等元天茹走过来，这才看到元天茹的模样。

在他的眼中，元天茹还是那个元天茹，这让他不禁兴奋地叫道：“天茹！”

但他随即又急切地叫道：“你、你怎么也被他们抓来了……”

“抓……”元天茹登时一愣，自己怎么会是被抓来的呢，但他还是柔声说道：“美臻……我不是被抓来的……”

“你不是被抓来的，又是怎么被带到这里的……我爸，还有我舅舅，现在怎么样……”李美臻又这般问道。

“我……”关于李美臻的问题，元天茹实在是回答不上来。李美臻是认识自己不假，可他说的那些话，简直是莫名其妙。

元天茹无奈地看了看杜泉等人，最后将目光落到张禹的身上。他也不知道，到底该怎么办，希望张禹能有什么办法。

张禹在进来之后，还没有出声，只是站在后面打量着李美臻。当元天茹看过来，张禹才缓缓地走到李美臻的前面，温和地说道：“美臻，你还认识我吗？”

一看到张禹，李美臻的眼睛立时睁得老大，他咬牙切齿地叫道：“天茹，你快跑！就是张禹要杀了我！”

“美臻……你别乱说啊……董事长怎么可能杀你……”元天茹听了这话，也不禁值个皱眉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="43079353"  chaptername="第2961章  亲眼目睹">加入书签</a>
</div>
