    ...

    赵云本打算拍马向前，亲卫连忙劝住了他。

    “将军，莫要冲动！”

    “曹军明显是诱敌深入，想要赚了将军性命，若是将军折损在这，我等便是万死也难辞其咎！”

    “将军在，我等便没输！”

    “眼下最重要的是把这件事禀告给军师，让军师来做决定！”

    虽然亲卫说的没错，但是赵云还是忍不下这口气，听着包围圈里那一阵阵厮杀声，赵云内心不由得隐隐作痛。

    那些袍泽都是因为自己的错误决策才陷在这，自己绝不能允许抛弃他们独自逃生！

    就在他打算再冲一次的时候，却发现有一队斥候来到了赵云面前。

    “将军！”

    “军师有令，事情有变，让将军速速赶回鄀县！有重要军情商讨！”

    也幸亏江宁的这个命令来的及时，赵云才强忍着悲痛，掉转马头。

    看着张辽那一脸得意的表情，赵云甚至顾不得愤怒，连忙赶了回去。

    等到赵云刚回到鄀县，见到江宁，脸上的血水和汗水甚至都没来得及擦，单膝跪地，一脸歉意。

    “军师...云有罪！”

    “某轻敌冒进，致使数千袍泽丧命曹军之手...”

    “云...有愧！”

    江宁连忙来到了赵云面前，把他扶了起来。

    “子龙将军莫要惭愧！此事...非战之过！”

    “黄老将军...亦受了埋伏！”

    “什么？！”

    赵云震惊的表情甚至盖过了他的羞愧。

    “张辽在这带了一万多兵马与云交手，那...还有谁去埋伏了黄老将军？”

    “是夏侯惇！”

    只见黄忠从赵云身后走了过来，开口说道:“夏侯惇带着两万兵马，在鄀县西北方山谷处埋伏，若非忠及时发现，再加上夏侯惇贪功冒进，忠也很难全身而退！”

    “不过...忠亦折损了一千兄弟在那！”

    “这也是宁为何将两位召回来的原因！”

    “此事颇为古怪！”

    “黄老将军遇见夏侯惇所部，大约两万兵马，子龙所部亦遇见了张辽一万多兵马！也就是说...他们在这个战场上投入了至少近四万兵马！”

    魏延三人对视了一眼，暗暗点了点头，自家军师分析的没错，曹军在这场战斗中投入的兵力...有些太多了！

    “曹军投入如此多的兵力，那么攻打马超、孙权的兵力自然不会那么多！”

    “或者说...他们很有可能放弃攻打了马超！”

    江宁的这个猜测也让这三人暗暗心惊。

    若是军师猜测的没错，究竟是什么原因，让曹操能够放弃开疆扩土，也要来对付自己这支部队呢？

    襄阳虽然重要，但是也不值得他曹操如此对待，所以...

    此举必有深意！

    魏延上前一步，开口道:“公子...我等现在要如何做？”

    江宁思索了一下，眼下的情况和之前预料的都有所不同，似乎背后还有一双更大的手在操纵着战局。

    他打开了地图，手指顺着地图上襄阳、宜城、汉水的连线缓缓移动着。

    江宁敏锐的发现，这几点的连线...正是一个三角形！

    也就是说，倘若自己真的继续往前，或者张辽继续往西南走，夏侯惇往东南走，自己就会被三支队伍给夹死在正中间！

    “撤！”

    “往江陵撤！”

    江宁在那喃喃自语。

    “不行！”

    “不能往江陵撤！”

    此时两个完全相反的决策，现在却在江宁嘴里吐露出来！

    只见江宁似乎猜到了什么，但是却有些不敢相信自己的判断。

    他闭上了眼睛，缓缓开口道:“不能往江陵撤！”

    “曹军针对我等，绝不会是因为襄阳，他们必然还有更深的谋算，若是此时我们回到了江陵，恐怕也只是引狼入室！”

    江宁这才明白，自家师兄提到的，若是有生命危险，可打开锦囊是什么意思！

    这个惊天大局，很有可能有着师兄的一份子！

    或者说...就是师兄所布下的的！

    那么自己就不能给他添堵，怎么做才能帮得上师兄呢？

    不过...

    师兄为何不告诉自己呢？

    难道这里面还有什么是他不知道的吗？

    江宁摇了摇头，仔细看了看地图，开口道:“我们往汉水方向走，去往牙门戍城，而后顺流而下往荆城走！”

    “若事有不可为...往江夏走！”

    江宁的这番言论也让场上众人疑惑了。

    这是...什么操作？

    看着三人疑惑的眼神，江宁耐心的解释道:“我等必须要立刻这个战场!”

    “曹军连雍、凉二州都可以放弃，也就是说，在他眼里，我们比那两州都重要！”

    “宁自知，自己还并没有重要到让曹操放弃如此大的诱惑都要拿下的地步。”

    “但是我又猜不透他究竟在想着什么，所以...只能暂时避其锋芒！”

    “若我们往江陵方向逃，必然会引起曹军的追击，祸水也会被引到了江陵，这是宁所不愿意看见的。”

    “往江夏方向走，一来曹军不善水战，二来那里大江大泽众多，也可以隐匿我等踪迹！”

    “既然已经确定了他们的目标就是自己，那么...现在就看他们追击的决心有多大了！”

    三人也明白了其中的关窍，连忙抱拳道:“喏！”

    江宁带着剩下的八千兵马，果断放弃驻守鄀县，四处辗转，往汉水方向走。

    就在他将要来到汉水，路过了一个山谷时。

    江宁隐隐觉得前方有些凶厉，就连空气中都弥散着鲜血的气息。

    出于稳妥，江宁果断命令将士们离开山谷，选择就近靠近汉水。

    让他做出如此决定的原因很简单...

    山谷有些...太安静了！

    安静其实很正常，但是安静到林中无鸟的地步，江宁是不信的！

    尤其是最近江宁被埋伏的怕了，都开始有些应激反应。

    江宁现在对周遭事物十分敏感，所以他宁愿绕点远，也不愿意继续冒险！

    幸亏他的这个决定，才让他逃过了一劫。

    只见江宁刚退去，身后就突然传来一声炮响，一队队士兵从山谷中鱼贯而出。

    若是江宁的命令下的再晚点，恐怕他们这些人的性命...

    不过幸好，江宁逃的够快！

    但是因此身后之人究竟是谁，他也没有看清楚。

    不过就在他逃窜到汉水时，却在水路遇见了一个他觉得颇为意外的人，一个不该出现在这里的部队。

    那人便是——东莱太史慈！

