    

    “我这里也不容乐观，患者背部有大面积的骨折。”中年医生沉声道。

    秦风点了点头，就开始处理患者的颅脑损伤。

    两个小时后，秦风处理完了患者的颅脑损伤，颅脑损伤主要就是处理颅骨碎片，将血管缝补就完事了。

    对于秦风来说，更多是的找寻颅骨碎片浪费了一点时间。

    人体的大脑是有由颅骨保护的，在发生类似的破裂时，颅骨是最先受到冲击，缓冲了大部分力量，并不会出现摔成浆糊的情况，除非颅骨被彻底粉碎。

    这个患者主要是颅脑后下部分的钝性损伤，避开了大脑上密集的功能区，所以修复起来并没有想象中那么麻烦。

    “你处理完了？”中年医生抬起头。

    他那边的骨骼修复才进行到三分之二左右的地步，还没等中年医生开口，一旁的规培医生就嘲讽了起来。

    “老师都还没做完呢，你就做完了？”

    秦风皱了一下眉头，没想到在大医院里面，也有这种情况出现。

    不过也正常，规培医生都想要有上台的机会，可是手术就那么多，不可能每个都照顾的到，自然而然就有了竞争。

    “你过来接手一下，我检查一下患者的颅脑。”中年医生也不是很相信秦风已经做完了。

    秦风跟中年医生交换了一下位置，秦风直接接过手术刀就开始了骨骼修复，速度之快让那些规培生都看傻了。

    “这是什么操作？”

    “同样是规培生，差距这么大？”

    都说外行看热闹，同行看技术，秦风速度虽然快，但是他们占据最佳观台位置的几个规培生，都很清楚秦风快狠准，失误基本上没有，出血点也是少之又少。

    甚至在他们心中有一个感觉，那就是秦风要比带教老师还要做的好，但是这句话，他们可不敢说出来。

    中年医生也被规培生的惊呼声弄的抬起头，就看到秦风那边幻影般的操作。

    一刀就把需要的术野切开，第二刀就暴露了肌腱，第三刀……

    每一刀的落下，都将需要的部位暴露出来，没有任何的浪费。

    不像他们做手术的时候，还需要判断尝试，切小口慢慢的探术野。

    要知道骨骼修复，可不仅仅只是骨骼方面的，而是将骨骼连接这一块系统的区域全部处理好，才算完成了修复。

    一般都是拆解成多个小手术，比如先修复肌腱、修复神经等等，一点点的将这块区域内的所有组织修复完成。

    但是秦风，直接从切口方面，就领先于他了。

    将需要的部位全部暴露后，秦风就直接开始修复，从内到外。

    不知不觉中，秦风就已经做完了钢钉的固定，将剩下需要修复的骨骼全部修复完成了，只有少部分发生粉碎性骨折的骨骼无法修复。

    “这……真的是规培生吗？”中年医生脑海中出现了大大的问号。

    虽然自己不认识手下的规培生，但是手底下的人是什么水平，他都是有了解的，绝对没有像秦风这样的。

    秦风……

    “卧槽！”中年医生惊呼出声，他想起来了。

    之前急诊科开了一个短暂的会议，听说就是迎接一名新医生，名字就是秦风，只是后来他好像没有过来。

    要知道秦风，那可是首个采取足趾移植的大佬。

    没想到大佬居然就在自己眼前，还被自己抓了壮丁！

    这一刻，中年医生的眼神亮了起来，骨骼修复和足趾移植后修复有异曲同工之处，这也能说明秦风为什么做的这么顺畅了。

    相比于足趾，胸腹的骨骼就要粗大很大，更加容易修复。

    “你是秦教授？”

    秦风抬起头的瞬间，就看到中年医生一脸惊喜道。

    “？？？秦教授，什么鬼？自己啥时候成为教授了？”

    另一边的规培生们都傻了，他们听到了什么？

    自己的带教老师居然喊台上的那个年轻人为教授，教授这个词，在医院可是尊称，特别是瑞金这种大医院。

    教授的名头比科室主任的名头还好用，规培生们一个个紧张起来，刚才的他们可是对着秦风一顿嘲讽啊。

    这要是秦风随便操作一下，自己等人都没有留院机会了啊。

    缺医生，那是市级医院的情况。

    像瑞金医院这种国家级医院，根本不可能缺医生的，甚至在瑞金医院一砖头下去最少都是一个研究生。

    “秦教授，初次见面，没想到就麻烦你帮忙手术了，你的足趾移植再造拇指手术的论文，我可以看了很多遍啊。”中年医生道。

    要不是现在还在手术中，中年医生都想上去跟秦风握个手了。

    “卧槽，居然是他？那个拿下手外科年轻一代第一人称号的秦风！”

    “他不去手外科，怎么来急诊科了？”

    “我听说，他本来就是急诊科出身，后来灵机一动，就研究出了这个新术式。”

    规培生们讨论起来，一直只闻其名，不见其人，对于他们来说，秦风那可是年轻一代的牌面啊。

    如今见到真人，那真的就是如同见到偶像一样。

    “先结束手术了，我们再聊吧。”秦风有点受不了众人的热情道。

    中年医生点了点头，然后就宣布了手术完成，将规培生等人留在这里善后，自己则跟秦风走出了手术室。

    “秦教授啊，之前多有得罪，请多担待。”

    “别叫我秦教授了，听着怪难受的，叫我小秦医生就好。”秦风一阵汗颜。

    秦风确实没有教授职称，而且一个中年人追着喊你教授，怎么看怎么觉得怪异。

    “小秦……秦医生，这次多亏你了，不然这个病人多半是救不活了。”中年医生道，“我叫李学文，急诊科的一名主治医师。”

    “您好，我是秦风，急诊科的主治。”秦风跟李学文握了握手，两人来了一次正式的自我介绍。

    从这一次开始，两人的人生就连在了一起，在瑞金医院的急诊科留下了一段又一段传奇。

    秦风跟李学文两人聊着聊着，就到了手术室外，两人停止了话语，同时踏出手术室外。

    患者的妻子急匆匆的跑上前来询问患者的情况，秦风两人对视一眼，最终还是秦风站出来叙述起患者的情况。

