    伤成那样，总没有精力来害她了吧？！

    “刘军这么巧啊。”沈青青假惺惺地道。

    “嗯，是你挺巧的，不过都是拜你所赐。”刘军面容冷淡地道。

    沈青青囧了囧，然后义正言辞道“：“我从来没有害人之心，只是别人想害我，也不会坐以待毙罢了。”

    刘军深切怀疑：“那请问我怎么你了？你就要将我骗到山里被野兽夹夹伤？”

    沈青青忽然回忆了下，发现这一世，刘军确实还没来得及害自己，但前世，明明每次他都在场。

    沈青青撇撇嘴推卸责任：“我怎么害你了？是我拿着刀，逼你踩到野兽夹上的。”

    刘军平静地道：“你没有，但你敢否认，不是你故意引我过去踩的？”

    沈青青浑然不怕：“你要不是存心跟踪我，意图不轨，怎么会踩到，你跟踪我才会踩到夹子。”

    刘军早有准备：“我当然要跟踪你们。”

    他说的是你们，而不是你，他知道这丫头是属乌龟的，如果让她捕捉到什么不对，她能龟缩在她的壳子里，这辈子都不会再面对他。

    而他这句话也的确让沈青青不服气了：“你跟踪害有理了？凭啥跟踪我？害不是对我有恶意？”

    这次，刘军倒是真心实意地叹了口气道：“我对你没有恶意，从来没想过害你，我只是不知道为何你——你们要对我有恶意？大丫那件事，明明跟我没半毛钱关系，为何要诬陷说是我。”

    刘军这么说倒是叫沈青青半信半疑，难道真不是刘军，而是顾容情讨厌刘军，所以才说成是他？

    但不管是不是，她都只跟顾容情是一国的。

    我男人看到了，而且他说了不确定是不是你，你硬要对号入座我也没办法。

    而刘军闻言也是语气清淡地道：“所以啊，我也只是跟踪看看，看你们是不是还会用别的法子害我。”

    特么，这男人是不是没耳朵，刚刚都说了不是故意针对他。

    沈青青不耐烦跟他纠缠：“你这人心里真阴暗，总觉得别人针对你，要不要去精神病院看看，好了，我不想跟你说，再见！！”

    刘军脸上露出意犹未尽和遗憾的表情，其实他真的很喜欢和沈青青说话，哪怕是她骂了他。

    可惜，这次他也只能看到她转身离开的背影。

    刘军为此，慢慢捏紧了放在身侧的双手，如果当年自己能勇敢一点，如果当年，自己能预料到有一天，对她的感情会犹如岩浆一般的炽热，无论怎么阻止，也要在心头烧起无法扑灭的遮天大火。

    或许，当初他的处理方式会不一样，今日的结局也会截然不同。

    他也想放弃，但内心仿佛住着魔鬼，让他无法放弃。

    两人准备不欢而散，结果沈青青忽然一阵头晕，身形一晃。

    刘军刚刚还冷漠的脸上，忽然露出关心的神情，想也不想将她抱住。

    啪——

    一个响亮的耳光，让两个人都是一楞。

    沈青青惊恐地看着自己的手，刚刚是用这只手打他的？坏手手。

    对于刘军的畏惧，是经年累月积累而成，仿佛已经成为本能。

    她恐惧地猛推开他，飞快地跑回病房反锁了房门。

