    第385章

    “你再说一遍？”

    端坐在高位上首的少年，红色眼眸轻轻一撩，就泄露出冷淡漠然的气质，那种冷是没有人类烟火气的冷，直叫人头皮发麻。

    总管太监硬着头皮，拢着手站在下头，毕恭毕敬回禀道：“谢家三郎，于前日晚上从刑部大牢中逃了，刑部上下满京城的地皮都翻了好几遍，硬是没找着，这人就像是凭空消失了般。”

    总管绞尽脑汁，尽可能的把旁枝末节的细节都想出来。

    他回禀完了，没听到回应，遂抬起眼皮，往上觑了一眼。

    这一眼，他就眼珠子都快要瞪出来了。

    没人气的少年，此时正表情温和、满眼含笑的投喂谢家那位小祖宗。

    许是真饿了，只见谢小祖宗视野之内的肉肉，她嗷呜嗷呜地嚷着全都要吃。

    少年也真遂她，每种肉食都拿刀叉切割成小小的肉粒，不厌其烦地送到她的小盏里，方便小团子取用。

    他还时不时的低声叮嘱说：“慢点慢一点，别呛着了的，肉肉有很多，我不跟你抢的。”

    粉团子嗷呜张大小嘴巴，吧唧一口吞掉银叉子上的肉粒。

    她咬咬咬的，还挥着小胳膊，示意要喝水。

    于是，天潢贵胄的皇子，跟个老妈子一样，赶紧拿来甜蜂蜜水，一手直接喂她，一手掬在对方下巴接着。

    那等动作熟练、全心全意、毫无怨言的模样，真真惊到了总管太监。

    这位可是皇子啊！如无意外，将来的九五至尊啊！

    现在却干着伺候人的下等活，成何体统！

    惯是会媚上的太监，遂往前一步：“殿下，这种伺候人的事怎么好让殿下上手呢？您歇息着让奴来，伺候主子这种事奴最擅长了，保管伺候的谢家小贵女舒舒服服的。”

    他卑躬屈膝上前，正要从小黑手里接过公筷。

    哪知，红眸诡谲的少年轻飘飘看他一眼：“你要跟本殿抢小濛？”

    总管一愣：“？？？”

    我抢啥了？殿下你再说一遍？

    奶团粉嫩的腮帮鼓鼓的，捏着银叉子边啃肉肉，边好奇地看着总管。

    吸溜吸溜，弟弟煎的肉肉嫩嫩的超好吃哒！

    小黑生气！

    有一个总抢不过的父亲就很糟心了，怎么现在是个玩意儿上来就要跟自己抢姐姐？

    太生气了！

    红眸幽深如焰火，浓烈的仿佛要择人而噬。

    未知的威压倾泻下来，巨大的恐惧笼罩在总管身上。

    那一刻，他承受到了比面对皇帝之时，还盛的气场。

    那种感觉，就像是被只深渊凶兽给盯上了，但凡他有丝毫的异动，立时咽喉就会被咔嚓咬断！

    总管瑟瑟发抖，噗通一声当场跪下：“殿下饶命，殿下饶命，奴再也不敢了。”

    小黑表情冷漠：“饶命？本殿为何饶你？”

    此时此刻，总管求生欲爆表，他脑子转动得飞快。

    只见，他蹭蹭往前爬几步，距离小黑足够近后，再艰难地抬起脖子，很小声的耳语了句话。

    团子听不到，她小屁股挪挪蹭蹭，整只都靠到了弟弟身上。

    小黑顺势长臂一揽，把人搂过来抱大腿上。

    于是，团子只模糊听到个话尾——

    “恶疾顽固……药……恐忧……”

    小只的团子抓住弟弟的袖子：“？？？”

    少年眸光闪烁，安抚地摸摸姐姐小呆毛：“当真？”

    总管太监诚惶诚恐点头：“事关重大，奴不敢拿这种事来糊弄殿下。”

    末了，他又连忙表了一句忠心：“奴对殿下的心，那是天地可鉴。”

    小黑没接话，自顾自拿帕子给姐姐揩了揩小嘴：“吃饱了吗？”

    团子已经不饿了，不过她还想吃一点，遂扯着弟弟袖子，指着那个蟹酿橙嚷着还要吃一个。

    小黑手还伸过去，总管非常有眼色，赶紧爬起来飞快擦干净双手，弯着腰端起蟹酿橙的盘子奉送到少年手边。

    小黑抬起的手一顿，意味深长地看总管一眼。

    总管低眉顺眼：“殿下请。”

    小黑施施然挑选了最合姐姐口味的一个，搁小盏里推给姐姐，又拿了小银勺，方便姐姐挖来吃。

    仲秋时节，正是最适合吃橙和蟹的时候。

    御膳房挑选最肥美的贡蟹，甜度最高的金橙，经过数道复杂工序，才做成了这道菜。

    团子拿起小银勺，直接往中间一插一舀。

    她却不是自己先吃，而是举起来要喂给弟弟。

    小濛濛：“弟弟吃。”

    小黑真真被惊喜到了：“姐姐？”

    团子见他不吃，又够着手往他面前送了送，举地太久了，小胳膊颤巍巍的，勺子里蟹黄混杂的橙肉都要掉下来了。

    小濛濛：“弟弟也吃呀。”

    她这样软和又体贴，大方的分享不吝啬计较，还把最好的一口留给弟弟，那是真真将家人放在最重要的心上了。

    她不仅认可这只域外邪种做家人，还笨拙的用自己的方式去喜欢、去温暖。

    霎时，少年就被感染到了。

    心脏的每一次跳动，汩汩的献血喷涌而出的瞬间，都带着无比的滚烫，又熨帖又感动。

    少年红眸，罕见的逐渐弥漫上无比的脉脉温情。

    他微微垂下头，眼睑下落，遮挡住了宛如宝石般璀璨的眼瞳。

    然后，他俯身张嘴，怀着一种自己都无法言说的心情，舌尖卷过银勺，将那口最甜、蟹黄最鲜的部分卷进口中。

    酸甜鲜香气的美味，像苔藓一样疯狂覆盖住味蕾，并顺喉而下，一直到肚腹，那都是带着无上的美味。

    那一小勺的蟹酿橙，却是小黑一生中吃过的，最美味的一口。

    永生都难忘。

    “姐姐也吃。”他轻轻推了推奶团小手，让她只用照顾自己就行了。

    团子就弟弟乖乖吃了，那张稚嫩小脸上顿时就露出了明媚笑容。

    她重重点头，奶气的应和：“嗯。”

    弟弟乖乖哒，濛濛也乖乖哒！

    她举着小勺子，专门舀蟹酿橙来吃，小黑就一直目不转睛地看着她，不管她干什么，仿佛永远都看不够。

    将两人的小互动全都收进眼底的总管太监暗自咂舌，谁能想到，这两人关系竟会好到这样地步，而且大的居然还认小的那只当“姐姐”！

    总管也没多想，只当殿下英明神武，要对付谢家率先笼络住了谢氏小祖宗，甚至不惜屈膝认个幼童当姐姐。

    能屈能伸，是个九五至尊的苗子！

    总管越发坚定了站队跟随九皇子的决心，誓要让殿下看到自己的忠心！

    于是，他又低声道：“殿下，那谢三郎虽逃出了刑部大牢，可一定还没出京，他必定有非常想见之人。”

    话到此处，他意有所指地瞥了小奶团一眼。

    这位可是谢家小祖宗，门阀谢氏几百年才出的一个天之骄女，对谢氏而言，有着非比寻常的意义，谢三郎不可能不想见！

    小黑眸光顿了顿，他偏头冷淡地看总管一眼。

    总管就听少年，用一种无比危险的口吻说：“小濛是本殿至宝，谁敢对她用小心思，本殿能生撕了他。”

    一句“生撕”，让总管打了个寒颤。

    那样的戾气十足，让人丝毫不怀疑，这位还真干的出生撕活人的事来。

    总管赶紧抽自己嘴巴子：“是是是，是奴才说错话了，殿下原谅则个。”

    小黑冷哼一声，心头到底还是有些戾气暴躁。

    谢三郎逃了，他对付谢家的砝码就少了，需要时间重新布局。

    “弟弟呀，”奶团子扯扯他袖子，等弟弟转过头来，她嘿嘿咧嘴笑着说，“弟弟也是濛濛宝贝，我们都是爸爸的宝宝。”

    她不太懂至宝的意思，都有个“宝”字，想来就是宝贝了。

    小黑乐了，伸手拿了帕子，给姐姐擦吃的满嘴都是汁的小嘴。

    少年笑道：“嗯呢，小黑才跟别人不一样，姐姐在小黑这里，是最大最大最大最大的大宝贝，恶龙的宝藏嗷呜。”

    他学了一声恶龙的叫吼声，让奶团想起两人是龙龙的日子。

    她眼睛蹭蹭发亮，小手比在脑袋上当龙角，跟着弟弟嗷呜嗷呜的奶叫。

    姐弟两人你嗷呜一声，我嗷呜一声，竟是玩的不亦乐乎。

    总管悻悻，不敢再打扰，小心翼翼退出来。

    门外，有侍卫候着，见状立刻上前询问，谢三郎之事要如何善后。

    总管摆手，挡住了侍卫往里看的视线，他轻咳几声摆出姿态道：“殿下没空，该怎么着就怎么着，再在京城里找找，严防各个出京城门，对谢家人就是一只蚂蚁都给咱家看好了。”

    侍卫拱手应下，匆匆去布置安排了。

    总管在门口站了会，他眯眼眺望不远处的深秋暖光，半晌叹了口气，抬脚往南书房去。

    殿下转醒之事，还得去跟陛下做个回禀。

    既是已经决定站队九殿下了，陛下那边自然要盯紧点，省的被其他皇子钻了空子。

    堂堂一总管，简直是为九皇子操碎了心。

    碍眼的人都走完了，小黑眸光微闪，他一把把姐姐抱起来举高高：“姐姐，想出宫去逛街吗？我听说西市那边进了一批波斯玩意儿。”

    团子小短腿乱蹬：“要的要的，我们去逛街呀，给爸爸买礼物！”

    濛濛要给爸爸带礼物！

    小黑上下打量了下团子，姐姐因为年纪还小，发丝细软没法绾复杂的发髻，遂只左右缠了对可爱的小发包包。

    发包包上缠红丝小铃铛，脖子上挂赤金盘螭璎珞圈，手腕带着金累丝点翠嵌珠镯，坠着很精致的小锁片，寓意非常好。

    她那一身海棠粉暗金织樱花纹雪光缎秋裳，是宫中的贡品，整个大夏朝都找不出第二匹雪光缎，粉嘟嘟的把团子衬的非常喜气可爱。

    小腰上挂的是兔子玩偶，小黑知道那玩偶对姐姐来说非同一般。

    他非常满意，姐姐这一身行头，全都是他亲自挑选的。

    他要让父亲知道，他也是能照顾好姐姐的！

    不仅能把姐姐投喂的来珠圆玉润，还能让姐姐像瓷娃娃一样漂漂亮亮！

    至于少年，则有些不太在意自个，随便穿着件斜襟宽袖的石墨色素面锦锻的袍子便罢。

    姐弟两人手牵手出了宫，后脚就有人将这消息回禀给皇帝知道。

    皇帝摆手，面无表情的说：“有他去。

    过了会，皇帝又唤来总管太监问：“今年仲秋，是不是到该狩猎的时节了？”

    总管垂着眼睑，边揣度这话的意思，边小心翼翼回答：“陛下，眼下秋高气爽，今年托陛下洪福，又是一个丰收年，正是秋猎的好时候呢，猎物们肯定都长膘了。”

    陛下握着朱笔，忽的剧烈咳嗽起来。

    总管赶紧奉上参茶：“陛下喝一点。”

    皇帝呷了口，缓下了这口气道：“传下去，十日后秋猎，邀各文武大臣家眷参加，今年的秋猎冠军，孤将重赏！”

    总管一字一句记下，皇帝又说：“谢氏一门儿郎各个出众，特别跟谢丞说，孤看好谢氏儿郎。”

    听闻这话，总管眼皮子一跳，一时间竟是不明白，皇帝说这话竟是服软，想跟谢家重修旧好，还是给谢家敲的最后丧钟。

    踟蹰了会，总管还是硬着头皮问：“陛下，您这是想要……”

    他话还没说完，皇帝冷恻恻看他一眼。

    总管立时噤声，半个字都不敢再多问。

    不过，他却是将皇帝的话语记在心上，打算转头就跟九殿下回禀。

    至于秋猎，那根本就是一场鸿门狩猎啊。

    和总管的忧心忡忡相比，小黑和团子倒玩的十分快氵舌。

    小黑财大气粗，身份地位在那，他带着团子直接往最大的拍卖行去，也不管是不是要拍卖的东西，直接让端出来随意奶团挑选。

    水晶饰品、明亮的小镜子、还有各种稀罕的波斯外来品，在大夏甚是少见都很新奇。

    然，奶团看了几眼，都不太感兴趣。

    她经历过各种小世界，爸爸还带她看过各种美景，团子年纪虽小，可她的见识阅历远比很多成年人都丰富。

    拍卖场东家不停抹汗，这小祖宗真难伺候，连那等巴掌大，明亮新奇的水晶镜子也不喜欢。

    要知道，那玩意儿只有巴掌大，可在京中最是受各家贵女的追捧。

    小黑捏着姐姐肉手小窝窝，低声问：“都不喜欢吗？”

    团子摇头：“不喜欢。”

    小黑遂对东家道：“压箱底的，全拿出来。”

    东家苦笑连连：“公子，剩下就都是一些活物和煞气重的兵器，这些玩意儿小贵主怕是要被吓到的。”

    白嫩嫩、软娇娇的小姑娘，穿金戴银的一看就养的精细娇贵，这要被吓到了，只怕整个拍卖场都要不保。

    小黑扬眉：“无碍，我家姐……咳我家宝宝什么都见过，不会被吓到的。”

    “我家宝宝”说出这几个字，小黑看了姐姐一眼，见她没有反对，顿时心头一阵欢喜。

    “我家宝宝”他在心里又默念了几遍，低头又喊了一声：“我家宝宝，宝宝？”

    团子抬头就笑，她还伸手去摸摸弟弟的脸：“嗯，宝宝，小黑黑也是宝宝。”

    像是彼此之间某种独有的某种亲密称呼，是只属于两个人的小秘密。

    小黑欢欣雀跃，那模样就像是只快活到尾巴疯摇的大狗子，嘤嘤低着脑袋，恨不得让他家姐姐赶紧撸一把。

    东家愁着脸出去了，吩咐小二去库房搬东西。

    不大一会，有一身形高大，头上裹布巾的店小二，双手捧着把镶红宝石的弯刀进门。

    他低着头，双手举着托盘在前，挡住了面容。

    小黑捏姐姐肉窝窝的动作一顿，眸光顷刻讥诮又冷然。

    找死的，自己送上门来了。

    于是，红眸少年一反常态。

    他甚是倨傲的冷哼了声：“哪来的野狗，不知礼数，给我跪下！”

