    接下来，方既明重点介绍了配备的耳机，什么重低音效果，还有MP3的其他音质功能，什么流行、重低音、布鲁斯、古典……让所有人都觉得，这个MP3确实是与众不同的。能不好吗，等于是拿几年后的成熟产品，吊打现在的产品了！

    只有这样，方既明才信心满满！

    降维打击，最为致命。

    观看文字直播的同行们，已经陷入了沉默。

    他们没想到，一场发布会，居然会给行业带来这么大的冲击。

    哪怕是日韩的厂商都一样，他们惊愕的发现，中国的科研能力不在他们之下！

    “奇了怪了，中国人是怎么实现音质控制的呢？”

    不由得日韩厂商不奇怪，因为中国是出了名的无法生产芯片的啊？！半导体产业，在这年头的中国就是一片空白。

    然而，他们不知道的是，方既明为了MP3，专门找到了华清紫光，让他们基于神州实验室设计的芯片，开始流片。因为这时候的芯片不算高端，所以流片很成功。没办法，要是华清紫光连0.32微米的芯片都做不出来，那它就不用在市场上混了。

    好运的是，华清紫光有着成熟的方案，他们的光刻机也是从盛海微电子购买的，足够生产类似的芯片，而且产能极大。最关键的是，便宜。是的，这一下连成本都省下来了。不少厂商嗅觉极其灵敏，发现华清紫光有类似的MCU芯片，还是DAC芯片的时候，都纷纷下订单了。别的不说，不能让神州一家独大啊，那么大家还有什么市场？

    别看小小一个MP3，但从一个音频播放器，到追求音质。这里面，涉及到的还是芯片之争。

    虽然MP3芯片的生产工艺很低端，仅仅只有0.32微米。要知道，2001年的手机芯片，都去到0.12微米了。而电脑芯片，也去到0.18微米了。所以说，这0.32微米的技术，已经落后了人家三四代。

    别看这种落后三四代的技术不怎么样，但其实出货量是最大的。

    因为现在MP3兴起了，再加上之前的随身听什么的，都需要用到类似的MCU、DAC芯片，所以量很大。

    华清紫光听说神州要买过百万片，立即组织流片生产，花了不到两千万，就搞掂了芯片问题，还给华清紫光另一条销路，挡住了湾湾的半导体产业侵吞市场，可谓是一举多得。芯片之争太重要了，这不，湾湾那边的MK芯片一听说这种事，立马召集人马，开始开发新一代DAC芯片了。

    可以说，在市场竞争下，谁要是不跟紧，立马就掉队！

    而发布会，在此刻也即将进入尾声。

    方既明说道：“现场的朋友，如果现场购买的话，立即优惠100元。购买内置电池版本的，还送一个充电宝！如果没带钱，没关系，只要交100块钱定金，我们给你开收据，然后你回家拿钱，用收据来拿货。现场凭门票购买MP3，一人限购5个！

    还等什么，行动起来吧！

    看网络直播的朋友也不用泄气，很快我们就能铺货到各个城市了。如果实在等不及，可以到神州官网，对，百度搜索神州官网，后缀有官网二字的才是！通过转账、天网等等模式可以网上下单，我们将会免邮费通过EMS寄出MP3。

    今天下单的，一律跟现场的观众一样，优惠100元，且内置电池版本的送充电宝！一样的，同一个账号，我们最多支持购买五个。货源紧张，大家见谅！”

    方既明这么一吆喝，现场还真的有人准备掏钱购买了。

    要知道，在这个普遍工资不过1000多的年头，1699买一个MP3简直是奢侈！更别说，还买1999的了！这几乎是普通人两个月的工资。

    其实吧，方既明也没把希望寄托在国内市场，因为这会的国内市场还没办法消费这么高端的产品。

    方既明的希望，还是在4月15日召开的广交会。

    虽然那时候日韩厂商可能已经研发出类似内置电池的MP3了，但方既明觉得神州MP3还是有优势的。

    更别说，方既明已经打通了香江的销售渠道，再加上国际版QQ的影响力，前期出点货基本上是没问题的。

    “本次发布会到此结束，大家除了买MP3之外，不要忘了在春节期间，到电影院支持一下我的电影，谢谢大家了！”

    “哈哈哈哈……”

    大家都笑了，看来方既明还是不忘了推销自己的电影啊！

    而后，不少观众开始走向临时设置的柜台，开始购买MP3。

    不得不说，粤省作为先富起来的地方，有钱人还是多的。方既明看着排长龙的人群，忍不住向顾弘业感慨：“今天估计能卖出几百个！”

    顾弘业认真地说道：“你应该自信点，就是只有几百个！”

    方既明：“……”

    这时候，林清漪也来到了方既明身边，一脸崇拜地看着方既明：“既明，你太厉害了！”方既明不想跟她说，生产销售一个MP3到底花了神州多少功夫。除了协调原材料，还要采购芯片，还要跟惠能定制锂电池……对了，惠能已经开发研发电动摩托车了，黄同福得知方既明来到粤省，还极力邀请他到惠市坐一坐，喝杯茶什么的。

    除了生产之外，MP3的销售渠道，也是徐助华派人一个城市一个城市打通的。

    还根据方既明说的，可以让利给经销商，条件是在显眼的地方给神州MP3打平面广告，有荧幕的，还要播放神州MP3的广告片。

    至于电视广告，方既明让徐助华买下了一大堆省级电视台的垃圾时段，将一个小时的发布会都搬上去。不得不说，这些垃圾时段还真便宜，一个小时居然只收费二十万一个月！最多的，也不过是五十万一个月。

    而在县城、乡村，也跟以前一样，刷墙体广告……

    多管齐下之后，神州品牌的大名，算是竖起来了。

    而神州的账面，也空了。刚刚贷款下来的5000万都还没焐热，就用掉了。

    如果不能销售回血，神州很可能连工资发不出！

    然而，方既明还是小看了他这些招数的威力。

    因为徐助华他们的渠道铺开得好，一些大城市的商场同步上架了神州的MP3，引起了抢购风潮，这些，是方既明万万没想到的！

