    第七百四十五章 活要见人死要见尸   

    江边，夜晚的风被浸染上了几分凉意，浪头也是一阵高过一阵。

    

    江初宁被江云逐劫持着，站在港口上。

    

    她眼眶通红，嗓音也哭沙哑了：“二叔……”   

    江云逐压低声音道：“宁宁，我不会伤害你，只要他们放我走，你就能平安回去。”

    

    江初宁哽咽道：“可是你之前明明不是这样的……你回来好不好，太爷爷和爸爸他们都不会怪你的，你不要再这样执迷不悟了。”

    

    江云逐整个人有些狼狈，但脸上的笑意却是轻松的：“宁宁，你现在还小，等你再大一点就知道，整个江家，没人能容得下我，包括你，难道没有恨过我吗？”

    

    江初宁道：“那是因为你害杉杉姐的孩子没有了，我才会……”   

    “是吧？

    发生了的事，就是已经发生了的，永远不可能改变。

    我不是执迷不悟，是他们一步一步把我逼到现在的地步，我难道不想好好生活吗？

    可是谁又给过我机会了？

    你太爷爷给过吗？

    你爸爸给过吗？

    还有你说的杉杉姐，她会原谅我吗？”

    

    江初宁张了张嘴，最后只能缄默不语。

    

    随着天色逐渐暗下，港口边的灯光一盏一盏亮了起来，照亮了整条江。

    

    江上寒站在不远处，单手插在裤子口袋里，神情冷淡无波。

    

    江云逐朝他喊道：“我没有时间陪你在这里耗下去，船还有多久到。”

    

    江上寒低头看了眼腕表：“两分钟。”

    

    江云逐笑道：“真没想到，你居然会和他们联手，看来，我的面子还挺大。”

    

    江上寒看向他，语调没有丝毫起伏：“不用那么高估自己，你现在能回江州闹这一出，背后有谁的支持，你我心里都有数。”

    

    “是啊，心里有数又怎么样？

    其实我挺好奇，周辞深不动他就算了，你为什么也能沉得住气，当真是给老爷子赎罪了？”

    

    “轮不到你管。”

    

    江云逐大笑了几声：“轮不轮得到我管是一回事，只怕你现在根本分不出精力吧，自从老爷子死后，整个江家都乱糟糟的，反对你的那些族老死了，但是他们身后的那些势力还在，你想要连根拔除，又岂止是一朝一夕的事。

    你根本不敢把他们逼急了，因为你怕他们和南城那边合作，那时候的江家，就会完全脱离你的控制了。”

    

    江上寒不语，半晌，薄唇冷冷勾了下，像是无声的嘲讽。

    

    江云逐脸上的笑慢慢沉了下来，终于明白了什么：“看样子，那些族老的死，似乎早就在你的预料之中。”

    

    话说出口的一瞬间，江云逐才忽然反应过来，为什么他的人可以轻而易举的杀了那些族老。

    

    为什么，江上寒在悄无声息的回到江州之后，会用仅仅两天的时间，就铲除了那些人。

    

    原来，是这样……   

    他本以为可以把这件事嫁祸到江上寒头上，却没想到，他才是借刀杀人的，那把刀。

    

    这时候，江云逐要的船，停在了他身后。

    

    船上的人下来，径直走到了江上寒身边。

    

    江上寒看着江云逐，嗓音冷冽：“放人。”

    

    江云逐收回视线，用只能两个人听见的声音，在江初宁身边说了一句话后，把江初宁往前一推，快速跳上了身后的船，扬长离开。

    

    江初宁往前扑了几步后，被人接住。

    

    江初宁还没来得及站稳，远处突然传来嘭的一声。

    

    下一秒，火光冲天！   

    江初宁被吓得一震，不由自主的攥紧了男人的衣服。

    

    江上寒手放在她背上，轻轻拍了拍，抬眼看向远处还在燃烧的江面，好看的眉微蹙。

    

    很快，有手下过来道：“江主，是江……”   

    江上寒眼尾一扫，后者立马会意，剩下的话没有再说出来。

    

    过了许久，江初宁才从他怀里出来，愣愣看向远处：“那是……我二叔坐的那条船吗？”

    

    江上寒淡淡嗯了一声。

    

    江初宁僵硬的转动脖子，看着他，湿润的眼眶满是震惊与恐惧，不可思议的开口：“你杀了他？”

    

    江上寒转身：“你觉得是，那就是。”

    

    江初宁还想说什么，但感觉眼前的一切变得模糊扭曲起来，最终体力不支的晕了过去。

    

    江上寒走了两步，听见身后传来的响动之后，又停住了脚步。

    

    手下道：“江主，江小姐应该只是被吓到了，你别放在心上……”   

    江上寒道：“这条船是从哪里调来的。”

    

    “从江家货运口那边，我检查过，船是没问题的。”

    

    江上寒看向江面，薄唇微掀：“搜，活要见人死要见尸。”

    

    手下应声：“是。”

    

    江上寒走到江初宁身边，把她抱了起来。

    

    ……   

    阮星晚和周辞深回去的时候，小家伙刚洗完了澡，正在屋子里爬来爬去，仿佛有挥散不完的经历。

    

    许玥道：“回来的这么晚，是葬礼上出了什么事吗？”

    

    周辞深道：“说来话长。”

    

    许玥当即开口：“那就别说了，人平安就好。”

    

    周辞深：“……”   

    阮星晚止住笑，抱起小家伙：“许阿姨，那我们先回房间了。”

    

    许玥点头：“去吧，早点休息，小家伙也差不多该睡觉了。”

    

    “许阿姨晚安。”

    

    回到房间，阮星晚把小家伙放在床上，一边哄着他睡觉，一边对周辞深道：“你先去洗澡吧，等他睡着了我再去。”

    

    周辞深凑了过来，从身后环住她，下巴搁在她肩窝里：“等他睡着了，一起。”

    

    阮星晚：“……”   

    行吧。

    

    可是小家伙也不知道是今天玩儿的开心还是怎么着，愣是睁着圆圆的大眼睛，一会儿看看这，一会儿看看那儿，完全没有要睡觉的意思。

    

    阮星晚哄他哄的都打了几个哈欠，他还挥舞着小手，咯咯的笑。

    

    周辞深伸手捏了捏他的小脸蛋：“跟我作对是不是？”

    

    小家伙不舒服的把他的手挥开，爬到了阮星晚怀里：“麻麻~抱抱~”   

    阮星晚把他抱了起来，对周辞深道：“好了，你别逗他了，你在这儿他就睡不着。”

    

    “是我的原因？”

    

    “怎么不是了，你们两大眼瞪小眼的，你去旁边，他自己玩一会儿就睡了。”

    

    

    

