    “呼——”

    凉水把昏过去的小头目激醒，脸上传来一阵剧烈的痛楚，视线有些模糊的看着一个带着面罩，只露出眼睛和嘴巴的巨汉和他四目相对，挣扎了下，这才发现自己已经被捆绑固定在了一把椅子上，嘴里还塞着一团东西，想到死在自己面前的兄弟，他露出一副凶狠的模样，冲着对方发出呜呜的声音。

    “两个问题，最近连续盗窃豪宅的那个团伙的成员名字和地址。。。”

    “呜呜——”

    “看来你还没认清形势，这真遗憾。。。”约瑟夫看着冲着自己露出凶相，眼中散发着凶光的hei帮分子，语气缓慢而低沉的说道。

    话音刚落，只见他的手一收再次出现时，手中已经多了一把虎牙匕首，毫不犹豫的扎进了对方的大tui上。

    “呜——”

    小头目一双眼睛暴突，开始猛力挣扎，嘴里发出呜呜的惨嚎声。

    带走面罩的约瑟夫就像是担心再次伤到对方一般，慢慢的向上拔出匕首，虎牙匕首上方的倒刺让小头目痛的额头上立刻冒出了冷汗，浑身颤抖了起来。

    约瑟夫一边把匕首上的血迹在对方的睡袍上擦着，一边低沉的说道：“还是那两个问题，能告诉我答案吗？”

    这个小头目也是个狠人，虽然痛的死去活来，但是依然用布满血丝的双眼怒瞪着约瑟夫，还想用头去撞。

    “硬汉吗？”

    约瑟夫接着手起刀落，迅捷的连续扎了小头目大tui三刀。

    噔噔噔。。。

    小头目痛的挣扎着，嘴里发出呜呜声音，椅腿磕在地板上发出噔噔的声音。

    “BOSS，已经从视频中比对筛选出可疑人物。。。”

    约瑟夫没有拔出虎牙匕首，直起身体，回头看了一眼说话的队员，微微点了下头，回头看了一眼被痛的满脸汗水的小头目，似是有点头痛的说道：“杰克，看来只能交给你了，我们的硬汉并不想配合我。”

    “嘿嘿，放心吧，BOSS，我最喜欢硬汉，嘿嘿。。。”一个大约有一米七五高的队员边用瘆人的嘿笑声说着，边从口袋里拿出一个小盒子，眼中带着兴奋的光芒像欣赏艺术品一样看着小头目。

    “放心，宝贝，我会好好的招待你的，对了，自我介绍一下，我叫杰克，一名不算资深的刑讯专家，对，对，看你的眼神我就知道你猜到了，没错，开膛手杰克。。。”

    呜呜——

    约瑟夫走进一旁的一个小房间，摘掉头套，坐到了几台笔记本面前，开始在手下人的介绍下，查看那些可疑人的视频截图。

    大约过了十几分钟，门被推开，黑着脸走进来的杰克，好吧，他本来就是个黑人，骂骂咧咧的说道：“老大，你是个骗子，他不是个硬汉。。。我只削了几刀，他就撂了。”

    “名字，地址！”约瑟夫拿起笔记本向外走去，冷声说道。

    “。。。奇诺岗市4233号，一间旧汽车修理厂里，一共五个人。。。”

    约瑟夫拿着笔记本来到一只脚已经变得血肉模糊的小头目面前，把他嘴里已经快要咬烂的布团拿出来。

    “呜。。。我说了，我说的都是真的，求你们了，放过我。。。”

    “告诉我，他们为什么会选择奇诺岗市作为落脚地，给我从电脑上指认出来。”

    “我说我说，那里是华裔聚居区，是富人区，治安比较好，再加上华裔不喜欢多管闲事，能够让他们很好的隐藏下去。。。那个小胡子白人，还有那个瘦高个，每次都是这两个人出面来交易，我知道的全说了，求你们放过我，呜呜。。。”

    约瑟夫重新堵住对方的嘴，抬起手腕看了下表，“4点50分，在居民们出来运动前结束行动。杰克，你留下，陪着我们的小朋友，其他人跟我走，去接我们的朋友们回来！”

    大洛杉矶奇诺岗市。

    “咔嚓——”

    凌晨庆祝时没有喝多的吉米正睡在大厅的一张小创上，轮到他警戒，听到声响，有些犯迷糊的问了声，“谁？FXXk。。。”

    不过很快就是一阵迅捷的脚步声，吉米猛地一个机灵，从枕头底下拿出枪，猛地坐起身来指向声响处。

    “噗噗——”

    连续两声子弹从消音器里射出的声音，吉米拿枪的胳膊，额头分别冒出了鲜血。

    脚步声迅速散开，进行分别突进，十几秒后，耳麦里传来“目标确认。”

    “目标确认。”

    “找到包裹。。。”

    站在大厅里，抓着带着消音器手枪的手慢慢低垂下来，约瑟夫轻呼一口浊气，声音低沉的说道：“撤退。”

    。。。。。。

    “一群白痴，他们还想着要今天打勒索电话，呵呵，不过倒是不能小瞧这群白痴，如果按照他们的办法，说不定还真有可能联系上。。。咳咳，好吧，确认了，只有他们五人，是利用了CA公司安保系统的漏洞实施的计划，为首的那个家伙以前给ca公司工作过，染上洗衣粉后。。。确认没有外流。”

    约瑟夫听着眼神恢复清明，不再是那种病态的疯狂的杰克汇报，默默的点了点头，说道：“装袋，送到指定地点，启用1号钮扣人，现在是早晨7点，一小时后我们启程。”

    “ yea sir ！”

    钮扣人，清道夫，背尸人都是一种职业的称谓，专门负责清理凶杀现场和尸体的神秘人，双方互不相识，只认代码和现金，而代码的获取则是需要通过一条黑暗世界的暗网。

    一个小时后，杰克出现在了私人飞机上，走到了闭目养神的约瑟夫跟前低声说道：“确认蒸发。”

    “嗯，辛苦你了，去休息吧。”约瑟夫睁开眼，点了点头，看着杰克的背影，微微无奈的摇了摇头，PDST对于杰克的影响实在是太大了，如果不是自己把他重新弄到手下，他不是死在战场上，就是最终死在警察抢下，他已经不是正常人了。

    拿出手机，约瑟夫迅速的发了一个短信。

     HSD。

    正在吃着丰盛早餐，和伊凡娜说笑的安迪随意的放下手里的刀叉，拿起震动了下的手机，打开了看了一眼，嘴角露出一丝淡笑。

    “包裹已取回，END。”

    “什么事情?“伊凡娜把一块煎蛋送入嘴里，看着自己男友嘴角带着的笑意，好奇的问道。

    “没事，对了，我们一会儿直接去看晚礼服吗？”安迪随手删掉短信，笑着抬头问道。

    伊凡娜轻笑着点点头说道：“本来我是想穿自己品牌服装的，不过香奈儿有和我签了一年的代言，而且凯瑟琳韦茅斯正在为接手《华盛顿邮报》接收和编制人脉，今晚的酒会很隆重，香奈儿也很重视。。。”

    “奥斯卡影后查理兹-塞隆位于好莱坞的寓所于今天凌晨两点钟左右被爆窃，值得庆幸的是查理兹正身在外地，而她家中亦空无一人，其发言人目前还没有回应可有财物损失。

    据知好莱坞及邻近地区如比弗利山等近日发生五十宗爆窃案，警方相信应是同一个犯罪集团所为。。。”

    正抿着红唇说着话的伊凡娜听到电视机里的新闻报道，不由眉头微皱，目光不自禁的瞥了一下同样在皱眉看着新闻报道的男友。

    “看来，这次查理兹比较幸运，好莱坞的警察真是一群白痴，都五十起了，还是没有破获。。。”安迪皱眉吐槽道，拿起餐巾擦了擦嘴，冲伊凡娜说道：“亲爱的，我给查理兹打个电话问候一下。”

    “嗯，替我也问候她，这次真是够幸运的，幸亏没在家。。。”

    伊凡娜看着自己男友的背影，眉头慢慢舒展，有些不确定的露出疑惑的神情，“真的是我多疑了吗？”