    作为一个明清司法制度史专业人士，秦德威当然知道，县衙就是这时代最基层的司法单位。出于专业素养，他对于实地参观县衙还是很感兴趣的。

    还是太祖高皇帝朱元璋的规定，天下所有县衙都是按照同一种格局建造的，形式相当统一。

    比如最外就是大门，大门两边是斜斜的八字墙，用来张贴布告和谕令。而大门在白天则是可以自由出入的，并不设门禁。

    叔叔秦祥就是大门这儿的壮班差役之一，主要工作仅仅是维持秩序而已，而不是阻止别人进出，所以油水近乎于无。

    二门或者叫仪门之内，才是县衙重地，设有门禁，不能随意出入了。不过有秦祥带领着，守门差役当然不会拦着秦德威。

    才过仪门，突然就有五六个汉子，以一名方脸络腮胡的中年男子为首，又绑着个人，呼呼喝喝的迎面走了过来。

    秦祥秦差役十分机灵，立刻就闪在一旁，让开了通道，并微微躬身，显示出良好的基本训练。

    而秦德威没有反应过来，再说他现代人的灵魂印记里，也没有这种避道行礼的习惯。

    对面顿时就有两人冲上前来，狠狠的将秦德威推到在地上，对着秦德威破口大骂：“哪里来的瞎眼小子在此挡道，没看到大爷们走路吗！”

    秦祥也是后悔，自己刚才只顾得自己避开，忘了拉开还在懵懂的侄子。

    他连忙走上前，对着方脸络腮胡汉子陪着笑脸说：“董大爷勿恼！实在是我这侄儿第一次来县衙，尚不懂事，董大爷不要与小儿辈计较！”

    那被唤作董大爷的人斜着眼，瞥了瞥秦祥，轻慢的说：“原来是老秦你的人，多教教他规矩，再有下次，我就替你教训了！”

    “是，是！”秦祥点头答应，目送这伙人离去。回头再看侄子，除了身上蹭几片土之外，并没有大碍，便松了口气。

    “平白”被推倒的秦德威从地上爬起来，现代人哪受过这种人身羞辱，气得脸皮发抖。

    他忍不住对叔叔问道：“这人是谁？看着也不像官身，竟然如此霸道！”

    秦祥就指点说：“那是本县快班的董捕头，万万不能招惹的人物！”

    看了看左右无人，秦祥又对侄子叮嘱：“本县县衙有四霸天，董捕头就是其一，以后再慢慢与你详说。反正你若来县衙，切记不可得罪这四人。”

    秦德威心里转换了一下概念，这衙役分类是三班，其中快班类似警察角色，捕头就类似局长之类了，至少也是大队长。

    “果然是横行霸道！”秦德威恨恨得说。仅仅因为没及时让开路，就被推倒在地，还弄得灰头土脸，实在是不爽。

    秦祥教训说：“你不服气也没用，不服气也得在心里头憋住了！在县衙这种地方，不许有年轻气盛，除非你坐在堂上当老爷！”

    他说着说着，还指了指眼前的江宁县县衙大堂。

    从仪门有一条笔直的甬道，可以直达大堂，这里就是知县公开坐堂审案之处，古装影视剧里最经常出现的场所之一。

    望着象征县衙权力核心的大堂，秦德威不由得叹口气。

    他切身体会到，眼前身处的时代可是真真实实的封建旧社会，一个来不及给“大人物”避道就被收拾的时代。

    以小见大，金手指都有了，还不想办法努力向上爬，等着被压迫被剥削被割韭菜吗？

    在甬道的正中央，还有个小亭子，里面有小石碑，就是大名鼎鼎的戒石了。

    上面朝南刻着“公生明”三个大字，朝北刻着非常著名的十六字：“尔俸尔禄，民膏民脂。下民易虐，上天难欺”。

    这些刻字在本时代衙门里的普及程度，和后世的“为人民服务”差不多，据说坐在大堂里，一抬头就能看到那十六个字。

    县衙的外面前半部分格局，大体就这样的。至于里面后半部分以及内衙，那可就深幽隐秘了，绝非外人能够随意窥测的，秦祥秦差役也不能带着侄子去。

    暂且按下遭遇的不爽，秦德威调整了心态，很专业的询问道：“怎么今天没有见大堂开门？不是放告日和审案日么？”

    按照制度，并不是每天都会升堂审案，所以才有了放告日和审案日的制度，具体频率看知县老爷们的勤快程度。

    秦祥摇了摇头解释说：“本县县尊大老爷志行高洁，不耐俗务，理刑之事都分给了县丞二老爷处置，所以审案一般是在东跨院的县丞厅那边。”

    秦德威撇了撇嘴，什么志行高洁，什么不耐俗务，都是为尊者讳吧？估计就是一个字，懒！

    看看刚才那个董捕头的跋扈做派，如果不是上头的不作为，区区一个捕头何至于此！

    秦祥秦差役能看得出，大侄子对刑名之事似乎很有兴趣，这是一个好现象。兴趣就是最好的老师，只要大侄子对县衙事务有兴趣，还怕以后不来接自己的班吗？

    当即就领着秦德威，穿过月门，朝着东跨院那边去了。只见得东跨院正中有间略小堂屋，那就是县丞厅。

    今天恰好是个放告日，县丞二老爷坐在厅中，三三两两的人群站在厅外，等候着结果。

    秦德威隔着院子望了望，发现这县丞非常年轻，不过二十多岁年纪。以这岁数，能当上七品京县县丞（南京也算是京城），必定是进士出身。

    想到这里，秦德威不禁羡慕起来，甚至还有点嫉妒。

    在大明朝二十多岁能中进士，跟二十一世纪二十多岁创业成功财富自由应该是差不多的感觉。

    他娘的，怎么在哪儿都能碰到这种人！

    所谓放告日，就是对告状进行初步审查，判一个准还是不准。被准了的状子，就收在县衙，等审案日正式审理；不准的状子，就直接驳回不予审理。

    此时有个差役忽然过来喊秦祥：“王兵书找你呢！快些去见他!”

    王兵书意思就是王姓的兵房书吏，兵房是县衙三班六房之一，一般管着壮班衙役。

    听起来是有公事，秦祥不方便带上秦德威去后衙兵房，就嘱咐侄子说：“我去去就来，你自行在周围走动，不要惹事和乱闯。”

    秦德威答应下来，就站在东跨院看年轻县丞审查状子。看了一会儿，就感到没什么意思了。

    因为审查状书不同于正式审案，更像是一种文书工作。对外人而言，埋头签公文能有什么可看性？

    正考虑换个地方参观时，突然有一道眼熟的窈窕身影出现在视野里。虽然面纱遮住了她的脸，但那一身白孝服还是点明了她的身份。

    这应该就是那个小寡妇顾娘子？秦德威对此猜测有八九分把握，毕竟不多久前才见过，脑子里还存着点儿印象的。

    她这是来告状了吗？不只是秦德威，还有其他有心人也注意到了这个有钱的小寡妇。

    当即就有个衙役飞步走出县衙大门，来到附近董捕头私设的班房，向董捕头禀报说：“刚才出现了个有趣人物！说不定能榨出些油水！”

    董捕头闻言狞笑几声：“又是哪个不开眼的财主，敢进这衙门来？”

    周围几个狗腿子一起奉承起哄：“必定是知道咱们董爷缺钱，所以送银子来了！”

