    开学报道完，紧接着就是军训了，听澜的生活也终于走上正轨。每天的时间被分割成一段一段，每一段时间都被填满，加上军训又苦又累，她没有多余的精力再去想过去的事。人也渐渐积极活跃起来。

    森洲的9月，天气还很炙热，她每次都是素面朝天跑去军训，林之侽观察了她两天，终于忍不住了，把她按在椅子上，给她的脸、脖子等部位涂上厚厚一层防晒霜

    ：“舒舒，你先天条件再好，也不能这么糟蹋。防晒必须要做好，不然脸上长斑有你哭的。”

    林之侽一边给她涂防晒，一边羡慕嫉妒恨，她的皮肤也太好了，从来没见她保养过，每天就是抹个简单的乳液，但皮肤白皙水嫩，像传说中的羊脂玉。

    人比人，真的气死人。

    “舒舒，我如果是男生，我一定要追你。”

    被人这么直白的夸，听澜只顾着傻笑：“哪有那么夸张。”

    “一点也不夸张，你是我见过的最天然的美人儿。还有要多笑笑，你笑起来很好看。”

    “你也很好看的。”

    “我这是人工打造的，整容式的化妆效果。”林之侽倒是坦诚。她的好看是化妆，是身材，是气质，综合一起才好看，与听澜纯自然的好看不一样。

    听澜又笑，她发现自己真的很喜欢林之侽的性格，跟她在一起，人很轻松，笑容不自觉也变多了。

    “侽侽，谢谢你啊。”

    军训完的周末，听澜想去出租屋

    看看妈妈，结果打电话时才知道妈妈已经找到了一份工作，在森洲郊区一家工厂当会计，包吃住，所以把出租屋退了。

    听澜不疑有他，毕竟妈妈的本职工作就是会计，在森洲找一份一样的工作应该不难。

    “妈妈，你把公司地址发给我，我去看看你。”她在电话里说。

    “不用了，这里离你们学校有点远，等哪天妈妈休息了，去学校看你。”

    “那好吧，妈妈你要照顾好自己。”

    “知道了，你也是，在学校安心学习。”

    “好。”

    听澜挂了电话，知道妈妈也安定下来，放松了不少。

    周末在宿舍呆着，对面的高高昨晚就迫不及待地回家了，潼潼则是躺在自己的床上跟在老家读大学的男朋友聊天，林之侽在时笑时哭。

    听澜一个人无聊，忽然想起自己来森洲之后，还没有跟程晨联系过，所以急忙打开久未登录的QQ。

    一打开，上百条信息纷至沓来，不知谁把她拉进了高中群里，群里的同学都在分享自己的大学生活。

    陆阔最活跃，在群里@了她和另外几位同学很多次，说她们几位同学都是森洲，可以相互联系。

    她看了眼，默默退群了。

    剩下还有几十条的信息，一半是陆阔发的，一半是程晨发的。

    她先点开了程晨的信息。

    听澜，听澜，你到森洲了吗？

    大学生活还好吗？

    舍友好不好相处？

    你怎么不回我信息？

    上线了给我留言，把在森

    洲的手机号发给我哦。 g

    我会替你保密，不会把你手机号给任何人的。

    听澜，我很想你。

    看到程晨的留言，听澜很是愧疚，急忙回复，把自己的近况简单说了一下，顺便把新的手机号发给她。

    回复完，才去打开陆阔的聊天窗口。

    陆阔发了好几个哭了的表情过来

    听澜，你怎么消失了

    快把新的手机号给我

    好想你们，放假你回栖宁吗？我会去栖宁看程晨，你也在吧？

    听澜看完留言没有回复，并且默默把陆阔的QQ拉进了黑名单。

    她对陆阔完全没有意见，只是也没什么感情，所以不想再跟以前的人有任何联系，就顺手删了，这个QQ只为程晨而留的。

    陆阔在大学过得如鱼得水，十分惬意，可以说是他十几年求学生涯里过得最快乐的时光。要说有没有遗憾的事？

    当然也有。

    除了不能时常见到程晨以外，就是卓禹安了。

    他和卓禹安两人从小一起长大，从来没有分开过，但是卓禹安一声不响，连他都没说，就跑到国外去留学了，气得他好久没有主动联系过他。

    但卓禹安这狗脾气，他不主动联系，竟然也不主动联系他，要不是怕卓禹安客死在异国他乡，他才懒得理会。

    陆阔心理骂归骂，到底还是他先主动联系的。

    “还活着？”

    那是失联两个月之后的事了。

    “嗯。”卓禹安倒是很快就回。

    陆阔一看时间，按两边的时差，卓禹安那边应该是半

    夜。

    “半夜不睡觉干嘛呢？”

    “看书。”

    陆阔无语，但这很卓禹安。

    “你们怎么一个个搞失联，你一声不吭跑到国外去留学，听澜则是直接玩消失，一个比一个过份。”

    陆阔已经看到自己的QQ被听澜删了。

    跟卓禹安抱怨完之后，久久没再等到他的回复。

    只是过了足足一周的时间，一天下午，忽然收到卓禹安的信息

    “她不是在森洲大学？”

    陆阔：“你这反射弧可以绕地球一周了。”

    卓禹安又不回复了。

    陆阔也不再理他了。

    他们虽然从小一起长大，但是卓禹安一直比较内敛，不是什么都挂在嘴上的人，所以有时候他也不是很了解卓禹安。

    例如，他到底是不是真喜欢听澜？

    例如，他忽然下定决心出国留学的原因。

    后来陆阔也不再纠结这个问题，他想，或许这就是青春吧，充满了随机性。

    卓禹安初到国外时的日子并不好过，他没有与家人商量就独自出来，气得老爷子严令禁止家里给他任何生活费，他也不服软，靠着奖学金还有在一家科技公司做兼职维持生活。

    那时他租住在学校附近一位中国人的家中，家里的女主人崔姐对他很照顾，与他一同租住的是他的同学王岩，两人是同一个专业，所以有共同的话题可以聊上几句，别的时候他都是沉默的。

    哦，还有温简，他是上了一周的学之后，才知道温简也申请了他的这所学校，这个

    专业。她和她妈妈住在隔壁街区。

    　　

    　　：。_：

