　　第410章

　　凉州城，雨燕坊。

　　雨燕坊的环境很雅致，虽然空间并不算大，却是静中有幽，雅里生趣。雨燕坊挂牌的老母名叫宝姐，当红的是她的女儿张喜儿，还有刚十四岁的小女儿润儿。

　　生在凉州城，知道雨燕坊的人有很多，但真正来过此地的人寥寥无几。因为此地本就不是给普通人准备的，雨燕坊和普通的青楼不同，不是你有钱你就可以在长驱直入。在凉州城没有身份，身后没有势力，想敲开雨燕坊的门都不能。

　　城内类似于雨燕坊这样的存在还有很多，但雨燕坊的名气颇大，之所以如此，也不仅仅也因为喜儿润儿生得美貌，关键是……服务周到。

　　宝姐煲得好鸡，据说单单熬汤的草药就是十八味，温火慢炖八个时辰，最后骨头都熬化在汤里，老汤成为亮红色，莫说吃，便是闻到味道，就已经口水直流。

　　在凉州城的大人物之间，雨燕坊的鸡是一道美味，大家一想到吃鸡，就想到雨燕坊。

　　宋游渠等人从蛤蟆城送回来后，一头扎进了雨燕坊，大家携带着女伴，通宵达旦，饮酒作乐，常常夜不能寐，就连皇子游城的事，这些纨绔子弟也没有出现。

　　对于这种事，宋伯康自然不可能不知道，但也没有太放在心上。毕竟自己的儿子在蛤蟆城受了苦，素了一两年，想要放肆一下也是理所应当。况且，读书人有些风流韵事，根本也不算个事，反而是大家联络感情，建立人脉网的好去处。

　　只不过宋伯康本以为儿子受了苦，性情可以收敛一些，或多或少能从程大雷身上学点东西。现在看来，完全是原先那个样子么，依旧是个纨绔子弟。

　　宝姐端着鸡汤走进离间，看到宋游渠负手立在窗前，身形挺直如同一棵青松。

　　青楼也是挑客人的，有些客人肥头猪耳，满口自以为风趣的荤笑话，两眼除了色字一无所有。在这些人中，宋游渠简直是一顾清流。他立在哪里，就能令人觉得曲高和寡，鹤立鸡群。

　　“公子，鸡汤熬好了，你尝尝奴家的厨艺。”

　　宋游渠回过头，脸上没有笑容，眼神却十分温柔。

　　“知道了，你放下吧。”

　　正这时候，其他几人步入房间，宝姐识趣的放下汤碗离开。

　　诸人视线都落在宋游渠身上，宋游渠抿着鸡汤，道：“事情怎样了？”

　　“一切都按安排的行事，王德已经被丢进了大牢中。”

　　“王德的家人怎样，事情不会泄露出去吧。”宋游渠没有抬头。

　　“那人本就是街上一个混混，欠了一身的赌债，老婆孩子早已经被他卖了。”

　　“今夜就给他个痛快，大牢里人多眼杂，莫让他把消息走漏出去。”

　　“是。”

　　宋游渠这才放下汤碗，眼神依旧很平静。在凉州城里，关于宋游渠的风流传言很多，说他眠花宿柳，夜夜笙歌，而事实并不是如此。宋游渠是天天待在雨燕坊，但确实是在做正事。

　　从蛤蟆城离开前，程大雷好好忽悠了他们一顿。但其实并没有把他们收为自己人，同样并没有给他们安排任务。只不过埋几颗种子，日后说不得能长成参天大树。

　　但种子生根发芽的速度，远远超过他们预料。

　　眼见未必为实，耳听并非是真，但现在李行哉还不明白这个道理。

　　今日王德的出现，的确给他带来巨大的打击。原来世上真有人不怕死，原来世上有人死都不怕也要反抗帝国……

　　自己面前，竟然是个如此千疮百孔的国家。

　　有大夫给李行哉包扎伤口，清理完伤口，敷上凉州城特产的清肌药。伤并不算严重，但整个城主府却是如临大敌。因为李行哉未来可能会是帝国九五之尊，脸上多块疤算怎么会事。

　　李行哉心情有些失落，倒在罗汉床上任大夫处理。夜已经深了，城内的大人物都过来看过，有些名字李行哉还是第一次听说。不得不说，凉州方面给予了李行哉足够的尊重。

　　及到夜深人静，大殿内人才渐渐散去，只有四五个伺候的丫鬟仆人。

　　李行哉脸上挂着冷笑，这些人对自己毕恭毕敬，衣来伸手饭来张口，可内心会怎么想自己呢。怕也巴不得自己去死吧，说不得会在自己的饭里吐点口水。

　　当然，对方要想毒死自己，也是轻而易举的事情。

　　这种把性命搁在别人手中的感觉还真是令人不爽，却也不知道程大雷那边是如何安排的。怎么时间过去这么久了，都没有动静。

　　咚咚咚

　　脚下传来阵阵响声，李行哉吓了一跳。几个丫鬟仆人都凑了过来，睁大眼睛往地上瞧。

　　“这是什么动静？”李行哉。

　　“该不会是老鼠吧？”

　　“怎么会有这么大的老鼠，依我看，一定是妖怪。”有个仆人斩钉截铁道。

　　一块地砖，生生的被推开了，几人都吓得倒退几步。只见一个『黑脸怪物』从地中冒出来，生得其貌不扬，身材瘦小，脸像蒙了黑炭一样黑。

　　“哇，何方妖怪，速速报上名来。”李行哉吓得抓起身边的佩剑。

　　白元飞从地上冒出来，道：“哎呦，可憋死我了，殿下，是我呐，殿下。”

　　李行哉愣了愣，第一个冒出来的人自己不认得，而第二人就是白元飞。

　　那第一个冒出来的名叫苟九，是阿喜手下的盗墓贼，善于打洞探穴。因为面目可憎，皮肤发黑，江湖上又有黑面鬼的外号。

　　几个丫鬟和仆人还不清楚是怎么会事，此刻都吓得大叫。苟九和白元飞没有任何犹豫，蹂身上前，一刀一个送他们见了阎王。

　　李行哉怔了怔，就看到几人倒在血泊中。

　　“殿下，快走吧，我们送你出城。”白元飞。

　　刚才几人临死前的呼声，已经惊动外面的卫兵，此刻再不走，怕就已经来不及离开。

　　“福德勒，福德勒救出来没有？”李行哉道。

　　“殿下别管福德勒了，他早已经离开了凉州城。”白元飞推着李行哉进入地洞：“殿下快些，别耽误时间了。”

(本章完)

