    沈易遥忍着小腹的疼痛，收拾好了自己，把火点上，想要再做绿豆糕和豆腐脑的心思只能歇了。

    眼看着泡好的豆子不能用，还不清楚换了她之后，这大姨妈是会随着她变成七天，还是随着原主变成五天……

    这可就难受了啊？

    等着水烧开，沈易遥泡了一杯麦乳精喝下，感觉小腹舒服多了。

    她没有在这个时候着急地去喝姜糖水。

    那玩意是大姨妈之后补身体喝最好，现在喝虽然能缓解疼痛，却也会增量，让大姨妈更加汹涌。反而会加重贫血，对身体无益。

    这么特殊的时期，只要注意着点儿不着凉，不累着，尤其是不能一身汗的时候再受风，其实还是很好度过的。

    沈易遥喝了一杯麦乳精后，又在炕上躺了一会儿，将光丝内耗，向着腹部聚拢。

    小腹在能量的滋润下，疼痛逐渐消弭了下去，没再没完没了地闹腾着她。

    ……

    沈易遥不知道自己是什么时候睡着的，也不知道自己睡了多久。

    她是被一阵敲门声吵醒的，醒来时，她感觉自己全身暖烘烘的，人有些发懵。

    她仔细听了叫门的声音，不太熟，也就没那么急了。

    门口叫门的人，见半天叫不开，转头就去了郭家：“郭大明白在家吗？”

    郭保全闷闷地咳嗽了几声：“谁啊？”

    他现在一点儿劲头都没有，被闺女气、又被媳妇吓，惊怒交加之下，老毛病就又犯了。

    今儿没一起倒地上，还是强提了一口气，担心自己倒了，媳妇就再醒不过来了。

    他一直挺到了孩儿他娘睁眼，这才松了口气，身子再支撑不住，今儿是彻底没办法上工去了，喝了药就也歇进了被窝里头。

    来人进了屋，一看郭大明白躺着呢，脸色也不太对，就不知道这事儿该不该说了。

    郭保全一见他这支支吾吾的模样，又咳了咳：“找我啥事啊？要是看病，今儿怕是不行了，我这老毛病犯了。要是不严重就挺挺，严重去隔壁村儿找王老爷子给看看吧。”

    来人挠了挠后脑勺：“不是，那个，我是想问黑丫儿在你家没？”

    郭保全支起了上身：“没啊？丫蛋儿咋了？”

    “没，刘大队长找她去队部一趟。我去传话，敲门没人应，还以为是听了你家出事儿来这儿了呐！”

    郭保全也疑惑了：“丫蛋儿来过，不过给她干娘按头，忙活一个多小时，累坏了，也不肯多留，说是回家歇着去……可能睡着了没听见吧？”

    来人又挠挠头：“那可能是，我再去试试看吧！”

    郭保全又闷咳了一阵儿，想说话，来人已经着急忙慌地跑远了。

    ……

    沈易遥醒了会儿神，精神精神，就又听见了敲门声，还是刚才那道声音在叫门。

    她皱了皱眉，一般不会有人随便跑来他家门口叫门，尤其还是两遍……难不成是有什么急事儿？

    想到郭家出的事，沈易遥的紧张感又冒了上来，这回她起了身，趿拉着鞋隔着门问：“谁啊？”

    来人眼睛一亮，松了口气：“黑丫儿啊？你在家呢呀？那个，是大队长找你，让你去队部一趟，话我传到了啊，你记着去。”

    说完，门外就没了动静。

    沈易遥能听见有人离开的脚步声，有些疑惑，大队长找她干嘛？

    她先转去后院上了个厕所，回屋舀了温着的水，洗了把脸彻底精神了过来。一看时间，都晌午了，难怪刘大队长闲下来了。

    她又重新抹上了伪装，这才出了门，直奔生产队。

    刘大队长正听着一道神神叨叨地粗噶声音扯皮，见了黑丫儿来了，眼睛一亮，未语先笑地招呼着：“来来，黑丫儿啊，你来听听他的话。”

    末了，他才像才想起来似的：“你该叫一声王叔儿。”

    沈易遥点点头，顺着刘大队长的话叫了一声：“王叔儿。”

    她一亮相，丑的清新脱俗，不可思议。

    那黝黑地比非洲难民白不了多少的小脸蛋上，还隐着一片雀斑，长得一片片的，最大的都有红豆大了，这么丑的丫头，也就一双眼睛还算好看。

    只这么看一眼，王老四感觉自己隔夜饭都能吐出来！

    就这？

    就这！

    六丫跟他说的那个有钱的孤女，就长成这样？

    这模样比他妈还难看呢！

    他要是知道她能长成这样，给他两套大瓦房，他都不去翻墙头！

    王老四甚至在想，如果那天晚上他没被鬼遮眼，顺利跳进了沈家，怕是也得被这丑丫头给吓萎了！

    妈呀！这是哪淘楞来的丑玩意？也太极品了！

    王老四多一眼都不想瞅她，也因为看到了这么个丑东西，之前答应了柳副队长的事儿，他也不认了。

    刚才还在胡咧咧着的那些有的没的，全都被他自己推翻了，还拉了柳副队长下水。

    “我，我刚才都是胡咧咧地，是柳建国教我这么说地！”

    哟？刘大队长乐了！这是不装了啊？

    还什么鬼打墙，什么是沈家的黑丫儿约地他，说给他留门？

    留门干啥？陪着郭家四口在沈大兄弟那屋唠嗑啊？

    刘大队长刚才都听笑了。

    可好，总算不胡咧咧了！这事儿也就好解决了。

    刘大队长转头看向了黑丫儿，越看越觉得这丫头招人稀罕，忍不住关心了一句：“你干爹干娘咋样？没事儿了吧？”

    还行，超常发挥了，没说不吉利的话。

    沈易遥在心里吐槽了一句，笑了笑：“没事儿了，我干娘就是急火攻心，缓过那口气就没事了。”

    刘大队长没再说啥，担心哪一句再捅了马蜂窝，挥了挥手让沈易遥离开了。

    他这边继续跟王老四扯皮。

    沈易遥回转的路上，又碰上了孙大宝。

    看那架势，这人老农蹲的蹲在那儿，像是故意在等她的？

    沈易遥压着眼底的厌恶，当没看见他似的，就要从孙大宝眼前路过。

    孙大宝看见她，却是“噌”的一下子就站了起来，那动作十分急切，看沈易遥的目光……抵触一闪而逝，紧接着变成了豁出去的决然：“黑丫儿，你等等，咱们说说话儿。”

    沈易遥一脑门子问号，说话？他们俩有啥好说的？

