    三月之后，东庭玄府，内苑荷花塘前。

    瑶璃手持道书，倚靠坐在美人靠上，正认真观读着。在她的身旁，有一只皮毛干净柔顺的猫儿，此刻正盯着水池之中几尾金色的鲤鱼直看。

    除了她之外，一些玄府弟子或在竹林，或在溪边，山亭之中谈玄论道，有些许说话声音会随着暖风传来。

    此前她在造物和修道之中选择加入了玄府，因为她的基础打得非常牢固，而且资质远远超出寻常弟子，所以前面的进度非常快，这一学年方才开端没有多久，她便修炼出了心光。

    玄府如今不仅仅教授玄法，亦或真法在内。但是她毫不犹豫选择了玄法，因为训天道章实在太好用了，哪怕坐在自家宿处，也能知悉天下之事，能与各方道友沟通，并且还能与人下道棋，不但可调剂心情，顺便还能加深修持。

    就在她进入了玄府之后不久，甄绰、赵柔二人也是回来了，对于她选择玄法，两人都没有什么意见。

    因为道法这东西，唯有自己的选择才是最好的，不能由别人来强求。

    再说东庭的氛围就是以玄法为主，真法次之，这般也更有利于融入进主流。。同时这也是因为玄法如今也有了上进之路，而非是修到了第四章书就无法往上前进了。

    两人这里停留了一月多，虽然觉得东庭很好，离弟子也很近，但是赵柔担心他们二人存在反而会牵累到瑶璃的前程，故是主动申言离开了这里，调去了他洲驻守。

    两人离开之后，瑶璃继续每日修持观道，但是学宫那里的学业未放弃，对如今的她来说，这些学业并不难。

    翻了一会儿书后，她看了眼天色，站起身来，往着后方竹林走去，这里已有数名弟子在此等候，见她到来，皆道：“瑶璃师妹来了。”

    在互相见过礼后，其中一个身高腿长的女子扔给她一柄竹剑，等她接住之后，道：“瑶璃师妹，我们玄修一开始不似真修，只是掌握一两个章印，斗战之力不足，但是……”

    她手腕一抖，竹剑之上绽放出一道心光，随手一斩，三丈远一排翠竹皆被削倒，“我东庭玄府自从前任玄首之后，便留下了许多剑上法门，只要稍加习练，就能具备一定战力。”

    她目光一顾左右，道：“你们都是这几年来玄府之中资质出众的弟子，玄府会派遣你们去往密林深处剿杀神怪，故是剑法必须是掌握的，剑法章印就在训天道章之中，你们自可寻到玄府名印，再去里面找寻映拓。”

    瑶璃唤出训天道章，寻到东庭玄府，随后在里面寻到了剑印，待在大道之章中映照得有，便以神元渡去。

    过了一会儿，她眼中有光亮出现，握了下竹剑，心光一转，剑身之上便有一层光芒亮起，再是轻轻一挥，地上便被犁出了一道丈许长的深痕，那女子见到，不觉露出了一丝赞许。

    竹林不远处，范澜看了几眼，不觉点了点头。

    他想了想，唤出训天道章，对项淳道：“师兄，这个瑶璃，资质不差，过去还做过张师弟的学生，未来前途无量，看来我们东庭玄府又当出一个英杰了，如今我们唯有尽可能给她提供修道便利了。”

    项淳道：“这我也是知道的，张师弟看好的学生，想来将来必可独当一面，我们不能当她如平常弟子一般对待。”

    他又想了想，道：“最近各洲宿让各地玄府推荐一批弟子一同进行论道，我看可以让她去试一下。”

    玄修论道，不似真修，不必天南海北聚到一处，更不必旅途奔波，只需在训天道章之内说定，自可在道章之中聚首，而且随时随地都可以。

    范澜摇头道：“师兄，说实话，这些弟子功行都是低微，对道法领会也是不深，这等论道，又能有多大用处？”

    项淳道：“让各上洲英秀交流下也是不错，人外有人，天外有天，我东庭虽在海外，可也需让人知晓，我玄府弟子并不比外面差得多少。”

    范澜道：“如今还有谁敢小看我东庭玄府？”

    东庭玄府出去了至少两名玄法玄尊，其中还有一位乃是廷执，只就玄法而言，可以说位列天夏顶尖层次。

    再说东庭府洲，因为在玄府和洲府的全力合作之下治理的格外繁盛，如今每年都有大量本土生民迁居到这里。

    项淳道：“虽然玄府眼前比之以往是大为兴盛了，可是我们不能故步自封，若是我东庭玄府的弟子在此回论道之中能凌驾于诸府，那能吸引得更多英才到来，另外，我东庭玄府可能是要出第三位玄尊了。”

    范澜一怔，面上露出喜色道：“师兄，你……”

    项淳摇头道：“非是我。”

    范澜立刻想到了什么，猛然抬头看过来道：“季师侄？”

    项淳颔首，道：“前几日他自青阳上洲传讯而来，说是闭关修持，以求超脱，他没有把握，不会这么说，若是顺利的话，想必过几日就有消息传来了。”

    范澜一听，不觉神情振奋的在原地走了几步，言道：“我早该想到的，季师侄他天生六印俱全、神元盈满，只要有道途在前，他自身又能调合好自身心性的话，一定是可以顺利跨过去的。”

    天夏上层，清玄道宫之内。

    张御在定持许久之后，那些个分化出去的外身便即逐一归来。

    他将这些个化身，有的是投入了昊界，有的则是投入各个下层之中，并且还将其中一具化身投入了诸位执摄再行扶托的天域之中。

    对于每一个化身，他都不去做任何干涉，也不给予任何道法，只是由其自行发展。

    事实证明，他能蕴炼出“剑上生神”，的确与剑器有着缘法。

    其中许多化身一开始就是走上了用剑之道，直到后面才有分歧，但大多数在寻找往上攀渡之境的时候又去寻到了别的办法，而不是执着于一剑。

    其中唯有一个分身，自始自终都是用剑阐道。

    而这大部分是由那方界域天地道机所决定的。此方天地对道法神通的限制极大，变化不多，无论生人异类也就是气力大一些，能腾飞的远一些，或者稍微有些神异表现。

    在这等环境之下，一柄剑器足以应付，反而使得他的剑法得以突飞猛进，并且最后凭着这个开始试着进窥上层。

    不过在下层界域要想突破上层境界几乎是不可能的，而若是他向分身传递攀登之梯，但那般做就不如此前那般纯粹了。

    他思索了一下，并没有将这具分身收了回来，而是任由其在里面继续尝试，倒是分身之所得他俱是吸收入心神之中。

    只是这些经验道理也仅能给他带来的一些额外的思考，对于剑术的提升几乎可以忽略不计，所以这个方法看起来作用并不大。

    但他也不过是尝试一下，既然此法不成，那么就用另一个方法。

    他稍作调息之后，便于心中默诵“六正天言”，随着将六印念毕，他的气意骤然拔高，恍惚之间，提升入了一片高渺之地中。

    因为来过多次，故他已有经验，守持心神，不使自己化陷入此中。与上回相比，他又从此中看到了更多道理，实际上每一回他到此，都会有所收获，这是因为他的道行修为一直在提升，也是逐渐在接近上层境界了。

    此刻他不由想到，在求全道法之后，更高层境又该如何登攀？

    迄今为止，天夏不是大能化身的修道人，也只有庄首执成功步入了此境，但也只此一例。并且还要看到，过去所有的执摄都是秉持真法而成，而他修炼的是玄法，道路注定是不一样的。

    便不说道法之别，每一个人走得路也是不一样的，前人能用的方法，他也未必能用，注定只能他自己去寻。

    他记得曾有一个说法，上层之道是有其极限的，占据一道便少一道，故是能上去的人也是有数的。

    或许是因为天夏来到了此世之中，挨近大混沌之后，上层之道得以拓宽，庄首执才得上进。照这么看，若能灭去元夏，是不是攀登上境的机缘会由此多出？

    但要做到此事，首先就要自身完满，等到青朔、白朢二人皆是寻得道法，才可试着进窥之后道路。

    这些念头在心神之中一转而过，他感觉自身承载着那股大道之气意，便是将心神顾注到了自身剑器之上。

    这一次他传告气意对象乃是蝉鸣剑，因为最初斩诸绝之意便是从此剑之上蕴发而出的。

    从道理上说，一把剑器便蕴发出一种剑上之神，两把剑生出不同的剑上之神也是有可能的，但是他并不需要去额外增加这等手段。在他看来，两把剑一明一暗，都是以同一种剑上神通来承载，在对敌之中反而更具杀伤力。

    需要变化的部分，自有根本道法来应对。

    随着他将气意从高渺之地传递下来，蝉鸣剑的剑身也是微微颤动了起来，不过片刻，一股灿烂流光在剑身之上流淌闪烁了出来。

    ……

    ……

