    霸王眨眨眼，随后紫色的能量水晶泛起了耀眼的红光！

    见此，霸王欣慰地点头道：“我只希望能够看到一位真正有实力继承‘电子龙’之名的决斗者；我只希望他能带给我一场精彩的决斗；在看完他的决斗之后，我希望能看到一个可以带给我一场酣畅淋漓的决斗的人……”

    霸王说到这里顿了顿，很快，似乎是因为想起了为了阻止洪水而不打牌直接走掉的东风谷惠，霸王指了指身后那泛起了红色光芒的水晶。

    “所以如果你不来的话，也没关系，只是这个能量水晶会插进地核里面爆开，仅此而已。”

    赤裸裸的威胁！

    但是对于“霸王”而言，这好像又是十分正常的操作——就在不久之前霸王刚刚“诞生”的时候，他为了能有一个配得上他和小惠之间的决斗场地，直接将的“霸王的国度”给召唤了出来，为此可能引发的末日他完全是不管不顾的……

    某种意义上来说，这个“霸王”在这方面还真是和游城十代很是相似，都是为了决斗什么都可以不管的决斗狂，只不过在手段上霸王的手段要可怕多了，而且，霸王在价值观上也和十代有着本质上的区别。

    十代就算是再想要决斗，也不会将自己的决斗建立在别人的痛苦之上——这一点只要是了解十代的人就都知道。

    荧幕上的图像消失了，看样子霸王觉得自己已经传达了足够的信息。

    此时整个龙魂馆当中鸦雀无声。

    只不过这种沉默只持续了很简短的一段时间，少顷，椅子拖地的声音响起，丸藤亮径直站了起来，一言不发地往外走。

    “亮！”明日香叫住了丸藤亮，一脸担忧地说道：“你真的要去吗？太危险了！”

    “我有不得不去的理由。”丸藤亮就好像是一个孤傲的剑客要去单刀赴会一般，将自己的卡组拿了出来，凝视着明日香：“你也知道那个‘霸王’的实力……就算前途没有路可以走，我也必须走下去。”

    “亮……”明日香没有继续劝丸藤亮了——其中利弊她也知道，但是就算丸藤亮的决斗在霸王的眼中“够格”了，等待他的也将是一场恶战。

    那就是和霸王的决斗——霸王没有必要撒谎，他想让丸藤亮过去的最根本的原因就是想打一场，弥补当时没有跟东风谷惠交上手的遗憾。

    “一个少年的肩膀上……即将扛起这个世界吗？”陌生的声音从身后传来，明日香回头一看，发现是一个自己不熟悉的人，一个叫做“黑蔷”的女人，据说是新任现代炼金术教授蓝神的朋友。

    她的手中拿着一个水晶球，里面倒映着……一团死气。

    “你这次的旅程，好像并不幸运呢。”

    面对黑蔷算命的结果，丸藤亮不屑一顾：“不需要那种虚无缥缈的东西协助，我有我的打算。”

    “你的打算，就是献上自己，换来这个世界一时的安全。”黑蔷毫不留情地说出了丸藤亮的计划——包括丸藤亮在内在场没有人反驳，因为此时的他实在是太好猜了：“但是这是行不通的，先别提你和霸王之间的实力差距……最重要的是，他很有可能不跟你打。”

    “……”

    决斗学院的凯撒咬着牙，点了点头。

    他很想说“不试试怎么知道不行”，但是事实的真相让他难以启齿。尽管是决斗学院公认的凯撒，但是丸藤亮并不是一个自傲的人，他是一个像是古罗马时代的武士一般尊重对手、谦逊自省的人，他知道凭借着自己的实力在这个世界的年轻一辈当中或许能有一席之地，但是现在，他的实力有着极大的可能是并不够格的。

    看着此时的凯撒，黑蔷笑了笑，随后手中的水晶球一亮，开口道：“我有一个办法，到时候如果说那位霸王并不认可你的话……”

    ——————电子食人魔——————

    十一区，大阪。

    电子流道馆原本是建在高山上的一座中华古风建筑，在IFD和规范化的决斗界出现之前那里也只不过是作为爱好决斗与超古代文明的爱好者们交流的地方。

    因为对“原型电子龙”及其所代表的超古代文明的研究在几十年前被学术界打为异端的缘故，这电子流道馆也随之隐姓埋名进了深山之中；而现在，随着现代炼金术的发展以及决斗界的影响力爆发式增长，以及鲛岛疏石那受到世界认可的“超凡大师”的身份，大阪市政府特意出资，将道馆和博物馆都搬到了市区来。

    现在的电子流道馆是繁华的大阪市区里的一座高耸入云的“电子流高塔”，充满了现代感与设计感，这里不光是教授电子流卡组的地方，也是对挖掘出“原型电子龙”的超古代文明进行学术研究的地方，以及大多数位于大阪、以现代炼金术作为经营方向的企业所在地。

    今天这里关门了，没有人知道里面在发生着什么，更没有人知道，那个最近甚嚣尘上的“霸王的国度”的主人，今天就在这里。

    黑蔷和远坂时臣等人带着一堆决斗学院的人在楼下的咖啡厅里等着——就在刚刚不久之前，丸藤亮带着明日香、吹雪和万丈目准三人一同走进了这电子流高塔之中。

    这么做是有事先考虑的，在行动之前佐仓埋根据十代的性格推测了一下霸王的性格，如果说十代是那种欣赏纯粹的决斗的人的话，那么霸王就应该也是那样的人；在决斗中参杂太多其他的感情或者目的，很有可能会让霸王感受到侮辱。

    简单来说就是一下子去太多人的话会导致霸王起疑心；而之所以又会带上明日香他们三个，则是远坂时臣的主意——目前所有人对于霸王眼中“强大的决斗者”究竟有多强还没有一个具体的标准，而这次去的四个人的实力都是成梯度的，如果说霸王对丸藤亮之外的其他人也感兴趣了的话……就能大致定位出霸王的“标准”来，未来的行动就会简单许多。

     这个计划在行动之前被所有人都看好，认为这是一步妙棋——除了帕秋莉和黑蔷——而现在，这么久过去了还没有消息传来，这让时臣开始担忧了起来。

    “你不会又在关键时刻掉链子了吧？”

    黑蔷一脸黑线地看着咖啡都快要拿不稳了的远坂时臣，“虽然我和帕琪之所以会在行动之前反对你的提案完全是出于女人的直觉而已……但是现在事实似乎证明我们的直觉没错呀……”

    时臣PAPA满头大汗地唆了一口咖啡：“这个……怪我，怪我。”