    黄云洞内众多大妖搞清楚金水塬地方所在，都知道是黄云洞为了避免损伤自家山场。

    不过现在十几个妖王，数十个大妖齐聚，又有两个妖祖压阵，众妖的胆气均壮，倒也都同意下来。

    当然，众家妖王心中也有其他想法。

    那金水塬是荒原大野，绵延甚广，大战之时，铺展开来，互相之间间隔甚远。

    虽然听说那宝贝在仙人首领身上，但若是真有天大的运气，偷偷能取了那宝贝，掩藏起来也方便。

    一众大妖纷纷同意，商量清楚，便再无大事。

    只是两个妖祖提醒，各家妖王约束好手下，勿让人族得知。

    山场外面也撒出不少小妖，离山几百里，若真有来探查的人族，全部格杀。

    至于不久后就到七绝岭周边的数万小妖，则全部安排在七绝岭和黑风峡以及长臂王的烂桃山交界处演练合击妖阵，在七绝岭本山头的倒是不多。

    一众大妖在黄云洞中商议，双牙山上的一个洞府中，斑苍已经将卧牛山小妖留守山场的消息告诉了赤嘴和麻虎。

    两妖均是兴奋了好一阵，虽然现在都知道妖族胜算大，但像他们这种小妖迎战，生死便不由自家掌控，不妨就会丧命。

    赤嘴虽然好战，不过也不是傻的，这种事情，能避多远是多远。

    不过斑苍也提醒两个，这次过来的人族虽然明面上只有一个元婴仙人，但是人族善计谋，难保也和妖族一样，暗中有隐藏的，所以大战只要还没结束，就不能松懈。

    等两妖离开之后，斑苍就开始自己的修炼。

    几个月的时间，斑苍主要将精力放在疆梁赐给自己的“金刚法”上面。

    自己若是能在战前精熟“金刚法”，或者更近一步，悟出“金刚”神通的几分韵味，自己的防御便可以大大增强。

    斑苍化出原型，俯卧在洞中，深吸一口气，运转体内的妖气，脑海中立刻浮现出“金刚法”所需要的妖气运转路径和法门。

    “金刚法”源自疆梁的成名神通之一“金刚”，极其强大，在大荒中也是赫赫有名。

    修炼“金刚神通”，主要是用妖气来锤炼自身躯体，按修练内容，分别是皮、肉、骨、筋、血、气、魂。

    不过“金刚法”为了小妖的孱弱元神考虑，又或者疆梁不想让斑苍学会悟出整个“金刚”神通。

    骨片上的记载中，只涉及到了皮、肉、骨、筋。至于后面的血、气、魂，疆梁给的骨片上只是提到，并没有修炼法门。

    术法越高深，修炼起来也越是艰难，对于灵气的消耗也是极大。

    斑苍有着自己的“灵酒”帮助，几个月的时间下来，也不过是将“皮”和“肉”全部简单锻炼了一遍，现在才开始锻炼“骨”与“筋”。

    斑苍的想法很简单，现在踏踏实实锻炼的话，时间肯定来不及，倒不如都先简单锻炼一遍，对全身上下都有几分保护，等度过了这次大战后，再开始踏实修炼，认真填补。

    按照骨片中的记载，斑苍运转妖气，不断的用妖气去撞击自己的每一寸皮肉筋骨。

    皮肉时而膨胀，时而紧缩，每一寸皮肉都似乎要被生生撕开，再重新生长一番，重新在体内布局排列。

    周身骨骼咯咯嘎嘎作响，体内筋脉鼓张。

    元神内视下，不时就有脆弱的经脉崩裂，不坚实的骨骼上显出裂纹。

    好在修炼金刚法时，对应的妖气运行，能够快速的修复皮肉骨骼筋脉，倒是真如同重造身躯一般。

    斑苍的脑海元神中，能够听见自己身体内轰轰巨响。

    妖气流转，汹涌澎湃，犹如春江怒水般在经脉间游走旋绕。

    每次修炼“金刚法”，斑苍都感觉全身上下如同锤砸斧凿一般，甚至连脑中元神都感觉有些刺痛麻木。

    不过斑苍依旧咬牙坚持着，斑苍有着自己的执着。

    自己直面过几次死亡，无论是前世最后在水中的感觉，还是在黄虎和老蛤蟆金宝面前时。

    都是那般寒凉刺骨的恐惧，那般叫天不应，叫地不灵的无助。

    自己求的是长生，是不死，是能够将自己的命，掌握在自己的手里。

    自己此世没有像人族那般的修炼速度，没有异兽那般的修炼资质，如果再松懈荒废，长生就只是一句空话，自己恐怕也终究会成为群妖果腹的一堆肉食。

    金刚法不同于其他术法。

    其他术法需要自己去领悟其中奥秘，领悟天地大道，斑苍或许可以说自己的悟性不够。

    但金刚法是实实在在的说清楚了修炼道路，只看自己能不能坚持下去。

    一旦修炼成功，便不用专门施展，念头一动，身体也能如金刚一般坚硬。

    “身如金刚，内外精勇，不破不坏，无怖无畏。”

    斑苍咬着牙坚忍，口里默默念着疆梁说给自己修炼金刚法的口诀，这也是斑苍目前所有术法中唯一需要修炼口诀的。

    全身剧痛，撕心裂肺的痛，不过斑苍发了恨心，如果感觉到体内的妖气稀薄，也不休息，吞下小半粒玉蝉药粒补充。

    坚持妖气将全身锤炼三遍后。

    斑苍才头一偏瘫软倒地，昏迷过去，不过中间又痛醒来几次。

    自从当初从疆梁处得了这金刚法，半年来，斑苍基本每天都是如此，即使是去学酿灵酒的那一个月，每天晚上，也是锤炼全身三遍后才……昏过去。

    从刚得到时的一天一遍到现在的一天三遍，是斑苍按照自己身躯能够承受的极限来的。

    如今的三遍已经是极限，再多的话，就有些欲速则不达，反而伤身了。

    半年来，斑苍耗费的灵气越发巨大，原本六七天才能消耗一粒的药粒，现在基本五天就需要消耗一粒，才能够保持自己体内充盈的妖气。

    金刚法修炼，可以增加力量和速度，斑苍本来之前就修炼过“大力术”和“风行术”，如今力量速度均是大增。

    现在淬炼筋骨时，只凭肉体力量，可以背起五千斤的山石，比三年前刚刚开始用山石辅助淬炼筋骨时背起的一千斤山石相比，进步速度不可谓不快。

    至于以前用起来还有些勉力的狼牙棒，现在也是颇为顺手。

    即使当时比自己背的多的虎妖斑子，前几日听手下小妖说起，现在背起的山石也不过才三千五百斤左右。

    而且听说疆梁也将“金刚法”赐给了斑子，比给自己的时间还早。

    或许是因为自己有玉蝉药粒补充妖气，一日可以多练几次吧。斑苍如此想到。

    百里外的一个洞府中，一头全身大汗淋漓的虎妖打了一个喷嚏，抬抬酸痛的两只胳膊，依靠在洞府石壁上，垂头丧气，有气无力道：

    “祖翁给的术法都好，唯有这“金刚法”也忒难练了，疼的要命，一次修炼上两遍，两三天缓不过劲来。”

    “要不是祖翁说金刚法小成，就带着去天柜山山场，何必吃这苦头。”嘴上抱怨一句，虎妖瞅瞅漆黑的洞外：

    “听祖翁说，这法子也传给了斑苍，也不知道他几天练一遍，看他的身躯，应当一次只能锻炼一遍吧。”嘴角浮现一丝淡淡的笑容。

    “唉，妖妖不同命，若你也是老虎，指不定祖翁也授你些真本事。当年救了我一命，以后有本事了，也给你寻些好处吧。”

    黑暗的山洞中，一头虎妖喃喃的说着只有自己能听到的话语。

