    注意到百里红妆戏谑的表情，萧瑟舞的面色就是一沉，这个女人根本就是自己的克星！

    “北宸，你的猜测还真是不错，萧瑟舞真的喜欢青魔。”百里云烟忍不住出声，当初帝北宸可真是一语成谶啊。

    帝北宸淡笑，从那平静的表情就能够猜出他对此一点都不觉得奇怪。

    相反的，这一切早就在他的预料之中。

    从当初见到萧瑟舞和青魔在一起开始，他就已经猜到了。

    不过，他现在并没有什么心思去对付青魔，相反的，他的注意力落在了那一扇紧闭的大门上。

    真的是一模一样的情况，这未免也太有趣了。

    只不过，黑暗圣殿的传承都已经结束了，难道这光明圣殿的传承还没有打开？

    “大哥，那里是什么情况？”

    见帝北宸将目光转向了那扇光明大门，帝少枫当即介绍起来，“这扇大门是从前些日子突然出现的，大家都觉得这应该就是这光明神像的传承的。

    这段时间里，大家尝试了很多的办法想要将这扇大门打开，只是由始至终都没有找到将其打开的方法。

    我们已经将这附近给找遍了，根本就不存在任何机关。

    至于用蛮力，更是没有希望。”

    林踏星亦是出声道：“现在大家几乎都已经放弃了，不过那青魔好像知道这里边有什么。

    所有人之中就属他最不愿意放弃了，他一直在想办法，可就是进不去。”

    帝北宸和百里红妆对视了一眼，如果说两座神像的情况真的一样，那么这扇大门应该也是直接推开，而根本不是找寻机关就能打开的。

    青魔来自仙域，他必然是对这情况有所了解。

    这么大的一座宝藏，他不感兴趣才是真的奇怪。

    “对了，北宸。”林踏星突然眸光一亮，“你们既然去过那边，那边有没有这样的情况？”

    “有。”帝北宸应道，“而且大家已经进去过了。”

    此话一出，帝少枫等人脸上都浮现了好奇之色。

    他们这边直到现在都没有找到进入的方法，黑暗神像那边竟然都已经进去过了？

    温子然和上官盈盈也来到了帝北宸的身旁，“你们可算是回来了，这么久不会来，我们都想去那边找你们了。”

    见到上官盈盈，百里红妆脸上浮现了浓浓的欣喜之色。

    “盈盈，总算是见到你们了。”

    上官盈盈拉着百里红妆的手，俏丽的面庞也满是喜悦，“我也一直盼着能见到你们呢，先前你们那么危险，我一直都特别担心内疚。

    来到这里之后听说你们平安无事，我才放下心来。”

    “我们也算是福大命大。”百里红妆浅笑。

    上官盈盈眼眶渐渐红了，“你未免也太傻了，当时那种情况还想着帮我们做什么？

    我们的命哪有你们珍贵？若是你们出了什么事，我和子然也没法活下去了。”

    回想着当初的一幕，她就忍不住想哭，更多的却是感动。

    这样的朋友，值得她豁出性命。

    “傻瓜，别哭了。”百里红妆给了上官盈盈一个拥抱，“我们都会好好活着。”

