    看到她一脸财迷的样子，楚玄辰的嘴角忍不住抽了抽。

    太后随即笑道：“当然啦，哀家的小金库里有好多宝贝，就是为你们将来的孩子留着的，你们快加把劲，生一个，哀家给五万两银子；生两个，就十万两，你们加油生，生得越多，哀家给的红包就越多，还不算其他的赏赐。”

    云若月一听，感动得眼泪都快流出来了。

    生一个孩子就五万两银子，那光是给楚玄辰生孩子，就赚大发了呀。

    许多老百姓家，一年也才赚几十两银子，只可惜，这古代的医疗条件太差了，生孩子容易死人，哪怕给再多钱，她也不愿意冒这个险。

    但这要放在现代，那种高端的医疗条件下，生一个孩子奖励一亿软妹币，她内心还是愿意试试的。

    赵王妃一听，顿时就摸着肚子，乐了，“太好了，我肚子里已经怀了个金疙瘩，璃王妃姐姐，你可要加油呀。”

    云若月无奈的点了点头，“加油，咱们一起加油。”

    -

    见完太后，云若月便和楚玄辰离开寿康宫，准备通过御花园，去太和殿参加宫宴。

    太后也要去，只不过她身份尊贵，不用这么早到，要等会儿服了下午的药再去。

    两人走到御花园时，云若月抬眼望了望御花园，发现雪早就融化了，湖上的冰也化掉，树枝长出了新芽，有的甚至打起了花苞儿。

    这预示着，春天快来了。

    mark(“zhong“);

    她正在欣赏初春的风景，突然听到楚玄辰道：“你刚才答应了太后，要给本王生孩子，今夜回去，本王就歇在你房里吧。”

    What？

    云若月无语的看向楚玄辰，“我什么时候答应太后了？”

    “难道你没有？你明明说了加油，还要和赵王妃一起加油，你休要反悔。”楚玄辰道。

    “我就说了一句加油，就是要和你生孩子？你想得美！让南宫柔给你生吧，你们不都圆房了吗？我相信她很快就会怀上你的孩子。”云若月道。

    “本王不要她的孩子，只要你的。”楚玄辰说完，挡在云若月面前，认真的看着她。

    云若月突然觉得，这个男人挺轴的，没见她很嫌弃他吗？

    “王爷……”就在这时，那宫道上，传来一阵极其轻柔的声音，这声音轻柔缥缈，如涓涓细流，听着婉转悦耳，又绵言细语的，很像黄莺出谷。

    这声音太苏太柔，也太好听了，云若月这个音控，赶紧朝来人看过去。

    只见迎面走来四五个宫人，其中走在最前边的，是一名身穿一袭浅粉色宫装的女子，女子生得明眸皓齿，倾国倾城，一双绝美的眼睛透着异域的风采，那脸小若银盘，身段窈窕，正含情脉脉，深情款款的凝视着楚玄辰。

    这女子一头乌黑的长发盘了个飞仙髻，头上只插了一两根玉簪，身上并无半点装饰，但是却美得醉人。

    真是清水出芙蓉，天然去雕饰。

    她身上的衣饰，上面也绣了异族人最喜欢的花纹和云纹，是异族人特有的装扮，她身边还跟了一个同样异域装扮的宫女。

    

