
　　0564

　　柏清之前是和学校请假后来参加节目的。他当着办公室里八位老师的面,把全科的超纲试卷从头做到了尾，这才让几位老师点头同意。

　　不过柏清能请假，还要上课的腓腓就只能趁着星期六星期天才能去s市看好朋友公演了。

　　坐在从c市去往s市的飞机上，腓腓正吃着飞机的晚餐。

　　梁韩煜习惯性的梳理行程“等一下下了飞机之后,瀚哥说麟哥正好在s市出差,到时候会到机场接我们。然后公演是在明天,我们先找一个离公演体育馆比较近的酒店住一下。”

　　说完，梁韩煜又询问腓腓的意见“腓腓你觉得林叔以前在s市录节目住的那个酒店怎么样？”

　　腓腓对住的地方不怎么挑,点点头“好啊,我记得那里距离公演的地方很近的。”

　　梁韩煜颔首“对了腓腓,你作业带了吗？今天星期六，明天星期天看完公演不一定有时间让你写作业了,只能今晚写点儿,后天星期一班主任说查作业。”ŴŴŴ.23sk.com

　　被梁韩煜这么一提醒，机舱内，在所有同行的小伙伴眼皮子底下,原本还在吃晚饭的腓腓夹餐后水果的手肉眼可见的一僵。

　　梁韩煜这是忘了？

　　这时楚骁寒看了眼行李箱，替腓腓回答“带了。”

　　腓腓上飞机之前就已经在家里捡着自己喜欢的作业写了个七七八八,现在还剩下的就只有两篇作文了。

　　之所以只有两篇作文被腓腓无意间剩下，其实也没其他原因,主要是两篇作文每篇要求不少于一千五百字。

　　只见原本僵硬一瞬的小少年闻言松了口气，将一块哈密瓜放进嘴里,嚼完后豪气道“我下飞机后到酒店就开始写。”

　　等到林麟顺利接到在s市机场下了飞机的腓腓一行人,并且一路把他们护送到酒店后,腓腓果然言出必行，面前摆着作文本，拿着一支笔,伴着一盏台灯，开始埋头苦写。

　　这边，腓腓在挑灯夜战，另一边，在距离腓腓一行人入住酒店不远的公演体育场后台，《全民选秀》节目组的工作人员以及选手早已经开始了忙碌。

　　吴魁拿着对讲机开口“舞台检查的怎么样？道具组的道具都到到位没有？选手们最后一次彩排结束了吗？”

　　自从第一次导师赛时林斯年的升降台不小心出了故障后，被吓个够呛的吴魁基本上每一次正式公演前都恨不得整个舞台都翻来覆去摸个遍。

　　“舞台选手们已经在彩排时使用过好几次，都没有发生故障。最后一次彩排已经结束了。”对讲机里传来导师的声音。

　　吴魁站在那里目光扫视整个后台“那让那些孩子们先回去休息几个小时，明天一大早就得起来到后台做准备。”

　　“好。”

　　舞台上，听到终于可以休息一会儿了，台上许多个身上衣服看起来跟从水里捞起来也没两样的选手长长的呼出了一口气，相互搭着手跳下了舞台。

　　只是最后一次彩排，第一次公演还没有正式结束，远没有到他们可以真正松气的时候。

　　一边走，同行的选手们还不忘相互扯皮外加商业互吹。

　　“柏清，今天彩排的时候大家都是又唱又跳一整天，我怎么感觉你还有余力呢？你这体力绝了。”说完，目前人气排名第三的娃娃脸周琪朝柏清竖起一根大拇指。

　　柏清拧开常温的苏打水仰头喝了一口，见周琪朝他竖拇指，柏清像是想起了什么，回了一句“还行吧。”

　　被这个回答噎了一下的周琪眨眨眼“你确定，你不是在跟我们炫耀？”

　　他们从台上跳下来后都快累成死狗了，结果看着好像还游刃有余的柏清跟他说还行吧？

　　柏清像是想起了什么，没再说话。

　　以前每次他想去林家看看腓腓，五次里他最多能去一次。

　　问原因就是跑不过。

　　范甜甜好好的一个小姑娘，还是级花，在那段岁月中，硬是被其他竞争者给逼成了二级短跑运动员。

　　每次竞速跑时，总能看到一个漂漂亮亮的小姑娘风驰电掣，长发和裙摆一起随风飘扬，连带着夹在头发上的蝴蝶结都格外灵动飘逸。

　　所以他的话，也就还行吧。

　　不是特别顶尖优秀的那种。

　　柏清和其他选手们一起往宿舍走，其中也不是没有因为嫉妒看他不顺眼的。

　　只是碍于节目组的规定以及时刻存在的摄像头，以及柏清自己看着也不好惹，有小心思的一些人都不敢随便做其他小动作。

　　而且都累成这样了，实在也是没精力再搞什么歪门邪道。

　　于是只简单的聊了两句，众人就再次拖着沉重的步伐向前走。

　　与此同时，回望他们出来时的那座公演体育场，想着明天的公演，对未来的野望在选手们的心间悄然滋生。

　　过了明天，只要他们表现的好，哪怕下次公演前就淘汰了，有这么多热度在身，他们的两只脚也已经踏进了这个喧嚣的世界。

　　累点难点都无所谓，只要有奔头就好。

　　人最怕的，其实是不知目的为何的努力。

　　只要眼前有可以被抓住的希望，哪怕只是遥不可及的一丁点儿，也足以支持着许多人飞奔着跨过昏暗的赛道。

　　一往无前……

　　选手们期待着第二天的公演，一早就在直播间里蹲着的观众们自然也十分期待。

　　二十多个小时转瞬即逝，承载此次公演的体育场舞台在夜色下灯火辉煌，有手速极快杀出重围抢到票的观众被工作人员们指引着陆续进场找到自己的位置坐下。

　　当所有观众全部入场，直播间的机位也已经调整妥当，导师们每个人仅仅只是面向观众略微打了几声招呼，然后便干脆的将整个舞台交给了即将上场的选手们。

　　一共九十九位选手组成的二十个公演小组，如果想要胜出，就必须在短暂的表演时间里让观众印象深刻。

　　一个个小组的舞台被纷纷呈现，音乐、灯光、酣畅的各类舞种……让人目接不暇。

　　腓腓就坐在第一排距离舞台特别近的样子，很少这样看现场，一时间看得有些入神的乡巴佬小神兽也跟着所有的观众们一起啪啪啪鼓着掌。

　　不仅在柏清上台的时候把当时场次的票都投给了他，等到后续别的小组出来，有对应的可以投的专属票后，腓腓也跟着又投了一些。

　　不过后续腓腓投的都是两两对决的专属k票，属于过期作废的那种，只会对当时k的两个小组产生影响，并不会影响到早就已经表演完了的柏清。

　　至于孩子手里那唯一的一张珍贵的最喜爱选手票，早在柏清一上台，腓腓就投出去了。

　　也许是自恃实力，吴魁导演节目时不爱搞悬念来悬念去的那一套，每个选手和小组的实时人气都是直接显示在舞台后那个大大的公屏上。

　　等到所有表演结束，结果已经一目了然。

　　不过在正式宣布名次前，应该是为了安慰有些失落的选手，也为了老早就等在直播间和现场的观众们，在舞台的最后，四位导师一齐上台，带着所有的选手们一齐表演起了大合唱。

　　而唱的，正是《全民选秀》的专属歌曲。

　　不仅唱，可能是因为其中一位导师前段时间才开完巡回演唱会的原因，他一时半会儿习惯还没变过来，唱着唱着就习惯性的举着话筒开始绕场一周和现场前排的观众们互动起来。

　　以往的习惯使然，再加上杀青前安导叮嘱，让腓腓尽量把第一次亮相留给他的电影，所以这次坐在前排的腓腓依旧是连衣帽兜和口罩的一身装扮。

　　然而哪怕是这样，仅仅只是露出一双眼睛的小少年依旧足够吸睛。

　　最起码已经饶了半场，现在已经绕到腓腓这边的歌唱导师确实是一眼就注意到了坐在前排的那个明明身处热闹至极的公演现场，眼神却依旧像清泉清澈的小少年。

　　舞台上大大的公屏适时地跟着这位导师来回显示着现场观众们的动态。

　　腓腓低头，看着忽然出现在自己面前的话筒，一抬头，又看到正在看着自己的节目导师。

　　只见面前的节目导师正眼神希冀的看着自己。

　　想了想之前这位导师和观众们互动，他唱上一句让观众接下一句，腓腓眨眨眼，想是让他接着唱的意思吗？

　　果然，见眼前的小少年没回应，可能是人都对长得好看的会比较有耐心吧，只见这位导师拿着话筒再次唱了上一句，然后重新眼含鼓励的把话筒递给了腓腓。

　　这位导师还非常贴心的选择了非常好唱的一段。

　　迎着面前人鼓励又希冀的目光，腓腓试探性的“啦~啦~啦啦啦~啦？”

　　他之前和好友已经吴伯伯说好了会一有时间就看直播，《全民选秀》这唱过不知道多少遍的歌曲，音乐素养极高的小少年自然是记得怎么唱的。

　　清亮的少年音借着质量极好的音响在场馆中扩散。

　　那位原本互动的好好的导师忽然一僵。

　　这……

　　这是什么调子？

　　节目组主题曲里有这一段吗？

　　可恰恰就是这一句，也许是触动到了某个磁场，小少年跑调的歌声竟奇迹般的让整个场馆连导师、选手带观众都安静了一瞬。

　　他们也不知道为什么就安静了，但是确实是安静了一瞬没错。

　　接下来，说时迟那时快，也许是深植于某些歌迷灵魂中的本能，听到这个调子的一瞬间，哪怕声音和记忆中的并不相同，一位同样坐在对面前排的大汉依旧是条件反射般的忽然站起身，两只手像打雷一般啪啪啪“唱得好！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 564 章 第 564 章免费阅读。https://xs.23sk.com 