    “我向来只杀该死之人。”

    秦风没有理会秦无名，而是冷眼看向了秦百川，问道，“秦家连灭生灵的人都收用？”

    “只要是有本事的人，我们秦家向来不会拒绝。秦风，你在这个地方动手杀人，是不是在蔑视我们秦家？”

    秦百川眼神冰冷地看向秦风。

    “如果我没有猜错，你应该知道我跟灭生灵有不共戴天之仇。既然你对我没有诚意，我看自己也没有留在这里的必要了。”

    说罢，秦风转身就要走。

    “秦风，你真当秦家是你家后院，你想来就来，想走就走？”

    秦百川冷哼一声，眼神终于流露出森然的寒意，冰冷地看向秦风。

    “怎么，你要对我动手？”秦风冷笑一声。

    就在这时，四周出现了好几个黑影。

    这四道黑影，站在了秦百川的身后。

    “三师傅，四师傅，五师傅？”秦无名愣了一下，随后赶忙喊道。

    “无名，这里没有你的事情，让开点。”身型魁梧的老人沉声说着。

    “三师傅，这到底是怎么一回事？”秦无名很是不解。

    “退下。”三师傅怒吼一声。

    秦无名身体下意识就向着后面退了两步，有些错愕地看着眼前的情况。

    “秦风！家主的病你得治，不治也得治。否则，你是出不了这个门的。”

    三师傅的声音很是洪亮，响彻了整个密室。

    “还有强迫人治病的事情？我今天的确是开了眼了！你们秦家就是这么野蛮霸道吗？”秦风嘲讽道。

    “秦家是什么样的，不需要你来评价。”

    三师傅神情冷漠道，“你现在需要治好家主的病。治好了……我送你离开。治不好……你就长眠于此吧。”

    这浓浓的威胁之意。

    “别逗了，你以为我是傻子吗？宫殿这里，应该是秦家的绝对机密，绝对不会让人透露出去的，是吧？所以，你以为我能活着出去？”

    秦风像是看傻子一样看着秦无名的三师傅。

    便在这时，秦百川说道：“不，我可以答应你。只要你治好了老爷子，我保证你不会有事。不过……却需要你加入秦家。”

    “哈哈，你挖了坑，我就必须得跳？”

    秦风活动了一下身体，骄傲道，“可是，我这个人就是天生骨头硬，别人越是让我做什么，我就越是不愿意做。况且，我也想要试试，秦家是不是真的犹如传闻中那么恐怖。”

    “秦风，你不要乱来。”

    秦无名或许知道了他的打算，立即出声阻止。

    “我在秦家这几天，唯独对你还是有那么一丝敬佩。”

    秦风盯着秦无名，眼神中有一丝冷漠，“只是可惜，我还真的是看走眼了。秦家也不过是一些阴谋诡计之辈，狗屁都不是！”

    “放肆！毛头小子，哪里轮得到你对秦家指手画脚？”三师傅陡然声音提高了好几分。

    “秦家能堵得住我的嘴，能堵得住天下悠悠之口？”

    秦风懒洋洋道，“只要是只狐狸，平时就算隐藏的再深，也总会露出尾巴的。”

    “找死！”

    三师傅怒吼一声，瞬间就冲了上来。

    秦风刚准备动手，却见一道身影忽然冲了过来，闪身挡在了自己的身前。

    这个人，正是秦无名。

    “砰！”

    拳掌碰撞，俩人都退出了好几步。

    立定身形后，秦风一眼就看出俩人孰强孰弱。

    三师傅根本不是秦无名的对手，直接被逼退了三步，而秦无名只是后退了一步半。

    “无名，你要干吗？”三师傅脸都黑了。

    “秦风说的没错。我们秦家不是偷奸耍滑的小人。”

    秦无名非常认真地说道，“秦风是我带来的。看不看病是他的自由，我会尽全力劝说他，可你们不能对他出手，否则，我就是失信于人。”

    好一句失信于人。

    “无名，你让开，这件事情跟你没有任何的关系。秦风这人擅长挑拨，你不要着了他的道。”秦百川沉声说着。

    “是吗？秦百川你还真是能装。你调查我这么久，应该清楚我跟灭生灵组织不共戴天，现在又用这种手段来刺激我，你是什么意思呢？”

    秦风冷哼一声道，“你就笃定我是砧板上的鱼肉，任你拿捏吗？”

    秦百川没有回答，眼神平静无比。

    “不管是什么方法，能稳定家主的情况就是好方法。至于过程是什么样的也没关系，我们只看结果。”三师傅道。

    “如果我没有猜错，护卫队的人是你们算计杀的吧？”

    秦风冷笑道，“血浴想要进行，就必须得有血脉相通之人。怪不得昨晚上会死了那么多人，原来都是出自于你们的算计。你们的目的，就是为了这血浴。”

    秦无名听到这，整个人像是石化了一样。

    沉寂了好几秒，他才看着三师傅，惊诧道：“师傅，他说的是真的吗？这一切，真的是你们动的手？”

    “不，那是真的！”

    回答他的，不是三师傅却是秦风。

    秦无名一脸不解地看着秦风，不知道他是什么意思。

    “只不过……他们也暗中推波助澜，让事态不断的扩大。否则，以秦家的防备能力，别说是一个天才了，就算是十个天才又如何？”

    秦风缓缓说道，“他们的目的，就是要借助那些人的手来进行屠杀，随后抽干尸体内的血液，来进行血浴！”

    “不可能的，这一切都不是真的……”

    秦无名如遭电击，失魂落魄地跑到了三师傅身边，抓着他的手喊道，“告诉我，这不是真的。”

    没人回答，四周一片死寂。

    因为，秦风说的，就是事实！

    “秦风，你该死。”

    三师傅捏着拳头，满脸怒气的盯着秦风。

    “该死的是你们吧？护卫队可都是秦家的旁系，最忠诚的秦家子弟。

    那些人，跟你们请假人留着一样的血。

    可你们，就是为了治好一个人，放任药人屠杀了那么多人。

    足足一百七十九个人！

    你们就不怕晚上睡觉的时候，有冤魂找你们索命吗？”

    秦风一字一顿，声音冷漠到了极致。

    这个人数，还是之前秦无名调查出来然后告诉他的。

    “闭嘴！”

    三师傅猛然挣脱了秦无名的手，对着秦风就冲了过来。

    他挥舞着拳头，狠狠地砸向了秦风的脑袋。

    “狗急跳墙！”

    秦风冷哼一声，脚下猛地一跺。

    “砰！”

    整个地面，居然被踩得龟裂开来。

    紧接着，秦风右手高高地举起，就像是在拉弓一样，将拳头拉到了极致的状态。

    这一次，他用出了百分之百的实力。

    全力一拳！

