    要不咋说小孩儿心性呢，苏允弦很快就跟严锦玉玩成了一片。

    “锦玉听你姑丈的话，不许耍无赖！”孟庆梅还有些不放心的对严锦玉叮嘱道。

    听着孟庆梅这左一口姑丈，右一句姑丈的。

    “你大哥这趟回来啊，手里也没落下几个钱，倒是从军这些年落得一身的病，唉……”孟庆梅抿了口茶说着，又叹息了一声。

    严敏没作声，默默地看着她这大嫂的“表演。”

    “这男娃不比女娃，日后还要讨媳妇，还得有宅子，准备彩礼钱。本的我跟你大哥是想着老屋给你的，毕竟这些年你也没少吃苦，可是你大哥他没钱啊……”说着说着，孟庆梅竟还抽泣上了。

    “嫂子，别哭了，再哭皴了脸。”严敏说着，从袖筒里抽出了丝帕递给了她。

    孟庆梅擦了擦眼泪，顿了顿后又说道：“咱家啥样儿，你也不是不知道，其实，其实嫂子说句不该说的话，你说你在苏家多好，你跟着我俩回去日后又得干苦力不说，就你大哥的那点儿积蓄，够不够得上咱一家温饱都是问题，”

    话都已经说到这份儿上了，纵使严敏是个傻子也该听出这话里的意思了。

    说实话，严敏还真没打算跟他们走，在苏家有吃有喝的也不用干啥活儿，更不用看人脸色，再说，她跟严谨又不熟！

    严敏起身帮孟庆梅添了杯茶，笑盈盈的说道：“嫂子说的极是，我知道自己该怎么选择。”

    听了严敏的话后，孟庆梅心里的那块石头可算是落地了！

    “敏敏跟她嫂子在屋不？”

    门外传来了严谨的声音，孟庆梅忙拿起帕子擦了擦脸上泪痕往外看去。

    “在呢，在屋里！”严敏应了一声后，又给严谨倒了杯茶。

    一进屋严谨就一脸兴奋的对严敏说道：“地契我也拿到手了，就在村口，过了年先找人开荒，再找人来给咱垒个屋，咋说也得要那三进三出的院儿，气派！”

    严谨话音刚落，孟庆梅猛地拿起胳膊肘儿怼了他一下，又白了他一眼说道：“你兜里就那点钱，都扑到那屋里了，回头我跟崽儿都喝西北风去。”

    “怕啥，回头我就去找差事嘛！敏敏，你看你是现在跟我们走呢，还是等屋盖起来，到时候再过去住呢？”严谨的脸上洋溢着灿烂的笑容，看着严敏。

    岂料，未等严敏开口呢，苏允弦也不顾着玩了，直接从院儿里奔进屋，气势汹汹的对严谨吼道：“这儿就是敏敏的家，她是我的媳妇儿，你们不能带她走！”

    严谨笑了笑，没有把他当成事。

    小允弦一个箭步冲到严敏跟儿前，紧紧地攥着她的手小声说道：“昨儿个敏敏说的，我想好了，东西都给你，那把英吉沙也给你！敏敏答应过我的，我那些宝贝给了你，你就不走了！”

    瞧着苏允弦涨红的小脸，严敏噗嗤笑出了声：“你当真愿意给我？”

    苏允弦艰难的点了点头，一张小脸满是严肃：“只要能让敏敏留下来，我都愿意给你！”

    “瞧瞧这允弦年岁不大，还真是会疼人呢，谨哥你还不如人家允弦呢，你可好好学学！”孟庆梅勾唇一笑，随之又道：“不过敏敏这事你可得好好考虑考虑，毕竟你大哥也是真心希望你能回去的。”

    回去？那可是人家一家三口的家，她不过是个外人。

    严敏没有多想，直接牵着小允弦的手，笑盈盈的转身对严谨说道：“大哥的好意我心领了，我在苏家挺好的。等日后屋垒起来，你跟嫂子好好过日子，比啥都强。”

    听了严敏的话后，小允弦那一筹莫展的小脸上总算见得笑容，“是啊是啊，等以后我和敏敏一起去看你！”

    严敏听他这话一脸哭笑不得，这什么破孩子。

    “瞧瞧，瞧瞧，这还没过门呢，就这般霸着媳妇，长大了定是更加疼惜敏敏，谨哥，咱妹子可真是好福气哟。”孟庆梅边说着俯下身去将严锦玉抱在了怀里，接着又道：“时候也不早了，咱就不在这吃晌午饭了吧？”

    一旁的严谨眸子里泛着光，眼眶红润，只恨自己从军多年离家在外，唯一的妹子现在也和他如此疏离……

    但眼下严敏已经做出了选择，他又不好过多挽留。

    临走之际，严谨百般不舍的对严敏说道：“敏敏，你若是觉得在苏家过的不自在，随时都可回家去，咱家里新宅老宅我都给你留着屋，那都是你的家！”

    “谢谢大哥。”严敏笑了笑，起身把严谨夫妇送出了门去。

    严敏站在门外发呆，看着他们走远直至变成了一团小黑点。

    “敏敏，这些宝贝我都拿给你了！”苏允弦怀抱着一堆玩意儿朝着她径直走来，还对她咧嘴一笑。

    严敏这才回过神来，眼瞅着这小子棉裤的两条裤腿儿都湿透了，忙拉着他进屋去烤火：“我跟你说着玩儿呢，我要你这些玩意干啥。”

    说着，严敏又把那一堆东西给搁回了桌上。

    “就知道敏敏对我最好了！”小允弦嘿嘿一笑。

    没一会儿的功夫，苏山两口子从外面回来，苏娘子冻得脸颊通红。

    俩人刚一进门，苏允弦就迫不及待的对他们说道：“娘，爹，敏敏已经答应我了，她留在咱家，以后都留在咱家，不走了！”

    这个消息属实是出乎意料，苏娘子和苏山二人一脸诧异的看着严敏。

    怔了怔后，苏娘子欢喜不已的一把将严敏搂进怀里：“婶就知道没白疼你，真好！”

    说着说着苏娘子竟还红了眼，这一幕，倒是让严敏看了心里有些酸楚。

    要不说人苏娘子是打心眼的对她好呢！

    “婶，我知道你跟我叔都对我好，我不想走，我想等我长大了报答你们！”严敏顿了顿后，轻声说道。

    “报答啥啊！你婶就喜欢闺女，你就是我们亲闺女！”苏山眯着眼笑着轻轻地拍了拍严敏的肩膀说道。

    “长大了嫁给我才是，是媳妇！不是闺女!”

