
    “李长老，来我苏家，如此霸道，是不是有些过了？”忽然间，淡淡的声音响起，一直沉默的太上长老开口了。

    李峰眉头一皱，苏家他唯一忌惮的便是苏景山。

    李玉莲冷笑一声，再次道：“苏浩，你要想清楚，你若如此做，五颗灵气丹，一分你也休想拿到。”

    她冷冷说到，五颗灵气丹的价值，她不相信苏浩可以无视。

    声音落下，她取出一个精致的玉盒，将其打开后，浓郁的药香，立刻喷薄而出，其中五颗灰色的丹药暴露出来。

    周围无数人注目而去，目中带着浓浓的火热与贪婪，丹药稀少，足足五颗灵气丹，在大炎城三大家族眼中，都是至宝。

    “哼！”苏浩冷哼一声，不屑一顾，别说五颗灵气丹，纵然是五十颗，他苏浩也不会任人羞辱。

    “这东西浩哥有的是，比你的好，当作糖豆吃。”就在此时，身旁的大汉，林妖妖开口了，一本正经。

    但，这声音在周围却是响起一阵嗤笑，你丫的知道什么是丹药吗，还当作糖豆吃，你咋不上天呢？

    “哼。”

    李玉莲与李天霸，更是同时冷哼一声，带着浓浓不屑与鄙夷。

    只是，他们声音方才落下，却是猛地愣住，目中带着无比的震惊，接下来的话，实在是难以吐出口。

    林妖妖伸出手掌，在怀中一阵摸索，最后掏出了十几颗晶莹闪闪的金色丹药，散发浓郁的药香。

    一刹那，全场寂静！

    所有人全部睁大双眼。

    金色丹药，药香扑鼻，足足十三颗。

    “金色的丹，与灵气丹气息相似，但是多了一种物质，这是更为稀珍的灵淬丹！”一名老者，忽然激动大吼，他是大炎城一家交易会的鉴宝师，见多识广。

    此话一出，全场哗然。

    灵气丹与灵淬丹，皆是一级丹药，但是，其中区别却是极大。

    灵气丹带着排斥性，人体吸收，只能达到百分之七十，这是极限！

    且，一个人最多只能服用三颗，三颗之后，便无法在起到丝毫作用。

    而灵淬丹不同，灵淬丹吸收可以达到百分之百，且，无限次的使用，而且，灵淬丹不仅强大修为，还可淬炼肉身，乃是双重功效的丹药。

    价值比之灵气丹，十倍有余！

    珍宝，这是毫无疑问的珍宝！

    至少，在大炎城所有人眼中，乃至天雨城李家之人眼中，皆是如此。

    “吧嗒。”

    林妖妖掏出丹药，也是小心，但是还是导致一颗丹药落到了地上，沾了一些泥土。

    他刚要去捡。

    苏浩站起身，一步向前，道：“沾了泥土，便不能吃了。”

    说完，一脚踏下去，直接踩成粉碎，面上平淡无比。

    “不可！”

    现场响起一阵狼嚎，那些大人物，全部露出心痛到吐血的表情，似乎苏浩一脚，踩在了他们心头上。

    纵然是李天霸一样如此。

    那可是灵淬丹啊！

    而这一刻，众人也是明白，苏浩看不上灵气丹乃是正常，若是有这样的丹药，当作糖豆吃，区区灵气丹，的确是垃圾！

    李天霸与李玉莲，在震动之后，脸色立刻便是如烈火燃烧，如同被人狂抽了几十个大嘴巴，打得啪啪响。

    他们当作宝贝一般的灵气丹，在人家眼中只是垃圾，而他们，竟然还打算用垃圾来侮辱人家，这不是自找打脸吗？

    丢人，丢到了姥姥的姥姥家。

    苏浩心中冷笑，那些家伙想让他下不来台，丢人到死，那便狠狠的打脸回去！

    “李玉莲，拿着你的垃圾回去吧，我已经将你休掉了。”苏浩冷声道。

    李玉莲脸色立刻羞红无比，如烈火在燃烧。

    “哼，你算得了什么，你苏浩不过是有些资源罢了，本质还是一个垃圾，与我完全无法相比，我就是九天的凤凰，你只能仰望我。”李玉莲冷笑道：“你修掉我根本没有资格，我已经和风城洛家联姻，洛家二少爷，已经赶往这里，你与洛家二少能比吗？”

    风城，洛家？

    听到这几个字，周围的人面色大变，不仅是那些小辈，纵然是周围的几大族长等有头有脸的人，皆是猛地站起，震动无比。

    风城，可不是大炎城，天雨城这样的小城可以比拟的。

    而风城洛家更是其中的庞然大物，比之苏家，李家这样的家族，可以说是帝王般的存在。

    可以说，但凡哪个家族与他们攀上关系，立刻成为各自城池的第一大家族，万万不可招惹。

    李家竟然和洛家要联姻？

    “没错，玉莲天赋异禀，已经被洛家看上，要与洛家二少成为道侣。”李峰也是开口了，声音之中，带着浓浓自得。

    “恭喜，恭喜。”

    “李家立刻就要飞黄腾达了。”

    周围大人物，立刻便是溜须起来。

    李玉莲傲慢姿态更浓，道：“灵淬丹虽然稀少，但是在洛家那样的大势力之中，根本算不得什么，他们连二级丹药都可以拿出来。”

    苏浩满脸的鄙夷，这也值得自傲？

    这个女人还真是爱慕虚荣到极致，白给他都不要。

    忽然间！

    前方响起一阵骚动，一队人马浩浩荡荡而来，为首者为一名大胡子中年，眉毛粗重，一看便是豪爽之辈。

    他大步而来，道：“李兄，我接到了你的传信，不是说好了要在万宝斋之中会面吗，怎么突然改到了这个小家族之中？”

    “来了。”

    李峰目光一亮，立刻站起，大步迎了上去。

    周围大人物，全体起身，诚惶诚恐的望去，这可是洛家的人，谁不想要讨好？

    “哈哈哈，洛林大哥，临时变故，还请见谅。”霸道嚣张的李峰，立刻变成了哈巴狗，姿态很低。

    而他身边的李玉莲，更是紧张无比，目光直接便是盯住了其中一名俊秀白袍少年，露出一副大家闺秀的模样。

    心中暗自得意：“洛二少比那苏浩长得也差不了多少，而且，他的家族庞大，我若与他结为道侣，日后必定荣华富贵，飞黄腾达。”

    “这位便是洛二少爷，洛天英吧，当真是一表人才，人中之龙啊。”李峰目光一转，也是看向了那名白袍少年，一脸讨好。

    只是，那少年根本未曾理睬他，而是目光直直的看向首座之上的苏浩，目中带着一丝意外惊喜。