    众宗强者着急离去，凌霄怎会不知他们用意？

    如今云黍强者尽数陨落此处，就连云黍仙主都身死道消了。

    那仙宗宗门里的底蕴…

    呵呵，等他们费力锤开那护宗大阵…

    惊不惊喜？

    意不意外？

    “方才秦家老祖临终前，曾嘱托我照顾秦族，并…一定要保护好秦族唯一的嫡脉传人，秦冷。”

    凌霄叹了口气，眼含哀伤。

    “原本秦族的事情，我是不想插手的，可老祖遗言，我不得不担起这份责任，现在，我推举秦冷公子作为秦族新的族主，诸位有什么意见吗？”

    “秦冷？族主？”

    一众秦族长老面面相觑，其中有一位神侯老者面色阴沉，微微摇了摇头，“此举不妥！”

    “哦？”

    凌霄眉头轻挑，嘴角顿时扬起一抹笑意。

    “如今我秦族大祸刚过，族主之位必然要由一位稳重的长老担任，况且，秦冷修为太低，如何能够服众？”

    那神将老者不卑不亢，似乎根本不曾看到凌霄眼中的阴沉。

    “秦立，我还没找你算账呢，没想到你竟然主动跳出来作怪！！”

    而就在那秦族长老话音落下的瞬间，只见一位秦族神侯突然踏前一步，手中灵光闪烁，直接将那秦立捏死在了手里。

    “哼，这秦立方才与云黍强者眉来眼去，暗藏私心，如今连老祖的遗言都敢驳斥，留着也是个祸害！我秦族虽然如今面临困难，但只要团结一心，就一定能度过难关！”

    那神侯长老声音洪亮，语气激昂，瞬间点燃了现场的气氛。

    话落，他的身影重新退回到人群中，将舞台留给了凌霄一人。

    “呵呵，这位长老…乃秦族脊梁啊。”

    凌霄点头一笑，虽然他不知道此人是不是凌族暗子，但显然此举算是帮他震慑了一些不听话的秦族之人。

    如今秦族总共还剩下两大神王，神侯已算顶尖战力，何等凄凉！

    此时凌霄都忍不住要落泪了，他不该啊。

    不该一早把司家给灭了，就应该等他们投靠了秦族，想必今日的表情，一定会相当精彩吧？

    “大家还有意见么？”

    凌霄目光扫过全场，但凡与其对视之人，眼眸中皆带着一抹惶恐畏惧。

    淦！

    我敢有意见吗？

    能活着，它不香吗？

    “好，既然大家没意见，冷公子，自今日起你就是秦族之主了。”

    凌霄笑容温和地朝秦冷点了点头，后者脸色呆滞，一时竟没有反应过来。

    啥？

    秦族之主？

    我他妈从一个龙套，只用了几十章的时间，就坐上了秦族之主的宝座？

    放眼圣州，似乎也没有二十岁的道统之主吧？

    不知不觉里，我又成了第一人？

    这一切的一切，如梦似幻！

    总之一句话，感谢凌霄公子义薄云天，带我走上人生巅峰！

    此时秦冷是有点懵逼的，但心里的悲伤好像是有那么一点消散了。

    “恭迎我秦族新主继位！！”

    秦族剩下的两名神王强者立马俯首，所有秦族之人皆俯身拜了下去。

    只是就在他们心中唏嘘之时，秦冷接下来的举动，却令他们的脸色，瞬间凝固了下来。

    “呃，今日多亏凌霄公子带我族破除万难，得以延续，既然我为新主，我宣布，自今日起，秦族投靠凌族，成为凌族附庸！”

    淦！！

    整座秦族圣地，突然鸦雀无声！

    所有人望着那目露崇拜的青年身影，久久不语。

    这比…就这投了？

    我秦族千年基业，就这样拱手交到了凌族手里？！

    “哦？”

    凌霄脸上同样闪过一丝诧异。

    他是知道这秦冷内心对他已是完全臣服。

    可他也没想到，他竟然如此急切地要抱紧自己的大腿啊。

    秦冷，你睿智！

    “这…咳咳，秦族主，此言当真？”

    “呵呵，自然当真，凌霄公子，日后秦族上下，皆为凌族死忠！！”

    秦冷春风得意，面含羞涩。

    终于，能够名正言顺地跟在凌霄公子身后，再也不用顾虑秦族子弟的身份了呢。

    “好吧，既然秦族主坚持，那我代表凌族，接纳你们了，父亲，不如派遣一位有能力的长老，帮助秦族主处理秦族后事？”

    凌霄转头，看了凌天临一眼。

    后者眼眸微凝，旋即轻轻点了点头，“好，两位族老，你们就跟着秦族主，以防有云黍余孽贼心不死，挑唆凌族与秦族的关系。”

    “是！”

    人群中，顿时走出两位神王强者，躬身朝着凌天临行了一礼，大步走到了秦冷身旁。

    “公子…真是思虑周全啊，居然还派人保护我。”

    秦冷眼泛泪光，朝着凌霄深深拜了下去。

    “正义的仗我已打完，应行的路我已行尽，当守的道我守住了，至于冠冕，自有人为我守护，诸位，告辞。”

    凌霄淡然一笑，深深看了秦冷一眼，转身朝着天边掠去。

    终究，他没敢当面讨要那秦帝尸身。

    否则怕是这群悲愤憋屈的秦族之人，就要原地反水了。

    而凌族以及丹元圣地诸位强者也是纷纷转身，消失在了众人眼前。

    万人敌眼中思绪百转，最终却没有再停歇片刻，抬脚朝着凌霄追了上去。

    感情这打了半天，我万道魔宗啥也没捞着？

    “霄儿，云黍仙宗那边…”

    凌天临站在凌霄身旁，欲言又止。

    身后万人敌的身影同样踏来。

    “父亲，宗主，当务之急是，将云黍的附庸势力收归账下，至于云黍仙山上的造化…怕是来不及了。”

    凌霄淡然一笑，两大神帝眼眸顿时一凝。

    来不及了？

    莫非？

    以两人对凌霄的了解，他既说出这样的话，恐怕是早有准备了。

    “凌帝，云黍山以南，我万道魔宗收下了，以北交给你凌族，如何？”

    万人敌脸色平静，只是眼眸中却多少带了一丝急切。

    “呵呵，就依宗主所言！”

    两人相视一笑，身影就欲离去。

    “哎？父亲，宗主…等一下…”

    “霄儿，怎么了？”

    两大帝者眉头轻皱，一脸疑惑地看向凌霄。

    “呃…云黍仙主那柄锤子，我看着很是喜欢…多一件道器，我也就多一份保命的手段，您两位都不希望白发人送黑发人吧？”

    “…”

    万人敌狠狠咬牙，最终在凌天临漠然的眼神里取出那紫金神锤，朝着凌霄丢了过去，转眼就消失了踪影。

    而凌天临只是淡然一笑，身影同样散去。

    “呃，你们倒是着急！”

    淦！

    能不着急么？

    省得您再想起什么，这一仗，老子们岂不是白打了？

    凌霄摇了摇头，脚步迈开，朝着万道魔山的方向大步行去。

    此间事了，也该好好准备一下万宗会武了。

    以他身上积攒的反派值，踏入神将境界应该不成问题了。

    到时候，整个东疆年轻一辈，有谁是他敌手？

    夏辰？强者夺舍？

    林锡？还有他那个不知道躲到哪去的妹妹。

    呵呵，又是满满的收获呢。				

