
　　远处围观的民众议论纷纷。

　　“什么？圣旨说南越王蓄意谋反？”

　　“我怀疑这是个假圣旨！反正我不相信，你们信吗？”

　　“谁会信？真是笑话！南越王当初就是对皇位没兴趣，这才将皇位让出去！”

　　“南越王和南越王妃，明明是冒着生命危险剿灭反贼，却被冤枉蓄意谋反，我说这本皇上是不是脑子坏了？”

　　待传旨太监念完假圣旨，岳灵芝高声道：“圣旨,罗列的罪名，是一派胡言！”

　　“真是笑话，南越王要是有兴趣坐皇位，早就坐得稳稳的，还需要蓄意谋反？”

　　“我觉得皇上还没有那么弱智，我怀疑有人假传圣旨！”

　　围观民众皆恍然大悟。

　　“我就说嘛，皇上不应该恩将仇报,原来是假传圣旨。”

　　“本来上次宫变的时候，据说南越王完全有能力杀他，但南越王不仅没杀他，还扶持他登上皇位。”

　　“等等，如果是假传圣旨，那是不是说明皇上已经被人控制？”

　　“控制皇上的，会是谁呢？”

　　禁卫军那边早就有了说词。

　　他们的说法，和老国公说的差不多。

　　“南越王之所以会先将皇位让出去，是因为他觉得时机不成熟。”

　　“将皇位让出去后，避免了内乱，稳固了边关防守，他不仅得到了好名声，还名正言顺的安排了一个摄政王摄政，趁机将文武百官换成了他们的人，将大部分兵权抓在手里。”

　　“并且制造了，不断剿灭楚家余孽的假象，收买了大量民心。”

　　“现在，他觉得时机成熟了，便派了杀手进宫谋杀皇上，好在皇上英明,用了一招请君入瓮，成功抓到杀手活口！”

　　他们这些话，是专门说给围观民众听的。

　　这是三皇子在造势，罗列顾铮的假罪名，让顾铮失却民心，好为他自己登基做准备。

　　果然又有人议论起来。

　　“不会吧？南越王不会是这样的人吧？”

　　“也有可能是这样，没有谁不想做皇帝，况且，这皇位本来是他家的。”

　　“但我还是不信，当初不让位不是更简单？”

　　“刚才你没听到吗？当初让位，是为了避免内乱，也避免国公府会从边关抽调将士回京。”

　　“如果真是这样，也说明了南越王宅心仁厚，他心系黎民百姓，这样的人做皇帝，我第一个拥护！”m.23sk.net

　　“我也算一个，我拥护南越王！”

　　“我们拥护南越王！”

　　“南越王！我们支持你登上大宝！”

　　越来越多的民众发表声明，声音也是越来越大。

　　三皇子的人没想到会适得其反，自然是气得要命。

　　岳灵芝趁机再说出一个爆炸性消息。

　　“假传圣旨的，是三皇子对不对？”

　　“三皇子利用兄弟之情,偷偷进了皇宫将皇上控制，想取而代之，他知道南越王府和将军府肯定不会答应，所以他第一件事便要假传圣旨，除掉我们两家！”

　　此话一出，御林军和禁卫军内部躁动起来。

　　他们当中本来就很多人奇怪，为什么突然要捉拿南越王府和将军府的人？

　　难道真的是三皇子假传圣旨？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第一千二百一十章 适得其反免费阅读。https://www.23sk.net 