
　　“谁？！”

　　银狼王闻言瞬间一惊，身影当即立马在空中停下，目光向声音来源处看去喝道。

　　循声望去，顿见远处声音传来的夜空下，一个俊美至极、气质如仙的白衣青年缓缓走出，也不知是何时出现来到这里。

　　银狼王心头也不由瞬间警惕起来，以他如今的修为和实力，在这青年出声之前，他居然都没有一丝察觉，完全没有发现这青年是怎么出现。

　　“人族。”

　　很快，银狼王又瞳孔一缩，识出来人身份。

　　“狼妖，看样子，最近在本侯治下生事的凶手，应该与你脱不了干系了。”

　　青年又道，目光看向银狼王，说这话时，俊美无暇的脸上却是露出一抹耐人寻味的笑容，那种笑容，不知为何，银狼王竟有种毛骨悚然的感觉，就感觉像是被什么残忍至极的妖魔给盯上了一样。

　　怎么可能？

　　银狼王心中止不住摇了摇头，驱散这个想法感觉，要说妖魔，他才应该是人族最为恐惧害怕的妖魔才是，怎能对一个人族生出这种想法。

　　甩开心中想法，银狼王的目光也一下子变得凌厉起来，看着青年寒声道。

　　“是你杀了本王的族人？”

　　从青年刚刚的话，他知道，自己要找的目标，应该也就是眼前的青年了，而青年，似乎也正在找他。

　　念及至此，银狼王当即不再多想，眼中杀机毕露。

　　“既如此，那么，就用你的血，来祭本王死去的族人好了，正好，用你这个人族天人之血，宣誓我妖族的回归，正合适。”

　　青年闻言却是脸上笑容不变，不气不怒，依旧面容含笑从容自若道。

　　“想要杀本侯，那就要看你有没有那份本事了，若你真有那本事，本侯求之不得，本侯修行至今，最大的遗憾就是敌手未逢，求一败而不可得，若你真能击败本侯，本侯还要感谢你一番，不过若你没那个本事，那今晚就只能做本侯的下酒菜了。”

　　却是青年不正是陈川是谁，最近郡内野外凶案频发，他也是高度关注，下令手下势力全力测查，不过等了几日也没有查到有用的消息，就今晚亲自出来准备把整个银川郡搜一圈亲自查一查，看看能不能直接揪出凶手，结果刚出来没多久，就发现到了银狼王的气息。

　　也是银狼王自己膨胀，一路横穿淮水海州进入银川御空飞行，气息都不带丝毫掩饰的。

　　看到银狼王的狼妖之身，再想到手下汇报的在现场找到的一些狼毛信息，陈川就知道，眼前的银狼王，八九不离十与郡内最近的凶杀案有关了。

　　再说，就算没有关系，身为一个妖怪，敢这么明目张胆肆无忌惮的在他银川郡内飞御空飞行，也根本就是没把他陈川放在眼里，丝毫不给他陈川面子。

　　不给他陈川面子，那他陈川就会让人知道什么叫做儒雅随和、以德服人。

　　正好，还没吃过天人层次的妖怪肉，今晚就拿来下火锅。

　　“剑来。”

　　陈川伸手一招，一道寒光如闪电般从远处破空而来，落在陈川手中，化作一柄通体晶莹湛蓝寒气森森又泛着一层血光的长剑。

　　“此剑名寒霜，随吾两载，杀尽敌寇，多饮天人血......”

　　银狼王瞳孔一缩，在看到陈川手中寒霜剑的瞬间，便感一股扑面而来的锋锐杀戮之气，甚至在目光落在这寒霜剑剑身上的瞬间，更是犹如有尸山血海般的场景在视线中浮现出来，如同看到了一柄杀戮神兵。

　　这剑已经通神了！

　　银狼王心头一禀，如果这柄剑继续这般成长下去，他甚至怀疑，这柄剑会真的成长为一柄神兵。

　　不过这时候，多说无益。

　　“杀！”

　　银狼王冷喝一声，率先出手，巨大的狼爪拍向陈川，天人第二境的浩荡伟力一瞬间爆发出来。

　　轰隆！

　　狼爪下的空间直接磨灭成灰黑色的真空，看起来就似整个空间都被其一抓拍的塌陷般。

　　这时候，陈川也出手了，寒霜剑抬起，轻轻一剑挥出。

　　很轻。

　　看起来陈川就像是随手斩出的一剑，不过这一剑挥出的瞬间，却是让银狼王脸色大变。

　　“这一剑！！！”

　　剑出无双，一剑通神！

　　这是此刻银狼王的感觉，只觉在这一剑之下，是整个天地阴阳都要被劈开，而他自己，怕不是整个人都要被劈开。

　　来不及多思考，攻向陈川的身影连忙转攻为退，不过依旧迟了一步。

　　“噗嗤——”

　　嫣红的血液从高空中坠落下来，银狼王前右爪的半只狼爪从高空中掉落下来，被剑光扫中直接切断。

　　“怎么可能？！”

　　银狼王彻底失色，他可以清楚的感应确定，眼前陈川的修为境界和他一样，都是天人第二境，但是陈川的这一剑，给他的感觉却像是如面天人第三境一般，他的攻击在陈川这一剑面前，简直脆弱的犹如纸糊一般，毫无抵抗之力，若非它见机退得快，恐怕断掉的就不只是半只爪子，而是整个右前肢乃至整个身体，都恐怕会被陈川这一剑劈开。

　　唰！

　　银狼王身影急退，想要拉开和陈川的距离，甚至已经生出直接开溜的准备，因为从这一剑它就已经明白，陈川的实力之强，绝对超乎想象，根本不是他所能抗衡，恐怕至少没有三五个同境界的天人第二境强者围攻乃至天人第三境的存在出手，都别想对付得了眼前的陈川。

　　不过还未退出百丈。

　　“想走吗，还是把命留下吧，红尘万丈，众生皆苦，活着太累了，本侯帮你解脱吧。”

　　“当你死亡之后，你才会明白，生命其实只是无尽时光中的一场履行，唯有死亡才是永恒。”

　　陈川的声音突然从后面想起。

　　刚刚准备逃遁的银狼王闻声脸色急变，回头循声望去差点亡魂大冒，却是陈川不知什么时候，居然已经到了它的身后，速度之快，简直超乎想象，居然让他都没有注意到陈川是什么时候到他身后的。

　　而在目光看到陈川的瞬间，陈川的攻击已经再度袭来，长剑一挥，银狼王只觉眼中剑光一闪，甚至都来不及多反应，只能不能的凭借对危险的直觉往旁边一闪。

　　“噗嗤！”

　　嫣红的鲜血从银狼王腋下飞溅出来，其整个右前肢都被陈川一剑切断。

　　快！

　　快到极致！

　　银狼王感觉，陈川的剑之快，饶是以它的实力，眼睛都已经完全无法捕捉，只能凭借对危险的预判来反应，因为当你眼睛看到陈川斩出的剑光之时，陈川的攻击差不多就已经落到了你的身上。天籁小说网

　　“吼！”

　　一声震天的怒吼从银狼王口中发出。

　　“本王和你拼了。”

　　银狼王怒吼，见逃跑也无望，当即直接燃烧生命精血爆发力量，身上的气息顿时暴涨一大截，想要和陈川殊死一搏。

　　不过可惜，结果很残酷。

　　随后陈川又斩出五剑，只是七剑，银狼王就彻底失去了反抗之力。

　　当自身的力量和速度都被全面大幅度压制之后，所形成的的结果就只有一个——碾压。

　　........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋剑仙更新，第三百九十六章：击杀免费阅读。https://xs.23sk.com 