    扈暖开开心心回到采秀峰给乔渝一个大大的拥抱，乔渝还没来得及问打架的具体细节，小人儿的气息一下弱了下去。

    秒睡。

    乔渝心一沉，神识开启，把扈暖从头检查到脚，从脚检查到头，尤其是脑袋。他可是看得清清楚楚，当时那小混蛋就是对着自家徒弟的脑袋下手，要不是门规和情谊在，他早去把那小王八蛋按水里淹死了。

    一遍两遍三遍，神识可没有辐射，乔渝前后扫了七八遍，最终确定他家徒弟骨头长得好，一点没问题，脑袋里头也没什么肿块充血。

    所以，这是累的？

    将人送回房，又检查一遍，脑袋没问题，丹田没问题，经脉没问题，皮外伤都没得一处。没事儿呀。

    乔渝出来，第二天再去看，扈暖睡得深沉，中间没有醒过。

    他皱了皱眉，在旁边观察了半天，扈暖仍是沉睡。嗖的起身，飞到蒙学，准确无误的拎了谢天霖后脖子就走。

    众人吓一跳，忙给谢天霖的师傅传讯。

    谢天霖的师傅来到采秀峰没落下，见乔渝板着脸在指导谢天霖练剑，想了想，没打招呼就走了。

    谢天霖气短，他不敢问一句。今天一去蒙学他就发现扈暖没在，心不在焉上了半天课被乔渝抓来，有种果然如此的感觉。

    来到采秀峰也不见扈暖他就知道扈暖应该是出事了，和自己有关，然后乔渝让他练剑他就练了。

    他练剑也没多长时间，心法与口诀还未圆融，动作也不到位，一个不对竹条就携风雷之势打来，尽管没落到身体上，可吓人啊。

    谢天霖咬着牙练了一遍又一遍，直到累瘫到地上，乔渝才放过他。但不放他走，等他休息过来再开始。谢天霖到后来都麻木了，全凭本能动作，视野里明了暗，暗了明，明了又暗，暗了又明。

    终于，他师傅来接他，谢天霖呆呆的听不见两人说话，迷迷糊糊看见自家师傅笑了笑，对他瞪了眼，然后就把自己带走了。

    回去后一道灵力输入他体内顺着功法游走，谢天霖才清醒过来，经他师傅告之才知道原来扈暖一回去就睡倒了，三天才醒。

    不由后怕：“师傅，是我惹祸了？”

    他师傅也是才知道，也是一阵后怕，将他骂了半天，骂他缺少同门情谊不知道爱护幼小的师弟师妹，最后道：“那孩子本来就看着不怎么机灵你还打她脑袋，真出什么事乔渝活剐了你我都没脸说情。”

    这话说的，谢天霖又怕又郁闷：“我不是故意的，她太矮了，我只能够着她的头...”

    两人大眼瞪小眼，皆看出对方的无奈。

    最后他师傅道：“好在这事你们自己解决了，你要吸取教训，对不同的人要有不同的应对。”

    他徒弟也受伤了好不好，腰上那块肉只差一丝丝就掉下来，不过毕竟是皮外伤，且是个师兄，师兄把师妹捶着脑袋打确实不像话。这事，是他们过了。

    又嘱咐一句：“少惹扈暖。”

    谢天霖心有余悸的点头，心里升起羞愧，有了别的打算。

    扈暖醒来后乔渝再三确认她没有问题，才放她去上学。

    小朋友们热烈欢迎。

    “小暖你终于来了。”

    “你怎么不来上学？”

    “你师傅不让我们进去。”

    扈暖迷迷糊糊：“我就睡了一觉呀。我没事。”

    哎呀呀，小暖回来了，大家的好胃口也回来了，中午吃饭的时候，硬是所有人自掏腰包一人给她点了一道菜，其中多是补脑子的。

    吃不了？打包呀。

    下午下了课谢天霖来找她，当着众多人的面给她赔礼道歉：“对不起，我不该打你。”脑袋。

    扈暖没觉着谢天霖错，抢东西嘛，各凭本事。

    “我也咬了你。”

    谢天霖尴尬，可别说了，你一说我腰就疼。

    拿出一个不大的干净布袋子：“这是我找遍好几座山头摘的野核桃，剥好了的，你多吃些。”

    亲自摘亲自剥，他手指头都染成黑绿的颜色洗不掉。

    扈暖眨眨眼：“谢谢你。”收下核桃转手拿了汉堡给他：“我妈妈做的，可好吃了。”

    谢天霖松了口气，接过汉堡对她笑：“以后出任务我保护你。”

    金信萧讴：呸，原来是来撬墙角的。

    扈暖放学回去和师傅分享小朋友们的爱意，看到那一口袋的纯手工剥核桃肉，乔渝点了点头，那小子还算有点良心。

    扈暖说：“师傅，我要回家看妈妈，这次我要在家里呆十天。”

    乔渝嗖的冷了脸。

    扈暖掰手指头：“十天还是十二天？我很多个星期没放假了。”

    乔渝气，敢情小东西自己攒着假呢。

    他说：“两天。”

    扈暖叫：“十天。”

    “两天。”

    “八天。”

    “两天。”

    “六——”

    “一天。”

    “好吧，两天。”扈暖委屈巴巴：“那，师傅，我走了。”

    说完站起来就要走，看得乔渝头疼，这是给他耍小性子？

    “荭珊，送她回去，只有两天。”

    扈轻这几天去打铁铺呆得时间有点短，中午前去，傍晚前回，也不知怎的，可能是只靠自己琢磨着修炼路子野了些，前些天突然头疼，倒也不是很疼，只是不舒服的很，这两天才舒缓了些，加上惦记扈暖久不回家，她心神不定。

    今天检查了铁生功课，终于，这家伙能打造出一柄形状算是中规中矩的匕首，之前打造的那几柄，丑得没眼看。

    铁生野心勃勃：“扈姐，我给你打一把吧。”

    扈轻没拒绝他的好意：“行，不需要花里胡哨，只要够锋利。”

    铁生非常有信心，不花里胡哨嘛，他太擅长了。

    扈轻放下铁锤，看了眼自己精炼过的材料，精铁精铜，堆了一大堆，如今她算是个炼器...学徒？截至目前，她已经确定，锻造凡品金属是无法吸收灵气的，只有锻造修士使用的金属，或者说，锻造含有灵力的材料时她才能在锻造过程中吸收灵气。

    这件事无法解释，她自己想不明白，也不可能去问铁生。而周围也没别的人可以给她解惑，若是水心在或许他知道原因，可惜那馋嘴的和尚一去不回如今也不知在哪口锅里吃饭。

    扈轻道：“明天，你教我打造匕首。”

    回了家，才进到屋就听大门被人推开：“妈妈我回来了。”

