    停尸阁里间的“棺材”中央，两道人影伫立在其间，在灵火的映照下忽明忽暗。

    姜屿尚未“畅想”完毕，少微就一边点头一边笑，好像分外赞同他的话，笑了一会儿后，她突然像是想到了什么，又问道：

    “你对葆生玄仙可真不客气啊，我都听说了，你之前就从他那里‘敲’来不少灵性的材料，现在竟然还想借助他的手假公济私？”

    姜屿笑了笑，少微提到这个，他才想到，他们两个之间还有一段未了的“公案”。

    “我昨晚从鄞阙高仙手里也，”他故意学了少微的用词，“也‘敲’到不少好东西，有七返灵砂、丧魂花、飘霜果……”

    罗列出自己的所有收获后，姜屿用诚恳的语气建议道：

    “你挑几样吧，毕竟没有你的‘金兰’，昨日也不会有惊无险。”

    少微没有推辞，只问了句：

    “都可以挑吗？”

    姜屿微笑着说道：

    “除了绶仙草和七返灵砂，其他随便挑。”

    为何要除了这两样？少微心间转过疑问，但没有宣之于口。

    她没有过多的考虑，只随意挑了一件意思意思：

    “那就飘霜果吧。”

    姜屿点点头，随手在身边开出一道裂缝，心中默念“飘霜果”，将寄存在其间的灵性材料召唤出来。

    倏地一声，一个黄色的东西从裂缝里面窜出，如同一阵轻风穿过，轻飘飘地落在姜屿的掌间。

    飞出来的是一个纸盒，色泽姜黄。少微定睛一看，发现那纸盒就是用最普通的黄纸叠成的。

    她不由得看了姜屿一眼，心中疑惑他为何不买些银质或玉质的容器，用来保存灵性材料也不易变质。

    在一般的仙人眼中，富含灵性的材料当然比普通的金玉要珍贵许多，况且那么宝贵的灵性材料只有个破纸盒子随便装装，看上去忒不像样。

    但在姜屿看来，纸盒多好，既便宜顺手，又很方便。再说了，这些材料他很快就会用出去或卖出去，所以不用考虑保存的问题。

    他单手托着自己叠的纸盒，打开盖子，露出里面的物品。

    物如其名，“飘霜果”看上去活像是霜雪雕琢而成的果子。随着身畔灵火的闪烁，它的表面不断地闪耀着晶莹剔透的光泽，向外散发着丝丝的寒气。

    一看到它，少微就感觉到凉浸浸的寒意，心中明白，这是货真价实的“飘霜果”，还是上等的品质。

    她从袖口中拿出一个玉盒，小心地接过姜屿手中的纸盒，将飘霜果转移过去，而后将玉盒妥善地收了起来。

    至于那个纸盒，少微用目光试探，发现姜屿没有要收回去的意思，便将它凑到灵火边焚掉了，连它落下的灰都没有放过，一个“去尘咒”解决干净。

    看到这一幕，姜屿有些哭笑不得：

    这就是所谓的“毁尸灭迹”了吧。

    他看向少微：

    “剩下的材料我都打算卖掉，你还有什么其他的需求吗？”

    少微愕然地看向姜屿，下意识说道：

    “……你有这么缺钱吗？”

    “缺，怎么不缺啊。”想到还差一点就攒够买妖骨的钱，但最后却只能万般无奈地将那一大笔祝祷力还了贷款，姜屿真情实感地叹了口气。

    见他露出“心如刀割”的神情，少微哈哈一笑：

    “早知道这样，刚刚挑材料的时候，我就挑个便宜一点的了。”

    “那倒不用。”姜屿连忙强调着澄清：

    “说了让你随便挑的。”

    二人说话间相继走出停尸阁的里间，谈话的内容也转回到如何推广“黄膏盔蕈”上去。

    “天地间的灵气属性多种多样，但大抵就是金、木、水、火、土、风、雷、时、空、幻中的几种，回头我把这些属性对应的孢子颜色写下来给你……”

    正说着，姜屿突然听到身后有人在叫他，回头一看，见是兰晋。

    这位初级入殓师站在离他们不远的地方，脸色红润，精神也有点亢奋，叫住姜屿后，他快步走上前来，刚想说点什么，但欲言又止地看向少微：

    “少微姑娘，你来了？请了那么久的假，没什么事吧？”

    少微笑了笑：

    “都处理好了。”

    说完，她善解人意地笑道：

    “你不用绞尽脑汁想方设法地和我寒暄了，我知道你有话不方便当我的面说，想让我离开大可以直说嘛。”

    她说到这，一双妙目在姜屿和兰晋两人间晃来晃去：

    “我只是不知道，你们两个什么时候关系那么好了？”

    ……兰晋露出“你还说我呢”的表情，看着少微说道：

    “这话应该我问你们吧，你没来那几日，他明里暗里跟我打听了好几次你的行踪。”

    少微没想到这个话题转一圈后，会落到自己的头上，一时不知道该说些什么，一偏头，正好和姜屿的目光撞在一处。

    “他帮我打过架，回头讲给你听。”姜屿见她看过来，以为她还是想问自己和兰晋的事，当下很是自然地接话道。

    简单一句话，里面却透着十足十的熟稔，少微听他这么说，隐隐然觉得不妥。原本俩人间没什么的，这一来倒像是多了些什么。

    她不想进一步探究原因，当下找了个借口抽身而去。

    ……这是怎么了？姜屿忍不住嘀咕一句，一转头又对上兰晋笑眯眯的神情。

    “……”

    姜屿有了明悟，连忙把话题岔开：

    “找我什么事？”

    他表面上装作一副不堪兰晋揶揄的狼狈模样，其实心里却一点也没放松。

    他怎么也忘不掉，上次去“集市”的时候，兰晋在博卖行私下找到那个叫“章饶”的诛妖猎人，连威逼带利诱地迫使对方和他合作。

    当时，兰晋整个人的语态神情都发生了明显的变化，就好像是变了一个人。

    ……我记得他是在追踪有红痕的妖骨，这才一路追到了章饶身上……他当时还阻止章饶和我有进一步的接触，致使章饶还怀疑我是什么“金手指”、“穿红鞋的”，也不知道是什么意思。

    姜屿脑中闪过诸多的念头，外表却平静如水。

