    “洛老弟，你真的要去？”苏凌楚诧异道。“

    你帮我传话就行。”洛尘在电话里开口道。

    “洛老弟，你要知道，今天这个事情，我可兜不住的，那边已经有各大电视台去了，现在那边现场可是在直播。”苏凌楚严肃的开口道。“

    你帮我传话就行。”洛尘挂断了电话。苏

    凌楚犹豫了一下，但是随后想想，都到了这一步了，不去又能怎么办呢？

    而且以洛尘的脾气，肯定会去的。

    所以苏凌楚拨通了一个电话，真的派人去跟青城山那边传话去了。

    此刻的青城山上人山人海，山脚下都是人，好在苏凌楚早就安排人来这里。

    大家都在翘首以盼等着洛尘的到来。

    各界的大佬，江湖上的各路高手，甚至修法界的一些高手此刻都来了，汇聚在青城山，等待着这全国瞩目的一战。青

    城山山巅处的一块岩石上，此刻已经站着一个男子了。

    那个男子背负双手，仿佛要压盖山河，浑身有种一动天地也将随之颤抖的感觉。许

    多人即便是隔得老远，都能够在那个人身上感受到那股心惊肉跳的感觉。这

    个人不是别人，正是龙鳞臂的持有者青芒。

    青芒此刻脸上带着冷笑，只要今天洛无极来了，那么他必定能够一举将洛无极击败，代替洛无极成为华夏年轻一辈第一人！以

    后国内，将再无洛无极，只有他青芒！而

    且他很有信心，他已经如此挑衅了，那洛无极肯定不会忍，一定会来的！“

    最新消息，洛无极将一个小时后到！”有

    人把这个消息放了出来，顿时许多人神色猛地一震，这么说对方已经在赶来的路上了？果

    然，洛无极终究还是来了。青

    芒眼中瞬间露出强烈的杀机和期待之色。身

    后的一个老道一听这话，顿时嘴角带着一抹冷笑。

    “好，我的好徒儿，你放心，我已经动用了我在修法界的关系，各大电视台现在都来了，今日一战，会直接在全国人民面前直播。”老道嘴角露出得意之色。

    秦皇岛的那一战，周乾坤也有借助斩杀洛尘而名扬天下的念头，可惜他没那么大的能耐，暗地里找了记者和电视台，结果却被封锁了。但

    是青城山一脉毕竟是修法界的，势力和关系并非一般人可以撼动。

    即便是苏凌楚想要封锁消息，都封锁不了。所

    以今日一战，真的是要在全国人民面前直播的。

    只要今日自己的徒弟在全国人民面前把洛尘斩杀了，那么青城山一脉，必定可以名扬天下！老

    道想到这里，不由得越发的感到兴奋了。

    而刚刚那个最新的消息也已经通过直播转播出去了。

    顿时整个全国上下一片沸腾，许多人露出兴奋之色，守在电视机前，甚至比看世界杯场面还要宏达。甚

    至一些商场里面的广告屏幕上都在转播青城山那边的现场情况，许多人都热切的等待着，期盼着洛无极赶紧来。

    这一次全国人民都学聪明了，并没有笃定谁会赢，谁会输，更多的则是对这一战感兴趣。

    毕竟这可是当代修法者之间的一战，可以见识到传说的法术和惊天动地的战斗了。苏

    凌楚神色严肃的盯着电视机，里面同样是在转播青城山的现场情况。这

    一次，可真的是封锁不住了，只能在全国人民面前曝光了。希

    望到时候不要打的太过惊天动地吧，不然很容易引起恐慌。

    而洛尘这边刚刚挂断电话，却并没有叫出租车司机去机场，而是让司机去府山的那所大学了。

    这所府山大学龙蛇混杂，各国的留学生都有，甚至还有一些异人也潜伏在里面。

    整个大学各种富二代，官二代，异能人，国外的有些富豪子女都在这里面。

    而且这所大学涉猎的简直是五花八门，甚至连偶像明星这种专科都有。不

    过这只是明面上的，暗地里，实际上这所大学在研究人体潜能的开发和生化类的实验。这

    也是安教授被转移到这个地方的目的，利用安教授帮助他们研究这一项目的一些难题。

    安教授偶尔也会有对外的课程，只是很少会有，一个月也就那么一节课，而且一般人也去上不了课，甚至上课的时候，有许多高手守护着。

    这是洛尘在苏凌楚那里得到的情报。很

    快车子就来到了大学门口，洛尘刚刚下车，就发现门口的余梦婷了。

    余梦婷对昨晚的事情，其实也有点后悔，毕竟洛尘怎么说也是和自己一个国家的，而且家里的长辈也千叮咛万嘱咐的让她一定要在这里接应好洛尘。

    结果昨晚她还是把洛尘给丢下了，所以一大早就等在这里了，手中还拿着两人份的早餐。

    “这边！”一见到洛尘，余梦婷就大喊了一声，冲洛尘招了招手。洛

    尘也没有因为昨晚的事情和余梦婷计较，见到余梦婷冲自己招手，也跟着走了过去。“

    给。”余梦婷递出手中的早餐，意思是想对洛尘道歉。

    “谢谢，不过我不怎么饿。”洛尘微微一笑，拒绝了。主

    要是洛尘现在还在适应体内的异果和那股异能，所以是真的不想吃东西。但

    是余梦婷却脸色有些冷了。

    毕竟她好歹也是一个班花级别的美女，主动给洛尘买早餐示好，却当众被拒绝了，顿时心里就有点不舒服了。忍

    了忍怒气，余梦婷态度明显冷了下来，对于昨晚把洛尘丢在那里的歉意瞬间当然无存。

    “走吧，我带你去办入学手续。”

    余梦婷带着洛尘穿过一排排银白色的大大树，踩着厚厚的积雪，然后跑了三个地方，终于算是把入学手续办理好了。“

    你住的地方我不方便去，你就自己过去吧。”余梦婷还在因为洛尘拒绝她给的那份早餐生气。

    “我先去上课吧。”洛尘看了看四周，他是要去救安教授的，这才是他的目的，所以自然会去生化类的课堂看看。“

    等等！”见到洛尘说走就走，余梦婷在身后又叫住了洛尘。

    “怎么了？”洛尘回过头，疑惑的看着余梦婷。

    “我想我还是跟你说下吧。”余梦婷叹息了一声。

    “说什么？”

    “唐昊，他不是你能够惹得起人，如果你真的想要在这里待着，你最好还是去跟他道歉！” 

