    当云景的‘视线’随着长公主来到那个偏僻小书店，在夏紫月喊出师父那两个字的时候，云景心头顿时就咯噔一声暗道要遭。

    长公主本身就有真意境修为，而且在那个层次还属于拔尖一类，她的师父能是一般人吗？

    那老头别看干干巴巴麻麻赖赖，似乎土都埋脖子了的一个普通小老头，可说他是神话境高人云景都信！

    已经尽量小心翼翼避开这种存在了啊，还是没能避开……

    在此之前，云景哪里能想到长公主会去找这等人物？他以为对方只是是去抓人来着。

    当意识到自己估计摊上事儿了的时候，再想撤回念力云景估摸着已经为时已晚，念力虽然无形无质无声无息，但他可不认为真的就能躲开世间所有人的感知，神话境的存在，自从当初见识了天象变化后，云景就尽量的将那等人物的手段往高了去想象。

    至于为什么已经想到自己恐怕摊上事儿了，依旧还要继续用念力观察长公主和那老头的相处画面呢？

    云景是这么想的，如果对方已经发现了有人在观察，撤回已经没有意义，还不如继续，万一他没发现的话，那不更好？

    接下来他们的对话证实了云景的猜测，那老头绝对是神话境人物没跑了！

    否则夏紫月凭什么有十足的信心觉得那老头能拿下冯毅？尤其是在‘不打坏家里’的情况下。

    唯有神话境的存在，才能轻易的拿捏冯毅那种深不可测的真意境人物。

    然后云景估计，恐怕自己的念力延伸过去的第一时间就被那老头感觉到了，他之所以那么久和夏紫月瞎扯没反应，云景有理由相信对方是在默默的分析观察自己的这种独特观察手段。

    而且如果不是真心十分关心夏紫月的话，云景觉得那老头肯定会装作不知道继续默默观察不会提醒。

    “所以，那老头到底是不是已经顺着自己念力这根‘网线’发现我了呢？从他的话分析，他也只是感觉有人在观察，似乎并没有真正的发现我，可万一已经发现了呢？糟老头子都坏得很，揣着明白装糊涂这种事情绝对干的出来……”

    这会儿云景纠结得要死，是继续暗中观察还是立马跑路？

    听那老头的语气，估计已经对自己感兴趣了，现在跑了他也不会放过我的，是福不是祸，与其将来被这老头耍得团团转，还不如提前了解一下他，唯有了解这个人，以后才能和他周旋。

    指不定他是在虚张声势，目的是想吓跑我！

    嗯，我不跑。

    况且我为这个国家做了那么多，即使找到我又怎么样，咱是有功劳的，总不至于把我往死里折腾吧？

    这么一想，云景顿时就有底气了。

    要不然他能怎么办？

    被这么个老头盯上，欲哭无泪啊，早知道会这样，云景那会儿在小茶馆就直接走了，还留下了看啥啊，反正结果已经注定。

    现在嘛，哦豁，猫拿热糍粑，脱不了爪爪了……

    另一边，夏紫月搀扶着老头慢慢往冯毅所在的小院而去，压根就不怕去慢了对方跑掉。

    路上，夏紫月说：“师父，你说感觉到视乎有一双眼睛在贴近了观察我们？”

    “是的，我估摸着那家伙连我裤衩上破了个洞都知道，前提是我没防备的情况下”，老头点点头道。

    语气有些为老不尊。

    夏紫月闻言脸上居然有点发红，倒不是因为自己师父和自己说那么百无禁忌的话，而是想到，对方能观察师父都那么仔细，岂不是说自己也……

    然后夏紫月道：“师父，不至于吧，什么人有那种能耐，能无声无息的观察那么仔细？”

    “你问我我问谁去？所以我这不好奇嘛”。

    老头咧嘴笑道，然后又说：“天底下奇人异事何其之多，有这种能耐的人也不奇怪，几年前我还听过一桩趣事呢，就是你那小情郎李秋，他有次去信他师父，问天底下有没有闭着眼睛也能细致入微看清楚周围事物的人存在，那件事情我也有耳闻，所以啊，现在遇到有人能隔空观察我们也不要觉得奇怪……咦，这么一说我似乎有点头绪了，莫不是你那小情郎知道或者遇到过这样的人？你小情郎的师父是谁来着？他师父的师父又是谁？不管了，反正扯来扯去总能扯到那几个老不死的，改天找他们问问”

    “真有这样的手段啊，哼哼！”夏紫月小声嘟囔道，手指头下意识摩擦了几下，似乎很想拧点什么东西。

    老头回头疑惑的看着她问：“月儿你在嘀咕啥？是不是知道谁在观察我们？”

    “没有啊师父，我是说秋哥一直躲着我呢，想想都好气哦，也不知道他给小弟灌了什么迷魂汤，如今小弟给他撑腰，我也拿他没办法了，还有啊，如果暗中观察我们那人真的敢乱看的话，抓到之后得好好收拾收拾才行”，夏紫月纠结道，还有点咬牙切齿，也不知道是在纠结李秋躲着她还是在纠结如何收拾那胆敢乱看的家伙。

    也不知道老头信没心，他反而是笑道：“月儿啊，要我说你和你那小情郎这么下去也不是办法，都这么大啦，干脆把他绑回家生米煮成熟饭吧，他还能敢不负责？如果你有这个想法的话，不用你动手，师父去给你把他绑你闺房去，然后你俩造个小人给我玩”

    “师父你在说什么呀，再说我不理你啦”，夏紫月脸红道，实际上她也有些意动，可转念一想，却是惆怅道：“师父，你知道的，以我的身份，不能做那样的事情”

    老头翻了个白眼说：“所以这就是你们这些年轻人难搞的地方，像我，活了几百年，早就不在意世俗看法了，现在我上街调戏小姑娘都不犯法，嘿嘿”

    “被你老人家调戏，那些姑娘想得美哦”，夏紫月无语道。

    这会儿老头突然来了一句：“那家伙叫什么名字？多大了？”

    “他……嗯？师父，你说什么，我怎么听不懂？”夏紫月眨了眨眼道。

    撇撇嘴，老头道：“不说就不说，我自己也能把他揪出来，好久没遇到这么有趣的事情啦，你听不懂就听不懂吧，若不是你熟悉的人，当初帮你揪出大江王朝的杀手，如今有给你揪出桑罗王朝的奸细组织，没关系人家会那么帮你？若你不认识，以为师对你性格的了解，你岂会容许这样一个人逍遥自在而不闻不问？”

    “师父你在说什么啊？我一点都听不懂”，夏紫月一脸无辜道，心头补充了一句，我自己都觉得离谱……

    没诈出来，老头也不纠结，反而觉得越发好玩了，他说：“算了，随你吧，那里就是冯小狼的住处吧？啧，居然有美娇娘相伴，羡煞我也，越发看他不顺眼了，那么娇滴滴的一个美娇娘恨不得粘身上却视而不见，还是不是男人，装什么装，我呸”

    冯毅，冯小狼，小白眼狼，老头那么说他也没错。

    没理会老头不着调的话，夏紫月点点头道：“那里就是了，话说回来，在此之前一直以为冯先生洁身自好，如今看来一切都是装的，有些虚伪了”

    “确实，不过这家伙真心装得很好，这么多年了我都没看出他的狼子野心，事实上如果不是他装得太好，也不会欺瞒世人这么多年”，老头深以为然道。

    说着话，师徒俩已经来到了冯毅的院子门口。

    远处，云景傻眼懵逼，有点想撞墙。

    夏紫月和那老头一路走来的交流他都看在眼里听在耳里，从他们的交流中，云景大概意识到，似乎长公主早就知道是自己在帮她了，甚至有可能当初自己第一次给他传小纸条她就知道了！

    “没道理啊，说不通啊，她不可能通过字迹判断出自己的，我念力控制毛笔书写，笔迹又和我平常不一样，而且我两次都是远远的给她递小纸条，她怎么可能知道是我？难道说一个人的字迹，因为某些习惯性的原因，再如何伪装都有共同之处，从而被他知道是我？”

    云景实在是搞不懂这个问题，合作以往自己以为的暗中帮忙，实际上长公主都心如明镜呗？她只是在揣着明白装糊涂而已。

    思来想去，云景灵光一闪，翻手间一块玉佩出现在手中。

    那块玉佩正是曾经夏紫月送给他的那块，带在身上冬暖夏凉。

    抿了抿嘴，云景顿时有些哭笑不得，破案了，他敢肯定问题出在这块玉佩之上，夏紫月正是通过这块玉佩才晓得是自己在暗中帮她的，否则其他理由根本就说不通。

    “真意境，已经是思维意志方面的手段了，这块玉佩本就不凡，夏姨作为真意境的存在，在上面留下一点后手也说得过去！”

    想明白这点，云景顿时尴了个尬，感情人家长公主早就知道啦，自个还在哪儿偷偷摸摸呢……

    另一边，冯毅的小院中，手持古籍的他愣了一下抬头看向门口，似乎有些想不明白以自己的能耐，居然有人都走到门口了自己才发现！

    ……

