    在咱们市大概也就只有白夜会开着上百万的豪车撞铁门，也只有她有这个胆量敢以这样的方式冲入方家。

    大厅内本来剑拔弩张的气氛转眼间被外面的骚乱打破，保镖队长带人走了出去，没过多久便听见外面争吵起来，随后黑暗中突然亮了几下电光，保镖队长和他带出去的人便狼狈不堪地退了回来，短短几分钟的时间，这几名孔武有力的大汉居然都受了伤。

    方老板和他身边的疯狗周脸色都微微一变，疯狗周抽了口烟大声问道：“咋回事啊，谁这么大胆子敢到我方哥的府上闹事？”

    话音才落，便见一男一女走了进来，女的正是白夜而男的则是厉钢，其实当我看见大G的车牌号在门外一闪而过的时候，就已经知道是谁来了，因此一点都不惊讶，只不过心里感觉奇怪为什么她能在关键时刻出现？

    “喂，你们两个小家伙胆子不小啊，知道这里是什么地方吗？还敢开车冲进来，我看你们……”疯狗周手底下一个流里流气的痞子冲了上去，然后便被厉钢一脚踹飞。

    这一脚让大厅内的气氛再次紧张了起来，疯狗周和方老板的脸色都阴沉了下来，白夜这时从厉钢身后走了过来，站在了方老板面前开口道：“陆杰我要带走，还有陆杰想救的人，我也要带走，你如果不放人会后悔的。”

    这哪里是商量的口气，完全就像是命令，我和白夜认识也有一段时间了，还是头一次看见她气场如此之强的模样。

    仿佛在这一刻变成了这里唯一的女王。

    方老板没吭声，他何等精明自然看出白夜来头不小，但一旁的疯狗周显然嚣张惯了，看不得一个小姑娘在自己面前撒野，凑过来吐了一口烟在白夜的脸上冷笑道：“小姑娘，不管你是哪家的千金大小姐，我劝你别这么放肆，周哥我……”

    他的话还没说完，右边面颊上突然渗出血来，紧跟着伤口崩开，那赫然是三道深深的抓痕如同被锋利的刀片切开的一般。

    疯狗周愣了一秒旋即捂着脸大叫着后退，血已经从他指缝间流了出来，看到这一幕的我自然知道一定是小狐动的手。

    眼看自家大哥被伤，周围的小弟立马叫嚣着冲了上来，厉钢见状冷哼一声，一脚踏在地板上刹那间电光大作，吓的周围一群小弟连连后退。

    说实话，厉钢这个行为反而救了这些人，要是他们再往前踏出哪怕一步，只怕躲在暗中的小狐就会出手，这些人恐怕都得进医院。

    “你这个臭婊子，他妈的……我弄死你，都愣着干什么，给我上啊。”疯狗周捂着脸大声谩骂。

    方老板这时候终于开口大喝道：“都住手，这位小姐，还未请教？”

    “我叫白夜，白家的人，听说最近你的公司正在和我家谈合作是吗？”

    此话一出，方老板原本镇定从容的脸上露出惊异之色，像他这样老谋深算之人早就能够做到喜怒不形于色了，可在这时候还是失态了，说明什么，说明他知道白家更知道站在他面前的这个少女是何等重量级的存在。

    “恕我失礼，不知道白家的哪位是您的长辈？”

    “白礼是我爸。”

    白夜报出了一个名字，一个在我听来很陌生的名字，但这个名字却让刚刚就满脸惊讶的方老板再次失态，而这一次失态，他脸上的表情从惊讶直接变成了敬畏。

    “原来是白总的千金，是我得罪了，全听您的，陆杰和穆林今晚您都可以带走，另外车子的维修费我也会全权负责，以后希望您能多光顾我的府上，也希望您能在白总面前美言几句。”

    我这时候回头想咨询张桓，却见张桓那张脸也和见了鬼似的，我低声问道：“张桓，白礼是哪位啊，你怎么也是这副表情，你不早就知道她是白家的千金吗？”

    “这事儿说来就很复杂，关系到白家的内部情况，回头我私底下再和你说。”

    白夜听了方老板的话后点了点头似乎对这个结果很满意，挥了挥手小狐从阴影里走了出来跳到了白夜的肩膀上，厉钢这时候背起了已经非常虚弱的穆林。

    白夜走过来轻轻勾住我的手说道：“走吧。”

    站在后面的方老板奇怪地问：“不知道白小姐和我家女婿是什么关系？”

    白夜头也不回地说：“从此以后他和你们方家没有瓜葛，他是我的人。”

