    第399章符号

    这大白怎么看着一副感觉要出宫的样子啊？

    先不说它能不能出去，就说它真要是能出去，外面可是皇城。

    在皇城内伤害了百姓，那可怎么是好？！

    有宫人连连打眼色，让人去禀告陛下。

    而那边的印星自觉自己知道了大白的意思，还不知道在他之后，大白也跟随着小八的步伐，准备出发去找主人了。

    只是一路快速的回了家。

    路上还遇见了几个官员，那是向荣派的官员。

    即便向荣最近连他们的话都听不进去，还执意要趁着什么最好的时机医治大魏发展，让所有人惶惶不安。

    但看着死对头也在向荣那边碰了一鼻子灰，他们这些人就难免平衡起来，嘴上要说笑两句。

    印星懒得搭理他们，保持着原样，回到了自己的府上。

    让所有人退下，他来到了书房。

    书房案几上，关于大魏各种实力评估，还有各种武器评估和一些新的消息的分析整理了一整个书桌。

    这是他一天一夜做出来的成果，就是想要让向荣清醒一些。

    但是这些东西都没有派上用场。

    印星将这些东西推开，将盒子拿出来的时候，手指还有些颤抖。

    打开这个盒子。

    里面像是一汪冰蓝色的泉水。

    印星一愣。

    是一块品质上架的翡翠。

    上面刻着各种花纹样式图案。

    只不过因为这料子实在是太过于清透，让人一下子还看不出来上面到底是画着什么。

    印星抿着唇角，从旁边拿了笔沾了墨水，混着石粉在上面刷上薄薄的一层。

    那些花样太浅。

    即便是这样也看不太清楚。

    好似就是怕被人发现一般。

    其实如果不是印星从那种地方发现这东西，而且还仔细观察了的话，他可能都发现不了这块看着像是翡翠开出来，去黑去裂的料子上还有着这样细碎的纹路。

    他此刻又仔细辨认了一会儿，只能隐约看清楚左下角的一个椭圆形的印记。

    这个印记——

    他总觉得有些眼熟。

    印星皱着眉头仔细思考了片刻，眉头忽的松开，眼中有着一瞬间的茫然。

    这个印记，跟盛元宗教的那个图案有些相似。

    (本章完)

