    第1132章徒儿喜欢就好

    颜知许在帝都待了一段时间，然后才跟傅时墨一起搭乘飞机返回海市。

    御山华府。

    颜知许穿着居家服坐在沙发上，旁边是穿着同款衣衫的傅时墨。

    面前的茶几旁，陆荨站在那，翘着兰花指，满脸心疼地开口。

    “阿许宝宝啊，这才多久没见，为什么我感觉你的肌肤变得粗糙了？夭寿了这都是什么事？你知不知道一身好皮肤要花费多少精力去养？你居然一点都不爱护你的肌肤。”

    陆荨越说越激动，难受的脸上带着满满的幽怨之色，心中恼怒，又欲哭无泪。

    活像是天要崩塌了。

    现在的阿许宝宝状态也很好，但肌肤跟之前相比，确实差了些。

    陆荨的声音叽叽喳喳的，颜知许抬起手揉了揉发胀的额头。

    她端起茶几上的水杯递给他，“陆哥应该说的口渴了吧，来，喝点水润润喉咙。”

    陆荨接过水杯一饮而尽，然后把空着的玻璃杯放在桌上，心中的火焰被浇灭想起正事。

    他拍了拍脑袋，“差点忘记了，阿许宝宝我来找你是有正事要说。”

    陆荨打开黑色的真皮公文包，然后从里面拿出一张做工精致的邀请函。

    “今年的白兰奖典礼在汀市举行，你参演的《璇玑传》被提名了，主办方特意邀请你去参加颁奖典礼，你在《璇玑传》里面的演技不俗，可圈可点，到时候说不定还可以拿个奖项什么的。”

    颜知许伸手接过邀请函，“行，我会去参加的。”

    她的脸上没流露出过多的惊喜，翻看邀请函随意地看了一眼，然后把它放在茶几上。

    陆荨满脸笑意，“阿许你放好，服装和造型团队这些我会搞定的，绝对让你走红毯那天惊艳众人。”

    他说完又交代了一些工作上的事，又叮嘱她最近几天注意护肤，然后拿起公文包离开御山华府。

    陆荨离开后。

    傅时墨去楼上拿了一罐小盒子，然后打来一盆温水。

    他把盒子打开，里面是乳白色的药膏，散发着淡淡的药香，味道闻起来不会很刺鼻反而很宜人。

    颜知许询问道，“这是什么？”

    “特意为你研制的。”

    傅时墨拿起帕子打湿，然后擦拭干净她的双手，紧接着拿起勺子，挖了一坨乳白色的药膏均匀的涂抹在她的双手上。

    “一个小时后再洗掉。”

    傅时墨把帕子拧干，端起盆里的水去倒掉。

    颜知许看了看双手，随后挑了挑细长的眉梢。

    这药膏涂抹在肌肤上，带着一股冰凉清爽的滋味儿。

    清淡的药香弥漫在鼻尖，令人闻起来感到内心一阵舒适。

    她翘起二郎腿，“闻起来很香，师父制药的能力不错。”

    傅时墨洗干净抽出纸巾手擦干，把垃圾丢进垃圾桶里。

    他摘下鼻梁上的金丝框眼镜，“徒儿喜欢就好。”

    他去拿出药水，然后动作轻柔细心的擦拭镜片，动作慢条斯理，带着不可忽视的禁欲感。

    时间飞速流逝，一个小时后傅时墨端水出来洗干净她的双手。

    颜知许摸了摸双手的肌肤，确实比之前的细腻了不止一星半点。

    她调侃道，“这双手看起来很像十指不沾阳春水的。”

    指腹上的薄茧淡了很多，肌肤摸起来也光滑细腻，不得不说，这个药的效果真的是杠杠的。

    (本章完)

