    懒汪汪的公关举动，还是起到一定的效果。

    虽说不能报道容光个人，但这个热点依然存在。舆论就开始了转向——商业电影和艺术电影之争。哪条道路才是华娱电影的未来？

    其实这样的争论，放在容光眼里，那就是吃饱了撑的。

    管他哪条道路，有票房就行。如果艺术片能带来国内票房，容光同样会是坚定的支持者。

    然而这是文青泛滥的年代，只要一有这样的话题，各路喷子早已经饥渴难耐。就好比未来的网上，豆腐脑的甜党和咸党那样，对喷才是最为重要的，至于为什么而喷？谁会在乎那个。

    这样的经典争议贴，肯定就是公说公有理、婆说婆有理，非但争吵不出结果，而且准备好对喷几千楼吧！

    反正媒体上吵得不可开交，各种雄文纷纷出世。其中就有一篇评论引起不少关注——隐形富豪在哪里？新一代电影弄潮儿！

    这篇评论当然来自于董艺娅。回到报社后，她花费了不少精力，收集了大量容光的资料，这才惊讶发现，其实报社早就藏有不少容光的素材，而且那些素材让人目眩神迷？

    原来容光在海外港台那么有名？他身上有那么多的新闻？还有，他竟然已经引起了那么多、那么大的争议？

    那肯定就是心花怒放。董艺娅还是有些小聪明的。她大概能猜测出不能发表的原因，但老娘可以改头换面啊？

    于是重点变成了——短短两年多，容光从身无分文的北漂，一跃成为了国内的隐形富豪。他成功的就是那几部电影作品，并且已经引起了海外轰动……

    老娘报道的是某个富豪的创业史，这应该没问题吧？

    没想到这篇评论一出，立刻就被歪楼。

    支持商业片的：从容某的经历来看，商业片才是正确道路，不仅能带来票房，还能够创造个人财富；

    支持艺术片的：从容某的作品来看，基本上都是艺术片，唯一的商业动作片，里面同样有许多批判现实主义的内涵。因此说，艺术片才是王道！

    反正就是正反两种解读，让战火变得更加猛烈。

    只有董艺娅泪流满面，她果然被“深刻检查”，天天躲在报社写着检讨书。

    然而许多人并未察觉，这其实就是某种信号：

    这是国内媒体首次报道容光，同样首次在报纸上出现了容光的名字。

    而且报社根本就没有直接枪毙，装糊涂直接刊登。上面同样也是高举轻放，无非让某个实习生“深刻检查”。

    懂的人反正都懂，一切尽在不言中！

    至于不懂的那个实习生？她正在抹着眼泪写检讨呢。

    ……

    越洋航班上，容光和元泉开始了蜜月之行。就是没有达到晚婚标准，婚假的时间只给了短短十天。

    翻看着行程安排，元泉相当不满。她撒娇道：“大少爷，咱们连纽约都不去？这还是到美国玩吗？那里有自由女神像啊——！”

    “泉泉，那是美国，以为是北戴河、九寨沟？差不多和我们中国一样大，旅游景点也遍布全美各地。有机会在洛杉矶周围玩一圈，已经很不错了。”

    “我表！我就要自由女神像。”结婚以后，元泉的心理年龄又下降了许多，直接向幼儿园小盆友看齐。也不知道，外界怎么会觉得她很高冷？而且这样的傻白甜，还什么知性美？

    “那就下次吧！下次带你去纽约。”容光无奈妥协。

    “也不知道下次是什么时候。”元泉依然有些小不满，“我一到话剧团就请了婚假，这总不太好吧？万一别人背后说怪话呢？所以我决定了，准备这几年就留在话剧团。”

    “嗯？你就不去接片约了吗？”

    元泉斜了一眼：“你这大男人还要脸吗？赚钱养家不就是你的事？”

    “不是。我女主角都为你准备好了啊？”

    “少来。呵呵。”元泉眉开眼笑，“我还不知道你？拍的都是些大烂片。唯一能看上眼的还是《火花》，可里面的女主角却没有什么戏。还不如表演话剧、磨练演技呢。”

    “……”容光无言以对，小泉泉的文青病又犯了。

    “喂，容光，如果你的新剧本没有艺术性，还是那种大烂片，我可不会答应。听到没？”

    “……那我……偶像剧！”

    “容光，你敢！你气死我是吧？”

    “呵呵呵。”

    “……”

    “大少爷，报纸上吵得那么凶，你真的什么都不管吗？”元泉靠着容光的肩膀，随口在闲聊。

    “又不是我让他们吵的，我去管什么？”

    “可我们中戏也有人在闹。有些还找到我了呢。”

    “找你？你懂什么？嘁！”

    “别瞧不起人。我觉得那些学弟学妹说的很对，你就是华娱电影的大毒瘤！”

    “如果我开个口子，让他们参赛，让他们获奖，我就是华娱电影的大救星了吧？呵呵。”

    “讨厌。我当然知道他们的想法。我可是很聪明的。”元泉嘻嘻笑道，“就是你一直在坚持本土喜剧，外面说话的人就很多。有些人还很恶心，他们就等着看你的笑话呢。”

    “那就等着吧！”容光不以为然，“不是我瞧不起他们，就两部500万的小成本电影，有必要打得头破血流吗？”

    “你说的轻松。”元泉白了一眼，“以前就青影厂每年一部，还是留给北电毕业班的。咱们中戏、上戏都没有。现在你起码有了两部，知道有多抢手吗？连我到了话剧团，都有团里的几个老师流露出了那种意思。”

    “哦……”容光若有所思。

    “喂，在想什么呢？”

    “泉泉，我……很抢手吗？那个约……学妹？呵呵呵。”

    “容光，你在找死呀！我咬不死你！哼哼。”

    “哈哈哈。”制止住了炸毛的小乃猫，容光笑道，“如果我有那种想法，工作室早就做经纪签女演员了。我是在想，这次动静确实大了些。没想到市场会变得那么糟糕，我一个人就已经超过了两家青影厂。呵呵。”

