
　　盯梢自己的父亲，卓奕原本是不同意的。可陆起云直接拿话激他，还提起赌约的事情，最后只好同意了。

　　于是，当天下午，眼看着快下班了，他就来到了供销社的门口，等着父亲下班。

　　随着时间一点一点的流逝，柜台的售货员都下班了，却一直没有等到父亲出来。卓奕有些担心，暗想：难不成父亲没上班？

　　又等了一会，人还是没有出来。卓奕直接从藏身的地方出来，想进去看看父亲在不在。

　　可就在这时，一道熟悉的身影走了出来。卓国栋出了供销社，直接往家的方向走。卓奕看到了，松了一口气。

　　其实他虽然在家里的时候，嘴上信誓旦旦的说父亲不可能有外遇，心里还是怀疑的。

　　所以刚刚在等待的时候，他很担心父亲不回家。这会看到他往家的方向走，才会松了一口气。决定星期一上学的时候，得好好的和陆起云说一说，让他说说江茶，以后别乱说话。

　　只是很快，卓奕的脸色就变了。因为父亲走到一半路的时候，拐弯了，进入一条他很少去的巷子。

　　看着父亲的背影，卓奕的脚步有如灌了铅一般沉重，他不知道自己要不要跟上去。他害怕，害怕自己跟上去会发现父亲的秘密。可如果不跟上去，他又觉得对不起母亲。

　　内心犹豫交织之下，他的脚先于他的大脑做出了决定，悄悄的跟在了卓国栋的身后。

　　卓国栋迈着轻快的步子往前走，心情愉悦的很。今天供销社进了一批丝巾，颜色不错，他给心上人买了一条。

　　想到今天妻子要加班，他就亲自送过来了。此时的他，因为即将见到心上来，根本不知道身后有尾巴。

　　卓奕远远的跟着，看着前面脚步轻快，甚至还哼着小曲的父亲，心情复杂之极。他在想，自己有多久没有看到父亲这么高兴了？

　　他已经记不清楚，父亲如此高兴的时候是哪一天。总之，在他的记忆之中，那是很久远很久远的事情。

　　回村的路上，江茶和陆起云正说着卓奕。

　　“茶茶，你说今天卓奕能有所发现吗？”

　　“放心吧，如果我没有猜错，卓奕今天能抓到人。”

　　“你的意思是，今天卓爸爸会去见那个情人？”

　　“是啊，你没听卓奕说吗？今天他妈妈要加班，晚上会回来晚一些。这么好的机会，你说卓爸爸能错过吗？”

　　陆起云不说话了，他想不明白卓爸爸为什么要这样做呢？家庭条件好，卓妈妈能赚钱，卓奕也十多岁了，这么美好的家庭，他为什么不珍惜呢？

　　“你想什么呢，我叫你几声都没见听？”江茶推了陆起云一把，有些不高兴。

　　刚刚她说了半天的话，陆起云都没有反应，喊他也不理，不知道在发什么呆。

　　“没什么？”陆起云回神，朝着江茶歉意的笑了笑，道：“我走神了，对不起啊。”

　　“谁要你的对不起啊？”江茶白了陆起云一眼，好奇的看着他，“你刚刚在想什么，和我说一说呗。”

　　陆起云犹豫了一下，“其实也没有什么，就是想不明白，卓爸爸为什么要这样做呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第284章 跟踪盯梢免费阅读。https://xs.23sk.com 