    看到巨蝎终于是倒下，死的不能再死了，恒彦林终于是松了一口气，直接一屁股坐在了地上，大口气大口气的喘息着，英俊的面庞上浮现出了难以掩饰的疲惫之色，因为他也是怎么都没有想到，自己居然完全没有得到任何的休息机会。

    先是大战尸后，再来又是大战巨蝎，这简直就是在打BOSS通关啊！

    关键是偏偏什么好东西都没有捞着，这还真的是吃力不讨好啊！

    不对……

    想到了这里，恒彦林似乎觉得自己好像并不是吃力不讨好，应该还是有一些收获的。

    当然了，他说的收获，可不仅仅只是这石室里的金银财宝，因为对于他来说，钱财这个东西，已经不再是必备之物了。

    但是……

    恒彦林稍微恢复了一下自己的体力，就站起身，迅速的走到了墨绿色巨蝎的尸体面前，迅速的爬了上去，来到它的脑壳边上，心头一动，就有着一道光芒闪烁，旋即一柄大锤就出现在了他的掌心里。

    而后，恒彦林就抡起手中的大锤，狠狠的砸在了巨蝎的脑壳上，但是巨蝎的脑壳上也是坚硬无比，所以大锤砸在了巨蝎的脑壳上，也是发出了“咚咚咚”的铿锵声音，犹如敲砸在了钢铁之上一样。

    只不过，恒彦林这样的行为，看在远处同样正在休息的启明三人眼里，却是困惑不已。

    苏宇冲着身边的苏白用胳膊推了一推，看着恒彦林的行为，低声说道：“诶，苏白，你说林先生这个样子是在干什么呢？”

    苏白此时此刻正在给自己的大腿捶着，给自己疲惫的双腿放松一下，这会儿听到了苏宇的询问，苏白看向了不远处的恒彦林，撇了撇嘴，没好气地冲着苏宇白了一眼，颇为不耐烦地说道：“你管人家做什么呢？我哪儿知道呢？”

    “我这不就是好奇的猜一猜嘛，”苏宇眨了眨双眼，思考着说道，“你说该不会是林先生非常讨厌蝎子，所以这巨蝎死了之后，也是想要狠狠的泄愤一顿吧？难道是之前有什么事情，让林先生对蝎子产生了心理阴影？”

    苏白没有回答苏宇的话语，但是启明听到这番话却是没好气的冲着苏宇丢出了一个白眼，像是看着傻子一样看了苏宇一眼，旋即就开口说道：“你脑子都在想象着一些什么画面啊？你这说的全都是废话，你觉得林先生是哪样的人吗？”

    “我就是随便说一说而已嘛，长老你干嘛那么激动啊，你说要不是为了泄愤，那他干嘛没事还去拿个大锤子去砸那巨蝎做什么？还专门往脑壳上砸？”苏宇闻言，也是撇了撇嘴，忍不住吐槽道。

    “那估计是为了兽核吧，你真的是不懂不要装懂！”启明说了一声，给苏宇丢出了一记大白眼，满脸嫌弃地开口说道。

    听到了启明的话，苏宇眨了眨双眼，眼睛都是变得有一些大：“兽核？”

    “像是巨蝎这样的凶兽，而且实力非常的强悍，想来应该是凝聚出了兽核，这兽核也是蕴含着一只凶兽的能量精华，所以正确来说，这巨蝎应当是一头妖兽才是，所以应该会凝聚出兽核，只不过到底有没有，却是并不清楚，毕竟有一些凶兽虽然实力的确是非常强悍，甚至能够媲美妖兽，可不一定能够凝聚出兽核。”启明对着苏宇解释道。

    苏宇听到启明说的这些话，顿时就皱起了眉头，面庞上浮现出了一抹困惑之色，微微撇过头，看向了启明，出声询问道：“长老，那按照你这么说的话，这凶兽和妖兽的区别究竟是在哪里啊？”

    听到苏宇的询问，启明回答道：“这么跟你说吧，凶兽不一定有兽核，但是妖兽一定会有兽核，但是有一些凶兽的力量却是能够与妖兽抗衡，所以很容易被人误会成妖兽，我这么说，你应该能够明白吧？”

    苏宇点了点头，开口说道：“我明白了，既然是这个样子的话，那岂不是很难分辨得出来凶兽与妖兽之间的区别吗？”

    “其实也不算难，因为一般情况下，凝聚出了兽核的妖兽，基本上都是使用了能量攻击，至于凶兽的兽核爆发出来的能量会比较小，你看刚刚的那一头巨蝎，它是不是到最后才动用了妖气？因为它还没有完全进化成妖兽，所以就有了一定的限制，让它根本没有办法随心所欲的施展出妖气，这就是区别了。”

    “原来是这个样子啊！”苏宇听到这些话，顿时恍然大悟地点了点头，要是启明不跟自己说这些的话，他还真的不明白，当下就对着苏宇开口说道，“受教了。”

    “无妨，你的路还长着呢，想要走得更远，就不应该太过自大，太过目空一切了。”看着苏宇，启明语重心长地开口说道。

    事实上，这些东西，也是启明进来玄铭真府之前才知道的，还好他做足了功课，不然被苏宇这样一问三不知，那他可就尴尬了，再怎么说，他也是一名长老嘛，要是被人发现这些简单的问题都不知道，他这张老脸可就真的是丢大发了。

    听到启明的话语，苏宇嘴里便是嘟囔道：“早就在遇到林先生的时候，我就已经自大不起来了。”

    “你说什么？”启明听到苏宇的话语，问了一声。

    “噢，没有，我的意思是说，林先生现在就是在看看那巨蝎里到底有没有兽核？”苏宇看了一眼恒彦林，对着启明问道。

    “应该是这个样子没有错了，不过想来他应该是不是给自己用的，毕竟他的境界都已经达到了筑基境大圆满的程度，所以想来应该是给自己的老婆用的。”说到这里，启明也是忍不住感叹一声，浑浊的双眼中居然还浮现出了一抹羡慕之色，“要是也有这么一个人对我这么好，我死都愿意了啊！”

    听到了启明的话语，旁边的苏白就忍不住偷笑一声，当然了，声音也是发了出来。

