    前有残血的野王蜂BOSS，后有三十级的死神之镰追杀刺客，宋健一时间陷入到前后夹击的窘境。

    “去死吧！”坤觉身影暴露，但并没有退却，反而像一个战士一般，朝着宋健冲了过来，手中匕首，犹如猎手獠牙一般，朝着宋健脖颈划来；

    宋健眼前闪过一道白光，连忙挥剑招架，“铛”的一声，匕首架在了宋健的眼前，一抹暗绿色从匕首刀刃上一闪而过，一股令人头晕目眩的腥臭味道，从匕首上散发出来；

    宋健心里一沉，匕首上有毒！

    坤觉手中的匕首差点被荡开，连忙用力稳住，两只手臂传来一阵酸麻的感觉，顿时心里一惊，宋健虽然将所有属性全都隐藏，但是在坤觉的侦查技能下，却毫无遁形，宋健的等级只有二十六级，这已经让三十级的坤觉，建立起了心里优势，但是在刚才的碰撞中，坤觉却突然发现，宋健的力量属性，竟然已经远远超越了自己，顿时脸色变得难看起来。

    不过身经百战的坤觉并没有气馁，在他的刺杀目标中，不少人实力都远超他，最后还不是被他杀死？这点意外，对于坤觉来说，并不算什么事情。

    身影如燕子一般猛的朝旁边一翻，手中匕首顺势朝着宋健的后脑勺扎去，这是坤觉的杀手技之一，侧翻凿击，属于刺客的稀有技能，是坤觉偶然间碰倒了一个特殊任务，千辛万苦完成后获得的奖励。

    这种任务，一千名刺客中都不一定遇到一次，而获得这种任务的人，一百个人里，估计也就一两个能够完成，获得最终奖励，坤觉就是其中之一，多少次，坤觉就是凭借这出其不意的一招，反败为胜。

    就在这时，宋健身影猛的朝前一冲，手中长剑顺势朝前劈砍了一下，坤觉这一击顿时落在了空处，看着宋健的动作，坤觉顿时一愣，不说很快就明白过来，对方这时在施展了一个技能，利用这个技能的强制位移，躲开了自己这致命的一击；

    折翼之舞！

    宋健朝着前方劈空一剑后，声音立刻转了过来，朝着坤觉砍了过来；

    铛，铛~

    坤觉连忙用匕首施展招架技能，身影如柳叶一般朝后仰去，卸去力道，头顶上顿时飘起了两个三十多点的伤害；

    “对方伤害太高，我都已经招架成功了，却还是受到了伤害。”坤觉心里一沉，发觉自己眼中低估了对手，心里已经起了远遁千里的念头；

    实际上，在宋健发现他踪影，用剑气破了他的隐身状态时，坤觉就应该直接退走，这是身为一名刺客最基础的本能，一击不中，远遁千里；

    但是宋健二十六级的等级，迷惑了坤觉，让他心中产生了自大心理，觉得自己就算没有先手，也能在正面战斗中，杀死宋健。

    但后面的战斗过程，却超出了坤觉的预料，宋健的力量属性，竟然能够完全碾压比他高四级的自己，这是坤觉第一次发现，对于宋健的情报，似乎出了一点问题。

    这个时候，坤觉如果放弃刺杀，立刻撤退的话，宋健身后有毒王蜂的攻击，恐怕很难会去追击坤觉，坤觉只需要重新搜寻宋健资料后，再重新制定刺杀计划就好，但是坤觉也没有这么做，只觉得以他的刺杀经验，就算是有一点小小的意外，他也能够凭自己的实力抹平差距。

    但是，当宋健强悍的伤害，展现在坤觉面前时，顿时犹如一蓬凉水，将坤觉从头浇到尾，彻骨的寒意让他觉得，自己整个人仿佛赤身果体的站在西伯利亚寒风之中一般。

    “危险了！”坤觉脑海中顿时浮现出这样一个念头，已经做好了撤退的准备；

    就在这时，一股气劲突然从对方长剑上爆发出来，坤觉感觉自己一下失去了身体的控制，整个身体被抛向了半空，处于失重状态。

    “该死，这么会这样！”坤觉脸色大变，冷汗已经从额头上顺着脸颊流了下来；

    “没关系，就算他趁机攻击我，也最多只能将我重伤，根本杀不死我，到时候我只需要施展分身幻影和极光掠影就能安全逃走。”坤觉心中自我安慰道，虽然失去了身体的控制，但在他心里，已经将逃走方法演练了几十遍，只要重新恢复了身体掌控，他有信心绝对可以立刻逃走；

    就在这时，坤觉突然发现，宋健竟然没有继续追上来攻击自己，反而朝着一旁躲去；

    “这么好的重伤我的机会，他为什么发昂起？”坤觉心中疑惑，虽然不知道为什么，但总觉的会有更大的阴谋在等着他。

    果然，就在坤觉身体开始往地面落，马上就要恢复身体控制的时候，坤觉耳中突然听到了一阵“嗡嗡”快速扇动翅膀的声音。

    “野王蜂！”坤觉顿时心里一沉，他顿时明白了宋健的打算，对方竟然准备拿自己当做盾牌，去抵挡野王蜂的攻击！

    “该死，怎么会这样！”坤觉脸上，顿时浮现出一抹绝望的神色，他之所以趁这个时候去偷袭宋健，就是想要在BOSS快要被杀死，宋健心神肯定全都沉浸在BOSS身上，而忽视了周围情况，自己更容易下手；

    但是没想到，对方不但提前发现了自己的偷袭，反而还能利用野王蜂攻击自己；

    嗖嗖~

    两枚紫黑色的毒针，朝着宋健射了过来，宋健嘴角浮现出一抹笑意，身体化为一团黑影，从半空中的坤觉身下躲了过去，顺势还踹了坤觉一脚，让他朝着两枚毒针撞了过去；

    噗噗~

    两枚毒针准确无误的射中了坤觉，一枚射在了他的胸口，另外一枚射在了他的肋下，顿时，腐蚀般的灼烧感，从射中的地方浮现出来，很快就开始朝着身体其他部位扩散；

    坤觉身体重重落在地上，在地上翻滚了两圈，他咬牙摸出了一枚烟雾弹，朝着地上狠狠一砸。

    嘭！

    一团火光后，浓烈的白烟开始朝着四周弥漫，不一会的功夫，周围数十米的范围，伸手不见五指。

    ……