
    自己就算是得到搏仙术，恐怕也是施展不出来的，但是，这并不妨碍自己对于这个大陆上的一切更为期待。

    

        他自损实力派去的分身，终于是完成了它的任务，挑起整个大陆的战争，让他有足够的鲜血，召唤整个大陆之上的死尸，为他而战斗。

    

        没有了陈明，整个大陆，都无法干预他的好事，现在，只要杀了陈明，那么整座大陆的仙路之门，就会敞开在他的面前，没有任何人能够阻挡他！

    

        尸九泉的目光凝聚在陈明的身上，成仙，并不是依靠天赋什么的，天赋好的，他的手下不知道死了多少，成仙，靠的是一路厮杀，只有最后活下来的，才有成为仙人的机会。

    

        而现在，他就要像杀了之前的那些天才一般，杀了陈明。

    

        陈明挥拳，拳威弥漫八方，再次将身前的一具活尸打得粉碎，陈明的双手如同有着无边大力，将一具具活尸打得粉碎。

    

        陈明将行走在活尸之间，单臂一震拳，便是一具活尸被打成粉碎。

    

        尸九泉明显能够感受到，陈明和其他的仙之下并不相同，在仙界也有着这样的传闻，在一块大陆之上，称霸天下的那一位，实力会比其他大陆之上同境界的修行者要厉害一点。

    

        厉害之处就在于他们胸口养气，养着一股天下无敌的气，出招之时，自信无比，故而拳威更强。

    

        像是这种时候，他需要做的，就是冷静，冷静的分析一切，对方虽然是有着这一股强大的气势，但是自己，可是也是活了数千年，靠着数千年的战斗经验积累，未必不是对方的对手。

    

        狮子搏兔，亦需全力，他见过不少实力不如他的修行者，都是因为大意死在了他的手下。

    

        大意，便是最简单的取死之道。

    

        尸九泉阴冷的目光落在陈明的身上，虽说需要观察，但是，就这么让陈明简单的击毁自己的活尸，也未免太便宜了陈明。

    

        尸九泉一个闪身，来到陈明的身后，陈明急忙收手，转身朝着背后就是一拳打去。

    

        陈明无法判断对方的出手，干脆就以伤换伤，就算没赚，至少也不亏，大家

    

        各挨一下！

    

        尸九泉的眼中露出一抹惊讶之色，没有想到，陈明居然这么决绝，陈明的一拳落在他的胸口上，他的白骨权杖同样在落在陈明的身上，将陈明的腰部打得一阵疼痛。

    

        陈明感觉了一番，受了一点内伤。

    

        对方的仙力还残留在体内，不过陈明浑身一震，搏仙术的气息弥漫在身躯之上，也是直接将这一道仙气祛除。

    

        就在这时，陈明忽然感觉到，腹部一阵剧烈疼痛，该死的，还有尸毒！

    

        体内道宫迅速运转太素灵棺，其他道宫的法力也朝着太素灵棺的道宫涌去，将体内的一切尸毒祛除出去。

    

        尸九泉呵呵一笑，“没有想到，你居然这么果断。”

    

        陈明也是笑了笑，“呵呵呵，优柔寡断的，都已经死了。”

    

        尸九泉再次动手，滚滚的寒气在他的权杖之上凝聚，如同时空都是在这时凝固，陈明能够感觉到，自己的周围，都有着寒气袭来，让他感觉浑身都是一冷。

    

        这是什么诡异的招数？“寒冰？”

    

        对方对于寒冰一道，似乎是很有心得。

    

        而且，对方最强的手段也是这个。

    

        陈明能够感觉到，自己的身躯正在逐渐被寒冷侵蚀，陈明的体内，炎阳，烈火，火凤，火鸦......各种火系道宫齐齐运转，他的身躯之上，滚滚发烫，终于是将这些寒气驱逐！

    

        尸九泉能够感受到陈明身上的法力，“各系法术，你都能施展，还真是一门诡异的功法。”

    

        “本来你的作用还不小，若是活着，成为我的奴隶也不错，但是现在，你成功地让我感受到了生命的威胁，我只好，用你的尸体了。”

    

        尸九泉口中念咒，手中的白骨权杖挥动，如同在空中画一幅画，陈明可以感觉到，对方的法力正在狂涌，必定是在施展什么威力极大的术法！

    

        “我知道你的丹药很多，和你打持久战并没有什么意义，所以，我决定了，要在一招之中解决你！”

    

        陈明怎么可能给他这个机会，正要朝着尸九泉冲

    

        去，让尸九泉无法安心施展术法的时候，却是发现，已经有三具活尸朝着自己围了过来。

    

        陈明连连挥拳，将一具具活尸打碎。

    

        这个时候，剩下的活尸，也是朝着他围了过来，“该死！”

    

        陈明操控剩下的四柄可以互相传送的飞剑，直接朝着尸九泉飞去。

    

        尸九泉微微一笑，“我早就说过了，你的国器并没有任何用处！”

    

        尸九泉挥手，每一柄国器不过刚刚飞出，就已经被打碎在地面上，陈明，还是第一次被打碎了这么多的武器。

    

        不是仙器，在仙人层次的战斗，根本没有任何用处！

    

        不过，他还是有着一柄仙器的，那就是春秋！

    

        陈明右手一拳轰向左边的一具最靠近他的活尸，将这具活尸轰碎了下半身，左手拔出春秋剑，直接朝着尸九泉丢去。

    

        尸九泉的双眼一眯，白骨权杖连连舞动，在白骨权杖之前，出现半条冰螭，张牙舞爪，凶恶无比，寒气森森。

    

        陈明将身前的活尸一拳轰退，春秋剑果然不愧是仙器，依旧是朝着尸九泉飞去，尸九泉张开左手，凌空便是一指，“一指通玄！”

    

        是自己曾经得到的一指通玄！

    

        陈明看向自己的春秋，他施展的是一剑飞仙，不知道是不是这一指通玄的对手！

    

        一根青色的巨指朝着春秋飞去，只听轰鸣一声巨响，春秋被尸九泉一指点的横飞。

    

        这个时候，陈明也管不了那么多了，直接飞身出现在春秋之上，这个位置，已经躲开了这些活尸追击的范围了。

    

        陈明飞身而上，直接朝着朝着尸九泉就是一拳轰去，穷奇与恶蛟在海中翻滚，自海面之上破海而出，朝着尸九泉飞去。

    

        尸九泉并没有完成他的术法，但是现在也管不了那么多了，他已经完成了大半，尸九泉直接将凝聚了大半的冰螭朝着陈明挥来的一拳打去！

    

        陈明只看到恶蛟和穷奇都在海面之上凝结住，海面也凝结住，冰螭之上，寒气滚滚，已经是朝着他奔来！

    

    