    第二天，按照旗木卡卡西那里得知的地点和时间刘皓等人早早就来到了死亡森林集合的地方，发现这里已经站满了学生，御手洗红豆看到人数到齐了就解释一下死亡森林的一切。

    “大蛇丸，终于来了吗？”死亡森林里面，刘皓看着这个有着面前这个拿着一把雨伞站在自己面前身材高挑但总给人一种死亡般阴冷感觉的不男不女的人心里想道，一双眼睛已经开启成为二勾玉了。

    面对大蛇丸，哪怕知道大蛇丸不会杀自己，但刘皓也要拿出最强的实力和他一战，他要借着大蛇丸带给自己的压力，影级强者的战斗之中让自己接受洗礼，让自己的写轮眼再次进化。

    “这个应该就是你们想要地书，因为你们手中拿着的是天书，好了现在开始挣脱天地书，不过是用你们的命来争夺。”大蛇丸挖了挖自己的眼睛，露出了自己冰冷没有一丝感情的蛇瞳。

    “杀意之刃。”大蛇丸心中说道，一下子除了不在这里的漩涡鸣人之外，在场包括刘皓在内都感受到了一股犹若实质般恐怖的杀气，同时刘皓只觉得眼前看到的就是自己惨死的情景，身体都不由自主的颤抖了一下，一丝惊恐从眼眸闪过。

    “是杀气，杀气形成的幻术，让我看到自己的死状，不过对我没用的。”这一丝惊恐转瞬即逝，在消失之后取而代之的却是一片清明，浑身查克拉散发出来，写轮眼转动一圈，将幻术破解了。

    “哦？看来兜的情报没有错，木叶真的出了一个了不得的天才，小小年纪居然如此的出色，如果生在战争年代你早就已经是一个了不起的存在了，只不过你是不是真的情报中说的一样，无论什么忍术和体术你看一次就能瞬间学会并且加以使用。”

    本来只不过是对宇智波佐助有兴趣的大蛇丸这下子对于刘皓居然这么短时间就从幻术中挣脱出来破解了自己幻术的人十分有兴趣，忍不住出手试一试。

    “实力不错啊，居然能破解我的幻术。”大蛇丸习惯性的舔了舔嘴唇，说着大蛇丸咬破手指在手臂上一划，一条粗大的巨蛇已经凭空出现了。

    “让我看看你有什么本事吧。”大蛇丸心念一动，脚下的大蛇好像和大蛇丸心有灵犀一般嘶吼了一声粗长的身体却以惊人的速度长大蛇嘴向刘皓狂咬过去。

    “在强大的蛇，在龙的面前也只能低下他们的脑袋，火遁火龙炎弹。”刘皓一边后退，双手闪电般化作一道道残影，如此惊人的惊人速度让大蛇丸再次对刘皓刮目相看。

    如同炎龙喷射出来的高温龙息一般的火焰一下子焚烧在巨蛇上，这一招可是B级的火遁术，完全能一瞬间将一个池塘的水蒸发掉，尤其是刘皓将火属性性质变化加入其中之后威力更是惊人，让大蛇丸也有点措手不及，只能躲过去看着巨蛇被燃烧灰烬。

    “性质变化，你这个小鬼居然会性质变化，看来你看一次就学会千鸟的事情不一定是假的，也好我就将你的实力逼出来。”

    大蛇丸也知道刘皓一下子学会千鸟的事情，不过他却不怎么相信，毕竟太过荒谬，不过现在看到刘皓的表现他就想看看是不是真的，他觉得越来越有趣了，也许这一次有意外的收获也说不定。

    “通灵之术。”大蛇丸再次召唤出两条巨蛇，不过这一次却没有攻击刘皓，反而是攻击使用疼痛挣扎出来的宇智波佐助还有还在害怕中的春野樱。

    “妈的，和这些家伙在一起果然是累赘。”刘皓眼中闪过一丝愤怒，就在他准备过去救人之时一道身影快速掠过，眼睛已经变成了妖狐眼的漩涡鸣人挡住了两条大蛇，不过这两条大蛇的冲击力还是让他口吐鲜血。

    “佐助你在做什么，你居然害怕？你不是我认识的那个佐助，真是胆小鬼。”漩涡鸣人喘着粗气，显然挡住了两条巨蛇他也不好受。

    “这真的是鸣人？”宇智波佐助本来是打算让刘皓交出天之书的，这样就不用面对这个变态，但没想到被漩涡鸣人嘲笑了用自己以前嘲笑漩涡鸣人的话嘲笑自己。

    “哦？九尾的查克拉，这么说他应该是九尾小子了，呵呵有意思。”大蛇丸可是不想九尾的力量妨碍到自己的计划，于是射出了舌头一下子将漩涡鸣人给卷了起来。

    “连封印都露出来了吗？哼，五行封印。”大蛇丸的五根手指的指头出现了五个燃烧着查克拉的字体，分别是金、木、水、火、土五个字，然后一下按在了漩涡鸣人的肚子上，顿时让漩涡鸣人惨叫起来，然后被扔出去跌倒在地上昏迷过去了。

    “喂，你的对手是我，雷遁千鸟。”刘皓写轮眼盯着大蛇丸，猛然旋转起来，整个人如同利剑一般刷的一下电射过去，冲到大蛇丸的后面手中的千鸟直接打在了大蛇丸的后背。

    “居然真的学会了千鸟？难道传闻是真的？”大蛇丸其实还有一个小毛病，那就是一点点的忌才，应该说是嫉妒一些比他更加有才能的人，现在看到刘皓能使用千鸟，那么传闻是真的了，让他心中闪过了一丝嫉妒。

    “太好了，千鸟打中他了。”春野樱高兴的说道。

    “真的打中了吗？”宇智波佐助因为漩涡鸣人的话而陷入了他的回忆，宇智波鼬的话，让他卑微的活着，大量的刺激下他的写轮眼开始转动了，不过就在进化成为两只眼睛都是二勾玉之时被春野樱的话惊醒过来。

    同时因为看到刘皓打中大蛇丸，他心中的情绪波动开始平静下来，写轮眼本来转动的速度开始慢下来了，可能他自己都不知道，因为春野樱意外的一句话居然让他本来就要进化的写轮眼停止下来了。

    当他的写轮眼不再转动的时候本来就要出现的两个勾玉已经消失了，取而代之的却是和之前一样，一只眼睛二勾玉，一只眼睛一勾玉。

    ..

