    戴寰宇身处绝境，只能信任对方，但还是下意识问道：“你是谁？”

    　　“一个戏子，一个意外而已，到是陛下您，不抓紧时间就死定了，特战队发现大楼停电，必然第一时间突击，技术部门会开始恢复电力，最多半小时，电力供应就会恢复，在此之前特战队就会找到并杀死你。”对方的语气似乎带这些嘲讽。

    　　“我的名字想必你已经知道了，你叫什么？”毕竟是来救自己的，问一下名字总归礼貌一点。

    　　“名字？我没有那种东西，你可以叫我小宇，我的同学都这么叫我。”戴寰宇看不清他的容貌，但听声音似乎很年轻。

    　　“那还真巧，我们名字里都带个宇字。”

    　　“呵呵！是很巧呢！你最好少说些废话，快点走。”小宇的态度并不好，戴寰宇微微皱了皱眉，自己就算落魄了，也曾经是一国之君，如今心平气和甚至带着点讨好的和人说话，竟然屡屡被甩脸色，这人也过于傲慢了点。

    　　但现如今形势比人强，他也不得不低头，沉默跟着小宇七拐八绕，来到一间灯光昏暗的房间，电瓶点亮了这里的几展灯。

    　　仔细打量了一下，这里原来是化妆间，刚刚他们路过的大房间应该是什么演出舞台，一位化妆师正面无表情的等在一旁，到这里，戴寰宇也猜到要做什么了。

    　　自觉做到椅子上，化妆师也不多话，拿出的却不是化妆用品，而是薄如蝉翼的手术刀，刀刃上似乎有麻醉药，将他的脸割开却一点也不痛。

    　　将一些填充物放入颧骨下，将他的颧骨垫得突出，又取出美瞳，掩盖了白虎武魂重瞳的特征。

    　　这边，化妆师在给他做手术，另一边的小宇却自顾自的开口道：“陛下听说过白嫖计划吗？”

    　　也不等戴寰宇回答，他便解释道：“白嫖计划是魂师扩大计划的一部分，旨在扩大魂师血脉，打破武魂垄断。

    　　而白嫖计划则是魂师扩大计划中的重要一环，乃是招募贫苦人家相貌出众的女子，加入风月场所，供魂师免费玩弄，进而获取魂师基因。

    　　正所谓食色性也，这看似只是一招散手的计划，却取得了斐然的成果，男人是很难管住自己的下半身的，就算们中长辈倾力阻止，依然在外界留下了诸多血脉。

    　　这些血脉往往因为女方基因弱势而与男方几乎一模一样，这也是保留下武魂最好的策略，而这种基因上的相似性，却也带来了一个附加的后果。

    　　那就是，除了武魂，这样的孩子，在相貌上，也与男方相似，有些更是一模一样，只是相貌相似并不能算什么打不了的事，毕竟年纪差太多了，没人会认出来。

    　　但有些人依然得到了别样的关注，比如各国政要，大臣等留下的血脉，他们往往和这些人相貌相似，只要通过技术手段，令他们快速衰老，并且揠苗助长式的提升魂力，就几乎可以完美的伪装成他们的样子。

    　　这种伪装不需要魂力，除非是熟悉的人，否则短时间内，根本不可能被拆穿。

    　　这样的孩子被称为影子，从小就会接受特殊的培养，学习目标的习惯，说话的方式，乃至是表情的细微变化。”

    　　戴寰宇听到这里，心中已经生出了不祥的预感，就看到阴影之中，小宇上前一部，让昏暗的灯光照在自己的脸上，露出了那张和戴寰宇一模一样的面容。

    　　只见他脱去上衣，袒露出结实的胸膛，胸膛上一条条蜈蚣般的伤疤，他指着最长的一条道：“看到他了吗？这条疤是你被狗腿刀砍出的，刀口方向诡异。

    　　为了模拟出同样的疤痕，就把我绑在铁架子上，他们就拿着刀，一刀，偏了，那就用生命力立刻治愈，两刀，又偏了，那就继续治愈，我晕过去了，他们就一桶水浇下来，水淋在伤口上，我就活生生被疼醒，然后继续。

    　　二十三刀，足足看了二十三刀，他们才满意，呵呵！你看他多么完美，多么漂亮，就和你身上的一模一样。”

    　　戴寰宇微微颤抖，以至于手术中的化妆师差点一刀切歪。

    　　“重新自我介绍一下吧！我是影子七，代号，戴寰宇，大家都叫我小宇。”

    　　化妆师将最后一条刀口用特殊的药物弥合，没留下丝毫疤痕，镜子中的戴寰宇已经完全变了样子了，而镜子中的另一个人，则变得与他一模一样。

    　　戴寰宇颤抖着，小宇的自我介绍仿佛击碎了他心中的什么，曾经可以杀哥宰弟且为乐的星罗皇帝，此时却只像个普通的老人般，颤抖着，眼眶湿润。

    　　“罢了，你走吧！”戴寰宇摇了摇头，不知不觉，竟然抖落了几根白发，可能是人老了，心也软了吧……

    　　只是小宇却激动了起来：“走？又去哪儿？我从出生的那一刻开始，所有人的就都在告诫我，我需要代替你，我要想方设法的模仿你！

    　　我人生的意义就是有一天取代你，或者……代替你去死！走？走去哪？我还能去哪？你说的到轻巧！”

    　　戴寰宇愣住了，一瞬间他想了很多，甚至他在想，自己其实根本没必要活着，有这样一模一样的影子，就算他死了，小宇也可以取代他的地位，成为流亡政府的首领，他是死是活恐怕根本不重要！可他最终活下来了，而去死的则是……

    　　……

    　　郁金香百货大楼外，迷麟从天而降，恐怖的威压让所有人都喘不过气，却没人知道，他正通过精神力，与承影通话。

    　　“老板，那戴寰宇藏在哪里了？”

    　　片刻后他才得到回答：“他找了个替身，代替他被抓，自己化妆准备脱身。”

    　　“那我去抓住他！”

    　　“不用了，刚看了出好戏，未来复国的星罗帝国，要有趣了！放他一马，你去把那个替身带走吧！好好招待，他就交给你处理了，我相信你们两个会有共同语言的。

    　　先不说这些了，正事要紧，处理完这边的事儿，就去见帝天吧！”

    　　【】

    　　求收藏，求推荐票～

