    杨玄丝毫没有想到旁边的杨元英会冲自己出手，而且杨玄在听到了杨元英的暴喝声之后，也是没有丝毫的慌张。杨玄心里清楚，现在若是自己停下来或者躲闪杨元英的攻击，都是根本不现实的情况。毕竟对方一重天九层的境界摆在那里，自己根本就不是对方的对手，别说是躲闪了，就是逃跑，用不了多远，对方也能够直接追上来。

    而现在自己距离对面的王文宝不过几步之遥，只要自己脚下动作快点，接下来的出手狠一些，杨玄自己也是有把握直接一拳将王文宝砸死。而身后的杨元英是否能够击杀自己还是两说！

    飞速拿定主意，杨玄直接头也不回，就当是没有听到后面杨元英的声音，径直冲向了已经摔在地上，早已经晕过去的王文宝。

    “野牛践踏！”

    杨玄一声暴喝，双拳就好像那野牛高高抬起的铁蹄，夹杂着万钧之力，径直冲了过去，朝着王文宝的头颅直接用力狠狠踩了下去。完全昏迷过去的王文宝，根本就没有半点的招架之力，而且一身的真气根本就没有调转起来，更是没有保护住自己的头颅。一重天六层境界，近千斤的重力直接砸在王文宝的脑袋上面，只听“嘭”的一声巨响，王文宝的脑袋直接无法承受这一层巨大的冲击力，脆响一声，登时炸裂开来。

    杨玄双拳打出的强力罡风，愣是死死压制住了王文宝脑袋飞溅出来的鲜血，全部压进了地面的泥土当中。

    王文宝的身体也是在距离的冲撞下，直接在天空翻飞了起来，接连在空中转了好几圈之后，这才摔倒在地上。就在身子着地的瞬间，一个小黑袋子掉到了杨玄的脚背上面，紧接着翻落在脚边不足一尺的地方。杨玄顺势弯腰拾起小黑袋子，也没来得及看到底是什么东西，顺手塞进了自己的胸口里面，折身朝反方向跑去，想要躲开杨元英的攻击。

    于此同时，从人群中冲出来的杨元英，也是运足了功力，朝着杨玄冲了上去。杨元英距离杨玄距离很近，但欧阳乘风距离杨玄也不远，而且欧阳乘风实力更胜杨元英一筹。一来一往之间，这段距离的差距，在实力面前已经全部都给抵消掉了。

    “风来剑诀！”

    欧阳乘风忽然从自己腰间一抽，一柄墨绿色软剑直接从他的腰间抽了出来，径直迎上了对面的杨元英。墨绿色的软剑名曰“翠墨”，与杨元英的那一件子母追魂针一样，同样是属于中级法器，威力非凡。

    但是欧阳乘风能够轻松拿出来中品法器，杨元英却根本就没有这么多的家底。这也就是一个宗门里面，对于欧阳乘风这样的天级资质的弟子以及普通资质的弟子的培养区别。也许你很有实力，能够勉强赶上一个资质不错的弟子，但是这也是你竭尽了你自己所有的潜力之后，这才能够做到的事情。而往往你赶上的那个资质不错的弟子，根本就是没怎么努力的弟子。

    因此纵然是杨元英击杀过一名地级资质的弟子，获得了宗门奖励的中级法器子母追魂针，但是却依然比不上欧阳乘风这样的天级资质的弟子在宗门里面的受重视程度。抛却了欧阳乘风手里拿的翠墨是一件中品法器，就连欧阳乘风身上的松锦缎蚕丝衣，也是一件中品法器，而且是相比于攻击法器来说，更加罕见的防御法器。更别说欧阳乘风身上还有其他的法器，各种品阶的灵符，层出不穷。

    眼见欧阳乘风亮出了他的中品法器翠墨，杨元英身边唯一一件子母追魂针又在林清雅的手中，无奈之下，杨元英只好是硬着头皮，释放出了自己的另外一件下品法器。

    “蓝河环！”

    随着杨元英一声暴喝，一把湛蓝色好似透明一样的磨盘大小锋利圆环，上面纹刻着朵朵祥云，看上去也是异常凌厉的一件法器。蓝河环就是当初杨元英击杀那名地级资质弟子的法器，速度奇快无比，让人防不胜防。

    杨玄跑出去几步，这才发现原来不仅仅是杨元英出手，欧阳乘风同样也是出手，而且帮助自己将杨元英给拦截了下来，顿时一阵放松，整个人这一次也是因为进入了一重天六层的境界，这才没有出现施展完了一招野牛冲撞之后，整个人直接瘫在地上的情况。

    不过虽然没有出现瘫在地上的情况，但是杨玄也是没有好到哪里去。体内原本就不算太多的真气，更是在这样一下攻击之下，直接变得枯竭无比，让杨玄感觉到了阵阵虚弱的感觉。

    不过更要命的是，杨玄在施展完了野牛冲撞之后，丝毫没有停下来的意思，接着又是一招野牛践踏，虽然将王文宝给击杀当场，可是自己同样也是虚脱无力。若不是欧阳乘风拖住了杨元英，跑出去没几步就瘫倒在地上的杨玄，铁定被杨元英击杀当场！

    轻轻拍了拍自己胸口放置的那个黑袋子，虽然不知道具体是什么东西，但是既然王文宝是随身携带，必然是有他的妙用。眼见现在耳目众多，杨玄也是深知财不露白的道理，最终还是忍住了自己的好奇心，并没有掏出来看看到底是什么东西。

    眼见杨玄获胜，惊讶之余，林清雅也是气鼓鼓地走上前来，凶巴巴地瞪了杨玄一眼，弄得杨玄也是一阵摸不着头脑。

    不过林清雅也是知道孰轻孰重，瞪了杨玄一眼后，便走到了场地中央，冲欧阳乘风跟杨元英吆喝起来。“好啦好啦，欧阳师兄，杨师兄，这是杨玄跟王文宝的拼斗，又不是你们两个人的赌斗，你们两个人怎么打起来了呢，快别打了，停手吧！”

    “行，我给林师妹个面子！”

    早已经撑不住的杨元英，听到林清雅的话，赶忙借坡下驴，气喘吁吁地从战局中退了出来，脸红脖子粗的浑身是汗，大口地喘息着，调整着自己的呼吸。

    反观旁边的欧阳乘风，好似刚刚散步完一样，整个人好似清风拂面一般，面不改色心不跳，甚至看不出半点刚刚打斗过的痕迹，整个人依然是那么地潇洒自如，衣衫飘举地微微一笑说道：“随便，既然你收手，我也没心思动手。”

    轻描淡写一句，却让其他在场的修士一个个目瞪口呆，终于理解了什么叫做天级资质的实力！

    刚刚的拼斗，虽然只是短短接触了十几个呼吸的时间，但是欧阳乘风在对战杨元英时候的那种自如随意，好似清风拂面一样简单从容的动作，与杨元英刚刚累死累活，数次险象环生的情况，形成了一个鲜明的对比。而且自始至终，欧阳乘风都是左手背在自己的身后，只有右手握着翠墨，跟对面的杨元英拼斗着。

    这样一来，双方之间的实力差距，一眼就能看出来。过去在众弟子眼中，宗门弟子一辈第一人的杨元英，直接完败在欧阳乘风的手下，败得毫无悬念。众人甚至有理由相信，若是欧阳乘风能够多坚持一会儿，甚至就是累，也能把杨元英直接给累死当场。

    气喘吁吁地跑到了林清雅的身边，杨元英显得有些上气不接下气地状态，让人看了一阵郁闷。紧跟着，后面的欧阳乘风也是跟着走了过来。丝毫没有留意杨元英就在旁边，很随意地就站在杨元英的身边不足一丈的位置。

    此刻，三个人的目光，都集中在了杨玄的身上。

    “喂，你个大傻蛋……不对，你个小骗子，骗了我金……”林清雅差点把金元丹喊出来，后面的血梅赶忙拽了一下林清雅的衣衫。原本就感觉到自己口误的林清雅，被血梅这么一拽，登时明白了自己的问题，赶忙改口接着那个“金”字继续说道：“天所有的担心，还以为你死定了呢！弄了半天你这么有实力，竟然直接将王文宝给击杀了！快起来吧，还坐在地上干什么呢！”

    “林姑娘有所不知，我也是透支了自己浑身所有的真气，这才勉强从王文宝手中讨得一点儿便宜而已。刚刚也是我出手鲁莽，所以……”杨玄坐在地上，略显无奈地说道。内心深处，却是对击杀掉杨元英的一条胳膊感觉爽快不已。

    “喏，欧阳师兄，这是你赌斗的奖品，收下吧！”林清雅眼见赌斗已经结束，随手将自己手中的飞行符跟子母追魂针递到了欧阳乘风的眼前。

    望着自己的子母追魂针就这样没了，杨元英只感觉自己的双眼现在甚至能够直接喷出火来，一股股愤怒的火焰甚至能够直接将眼前的众人全部都吞噬掉才舒服。

    欧阳乘风根本不搭理旁边的杨元英的什么眼神，也没有伸手去接林清雅递过来的飞行符跟子母追魂针，而是顺手将这些东西都给推到了杨玄的怀里。“给杨兄弟吧，赌斗是他赢的，东西给他好了。”

    欧阳乘风的动作很快，林清雅根本就没有反应过来，被欧阳乘风这么一推，整个人一个趔趄，差点扑倒在杨玄的怀里。坐在地上的杨玄见状，赶忙下意识伸手扶了一下。

    软软的……

    “啊！”

    林清雅感觉到自己胸前被人好像捏了一把，顿时惊了一跳，失声尖叫一声，赶忙从杨玄的手上挣扎起来，脸色绯红，反而别有一番韵味。

    “东西都给你啦！”

    林清雅一阵慌张地说完，将东西塞给杨玄，赶忙站起身子，躲到了血兰血梅的二人中间。

    杨玄也是一阵尴尬，刚想要说什么，去见欧阳乘风扭头看了看旁边的杨元英，嘿嘿笑了笑，走到自己跟前蹲下，俯身上前凑到了自己的耳边，轻声说道：“喂，杨兄弟，爽吗？”

    “欧阳师兄……”杨玄一听，顿时一阵尴尬。

    欧阳乘风哈哈一笑，并没有理睬杨玄，笑着说道：“好了好了，逗你玩呢！不过你倒是真的有一手，早已经算准自己能够击杀王文宝，竟然还这么设下圈套，果然有一套啊！”

    “什么圈套？”杨玄一愣，根本就没听懂欧阳乘风到底在说的是什么。

    欧阳乘风眉头一皱，略微想了想，接着说道：“你没弄什么圈套？”

    “没有。”

    “……”“你一开始不确定你能赢了王文宝？”

    “不确定。”

    “……”“我看你行！”欧阳乘风无奈地抹了一把脸，郁闷地站起身子，此时的他，倒是跟旁边同样郁闷的杨元英，神态颇为相似。

    只不过欧阳乘风的郁闷，只有欧阳乘风自己明白，在杨元英看来，欧阳乘风明显就是起来装成自己的模样来膈应自己的！可面对实力差距，杨元英也只能将火气憋在肚子里，一句话也不敢说，双眼死死盯着杨玄怀里的子母追魂针……

