    “你这就出卖了你家圣子？”

    欧阳兴忍不住问道，心中还是有不少的警惕的。

    “没有啊，是我们圣子吩咐我这么说的，你看将来你们找到邪神珠，咱么是不是就是一家人了，一家人不说两家话，你看你还把我捆住了，这样真的不好。”

    张承脸色沉重的说道。

    欧阳兴笑道：“当初东西邪神殿没有分裂的时候，咱们确实是一家人，但是现在嘛，距离成为一家人还早，现在你就老老实实的在这里待着吧，看在我们出在同源的份上，不会让你吃苦的。”

    “啊，那我要送外卖怎么办？”

    张承哭丧着脸道：“断我财路，这犹如杀我父母啊。”

    欧阳兴：“……”

    “你好歹也是邪神教的金丹长老，虽然没落了，但是能不能有点尊严？送外卖的事情，是你能干的吗？你应该凶残一点，高贵一点，就像我这样知道吗？来跟着我学一个，对面的辣鸡不要急，一个一个来！”欧阳兴说道。

    张承：“您好，您的外卖订单已送到，麻烦给个五星好评……”

    “停！”

    欧阳兴闻言，嘴角抽搐，连忙打断道，玛德，一想到和这玩意居然是同源出来的。

    他都觉得丢人啊！

    “看好这位张长老，咱们日后可是一家人。”

    说完，欧阳兴扭头离开。

    至于为什么不杀张承，其实道理很简单，现在还没有到那个时候。

    毕竟东邪神教的信徒本来就不多了，要是再杀别人一个长老，说不定多生是非，何况兔子逼急了还咬人呢。

    欧阳兴离开，彭斌跟在他的背后，小声问道：“大长老，那个东邪神教的圣子，咱们要不要杀了？”

    “杀了？”

    欧阳兴看向了彭斌，冷哼一声，“这个圣子观察一下再说，既然他能成为东邪神教的圣子，当然也能成为日后整个邪神教派的圣子，当然若是不听话，缺他一个不缺，多他一个不多，我邪神教要的不是一个只会乱叫的狗，而是一个忠心效忠邪神教的圣子。”

    “长老说的对。”

    彭斌连忙说道。

    “召集人手，带上那位张长老，我们今晚上去见一见这位圣子，究竟是何方神圣。”

    欧阳兴说道。

    “是。”

    彭斌连忙回应。

    …

    …

    另一边。

    外卖站。

    牛大等人看见监控，也知道张承失踪了。

    于是牛大连忙拨通了徐言的电话，“圣子，张长老被人一棍子打晕拖走了，咱们要不要新立一个代理长老啊？”

    徐言：“……”

    好家伙，看不出来啊，这个牛家兄弟，看着都挺憨厚的，结果心里的小算盘打的是噼里啪啦的。

    “不急，你们好好送外卖就行。”

    徐言说道。

    “啊，那新长老的事情，我们怎么办圣子？”

    牛大砸吧砸吧嘴，问道。

    “你急个屁啊，你就不怕张承出来了，杀了你吗？”徐言无语道。

    牛大脸上畏惧的缩了缩脖子：“圣子我错了，长老之位华而不实，我一定好好送外卖，挣钱买车买房！”

    “不错，这个觉悟很好，你现在好好加油干，要知道你的未来一片光明！”

    徐言点点头说道，随后挂断了电话。

    看了眼屋子，决定还是先不要把凤莹还有二哈叫出来了。

    免得到时候打斗，这两玩意拖后腿。

    毕竟到时候，快乐的刮痧，他只能照顾到自己。

    外卖站的卫奇致见状，心中不放心，他决定今晚上，还是去龙河乐府看一下那个圣子，毕竟邪神珠子，就在那个圣子的手里面，若是那位前辈没赶到，他也能尽一份绵薄之力。

    …

    …

    时间很快就到了半夜。

    徐言正吃着烧烤、瓜子、啤酒、花生，看电视剧。

    “咚咚咚——”

    门外传来了敲门的声音。

    徐言眼中一亮，走了过去，打开门。

    发现门口站着一个身披穿红袍，上半边脸戴着金色面具的老者，正嘴角笑眯眯的站在门口。

    旁边还有一个秃顶地中海中年，和一个脸上嚣张的小年轻，正彭斌父子二人。

    “你终于来了，我都吃吐了。”

    看见这老者，徐言感叹道，说着，“呕~”的一下，一股带着啤酒味的呕吐物，直接朝着这脸上戴着金色面具的老者身上吐去。

    却没想到那红袍发出微微光芒，呕吐物直接朝徐言反弹。

    徐言脸上愣住，不是吧，还能这样玩的吗？

    正想着，电光火石之间。

    徐言看见了戴着金色面具老者身边站着的秃顶彭斌。

    直接一把将他拉了过来。

    下一秒，这堆呕吐物，直接洒在了他的地中海上。

    彭斌：“？？？”

    “啧啧，我家厕所有花洒，你快去洗洗吧，这地中海，都可以不用买电灯泡了。”

    说着，徐言一脚踹在了彭斌的屁股上，把他摔了个狗吃屎。

    “小子，你欺人太甚！”

    彭斌被身边的彭承弼扶了起来，又惊又怒的看向徐言说道。

    “闭嘴。”

    却见这时，戴着金色面具的老者，肚子里发出声音说道。

    “是。”

    原本还火冒三丈的彭斌立马安静下来，脸上不悲不喜的站在老者的身边。

    心里却已经将徐言的祖宗十八代，都拖出来骂了一遍，老子就是来撑场面的，还能被波及到，真的是日了狗了。

    彭斌身边的儿子，彭承弼，此时也是怒目看向徐言，这小子，当场让他老爹出丑，不也是让自己出丑吗？！

    然而，此时的徐言，却根本没有顾及他们，好奇的眼光，反而是放在了脸戴金色面具的老者肚子上，“你这嘴巴都没动，就能说话，难不成是在肚子里按了一个音响吗？”说着，徐言的手，就已经朝着戴着金色面具的老者肚子摸了上去。

    此时欧阳兴面具下的额头青筋跳起。

    玛德，这东邪神教的人，下到长老，上到圣子，怎么特么的都这么奇葩？

    竟然敢摸老子的肚子，要不是顾忌东邪神殿的邪神，老子现在就一巴掌拍死你这个狗日的玩意！

    “我这是腹语。”欧阳兴说道。

    “腹语？那你的嘴巴是用来干嘛的，来拉屎的吗？”徐言瞪大了眼睛。

    “艹！！！”

    欧阳兴压下心中怒火，一只老手，抓住了徐言正在自己肚子上游走的手腕，笑道：“圣子的待客道理，就是如此吗？贵教的张长老，可还在楼下的车里呢。”

    徐言闻言，悻然收手，嘿嘿笑道：“那你进来坐吧，其他人不可以进来。”

    “你们在外面候着。”

    欧阳兴朝彭斌父子吩咐道。

    “是，长老！”

    父子二人连忙答应。

    “老夫欧阳兴，你可以叫我欧阳长老。”欧阳兴说着，同时理了理身上披着的大红袍，坐在了沙发上。

    “我叫杀你应该已经知道了，来啤酒来不来一口，不喝你就是看不起我，觉得我不配归顺你们西邪神教。”徐言说着，拿起了一瓶开了的啤酒放在了欧阳兴的身前。

    欧阳兴看着身前的啤酒微微皱眉，但是听见徐言的话，便道：“好，老夫就卖圣子一个面子。”

    说着，欧阳兴拿起啤酒仰头喝下，他也不怕徐言耍花招，毕竟他是散仙之躯，哪怕是能毒死元神三步强者，乃至半仙的毒药，对他都没有用，这就是仙躯的强大。

    徐言见状，眼中一亮。

    喝完一瓶啤酒，欧阳兴砸吧砸吧嘴：“这啤酒整的怎么还有一股骚味，不过老夫的法力居然有了一点增长，难道是某种药材？”

    徐言嘿嘿笑道：“我在啤酒里面整了点特饮？”说着，往自己的裤裆看了一眼。

    欧阳兴先是一愣，反应过来之后，顿时瞪大眼睛，胃里面一阵翻涌，这小子喂老子喝尿！！！

    “我特么杀了你！”

    欧阳兴大怒，正要动手。

    徐言连忙道：“欧阳长老，你听我解释下先！”

    见欧阳兴居然要在自己家里动手，到时候打摔坏了东西，谁来赔啊！

    不行，得把这老头忽悠到荒郊野岭才能继续动手！

    “今天你不给老夫一个解释，我要让你死无葬身之地，将你的灵魂点天灯！”

    欧阳兴气的都用嘴巴开口说话了。

    “咳咳，其实这是我东邪神教的待客之道，最高的礼仪，您看，您喝了我的尿，这修为不是涨了一点吗？”徐言连忙笑道。

    “然后呢？”

    欧阳兴双眼阴沉。

    想他成为散仙不知道多少岁月了，何曾受过如此侮辱？

    徐言咳嗽几声，继续道：“长老消消气，之前张承就和我介绍过您了，知道您乃是一位散仙，您觉得我敢戏弄您吗？我对您可是尊敬无比啊，一心是为了您好，若是您觉得我是在侮辱您，那您就一巴掌拍死我吧！”

    说完，徐言直着脖子，闭上了眼睛，“来，拍死我吧！”

    欧阳兴一听这话，顿时觉得有道理，这小子怎么敢侮辱自己一个散仙？

    而且邪神珠还在这小子手上，现在还杀不得。

    于是欧阳兴幽幽的叹了口气，道：“是老夫错怪圣子了。”

    徐言闻言，张开了眼睛，“您不怪我了？其实真的是我错了，我应该提前和您打好招呼的，就不会有现在这个局面了。”

    “没有，是老夫唐突了，圣子不必自责。”欧阳兴道。

    看见徐言这一脸认错，还非常诚恳的样子，欧阳兴都觉得，是不是真的自己做错了，不该吼他。

    徐言闻言，脸上似乎松了一口气，轻松道：“欧阳长老不愧是个大人物，宰相肚里能撑船，我应该向您虚心学习。”

