    江晓峰接连拨打了几次，对方都是无人接听。

    现在他的脑子很乱，今天听到的消息真是一个比一个让人惊讶，而且无法完全得到印证。

    贺君宸看江晓峰电话没打通，也知道这些事情他还没得到印证之前，他很难相信。

    于是贺君宸又说道：“晓峰，我知道你现在可能还是不能完全相信我，我劝你先去找你师父问清楚，或者自己再去调查一下，要是我今天骗了你，你随时可以来取我性命。”

    “不过，你答应我，在没有调查清楚整件事情的来龙去脉之前，你不能伤害贺家的任何一个人。”贺君宸说。

    贺老太爷这时候也发话了，他对着贺家所有人说道：“你们都给我听好了，从现在开始，谁也不许伤害江晓峰，若是让我知道谁背后去害他，别怪我对你们不客气。”

    曹首长也上前拍拍江晓峰说道：“是啊，晓峰，你不要冲动，你先去问清楚，我相信君宸说的都是真的。还有一件事你不知道吧，之前那个害你的蛊婆，也是君宸告诉你她的位置的。”

    江晓峰很惊讶，他转头看向贺君宸，他没想到贺君宸背地里帮他这么多。

    贺君宸笑了一下点点头。

    确实，那天江晓峰能找到那个老蛊婆，多亏了之前的一个电话。

    打电话的人没有说自己是谁，就是简单的告诉了江晓峰那蛊婆的位置，便把电话挂了。

    江晓峰从来没有想过，给自己报信的人竟然是贺君宸。

    贺平岳也听到了曹首长和江晓峰说的话，气急败坏的指着贺君宸骂道：“没想到，出卖我的人竟然是你。”

    贺君宸严肃的说道：“爸，我都是为了你好啊。”

    贺老太爷听见儿子在骂孙子，赶紧说道：“君宸说的没错，那个蛊婆本就该死。”

    这时候曹首长没有理会贺家人的争吵，又对着江晓峰说道：“晓峰，其实君宸为你做了很多，他都没有说而已。”

    江晓峰是真的没有想到，贺平岳的儿子竟然会暗中帮他。

    江晓峰也是一个讲义气的人，他见贺君宸这么帮他，便说道：“好，贺君宸，我答应你，我先不会对贺家人动手，但是你今天说的要是有一句假话，那我绝不会放过贺家，包括你。”

    “好，我也保证，贺家不会有人再动你。”贺君宸说。

    “我还有最后一个问题，这次想要我父亲命的，到底是不是你？”江晓峰伸手指着贺平岳。

    贺平岳不屑的瞪了江晓峰一眼说：“我堂堂贺家家主，做过的事情怎么会不承认？”

    贺君宸见江晓峰还是在怀疑自己的父亲，赶紧说道：“晓峰，这个我敢保证，今天的这件事不是我爸做的。”

    “那你知道是谁吗？”

    贺君宸摇摇头说：“现在还没有查出来，等我有消息马上告诉你。”

    曹首长也说：“小江，这件事与贺家无关，我们现在也一直在调查，一定会尽快找出凶手。”

    “好，那我就先放过你们。”说完，江晓峰头也不回的走了。

    贺老本来想和他这个孙子再多说几句话，但是到最后也没能开口叫住江晓峰。

    贺丹媛也是有些担心的看着江晓峰离开。

    江晓峰此时已经消失在了众人的视线里，贺君宸说道：“爷爷，父亲，我有些话想和你们说。”

    贺老点点头，三个人往书房走去。

    ……

    江晓峰现在一个人走在路上，一直在思考着。

    刚刚来之前，他以为自己父亲也被贺家害死了，没想到现在从贺家离开，情况完全变了，自己父亲没死，而且还被告知说母亲应该也活着，他现在不知道有多开心。

    但是让他苦恼的是为什么师父没有告诉他真相，难道还有别的隐情？

    “哎，瞎想也想不出个结果，还是要直接找师父问清楚。不过现在也不知道要去哪里找他。”江晓峰此时有些无措。

    就在他认真想事情的时候，被一个女人的声音打断了思绪。

    “江晓峰？”

    江晓峰循着声音看去，发现一个穿着一身飘逸长裙的美女正冲着自己走过来。

    美女走近，江晓峰才看清楚，是姬雨柔。

    江晓峰看清是姬雨柔，脸上的表情有些复杂。

    他一看到姬雨柔，就想起她和柳倾城之间的关系，而且他答应过柳倾城，不会再和姬雨柔来往了，但现在碰上了，江晓峰也不好装作没看到。

    江晓峰冷冷的问道：“你怎么会在这？”

    姬雨柔走了过来，忽闪着大眼睛看着江晓峰说：“我是特意过来找你的。”

    “干嘛？”江晓峰问道。

    “你刚刚直接挂了我的电话，我联系不上你，想着你可能会来贺家，所以过来碰下运气。”姬雨柔说道。

    “那你有什么事？”江晓峰的态度有些不好。

    “我是怕你冲动，你父亲的事情我也听说了，怕你太过伤心会做出傻事，所以过来看看。”姬雨柔关心的说道。

    江晓峰没想到，自己最近一直对姬雨柔态度这么不好，姬雨柔还是这么关心自己，心里不由得有些内疚。

    但是他不能表现出来，为了柳倾城，他也要和姬雨柔划清界限。

    “好吧，谢谢你。”江晓峰的口气还是很不好。

    说完，江晓峰就想要走了。

    这时候姬雨柔见江晓峰对自己的态度这么差，有些难过，她叫住江晓峰委屈的说道：“江晓峰，我到底做错什么，让你对我这样子？”

    姬雨柔想起了之前和江晓峰在一起的点滴，眼眶竟然有些红了。

    现在竟然因为柳倾城，江晓峰对她的态度完全变了。

    姬雨柔每每想到这儿，心就很痛。

    说实话，姬雨柔从小到大都没受过这种委屈，虽然她知道她和江晓峰不会有什么结果，但是她还是忍不住想要靠近他。

    江晓峰听见姬雨柔的话，停下的脚步，转头看向姬雨柔。

    “你什么都没做错。”江晓峰说道。

    “那你为什么对我突然就变了？”姬雨柔追问道。

    江晓峰没说话。

    见江晓峰不回答自己，姬雨柔继续说：“是因为柳倾城？”

    江晓峰还是没有回答。

    “江晓峰，我没有想到，你竟然这么在乎柳倾城，看来这女人有点手段啊。”姬雨柔吃醋的说道。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>