    虽然压低了修为，但是它，也绝对是圣域九重最巅峰的存在。

    不说身体早已被炼制成了超越大圣级别的存在，单说战斗意念，跟随冉求古圣多年，大大小小的战斗，经历了不知多少……各种实力的修炼者，无数绝招，知道的一清二楚，可眼前这个……什么鬼？

    没有任何规矩，直接冲过来就是一堆乱打……和街头流氓一样……

    最关键的是……偏偏它躲闪不开！

    奇耻大辱！

    “吼！”

    感觉对方的拳头，脚掌劈头而来，直对脸蛋招呼，气的浑身哆嗦，骨龙一声咆哮，身体陡然一缩。

    呼啦！

    全身的骨头，堆积在一起，眨眼功夫形成了一柄黑光粼粼的长枪。

    “破！”

    猛的一刺，禁锢的空间像是被锤头击中的冰块，“哗啦！”一声，立刻碎裂。

    蹬蹬蹬蹬！

    连续后退了几步，张悬胸口一阵沸腾。

    封禁空间尽管很强大，但……遇到真正的高手，依旧难以起到效果。

    就好像眼前的这柄龙骨神枪，尽管施展出来的力量，不超过圣域九重巅峰，可……集中在一点将攻击力刺出，封禁的力量同样承受不住。

    当然，也和他刚刚领悟真解有关，沉浸的时间久了，或者领悟到更高层次，会比现在更加得心应手，就算想破开也没那么容易了。

    “敢羞辱我，我要你死……”

    刺破空间，得到自由，骨龙再次咆哮，从长枪的形态再次变回骨龙的模样，巨大的头颅张开，再次冲了过来。

    嗖！

    才来到青年跟前，眼睛再次一花，再次不见了对方的踪迹，正想寻找，又看到一个脚掌笔直对着脸蛋踹了过来。

    砰砰砰砰！

    连续四脚，头晕眼花，脖子差点从脑袋上掉下去。

    “我靠……”

    气的浑身哆嗦，骨龙快要炸了。

    既然比试，公平战斗就好了，上脚踹脸……你到底是不是名师？

    还要不要脸？

    哗啦！

    再按耐不住，粗大的尾巴猛的扬起，想要将空中这家伙，搅成粉末，才一扬起，再次觉得浑身一紧，不知何时被抓住了尾巴上的骨头。

    轰轰轰轰！

    紧接着感到一股巨大的力量传来，被对方当鞭子一样甩来甩去，脑袋不停撞在地面上，砸出一个又一个的大坑。

    “骨龙……被揍了？”

    正在观看的石像童子，看到这一幕，忍不住哆嗦了一下，太过震惊，脑袋掉在了地上，不停打滚。

    急匆匆捡起来，重新安上，越看越是心惊。

    虽然骨龙将修为压低到了圣域九重，但这家伙也是相同级别最巅峰的存在，直接冲上去，打的丝毫都没有还手之力，和大人逗孩子一样……要不是这么凶残？

    要不是前者，骨头早已锤炼的无懈可击，恐怕这一顿暴打，都已经变成粉末了。

    本来他想着，对方进入这个通道，弄不好会被骨龙斩杀，做梦都没料到，是这种结局。

    太出人意料了。

    “可恶，我要你死……”

    被抽的晕头转向，骨龙再也忍不住，体内力量猛的刺破苍穹，眨眼功夫，就解除了压制在圣域九重的力量，达到了大圣一重，见神不坏境！

    修为暴增，力量增加，从张悬手中挣脱，猛的转身，蹄爪扬起，劈了下来。

    呼！

    再次风声响起，眼前的青年，又一次瞬移般消失在眼前，下一刻，再次出现在头顶，踹了过来。

    “……”

    骨龙疯了。

    同级别不是对手倒也罢了，提升了一个级别，竟然也躲闪开来，这家伙到底多强？

    同级别的冉求古圣，也没这种战斗力，真要遇上，也会被狂虐吧！

    身体急忙紧缩，想要躲过攻击。

    修为达到见神不坏境，尽管反应速度和力量都增加了不少，不过，和对方的速度比，似乎依旧没改变多少，只觉得脑袋剧烈疼痛，对方的脚掌又狠狠踹了下来。

    说实话，如果对方施展了之前那种特殊的时间血脉力量，输了也就输了，毕竟，在时间面前，任何招数，甚至思维，都没有任何用处。

    可……对方根本没用，只是使用了一些诡异的身法，以及对空间的理解，就让它没有任何反抗能力……

    亲身战斗，都不知道到底怎么做到的！

    就好像，对方提前知道了它要攻击的方向，能轻易找到攻击的漏洞和缺陷一般！

    越打越郁闷。

    嘭嘭嘭嘭！

    再次被狂踹了好几脚，再也忍不住，体内力量再次沸腾。

    这家伙明明拥有同级别无敌的力量，却骗它压低修为，很明显是想暴揍它一顿，既然如此，也没什么客气的！

    力量再不压制，眨眼功夫就突破了见神不坏……金身、心血来潮、不朽……

    不到一个呼吸，就重新回到了古圣之下最强。

    “小子，刚才不是打我打的很爽嘛？我要杀了你……”

    一声咆哮，急忙抬头，就见一直踹他的青年，不知何时已经失去了踪迹，连忙转头，随即看到对方已经坐在距离水池不远的一个石凳上，手中端着一杯茶水，看起来满是儒雅。

    “杀我？”听到它的喊声，放下水杯，青年一脸正色，语重心长：“打打杀杀的多不好……我是名师，要讲究礼仪和规矩，既然你是冉求古圣的兵器，也应该懂得尊重和包容，你已经输了，就乖乖认主吧！”

    “认主，我认你妹……”

    骨龙差点气疯。

    你刚才打我打的这么爽，现在实力恢复，说不打了……哪有这么好的事！

    做梦！

    今天不把你揍成肉饼，连插十几个窟窿，我就不叫龙骨神枪……

    “你确定不认？”

    青年抬头。

    “想让我认主，就现在将我击败……”

    骨龙咆哮。

    不过，声音还没结束，耳边一个炸雷般的鸣响，响彻脑海。

    “吽、哞……”

    啪嗒！

    全身的力量像是刹那间被冻结，一股来自种族的压迫感，倾覆而来，让它再动弹不得，从空中笔直掉了下来。

    “给你面子，和你交手，怎么，还给脸了？”

    冷哼一声，张悬缓缓站了起来，双手背在身后，冷冷看来：“快认主，不然，信不信，现在就弄死你！”

    （昨晚媳妇感冒，浑身发冷，头晕难以起身，血压60、80，照顾很晚，没时间码字。早上早起，先将一章写完了再说。放心，今天依旧三更。）

