    夜笑挠了挠头，期期艾艾的不知该从何说起。

    “快说，不就是一个梦么？”剑灵催出到。

    犹豫了一番，夜笑还是断断续续的将自己的春梦讲述了出来，最后，夜笑哭丧者脸说道：“剑灵，这……这不会是真的吧。”

    上一世中，夜笑为杀手流连各种场所，但是因为师傅叶镇山的教导，所过的生活和苦行僧也没什么差别。这一世，与雪嫣儿虽然也算是确立了关系，但是却并未突破那界限。

    若是第一次，就这样糊里糊涂的失去，那夜笑的确是有些哭笑不得。虽然不说是难以接受，但是从感情上，却的确有些不知所措！

    尤其是，他甚至连对方是什么人都不知道。

    “蠢货，走到血池边缘，然后将你的三颗血珠力量散发出来，自然就可以出去。”很显然剑灵并不像谈论这个问题。

    夜笑哭丧着一张脸，哀求到，“剑灵，这到底是怎么回事儿。”从剑灵的反映看来，他明显是知道些什么。不过，夜笑的声音落下之后，剑灵并没有回话。

    怔了半晌，夜笑无奈的朝着血池走去：只有找机会再问了。

    夜笑一步步走向血池，神色上丝毫没有得到这天大机遇的喜悦之色。

    甚至，连目光都略微有些呆滞。他并没有任何损失，甚至还占了便宜。但是在这种情况下，想必任何人都会有所难以接受。

    “当啷！”脚下一声脆响，让夜笑从呆滞中回过神来，向着脚下看去，黑暗的边缘处，一个若有若无的红色，出现在视线之中。

    俯身将这东西，从黑暗中捡起来。拿在手中一看，却发现是半只红色断剑。

    “这里怎么会有断剑？”夜笑惊疑了一声，自己进入之时，对这大殿之中所能看到的东西，都看的极为仔细，不可能忽略。忽然，夜笑浑身一震，急速向着断剑之旁的黑暗摸索过去。

    这断剑，必然是他意识沉睡之时出现的，再加上那个似真似幻的梦。如果这古堡中，真的出现过另外一个人的话，那这柄剑，就是最为重要的线索。

    丹田世界中的剑灵，脸色也陡然一滞。这柄剑是他砍断的，正是属于那少女。少女临走之时，神色恍惚，很明显已经忘了这东西。而剑灵也根本就没响起。

    过了好一阵，随着一声当啷的脆响，果然，断剑的另一部分，也被夜笑找到。

    夜笑回到光带之中，将两截断剑放在一起，这就是同一把剑。

    “剑灵！之前到底发生了什么？”如果说之前夜笑还不确定的话，那现在夜笑几乎可以肯定了。那并不是一个梦，而是真实发生的事情。

    剑灵的神色，挣扎了片刻，还是缓缓摇了摇头。“小子，现在你还不适合知道，但是，我保证，肯定有一天会告诉你。”

    夜笑面色呆滞，深吸了一口气，然后问道：“她是谁，我认识么？”

    “她是谁，我不能告诉你，至于你认不认识，可以说认识，也可以说不认识……”剑灵的话有些玄妙，让夜笑摸不着头脑。

    目光死死的盯在这柄剑上，夜笑的神色有些怪异，这柄剑看上去的确似曾相识，但是却怎么也想不起，到底在哪里见过。

    看到剑灵打定主意不说，夜笑也毫无办法，叹息了一声，随后极为郑重的将这柄断剑放在了戒指中，一个单独的位置。

    “如果有缘，你还能再见到她，不过，你现在的实力却是太过低微了。如果现在见了，对你、对她都没有半点好处。”看到夜笑失落的神色，剑灵有些不忍，出声安慰了一句。

    听到剑灵的话，夜笑点了点头，也不再追问，直接朝着前方的血池行去。

    虽然再无言语，但是他的双手却是紧紧握成拳头：实力，又是实力不够么……

    走到血池中，夜笑淡淡的问道：“剑灵，该怎么做？”他的声音已经恢复了平静，只不过内心之中，却隐隐有一团火在跳动。

    “将你的血液滴在水池中心！”剑灵说道。

    轻掐指尖，一滴鲜血缓缓流落下来，啪嗒啪嗒！一滴滴的鲜血很快汇成一个小小的漩涡。

    随后，这漩涡猛然增大，在血池的上空，一个与漩涡相对应的黑洞缓缓浮现出来。

    夜笑回头，再次朝着大殿中看了一眼，随后脚下狠狠一踏，身形跃入了黑洞之中。

    进入黑洞，一片黑暗，不知过了多久时间，一抹亮光陡然出现在黑暗的尽头。

    刷！夜笑朝前跃去，随后眼前景色变幻，他的身形已经出现在了古堡的外侧。

    “啊！公子？”正在外侧焦急等待的秋子书，眼前一亮，猛然呼喊起来。

    听到秋子书的话语声，夜笑从虚空之上，落了下来。突然之中，夜笑脑海中，灵光闪现。

    “秋老，你有没有看到一个少女，进入到这古堡之中？”秋子书一直守护在这里，说不定会见过那少女，给自己提供一些信息。

    秋子书脸色一怔，随即笑了笑：“公子，你说什么少女，不是只有你进入了这大殿么？难道还有别人？”

    他当然看到了那黄衣少女，只不过想到那少女出来时，散发出来的那股令他胆寒的气息，和那少女的警告，使他根本就不敢说出真相。

    那少女，在此之前就已经从中出来，秋子书上前询问夜笑的情况。然而，那少女并未回答。反而对他说道：“你要切记，决不可将我出现的事情，告诉夜笑。否则，必然会为他引来极大的灾祸！”

    并且，那少女身上的气息，令他这个圣者，都感觉极为骇然，他几乎可以确定，那少女的修为，定然已经超越了圣者的层次。这等强者的话，他岂敢不放在心上？不过，好在那少女最后对他说：夜笑不久之后，就会完好出现，这才让他松了口气。

    夜笑失望的点了点头，脑海中，那个模糊的少女影子，一直盘旋着，却是看不清面容。

    “公子，这古堡里边是什么？”秋子书有些好奇的问道。

    ，最＊=新章wp节上酷zs匠&x网w-2¤q70％5*》835…