 一抬头，才发现自己在谢闵行的怀中，刚才摸得是他的胸膛。

自己的睡衣也在地上到处扔着。

小家伙的暴脾气上来，两声没人去跟前哄他，就开始嚎啕大哭。

云舒推推谢闵行，“起床，穿衣服。”

她捡起地上睡衣，随便穿在身上，才去抱儿子。

谢闵行光着上身，他来回走动去冲奶粉。

云舒为他换纸尿裤。

夫妻俩晨起都在围着儿子转圈。

安顿好她，谢闵行穿上居家服，下楼准备早餐。

东山，谢闵慎起来先给警察局打了通电话，得知，刘氏已经找了一个律师，在为她辩驳。

大队长：“谢市，律师今天上午就到。”

谢闵慎：“偷窃商业信息已经构成犯罪，她还有什么好辩护的。”

“谢市，如果浩翔地产撤销对她的追究，可就麻烦了。”

谢闵慎：“浩翔地产的谭岳我联系，你们负责扣押着人不许放走就行。”

“是。”

林轻轻从后方出现，她问：“闵慎，是有急事么？”

谢闵慎：“没有。”

他又隐瞒林轻轻，他已经抓到林倩和刘氏的事情。

她本身就不爱看报纸，新闻。

除非身边有人告诉她，林倩和刘氏坐牢了，她才会知道。

而，谢闵慎选择不说是因为，这件事情还没有百分百确定，他不愿意让妻子空欢喜一场，只要，能定她死罪，谢闵慎一定会说。

在现在林轻轻的内心，只有谢闵慎的身体健康最重要，“闵慎，破案很重要，但是有警察，你是我丈夫，也是A市的谢市，你的健康更重要。”

“好，我答应你，不会向上次一样熬夜到天亮，我会下班回来就陪你。”

林轻轻：“该工作还是要工作的，我虽然很想让你陪我，抓坏人如果需要你，我理解，A市的安危比陪我重要。”

“傻，你在我心中才最重要。”

毒枭在A国的毒源已经慢慢被谢闵慎及其A市的警察给清剿干净。

A市可是个油水很大的城市，想想，这里多少富豪？

多少家企业？

这些都是钱。

他不舍得放弃。

于是重新投入人力和物力，准备，加大一轮的售卖。

他要让更多的人都染上毒瘾。

让自己成为全天下制毒第一人。

偏偏，A市的掌舵人是谢闵慎。

他和毒枭不共戴天！谭岳莫名其妙的接到谢市的电话，一番听来，原来是不让自己与刘氏和解。

“谢市，你的意思我已明白，请你放心，我报警抓她的目的就是因为她是市长夫人恨之入骨的人，我自然会选择帮助市长夫人。”

谢闵慎听到林轻轻的名字就敏感：“为什么？”

“因为……林轻轻和我小妈是一家影视公司，我小妈曾经坑过刘氏，不过后来还是被她又给坑的更多。”

这个理由，谢闵慎不信，太牵强。

“总之，谢市请放心，我一定会告到她将牢底坐川为止。”

谢闵慎：“多谢。”

谭岳认识轻轻？

他怎么没听轻轻提起过？

既然，谭岳帮了他一个大忙，对于，浩翔地产的这个官司，他有必要出手帮助一下。

谢闵慎给大哥打电话：“哥，谭岳的办公室有监听器，我需要那段时间的录音。”

“你怎么会认识谭岳？”

谢闵慎：“他应该是和轻轻认识，故意报警，让警察把刘氏给抓走的。”

谢闵行：“谭岳是小舒的追求者。”

“啥？

大嫂的？”

“嗯，我们结婚的时候，他已经喜欢小舒五年了。”

谢闵慎：“如此说来，谭岳是看在大嫂面子上帮助的轻轻。

原来是大哥的情敌，不是我的。”

“你继续做你的，浩翔地产，我会感谢。”

谢闵慎觉得大嫂这个苦苦的追求者挺好的。

他背着大哥给谭岳发：好人牌。

谢闵行也挂断电话，细细琢磨，难道谭岳心中还有小舒？

他家的傻大妞在学校天真灿烂。

谭岳从法院回到公司，桌子上多了一个小内存卡。

他问秘书：“谁来过了？”

秘书：“是谢氏集团的人，他们没有上楼，只把这个内存卡给我留下就走了。”

谭岳拿起，他插入到电脑中。

紧接着，他的电脑弹出了一系列的信息。

都是为他好的证据。

这是谢家的回报，谭岳清冷的不准备接收。

一个人的时候，总会感到孤单，越在这个时候，越会想起云舒，说好的不再喜欢，但是，喜欢已经深入他的心，就是习惯，也是可怕的。

看着桌子上的内存卡，他再次拿到手心，哪怕接受不接受，小舒都不会是他的。

自己不接受，做的事情也只是感动了自己。

于是，谭岳叫进来秘书，“拿去法院吧，里边有对我们有利的证据。”

“好的总裁。”

……谢闵慎在等的契机终于来了。

这么多天，林倩中午就受不了犯了毒瘾。

这时候审讯瘾君子是最好的时机，但，往往得出来的结论会被法官认为没有说服力的证据。

刘氏和林倩的审讯室仅一步之遥。

刘氏从进去派出所开始，闭口不言。

只有律师来的时候，她才会对律师说。

这天，林倩的毒瘾和刘氏的律师同时到来。

谢闵慎只能忙着审问林倩。

“说，事发那晚你在哪儿？”

林倩两只手乱抓，她：“求求你，给我药。”

警察：“这里是警察局，不会纵容你吸毒，告诉我，你那晚在哪里？

发生了什么？”

林倩越来越不受控制。

她的脸青筋蹦起，血管也在手背上慢慢凸显。

监控室外，谢闵慎的手中是白色的粉末。

“谢市，这样下去，林倩会出事。”

谢闵慎靠在桌子上，手中捧着自己的茶杯，有节律的敲打。

只要林倩说。

但，她已经双眼上翻，随时都有可能晕倒。

谢闵慎推开屋门。

他伸手关掉两个录像机。

谢闵慎将粉末放在林倩面前，让她伸手却差一步才能够到的地方。

“给我，给我。”

林倩狰狞道。

谢闵慎拿着药后退一步：“你妈杀人那晚，你在哪里？”

“给我，我求求你，给我，我快死了。”

林倩急的不受控制。

 