    离开试验楼，跟这科迪尔七拐八拐，君临来到一间偏僻的小屋。

    进入屋子，君临看到这是一件幽静而偏僻的办公室。

    办公桌后面坐着一个金发眼睛男。

    在他的左右两边，是帕罗和白寡妇，以及曾经在猎杀候选者中见过的几位黄金阶位强者，其中就包括那个叫加顿的猛男。

    “君临，很高兴见到你，更高兴你的技术大获成功。”金发眼镜男看到君临，微笑着对君临伸出手：“我叫白黎，陛下的特使。”

    君临没有理会他伸出的手，直接在对面沙发上坐下。

    他说：“客气话就不用说了，直接说目的吧。比如说，目前看来，候选者已经不会再上钩，而我的实验也已经完成，短时间看，很难再进一步。没有了利用价值，再加上我得罪了你们的国主，那么接下来就该考虑我的剩余价值问题？”

    白黎的脸色有些尴尬。

    他收回手：“你看起来有心理准备？”

    君临回答：“有仁义的个人，没有仁义的国家。身在高位者那么多，要让大家放着肉不吃，的确很难……我从没高估过你们的人品。”

    私下里还有句话没说，就是随着违心事件的发动，其实无形中降低了所有人对他的好感度。

    有些人比如白寡妇，菲娜，还能通过日常相处将好感度拉回来，有些人就没那机会了。

    比如那位黑君主马迪克斯。

    曾经的嫌隙再加上莫名下降的好感度，使得马迪克斯有足够的理由对付他。

    最重要的是，可能还有暗中的助力……恩雅婆婆死了，那些幻想生物不可能不对付他。

    没准也有他们在暗中的推波助澜。

    换句话说，只要查一下谁在这件事中起了推导作用，就有可能查到暗中势力的黑手。

    不过可惜，现在君临是没这机会了。

    好在有准备的他也不在乎。

    这刻帕罗接口道：“你猜到了这点，可你还是选择和我们合作了。”

    “嗯哼。”君临脸上露出神秘的微笑。

    白寡妇心中一动：“你有准备？”

    君临很满意她的捧哏：“总是要留些后手的。”

    “是你那几个还没出现的朋友？”白黎阴沉问。

    他不太喜欢这样的结果，事物没有按照自己期待的方向走，就总给人一种脱离控制的感觉。

    君临摇头：“我知道你们一直在暗中监视他们，甚至已经获取了他们的部分资料。所以从一开始我就没指望他们。”

    “是那技术？”帕罗问。

    君临继续摇头：“你们已经试验过了，技术没有问题。”

    “得了吧。”加顿大手一拍桌子：“你根本就没有什么计划，你就是在诈唬我们。”

    君临同情的看他。

    白寡妇已道：“不，他肯定有准备。”

    大家一起看白寡妇。

    白寡妇看着君临：“是绝地塔，对吗？”

    君临终于笑了。

    他竖起大拇指：“聪明。”

    白黎奇怪：“绝地塔怎么了？那里只是一个普通军营。”

    白寡妇已道：“关键不在于绝地塔，而在于有候选者在打那里的主意。”

    “这和君临有什么关系？”大家迷惑。

    君临直接道：“和我没关系，只不过我大致知道他们想做什么。”

    “那又怎么样？”

    “他们有个大计划，很大很大的计划。这个计划甚至可能大到会倾覆整个钢之位面。”君临说道。

    “你在开玩笑？”所有人都站了起来。

    就连白寡妇都紧张了：“什么计划？”

    君临同情的看她：“你觉得我会说吗？”

    “……”

    白黎冷哼：“所以这就是你的应对手段？用这个来吓唬我们？你觉得我们会信？”

    君临摇头：“我不需要你们相信。等着吧，要不了多久，就会有好戏上演。到时候，就是你们求我的时候。”

    “求你？”

    “没错，因为我是唯一能阻止他们的人。”君临说着笑出满口白牙：“知道吗？我喜欢你们现在的做法。因为那意味着我将可以随意给你们开一份天价。”

    加顿摇头：“你唯一能得到的只是你自己的命。”

    “白痴！”君临不屑道：“你的愚蠢超乎我的想象。”

    “你说什么？”加顿愤怒起身。

    “我说你是白痴！”君临不客气叫道：“动动你的脑子，好好想想吧。我是在来到这个位面的第一天就和你们建立联系的。那个时候我根本不知道所谓的绝地计划。”

    嗯？什么意思？

    还是白寡妇最先反应过来：“你是后来才知道绝地塔计划的，所以你根本不可能在一开始就利用绝地塔来作为你的后手……你另外有底牌？”

    我操！

    大家这才反应过来。

    对啊！

    他是来到这里的第一天就和位面建立联系的，他不可能把后手建立在后续发展的事件上的。这意味着绝地塔之事只是讨价还价的本钱，在此基础上，他还有别的让自己安全的办法。

    “是系统商店吗？”帕罗问。

    君临微微一笑。

    是的，系统商店就是候选者最大的底牌，拥有系统商店的他们，只要有足够的积分，其实是有很多翻盘手段的。

    土著们也知道这点，对他们来说，这也是最让他们忌讳的事。

    “你只是个一级候选者，你买不起那些昂贵的玩具。”白黎却没有太在意。

    系统商店里的东西和位面层级某种意义上是相通的，某种意义上，能够威胁到对应位面的道具，价格都不菲。

    君临无所谓道：“如果是逃生类道具，你们的确不怕，最重要的是，我知道你们有针对这类逃生手段的方法……我见过你们怎么对付高级候选者。”

    这话让大家心中再度一紧。

    君临已道：“所以我选了一个更简单也更有效的方法。我是说，我其实是一个很激进的人，在面对威胁时，我通常更喜欢选择反击，而不是逃走，所以即使要留后手，我也会留的比较暴烈些……比如……一颗核弹？”

