    在牧场里逛了一阵，老牛大步走了过来，看向朵扎道，“挑好了没？”

    朵扎摇头，“大人不懂，我也看不准，当然要老牛你来帮我们挑只好的。”

    “好说。”

    老牛嘿嘿一笑，走到一处兽栏前，“既然不缺钱，那何必买魔牛，买魔马不是更好！我这里才进了一只多角马，比魔牛高大多了，又快又好用，只要十颗仙玉就卖你，魔玉的话，要六十颗！”

    兽栏里立着一只魔马。

    和一般的马比起来，就是高大了几倍，浑身黑了许多，原本是鬃毛的地方生出许多尖角，很是威武。

    朵扎闪过一丝惊讶，观察了好一会才道，“多角马都有，这在希山界可不多见，和魔牛相比，魔马速度更快也更平稳，就是背负的货物少了些，但大人也不会用它背货吧……小人觉得可以。”

    周舒看了眼便摇头，“还是魔牛好点。”

    老牛收回放在周舒身上的目光，看着朵扎不屑的摇了摇头，似是在说，我说的没错吧。

    朵扎连忙道，“老牛，大人有自己的考虑，可不是小气，他给我的向导费都是别人给的十倍。”

    老牛滞了滞，目光复又落在周舒身上，似是在思虑什么。

    周舒也不在意，“给我挑匹最好的魔牛，我也可以给你十倍，一百颗仙玉。”

    老牛神色微变，还没说什么，朵扎却是愣了下，连忙道，“大人，最好的魔牛也要不了三颗仙玉，一百颗实在太多了……这种事要是被别人知道了，会被骂死的，我和老牛以后也没脸再待在希山镇了。”

    “我是个商人，出的价都值得。”

    周舒淡定的摆了摆手，目光落在远处，“记住，要最好的那匹。”

    似是明白了什么，老牛深吸了口气，“最好的，不止一百仙玉。”

    周舒微笑起来，“再多也给得起，真好的话，一千仙玉如何？”

    “你……是不是疯了？”

    看着两人，朵扎站在边上着急，又不敢说周舒，只拼命扯老牛，“你别乱说了，别得罪了大人！你不是不知道，好些天都没客人了，我还等着仙……”

    周舒摆了摆手，“行了朵扎，你的向导费不会少，这次要能买到，我也给你十颗仙玉中介费。”

    朵扎愣了愣，决定不再说话，就看看两人到底要搞什么。

    老牛顿了顿，故作平静的道，“你是什么时候看到的？”

    周舒显出几分诚恳，“你抓牛的时候，我很确定，那才是我想要买的魔牛，其他的根本无法相比。”

    “你一个修行者怎么会懂这个……算了，”老牛沉声道，“它不是一般的魔牛，如果你骑出去，很可能会给你带来麻烦，要不然我也不会一直放在那里。”

    周舒微微一笑，“一般的我就不要了，其他事不用你管，卖我就是了。”

    “出了事不怨我！”

    老牛重重的跺了下脚，“跟我来罢！”

    周舒跟在后面，往那血池走去。

    没走到就闻到一股味道，浓郁但并不腥臭，和周舒在玄黄界见过的魔血池相比，这一个血池要平静得多，没有沸腾的气泡也没有波浪，透过略显稀薄的血水，能看到池底有一个伏着的黑影。

    “一千仙玉！”

    老牛不舍的看了血池一眼，把蒲扇般的大手伸到周舒面前。

    周舒一挥袖，仙玉如雨点般的落在他手上，正好一千，不多不少。

    老牛数了一遍，放进怀里收好，随即跳进了血池，奇怪的是，没有一点血水溅出来，那巨大的身躯掉到水里，却就好像一颗沙粒掉进去，波澜不惊。

    这可不是跳水的本事，周舒看得清晰，一瞬间，他的身躯仿佛和血池融为了一体。

    魔族和血池的羁绊么？

    “老牛，你跳下去干什么？”

    朵扎愕然的看着这一幕，不知道是什么情况，也难怪，身为普通魔族，他连池底的黑影都看不到。

    没过一会，血池翻涌起来，波浪腾起有好几尺高，几滴血水溅到外面，朵扎慌忙躲避，也没忘了拉一下周舒，“大人小心，这血池水碰不得。”

    普通魔族只能承受魔气，魔血池水太过猛烈了，修行者亦然，当然周舒不在意。

    他抄起血水，看去却是晶莹如珠，在手上翻滚着，稍微催动一点舒之力，血水便化作烟雾消散。

    周舒嘴角露出一丝笑意。

    血池里的力量，和他之前见过的差不多，很快就被打散，但其中有一丝力量十分奇异，融合了多种法则之力的舒之力也无法将其打散，只有用到壶老的炼力诀，才能勉强将其磨灭，而且，炼力诀的消耗更多一些。

    要知道，炼力诀来源于未曾完全了解的能量法则之力。

    这说明，那血池里的一丝奇异力量，等级至少和能量法则平齐。

    血池里出现这种力量，唯一的可能就是魔神之力，这血池被魔神眷顾过了。

    他没有看错。

    思虑间，老牛已经走上来了，身后跟着一只魔牛。

    “什么……这什么东西？！”

    朵扎惊得后退了好几步。

    那只魔牛的身形和一般魔牛差不多，只漆黑充满力量感的身体上有着一圈圈的红色条纹，条纹规则工整像是画上去的，但又深入肌理，能看到皮毛后的肌肉也是一样的颜色。

    一般魔牛都是三只角，这只却有四只，头顶正中还有一只竖直的尖角，一圈圈的黑红条纹由粗到细，很像是削尖了的螺纹钢，锋利无比。

    魔牛很温顺，是最容易驯服的魔物之一，但这只魔牛，看起来就很桀骜不驯，攻击性十足，若非老牛用力拽着双角，怕是立刻就要冲出去。

    对于被抓住这种状况，魔牛似是很不满，低下头，前蹄狠力蹬踏起来。

    地面仿佛都震动起来。

    随着一声闷响，两道淡红色的烟雾，从魔牛鼻中喷出，感觉到了压力，朵扎又往后退了几步，惊道，“这，到底是什么怪物啊？老牛你快松开！它要是朝你撞过去，根本挡不住啊！”

    “我养出来的，我挡不住？”

    老牛瞪了他一眼，双手抓紧牛角，用力按下去，那牛也倔强着使力，一时相持不下。

    周舒缓声道，“先装起来吧，别让其他人知道它是从你这出来的。”

    “也对。”

    老牛想了想，伸手掏出一个黑色皮袋，朝那魔牛颈上的角一罩。

    魔牛瞬息消失不见，而老牛跌坐在地，接连喘了几口大气。