    “怀恒，日后你我合力，前路定是一片宽广。”诸葛亮爽朗一笑。

    “一定，一定。”

    想到接下来就要与诸葛亮一起共事，苏毅觉得有点小兴奋。

    “先生稍等片刻，我去去就回。”

    话落，刘备面带喜色，大步流星走出草堂。

    “主公这是要作甚？”诸葛亮看向苏毅，不解地问道。

    苏毅当然清楚，刘备肯定是要出去拿礼物，不过他嘴上却卖了个关子，“孔明先生只需静等片刻，稍后即可知晓。”

    “怀恒莫要打哑谜。”诸葛亮无奈地笑了笑。

    没过多久，刘备的脚步声自草堂外响起。

    苏毅与诸葛亮提步而出，来到堂外。

    “孔明先生，这是我为你准备的礼物。”刘备指着外面停着的马车，高声说道。

    从这里能够清晰地看到，马车上的一箱箱物件。

    “主公，万万不可，亮不能受。”诸葛亮没有犹豫，断然拒绝道。

    “这是我的一片心意，还望先生不要推辞。”

    “主公休要再提。”

    诸葛亮几番推辞，坚决不要刘备的礼物。

    无奈，刘备只得放弃这一想法。

    “二弟、三弟，速速过来拜见孔明先生。”刘备招呼着关羽和张飞，示意二人进前向诸葛亮施礼。

    大哥刘备发话，关、张二人即便心中不情不愿，也得上来向诸葛亮抱拳见礼。

    诸葛亮笑吟吟地看向张飞，道：“这位就是堪称万人敌的张翼德吧？”

    “没错，我就是燕人张翼德。”张飞喜笑颜开，接着夸赞道：“这孔明倒是很会说话呀。”

    即便是威猛无比的壮汉张飞，遇见有人称赞他，也是克制不住的高兴。

    毕竟，几乎所有人都喜欢听好话，苏毅如是想道。

    “这位，定是挂印封金，过五关斩六将的关云长，在下五尺开外，便觉英雄气扑面而来。”诸葛亮转身面向关羽，躬身行了一礼。

    “不敢！不敢！”关羽回礼道。

    “时辰不早了，是时候该回新野了。”苏毅看着外面的天色，开口说道。

    刘备点点头，把目光投向诸葛亮。

    “主公容我收拾片刻。”诸葛亮自是会意。

    话落，诸葛亮把童子叫到身边，开始吩咐起诸多事务。

    接着，他又转入里间。

    苏毅听到，一个女声从里间中传出：“先生，真的要走吗？”

    “我受刘皇叔三顾之恩，不容不出。收拾几件衣物，我们这就随刘皇叔前往新野。”

    “诺。”

    这一定是黄承彦之女、诸葛亮之妻黄月英，苏毅心中想道。

    没过多久，诸葛亮和黄月英两人收拾完毕，一同走了出来。

    终于得见黄月英的真容，苏毅心中的第一想法是，黄承彦你骗人！

    黄月英虽然算不得国色天香，但相貌却也清秀，哪能用“丑女”来形容。

    这一定是黄承彦为了考验诸葛亮的品性，这才故意说自己的女儿长得丑，但却才能出众。

    “兄长，你要走了吗？”

    就在这时，诸葛均回来了，他看到诸葛亮与黄月英已经整顿完毕，不禁开口问道。

    “我意已决，出山相助刘皇叔。”诸葛亮缓缓点头，道：“我走后，你便躬耕于此，好生看管家园，待我功成之后，定当归隐。”

    听着这句话，苏毅的心头莫名有些酸楚，他不禁又想到了杜甫写的那一句诗。

    出师未捷身先死，长使英雄泪满襟。

    北伐大业未成，直至身死，诸葛亮再也等不到功成身退、归隐田园的那一天。

    此时此刻年轻的诸葛亮，心中一定充满豪情壮志，坚信自己能够辅佐刘备一统天下。

    苏毅心中暗下决心，这一世一定要改变！要改变！

    辞别诸葛均后，众人离开草庐。

    黄月英乘上那辆放礼物的马车，其余的人则骑上马匹。

    一行人朝着新野的方向开始进发。

    临行前，苏毅望着卧龙岗上的草庐，万千思绪涌上心头。

    诸葛亮为完成汉室大业，兢兢业业、呕心沥血，事无巨细、事必躬亲。

    毫不夸张的说，诸葛亮的每一天都是在操劳与忙碌中度过。

    今天的这一个午觉，也许是诸葛亮最后一个睡得香甜的午觉。

    这一世，苏毅既然来了，他就一定要让诸葛亮不再这么劳累。

    他要让诸葛亮积劳成疾、病逝五丈原的悲剧不再重演。

    苏毅已经决定，他要牟足劲拼一拼，让隆中对的战略构想成为现实。

    任何战略，都离不开对自身实力和所处情境的分析论证。

    “隆中对”在事实论证上，对大局的判断是符合实际的。

    值得一提的是，在隆中对中诸葛亮是要以宛洛为主攻方向，以秦川为侧翼呼应，进取天下。

    宛洛，也就是南阳和洛阳。

    在关羽丢失荆州之后，北伐只能自秦川而出。

    要知道，原先的构想秦川一线只是作为侧翼去呼应。

    千里之遥而二分兵力，这也说明，隆中对是有缺陷的。

    对于实力与兴复汉室的关系上，有些打了马虎眼。

    乍一看，荆州、益州两路出击是一个颇有诱惑性的方案，能够快速进取中原。

    但是，荆州与益州相隔千里，两地分兵的战略必然会让刘备军团失去兵力上的优势。

    吕蒙背刺荆州，关羽北伐宛洛失败，父子双双丧命于孙权之手，蜀汉就此跌落实力的最巅峰。

    隆中对这一战略构想也随之化为泡影。

    不过嘛，现在苏毅来了，这一切，就都还有机会挽救！

    有他在，吕蒙休想白衣渡劫，轻松拿下荆州。

    只要牢牢将荆州握在手中，隆中对的战略构想就一定能够实现。

    心念至此，苏毅的眼神变得愈发坚定。

    人活一世，总得做点什么惊天动地、轰轰烈烈的事。

    现在，苏毅有了前进的目标。

    那就是实现诸葛亮的隆中对策。

    任重而道远啊，苏毅心头想着。

    不知不觉间，新野的城墙出现在地平线的尽头。

    “新野，我来了。”

    诸葛亮双眼微眯，喃喃自语道。

    ……

    ……

    当晚，刘备大摆宴席，为诸葛亮接风洗尘。

    至于苏毅，则拿着从系统里买来的499元的白羽扇，兴致盎然地来到诸葛亮面前。

    “孔明先生，你看这面白羽扇如何？”

