    听到自己二儿子的话，李小明的生母先是愣了一下，随后便在那瞪着他说道；“不许瞎说，你哥才多大啊，虚岁也才十而已，实岁....总之你不要瞎说就是了。”

    “妈，哥没有瞎说，我都看到了，小明哥哥现在每天中午都不回翠翠姐夫家去吃午饭了，他每天中午都留下来跟老师一起补课，然后跟老师一起吃饭的。”李小明生母的话音刚落下，李小明的妹妹立马就在那开口证明起自己的哥哥没有说谎来了。

    【不是吧，小明这么小就能跟老师勾搭上了，还有小明他老师未免也太不要脸了吧，一个大老娘么是怎么好意思勾搭我们家小明那么.....。】

    【这这.....这小明的块头长得也的确是有点唬人啊，这不知道的人看了都得觉得他是成年人了，所以那老师应该是误以为小明是成年人了吧？？】

    在心里嘀咕了几句小明的老师是不是误会小明是成年人之后，李小明的生母就在那看着自己的二儿子和女儿问道；“你们哥哥除了跟老师一起上课和吃饭外，还有没有做别的事情啊，还有你们哥哥的老师多少岁了，长得漂亮不漂亮的啊？？”

    “哥哥的老师很年轻都没有翠翠姐大呢。

    好像是才十六岁，是刚毕业就过来教书的新老师。

    还有老师可漂亮了呢，跟翠翠姐姐一样的漂亮。

    而且老师家里可有钱了呢，她每天来学校和回家都是坐汽车来的呢....。”面对自己妈妈的询问，李小明的弟弟妹妹立马就将李小明老师的资料给说出来了。

    【年纪十六岁，我们家小明十二岁，大了小明四岁，小明那小子成熟得早，娶老婆娶大一点的也挺好的，不娶大一点的老婆他就得跟娶了个女儿一样了。】

    【还有对方的家庭条件也算是配得上我们家小明了，小明的姐夫有汽车她家也有汽车，小明的姐夫有钱她家也有钱，正好是门当户对了...。】

    在心里嘀咕了几句老师跟李小明是门当户对之后，李小明生母的态度立马就变好了不少，她直接就在那一脸开心的对自己儿子女儿问道；“这样啊，那你们哥哥老师的脾气好不好，长得高不高，对学生好不好？？”

    “老师的脾气可好了，大家在学校里面传她和哥哥的传言，她都不生气的。

    长得跟翠翠姐差不多高吧，她是我们学校最高的老师了呢，对学生也特别好，尤其是对哥哥...。”虽然不知道自己妈妈为什么这样问，但李小明的弟弟妹妹还是将老师的性格和身高给说出来了。

    “哦，这样啊，那就没事了，都去吃饭吧，嗬嗬嗬。”

    笑着对自己儿子女儿表示没事了后，李小明的生母就在那一边继续吃饭，一边在心里嘀咕着道；“我们家果然是一个泥潭啊，小明那小子一走出去就整个人都遇水化龙变样了，连运气都变得好起来了啊，哎我这吗福气的命啊....。”

    另一边，李小明在送完东西之后，立马就回家去和李大国会合，然后再跟李大国一起不慌不忙的骑着单车，慢悠悠的朝刘家村方向骑行而去了。

    在去刘家村的路上，李大国一边在那继续骑车前行，一边突然开口对李小明问道；“小明，外面有很多谣言说你跟你们班的老师走得很近，是不是真的啊？？”

    “也不算是谣言吧，我们班新来的老师最近每天中午都在给我补课....。”面对李大国的询问，李小明显得很淡定，像是早就料到会有这么一天了一样。

    得到李小明的回答后，李大国就在那再度开口对他询问道；“我听到的不止是这些，我还听别人说你们两个经常一起吃饭是不是真的啊？”

    “恩，这段时间姐夫挺忙的，好几次都忘记给我送饭了，然后老师看我没东西吃，就让我跟她一起吃了。

    之后姐夫知道了，就开始给我多准备了一些吃的，并让我和老师一起吃了，还对我说做人要懂得感恩...。”因为是很容易就能打听到的事情，所以李小明面对李大国的询问都没有隐瞒，直接就都告诉他了。

    见李小明回答的这么随意，李大国先是愣了一下，随后就突然在那话锋一转问道；“那你老师漂亮吗，你喜欢吗？？”

    李小明没想到李大国会突然这样问，所以他也被李大国给弄得愣了一下，不过他很快就恢复到正常的语气去了；“挺漂亮的，我感觉她比我姐还漂亮一点，我是挺喜欢她的....。”

    “咳咳咳....你小子这么直接，这么老实，干嘛啊，你就不能忽悠一下你老爸我啊，你就不怕你爸我接受不了啊！！”

    没好气的责怪了一下李小明的直接后，李大国就又在那对他说道；“小明，爸知道你早熟，思想跟一般的孩子不一样，但你终究还是太小了，所以为了你自己为了你老师，你现在都不适合....。”

    “爸，你瞎说什么啊，人家老师就只是看我学习好所以才给我补课的，还有就算你儿子我对老师有想法，但那也得人家老师对我也有想法啊....。”听到李大国的话，李小明先是愣了一下，随后立马就在那好笑的对他回道。

    听到李小明的话，李大国立马就在那对他鼓励和赞美道；“那老师肯定对你有想法，要不然能就给你一个人补课和跟你一起吃饭啊？？

    而且你这要身高有身高，要长相有长相，本事也从你姐夫那学了不少，她能看上你有什么好奇怪的啊，就是美中不足的是你的岁数太小了一点...。”

    “我是你儿子，你当然觉得我很好了，可我不是人家老师的儿子，她当然不会这样觉得了，再说了人家老师的家庭环境那么好，而且还是城里人，怎么可能看得上我啊....。”面对李大国的鼓励，李小明直接就在那笑着对他回道。

    面对李小明的不自信，李大国立马就在那没好气的对他说道；“城里人怎么了，我和你姐夫有机会成为城里人，我们还不屑去当城里人呢。

    再说了，城里人就一定能好得过农村人啊，城里人的收入还未必有你姐夫一半的高呢，还有你将来要是愿意的话，你爸我随时都可以将你弄到汕头那边去当城里人，所以在农村人和城里人这一点你不需要自卑....。”

    “爸，竟然你都这么说了，那我明天就将我老师带我姐夫那边去吃饭了啊！！”见李大国聊着聊着，这都忘记了自己是要来阻止自己早恋了的后，李小明直接就在那笑着对他打趣道。

    觉得李小明的性格还是一个光说不做的小孩子心性，所以李大国立马就在那一脸不屑的对他回道；“带来就带来呗，咱家还能少了你老师一口吃的啊？？”

    “那行，这马上就要放暑假了，作为对老师给我补课的感谢，明天我就带她回家来吃饭。”早就想请自己老师吃饭以表感谢的李小明，因为没看李大国的表情，所以直接就误以为他这是真的同意了，而不是开玩笑的了。

    “那等会跟你姐和你姐夫他们说一声，免得你将老师带到家里来给他们吓着了。”骑马难下的李大国，此时已经说不出拒绝的话来了，所以他就只能将问题推到二流子和李翠翠那边去了。

    这时候两人已经到家门口了，所以李小明在停好单车之后，就在那对在抱着小咸菜喂粥的二流子问道；“姐夫，我们学校马上就要放假了，我老师这段时间一直给我补课挺辛苦的，所以我想明天中午请她来家里吃午饭可以吗？”

    “当然可以了，这事你不说我都得让你去做了。

    不过就是，姐夫明天要外派到揭阳下面去给人看病，外加胡子明天休息，姐夫明天早上就要去医馆上班一直上到下午原因，所以姐夫明天中午可能没法回来接待你老师....。”面对李小明的询问，二流子想都没想就答应了，不过他也在那将自己明天要外派的事情给说出来了。

    听到二流子明天要外派和上早班，李小明立马就在那对他问起，自己要不要给他送午饭什么的来了；“姐夫，你明天早上上班，那我中午要不要给你送饭啊？？”

    “送不送都可以，不过你要是送饭的话，记得别给我送油多的饭菜，你到时候就给我送.....。

    算了，你到时候给我送一盒白米饭，然后里面放几个妈刚弄好的腌制黑橄榄和一些萝卜干就可以了，这样冷了我也可以吃。”点头对李小明表示他送不送饭都可以之后，知道李小明是一定会给自己送饭的二流子，立马就又在那说起了自己对饭的要求来了。

    听到二流子要的饭菜这么简单，担心他吃不饱的李大国，立马就在那对他开口说道；“你这每天要干那么多的活，看那么多的病人，而且还要外派出去给人看病，你就吃黑橄榄和萝卜干这没有油水的菜？你能扛得住吗？？”

    “因为我一直上班的时间都是下午的原因，所以来医馆看病的病人大多数都是从中午十一二点才开始过来的，所以我那时候根本就没有时间吃饭。

    然后小明给我送的饭盒，我是绝对没有时间去吃的，之后饭盒凉了的话，要是是有油水的饭菜的话那我是没有办法吃的，因为吃了容易拉肚子，所以白米饭放黑橄榄最安全...。”

    随意的回了李大国几句后，见屋里的蔡田花也已经准备好晚饭了，于是二流子便在将小咸菜放回娃娃车之后，就招呼李大国他们进屋吃晚饭去了；“爸，时间差不多了，晚饭也好了，我们进屋吃晚饭吧....。”

    “好，那我们就先洗手吃晚饭吧...。”笑着对二流子点了点头之后，李大国和李小明就去洗手，然后进屋跟二流子他们一起吃饭去了。

    二流子他们今天的晚餐还挺丰盛的，一个盐焗野鸡，一个蒜蓉炒油菜花，一个油菜花鸡蛋饼，一个油菜花瘦肉汤，一个油菜花肉团子，要不是有个盐焗鸡在做调和的话，这就又是一桌绿油油的健康暗示食品了。

    此时被放在一旁的小咸菜，小狗熊，小毛猴，虽然是刚吃饱了，但是看到二流子他们在吃饭，他们立马就在那一起喊叫道；“爸爸要菜菜，爸爸要菜菜，要吃.....。”

    而被叫到没有办法了的二流子，则是直接用筷子夹上一两粒什么都没有的大米饭来喂他们吃上一点。

    然后当小家伙们吧唧吧唧的吃着米饭，发现这东西还没有自己刚才吃的咸骨粥好吃后，立马就都不再叫二流子了...。

    跟小咸菜他们大喊大叫不一样的是，同样在娃娃车上面的小夜来，此时就显得有点小心翼翼的了。

    被小咸菜打怕了的他，此时喝奶瓶都是背着小咸菜，那模样就像是狐狸躲着狼一样可怜又可爱……...。

    但有些事情往往都是，你越害怕它会怎样，它就越会那样。

    就在小夜来背着小咸菜，在那吧唧吧唧的喝着奶瓶的时候，觉得二流子的米饭不好吃，就在东张西望的小咸菜，很快就发现了在背着她喝奶瓶的小夜来来了...。

    呀呀呀....呀呀呀呀....啊啊........看到小夜来在喝奶瓶后，小咸菜立马就在那凶巴巴的朝他大喊大叫起来了。

    听到小咸菜对小夜来的叫喊，李翠翠立马就在那举起筷子来，在那一脸严肃的对她威胁道；“小咸菜，弟弟在喝乃乃，你要是敢打他的话，我就敢拿筷子打你手，不信你大可试试....。”

    “妈妈坏坏，妈妈坏坏，坏坏.....。”一直认为只有自己爸爸才敢打自己的小咸菜面对李翠翠的威胁一点都不害怕，她直接就在那凶巴巴的跟她吵起来了。

    跟李翠翠吵起来了还不算完，她还直接抽空搞偷袭一巴掌打在小夜来的小脑袋瓜子上去了，直接就把在喝奶瓶的小夜来给打得哇哇哭起来了。

    再度怀孕的李翠翠本身就火气比较大，加上这已经是小咸菜今天这一天第八次打哭小夜来了。

    所以被气坏了的李翠翠，几乎是下意识的就拿起筷子来，然后一筷子轻轻的敲在了小咸菜打小夜来的手上了。

    生平第一次挨揍的小咸菜，感受到手上火辣辣的疼，先是不敢相信看了李翠翠一眼，随后就是震惊，然后就是委屈，最后直接对着二流子哇的一下就大哭起来了；“哇哇哇....爸爸抱抱，爸爸抱抱，坏妈妈打我，哇哇哇....。”

    一旁原本被小咸菜给打哭了的小夜来，在听到小咸菜这突然响起的哇哇哭声后直接就愣住了。

    他小小的脑袋瓜子有点想不明白，小咸菜为什么会在打完他之后自己在那哭......是我的脑袋瓜太硬，小咸菜姐姐打我打疼了不成？？

