    当天小师父邢疯子的工坊就失盗了，就丢了两把最新的“掌中雷”，就是拿屁股想也知道是大师兄陈近南偷的，也只有大师兄能够在这种戒备森严的地方偷出东西出来。

    看着这两天大师兄穿着一套冬天才穿的棉大衣，腰间鼓鼓的，那就是两把“掌中雷”，不由莞尔一笑。现在是秋天，天儿还很热，这样的穿着要有多滑稽就有多滑稽，也不怕起痱子。

    但是大师兄就算是把整个工坊拆了也没有会说他,也不知道这个家伙是什么来头，居然比俺这个“天卫营”的总头目的公子还长气，回头问问父亲大人到底是怎么回事情。

    把“马克沁”机枪的图纸给小师父邢疯子的时候，自己的这个小师父更疯了，只看了不到三分钟就激动得整个身体都在乱抖，这就是神器中的神器啊，立刻就组织人开始打造。

    现在自己在“天卫营”走到哪儿都不招人待见，一个总是提很多意见的人总是不那么受欢迎的。从现代士兵的锻炼角度来说，“天卫营”的所有锻炼都有这样那样的毛病，所以宝玉（燃小石）总是提出这样那样的意见，所以他才会受到这样那样的不受欢迎。

    宝玉（燃小石）是被大师兄陈近南拎着一根棍子赶出来的，就没有见过这么多嘴的人。

    赶出来就赶出来吧，今儿还挺高兴，至少自己还赤手空拳在大师兄下面走上十来招，这就是进步。

    都在“天卫营”待了十来天了，实在没有办法了，只能不情不愿地往贾府溜溜达达地走。

    “天卫营”离贾府有三十多里地呢，不骑马不坐马车，就这样溜达着回去，也就是办天的功夫。实在是不喜欢大家把自己当着一个读书秀才能够马上考上状元郎的样子。

    回去一定要把那个该死的书房拆了改为棋牌室或者台球厅也可以的。

    从这儿走回贾府要经过东直门的，也不知道鳌拜大人这段时间当城门官当得怎么样。

    一路走过都是一些荒芜衰草萋萋的景象，粮食早就颗粒收仓了，到处都是百无聊奈的闲汉，在清朝又不像后世那样，大家都在忙着出去打工赚钱。

    路过一个小山庄看到院落前面居然种着半分地的火红辣椒，那种只看颜色就能火辣辣的辣到心里的火红让宝玉（燃小石）差一点儿哭了。

    到了清朝，自己这个无辣不欢的小子吃什么都不香，就是因为没有辣椒。自己翻遍了整个京城都没有找着，别说辣椒，就算是一朵辣椒花都没有半朵。

    回去翻看历史才知道，这时候辣椒才刚从国外传过来，也许还在沿海一带呢，而且这时候辣椒只是当着观赏植物用的，很多人都喜欢它火红火红的样子，喜庆。

    这就是暴殄天物啊，赶紧拍门打招呼。

    “喂，有人吗，院子里有人在吗？”

    喊了小半天，才从院子的一角幽幽雅雅走出一名戴着面纱的小女子出来，宝玉一下子就看傻了。

    一股悠悠的香味传了过来，是那么的香那么的甜，那么的纯，让人浮想联翩……

    真是飞鸿一逝心中苦，得来全不费功夫。想不到这名女子就是自己在与俄罗斯大力士伊万诺夫比赛是看到的那个“缥缈女子”，真是缘分啊！宝玉（燃小石）情不自禁在心里哼起“有缘千里来相会，无缘对面手难牵”的歌词。

    这女子还是在朦胧的半遮琵琶半遮面中更有杀伤力啊。

    “公子真是与众不同，在比赛的时候就让人吃惊不小，看女人看得这么有气势，也是让人佩服。妾身柳如是，是秦淮河上一卖唱的风尘女子，小女子这方有礼了。”盈盈下拜，真是风情万种。

    抹了一下嘴巴上的口水，宝玉问道：“你认识俺？”

    “小公子英雄神武，一斗俄罗斯大力士，二斗权奸鳌拜，是天下的大人物，小女子能不认识？”

    “不对啊，秦淮河上的八艳之首柳如是不是在清军入关那时候就存在吗，你这么年轻，难道你真的是民间传说的那样，是……小仙女变的？”

    “想不到公子在擂台上英雄了得，说话也这么招人喜欢。柳如是只是一个称呼而已，妾身是第六代柳如是。”

    “这下本公子算是长见识了。”

    “公子孤身一人，是为何而来，又为何而往？”

    这有让自己想起后世的几句“神问”：“你是谁？”，“你从哪里来？”，“你要到哪里去？”

    这三个简单的问题却有着非常发人深思的疑问，我们人类是谁，我们从哪里来，我们又要到哪里去。

    “我就是我，从来处而来，向去处而去。”这是最无聊又最狡猾的答案。

    话音还未落，就从院子深处涌出十多个蒙面的壮汉，手里都拿着雪亮的缅刀，一下子就把自称“柳如是”的小女子护在了最中央。

    “公子，小女子还有要事要做，事情紧急望公子见谅，先行一步。”

    说完转身就走，步伐矫健，一看也是一名武功高手。

    真是“惊如飞鸿”，这一下又没有了。来也匆匆去也匆匆何时才能再相逢……难道生命真的是有一位哲人说的那样，只不过是不断的路过和告别？

    “柳如是，柳如是……真是人如其名，如烟如柳，人如画静，画不如人生动传神。”

    做了几个特种兵的躲闪动作扑进院子里，果然是人去楼空。相见时难别却容易，东风无力百花凋零。伊人如梦，不知还能不能再相见。

    收起手中的“掌中雷”，宝玉（燃小石）出院子赶紧摘了几枚小朝天椒塞进嘴里，整个口腔便被这种火辣辣的感觉充满了，一下子就冲上了头，额头上的汗水一下子就出来了，眼泪鼻涕也出来了，这都是辣的，再辣再俺也不能吐出来……赶紧摘了数百枚火红的辣椒捧在怀里。

    这可是好东西啊，自己正想再开发一条新的赚钱之路，这就来了。火辣辣的火锅连锁店，俺才不相信诱惑不死你们。茗烟最近老抱怨好事情都让李贵全占了，来钱之道这不就来了吗？

    干脆把锦袍脱下来包辣椒。居然各种种类都有，有朝天椒、长辣椒、米椒、红椒、尖椒……只要是红红火火的辣椒，这儿都有，都包起来，俺要发大财了啊。

    怀捧着一大包辣椒进东直门的时候，见鳌拜大人正穿着从七品的城门官服，一边摇着大蒲扇，一边指挥兵卒进行检查，那些平时嚣张跋扈惯了的军卒们这回乖乖地等候着进城门，非常守规矩。

    见宝玉捧着那么多辣椒过来，鳌拜嘿嘿直乐“小贾大人也有摘花的雅兴？”

    “这可是不是花，这是俺今后的又一条发财之路。”

    “小贾大人被称为京城小财神，肯定有化腐朽为神奇的方法。”

    宝玉（燃小石）心中一动，突然想到后世一个说法，要想称为真正的朋友最好的是利益一致，向鳌拜拱了拱手，说道：“太傅大人可以入一股啊。”

    “老夫就算了……不过小贾大人可以与老夫的孙儿达福多亲近亲近。”

    的确也是，你让一个堂堂的超一品大员与一个奶臭味干的小奶娃谈合作，岂不是丢了他的颜面。鳌拜的孙子达福才二十来岁，这就可以合作上了。

    “谢太傅大人。”

    “谢我干啥。”

    “多个朋友多条路，而且小子也不想今后在官场上与太傅大人有任何冲突。”

    “哈哈哈……你是老夫这些年来遇到的最鬼灵精怪，同时又是最会办事儿的小娃娃，说话直但是细想起来不难听，一语中的。”

    “知荣辱，知进退，方是达人，太傅大人让小子受教了。”

    “贾家小子，不要顺杆爬……老夫的孙儿也会参加这次恩科考试，希望你们能互相提携才是。”

    宝玉（燃小石）当然知道达福，他在“天卫营”准备的资料中排在第三位，第二位是纳兰公子，第一位是著名的毛际可。毛际可擅长古文，与同时毛奇龄、毛先舒皆浙江人，因而有“浙中三毛，文中三豪”之称，他本就是顺治时期的进士，听说这次这个文学大家也要来参加恩科，是“夺冠”呼声最高的。

    （但是“大考”却有新的变数，18小时后且看下一章为你分解。）

