
　　面对凤渊的嚎啕大哭，卓宇静静的等待，并且将令牌塞进凤渊的手里。

　　凤渊？睹物思人，两只手紧紧攥着生锈的令牌哭了大概十个呼吸之后便收起了哭声，深吸一口气，将悲伤尽收心底。

　　随即凤渊将两块令牌还给卓宇和七彩兔子，抹去眼角残留的泪水，轻声笑道：“哈哈哈，让你们见笑了。”

　　卓宇继续追问道：“为什么当时我们提到你的主人苏立的时候，你会记不起来他是谁？”

　　凤渊眼神冰冷的低头看向躺在地上的无脸男子，沉声道：“因为他在我的内心种下了一道傀儡种子，导致我那时候记忆心绪混乱。”

　　“当时的我，记忆是有些恍惚，总感觉明明记得主人的名字叫什么，但好像就是叫不出口。”

　　“直到刚才……”

　　凤渊将无脸男子从开始至今对他的所作所为和目的都说了出来，卓宇等人点了点头，表示了解。天籁小说网

　　“没想到这家伙的如此的阴险毒辣，为了突破封印掌控内门世界，居然杀了那么多天府山弟子。”

　　七彩兔子表情沉重，心惊肉跳的说道。

　　卓宇非常不解的问道：“难道当年内门的长老对此不管不顾，任由天府山的弟子被他杀害？”

　　凤渊脸色一凝，同样很疑惑的说道：“这个疑问也困扰了我十年，或许只有进入新世界才能知道了。”

　　“那……你的主人会不会还活着。”七彩兔子怀疑道。

　　凤渊深吸一口气坚决的说：“我虽然也希望主人还活着。可当年他被大片邪物吞没，被拖入丹青湖的画面我是看的一清二楚。”

　　“并且我与主人之间是有印记联系的，在他死去之后，我与主人之间的印记也随之抹去……”

　　“或许你们看到的幻象，但至于是谁布下的幻象，我觉得另有其人。”

　　凤渊瞥了一眼地上的无脸男子沉声道：“总之，这家伙没那么大的本事，他被困在旧世界，最多在旧世界作威作福，不可能在外界乱来。”

　　“那他怎么办？”

　　雷灵指着虚弱至极的无脸男子冷声道。

　　他对无脸男子还充满着愤怒，永远不会忘记他之前一巴掌将他扫飞的这段记忆。

　　这对于狂傲自负的他来说，无疑是修行道路上的一个污点。

　　不过由此，他被无脸男子这一巴掌拍出了潜藏在身体里的强大雷力，否则的话也不能直接将无脸男子的身体穿透。

　　凤渊面无表情的看着无脸男子，冷声道：“灭了他，为死去的所有弟子报仇！”

　　“好，让我来！”雷灵早就想灭掉无脸男子了。

　　就在他要凝聚雷电之力的时候，无脸男子突然发出沙哑虚弱的声音说：“你们……要是杀了我，会遭到大劫！”

　　“等等！”

　　凤渊伸手阻止了已经凝聚好雷电之力要打下去的雷灵，神色凝重的问道：“什么大劫？”

　　雷灵哼道：“什么狗屁的大劫，凤渊你现在该不会还相信他说的话吧，他可是骗了你十年，还想将卓宇和兔子给吸收了！”

　　凤渊摇了摇头神情肃然，目光如电道：“先听他说的是什么。他在我心中种下的傀儡种子已经被我灭掉了，他已经不能对我控制！”

　　卓宇双眸涌动着神魂之力，盯着无脸男子看许久之后说道：“这说的不是假话，听听他要说的是什么。”

　　无脸男子随即发出咯咯咯渗人至极的阴笑声：“你们该不会认为……已经赢了吧？”

　　轰！

　　虽然不能灭了他，可折磨还是可以的。

　　此话一出，雷灵直接对无脸男子的脸庞上丢去一团紫金雷光，炸得无脸男子浑身颤抖，本来要说的话生生给炸了回去。

　　雷灵嘴角抽搐，满脸愤怒的喝道：“你最好趁着老子还能忍着你没有将你灭掉之前，好好说话！”

　　咳咳咳。

　　无脸男子没有嘴巴的脸，居然能咳出青色的鲜血。

　　对于雷灵的威胁他不为所动，反而戏谑的笑道：“因为你们灭了我，黑暗水域中的邪物都会跑出来，将旧世界湮灭！”

　　“他没说谎！”凤渊低沉道。

　　“然后呢？”卓宇问道。

　　无脸男子继续阴冷的说：“还有，你们必须要将我放回丹青湖和黑暗水域的边界，不然我离开下面太久，两大水域都会失控。”

　　“届时，巨浪滔天，天府山也逃不了被湮灭的结局。所以，你们不能杀我！”

　　卓宇冷声道：“你是在威胁我们？”

　　无脸生物冷冷的笑道：“我不是在威胁你们，而是在救你们。”

　　砰！

　　凤渊直接抬起左脚，比人的脚掌还大两倍的鸡爪，狠狠地踩在无脸生物被雷电穿透一个大洞的胸口上，犹如一座山轰下来般，镜面大地都在隐隐颤抖。

　　“我不想从你的嘴里听到关于救人的话，你不配说这个字！”

　　凤渊眼中的寒芒与杀心极为强烈的说道。

　　无脸男子大口吐血，整个的气息再度萎靡了下去。

　　雷灵忍不住的说道：“我看这家伙就是在拖延时间，万一他对我们使诈怎么办，还是赶紧将他带出去，关在一个地方镇压着他！”

　　“没错，把他带出去。”七彩兔子也同意道。

　　“哈哈哈……”

　　无脸男子被凤渊踩在脚下，但发出的狂笑声却充满了不屑和森冷，根本猜不透他到底在想什么。

　　凤渊一手抓住无脸男子的肩膀，对七彩兔子说道：“兔子，借你的力量，将他禁锢。”

　　“小问题！”

　　七彩兔子就喜欢别人需要他的那种感觉，非常开心的凝聚一条赤色锁链，禁锢无脸男子的大半个身子。

　　“对了，我们要怎么出去？”

　　雷灵望着这片漆黑天地说道。

　　先前双方的大战的战场中心升起的那朵血色蘑菇云，形成了滚滚的血云在天空中涌动翻滚。

　　凤渊对此轻松的一笑，他对卓宇和兔子说道：“将我主人给你们的两块令牌给我，我有办法出去。

　　一人一兔交了出来，卓宇对凤渊说：“不用还了，你留着吧，这是你主人唯一给我们的东西，我想他也没留什么东西给你吧。”

　　凤渊摇头笑道：“不，不管如何，这是那个人给你们的，我不能要。”

　　“不过，我还真的想研究它们一小段时间，看看我主人出现在你们面前的幻象到底是怎么回事！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第四百四十四章：你们不能杀我免费阅读。https://xs.23sk.com 