    五十章   

    二月初，武陵王启程回封地。

    

    皇帝依依不舍，甚至数次挽留，后来是襄夫人拼命求太后，他老人家才放了行。

    

    出发当日，许多世家子弟去送行。

    

    桓廷和袁沛凌挤在一起说悄悄话：“你说仲卿忽然要回封地，是不是因为我们不小心将他和我表哥的事传出去了？”

    

    袁沛凌立即瞪他：“什么我们，我什么都不知道！”

    

    “你……你也太不够朋友了！”

    桓廷气冲冲地跑去找杨锯，后者迅速竖起扇子挡住脸：“别跟我说，我不认识你们。”

    

    “……”   

    卫屹之先扶母亲登车，再过来与众人道别，笑若春风，毫无异常，只是离去前看了一眼城门。

    

    谢殊整了整披风，从城楼走下，沐白跟在她身后欲言又止了半天，终于忍不住道：“公子，属下冒昧问一句，您对武陵王是不是……”   

    谢殊看着他：“你想说什么就直接说好了。”

    

    “属下想说……”沐白脸皱的跟苦瓜似的：“虽然这次武陵王帮了公子许多，有些事甚至连属下也觉得感动……唔，一点点感动，但公子您也没必要因为欠他恩情就……就……”   

    “就以身相许？”

    

    沐白被她的直白弄得面红耳赤。

    

    谢殊笑着摇摇头：“你真是想多了。”

    

    她明白沐白是好意，但她还不至于要用这种方式来报答卫屹之。

    

    原本对他的示爱多加防范，是以为他别有目的，但这段时间她看清了许多。

    

    他从不遮掩对她的意图，只是反复强调他的真心，多次暗中相助，却没有仗着自己的感情要求过什么。

    

    没有威胁她放弃家族利益，没有要求她恢复女装，也没有对她的以后指手画脚。

    

    当今天下有几个男子能做到这样？

    何况还是他这样出身，背负那么多的一个人。

    

    她不是什么名媛淑女，没有所谓的矜持，如果卫屹之能为她做到这些，那她至少应该给他一个机会。

    

    在谢家这么多年，也就只有这一件事她可以自己做主了。

    

    沐白怏怏地上了车，仍旧不放心的样子。

    

    谢殊知道他是忠心，无奈道：“你放心，无论我和他怎么样都是我们自己的事，与家族无关，公是公，私是私，我绝对不会将家族利益牵扯进来的。”

    

    沐白见她心意已决，也就不说什么了。

    

    车舆行到半路，有个谢家小厮跑来禀报，说谢敦眼看着就要不行了。

    

    谢殊有些诧异：“这是什么时候的事，怎么从没听说过？”

    

    沐白道：“前些时候就听说他人病了，但是公子那时候正忙着应付族中长辈，属下就没禀报。”

    

    谢殊放下帘子：“那赶紧去瞧瞧吧。”

    

    作为谢铭辉的长子，谢敦已年届五旬，又一直纵情声色，说病就病也不意外。

    

    车舆停下，谢殊一进大门就见整个府邸空落落的，下人也少了许多，看起来有些冷清。

    

    这也不奇怪，因为税银亏空，谢铭辉留下的宅子和田地都已拿去抵押给桓家换了钱，换句话说，这里已经不是谢家的宅子了，除非把钱还回去。

    

    小厮躬身引着谢殊进了谢敦房里。

    他仰面躺在床上，身子肥胖，脸色蜡黄，哼哧哼哧艰难地喘着气，看情形是很不好。

    

    床边坐着谢敦的妻子刘氏，面色冰冷，看着床上的丈夫毫无悲伤。

    旁边还跪着一个年轻妇人，应该是他们的儿媳，谢珉的妻子。

    

    见到谢殊，两名妇人立即起身行礼，被她竖手阻止：“堂叔母、堂嫂不必多礼。”

    

    婆媳二人退到一边，都很冷淡，毕竟是谢殊将谢珉送上了斩头台。

    

    谢殊看了看谢敦，对沐白道：“去将相府里的大夫都请来。”

    

    沐白应下，正要出门，刘氏冷冷道：“丞相不必费心了，我们府里也有大夫，夫君这是自己造孽，治不好了。”

    

    谢殊听出她语带怨气，也不知道是对自己还是对谢敦。

    

    床上的谢敦似乎是被这话给刺激到了，喘息地愈发厉害。

    谢殊走近几步，想要慰问两句，他忽然坐起，拿了玉枕就朝她砸了过来。

    

    未及退避，身后有人拉着谢殊往身后一带，那枕头正砸在他额角，顿时鲜血淋漓。

    

    谢殊看清是谢冉，忙伸手去扶他：“你怎么样？”

    

    谢冉怒气冲冲，捂着额角大喊门外护卫，刘氏和儿媳都有些心慌，连忙上前告罪。

    

    谢敦喘着粗气捶床，大哭大叫：“可怜我儿阿珉，死的那么惨，你这个罪人有什么脸进我家门！”

    

    谢殊抿紧唇，扶着谢冉出了门。

    

    谢冉额上流血不止，看着有些瘆人。

    谢殊吩咐小厮去请大夫来，没扶他走远，就在院中石凳上坐了下来。

    

    “你怎么会来？”

    

    谢冉按紧额头：“回府途中遇见沐白，他说谢敦命不久矣，丞相也在，我便来了。

    哼，自己不争气，落到这地步也是活该！”

    

    谢殊看着他额头上的血止不住，有些发憷：“方才多亏你眼疾手快，否则遭殃的就是我了。”

    

    谢冉看她一眼：“这是应该的，连这点都做不到的话，那我就算不上忠心了。”

    

    等了许久不见大夫，谢冉脸都白了不少。

    谢殊怀疑是府上仆人心怀怨恨故意延迟，便叫来一名护卫好生照顾他，自己亲自去叫人来。

    

    往西那边是谢龄那房，越往里走越冷清，一直走到花园内，总算看到小厮带人来了。

    

    “丞相恕罪……”   

    谢殊打断大夫的告罪，“赶紧去治伤吧。”

    

    “是是是。”

    

    谢殊落后一步，往回走了一段路，忽然听见有孩童哭声，调转方向朝声音来源走了过去。

    

    哭声来自一间院落，里面东西杂乱，甚至还有鸡鸭，应该是厨房。

    三个孩子站在院中，个个都身着绸衫，看着很有身份。

    最小的那个站在一间屋子外面哭，圆嫩好似糯米丸子。

    

    旁边个子高些的像是哥哥，手里提着一只沉甸甸的小布袋子，正恶狠狠地教训他，另一个却背对着他们远远坐在石头上，根本没理会二人。

    

    小哥哥被哭烦了，一把将弟弟推在地上：“不就是拿了点米嘛，你怕什么？”

    

    弟弟一屁股坐在地上，哭得更凶：“可是……祖父说、说现在家里的东西都不是我们的了……”   

    “胡说！等我出去换了糖来，有种你别吃！”

    

    他要走人，弟弟却扯着他的裤脚，指着房门道：“里面撒了好多米怎么办？

    要被人发现了，呜呜……”   

    哥哥气得跺脚：“别再哭了！还不是你，笨手笨脚的，早知道就不带你了！”

    

    谢殊看他们身边放着棍子，棍子前端绑着个斗筲，旁边的窗户上破了个大洞，猜想他们是用这个法子从屋中米缸里舀出了米，但到底人小，力量不够，从窗洞里收回头的时候就撒了大半。

    

    可怜的糯米丸子哭得直抽气，谢殊瞧着都觉得可怜。

    这时那哥哥朝石头上坐着的孩子嚷嚷起来：“阿宣，快想法子，偷米的法子不就是你想的吗？

    你肯定有法子！”

    

    坐在石头上的孩子终于站了起来，指了指院角：“帮我抓鸡。”

    

    哥哥一愣，接着就明白了：“你是说不要米，拿鸡去换糖？

    也好。”

    他把米袋丢给弟弟就来撸起袖子来帮忙，到底人大些，动作利索，和那叫阿宣的孩子合力逮到了只老母鸡。

    

    阿宣转头找到根绳子，系在老母鸡的脚脖子上，让他抱去塞进窗洞，绳子还牢牢握在手里。

    不久后他开始收绳子，屋子里母鸡好一阵乱飞乱跳，但还是硬被拖到了窗洞边，又被哥哥给抱了出来。

    

    “好了，米吃干净了，这下不会有人发现了。”

    他把绳子解开，放了母鸡，又扶起哭的脏兮兮的弟弟。

    

    谢殊转身要走，发现沐白已经回来了，就在她身后站着。

    

    “沐白，你知不知道这几个孩子是谁家的？”

    

    “属下只认识那个叫阿宣的小公子，是公子堂叔谢龄家的孙子。”

    

    谢殊笑了笑：“真意外，谢龄居然有个这么聪明伶俐的孙子。”

    她想了想，又吩咐道：“你去传我命令，这府上的几个孩子由相府出钱延请名师前来教导。

    我看我们谢家也不是没有好苗子，以后未必不能超过王敬之家那个儿子。”

    

    家族昌盛最重要的一点就是人才不断，想到王敬之再也无法刺激到自己，谢殊心里真是无比畅快。

    

    卫屹之回到封地后不久给谢殊来了信，已是阳春三月了。

    

    他大约是有所顾忌，并没有什么露骨之言。

    谢殊仔细读下去，末尾处，他忽然提到长沙王最近在勤练兵马。

    

    太平岁月勤练兵可不是什么好兆头，难怪连卫屹之也觉得不对劲。

    

    谢冉的伤养了半月，总算好了许多，如今只有一点疤痕未消。

    晚上他来找谢殊，带来了从东宫探知的消息。

    

    “丞相嘱咐的事情我这里已有了点眉目，但始终参不透。”

    

    谢殊抬手示意他坐下：“你说说看。”

    

    “皇后近日经常来往东宫，原本我以为是关心新入宫的太子妃，但她每次都与太子密谈很久才离去。

    太子也有些反常，我试探了几句，他却嘴很严，不肯细说，但可以确定，一定与陛下有关。”

    

    谢殊蹙着眉，手指摩挲着笔杆，忽然问：“你对长沙王此人是否了解？”

    

    谢冉一愣：“长沙王？

    倒是经常听太子提及，他是陛下的亲弟弟。

    太子常说陛下嫌他呆板沉闷，优柔寡断，长沙王却很欣赏他，叔侄感情深厚。

    当初长沙王外派封地，太子还难过了许久。”

    

    谢殊觉得有些东西隐隐贯通了，“陛下承诺过太子大婚后便还权于我，却至今没有兑现，也许陛下不是在防我，而是在防太子……不对，太子仁厚，不会做什么出格的事，陛下防的是皇后。”

    

    越想越通透，难怪皇帝对卫屹之离都一事多加劝阻。

    

    尚未有定论，沐白忽然从门外匆匆走入，低声道：“公子，宫里送来的消息，陛下忽然病倒了。”

    

    

