    第3994章 记忆传承 上

    “嗯？”

    王仙的到来，引起了这个空间内一些圣子圣女的注意。

    他们目光看过去，眼中闪烁着光泽。

    “是那王仙圣子。”

    一个圣子看到王仙开口说道。

    在他身旁的圣女看了王仙一眼，点了点头。

    他们并没有说什么。

    这里，有着十二根魔柱，每一根魔柱内，都有着一名剑与魔法宇宙曾经的宇宙主宰巅峰之境强者。

    他们在上一个量劫的时候，以魔柱，镇杀了一众外敌。

    其中的一个敌人，还拥有着恐怖至极的战斗器械！

    而这些魔柱内，蕴含着浩瀚的能量，以及对于魔法的领悟！

    甚至运气好的话，能够吸收到残留的强者精神之力。

    这些精神之力，日若被吸收，那么相当于获得一个恐怖的传承。

    视吸收的精神之力多少而定。

    多的话，比一个魔法衣钵传承，还要恐怖！

    另外，如若能够进入到这魔柱的内部，还能够获得这一名强者的宝物。

    手中的魔法杖，身上的魔法衣，以及空间物品内的宝物。

    但想要进入到魔柱的内部，就不是那么容易了。

    要得到里面一些能量和精神的认可。

    另外，想要进入这一个空间，首先也需要度过那空间通道，只有实力达到宇宙主宰三阶之境，才能够进来。

    当然，手中拥有着强大的防御宝物，也能够进来。

    就比如无妄禁地与流水禁地，他们便有二三十名弟子进入这里。

    王仙目光扫视着周围，感应着这里。

    “这里的空间之力非常的稳固了，哪怕是自己的本体进入到这里，这里也不会坍塌！”

    他感应着，眼中闪烁着光泽。

    身形一动，来到一个魔柱的前面。

    十二个魔柱，各种属性都有，空间属性的也有一个！

    王仙到来的时候，在魔柱前，四个身影跪拜在下方的位置。

    他目光扫过四个身影，知道这是空间禁地的圣子圣女他们。

    空间禁地的圣子圣女他们也感应到王仙的到来，目光朝着他看了看。

    “这是我们空间禁地的一位前辈，王仙圣子，希望你不要无理了。”

    虚逆圣子看向王仙，淡淡的开口说道。

    “自然！”

    王仙点了点头，来到魔柱前，用手感应了一下！

    整个魔柱应该是一个庞大魔法阵的一部分。

    魔柱此时依旧蕴含着磅礴的能量。

    这些魔柱，好似能够主动的吸收天地能量。

    而这一片空间，因为这些魔柱，能量也比刚才的那一片空间，要浓郁很多很多！

    “嗡！”

    王仙输入一些空间之力进入到里面，一瞬间，一股股肃杀冲入到他的脑海中！

    “嗯？”

    他神色微微一变，紧随着感觉到眼前一变，一股股浩瀚的杀气，一个浩瀚的战场，以及恐怖的大战朝着自己的脑海中涌去！

    这浩瀚的杀气，甚至能够摧毁他的大脑，摧毁他的灵魂！

    “咦？找死，竟然敢将能量输入到魔柱内，一旦能量进入到魔柱，魔柱上的能量以及一些意志会直接涌入到你的脑海中，摧毁你的一切与生机！”

    空间禁地的圣女看到王仙将能量注入到里面，微微一愣，紧随着脸上露出一丝嘲讽的神色。

    “圣女大人，他好像已经遭受到能量意志的冲击了，他要完蛋了。”

    “如若这王仙圣子直接陨落在这里就有意思了，毕竟是来自小地方的，宇宙废墟内的事情他什么都不了解，在这种情况下，冒然的行动，是会要了他的命的！”

    另外几名空间禁地的天骄之子看到这一幕，也是微微一愣！

    他们摇了摇头，微微有些嘲讽，和同情的说道！

    “这里虽然比较安全，但也暗藏着很多的杀机，这王仙圣子要被这魔柱的能量意志冲溃了！”

    空间禁地的虚逆圣子，也是摇了摇头，开口说道！

    “嗯？”

    这边的动静，也引起了其他几个魔柱旁圣子圣女的注意。

    他们看过来，脸上露出错愕的神色。

    “不是吧，那王仙圣子冒然用能量接触魔柱？要完了？”

    “这？？他若是直接死了，那可是最惨的圣子了，刚来到这里就死在了魔柱这里？”

    一些圣子圣女和天骄们，满脸错的说道。

    而此刻，王仙确实感应到一股股浩瀚的杀气涌来，同时，脑海中浮现出一个战场的画面。

    画面中，自己好似变成了一个拥有着强大实力的空间修炼者。

    在周围的位置，还有着十一名与自己同级别的存在。

    他们身躯一震，一个魔柱冲天而去。

    他们十二道身影身躯一动，瞬间朝着前方的敌人飞去。

    这群敌人中央，有一个庞大无比的空间战争机器，有着一座充满了死寂的诡异山峰。

    另外还有十几名宇宙主宰巅峰之境的强者。

    他们冲过去，恐怖的大战爆发。

    利用着魔法阵的威力，他们摧毁了死寂的诡异山峰。

    他们灭掉了一名名宇宙主宰巅峰之境的强者。

    只有那空间战争机器，依旧没有被摧毁。

    不过，这战争机器，被他们彻底的压制。

    位于战争机器内，两个蕴含着恐怖空间之力的强者杀出来，想要打开一条道路。

    这个时候，王仙看到‘自己’手中的魔法权杖一挥，整片空间都被笼罩。

    周围的空间塌陷，破裂，他们直接进入到一个新的空间内！

    嘶吼声。

    战斗声。

    恐怖的杀气充斥着整片空间。

    最终，那两名空间属性的强者被他们灭掉。

    但是他们十二名强者，也消耗了所有的生机。

    他们对视了一眼，身后出现一个王座，直接坐在上面。

    圆寂！

    陨落！

    但，那股无敌的气势，那股恐怖的杀气，依旧冲荡在这个空间内。

    非常壮烈的战争！

    “嗡嗡嗡嗡！”

    王仙在这股意志下，宛若一条小船一般。

    不过他身躯一震，强大的意志与精神之力进行着抵挡！

    心神保持清明，所有的杀气，对他没有任何的影响。

    王仙静静地站在那里很长时间，足足有十几天的时间。

    他缓缓地睁开眼睛，脸上露出一丝微笑。

    没想到随手的触碰，竟然还有如此收获！

    (本章完)

