    老顽童周伯通听得洪七公的话，让他着重防卫御花园中的翠微堂。说是如果欧阳锋等人，再次来到皇宫，定然还是会前来这里的。洪七公还特意和老顽童一起来到那山洞之中，查看里面发生的一切。他深知西毒欧阳锋在这山洞之中，使用过“蛤蟆功”。可是这又是何人？值得老毒物使出这等功夫呢？

        因此吃过晚饭，虽然两人还是没有吃上鸳鸯五珍脍，但是御厨做的饭菜，的确还是很好吃的。洪七公自己一人在御膳房藏好，就督促着周伯通前往御花园翠微堂守候。老顽童则揣着小黄蓉给自己买的十几个面具，兴高采烈的冲到御花园内，开始和这里的亲兵护卫们，玩起了捉迷藏游戏来。

        周伯通的武功到了现在，已经是出神入化了。他突然听到外面有数人，悄无声息的逼近御花园而来。老顽童顺手就戴上判官的面具，在御花园内隐藏好身形，开始等待来人了。午夜时分，连皇宫内院的守卫，都比白天要少上不少人。尤其是大家听说御花园内昨夜闹鬼闹的厉害，已经有数十人死伤了。

        首先进入御花园的，乃是沙通天和侯通海二人。沙通天秃头，顶上没有半根头发，双目布满红丝，眼珠突出，绰号乃是“鬼门龙王”。侯通海乃是青脸瘦子，面颊极长，额角上肿起了三个大肉瘤，形相极是难看，人称“三头蛟”是也。这二人今夜同样是身穿夜行衣，脸蒙黑巾。

        二人乃是完颜洪烈网罗的五大高手之中的两人，这次进入皇宫内院，欧阳锋为了安全起见，只带着他们五人一起前往。剩余之人，欧阳锋则是让他们在皇宫之外守候。以便自己六人，偷盗了《武穆遗书》之后，好第一时间从皇宫内撤离。

        周伯通看到有两条人影闯入到了御花园之中，听声音就知道不是皇宫中的守卫，他自然不会客气。老顽童头戴着蓝靛眼，朱砂胡子的判官面具。等到二人一进入御花园内，他就口中发出哇哇如鬼叫之声，向着二人就猛扑了过去！

        “三头蛟”侯通海听到声音，只一回头，就被那“判官”给揪住了脑袋！他正要挥动手中的三股钢叉向来人刺去。就被这个跟庙里判官神像一模一样的怪物，把一对耳朵给撕了下去，疼得他哇哇大叫起来！随即便被这个“判官”，只一巴掌，就把他给打晕了过去！

        原来侯通海习惯性满嘴脏话，一开口就是骂娘声不断。他看到老顽童化身的蓝靛眼“判官”，嘴里也是骂骂咧咧的。这还不惹恼了周伯通？老顽童很少出重手伤人，可是如果你太不知自重了，那么就不要怪他，施重手伤人了！

        沙通天本来就是侯通海的师兄，更何况“三头蛟”还是先被老顽童出重手法打晕的。“鬼门龙王”自然知道两人厉害，赶忙使用“移形换位”的功夫。他就是要欺近到周伯通身边，使出重手法伤人！沙通天已经看出来人是个高手，他就是想先缠住来人，等欧阳锋前来，好一举拿下此人！

        可是沙通天还是太高估自己的武功了，没想到来人只出了三招，就把他身上的衣服，给撕得粉碎！这人的出手明明是武林高人，决非神道鬼怪，只是怎么会生成判官的模样？却是令他大惑不解。可是他困不困惑，已经不重要了。周伯通已一指点住了他身上的穴道，把他的身形，定在了当场！

        因为老顽童已经听到，又有三人赶到了御花园。灵智上人、彭连虎、梁子翁三人也先后赶到。彭连虎随身带了一条铁链，他迎面见到一个铁面虬鬓，“黄灵官”模样的人，向着自己逼近。赶忙挥舞着手中的铁链，向着来人打去。“千手人屠”的武功可不是闹着玩的，手上的功夫了得，他自然想拿下此人，好立下头功！

        这“黄灵官”怒目而视，一手就抓住了向自己打来的铁链，和拿着铁链的那只手。然后挥起来右手，对着“千手人屠”彭连虎的脸，就狂扇过去。连续几巴掌，把彭连虎的双颊给打得红肿高 胀，真的和猪头相仿！正在这时，一个“大手印”向着“黄灵官”的后背袭来！

        这“黄灵官”同样点了“千手人屠”彭连虎的穴道，顺手夺过那条铁链，还不忘换了一副面具，化身成“黑白无常”的模样，然后才挥舞着手中的铁链，向身后的灵智上人攻了过去。灵智上人乃是青海手印宗的高手，以“大手印”武功驰名西南。而这个化身为“黑白无常”的高手，就决定用“黑白无常”拿活人的方法，来戏耍灵智上人。  

        几个回合下来，他就把灵智上人的双手反缚在背后，用手中的铁链把这青海手印宗的高手的双手，紧紧缚在了背后，像极了“黑白无常”用铁锁链拿人的手段！那灵智上人用力挣脱，却是根本无能为力。他不管怎么挣脱，也松动不了分毫！

        那高手看到身后又来人了，赶忙又换了一个面具，便化身成为“地藏王菩萨”。他见来人生得鹤发童颜，面色红润，神采奕奕的，心内就勃然有气。这是谁啊，生得比自己还好看？那不是找打吗？更何况梁子翁见面就向老顽童射出“子午透骨钉”来，想打他个措手不及！

        梁子翁又称“参仙老怪”，绝技乃是“辽东野狐拳”，身法灵动，加上满头白发，很是飘逸！老顽童生起气来，那可是不得了。他竟然开始用身法取胜，用实力来胖揍梁子翁。老顽童根本就不拿住梁子翁，而是不时的拔着“参仙老怪”的头发。疼得梁子翁哇哇怪叫，却也是无可奈何。

        不一会，梁子翁的满头白发，就已被老顽童给拔个精光。那脑袋就如一个出家的和尚，锃明瓦亮。单以头顶而论，倒与沙迪天的秃头互相辉映，一时瑜亮。可是梁子翁不管再生气，却是连来人的身形都摸不着边，他心知是遇到高手了，更是不敢妄言！哪怕被拔的已经成秃子了，也只得逆来顺受。

        这时身后欧阳锋也已赶到。他身材高大，身穿白衣，高鼻深目，脸须棕黄。那真是英气勃勃，眼神如刀似剑，甚是锋锐。连说他话的声音，都铿铿似金属之音。只听得欧阳锋说道：“老顽童，你扮做鬼怪来对后辈出手，也要如此狠辣吗？难道你要夺我西毒的称号？那可不行！”

        周伯通一听声音，就知道是西毒欧阳锋来了。他生性好武，与欧阳锋打过数架了，而自己此时武功大进，还没有和欧阳锋好好打上一架呢？此时不动手，更待何时？老顽童直接使出自创的七十二路“空明拳”，就与欧阳锋战到了一处。此时皇宫内的亲卫也已听到了动静，络绎不绝的赶了过来。

        欧阳锋心知此次夺取《武穆遗书》的计划又泡汤了，便欺身到五人身边，解开他们身上的穴道，喝道：“赶快先离开皇宫，回去再说。这位‘地藏王菩萨’，就交给我来对付吧！御前侍卫顷刻就到，你们五人先行撤离吧！”

        沙通天、侯通海、灵智上人、彭连虎和梁子翁五人一起答应，便离开了皇宫。只有灵智上人和欧阳锋最不对付，所以“老毒物”根本就没想到，把他身上的铁锁链解开，而是让灵智上人就这般模样，逃离了皇宫。

        而完颜洪烈手下的五大高手，本来也有相互竞争关系，因此谁也不会事先把灵智上人的铁链解开。五人就这样逃出了皇宫，和外面的守候之人，一起逃出了临安城，逃到牛家村，找寻主子完颜洪烈去了……

        而老顽童和欧阳锋二人，根本就无惧皇宫内的众位亲卫和大内高手。两人在御花园内，就开始了这场大战！周伯通利用“空明拳”和全真教的“履霜破冰掌法”，利用“双手互搏”的功夫，和欧阳锋的“蛤蟆功”打得旗鼓相当。可是御花园内的亲兵和大内高手越聚越多，两人虽然谁都不怕，但是还是不喜欢这种被围观的感觉。

        二人一起离开皇宫，一路之上大战不断。老顽童的“双手互搏”乃是新招，自然打得西毒欧阳锋个措手不及。“老毒物”被周伯通连续偷袭得手，打了好几次脸，使得他有些恼羞成怒了。可是老顽童就是这种性格，而且胜负心不强。当对欧阳锋的招数熟悉后，见没有什么新招出现，便也厌倦了这场比斗。

        可是欧阳锋却不这么认为，他被周伯通打出了肝火，竟然穷追不舍起来。老顽童看着欧阳锋说道：“老毒物，你既然喜欢，我们俩就比一比轻功如何？看看是你的耐力好还是我全真教的内功高！你有没有胆量，和我比上一天一夜？你如果能够追上我老顽童，我就和你再大战一场！”

        说完话，老顽童就转身离开！欧阳锋随后紧追不舍，两大当世的顶尖高手，这场比试自然是非同小可。老顽童只要是有人陪自己玩，不管玩什么都能满心欢喜，更何况是这种比赛武功内力修为的了。两人就这样，从临安府跑到了嘉兴。老顽童看到欧阳锋还没有松懈的意思，便绕着个圈，又跑回了临安……

        这日两人一起来到了牛家村，老顽童侧耳听到了自己最熟悉的声音。他心道，那位高手怎么也会在这附近？便是一声长啸，跟着哈哈大笑起来，声振屋瓦。周伯通说道：“老毒物，你从临安追到嘉兴，又从嘉兴追回临安，一日一夜之间，始终追不上我老顽童，咱哥儿俩胜负已决，还比什么？”

        欧阳锋说道：“你就算逃到天边，我也追到你天边！不追上你，我誓不罢休！”

        周伯通笑道：“咱俩那就不吃饭、不睡觉、不拉尿拉屎，赛一赛谁跑得快跑得长久，你敢是不敢？”

        欧阳锋说道：“有什么不敢？我倒要瞧瞧，是谁先被累死了！”

        周伯通说道：“老毒物，比到忍屎忍尿，你是决计比我不过的。”

        两人话声甫歇，一齐振吭长笑，笑声却已远在十余丈之外了。而就近的那人，也已追了出来，他很是奇怪？老顽童和欧阳锋二人这是怎么了？他们俩因何会在此大战？自己也要追上去看个究竟……

        预知来人是何人？三人的脚程到底是谁更快一些？欲知后事如何，请听下回分解……

    

