    “龙哥，有咩指示啊？”正在泡澡的董熹接到程龙的电话。

    “熹仔，没事的话中午来我这里吃个便饭。”程龙热情的声音从电话里传出。

    “冇问题啊，什么事情能比得上跟龙哥吃饭重要？”

    “哈哈，等会我让司机去接你。”

    显然，董熹小小的奉承，让程龙感觉很有面子。

    虽然这几年程龙在内地有些水逆，去年贺岁档的《特务迷城》票房惨败，内地票房甚至不到董熹同期《计划先生》的一半。

    而亚洲票房也未收回成本，让投资方嘉禾差点儿破产。

    但是同样是去年的作品，程龙在好莱坞的电影《巅峰时刻2》票房大卖，全球拿下2.4亿美金的票房。

    依旧是华语影人的头把交椅，2.4亿美元是什么概念？

    举个例子，去年内地的全年票房总收入是12亿出头。

    而2.4亿美金约等于20亿人民币！

    （历史上，没有董熹的2001年内地全年票房是8.9亿，成龙一部电影吊打整个华语影坛。）

    所以，就算这几年程龙在内地有些卖不动票房，但是依旧没人敢小看他。

    在好莱坞站稳阵脚的程龙，此刻就是华语影坛当之无愧的大哥大。

    而程龙邀请董熹的原因，不外乎想要他提携新人。

    几辆车子先后驶进程龙位于九龙塘的豪宅，董熹从车上下来，看到程龙一家三口在门口等候，连忙小跑过去。

    “龙哥龙嫂，打扰了！”做为主人亲自迎客无可厚非，但程龙的地位在哪摆着，董熹不能一副理所当然的样子。

    “龙嫂，这是一点小心意。”董熹从身后的保镖手里接过一瓶酒递给龙嫂。

    “嗯。”这位曾是和林青霞齐名的女演员，温文尔雅的笑了笑。

    伸手接过董熹的礼物，然后递给身后的佣人，说道：“你们男人聊，我去厨房看看饭菜准备的如何。”

    “哈哈，怎样习惯吗？”程龙笑着拍了拍他的肩膀，领着他往房子里走。

    董熹是一个人只身赴宴，本来这种家庭式宴会，他领个女伴会显得很合适。

    但是，如果领曾丽来，一旁虎视眈眈的范小胖绝对会闹翻天。

    而领范小胖？董熹想都没想过，所以他选择一个人赴宴。

    当然，保镖团队是片刻不离身，毕竟港岛的治安可不比内地。

    人家的流氓可是有重武器的！

    “看一看，这可是上等的紫檀家具！”程龙领着董熹参观豪宅，同样向他炫耀着自己的收藏。

    程龙的收藏之豪华，看的董熹目瞪口呆，他虽然不太懂这些东西，但玲琅满目的豪华还是令他惊讶不已。

    这种毫不掩饰的表情，也让程龙的性情大爽，玩收藏就是向人显摆的。

    “熹仔，你中意收藏什么类型的东西？”程龙问道。

    在他看来，董熹这种年轻富豪肯定会涉猎这方面的东西。

    实际上，董熹平时忙的要死，属于工作狂类型，还没有时间去整这些玩意儿。

    但所谓输人不输阵，董熹硬着头皮答道：“我最近在收藏紫砂壶。”

    “紫砂壶？有品位！”程龙竖起大拇指，然后继续问道：“你喜欢哪个流派的紫砂壶，有没有收藏的标准？”

    “标准？”董熹沉吟片刻，然后肯定的回答：“标准就是能放到口袋里，还不被人发现！”

    “嗯？”程龙一头的雾水，有些不太理解这算什么喜好。

    但他还是点点头，装作认同的样子：“方便携带确实是紫砂壶的优点。”

    两人在这驴唇不对马嘴的聊着，程龙的儿子走进来提醒道：“可以开饭了。”

    “忘了给你介绍，这是我的儿子房祖明，喊人！”前段话是笑着对董熹说的，后面则是对房祖明讲的。

    “董大哥你好。”房祖明有些腼腆的笑了笑。

    董熹刚想打招呼，就被程龙直接打断：“喊什么大哥，喊叔叔！”

    董熹：………

    “董叔你好。”房祖明有些尴尬，董熹更是尴尬。

    他也就比对方大6岁，怎么也算不上叔叔辈的人。

    不过程龙已经笑着解释道：“熹仔，你喊我龙哥，他要是再喊你哥就乱辈了。”

    闻言董熹只能接受，他边走边打量着这位港岛第一星二代。

    同样是星二代，谢霆峰和房祖明完全不是一个级别，没办法爹的身份差距明显。

    很显然，房祖明继承了程龙的长相，那显眼的大鼻子一看就是亲生的。

    小伙子有些腼腆，程龙则给董熹介绍着：“他现在跟着李宗盛学习唱歌，接下来也会为出道做准备。”

    对于程龙的话，董熹并不感到意外，虽然靠着程龙赚的钱，房祖明可以一辈子衣食无忧，但是星二代进入娱乐圈太正常不过。

    龙生龙凤生凤，老鼠生来会打洞。

    从小耳濡目染这个圈子，自然会比普通人多些文艺细胞。

    再加上父辈的铺路，往往能有一个不错的开局。

    “熹仔，你做为他的叔叔，可要提携他一番啊。”饭桌上，程龙开门见山的说道。

    能让他拉下面子去求人，也只有他自己的儿子了。

    董熹没有什么好犹豫的，这种事本来就司空见惯，又不是让他演主演，走走后面扮演个角色在观众面前露露脸，董熹还是可以帮一把的。

    “龙哥，你知道我的新电影正在拍摄，如果可以的话，你领着小房来客串一番如何？”不过虽然可以帮衬一把，但董熹也不能白帮。

    趁机拉程龙下水，帮自己客串电影也挺合算的。

    “哈哈哈，你小子还真是不见兔子不撒鹰！”对于董熹的想法，程龙一眼就识破。

    不过他也没有生气，两人之间本来就是利益交换，没什么一见如故的交情。

    “我还给你准备了份礼物，你看看。”虽然不是一见如故，但程龙很欣赏董熹这事不假。

    “你上次在美国，不是说很喜欢我身上的唐装吗？”程龙让人送上礼物。

    董熹低头一看，竟然是一件用料讲究的唐装，这时耳边也传来程龙的声音。

    “这是我特意找人给你定制的，你穿上看看，合不合身！”

    几分钟后，董熹换上衣服走了出来，一身黑色的唐装在他身上颇有气势。

    程龙看着他仿佛看到了多年前的自己，忍不住赞叹道：“生子当如董二熹！”

