    第165章带球跑娇妻中的女配重生了（45）

    “你愿意帮我吗？”顾珍珍红着眼，平时那么骄傲的一个人，现在柔弱起来，看着可怜兮兮的，让人心疼。

    陆少亭满心复杂，这几年他们不是没见过，但每次见,顾珍珍都只是扫上一眼，就转了目光。

    他觉得那是避嫌，为了顾珍珍好，他也不凑上去，免得别人说闲话。

    可即便如此，他也知道顾珍珍过得不好。

    他们夫妻俩经常闹,闹得外人都知道了,他跟着提心，却毫无办法。

    真没想到，她今天会找来。

    “你想我怎么帮你？”陆少亭问。

    顾珍珍咬着唇，将声音压得低低的，“你认识那种为了钱什么都肯干的人吗？”

    陆少亭一怔，消化了这话的意思之后，他惊到了，“你，你想干嘛？”

    “你别管，你就说，认不认识这种人？”顾珍珍执着的问。

    陆少亭迟疑一下，劝道：“不管你有什么困难，咱们都可以想办法解决，犯法肯定是不可取的。”

    顾珍珍紧蹙着眉头，有些不耐的道：“别说那么多，你到底有没有认识的人？”

    陆少亭沉默了一会儿，点了点头，道：“是亡命徒,说不上可不可靠,没深交过，反正那是为了钱，什么都能干得出来的人。”

    顾珍珍眼睛一亮，“把他们的联系方式告诉我。”“珍珍，你要知道，这种人都不把命当命，若是被他们缠上，你可不好脱身。”陆少亭还在尽力的劝，“无论他们能不能完成你的委托，他们都会抓你的把柄，这把柄在他们手里，除非你愿意鱼死网破，不然会被他们威胁一辈子。”

    这话很实在，也很真实。

    确实将顾珍珍给吓住了，她沉思着，眼睛骨碌碌的转。

    好半晌才问道：“你有什么办法，让他们找不到我吗？”

    陆少亭一哽，怎么就钻了牛角尖,非得找他们呢？！

    他摇了摇头,道：“想不出,你若要联系他们，肯定要打电话的，只要打电话，他们就能查到你，再说就算查不到，你得把目标告诉他们吧，他们从目标人物往回查，八成也会查到你，所以，咱就别冒险了。”

    顾珍珍又沉默了，好一会儿，她道：“我知道了，你先把联系方式给我，我想想再决定要不要用。”陆少亭有些担心的看着顾珍珍，见她确实在认真思考，便稍稍放了心，将联系方式调出来，给了顾珍珍，“你，要是过得不好，其实分开也是一个选择。”说话的时候，他心砰砰的跳，仿佛看到了那一线希望。

    顾珍珍皱起眉，“分开？你说离婚？绝不可能！”一句话，将陆少亭的希望全部掐灭！

    【宿主，女主找人想对你不利。】小星星一直盯着男女主，他们有什么动向都瞒不过它。

    “知道了。”颜夏不太在意的摆摆手。

    【很巧，她找的那一伙人里，有那个跑掉的林彰。】

    “哦？这确实巧！”天下这么大，为什么剧情中的人总能碰上呢？！

    这个孽缘啊！

    “正好这次都抓起来。”颜夏还挺高兴的，都等了三年了，这女主终于出手了。

    系统隐了，反正宿主本事挺大，没人能伤得了她，通知一声也就行了。

    颜夏等着，为了方便对方行动，她还特意多出门了几趟。

    “你说这女人挺厉害？她到底哪里厉害？”怎么看不出来？

    程彪都盯了快十天了，但这就是个家庭主妇啊！

    每天买买菜，带带孩子，跟普通的家庭主妇没太大区别，非说区别的话，那就是她很有钱。

    如果路途远，她必然会开车，但去附近的超市，她还是步行去的。

    这样的人，想干掉一点都不困难啊。

    林彰苦笑一声，“我说过，曾经找人对付过她，那人回来说，她身手非常好，第二次我的人拿枪去的，可没打中。”

    林彰手暗暗按着胸口，感觉有些忐忑，道：“相信我，这女人绝对不简单。”

    “五百万，买她一条命，我觉得可以试一下。”程彪听是听了，但并不以为然。

    “彪哥，咱们什么时候动手？我觉得越快越好。”一旁外号叫猴子的干瘦男子拿过望远镜又观察了一会儿环境，道：“夜长梦多。”

    “你说的对，那就这两天吧。”程彪决定了。

    林彰没说话，他觉得自己应该安排个退路。

    混到这伙人中是逼不得已，他们不信任自己，自己也不信任他们，只是混在一起度日罢了。

    跟这些人在一块，他连他爸安排的退路都不敢去碰，就怕被杀人灭口后，便宜了这帮子混蛋。

    他们不知道，观察的这些日子，颜夏早就将他们一伙人给摸透了，甚至都有些等得不耐烦。

    但这两天，她又发现了一些异常。

    一小队七个人潜进了这个小区，看样子应该是部队出身，身手相当不错，伪装也很专业，一看就是在保护着谁。

    一开始颜夏还挺好奇，但后来才发现，这一小队人保护的就是她。

    她就不解了，这到底哪儿来的？谁派来的？难道自己露馅了？！

    没有！

    颜夏观察过裴崇霖的神色，见他并不知道自己正面临着危险，绝不会有人能越过他而发现自己的秘密，是以她绝对没有露馅。

    那就奇怪了！

    颜夏默默的继续观察。

    这天傍晚，她又提着袋子出门去超市买菜。

    一出小区，她就感觉到林彰那伙几个人从各个方向围了过来，颜夏暗笑一声，看来这回连枪都没有了。

    凭着身手，就是不用精神力，她也能打得他们哭爹喊娘！

    但并没有等她动手，这伙人距离她还有五步远的时候，就被抓了。

    那一小队行动非常利落，抓了人，就立刻带走，都没跟颜夏接触。

    林彰离得远些，但也仅仅是远一些而已，他倒是不想来的，却被裹挟着，必须得来，结果就这么简简单单的被抓了。

    简直欲哭无泪！

    这些人都是惯犯，每个人都有通缉令在身，所以那个小队才会果断抓人。

    抓了人后，颜夏发现他们又回来了，仍然暗中保护着自己。

    “最近有什么特别的事吗？”颜夏试探的问裴崇霖。

    “特别？哪方面？”裴崇霖满脸严肃的问。

    “比如，有什么特别的人跟你走得很近？或者说，技术方面有什么重大突破？”颜夏暂时只能想到这两个方面。

    裴崇霖思索，然后深深的望进颜夏的眼中！

    (本章完)

