    

    “我出去可不是玩，带不了他们。”曼殊穿着一套运动服，单肩背着一个背包，扎着高马尾，看起来清爽干净又靓丽。

    她包里还装着在城中村那小洋楼里弄出来的小朝奉鉴宝手札。

    她打算把这玩意儿拿去给师父看看，说不定师父感兴趣。

    不过，在此之前，她也想再去城中村那边溜达一圈，据说现在已经有拆迁办的人在和城中村的住户们商量拆迁的事了。

    那边街道早前就给她打过电话，说是要跟她谈谈房子的事。

    曼殊对拆迁没什么意见，这毕竟是大势所趋，再加上城中村确实阻碍了整个C市的发展，拆迁改造势在必行。

    她又不是傻子，去阻拦居民发财的机会，更不会傻到去阻碍整个城市的发展。

    “大姐，你这一身打扮，该不是和同学约好去运动吧？”

    龙麟虽然不喜欢颜如兰老让他们和颜曼殊打好关系，但他对这个大姐很感兴趣。

    被抱错，还不回自己家，一直跟颜外婆住在一起，她图什么呢？

    另一个，据说是会帮忙把他们安排进学校的那个，可是已经从严家搬出来了。

    “不是，我这么穿，只是因为这样舒服。”曼殊对龙凤胎没什么意见，只要他们不妨碍自己。

    反正血缘远着呢，和陌生人差不多。

    “嘁……”龙琪琪嗤笑一声。

    这位大姐一点也不会打扮，她才不承认这样看着清爽好看呢。

    她觉得丢人，为什么妈咪一定要她和颜曼殊玩？

    倒是严思雨，先前她还看严思雨不爽，但严思雨送她东西之后，她打算暂时先和严思雨交好。

    如果以后严思雨没和他们抢爹地妈咪，再看。

    至于曼殊，是颜如兰耳提面命一定要讨好的人。

    家长越是这样说，龙琪琪就越反感。

    曼殊看也不看龙琪琪一眼：“堂姨，外婆身体不好，她不喜欢，你就不要往她跟前凑了，你们家不是刚回国，难道现在不是该好好发展一下人脉，拓展一下夫人外交吗？”

    什么外交？

    颜如兰以为自己听错了，颜曼殊不过是个小丫头片子，怎么会知道夫人外交这种词？

    她在国外，龙宇确实会带着她出席一些场合。

    国外有些人重视家庭，也重视脸面，有些正式场合，是不会带其他女人出席的，大多是带自己的夫人。

    而龙宇也跟颜如兰说了这个夫人外交，让她和那些富太太们打好关系。

    她长得清秀妍丽，又会打扮，身段儿好，穿上一身旗袍，那就如同从江南水乡里走出来的白莲，出淤泥而不染，濯清涟而不妖。

    好多富太太就喜欢她的打扮，还特意和她学。

    说起来也好笑，颜如兰不会做旗袍，但她会穿。

    因为颜外婆以前爱做衣服，倒是攒钱给女儿做过旗袍。

    颜外婆自己也有旗袍，藏得好好的，只给女儿看过。

    她对旗袍的审美，是遗传自母亲，外家，所以，她在这方面颇有眼光。

    以前在那个圈子里，也算是混得如鱼得水。

    龙宇每次带她出去，都觉得倍儿有面子。

