    夜九直接让人将秦召灵带了进去，纱帐外，孤老坐在外边喝茶坐镇。

    香点燃，床上的贤王依旧被人按照秦召灵的要求脱了上衣趴着了。

    足足半个时辰，秦召灵出来的时候还擦了一把汗，而屋里的贤王被人重新盖好躺在床上熟睡着，就连被翻动都没有惊醒皱眉。

    孤老进来重新把脉，然后写了方子让人抓药熬制。

    “辛苦秦姑娘了。”

    夜九让人将之前答应的药材都给准备好，还多放了一根百年人参作为报酬。

    秦召灵也没想到有这样的意外之喜，那乌梢蛇已经抓到了，那病倒的老牛腹中果然有牛黄，如今差的就只有那一味多伦赤芍，再加上这一根百年人参，自己父兄恢复正常指日可待，到时候自己就能够去追寻自己想要的生活了。

    若不是父兄突然发生了意外，已经十六岁的秦召灵现在也不可能还保持独身一人，相夫教子在这个时代是女子的本分，越是疼爱女儿的，更不可能放任不出嫁。

    但是秦召灵却不想过那相夫教子的日子，尤其是这个时代的婚姻观，与她的观念根本不符，所以等父兄身体都好了，秦召灵已经做好了决定，到时候自己离家出走，如今又搭上了九公主这条线，自己可以先入京。

    日子一天天的过，贤王的身体也渐渐恢复，意识越发的清醒。

    感觉到有人在自己身后揉按，十分的舒服，尤其是这人身上淡淡的香气。

    这段时日，贤王隐约中还是有感觉的，之前只以为是医官，但是意识越发清醒之后，就知道每日给自己按摩的人是一名女子，一个不会让自己反感的女子，哪怕自己从没见过对方的正脸。

    秦召灵如同往常一般按摩完起身准备离开，一会自然会有人进来收拾，只是才起身，就被人拉着摔在了床上，毫无防备。

    “啊~你，你醒了？”

    秦召灵吓了一跳，不过看到是自己照顾了那么多天的人，倒也很快镇定了下来。

    “你是谁？”

    许久未说话，贤王的声音很是沙哑，开口的第一个字更是吐字不清，还是秦召灵看嘴型看出来的。

    “孤老，这位病人醒了。”

    秦召灵可不准备跟这人废话，知道的越少，对自己越安全，所以，是谁这事，自己不搭腔就好。

    一用力，秦召灵抽出了自己的手，那然麻利的爬了起来。

    贤王病了那么长时间，刚才那一拉要不是秦召灵没有防备，还真不一定能够将人拉倒，所以轻而易举的就让人挣开了手。

    看着已经走出去的人影，贤王微微皱眉，不过很快就有其他人过来，贤王又收回了神情。

    孤老把脉：“恢复得不错，按照现在的情况，只要再继续休养几日就能够恢复正常了，王爷不用担心。”

    贤王回来到现在已经快十天了，今天意识才算是完全的清醒过来，也就是这带头的人是夜九，每日该吃吃，该逛的逛，镇定得不得了，看得下面原本有些慌张的下人也恢复了正常，仿佛贤王就是生了个小病一样。

    夜九挺着又大了一圈的孕肚过来看贤王，贤王依旧能够起身自己进食了。

    “皇兄恢复得不错，那么再过两日就能够让人将账册拿过来给皇兄处理了。”

    夜九过来，第一件事就是准备甩手。

    “咳咳，皇妹，皇兄身体还是有些不舒服，你再帮皇兄多打理几日。”

    难得清闲，贤王也想偷偷懒。

    “皇兄，你看看皇妹这肚子里的小侄女，你这样躲懒可是不对的。”

    夜九十分厚脸皮的站起来摸了摸自己的孕肚，别人还穿春衣呢，夜九已经换上了夏装。

    贤王摸了摸鼻子：“能者多劳，相信未来小侄女一定能够体谅小舅舅体弱。”

    “皇兄，你说你这脸皮是不是也变厚了，这话都说得出口。”

    夜九没好气的看着贤王。

    “皇妹，你就体谅体谅皇兄，这一路还那么长呢，就让皇兄再多休息两日。”

    夜九没说话，然后默默的走了。

    贤王悄悄松了口气，吃了些东西，又洗了个澡，然后再次累得躺回了床上。

    第二天，贤王等了又等，却没能等到秦召灵来给自己按摩，孤老过来给自己把脉的时候，贤王没忍住，开口问了起来。

    “之前那按摩的女子是府上的婢女还是女医？”

    “都不是，贤王殿下如今的身体还是需要清心净欲比较好。”

    孤老眼皮子掀了一下，然后收回了手。

    贤王一脸尴尬，想了想，还是解释一下比较好。

    “那个，本王只是觉得那女子按摩的手法不错，并没有其他的意思。”

    “嗯，贤王现在的身体已经不需要再按摩了，那小丫头一个未婚女子，之前是为了救人，如今殿下已经醒了，那么自然而然的该保持距离。”

    小丫头品性不错，皇家这滩浑水不适合小丫头，虽然现在太子与贤王之间关系很好，但是贤王府一正两侧妃俱全，再将小丫头推进去岂不是送人进火坑。

    秦召灵可不知道这些，夜九听着孤老仿佛随口一说的话，立马将账册一类的东西给甩到了贤王面前。

    “皇兄还是不能太闲，皇妹我就是一介公主，如今还身怀六甲，皇兄身体已经康复，该好好忙于正事才是，不然我就修书一封给父皇，让父皇找了老学究陪同皇兄出行。”

    说完，不给贤王一点反驳辩解的机会，夜九转身就走，让厨房按照伺候月子妇人那样一天五六顿的给贤王送吃食，将人快速的调养好。

    贤王身体大好，夷洲岛的情况也控制了下来，贤王之前的情况稍稍稳定，但是没那么快好，顾瑾这个驸马不得不临时领命前去夷洲岛掌控大局。

    顾瑾之前就已经在夷洲岛积累了威望，这一次被迫离开自己媳妇，顾瑾几乎全程黑着一张脸，不服从者，直接武力震慑，之前昏暗不明的趋势一下明了，布农部落掌控夷洲顺理成章。

    农官自愿留下来指导剩下两季的种植，顾瑾也懒得再派人将人送回京城，多留了几个人手，然后率领船队离开了夷洲岛。

