    “跪下吧。”

    “你们已经别无选择。”

    魔云大帝鼻孔朝天，俯视着眼前的这些强者，仿佛，再看着一群任由宰割的鱼肉。

    他甚至一点也不着急。

    毕竟对方已经被放在了案板上。

    “等等！”

    “你们不就是想要那法宝吗？”

    “法宝现在就在朱雀皇朝，你们现在可以自己去取。我们绝不阻拦！”

    就在此时，中州护界盟的一个长老，勉强一笑，唯唯诺诺说道。

    对方是武帝强者，显然能够轻易的打破屏障。

    他们明显可以随时的进来。

    可是为什么没有进来？

    那显然是因为，无论是青州大地还是中州大地，乃至整个九州界，所有存在在这里的强者，在他们面前，都只不过是蝼蚁。

    武帝强者，怎么可能会对一群蝼蚁感兴趣？

    就像是一个普通人，有事没事的时候，绝不可能会想到去捣毁一个蚁穴。

    所以！

    对方选择在这个时候打破结界，明显是冲着那法宝来的。

    只需要将法宝献出，对方一定会直接离开。

    “法宝？”

    “什么法宝？”

    “愚蠢！小小法宝，我们魔天宫怎么会放在眼中？！”

    “谁还没有法宝了？”

    就在这时，魔云大帝轻蔑一笑，缓缓的伸出了自己的右掌。

    掌心之中，五彩光芒一阵的生疼，随即便是凝结在了一起。

    最终缓缓的化成了一个小小的折扇。

    那折扇上面，仙气萦绕，各种各样古朴的铭文，不停的闪烁着亘古的光芒，和仿佛和天地共生，永久不会熄灭。

    而就在扇子出现的一瞬间，无尽的天地灵气，瞬间便是充斥了此方大地。

    那引起在这庞大的压迫感，顿时让所有的强者心头一紧。

    “天罡宝扇？”

    “这！”

    “传说中的上古法宝，已经消失了上万年，没有想到居然……”

    “果然，那屏障，是在保护我们的安全。”

    “原来在屏障的后面，他竟然有这样的顶尖强者。武帝强者，甚至能够横扫整个九州界。”

    “这尼玛！”

    本来以为，对方所展现出来的实力，已经足以让人震惊了。

    却万万没有想到，对方竟然随随便便就能够拿出一个法宝。

    那星辰内河，虽然也是顶级的法宝，可是，和对方的法宝比起来，却是不相伯仲。

    对方随随便便就能够拿出一个和降临在朱雀皇朝的法宝相当的发糕，也就是说，对方的确不是冲着法宝而来。

    “你们……你们究竟为何而来？”

    朱雀皇主深吸了一口气，壮着胆子问道。

    “哼哼！任何一个世界，都是要分三六九等的。”

    “虽然我们也同在九州界，但是，我们的等级明显比你们高很多，如果和你们同在一处的话，岂不是太丢脸了？”

    “所以，万年之前，你们的先祖自作聪明的制作结界，阻挡我们，自以为聪明的隔绝了所有的危险。其实在我们眼中，只不过是一个笑话而已。”

    “我们没有揭穿这个笑话，只是因为在我们眼中，你们甚至不值得我们看上一眼。”

    “可是，现在不同了……蝼蚁终究是蝼蚁，绝不能有强者降临。现在，却有一个有五帝之姿的人出现，这样子的人一定要被抹杀掉。”

    “这就是所谓的平衡！”

    魔云大帝阴恻恻的说道。

    身后魔天宫的众位强者，也是纷纷冷笑。

    低等世界，终究是低等世界，里面的蝼蚁只需要安心的作为蝼蚁就可。

    现在，却突然有一个天成之才的气息传出，这便是魔云公不允许的。

    倒不是怕这低等世界崛起。

    而是因为，所谓的九州界的平衡。

    换句话来说，那他们只是因为这强者而对九州界感兴趣，顺手将这强者给抹杀掉。

    至于平衡不平衡的，根本就是一个可有可无的借口罢了。

    “强者？”

    “有五帝之姿的强者？”

    “我的天哪！即便是整个中州，也从来无人突破，过五黄境界，甚至没有人知道还有武帝境界的存在。”

    “怎么可能会有人突破武帝境界？”

    “这到底怎么回事？”

    “莫非，是朱雀皇朝的那个前辈？”

    “是他？”

    “是他招来了这些强敌？”

    众人起先一脸的疑惑，随即便是恍然大悟。

    明白了！

    这些人并非是冲着朱雀皇朝或者是其他的三个皇朝而来，更不是冲着整个九州界。

    他们只有一个目标，那就是抹杀那突然之间降临的强者。

    也就是，朱雀皇朝那个神秘的前辈！

    “原来如此。”

    “各位前辈，这件事情还能否商量？”

    “我们朱雀皇朝，愿意拿出所有的顶尖林长以及灵石，绝不会让各位白来一趟。”

    “只需要你们不要招惹那位前辈！”

    朱雀皇主双手抱拳，冷静的说道。

    前辈究竟能否对抗魔天宫，就连他心中也十分的没底。

    最稳妥的方法，就是认怂，交出足以让对方心动的资源。

    没有人会无缘无故的发动战争。

    我也可以试图而已！

    只要拿出足够的利益，朱雀黄主认为，对方一定会后退。

    “我青龙皇朝，也愿意拿出祖传法宝！”

    “我玄武皇朝，珍藏了许多年的日月明珠，也献给前辈了。”

    “我白虎皇朝，凝神舍利，也愿意贡献出来。”

    三大皇主向前一步，忍痛说道。

    “还有我中州护界盟，愿意提供十万顶尖灵石！”

    龙城太一，此时也淡淡得加码。

    顿时让各方强者倒抽了一口凉气，心头久久无法平静。

    四大皇朝以及宗周护界盟所拿出的这些资源，足以让任何一个修武者心动。

    可谓是，资源磅礴如海，任何人都不会拒绝。

    “呵呵呵！”

    “法宝灵石？开什么玩笑？！这以为我们会稀罕这种东西？”

    “我们魔天宫随便拿出一件法宝，就足以比得过你们所有的资源。”

    “让他们见识一下，莫要让他们小看了魔天宫！”

    哪知道就在这时，魔云大帝直接翻了个白眼，语气之中满是讽刺。

    “好，就让这些蝼蚁见识一下，什么叫做真正的富可敌国？”

    “就这点资源，还想要诱惑我们？真是不知道天高地厚！”

    “你们中州和青州加起来，也没有几件法宝吧？让你们看看什么叫做真正的毫无人性！”

    “本来想要以普通强者的身份和你们相处，没有想到换来的却是你们的轻视。不装了，摊牌了，今天让你们开开眼！”

