    而石头，也缓缓回到了原位。

    ……

    一路小心翼翼，不停侧身躲避，席重硬是没有被任何人发现。

    他来到了一间实验室。

    实验室里放了各种试管和试剂。

    席重一个一个翻着，却没有翻到想要的东西。

    他的眼中，不由闪过了一道急躁。

    怎么会这样！

    这不可能！

    应该就在这里啊！

    “砰！”

    忽然有东西掉落在了地上，发出了清脆的声音。

    席重一愣。

    他已经够小心了，怎么可能会将物品落在地上？

    下一秒，席重忽然意识到了什么。

    他的身体瞬间冰冷。

    回头，绝美的白衣女人出现在了席重的面前。

    她手里拿着一根空试管，然后手轻轻一松。

    “砰”

    试管掉落在地上。

    白夜冷冰冰看着席重：“001，你在找什么呢？”

    ……

    席重被迫走进了一间房。

    白夜绝美的脸依旧面无表情：“001，你应该知道背叛神的后果，十个小时之后，你会被处死。”

    席重没说话。

    他的眼不动声色观察着四周。

    白夜看穿了席重的心思。

    她冷冰冰说道：“是想跑吗？很遗憾，别说十个小时了，就算是一辈子的时间，你也跑不出这里。”

    说完白夜转身就走。

    在她转身的瞬间，铁门缓缓合上了。

    席重被隔绝在了里面。

    ……

    黑色屏风。

    神在下棋。

    自己和自己下棋。

    但这次，行棋的速度明显很慢。

    半天，才能够听到落子的声音。

    而这时，如猫一般轻的脚步声响了起来。

    白夜走到了屏风前。

    即使知道神看不到，但白夜依旧很恭谨弯身：“神，001来了，他试图偷盗您的东西，我已经将他关了进来，按照规定，这是属于背叛，十个小时后，他会被执行死刑。”

    屏风那头，没有传来神的声音。

    倒是听到了一声棋子落下的声音。

    白夜等了半响，也没有等到回答。

    她已经明白神的意思了。

    这时神默认了对001的处罚。

    白夜再次弯身：“神，那我先下去了。”

    ……

    帝城。

    因为卢娜娜那天那么尖声一喊，不仅家中的孩子听到了，而且对门的邻居也听到了。

    一传十，十传百，整个小区都知道了。

    一时之间，议论纷纷。

    有人表示同情。

    但更多的是幸灾乐祸。

    毕竟之前夏珠竟然能够被席氏集团总裁看上，这早就让一众人恨上了。

    “听说了吗，夏珠要死了，啧啧，这年纪轻轻啊，怎么就要死了呢？”

    “这就是命！你想想看啊她也不是什么大美女，家庭条件也就这样，竟然被总裁看上，那是将她的好运气都用光了，现在厄运就要来了，所以冥冥之中啊，一切都天注定！”

    “要我说啊，夏珠就不应该妄想不该得到的男人，像她这样的女人，就应该找个普普通通的上班族，两个人一起省衣缩食过一辈子，这才是她应该有的归宿！”

    “……”

    楼下，星星听到了这些议论。

    九个孩子去医院，星星并没有去，她留在了家中。

