    第365章神经晶片

    周云煌忙扶助李太太：“李太太不用着急，我先看看病人的情况，然后再说好吗？”

    “好好，麻烦小神医了。”李先生过来帮忙扶起自己的妻子，然后一旁认真道。

    周云煌过去，先把脉了一下，渐冻症的症状已经基本出来，至少他的脉搏跳的非常的慢，等到脉搏不跳了，这人大概也就没有了。

    周云煌又翻看了一下病患李南阳的双眼。

    看过后，才跟着李先生夫妻微微点头，表示出去再说，走到外间，周云煌直接道：“我这人喜欢直来直往，不喜欢拐弯抹角，所以有些话就直接说了，还请你们不要介意。”

    “小神医只管说，我们夫妻听着。”李先生直接道，其实心中何尝不知道李南阳的情况已经非常的恶劣，他只是想听周云煌最后的结果而已。

    周云煌整理了一下思绪，就将自己的意思表达了出来：“按照李南阳的情况来看，他的渐冻症应该在五六岁的时候就会出现迹象，你们那时候没发现吗？”

    “我们那时候忙着创业，孩子不声不响，我们只当他乖，就算日常他摔倒了，他也从来不吱声，我们只当他早慧，不想我们知道，不想我们操心，我们从来没想过他会得病，毕竟我和他妈都没有这个病。”李先生苦涩道。

    周云煌嗯了一声，这种情况的确存在：“李南阳现在是属于神经出现了问题，也就是渐冻症，虽然已经接近晚期，但是还没真正进入晚期，但是也就差一步了。”

    “这一点我们都知道，沈医生也说过了。”李太太急急开口道：“我们就想知道，我们的孩子，还有救吗？”

    周云煌看了一眼李太太：“有救，但是治疗时间会有点长。”

    “我们不怕时间长。”李先生直接道：“只要能够让我们孩子好起来。”

    “他如今的情况是神经已经出现萎缩现象，所以我必须要用药浴和针灸，激发萎缩的神经系统。

    等到神经系统恢复到原来大小，我会在他体内植入一片神经晶片。”周云煌沉吟了片刻，继续道：“

    神经晶片植入后，晶片就会像是一个电脑系统一样，开始收集李南阳体内的数据，然后根据数据，提供给大家日常要做的事情，比如吃饭，比如运动，如此，他会渐渐的恢复神经正常运转。

    不过植入晶片后，要想自由使用，是需要很长一段适应期的，我成为复健期。”

    “真的，太好了。”李先生和李太太相互看了一眼，眼中满是喜悦。

    “是的，这是一个非常不错的结果，但是有两点我要跟你们说清。”周云煌认真开口道：

    “第一，神经晶片为世界首创，也是我个人研究所得，目前还没进行过临床试验，所以可以说，如果你们同意李南阳植入晶片，那么他就是临床试验者，这一点你们同意不同意，最好考虑清楚，同意的话，是需要签订临床试验合同的。

    第二点，每一片晶片都是有年数的，晶片成功植入后，能够保证的是，李南阳五十年内健康，五十年后可能依旧会因为渐冻症而死亡。

    这么说吧，渐冻症就目前而言断根不可能，但是却可以医治，而我的水平，能够保证他五十年的健康，却不能保证他五十年后会如何。

    当然了，如果到时候，他身体状况不错，可以进行二次移植，或者未来能够攻破渐冻症的所有针状，可以断根，只是有些话我还是要说在前面才行，毕竟对于未来我是不知道的。”

    周云煌的神情是认真的：“所以，李先生和李太太可以先考虑一下，不过，实话说，就目前贵公子的情况，不进行移植的话，大概还能活一年。”

    李先生和李太太相互看了一眼。

    李太太问道：“临床试验会有危险吗？”

    “没有一种临床试验是绝对安全的，我能做的就是在我手中的病人，尽量保证他们的安全。”周云煌笑了笑：

    “你们也知道，老话都说了，生死有命富贵在天，临床试验其实就是跟老天赌一把，基本上研究的时候，我的数据是没有错的，能不能顺利进入到人体内，就是要跟老天打赌了。”

    随后周云煌道：“但是，就算再坏，也坏不到哪里去了。”

    是啊，如今李南阳的寿命也不过一年了，所以就算再坏，还真坏不到哪里去了。

    李先生和李太太相互看了一眼，李先生道：“我能考虑两天吗？”

    “当然可以，反正贵公子目前的情况还算稳定的。”周云煌笑了笑。

    很多事情，都是需要别人自己去做决定，就算周云煌有百分百的把握，帮助李南阳，她也不会说出来。

    因为她是医生，她可能告诉别人，她是神仙。

    作为医生，能做的就是经历帮忙，帮助大家能够活下去，至于其他的，周云煌还真没想太多。

    不过周云煌也知道，李先生和李太太最后一定会同意的。

    可在李先生他们同意钱，周云煌要先研究出神经晶片。

    看着周云煌用药物慢慢做成了一个透明的固体，郑琛易道：“你可以拒绝医治那个渐冻症的。”

    “其实是可以，不过我看到李先生和李太太他们头上的功德，决定帮忙一下，他们功德那么浓，就这么一个孩子，应该是另外有什么问题，而且我看李南阳的寿命线，并不是早夭的命，所以才出手的。”周云煌叹了口气：

    “你说说，这个世界是不是乖乖的，怎么总有人想要别人的机缘呢？”

    “你是说有人在捣鬼。”郑琛易不用去调查，听周云煌的话就明白了她言下之意了。

    周云煌嗯了一声：“我虽然没有刻意调查，但是你想想，父母功德浓厚，儿子明明是长寿之命，如今却的了渐冻症，凭借父母的功德都化解不了，这要不是有人在做手脚才怪。”

    “那你要出手吗？”郑琛易不怀疑周云煌的推测。

    (本章完)

