    听完对方的介绍后，陆一鸣的表情没有任何变化，心中却产生了很大的疑惑，博利尔文明看上去是科技文明，也要买来的人口做什么？难道是……祭祀邪神？

    又或者是和其他的文明交易？

    怀着这种念头，他面无表情地点了点头。

    他又问道：“阁下，是否能告知这个星球的灾难到底是什么？”

    结果这位博利尔文明的外交官，张开双手，仿佛在拥抱未来一般：“放心吧，没有任何灾难！我们已经在这里生活了五年的时间，是的，您没有听错，整整五年，从来没有发生过任何灾难！”

    “当然了，这个地方的电磁波有点紊乱，超能现象也被大幅度削弱，这是好事啊，意味着那些乱七八糟的怪物也遭到了削弱……只要一发子弹，就能把它们打死。”

    “您只要购买一个岛屿，就能永久居留在这里了！请放心，我们绝对是一个崇尚和平、尊重人权的文明……只要购买下岛屿，它就是您的了，任何文明都不能侵略您的岛屿。”

    这家伙喋喋不休地销售着自己家的岛屿，又隐隐炫耀着自身的强大。

    陆一鸣总感觉怪怪的，但到底怎么个古怪法，一时半会间也说不上来……

    这些博利尔人似乎太过大方了些。

    而且，对着自身的强大，夸耀个不停，显得有点奇怪。

    这可能和意识形态有关，夏国人偏向于内敛低调，而西方人总是喜欢炫耀。

    他心中想着：“推己及人，如果云海号是博利尔文明，率先发现了这个新世界，会不会也同样做出这样的决策呢？”

    答案是……

    会，但也不会。

    前来这里的文明太多了，拥有一个岛屿能够定居，是这些古代文明的生死线。

    大多数的古代文明，是必须要补充物质资源的。

    没有土地定居，他们会死。

    为了生存，他们会不惜一切代价。

    就算云海号也吃不消三天两头和其他文明开战啊。

    这个世界拥有静默领域，超自然力量被大幅度削弱，但并不意味着不能使用。

    二十多个古代文明，如果每个文明都拥有强大的底牌，蚁多咬死象也不是不可能。

    在这种情况下，云海号也会同样贩卖岛屿，自己占据绝大部分的面积就成……

    但也必然会做出更多的限制，潜移默化地影响更加弱小的古代文明。

    再怎么说，云海号都会完整地调查清楚一个文明的意识形态，哪个危险程度高，哪个危险程度低，才会进行有计划地划分。

    “这个所谓的博利尔联盟，限制太宽松了，根本没有调查我们的社会形态，也不了解我们的人口规模，就这样卖给我们岛屿……对方在隐藏什么特殊的目的吗？”

    “将岛屿贩卖给我们，难道还有什么特殊的好处不成。”

    想到这里，一个答案突然从心中跳了出来，“邪神！”

    只有祭祀邪神的文明，才荤素不忌。

    因为邪神只需要更多的人口！

    更多的人，人口越多越好！

    正因为如此，限制才会相当宽松。

    “这个博利尔文明，已经强大到不需要刺探我们底细了吗？”

    “而且，这些古代文明，又是怎么一回事……如果博利尔文明有什么特别的阴谋，这些不怎么强大的古代文明，早就被吞并掉了吧。”

    就算这些文明都在私底下祭祀邪神，邪神与邪神之间是不太可能联手的，这就显得有点奇怪了。

    陆一鸣决定再打探打探消息，反正还有时间，不能太着急。

    哪怕要打仗，也得有足够的情报。

    跟在后边的晋国人，显然也是老江湖了，只是在一边旁听，并没有多说什么。

    那位头发花白的老者，正在掐算着什么，突然咳嗽了起来，赵将军也是脸色一变，两个人小声地交头接耳。

    “神算子大人，何事？”

    白发老头说道：“我刚刚卜算过了，这些博利尔人……有些古怪。”

    “不可能没有风险！”

    这个结果事先已经卜算了好多次。

    凶，意味着大概率存在着特殊的危险。

    晋文明非常信任卜算的结果，所以他们认为，这个星球不存在任何灾难的概率极小……

    老头说道：“……也有可能这里暂时是安全的，只是灾难未曾发生。”

    “小心啊。”

    赵毅深吸了一口气，默默点头。

    ……

    就在陆一鸣跟着博利尔文明的外交官交谈的时候，该文明的元首以及一系列高层官员，正在岛屿中心的大教堂当中，祭祀一个神秘的雕像。

    这个雕像通体金色，似乎是数吨黄金精心打造。

    就连其表面的衣服都镶嵌着大量的珠宝钻石，简直奢华异常。

    在元首身边，有数千人正在行跪拜礼。

    大教堂中灯火通明，歌声缭绕，有几位面色狂热的祭祀，正在大声朗诵些什么。

    “伟大的主啊……请让我赞美你……让我更加爱你……”

    随着这种朗诵的持续，每个人都露出了迷茫而又欢愉的神色，开始慢慢失去理智，脸上不由自主地露出了微笑。

    “主啊，赐予我们知识，赐予我们更多的……力量吧！”元首心中念叨着，眼神中泛着一丝狂热。

    “我们需要知识，需要更多的力量！”

    随着歌颂声音的加大，雕像的眼睛居然真的露出了淡淡光芒，隐隐有白雾从黄金雕像嘴里渗透而出！

    人们吸入这一丝白雾，一个个都出现了飘飘欲仙的幻觉，瘫到地上抽搐起来。

    这种幻觉，仿佛另外一个人的喜怒哀乐。

    也是另外一个人的人生轨迹。

    一直到半个小时过后，元首才逐渐恢复了清醒。

    他摇了摇沉重的脑袋，豁然感受到了大量的知识沉甸在了脑海当中。

    政治、经济、文化！

    大量的字符在脑海当中跳动着，带来了无以伦比的新鲜感！

    是的，在刚刚的白雾当中，他成功吸取了另外一个人的智慧！

    伟大的主人……

    成功传递给了他们更多的知识！

    这种奇怪的超自然现象，能够把一个人的记忆，通过一种奇特的方式，塞到了另外一个人的脑海当中，让这些博利尔人飞快地学习到了新东西。

    中间的过程并不痛苦，反倒让人飘飘欲仙，不能自拔。

    不仅仅是元首，其他人也同样如此，一个个脑袋清醒了过来。

    知识！

    全新的知识！

    他们感受到脑海当中的大量知识后，神色更加狂热了。

    有人摇身一变，从农民变成了科学家！

    几个小时之内就掌握了从小学到博士的知识，虽然使用起来有一点生疏，创造能力也比不上原主人，但也是全套的知识啊！

    也有一些人拥有了工程师方面的技能，掌握了各种工程技巧，原本需要几年、几十年的学习过程，缩短到了几个小时。

    还有人掌握了医疗方面的知识，一下子就掌握了现代化的医疗技术。

    他们一个个疯狂磕头，狂热地感谢着主带来的知识。

    大量知识带来的新鲜感，让他们欲罢不能。

    “主啊，经过这一次的知识转移，我们已经能够生产一些爆破装置了，用不了多久。我们就能够炸掉那个机关，您将能够降临这个世界。”元首狂热地磕头，喃喃自语着。

    这是“主”传达的最高命令……

    破坏那个装置！

    让它亲自来到这个世界，改造这个腐朽的世界！

    元首脑袋中装着的，是来自科技文明的现代化管理方式，从政治到经济，再到人口管理，一切的一切，都已经被他彻底吸纳。

    “皇帝陛下……不……元首阁下，博利尔文明的人口，已经全都被我们祭祀了，我们的人口素质，已经达到了工业生产的标准。再接下来……是否要开始炸弹的生产工作？”

    “不，阁下，请不要这样说。从今往后，我们就是真正的博利尔文明……我们已经是科技文明了。”元首微笑着，点了点头：“全力开始攻关吧，不要让主等待太久的时间。”

    “是！”

    这个世界，哪里有什么科技文明？只是一个鸠占鹊巢的文明罢了！

    这个古代文明，通过某种方式，艰难地战胜了原先的科技文明。

    他们也知道科技文明的发展前途远大，于是通过“祭祀”的方式，让“主”帮他们提取科技文明的人口记忆，一个个替代。

    原先的皇帝变成了元首；原先的大臣变成了政府高级官员；就连普通的人民也在一批批地改变！

    而原先真正的博利尔人，早就已经祭祀了所谓的“主”……

    毕竟，没有大量灵魂，又怎么能提取记忆信息呢。

    这一番仪式结束后，元首才缓了一口气，发现交谈门口有一些人正在焦虑地等待。

    他挑了挑眉毛，问道：“何事？”

    这位外交官说道：“元首阁下，外边来了一个科技文明。不过看样子人口规模不算太多，他们可能想要购买岛屿。”

    “哦，另外一个科技文明？”

    元首正沉浸在获取大量知识，带来的力量感当中，他对另外一个科技文明，产生了浓厚的兴趣。

