    苏暖打开手机看了一会儿，难以置信的看着容越擎。

    “是你让人跟拍我们的是吗？”

    容越擎听到手机里的声音，大概已经猜到是谁。

    抿着唇，眸光落在元子身上。

    元子挺直了腰板站出来，“我没有做错，这个坏女人她让妈咪受委屈，我就是要告诉所有人这件事的真相，我的妈妈永远只有宋千酒一个人！”

    元子小手紧握成拳，顶着容越擎的目光，他小小的身子一直都在颤抖，但是目光却坚定异常。

    包子上前拉住元子，把他拉回到宋千酒身边。

    这件事元子做的太好了，他已经原谅元子了！

    苏暖一脸的难以置信，她不相信这些事竟然是一个五岁小孩的做出来的。

    更恐怖的是，她之前费尽心思剪辑的视频在此刻竟然被人把完整版播放出来。

    完了，她精心设计的一切都完了！

    苏暖颓然的瘫坐在地上，就像一个喝醉酒后自暴自弃的女人，“我知道我做的这一切都是错的，可是我就是控制不住我自己，容越擎，凭什么我先出现在你的世界你，你却爱上了她。”

    容越擎紧抿着唇一言不发。

    此刻的苏暖就像一个受尽情伤的女人，她做的这一切也仅仅是因为她爱容越擎。

    是宋千酒横刀夺爱。

    元子欲言又止，是包子及时拉住他。

    现在还不是交代事情的时候。

    而这时候，网络上也多了不少同情苏暖的人，纷纷觉得她做的这些事虽然可恶，但是也属于情有可原。

    宋千酒垂眸听着这些话，心里只觉得好笑。

    苏暖还真是个极其擅长把控人心的女人。

    几句话就把自己从一个坏人说成了受害者。

    这件事谁都没有错，怪就怪他们爱上了同一个男人？

    她的目光不经意的落在容越擎身上，他还在犹豫。

    是犹豫应不应该带这个女人回去，亦或者是让公关替她处理这件事？

    脸上划过一片苦涩，宋千酒拉住包子的手，“戏也看完了，包子，妈咪带你去体检吧。”

    几乎是同一时间，元子赶紧拉住宋千酒的另一只手，“元子也要跟妈咪一起走，元子只要妈咪一个人。”

    爸爸太坏了！这个时候还想着那个坏女人，竟然还让妈咪生气！

    宋千酒面露犹豫，是包子毫不客气的揽住元子的肩膀，“那你以后就跟着我们好了，我们一起上学一起去游乐场。”

    “好哎好哎！妈咪不会拒绝的是吧？”元子抬头眨巴着眼睛看着宋千酒。

    后者被他这眼神看得心头一软，下意识的答应了。

    包子拉着元子往车上跑，小声嘀咕道，“我就说吧，妈咪最受不了我们哭或者装可怜的时候了，以后我们就这样对付妈咪！”

    身后，听到这俩孩子对话的宋千酒失笑摇头。

    刚到车上，车窗被一个女人敲击两下。

    宋千酒打开车窗。

    女人看起来很有文艺气息，眉眼间不经意流露出厉色，脖子上还挂着一个很昂贵的相机。

    只一眼，宋千酒就猜到了这女人的来历。

    “你就是荼岩？”

    荼岩明显一愣，没想到宋千酒这么快就能认出自己。

    毕竟她觉得自己的长相还是很有欺骗性的。

    她礼貌的伸出手，“宋小姐你好，我是凤凰娱乐的主编荼岩，很高兴认识你。”

    “我是宋千酒，很高兴认识你。”宋千酒礼貌性的伸出手。

    “宋小姐，我能上你车上跟你聊一会儿吗？”

    面对她做出的请求，宋千酒没办法拒绝。

    打开副驾驶的车门让她上来，“荼主编请吧。”

    荼岩大大咧咧的上车，完全没有作为主编的架子，“宋小姐，我很好奇你是怎么一眼就认出我的，难道是因为我长得太像狗仔了吗？”

    荼岩扬唇一笑，等待着宋千酒的答案。

    宋千酒用手指着她脖子上的相机，莞尔一笑，“顶尖设计师发布的限量款镜头和相机，只有你这相机，才能偷拍出那么清晰的像素吧。”

    荼岩面露震惊，举起自己挂在脖子上的相机，“没想到宋小姐竟然认识这个相机，说实话，我从没想过竟然还有人能认出它。”

    这个相机外表平平无奇，就是技术研发团队也是国外一个很低调的研发团队，只有极其懂这行的人才会知道这个品牌。

    而宋千酒作为禾西时，有幸和这个研发团队的领导者走过几次接触。

    所以第一眼她觉得这个相机熟悉，后来才想通这个相机的来处。

    “以前在国外的时候有机会见识过一两次，所以就记住了。”

    荼岩有种相见恨晚的感觉。

    “宋小姐，我来是想告诉你，我在跟踪苏暖的过程中，偷听到她和那位宋幼梦的计策，所以想提醒你一下。”

    “哦？”宋千酒挑眉，“不知道荼主编想告诉我的是什么事。”

    “她们打算找机会对你下药，让你和牛郎的事情坐实，所以最近你要小心一点。”

    “谢谢荼主编的提醒。”宋千酒面露感激之色，“虽然这件事我之前已经知道了，但是荼主编肯告诉我，我还是很感激的，为了谢谢您，我们留个联系方式，什么时候约见一下，我有一样东西给你，相信你会用得到的。”

    “你竟然已经知道了？”荼岩面露诧异，两个人眼神交汇，她已经猜想到宋千酒所想给她的东西。

    能接触到那种层面的人，宋千酒一定不是个简单的角色。

    毕竟她这相机，还是废了好大一番功夫才得来的。

    “荼岩阿姨，今天的事还有尾款我晚上转给你哦。”元子甜甜一笑，心情无比美丽。

    能和妈咪在一起，是他最开心的事了。

    “钱就不用啦，之前你给我的订金我都给你转回去啦，这个大新闻已经够我转一波了。”荼岩拒绝了元子的提议，“下次容小少爷有什么大新闻，记得第一时间找我就行。”

    荼岩说着，忍不住偷瞄宋千酒一眼，果然见对方脸色微黑。

    “荼主编，我希望下次元子找你是因为我有合作想找你，而不是有大新闻。”

