    第379章为了吃的考清大

    土蛋还专门去找凌云瑞说起京都的情况，甚至还把他们在京都拍的照片给凌云瑞看。

    凌云瑞接过照片之后，看着那个照片里的丫头，很是耀眼。

    “京都真的是太冷了，我姐带我们去洗澡堂洗澡，好多人一起洗澡，最开始我都不习惯。”

    “京都还有好多好多吃的，我姐带着我们吃了好多吃的，那个烤鸭好吃，就是太贵了，十块钱一只，还有包子，炸酱面等等．．．．．”

    “我怀疑我姐考清大，就是为了那边有很多吃的。”土蛋感慨的说着，从一睁开眼，他姐就带着他们出门找吃的，那是真的找吃的，什么肉串，包子，粉条，等等。

    反正很多吃的。

    凌云瑞眼里满是宠溺，一点都不觉得奇怪，早就发现丫头喜欢吃的。

    不然之前送的吃的，也不会有期盼了。

    “也许吧！”

    “对了，我姐还给你们准备了复习的书，让我给你带回来的，让你好好复习，争取今年的高考，能考上。”

    土蛋赶紧把带来的书递给凌云瑞。

    “清大真的好大，我姐他们宿舍也大，楼下还有专门的接热水的地方，还有专门的澡，食堂也很大。”

    “我姐还带着我们去看了升国旗。”

    有一些事情，土蛋已经说过几次了，可是再次提及，记忆更深刻。

    “凌大哥，你知道吗，上大学不交学费，而且学校还补贴生活费。”

    “我真的好羡慕。”

    “我要好好努力，争取也考上清大，我想要考清大经管，就是做生意，我要挣钱给我姐买好多吃的，还有买好多新衣服，京都的女同志，都穿的很好，妮子大衣，我在百货大楼见过，要一百多一件，那个羽绒服更贵，要两百多。”

    他是想要让姐买一件的，可是姐说，他们大队有羽绒，让陈大娘再给她做一件邮寄过去就是。

    做生意？

    的确，他也舍不得那个小丫头吃苦。

    “我姐还说要在京都买房子，说要在京都待好几年，到时候有房子，也方便一些，还可以接我爹娘他们去京都逛逛。”

    土蛋到目前为止还不知道凌云瑞对赵娇娇的心思。

    “凌大哥，我回去了，明天学校就要开学了。”

    送走了土蛋之后，凌云瑞望着天，要春耕了，他家必须要平反，否者他不管参加几次高考，审核都不会过关的。

    清大。

    赵娇娇报的是数学专业。

    打算以后当老师，因为有暑假寒假三个月的假期。

    觉得数学最简单。

    当然不打算读这一个专业，修双学位，数学和英语。

    “谁是赵娇娇同学？”在教室里报道，突然讲台上的导师喊着她的名字。

    赵娇娇缓缓起身，“我是赵娇娇。”

    导师姓文，去年秋天才平反回来的大学教授。

    “你是班上唯一数学满分考入本校的本专业，你来当这个班长。”文教授直接下达命令。

    满分？

    数学满分？

    他们班同学，男同志比女同志多。

    赵娇娇原本想要拒绝的，不想当班长的，可是文教授说过之后，就让赵娇娇坐下了。

    文教授有一一指派了班上的干部。

    (本章完)

