    

    这时候，机舱内也传来此起彼伏的喘息声，声音越来越重，吴晓彬吃力的将小茹的脑袋靠在自己胸前，相拥着小茹静静迎接死亡的到来。

    神志不清的小茹又唤了一声：“妈~”

    机舱内除痛苦的咳嗽声只剩下绝望与死亡，听到女儿呼唤的吴晓彬老婆，迸发出难以想象的母爱本能，挣扎从座椅上站起来，摇摇晃晃的朝着驾驶舱走去。

    路过安吉的时候，言峥透过监视之眼看到死去的安吉正在哂笑！

    那是一种带着嘲弄的笑，似乎在嘲笑大家自不量力。

    吴晓彬的老婆最终跌倒在驾驶舱门前，虚弱的拍着舱门。

    “机长求求你，救救我们，我还不想死！”

    商务舱内陷入一片死寂，所有人都进入了濒死状态，吴晓彬的老婆还凭借着强大的意志苟延残喘。

    言峥从吴晓彬老婆的视角突然看到无数满身鲜血的恶鬼站在商务舱的座位上，看他们的衣着打扮应该是十年前事故中身亡的乘客。

    走道里言峥再次看到了与小茹一起玩球的小男孩，半蹲着的小男孩仿佛察觉到有人在看一般，扭头看向监视之眼的方向，言峥也不知道是他发现了监视之眼，还是在看吴晓彬的老婆。

    小男孩的另一半脸，好像被烙铁烧过似的，血肉模糊一片！

    言峥赶忙切回视角，刚要冲回飞机舱救人，便看到李莹跟邓稼金也陷入了氧气耗尽神志不清的状态。

    李莹倒在地上浑浑噩噩，邓稼金手里拿着电线摇摇欲坠。

    言峥连忙上前一步拍醒浑噩状态的邓稼金。

    “邓稼金，醒醒！你不能睡！”

    邓稼金打了一个激灵，仿佛被人从熟睡中喊醒了一样，神情略带着些迷茫。

    邓稼金摇摇头，恢复一丝清明，将手中的电线捏在一起，随后倒在地上，随着邓稼金将电线捏住，机舱里想起一阵极其发动的嗡鸣，言峥顾不得其他，立刻蹲下身子，查看邓稼金与李莹的状况。

    另一边随着邓稼金连上失灵的电线，商务舱的电力首先恢复正常，紧接着压力系统也重新恢复。

    小茹率先从缺氧状态的昏迷中醒来，迷茫了一会，扭头看到昏迷中的吴晓彬，立刻尖叫起来：“爸~爸~醒醒，爸~爸~醒醒~”

    随着小茹的尖叫声，商务舱内昏迷的乘客也一一从昏迷中苏醒。

    吴晓彬睁开后，小茹又尖叫到：“我妈呢，我妈呢，妈你在哪里！妈~”

    机舱门前吴晓彬的老婆缓缓睁开眼，欣喜的喊了声：“小茹，你们没事儿~！”

    下一秒，小茹跟吴晓彬冲到吴晓彬老婆身前，一家三口相拥在一起，喜极而泣。

    醒来的空姐也在第一时间冲向刚才她照顾的老大爷，跑过去才发现老大爷早已手脚冰凉，断气多时，随即一边啜泣的说道，老大爷死了！一边拿出毯子准备盖在老大爷身上。

    修士摘下氧气罩缓缓的走到老大爷跟前，看了一眼淡淡的说：“一个接着一个的死去，这是宿命，这是轮回……“

    说着便低头为老大爷念起了超度经文。

    听完修士的话，大家都陷入了无尽的沉默，脸上带着些许哀伤，却没有了之前的恐惧，大家麻木了，似乎也认命了！

    就在哀伤之际，突然安吉苏醒大叫道：“JK，JK你还好吗？”

    JK惊讶的看着想要扑上来的安吉，警惕的后退几步，上下打量着安吉，疑惑的问道：“你不是死了吗？刚才的时候你被恶鬼附身明明已经死了，是我亲眼看着你断气的啊~”

    安吉带着委屈与惊讶缓缓后退做到自己椅子上，脸上写满迷茫。

    这时候修士走了过来，仔细打量了下安吉说道：“她是人！”

    就在大家质疑安吉是人是鬼的时候，言峥一手架着邓稼金，一手架着李莹从后机舱穿布帘而过。

    商务舱内众人看清来人模样，仅剩的那名空姐欣喜若狂的喊道：“姐~姐~你回来啦！”

    说着便冲上前去接应李莹，言峥将李莹送到空姐怀里，随手又将邓稼金扶坐在旁边座位上，刚腾出手来。

    修士上前一步冲言峥说道：“您，方便看看哪边那个女孩吗？刚才她已经死了，但她现在又活了！我刚才检查过，她是活人，但我也不敢确定，您能看一下吗？”

    言峥被修士问得一愣，安吉死了！他在监视之眼里早就看到过，怎么可能又活过来！

    立马侧身让开修士朝着安吉走去，看到言峥走来，JK跟安吉的脸上同时露出一丝激动的神情。

    两个人不约而同的喊道：“言大哥！”

    接着两个人诧异的看了对方一眼，撇开头赌气似的，不搭理对方。

    言峥见状笑了笑，走到安吉跟前，伸出手为安吉把脉，同时打开监视之眼检查安吉全身。

    与言峥料想中一样，在魔机上，活人、恶鬼、鬼魂，根本分不清楚，恶鬼与鬼魂没暴露之前，无论用怎么的手段去检查都察觉不出任何异样，安吉无论从心跳，体温，还是神态反应，都跟活人一模一样！

    安吉死了？抑或她现在是鬼魂，可能连安吉自己都不清楚，其他人更难察觉出来！

    沉吟片刻，为了不引起大家的恐慌，言峥抬起头笑着冲一脸担忧的众人说道：“没事儿，安吉是活人，可能你们刚才出现幻觉了！”

    JK听完言峥的话，脸上露出愧疚的神情，抿抿嘴进退两难。

    言峥微笑着走到JK身边拍拍JK肩膀鼓励道：“年轻人嘛，磕磕绊绊闹别扭实属正常，你一个大男人矫情什么劲，还不赶快过去认个错安慰安慰~”

    说完言峥一把将JK推向安吉身边，安吉看了JK一眼赌气的扭头不搭理JK，JK顺势厚着脸皮坐在安吉旁边，低声说起甜言蜜语。

    解决完两人情感问题，言峥冲大家问道：“怎么样？大家都还好吧!”

    兴许是刚才修士的话起了作用，大家的情绪都不高，脸上哀伤里透着死气沉沉的颓败。不少人将目光落在了死去的老大爷身上，言峥耸耸肩朝着老大爷走去，邓稼金也从座位上挣扎着站起，喘着粗气走过来脸上一片自责。

    言峥安慰的拍了拍邓稼金肩膀。

    “别自责了，你已经做的很好了，如果不是你我们大家都得死！”        

