    “烟花式打法？！”

    “就是三十年前，北极那一场恐怖的武者大战之中，华夏那一个自称是从昆仑走出的青年灌顶者，以半步神境七重的战力，逆天与美洲一尊真正一脚踏入神境的巅峰强者那一战，施展出的战斗方式吗？

    我好像在史料记载之中，看到过这一个战斗方式！？”

    世界第一杀手组织的老者身后，一个身上气息，像是完全隐藏起来的青年，在此时眸子赫然也狠狠缩了一下！

    他开口，语气之中，尽是一片浓烈震撼！

    “还真是那个打法！”

    “超饱和的攻击，超极限的发挥肉体身上的所有潜力，以最狠，最准，最不要命的攻击，超极限战斗！”

    “这，这个叫萧叶的，竟然用的真是这个战斗方式？！”

    世界第一军火组织的方向，一个境外巨头，看到这一幕，脸色也不由猛地狂变！

    他的声音，在此时，似乎都颤了一下！

    “你说的还不完全。”

    “如果仅仅只是你说的那些，这种能跨越境界战斗的方式，也不会在三十年前，仅仅在那个青年的手中，昙花一现了。

    你难道不知道，当年那个自称从昆仑走出的青年，施展过那种战斗方式之后，此后三十年，就没有人能再施展出这种战斗方式了么？！”

    世界第一军火商组织之中，最前方的一个老者，在此时也一字一句开口说了一句。

    他的眸子，在此时也狠狠眯了起来。

    “什，什么意思？”世界第一军火商的那个巨头，声音有些急促。

    “这种战斗，不仅仅只是身体，速度，攻击上的超极限，这种攻击是完全放弃防守的攻击，也就是说，这种方式，只有攻击，没有防守。

    世界上，很多人都知道，攻击是最好的防守，但是这么多年，有多少人能做到？

    烟花式打法，就是把这个战斗理念，发挥到了一个极限！

    还不仅仅如此！

    这种战斗方式，还需要极度的战斗自信，以及极度熟练的战斗技巧和战斗本能，没有这些，是不可能做到的！”

    “此外，还需要无数次生死搏杀的经验！！”

    “这种战斗，如果仅仅只是单一的其中一项要求，很多人或许能做到，可是，这么多要求，融合在一个人身上，那几乎就是一种不可能的存在！

    三十年！

    整个世界上，也就出了当年北极那一战之中，那个来自华夏昆仑，叫做凌浩然的疯子！”

    “没想到，在这里，竟然会第二次看到这种战斗方式！”

    世界第一军火商的那个老者，一字一句开口！

    他开口！

    周围世界第一军火商的人，和其他周围几个顶级势力，听到他开口的人，很多人的脸上，不由再度爆发出了一片震撼！

    “师尊，烟花式打法，真的这么厉害吗？”

    “压，压制，七，七秒了！”

    “那，那个叫萧叶的，竟然还在逆天压制，这，这怎么可能，他，他在真的压制赫尔斯！”

    国内的一个孔家方向，一个隐世的绝世少女天才，看到这一幕，语气甚至都有些结巴！

    “如果当年那个叫凌浩然的人没有失踪，或许，他现在的战力，可以压制普通神境！”

    “不对！”

    “这个叫萧叶的，倘若不是龙家的灌顶者的话，他会不会是凌浩然的灌顶者？当年，难道凌浩然在北极那一战之中，也没有死吗？！”

    空间的前方，一个穿着白色儒家长袍，显得与很多人格格不入，但是却又有一种，与天地之间，融合在一体的气质的老者，眸子在此时，都无声皱了一下！

    轰！轰！轰！轰……

    石碑周围，各大顶级势力震撼！

    石碑前，萧叶的攻击速度，在此时也越来越猛烈，越来越快！

    萧叶与世界第一情报巨头的那个极度强大的老者，身体都成了残影，那恐怖，但是又不会完全爆发的碰撞，甚至比狂风暴雨还密集！

    “吼！！”

    “蝼蚁，你找死！你找死……”

    战斗之中，赫尔斯恐怖大吼，他眼神之中的怒意，也完全爆发到了一个恐怖的程度！

    被压制！

    他做梦都没有想到过，自己居然有一天，会被华夏区区一个年轻一代给压制了！

    他的一只脚，可是已经真正踏入了神境！

    甚至，只要出了这个石碑的范围，只要他有一瞬间的机会，他都有足够的把握，直接一拳将这个华夏的年轻人灭杀！

    不！

    一根手指，或许就够了！

    可现在，偏偏就是不能！

    他的境界，在这个石碑二十步之内，直接被压制在了神境之下！

    并且，他体内犹如液态一般的惊世真元和他无上恐怖的法则，在这里的运转，都比在外界要慢大约四分之一秒的时间。

    如果在外界，以他的恐怖境界，动用秘术，杀招，甚至禁术，他甚至可以做到直接瞬间释放！

    可在这里，哪怕是最简单的一个内劲汇聚爆发，都需要大约四分之一秒的时间。

    他完全没有这个机会！

    萧叶的攻击太快，频率太快！

    他甚至连后退的机会都没有，他哪怕一个动作，无法阻拦萧叶的攻击，萧叶都可能直接瞬间摧毁自己一处要害！

    这种近距离战斗，在无法用内劲作为护体的情况下，他的身体，并不比萧叶强大太多！

    萧叶的肉体强大程度，一向就比普通武者强，此时萧叶彻底爆发，萧叶的身体强悍程度，几乎达到了半步神境的巅峰。

    这几乎彻底就是在拼身体和速度了！

    赫尔斯狂怒，憋屈！

    他空有一身强大到逆天的战力，在这石碑前，在这种惊世的烟花式打法面前，他就是无法真正爆发！

    “蝼蚁，我看你还能再撑几秒？！”

    “你是真的在找死了！！”

    赫尔斯身上的杀机，几乎已经冲破云霄！

    围观的很多强者，随着这一股杀机爆发，甚至都感觉到了自己身体，一阵冰寒！

    “爸！”

    “赫尔斯的话，是，是什么意思？！”

    “为什么我感觉，他现在虽然被逆天压制了，但是，他，他好像依旧没有把萧叶放在眼里！他，他好像随时能反手逆杀萧叶？！”

    龙家的方向，一个白衣胜雪的少女，问向了龙家最前方的一个身材高大的中年人！

