    “陈殊，这位乃是皇甫世家的皇甫圣前辈，一位超越圣人的圣宗强者，你还不赶紧行礼赔罪！”金尊者见到苏辰过来，连忙对他说道，担心他冒犯了皇甫圣。

    他虽然知道陈殊厉害，甚至杀死了许多厉害的圣人，但是，圣人和圣宗完全就是两个不同的境界，就算是在厉害的圣人，在圣宗面前，都是不堪一击的，像炼狱执法队那些妖孽们，他是不敢想象的。

    “我刚才听说你想要购买两千顿魔膏，亏你还是皇甫世家的圣宗呢，也太小家子气了吧，要买怎么也买个上万吨才是，买两千吨，亏你说的出口，至于我么，我的钱财虽然有限，但怎么也要买个一万吨或者两万吨吧，就怕至尊楼没有货！”

    苏辰漫不经心的说道，根本就没有把皇甫圣放在眼里，他这话刚一出口，就把在场所有人都给镇住了，至尊楼的人也都傻眼了，金尊者更是被吓蒙了，他怎么也想不到，苏辰竟然敢说出这么一番话来，这可是一尊圣宗啊，他就不怕得罪这位圣宗强者吗？

    “混账东西，你说什么？有种你再给我说一遍？”那位皇甫老祖都怀疑自己时不时听错了，当即怒视着苏辰，让他再说一遍。

    “我说我要买一万吨魔膏，而且我的价格也比你高，绝对会让至尊楼满意的，既然没有钱，就不要来冒充土豪啊，就你那点钱，你也想买魔膏，我看，你还是回去再攒点吧。”

    苏辰压根就没有把皇甫圣放在眼中，他傲然站在那里，仿佛一个居高临下的君王，俯视着在场所有人，包括这个皇甫圣，皇甫老祖在内。

    在场的人当中，皇甫圣的地位无疑最高了，他毕竟是超越了圣人的存在，一尊圣宗老祖，就算是金尊者都无法和他相提并论的，毕竟，金尊者只能算是巅峰圣人，和纯阳门的大长老一个级别，修为十分强横。

    可是，他的修为再强横，也不如苏辰变态，在圣人境界，就有着斩杀圣宗的壮举，根本不惧圣宗的。

    金尊者没有想到苏辰出口如此嚣张，他是彻底被吓到了，他震惊的指着苏辰，连忙劝道：“你知道你在说什么吗？你不要命了，你还不赶紧向皇甫老祖下跪求饶，你赔偿一些宝贝，或许皇甫老祖大人大量，不跟你计较，饶了你的性命，不然的话，你可就似无葬身之地了，就算是你纯阳门的长辈，也未必会庇护你的！”

    其他几个圣人更是吓得身体颤抖了起来，连连向皇甫老祖求情：“皇甫老祖，陈殊他年轻气盛，不懂事，您就不要跟他一般见识吧。”

    “哼！”皇甫老祖脾气本就火爆，被苏辰如此冲撞，如何肯善罢甘休，他冷哼一声，强大的气息，直接冲击着周围的人扩散开去，这些人在他面前，就跟蝼蚁一样，转眼之间就被撞飞了。

    “你们都给我滚开，好一个纯阳门的种子弟子，区区圣人，竟然敢对我一个圣宗如此的猖狂，你可知道，你已经彻底的得罪我了，上天入地，都没有人能够救得了你，今天，你死定了！”

    金尊者等人已经知道了皇甫老祖的态度了，都不敢再去阻拦，否则的话，死的可能就是他们了，而他们也都不忍心看着苏辰被斩杀当场，一个个别过了脑袋。

    皇甫老祖怒气冲天，他原本以为苏辰在感受到自己强横的气息之后，就会主动过来跪下求饶，可是，苏辰却如此的猖狂，就好像一个蝼蚁冲着一个大象叫嚣挑衅，让他如何能够容忍？

    任何地方，都是弱肉强食的，强者高高在上，俯视一些，弱者苟延残喘，卑微低贱。

    “你就是陈殊？那个刺杀了白骨老魔儿子的小子，虽然你有些实力，但是，你就是一个圣人罢了，敢无视老祖我的威严，若是之前你进来的时候，乖乖磕头求饶，我或许会放你一马，可惜，现在我要让你生不如死，我会容魔火焚烧你的元神，让你在痛苦当中，一点点的死去，哪怕你们纯阳门的前辈来了，也无法保住你的！”

    皇甫圣的气势凝聚到了极点，他双眼仿佛刀子一般，锐利的看向了苏辰。

    苏辰继续俯视着皇甫圣，通过皇甫奇的记忆，他已经知道了皇甫圣的名字了，冷笑道：“你应该叫皇甫圣吧，你以为，身为圣宗就可以肆无忌惮了？藐视一切圣人了？你也太瞧得起自己了！”

    苏辰直接叫出皇甫圣的名字，这可是极大的不敬，至尊楼的那些圣人，一个个都绝望了，感觉苏辰这是在自己作死。

    “可恶，这个陈殊，我们好心帮他，他自己却是不知道好歹，非要把皇甫老祖彻底得罪了，这下子，我们至尊楼也要跟着倒霉了。”金尊者心中是万分的担心，这皇甫圣的脾气本就不好，刚才自己好不容易把他安抚好了，现在苏辰又跳出来把他激怒了，就算是杀了苏辰，也未必能够平息皇甫圣的怒火，到时候，这笔帐还得算到他们至尊楼的头上来的。

    “混账东西，你这是自寻死路！”皇甫老祖暴怒道，一把朝着苏辰抓了过去，强横的圣宗法则汇聚成一个遮天巨手，要将苏辰一把抓住狠狠的捏死。

    圣宗的法则，在圣人的面前，实在是太强横了，光是那气息，就压迫得金尊者等人有些窒息了，一个个连忙后退，不敢靠近，生怕被波及到了。

    但是，这些强大的力量，在靠近苏辰周围三丈范围内的时候，就像是遇到了一个坚固的墙壁一般，直接消散于无形当中，根本无法奈何苏辰分毫。

    苏辰的身影仿佛和皇甫圣隔着无尽的虚空一般，自身立于不败之地。

    “嗯？斗战圣法？小子，没想到你竟然还学会了这门绝学，不过，就算是如此，你也只是圣人罢了，如此绝学，落在你的手中，简直就是浪费，等我杀了你，就可以得到这门圣法，实力更进一步，哈哈哈！”

    皇甫圣看到这一幕，不惧反笑，仿佛已经看到自己将这门厉害的绝学学会之后，纵横无忌的情景了。

    他身影朝着苏辰踏出，手上的力量再次暴涨，仿佛无穷无尽一般，将苏辰周围的虚空彻底的封死了，一股股强横的气息朝着苏辰压迫过去，要直接将斗战圣法的玄妙给破掉。

    “哼，真是自以为是，你若是知趣退走的话，我或许还会放你一马，可惜，你太不知进退了，既然如此，那就彻底把你废了算了，让你知道太自以为是的下场！”

    苏辰冰冷的声音，仿佛死亡的奏章，在皇甫圣的耳边响起，苏辰朝着皇甫圣一步迈步，这一步，仿佛跨越了无尽时空和岁月，整个天地都臣服在了苏辰的脚下，周围的虚空，都在这一刻被挤压得蹦达，即便这里是至尊楼的地盘，在苏辰的强横实力之下，都有些抵挡不住，那些圣人一个个都是脸色大变，震惊的看向苏辰，感觉眼前之人不是苏辰，而是别的人似的。

    苏辰大步走到了皇甫圣的跟前，简简单单的一拳轰击了出去。

    这看似简单的一拳，当中却融入了多少绝学圣法的玄妙，有着无穷的变幻在其中，让人应接不暇，其中任何一个招式，都足以让人震撼了，更何况如此都的绝学招式，好似一个无数绝学的宝典呈现在了人的面前。

    但能真正感受到这一拳威力的只有皇甫圣一人，因为这一拳就是攻击他的。

    皇甫圣瞬间变了脸色，他如何也想不到，苏辰的实力，竟然恐怖到了这种地步，这一拳的威力，让他有种面对那些巅峰的圣宗的感觉，根本无法抗衡。

    他本能的极速后退，想要挡住苏辰的这一拳，可是，他的反应没有任何的用处，苏辰这简单的一击，就相当于有无数的绝招攻击他，直接就已经把他给封锁住了，他如何逃脱，都逃避不了这一拳的轰杀，所以，他只能硬抗！

    轰！

    这一拳轻飘飘的落在了皇甫圣的身上，皇甫圣瞬间感觉身子承受住了无尽的痛苦，他发出一声凄厉的呐喊，身体好似要被粉碎一般，身上的圣宗法则都抵挡不住苏辰这一拳的轰击，爆发出一个个巨大的裂痕，好似随时要破碎一般。

    他那经过圣宗法则淬炼过的强横身体，也在这一拳之下，抵挡不住，显露出无数道裂痕，好像一个瓷器被摔碎了一般，看起来十分的恐怖，就连他的脸上，都露出一道道恐怖的裂纹，鲜血不断的渗透出来，那些鲜血都浸染着圣宗法则的力量，是金黄色的。

    皇甫圣怒吼一声，想要拼命挣脱，却是无济于事，苏辰冷笑一声，化拳为掌，那手掌，仿佛一座大山，朝着他压了下来，皇甫圣本就破碎的身体，被他一巴掌拍在了地上。

    地下也被苏辰的力量封锁，皇甫圣遭受到双面夹击，根本就无力抵抗，仿佛一个蝼蚁一样，任人宰割。

    “我的天啊~”

    金尊者刚才对皇甫圣的愤怒赶到惊恐，可是，和现在相比，刚才的惊恐简直不值一提了，眼前的一幕，才是真正的把他吓到了，甚至差点都吓尿了。

    “这怎么可能？什么时候圣人都能够强大到这种地步了，那可是堂堂的圣宗啊，竟然被陈殊一巴掌给镇压住了？”

    “太不可思议了，皇甫老祖竟然不是陈殊的对手，被打成了重伤？我是不是产生幻觉了？”

    周围至尊楼的那些圣人，一个个都震惊得难以置信，拼命的揉着自己的眼睛。

