    于是现场一下子就呈现出了两种极端的场景，上官荣等人震惊的差点跳起来，狼牙一帮人却好似在自己屋里一般悠闲随意，截然相反的反应出现在同一场景下，让人乍一看都能差点被逼疯。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    好在牧司令和洛冥都经历过大风大浪，当下没有太在意就直接坐上了位，段江伟跟在两人身后落座。

    而就当三人刚落座完毕的瞬间，上官荣等人还没反应过来，狼牙的一干高层却一下子好似变了人般，从之前的懒散随意瞬间转换为了严肃干练，尤其是原先还在吃饭的人，此时桌前已空无一物，正襟危坐的等待长官言。

    狼牙一干高层的瞬间变化，让上官荣等人好一阵不适应，但他们每一人都在此刻心头浮现出了两个字：

    效率！

    前一刻的懒散那是抓紧时间在忙活自己的私事，当牧司令和洛冥一落座，就代表着会议已经开始，所有人都快进入到了会议状态。

    这种可怕的转换度，实在让人可畏！

    上官荣等几家基地的代表人物，都不可思议的彼此对望了一眼，将这一次在狼牙的所见所闻，彻底牢记在了心底。

    狼牙果然不只是战团，其身后的这个基地，这么多作为基石存在的各部门人员，也同样能力强大到逆天啊！

    “那么就不说废话了直接开始吧！”洛冥开门见山，他环顾了一圈在场众人后一笑：“上官你们过来，也是为了楚涵的这次动作？”

    “不错。”上官荣起身，以充满敬意的语气道：“没想到牧司令和洛老先生都在狼牙，这么说楚涵上将的这一系列动作，都是事出有因？”

    “我已经不是司令了。”牧司令笑道：“现在消息还没大肆传播出去，只是一两则动静最大的先通知了各基地，实际上那天生的事让我毕生难忘，若不是楚涵动作快，我和洛冥此时恐怕已经死了。”

    牧司令的一番话出口，都令在场的众人惊愕连连。

    看着并不知晓全部实情的一帮人，段江伟上前开口将事情一一口述而出。

    这么一解释，就令上官荣等人坐在原位良久未能动弹，一是震惊，而是后怕。

    没想到在他们不知道的时候，上京那帮元老团竟然做出了这么多事，尤其是那个叶子博，还当真要当着上万幸存者的们就地处决牧司令和洛冥？

    “简直一条疯狗！”上官荣气的直拍桌子。

    “所以现在可以理解楚涵的行动了？”段江伟倒是好笑的看着怒冲冠的几名联盟代表人，忽而嘴角一勾道：“看你们一个个情绪激动的样子，当初楚涵行动的时候，我可是纯靠猜就猜准了他要去上将，开着直升机就去支援了呢！”

    段江伟的话一出，一下子让屋内的气氛诡异起来，上官荣用极为古怪的神色看了眼段江伟，而后老脸一红干脆不说话。

    沈云楼想了想，只能抱了抱拳表示佩服，如此看来他们一帮人倒是的确消息确认的太晚。

    “叶子博还有上京元老团是不会罢休的，或者说神秘家族是不会罢手的。”牧司令说着忽然顿了顿，而后镇定了一秒道：“因为我手中有他们需要的东西，不拿到他们不会停止进攻。”

    第一次听闻这样的状况，在场的众人都不禁愣住，牧司令手中有神秘家族需要的东西？

    牧司令没有要多说的意思，而是立即继续道：“所以哪怕楚涵没有向神秘家族宣战，对方也会想方设法来对付我们，尤其是我当下就在狼牙基地，那么与狼牙结盟的几位，应该知道事态的严重性，神秘家族会把所有关联的基地都视为敌对对象。”

    “这么说来，宣战什么的都不是冲动，而是一个必经过程？”沈云楼反应了过来，道：“楚涵只是把事情放在了明面上，堂堂正正的与神秘家族对峙？”

    “哦这倒不是。”洛冥剔了剔牙，道：“楚涵根本不知道内情，他宣战就是冲动，大家可以随意骂他，只不过正好踩了****运，跟我们的轨迹搭上了。”

    此话一出，几家基地的代表人都嘴角狂·抽了起来，刚刚还对楚涵涌·出的好感一瞬间被浇灭，妈的果然楚涵就是个闯祸的料！

    “不过虽然是冲动，是意气用事。”这时候的洛冥话锋一转，道：“但是他的善后工作都做的很完善，我们哪怕有意见也没法说啊，误打误撞的还偏偏走了捷径。”

    “这些都不说了，请牧司令指示我们几家接下来的行动及目标？”上官荣在此时干脆就话题摆上正题。

    牧司令点点头：“既然大家都众心一致，那我也不矫情直接说明了，接下来的战役不会少，说不定时间还会持续很长，异种、丧尸以及我们人类势力阵营中的内战，这一打就是没玩没了的损耗。”

    “所以众基地……大肆扩军！物资更要紧急筹备起来！”

    一场有关备战的军事会议，就在仅有少数人参加，甚至楚涵都不在场的情况下召开，六家基地在这一刻凝聚成了一股绳，目标和当下需要做的一系列准备，都以最快的度提上日程。

    当这帮人以惊人的度准备起来之时，其余基地的幸存者之中，这才开始广泛流传了两日前楚涵的两桩事迹，这一传就彻底让所有基地炸开了锅。

    “又是楚涵？又是这家伙！”

    “灭了安定基地！我天啊一夜之间竟然灭掉了安定基地！”

    “怎么灭的？楚涵率领狼牙战团强攻？那一定是毁天灭地的震撼场面！”

    “不……楚涵只带了三十人。”

    “什么？！”

    “黑芒战队？这是什么？狼牙战团的特种战队？”

    “我只听说过狼牙杀羽和神隐，这个黑芒不怎出名啊！”

    “可就是这个黑芒战队，仅靠了三十人就一夜之间灭掉了安定基地啊，那可是华夏前十的级大基地！我靠！这个黑芒怎么牛叉成这样？这根本比杀羽和神隐，厉害多了啊！”

    “楚涵麾下的三战队？”

    “杀羽，神隐，再加上这个逆了天的黑芒，太吓人了！谁还能阻止狼牙？”