    系统提示在每一个玩家的脑海中传来。

    “沃特？我们的任务被华国的那个白夜给抢走了？”

    “会有什么惩罚啊？谁的任务被白夜给抢走了啊？没有本事别装哔啊。”

    “法克！该死的白夜，他人在哪？把他给爆了！千万不能让他把任务给完成了。”

    “……”

    而华国玩家听到后，都笑开花了。

    “我靠！白夜大神牛逼！哈哈哈哈，这刚玩游戏没几天，樱花国，美丽国两大顶级战区都被白夜大神给搞了！爽啊！”

    “白夜大神一定要把他们的任务给完成啊，哈哈哈哈！”

    “……”

    那孤王出现在了复活点！

    “法克！法克！任务书被爆了！”

    他听着系统提示，气急败坏。

    这个任务是一个很困难的SS级任务，但是以他们三个的天赋和能力，还是能完成的，奖励还是比较丰厚的。

    没想到竟然被爆出去了。

    “我知道白夜在哪里，美丽国的人跟我一起去追捕白夜！”

    孤王然后大喊了一声。

    “在哪？”

    一个美丽国金发碧眼帅气男子走向孤王。

    “阿塞尔大神？”

    看到这个人，孤王愣了一下。

    他可是美丽国排名前一百的高手啊！

    而且他还是美丽国的一位王侯。

    “嗯，那个白夜在哪里？”阿塞尔问道。

    孤王赶紧道：“在冰火平原。”

    “OK，本王带人去灭了他。”

    随后【阿塞尔】带着人往冰火平原跑去。

    大批美丽国玩家也是纷纷前往冰火平原。

    那本身就在冰火平原的美丽国玩家，更是首当其冲的深入其中。

    ……

    【迅捷烈焰鼠】：等级：16，品级：青铜，生命值：3000，生活在冰火平原火山脚下的生物，由兽王管理，抵御着入侵者。

    技能：【火球冲击】：释放出火球快速冲击目标，造成伤害且有10%几率附带10秒灼伤效果。冷却时间：10秒。

    【钻地突袭】：钻入地下，锁定目标从地底突袭，造成伤害。冷却时间：10秒。

    “兽王的手下，所以距离我的任务目标不远了。”

    楚白直接冲向那一片迅捷烈焰鼠。

    “烈焰三连劈。”

    “利刃华尔兹！”

    这俩技能无消耗，CD短，刷这种血量不多的怪简直太爽。

    “升级太慢了。”

    楚白叹了一口气，然后目光看向不远处。

    有一些玩家都已经往里面走去了。

    “美丽国的吗？”

    因为楚白看到他们的黄毛了。

    但是这边有不少的岩石，貌似他们都没看到楚白。

    “再刷会吧。”

    楚白又冲了过去。

    ……

    与此同时。

    冰火平原深处。

    这是一块坑地，周围都是被山石挡住。

    嘭——

    嘭！

    随着两声沉闷的声音传来，一个美丽国的玩家捂着头丝血倒在了地上。

    “你敢杀我？我可是阿塞尔，我是美丽国的王侯！美丽国前一百的玩家，你杀了我你就完蛋了。”

    【阿塞尔】用胳膊肘撑在地上，看着面前走过来的一个身影。

    那少女手中拿着一个平底锅，疑惑的扭头看向肩膀上的一只蓝色的小龙，眨眨眼睛问道：

    “小龙儿，他说他是美丽国的王侯，王侯很厉害吗？”

    那可爱的小龙也是眨眨看起来有些迷茫的眼睛，发出小萝莉般的声音，问：“主人，王侯是什么啊？”

    “可能跟吃火锅的黄喉差不多吧？黄喉你吃过吗？很有嚼劲的，超级好吃。”

    少女吞了一口口水。

    “唔……没有呢，主人要带小龙儿吃黄喉吗？”小蓝龙激动的晃着尾巴问。

    “好呀，我还要带小龙儿吃肥牛，肥羊，还有虾滑。”

    “谢谢主人，主人最好了。”

    阿塞尔嘴角抽搐了一下，抬起头了看着她。

    她好美。

    尽管阿塞尔的审美对于东方的美女喜欢不起来，但是这个女人真的让他感觉美到窒息。

    就TM离谱！

    这些华国的玩家怎么一个比一个厉害？

    他可是美丽国实力排前一百的高手啊。

    他火急火燎的带人过来是来对付白夜的，然后四十多号人被这个拿着平底锅的华国女玩家，一个接着一个对头敲，全敲没了。

    从今天，他绝对开始恐惧平底锅敲东西那沉闷的“嘭嘭嘭”的声音了。

    随后少女目光又是看向他。

    “说你呢，还有复活没有？”

    阿塞尔又是愣了一下。

    “啊？有，怎么了？”

    嘭——

    然后她举起平底锅，对着阿塞尔的头顶拍了下去。

    “有就行了。”

    随后，少女开心的拍拍手，把地上爆出来的东西全部捡走。

    “开心开心，这一票干的大，小龙儿，你去把其他人的宝贝都搜刮回来，下线本姑娘带你浪，带你去吃黄喉。”

    “嗯嗯，好！”

    嗖——

    然后那小龙儿跳下去，小爪子碰一下地上掉落的装备全部就消失不见。

    两个人的动作看起来十分娴熟，一看就是惯犯。

    就在这个时候，楚白刚好来到了这里。

    “主人，有人来了。”

    那小龙儿嗖的一下冲过来，落在了少女肩膀。

    少女也是抬起头，美眸看向楚白。

    “哇哇哇！他看起来好像很有钱的样子，小龙儿，你看他身上的装备还有手里的那把剑，哇塞，好帅的披风！”

    少女眼睛猛然一亮，显得激动极了。

    她肩膀上的小龙儿嗅了嗅，然后用力点点头：“对对对！主人，小龙儿要把他的披风抢过来披在身上。”

    小龙儿跟少女的眼睛直勾勾的看着楚白，一刻未曾离开。

    “小龙儿，你说我们要是把他给劫了，是不是就发了？”

    少女问。

    “对对对！发了发了！可以吃好多好多的好吃的！吃好久。”小龙儿不停的点着头。

    “干他吗？”

    少女问。

    “干！”

    小龙儿回答。

    而楚白听着他们的对话，嘴角抽搐了一下。

    是不是有些不把他放在眼里啊？当着他的面聊天。

    然后楚白扫了一眼周围的犯罪现场。

    地上好多爆的装备，看起来挂了好几十个人。

    不会是她们干的吧？

    “主人，可是他看起来好像挺厉害的，他的头肯定比其他那些人抗揍。”小龙儿小爪子指着楚白道。

    “别怕，本姑娘拿平底锅敲他。”

    随后她抬起头，漂亮的眼睛看着楚白，突然思索了起来。

    “白夜，小龙儿，你有没有觉得这个名字有点耳熟啊？”

    “主人，小龙儿不知道。”小龙儿晃了晃头。

    “算了，敲他，干完这一票，我们就去吃好吃的。”

    “好，好！”

    楚白眼眸微眯。

    要干他？

    “聊完了没？”

    楚白握着诛神之厄淡淡的问道。

    “主人主人，我怎么感觉他也想干我们啊？”

    小龙儿问道。

    “嗯嗯，我觉得也是，不怕，呀！我想起来了，他是白夜，等级排行榜第一的那个高手。”少女突然意识到什么。

    “主人，那我们是不是打不过他？”

    少女美眸死死的盯着楚白。

    但是她貌似没有任何的慌张，反而是更加的激动。

    这一票，大！

    而且，越是厉害的高手，她越有干劲！

    “不怕，敲这种高手才更爽！干完这一票，吃顿好的！”

    嗖——

    然后她直接冲向了楚白。

