    第1617章江淮风云

    李虹在年前回了京城。

    从此她不再属于江淮，此去京城，何上千里？

    那一天，张一凡率江淮全体班子成员，为李虹饯行。

    李虹也头一次在公众场合下喝了酒，她举着杯子为大家敬了一杯。

    走的前天夜里，下着大雪。

    白茫茫的一片，祖国的山河，因此威武而壮观。

    张一凡说，看，天都不想让你走。

    李虹微微一笑，朝大家挥了挥手，登上了飞机。

    据李虹透露的消息，她很可能进中纪委。看着飞机直入蓝天，张一凡等人站在雪地里，遥望着天空，眼前仿佛依然绽放着李虹的笑脸。

    有人说，李虹书记来了这么久，很少看到她笑。那一刻的笑，让很多人铭记于心。

    李虹走了，张一凡心中竟有一种空落落的感觉。

    自从双江以来，两人一路走到现在，留下了太多的故事。

    虽然以后还有机会见到李虹，张一凡在心里总是觉得少了些什么。

    此刻他才意识到，原来自己早把李虹当成生命中的一份子，从生活到工作，不可分离。

    自己初来江淮的时候，大局未定，李虹来了。

    现在江淮一切顺利，张一凡独揽大权，高处不胜寒，李虹走了。

    她就象带着使命而来，完成了自己的任务，悄然离去，从来不计较声名得失。

    如今的江淮，省委有方南这个秘书长相助，纪委有苏新国这个最讲原则的铁人把关，政法系统，也有唐武坐镇。张一凡身边不再缺人，他成了实实在在的上位者。

    就算是陆正翁当年，也比不上张一凡现在的权势。

    他觉得自己在江淮最大的成功，就是改变了陆正翁。

    想到陆正翁，张一凡突然记起，该去拜访一下他了。

    叫腾飞带了些礼品后，张一凡来到九号别墅。

    陆正翁自从去了京城休养，前几天才回江淮。虽然他还挂着江淮省委书记的名号，他已经不管具体的事情了。张一凡最近在江淮的动作，他看在眼里，没有发表任何意见。

    关于人事的调整，方南进省委任秘书长，还有苏新国任纪委副书记，以及唐武调进江淮担任公安厅厅长，他都知道，也没有说什么。

    只是有人到家里来诉苦，陆正翁还是站在公正的立场上。

    有人说这是一朝天子一朝臣的搞法，这一点陆正翁觉得有些好笑。换了谁当这个老一，都要换上自己的人，更何况这些干部大都是江淮的旧部，只有唐武一个人是从湘省过来的。

    他不换上自己的人，难道让你们在下面听之任之，没有约束？

    从古至今，亘古不变的道理，陆正翁觉得这没什么的，正常。

    因为只有自己的人用起来才放心，再说张一凡用这些人后，并没有破坏江淮的格局，也没有大权独揽搞什么特权。只要是为民办事，办实事，怎么做都不过份。

    自从身体不行了之后，陆正翁想明白了，该放手的时候，还得放。

    权力，财富，都不可能随着人死了之后，带到坟墓里去。

    既然带不走，干嘛死到临头还不放手？

    所以陆正翁最近很悠闲。

    对张一凡的造访，陆正翁表示欢迎。

    陈夫人亲自给张一凡泡了茶，陆正翁坐在客厅里，“怎么就让李虹同志走了呢？”

    “这是组织的决定，没办法的事。”

    陆正翁道：“现在所有的担子，都压在你一个人身上了。”

    张一凡苦笑着，也没作声。，陆正翁道：“能者多劳嘛！我还是非常看好你的。有机会，我还要去浙西开发区走一走。”

    张一凡应道：“什么时候我陪你一起去。”

    陆正翁点了点头，“等明年开春后，天气好一点再去。”

    两人在客厅里聊着天，陆正翁喝了口茶，“过了这个春节，我就要离开江淮，以后这担子正式交到你手上。我估计上面也是这么个意思，不会做太大的变动了。”

    张一凡有些奇怪，“陆书记这是要去哪？”

    “京城！”

    张一凡诚恳地道：“走的时候说一声，我送你！”

    陆正翁伸手拍拍他的肩膀，“送什么送，到京城还能见面。”

    这个动作，显得有些亲密，也表示陆正翁的心态，对张一凡并没什么成见。张一凡一直在为陆天旷的事情而心情不畅。这家伙是陆正翁的儿子，他犯了这么大的事逃到海外，这件事多少也影响到陆正翁。所以他干脆退下来。

    说人情，张一凡心里还是有的。否则他早就叫人把陆天旷抓回来了。

    在江淮经历这么多风雨，两人早把对方当自己的朋友。

    所以陆正翁在关键的时候说了一句，“周一来这人心口不一，你要小心点。”

    张一凡当时略有些错愕，按常规，陆正翁万万不会说这种话，但是他今天如此直白，这说明不但对自己没成见，而且依然很信任。

    张一凡有些感激地看了他一眼，点了点头。

    在陆正翁家里呆了大约四五十分钟，张一凡站起来道：“不管怎么样，这个饯行的酒，我们还是要喝的。”

    为前任省委书记饯行，这是必然的礼节，陆正翁也算是对江淮有功之人，更不可以冷落了他。

    陆正翁却淡淡地笑了，“我现在滴酒不沾，大家有这个心就行了！”

    在离开陆正翁家门口的时候，张一凡刚刚上车，一辆红色宝马开过来，开车的正是陆雅晴。

    贾诗文抱着儿子坐在副驾驶室，两人的目光从彼此脸上擦过，张一凡看到她那幽怨的眼神。

    小孩差不多半岁了，陆雅晴已经回到公司上班，平时家里有保姆，一般回娘家的时候，她们都不带保姆。贾诗文在陆雅晴面前，充当着男佣的角色。

    此次回来，也是因为老爸准备去京城了。而陆雅晴和贾诗文肯定要去京城过年，两人抱着孩子下了车，陆雅晴走在前面，贾诗文抱着儿子跟在后面。

    陆天旷跑了，家里的事只有陆雅晴这个女孩子来承担，她要为老爸老妈准备去京城的东西。离任后的陆正翁将不再住在这里，那么所有的东西，该带走的带走，带不走的处理掉。

    刚刚送走张一凡，看到女儿女婿回来了，陆正翁的目光落在贾诗文身上，暗自叹了口气。

    任何一个人都看得出来，在他们这个小家庭里，陆雅晴才是主角，贾诗文永远是配角。虽然陆雅晴是自己的女儿，被女婿呵护是正常的，但在陆正翁眼里，贾诗文也太怂了，不象个男人。

    现在他越发有些后悔，当初不该把陆雅晴嫁到贾家。

    尤其是他得知陆雅晴这个儿子是做的试管婴儿，他这个做父亲的，也不禁有些黯然。

    失败的政治婚姻，缔造了多少家庭的悲剧，只可惜，这一切明白得有些太晚。

    两个不相干的人，生生地将他们的绑在一起，没有任何的心灵交集，同床异梦，各怀心思。陆正翁在心里叹了口气。

    贾诗文叫他的时候，他嗯了一声，便上楼去了。

    陆雅晴在阳台上接了个电话。欧阳三号打来的，听他的语气，似乎是喝多了。

    陆雅晴问他在哪，他说在名流商务会所，陆雅晴自己的地方。

    对于欧阳三号的心思，陆雅晴心知肚明，自从陆正翁去京城之后，他就被下放到江淮税务局当副局长，按陆正翁的意思，让他磨练几年，然后扶正。

    听到他在电话里的酒话，陆雅晴皱了皱眉，“你这是干嘛？”

    欧阳三号道：“你过来吧，我有一个天大的秘密要跟你说！天大的秘密！”

    陆雅晴愣了一下，正在琢磨，什么天大的秘密？

    贾诗文来了，“雅晴，谁的电话？”

    “没事！我出去一下！”陆雅晴收起手机，准备离开了。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

