    第五百一十五章石生

    ……

    “你来此界三年，可知此界是否为赤县神州？有那些大势力？”徐君明问道。

    “启禀师伯，此界并不叫赤县神州，而是叫做中原神州，东西纵横两千万里，仙魔无数，修行者更是多如恒河沙数。”

    “…修行界中，分正道、魔道、邪派、旁门四家。正道中佛道合流，以峨眉、昆仑、武当、青城为主，尤其峨眉派，自祖师长眉真人创派至今，三仙二老，罗浮七仙等二代弟子青出于蓝，隐隐领袖正道群伦。”

    “魔道中也是大能众多，铁城山、南方魔教、东方魔教、阿修罗宫、赤身教都是一方大派。”

    “邪派中最为著名的便是五台一派，教祖太乙混元祖师，短短数百年便经营起一方大教，隐隐与峨眉争锋。修行界风闻，太乙混元祖师在峨眉山玉女峰与峨眉掌教乾坤正气妙一真人齐漱溟斩去一臂后，在茅山苦练十年，如今练成五毒仙剑，不日就要再约峨眉掌教二次斗剑。”

    徐君明与龙帝对视一眼，彼此看到了各自眼神中意外的神色。

    “除了五台派，邪派中还有华山派、九华山、西崆峒也是一方大教。”

    “此界的旁门，便是我们在山海界时所说的散修。其中大能不少，著名的有宇宙六怪、大荒二老、南海玄龟殿、青海派、崆峒派等。”

    话声一顿。

    “弟子惭愧，三年来便之打探到这些。”

    “你已经做得很好了。”

    徐君明满脸笑容。

    他怎么也没想到，所谓的赤县神州，居然就是《蜀山剑侠传》所在的世界。

    看时间线，应该是峨眉五台二次斗剑将要开始的时候，距离主线剧情开始，还有不短的时间。

    他还有足够的时间考虑，如何利用前知的优势，为自己和门下弟子争取好处。

    “哇哇…！”

    就在众人沉浸在新世界中考虑未来行止的时候，一阵响亮的婴儿啼哭声，突然传了进来。

    “诸葛师弟，没想到你已经成家了？”燕赤霞笑道。

    “燕师兄休要取笑，师弟一心道途，可从未有过成家的念头。”

    苦笑着摇了摇头后? 迎着两位师长好奇的眼神连忙道? “弟子初来此界时，正好碰到陆姑娘的父亲? 怀疑她跟男子苟且? 以至受孕，坏了教规? 所以要杀她。”

    “虎毒不食子，还有这样的爹？！”徐凰皱眉道。

    诸葛卧龙点头后继续道：“弟子不忍一尸两命? 就把她救了下来。后来才了解? 非是她跟男子有染，而是无意间看到一朵并蒂莲开放，误嗅花香昏迷后，感灵石精气受孕。”

    “如今? 她住在弟子洞天中已有三年? 三年来一直未曾生产。刚刚想来是生了。”

    “你救下的女子可是叫陆容波？”徐君明问道。

    “正是。师伯怎知她的名字？”

    陆容波误嗅合欢莲生下石生，可是蜀山中的名桥段。后者还是峨眉七矮中跟李金蝉并列的存在，徐君明哪有不知的道理。

    站起身。

    “走吧，难得碰到如此喜事，我们也去恭贺一番。”

    一行人鱼贯而出? 缩地成寸，很快来到一座竹林? 沿着林中小径，穿行片刻? 一片二层竹楼出现在眼中。

    徐君明停下脚步。

    “守心、凰儿，你二人是女子? 先进去看看人家是否方便。”

    应了一声后? 乔守心和徐凰当先走了进去。

    时间不长? 在两人陪伴下，一个身材高挑，相貌美丽的女子，怀抱襁褓，疾步从里面走了出来。

    看着站在最前面，身穿青色道袍，腰间坠着青葫芦，身材高大雄伟，面带微笑，仙气盎然的年轻男子。

    “想必此人便是诸葛仙长的师父了。”

    想到此处，连忙上前几步。

    “难女陆容波拜见仙长。”

    挥手间，一股柔和的劲力托住了正欲拜倒的陆容波。

    “我崇山一脉份数正道，向来以锄强扶弱，除魔卫道为己任。既然碰到不公之事，当然要管。”

    顿了一下。

    “不知贫道可否看一下你的孩儿？”

    陆容波点了点头，上前把襁褓递给了徐君明。

    小心的接过来后，看着完全不像普通新生儿皱皱巴巴，反而极为光华圆润的小脸，徐君明大为喜欢。

    “咯咯…！”

    小家伙黑亮的大眼睛，早已睁开。

    看到徐君明，突然笑了起来，而且伸出胖乎乎的小手，去够他的脸。

    “哈哈，此子到是跟贫道有缘。而且先天灵体，更是修道的好资质。”

    话落，转向陆容波。

    “这孩子可有名字？”

    “回仙长，他叫石生。”

    暗道一声‘果然’后。

    “陆姑娘，这孩子跟我崇山一脉有缘，若是姑娘愿意的话，我想让他拜在我诸葛师侄门下做个传承道统的弟子？”

    “诸葛仙长？！”

    徐君明微笑颔首。

    石生的资质乃是凡人中最珍贵的先天道体，仅次于先天神灵之身，再加上福缘深厚，心性极佳，更重要的是后台也够强，乃是极佳的，可以传承道统的弟子。

    这样的门人没遇到也就罢了，既然遇到了，当然没有放过的道理。

    看着诸葛卧龙，三年的时间里，虽然陆容波跟对方见面不多，却也知道这是一位真正的道家高士。

    如今再见他这师门长辈，无一不是灵光内蕴，法力强盛的仙道前辈。

    自己的孩子若是能拜入其门下，不仅能受到好的教导，也能得到一个强大的师门庇佑。

    而且，自己母子受人家救命、赡养大恩，总要报答一番。

    “石生能拜入诸葛仙长门下修道，是他的福分，我替他答应了。”

    “哈哈，未曾想刚到此地，便迎来我崇山一脉的大喜事。卧龙，石生乃先天道体，足以传承你的道统，等他长成，你当好生教导，别辜负了这颗好苗子。”

    “弟子谨遵掌教师伯令谕。”

    徐君明一挥手，崇山一脉三代弟子佩戴的赤色储物葫芦，青竹杖，一件千丈大小的洞天法界，飞入诸葛卧龙手中。

    随着他修为进阶天仙，储物葫芦和青竹杖已经有法宝进阶为灵宝，洞天法界到是没什么变化，仍旧是千丈的样子。

    虽然算不上太大，但作为便携式洞府是足够了。

    而且以此界灵气浓郁程度，花上足够的时间，增大洞天法界的面积并不难。

    “这三件宝物，便等石生正式拜师之后，你再转赐给他。”

    “弟子遵命。”

    原本还应该有壶天灵符、护心灵符两件符箓，不过随着三才神门成为崇山一脉镇运灵宝，到是不用了。

    龙帝挥手间，一把五色圆环，亦飞入诸葛卧龙手中。

    虽然他手里的灵宝不多，但作为师祖，怎么也不能啥都不给。

    “这件五行环是我炼制的灵宝，到时也一并赐给他吧。”

    “弟子带他多谢师父。”

    作为师伯，燕赤霞三人也不好什么都不表示。

    当然，他们肯定不如师父徐君明那么富裕。也就给一瓶丹药，几件灵符而已。

    唯独乔守心小有身家，给了一件法宝。

    看着一件件灵光浓郁的宝物，陆容波激动之余，深感庆幸。

    她也是识货之人，最初赐下的四件宝物，每一件都不比当初师祖赐给爹爹的‘太乙分光剑’差。

    自己儿子刚入门便能得如此多灵宝，实在是福缘深厚。

    她也深感自己当初的决定是多么的正确。

    “陆容波代生儿多谢两位前辈。”

    “石生既是本门弟子，当然要好好培养。”

    把襁褓还回去。

    “你刚生产，先回去好生歇息吧。”

    “陆容波告退。”

    再次回到青木居，燕赤霞直接道：“师父、师叔，我想出去闯荡一番。”

    “你们呢？”

    徐凰和乔守心对视一眼后，前者道：“弟子想多积累些功德，也好早日恢复修为。”

    她原本天仙前期的修为，如今却被这片天地封印，坠落到了元神后期。

    这让习惯了天仙修为的徐凰，心里极不适应。

    乔守心比她好一些，虽然免不了被天地封印，但仍有元神圆满得修为。

    “弟子也跟五师妹一样，想多多积累功德，争取早日恢复修为。”

    “如此也好，你们去吧。若是碰到资质优越之辈，也可收入门下，壮大崇山一脉。若是碰到强大的妖魔，不可逞强，切忍一时之气，事后再报仇也不迟。”

    三人恭声应‘是’。

    徐君明沉吟片刻后，“燕赤霞？”

    “师父。”

    “雁荡山中有一处雁湖，内中有恶蛟为祸，你去斩杀那恶蛟！”

    “弟子遵命！”

    雁湖斩蛟还在其次，关键是里面那件禹王神鼎，乃是此界顶尖至宝，与其留给齐霞儿，还不如让给自己弟子。

    “凰儿？”

    “师父。”

    “苍莽山山阴有一处万丈风***中有一只万年冰蚕，此乃上古遗留的灵种，跟你大道相合，你去取来，留在门下。”

    “是，师父。”

    “守心？”

    “弟子在。”

    “我门下就你的福缘最厚，离开此地后，去此界金石峡碰碰运气。”

    ……………………………………………………

