
    第347章于木林，林木于

    辰申斜眼看去，右前方十米开外，站这个背脊佝偻的老者——

    只见他面相奇特，一双白眉垂至颧骨，眉毛竟要比胡子还长，而胡子又比他的头发长。

    呃，准确的说，这货压根儿就没张几根头发，是个老秃子。

    “奇怪……这人是谁？我见都没见过，他怎么就对我动了歹意？”辰申心下暗忖。

    那老头一点也不避讳少年的目光，一对死鱼眼微微一眯，心中暗动：“这人便是栽赃陷害、让我徒儿声名狼藉的小畜生吧？哼，老生定要为我徒儿讨回公道！”

    原来，这老者本名叫于木林，论出生并不算显赫，只是淮南一带某三级城镇的城主少公子罢了，而且还是庶出。

    因其玄修资质平庸，又不甘屈于人下，一心想出人头地，便改习丹道。

    虽未得明师指教，但这家伙倒也颇有几分天资，一路摸爬滚打到三十岁，终于踏足凡阶一星玄丹师之境。

    不过，已达而立之年、才堪堪成为凡阶一星的玄丹师，这种资质，即便在三级城镇中，也不太引人瞩目。

    五年后，三十五岁的于木林丹技更进一步，成为凡阶二星玄丹师。

    出关以后，他本想巩固自己在家族中的地位，奈何恰逢父亲突然病故，家族之中，几房嫡系兄弟为争大权，不惜血肉相残。

    于木林生在夹缝之中、无所立足，一气之下索性离家出走，游历江湖，成为一名彻头彻尾的散修。

    散修清苦，杀人夺宝、猎兽与被猎皆反复无常，动辄性命难保。

    可是，于木林凭借一手还算入门了的丹技，再加上脑袋瓜子也比较好使，倒也混了个衣食无忧、小有名望。

    时而赚些“外快”，生活不愁，更是始终没有放弃钻研丹道一途。

    待他四十岁时，巧遇机缘，救下一名垂垂将死的前辈，竟是一名玄阶八星的玄丹大师！

    那人死前，便亲将衣钵传予了他。

    这之后，于木林得其空间玄戒内的诸多财物，便一头钻进城中买地置房，一门心思的苦修了八年丹术，终于破凡立玄，达到玄境丹师。

    于木林并未因此自满，便一鼓作气的又闭关了两年之久，深入检出，终于在两年后，成为玄阶二星玄丹师。

    出关以后，五十岁的“于大师”名号，在淮南疆域名动一时。

    那时候，淮南王广纳英雄帖，招募幕僚豪杰，名义上是为对抗寇国侵犯，实际上却在拥兵自重、扩充自己的势力。

    于木林这二星玄丹师，自然颇得夏春秋的赏识，将其纳为入幕之宾，待之以善、诱之以利。

    于木林苦哈哈了半生，如今得遇明主伯乐，自是铭感五内。

    恰巧夏彩月刚满三周岁，夏春秋为拉拢此人，索性让自己的宝贝孙儿“咿咿呀呀”的拜了王木林为师。

    只可惜夏彩月并不是玄丹师这块料，始终不得其法，最后两人便空有师徒名分，却无师徒之实罢了。

    于木林入淮南王府两年之后，夏春秋为大计着想（反正已经确定了夏彩月无成为玄丹师的资质），便多方调配，让于木林改名换姓，成了“林木于”。

    于木林对其本宗，本就没什么眷顾之情，只将对自己有知遇之恩的夏春秋视为主上，因此豪不排斥改名换姓之举。

    从此，于木林诈死，在夏春秋的运作下，淮南疆域再无此号人物。

    事实上，于木林依照淮南王的吩咐，以玄能逼残发根，硬是将自己弄成了个秃子，然后又留眉续须。

    一年后，他整个人都被改头换面了，就算是之前的相熟之人、一时间也很难辨认的出林木于便是于木林。

    等彩月郡主长到六岁之时，林木于便受命于淮南王，以一届散修、天才丹师的身份，混进了大夏帝都。

    在淮南王诸多埋藏于都城暗子的帮衬下，林木于很快就从江湖市井中脱颖而出，开设的一处门市名为“妙丹坊”，在当时的大夏帝都名噪一时。

    又过得三年，经人举荐，林木于便成了皇室的客座长卿，顺利打入帝国权利高层。

    再过两年后，因此人身份“清白”，忠君爱国，便被大夏王提拔为“十八常驻上卿”之一，地位显赫。

    并于当年正式参与到替陛下分忧、解谜变异元素之灵这事之中。

    时光如流水，稍纵即逝。

    眨眼间，这已是林木于成为常驻上卿的第四个年头了。

    他是那典型的“人在曹营心在汉”，得知不久之前、自己的徒儿夏彩月被派进帝都坐镇，淮南王不久之后又将会有“大动作”了以后，这以近古稀之龄的老者，顿时激动难耐——

    “苦等了这么多年，淮南王终于要向大夏皇室动手了！而我林木于，也将在不久的将来，成为淮南王的开国元勋，位列朝巅，受亿万人景仰！”

    年近古稀，林木于还没有子嗣。

    没办法，淮南王一日不入主大夏，他就一日不敢娶妻生子——他可不希望自己过早的被亲人羁绊，误了大业。

    不过这老家伙倒也不急，以他如今玄阶五星玄丹师的能耐，依靠丹药之力，活个一百来岁不成问题，还有三十多个年头呢，怕啥？

    因此，他一心想着淮南王入主大夏，然后他再依靠丹药之力，娶几房夫人、生一窝小崽子，绵延子嗣，让林家在不久的将来成为大夏第一家族……

    结果，这老家伙的美梦还没做多久，忽然听闻“彩月郡主招募守护骑士耍阴计”一事，闹得满城流言蜚语，硬是让才貌双全的郡主，顷刻间臭名远扬……

    林木于作为夏彩月名义上的师父，更是淮南王最为器重的家臣、安插在陛下身旁的最佳暗子，他自然要替自己的主上分忧了！

    于是乎，这老家伙才对辰申百般怨恨，一心想着要让这坑害了自己宝贝徒儿的少年，付出极为惨痛的代价……

    辰申显然还不知道自己怎么就被这陌生人给记恨上了。

    不过须臾，这少年却又释然了：“哥连淮南王的亲孙女都不放在眼里，你这老匹夫又算个球？最好别招惹本少，否则，定让你这老小儿后悔都来不及……”
