    人在大悲大喜中，会忽视很多平时认为重要的事。比如这时的王艾，任凭外界沸反盈天，他反而没觉得怎么样：一个巧合呗，也就能证明进球效率，可这是老生常谈了。

    与安静的他不同，从他身边最小的圈子到全球这个最大的圈子都在讨论这个话题、讨论这个神迹出现的可能性。甚至在一些小报上还流传起了种种阴谋论，比如猜测意大利足协会给下绊子，省得被外国人拿走了最大的荣光；比如猜测帕尔马会暗中接受国米对手的好处，废了王艾……

    “电话门”的阴影还未全部散去，意大利足协对外界的猜测很紧张。于是在5月16日专门发出声明，严词批评了各种无聊猜测，重申了秉公执法、绝不偏袒的原则。

    可五大联赛都结束了，除了一场英超内战的欧冠决赛也没什么看头了。坦白说这场欧冠决赛也没多大看头，双方这几年阵容变动不大，在联赛上频繁交手，严重缺乏新鲜感。与一个赛季、两大联赛金靴这项不可能的成就相比，太薄弱了。

    随着各路足坛名家、名宿、名哨、名人的纷纷下场，这件事的热度节节攀升。使得这场本来在联赛中都无关紧要的比赛，获得了比欧冠决赛还要隆重的待遇：从报纸发表文章的数量、到电视评论的时间，再到网络社区讨论的话题数等等都显示，除非这场比赛过去，否则没人关心欧冠决赛会怎么样。

    人们都希望能够亲眼见证重大历史时刻、见证一个伟大历史记录的诞生。随着讨论热度越来越高，被卷入的球迷和普通人也越来越多，一些平时忙于工作的伪球迷也被动员了起来。

    向帕尔马的塔尔迪尼球场蜂拥而去的，不但有各国电视台的摄制小组，各家媒体的记者，各个愿意赶赴球场观看比赛的名人明星，还有全世界球迷。以至于球票在两天内被销售一空，来晚的只能去黑市，一些位置好的球票的价格直接翻了十倍。

    帕尔马队的心情应该是痛并快乐着。痛苦的是这个事儿他们完全就是背景板，一不小心可能还会遭到全世界的谩骂。好的是，可以捞一笔了啊！本来才卖出去六千票的！虽说瞅着黑市直眼馋，可俱乐部再穷也不好意思亲自下场当黄牛，不过，电视台的转播费用是不是得提一提？

    眼看着就是一场大型的嘉年华，意大利足协终于认真起来。不敢说这能对意甲的复兴起什么作用，但起码可以让意甲的关注率“动一动”，哪怕一丝也是好的。再说，王艾现在可是在意甲踢球！

    他真创造了不可思议的成就，那意甲不也跟着沾光吗？

    于是在紧急研究过后，在发表声明重申公正的第二天，意大利足协再次发表声明：为了维护这场比赛的公正性，为了给全球观众一场精彩的比赛，我们特别聘请了已经退休的光头裁判科里纳先生来执法这场比赛！

    这个声明发出后，全球一片叫好声，普通人知道科里纳的名气，媒体却知道的更多。科里纳曾经多次被莫吉指责，但电话门爆发之后人们才发现，他和罗塞蒂是没有受到任何影响的两名国际级裁判。

    可惜的是05年他代言了欧宝，但欧宝同时赞助了AC米兰，于是，爱惜羽毛的科里纳毅然退休，放弃了执法06世界杯的机会。

    那本来是意大利足协费尽心机，甚至更改了国际级裁判退休年龄才为他争取到的机会！

    科里纳本身不但有巨大的知名度，还有巨大的好感度，意大利足协这次把科里纳搬出来，不但彻底打消了比赛的种种质疑，还博得了一致的掌声。

    这天比赛之前的更衣室，曼奇尼发表了一番演讲：“先生们，在我的职业生涯中曾经无数次想过拿到金靴，但我从未奢望过一个赛季拿到两个不同联赛的金靴，哪怕是青年联赛和成年联赛我也没想到过，这太难了，这需要很多巧合。”

    在队员们专注的目光中，曼奇尼挥舞着手臂：“但是现在，突然之间，你们中间有个人要做到了，坦白说我很吃惊。但是，这个成就和我这个主教练关系不大，如果我没记错的话，他这个赛季经历了三个主教练。”

    队员们哄的一声笑出来，就听曼奇尼接着道：“但是，但是我仍然非常盼望它能够实现，再怎么说，他也是我的队员，他也是你们的队友。我敢保证，这一定是我执教生涯中最难以忘怀的回忆之一，也一定是你们最珍贵的回忆之一。”

    “所以，先生们，我决定今天比赛的一切以王的进球为主，比赛完全可以输掉，没关系。”

    说到这，曼奇尼又看向王艾：“王先生，我希望你用一场超卓的表现来完成这个奇迹，并把它作为一份礼物送给我们大家。”

    王艾出了口气，左右看看队友，没等他说话，伊布嗤一声笑出来，挥了挥手臂：“虽然我很希望我是你，但是，我支持你，今天的一切，我支持你。”

    “好吧。”王艾晃着头：“今天如果侥幸实现了，那么，晚上回到米兰……我请客，一切！”

    队友们齐声叫好，更衣室里充满了“占便宜了”的快乐空气。

    几分钟后，依然消瘦的科里纳瞪着他那双鹰眼看着双方队长：“我并不在乎是否会出现奇迹，在我的执法生涯里奇迹够多了。我只在乎我真正的最后一场执法会不会让我的生涯蒙羞。我要的是一场公平、干净、严格的比赛，我不会有任何偏袒，不会有任何纵容。”

    双方队长同时点头，不论是萨内蒂还是法尔科内，都没有任何意见，也不敢有任何意见。

    科里纳的身上体现了什么叫“威武不能屈”，什么叫“贫贱不能移”，这是一个无欲则刚的人物。

    在双方队长即将离开的最后一刻，科里纳瞄了一眼不远处的王艾，收回视线后说了一句：“奇迹是否出现要看上帝的意思，你们要做的就是完成这场比赛。”

