    杨大志很不愉快。

    本来他是想在楚凡面前装哔的，没想到楚凡更会装，没本钱还硬装！！

    可是，这酒已经点了，杨大志也不好意思说退掉。

    张乐正、史跃同样如此，这时候谁说退掉，那就太丢面子了。

    包厢内的气氛陷入了短暂的安静。

    楚凡没多想，还以为几个同学是怕他破费，于是笑着道：“没多少钱，你们别往心里去，主要是聚会开心就行。”

    三人更加无语：怎么好像这里面你混得最好一样？一个送外卖的，这么会装！

    杨大志忍无可忍，故意问道：“楚凡，我上次在出租房遇到你时，你拿着外卖员的衣服吧？”

    “是啊。”楚凡点头。

    “你以前送过外卖？”杨大志又问。

    “是啊，不过现在不干了。”楚凡没有隐瞒。

    而他的这种坦然，在别人看来，却好像是强作镇定，以此来掩饰自卑。

    杨大志自己为揭穿了楚凡的痛处，心里舒服了不少。

    接着，他又摆出关切的表情，道：“我上回不是跟你说了吗，我最近来东海市开连锁店，正是用人的时候，反正你现在也没工作，不如跟我一起干，我一个月给你一万块工资。”

    哼哼，现在的你，只配给我打工。

    一个月一万，你跟不跟我干？跟我干，以后就是我的小弟了！

    不等楚凡表态，张乐正就抢着说道：“对了，据我所知，楚凡是学计算机出身的吧。”

    “嗯。”楚凡点头。

    “那跟我干才是专业对口，我的软件公司正在扩张，也需要用人，楚凡，你来我公司吧。”张乐正很豪爽地道。

    楚凡摆摆手，道：“你们的好意我领了，不过我确实不需要工作。”

    “你不用逞强，没工作怎么行呢。”张乐正关切地道，“最近我正在和海雄集团谈一笔生意，如果能拿下，至少能赚一千万，你来跟我干这个项目，以后分红少不了你的。”

    “海雄集团？你跟他们谈好了吗？”楚凡有些意外。

    “还在谈，不过应该能谈下来。”张乐正昂首挺胸地道。

    海雄集团，那可是一家大型互联网公司，能跟这种大公司谈生意，就算没确定谈成，也足以说明他的能力。

    楚凡却是拿出手机，一边拨号一边笑着道：“巧了，我认识海雄集团的CEO齐绍元，我给他打个电话，让他开个后门，把你这笔生意敲定。”

    张乐正的表情僵住了。

    我草？！

    论装哔，我实在是不如你楚凡啊。

    齐绍元那是何等大佬？在互联网行业都赫赫有名，人家海雄集团的体量是我的近百倍，你一个臭吊丝还能跟齐绍元说上话？

    张乐正彻底绷不住了，一拍桌子道：“楚凡，你够了！吹牛也要考虑一下逻辑吧？”

    楚凡微微皱眉，道：“你不需要？”

    “呸，我需要个屁！醒醒吧兄弟，我不想看你再强行装哔了！”张乐正一脸鄙夷。

    楚凡脸上的笑容没了。

    他刚才就觉得，张乐正一直在说自己开公司多厉害，有点炫耀的意味。

    但同学见面，有点攀比心也能理解，楚凡没放在心上。

    可现在，这张乐正明摆着是要踩楚凡一脚，楚凡就不高兴了。

    嘟嘟！

    手机已经被接通。

    听筒中传来一个男人的声音：“喂？楚先生怎么有空联系我呢。”

    虽然楚凡没有开外放，但包厢里没什么噪音，在场的几人都听得清楚。

    张乐正愣了一下：这个声音，好像真的是齐绍元的？嗯……可能是我听错了。

    “最近海雄集团是不是跟一个叫张乐正的人谈了一个项目？”楚凡问道。

    “楚先生稍等，我查一下……”齐绍元的语气非常恭敬，他在海雄集团内部的确是老大，可终究是叶家的打工仔，自然不敢怠慢叶家的姑爷。

    不多时，齐绍元就回道：“查到了，那张乐正是个小公司的老板，想要接我们的一个外包项目……不过我觉得他不太够格，所以就没联系他了。”

    这番话，张乐正在旁边听得一清二楚。

    他确定电话里的声音就是齐绍元的，楚凡真的认识齐绍元。更可怕的是，齐绍元对楚凡的态度非常客气，甚至是唯命是从。

    原来，齐绍元压根没把他放在心上，还自以为有资格跟海雄集团谈生意。

    “楚、楚凡……”张乐正涨红了脸，小心翼翼地道，“要不你帮我跟齐总说句好话，给我个机会吧，我一定能把外包项目做好。”

    “楚先生，你旁边有人在说话？”齐绍元问道。

    楚凡呵呵一笑，道：“没事了，本来想找你帮个忙的，现在不用了。今后海雄集团不管跟谁合作，都必须严格审核，没资质的一律排除！”

    “好的，楚先生。”齐绍元连连答应。

    楚凡直接挂断了电话。

    包厢内变得十分安静。

    张乐正面如苦瓜，眼泪差点下来了。

    他现在只想狠狠抽自己一个大嘴巴子，早知道楚凡跟齐绍元关系匪浅，他刚才哪敢那样对楚凡说话？

    本来只要楚凡一句话，他就能拿下海雄集团的外包项目，而且可能和齐绍元攀上关系。

    这下好了，不但项目拿不下来，还彻底得罪了楚凡。

    张乐正小心翼翼地看着楚凡，颤声道：“楚、楚凡，对不起，我刚才说了些不对的话，实在对不起。”

    楚凡淡淡看着他，叹息：“我是个重感情的人，好好的同学聚会，大家开开心心的不好吗？”

    张乐正苦着脸，道：“是，是我有问题，我太喜欢炫耀，我更不该瞧不起你。要不，看在老同学的份上，你再给齐总打个电话，拉扯我一把吧……”

    楚凡呵呵一笑，道：“我跟齐绍元不熟。”

    张乐正的心凉了。

    杨大志和史跃也是一脸古怪。

    他们虽然不是互联网行业从业者，但也看得出来，楚凡应该是认识一个行业大佬。

    结果张乐正因为嘴贱，错失了被大佬带飞的机会……

    杨大志、史跃看到楚凡的眼神都变了。

    楚凡笑吟吟地看了杨大志一眼，道：“大志，你刚才说要我去你店里打工，该不会也是想踩我的脸吧？”

    事已至此，楚凡已经看出来了。

    这场所谓的同学会，恐怕是一场攀比、炫耀会。

    好啊。

    喜欢装哔是吧，想打我的脸是吧。

    论装哔打脸，楚凡还没服过别人。

