    另一边，九天科技，商羽成功洗白了一笔二百亿的美金。

    是的，洗白了。

    当瑞士银行那边都说了是苗老三花费二百亿跟他买地，那么很显然，那二百亿就可以直接转移到他的户头，无需再折腾什么。

    准确的说, “苗老三”确实给他“转账”了二百亿出来。

    也是因此，才得到了九天科技门前的那座“生化岛”。

    “经过三天的努力，第一批‘抗寒蚊子’已经制造出来。”苗老三说：“它们的生命周期非常短，只有正常雄蚊子的一半左右，也就是五到十天。但在这期间会完成繁殖，只要‘望月草’供应上，数量会呈几何倍数增长。”

    闻言, 商羽点头, 说道：“望月草不用担心，我已经让人养了几万只兔子，每天能出产两吨望月草，足够了！”

    “真要大量培育吗？万一失控了，这……”恒远露出了担忧的神色。

    对此，商羽笑笑，道：“不用担心失控的问题，这两天，我已经弄好了应对方案。”

    之所以敢大量培育，他也是有底气的：他从电视里笛子操控蜜蜂得到灵感，利用“加速器”砸钱研究，已经制造出了一台“声波控制器”。

    这玩意儿安装在岛上，就相当于一个“蚊子王”，可以给蚊子下达指令，让它们不敢逃跑。

    不仅如此，还能操控蚊子做很多事。

    比如说，只咬该咬的人，不咬商羽、苗老三、恒远他们。

    “不过，你的目光还是不能全放在‘蛊术’上面, 生化是一个全面的学问，大到恐龙、蓝鲸，小到细菌病毒，都可以做研究。”商羽又说。

    苗老三闻言点头。

    ……

    如果只是前往苗谷杀一个养殖户，对国际佣兵来说易如反掌，但是，当苗老三跑到九天科技大门前住着后，哪怕他只是狐假虎威，猎犬佣兵团也不得不慎重。

    虽然在内心里，他们的团长，绰号“猎犬”的赛格斯认为自己可以成功，却也不敢大意。

    想办法进来，制定逃跑路线，绕开九天科技的监控。

    等等等等。

    因此，光是筹备工作，他们就做了一个星期，让舒灯什么都没干，又亏了七亿美金。

    “我最担心的事情，就是那个苗老三花钱让九天科技的保安保护自己, 那样虽说我们也有机会成功, 却要冒太大的风险。”环山湖水面上，赛格斯跟七个属下说：“不过，他到底只是一个养殖户，危险意识太差，竟然一个九天科技的保安都没有请。”

    由于上次“FBE”大规模裁员的缘故，现在九天科技的保安在地下世界，已经成了比黑水保安都要出名的存在。

    因为他们所防守的“九重天”，至今为止还没有被任何人潜入进去过。

    即便是当初的“FBE”精英，也仅仅是潜入到了一个被称为“白鼠实验室”的陷阱之中，然后就全员歇菜，只逃出来了一个疯子，还在传出“白鼠实验室”的名字后，就被相关部门抓了走。

    一直到现在，很多人都好奇“白鼠实验室”到底是怎么回事。

    “这样也好，我们就可以神不知鬼不觉的完成任务，然后潇洒的离开了。”一个下属说。

    他们却不知道，此时他们的一切，都呈现在了商羽的眼中。

    九天科技的主控计算机操控着几十万个摄像头，密密麻麻遍布整个淮城东郊，他们的到来就像是一个大灯泡一样，刚来就被发现了。

    只是没有拆穿，因为商羽想要验证一下，自己的“抗寒蚊子”效果到底怎么样。

    一行八个人，匍匐上岸。

    “老大，前面有一个示警牌子。”下属说。

    闻言，赛格斯抬头一看，立刻看到了一块画着感叹号的大大警示牌，只见上面写着：这岛上的蚊子，咬人很疼。

    没头没尾的一句话，让他满脸都是一伙。

    “外特？蚊子咬人很疼，需要专门说出来吗？”一个黑佬下属吐槽道：“他们实在是太不能吃苦了，像这样的人，我一个人能打十个。”

    说着，一行人迅速潜入岛上，匍匐爬向了岛中央临时搭建的板房。

    但爬着爬着，黑佬突然尖叫了起来：“啊，我的屁……”

    话没说完，就被赛格斯捂住了嘴巴。

    “闭嘴，你在这大喊大叫什么？”

    “我的屁股，被什么东西蛰了一下！”黑佬说着，向屁股一拍，似乎拍死了什么东西。

    放到眼前，竟然是一只蚊子。

    “沃特，法克？”他懵逼。

    赛格斯也懵逼了，皱眉道：“我记得你曾经表演过让蜜蜂蛰自己，应该不怕疼吧？怎么区区一只蚊子，就……啊……”

    惨叫声响彻天地。

    此起彼伏，听得远在人工湖对面的九天科技一众保安，都不由得为他们默哀。

    大约两分钟，叫唤了四十多次后，八个人全都没有了声音。

    通过监控一看，竟是全疼晕了过去。

    “这种蚊子，我还是建议消灭为好。”恒远擦着冷汗说。

    但话刚说完，就听到商羽、阳惜、苗老三同时回应：“想都别想！”

    ……

    当苏醒过来的时候，赛格斯等人，已经身在九天科技的保安室里。

    “姓名。”商羽询问。

    “赛格斯。”

    “职业。”

    “国际佣兵。”

    “来这里干什么的？”

    “刺杀苗老三。”

    无论商羽问什么，他都老实交代，没有一丁点隐瞒。

    直到询问结束，才擦着冷汗说：“那个，你想知道的东西，我都告诉你了，能不能让这些蚊子离开我的皮肤？”

    为啥那么老实？

    因为有密密麻麻一大片蚊子，趴在他身上！

    知道那蚊子咬人有多疼的他，不想受罪。

    “嗯，挺诚实的一个人，不错。”商羽笑笑，问道：“那么现在，请你想清楚了之后，告诉我，自己想死还是想活？”

    闻言，赛格斯立刻说：“当然是活！”

    “那好，过来拍照片，发给你的雇主。”商羽说。

    “你要干什么？”

    “当然是完成任务，找‘舒灯’要钱了！”商羽笑着道：“我要你给我演一个剧本，就是你收了苗老三一百亿美金，假装已经杀掉了他。然后，你们从舒灯手里拿到了钱，又被九天科技抓住，没收了一百八十亿！”

    赛格斯：“？？？”

