    知道了是谁害自己，按道理来说，应该是高兴的，可是甄隽云的心情却依然很沉重！    “怎么了，都是我不好，让你置身危险当中了！”

    陈友好一个劲儿的给甄隽云道歉，看得出来，柳夕稔当日正好是因为他们结婚的消息，或许才对甄隽云起了杀心。

    “干什么？”

    甄隽云撇了撇嘴。

    “你为什么要跟我道歉，你做了什么对不起我的事儿啊？”

    陈友好两手一拍，十分认真的保证：“我哪里敢？”

    “那不就得了，这是她一厢情愿，难不成我因为老公太厉害了，遭别人惦记，就怪我的老公不成？

    那我也太没有出息了吧？”

    “怎么可能，我的老婆，怎么会没有出息？

    我的老婆是天底下最有出息的人！”

    陈友好在这里不停的夸奖，两个人在这里腻歪着，那叫一个甜蜜。

    “够了啊，你们这个样子，有你们这么把狗拖出来杀的吗？”

    李天昊从房间里面走出来，一副不爽的模样。

    “不够，还没有把狗绑起来杀，我心里还不大爽！”

    甄隽云傲娇的说着，还在陈友好脸上亲了一口。

    “不忍直视，简直就是伤风败俗！”

    李天昊闭上眼睛，一副你不能够让我睁开眼睛，你这个看不得。

    “你不如睁开眼睛看看，我们这是给你经验，让你到时候不至于不知道怎么办！”

    “行了吧，老子还要你教我经验，从十多岁老子就有女朋友，这么多年，差过什么？”

    李天昊说起这个就不服。

    “哦！”

    甄隽云一副了解的模样，然后摇头晃脑的说着：“是啊，从十多岁就有女朋友，可是现在还没有老婆！”

    “我有，我有未婚妻好不好，你又不是没有见过晨曦！”

    说完，一副你不懂得模样，看得甄隽云哈哈大笑。

    “好了好了，我们不说这个了，先吃饭吧！”

    这边，柳夕稔正在气恼，她没有想到，设计得这么好的一切，居然没有达到，甄隽云居然还是活下来了，这让她情何以堪？

    而且他们应该是知道了许多事情，现在她出门经常感觉有人在盯着她，有一次，她出城，就仿佛有人在跟着她，这让她很不安，绝对不是闹着玩儿的。

    昨日，她出门，居然被一群混混给围追堵截了，说是混混，那些人训练有素，不过是打扮成混混而已，一来就想要她的命，如果不是被人救了，恐怕她现在就已经在阎王殿了！    她不知道是谁想要她的命，不过想想，也不难以知道，甄家或许不会放过她，可恨的是，她现在居然没有反抗的能力，只能够落荒而逃！    “来日方长，甄隽云！”

    她对着镜子，恶狠狠的说着，脸上带了几分要把人撕裂一般的狠毒。

    “你会落到我的手上的，看看你到时候，还会不会这样的得意！”

    “一个人光有恨，还不行，恨意能够燃烧一个人，能够让一个人没有方向，你要冷静才行！”

    身后一个轻飘飘的声音传来，十分的淡定，却又丝丝的蛊惑人心。

    “冷静？”

    柳夕稔默默的念了一句，那人点了点头，对此无比的赞同。

    “这个是接下来你要做的事情，你好好的看一下，慢慢来，事情不要着急，一步一步的走着，总要慢慢地计划好，到时候才能够让他们一个都跑不了！”

    陈友好被李天昊拉过来，十分惊讶的看着眼前的这一切。

    “你又派人去把那密室里面的东西弄回来了？”

    他很是惊讶！    李天昊却是一副不以为然的模样。

    “那当然，这么多的好东西，我们当时是没有办法，不能够带回来，这密室中的东西都是上千年的珍品，把它留在那里，不能够重见天日，让它就这样留着，我心里如何能够甘心？”

    他神情郑重的说着，仿佛一切都已经了然于胸一般。

    “你怎么能够这么着急，原本我以为计划好了再让人去，你现在就让人去了，若是遇上了什么怎么办？”

    陈友好也是着急，这人怎么一点儿都不知道那危险的，要是去的人没命了怎么办？

    “现在去都去了，东西也已经拿回来了，你就不要着急了，反正你看到了！”

    李天昊一副东西都已经拿回来了，说什么都已经没有意义了的样子，看起来格外的有意思。

    “再说了，我跟他们说了，去那里不要左顾右盼，算好时间，到山下的时候，正好是早上，直接进山，然后不要说一句话，我画了地图，他们很快就找到了密室，把东西给我带了回来，这样的快，也是我始料未及的！”

    停了停，他又说：“这到我手上的东西，让我放弃了，我如何能够甘心？”

    陈友好也只能够点点头，对于这件事情，他好像也没有其他的想法了，毕竟东西都已经到他们手上了，再说这个事情也没有什么意思。

    这些可都是一些好东西，他们可要好好的赚一笔。

    “你来看看，这张床，这可是我让他们一定要好好弄回来的，兄弟，这东西你当时看了那么久，我弄回来，就是给你的！”

    陈友好被拉过去，一眼就看见了那用纸包得很好的床，心里面倒是有些感动。

    “那我们想个办法，好好的把这些个东西收藏起来，到时候，等到办拍卖会的时候，再跟他们联系一下，到时候，这些东西，可要好好的收整，我们要好好的把一些东西拍卖掉，赚上一大笔，才不枉费我们这么辛苦！”

    “那是那是，这么好的东西，可不能随随便便的卖个价钱，好东西，那都是无价之宝的。”

    两人商议了一番，就把这批东西到时候的去路商议妥当了，最近的拍卖是不能够，陈友好还要把这些东西的来处，还有这里面的故事什么的，都搞清楚，到时候这些个好东西，可要好好的卖一笔钱，说起来，这可是一件不小的事情！    更何况，两人都没有说，他们可不能放弃那皇家宝藏啊！ 

