红一脸色顿时是变得冰寒无比，他和幻流沙两人功力相当，都是处在破茧级别，若是真的动起手来，没有个上千招式无法分出个胜负的，可若是就让他们几个这么走了，那么自己的面子该放在哪里呢？随即脸上再次浮现出绝美的笑容，“流沙你这是说的什么话，我们同为这流沙领域之主，应该是共同进退才是，现在既然你开口了，我自然是不能再多加阻拦，你们走吧！只是六妹你真的想清楚了吗？”自己要想个什么办法将红六留下才可以，看样子那流沙大阵的力量已经是磨合的差不多了，只要自己得到了这一股力量，那么她就不用忌惮幻流沙了。

红六已经是忍受够了红一这两百余年的掌控，现在她想要过的是自己的生活，她不愿再成为任何人的棋子，他的眼神变得无比的坚定，不见一丝动摇，“大姐，你将流沙大阵的力量转入到我的体内，让我承受了两百年的痛苦，我接了，因为如果没有你的话，我可能早已是横死街头，即便是现在这样的一种局面，我的心中依旧是很感激你的，可是我渴望的是自由，我想去看看在这乱世当中，我可以做到哪一步？

依照约定，凡是想要离开红衣六圣的人都要去化骨池去承受七七四十九天的化骨之痛，想不到现在我也是这其中的一员了。”化骨池那是流沙领域中人人弹指色变的地方，这个池子最初的作用是用来疗伤的，有的高手在战斗中会伤及内骨，而化骨池的池水可以将内骨的伤势彻底治愈，但那一种疼痛绝非常人可以忍受！这化骨池为幻流沙和红一共同拥有，后来这池水就成了一种处罚，若是完好无损的人进去，没有真气护身的话，立马就会被消融掉！

这处罚不可谓不厉害！当然话又说回来了，一旦进入到化骨池是绝对不会让对方有一丝的真气的，就目前来看，没有一个人是可以承受住这化骨池的厉害的，“好，有胆量，知道知恩图报，你这个小姑娘不错，等你从化骨池中出来了，我收你为我的弟子，可好？”幻流沙之所以想要收红六为弟子，一是因为这小姑娘的体质和自己相似，都是极好的练武胚子，二就是她知道感恩，明知红一对她没有什么好心思，可他依然选择了坚守，不错，这样的性子是他喜欢的！

至于不要让她去，或者是阻拦的话，幻流沙不会说，在如今这个乱世，多余的同情没有一丝的作用，反而会让对方渐渐的失去一种敢作敢为的担当！谢长安没有理会红六该怎么做，他将王海燕和武元放了下来，他们两人的气息平稳，看样子倒是没有什么大碍，可谢长安依旧是不敢大意，“你对他们做了什么，为什么他们不醒呢？”

“你急什么？他们只不过是要昏睡一会儿而已，我这人虽然不是个东西，但是极为看重自己的名誉，我既然说了不会为难你们几个，那么自然就会做到说到，“她说的很对，红一这个女人虽然阴险狠辣，可是极为的看重自己的承诺，走吧，既然我的要求你们都是做到了，我自然是要将他们两人彻底的唤醒，至于红六这是她的选择，你要相信她。”

化骨池为一圆形模样，中间以一条真气一分为二，左边的池水无比清澈，右边的则是漆黑如墨，两边的池水都没有一丝的波澜，可越是这样就越是让人感到了一阵深深的压抑，红六看着这池水，小小的手掌是握紧了，紧接着又松开，如此反复了数次，她的贝齿轻咬着下嘴唇，她并没有犹豫，她只是在想究竟是什么原因真的让她下了一定要离开红一的决定了呢？她想应该就是谢长安那个男人了，自己好像自出生以来，就没有好好的笑过，没有好好的哭过！

以前她是为了报仇而活，后来又是为了报恩而活，本来这样也似乎没有什么不对，这一身的本事来自红一，在将来的某一天她想要拿走，那也是天公地道的事情，若是没有见到谢长安，也许她就这么过去了，可他偏偏遇上了，那一刻，她才知道原来真正的情绪是那样的，“你现在后悔，我可以既往不咎，你还是我的好妹妹。”红一以为她后悔了，于是开口道。

红六闭着双眼，嘴角的笑容是那么的平静而恬淡，她跳进了左边清澈的池水中，同一时间，清澈的池水开始了不断的翻涌，现在红六感觉自己的皮肤似乎都是要被一刀刀的片下来一样的疼，原来这清澈的池水才是真正的化骨池，而右边那个黑色的则是疗伤用的，在这四十九天中，红六不可以移动一丝一毫，当这一池清水变成了红色后，化骨才算是完成！

“小妹，你这是何苦呢？难道我们姐妹在一起不好吗？你为什么要背叛呢？你难道就不能认个错吗？这样的话，你就不用承受这样的痛苦了！”红三一脸痛心的说道。

“三姐不用说了，我已经决定了，这是任何人都改变不了的，我这一次一定要为自己活一次，这是任何人都无法阻止的！”疼痛已经让红六的语气变得极为的细微，若不是窒息听的话，根本就听不清楚！现在的红六已经是没有多余的力气去说话了，她一定要坚持下去，不为别的，只是为了自己！

“你来这里之前，深渊那个男人有没有说什么话，或者是让你带什么东西给我呢？”有的，谢长安从怀中拿出了一块洁白无瑕的玉，“深渊说，这些年你真的是辛苦了，他也不知道该怎么求得你的谅解，只是希望你看在往日的情分上，让晚辈可以通过流沙领域就好！”

“他居然一个字都没有提到我吗？呵呵，果真是他的性子，难道我待他如何，他竟然是一点儿也感觉不到吗？”红一愤怒的说道，眼神竟然是有些难以置信。