    高跟鞋细密的嗒嗒声吓得我心惊胆颤，反应过来的时候，女人已经将我整个圈在怀里。

    “沈姝，真的是你！我还以为左熙城认错了！”

    我根本弄不清楚什么状况，一动不动的被她抱住，好半天才试探着问道，“不好意思小姐请问你......”

    “你跟谁不好意思呢，我是莫菲林啊！”

    莫菲林松开我，目光来回打量，眼眶一下就红了，“都瘦脱相了，差点我就没认出来！”

    躺了六年，外表样貌的变化，自然不是一星半点，再加上昨晚没怎么休息，脸色确实比之前要差一点。

    但盯着女人看了几眼，我并没能想起彼此的联系，“莫菲林是你的名字？”

    “对啊，莫菲林就是我，我就是莫菲林......”莫菲林说着，声音逐渐变小，不自觉哽咽起来。

    洒脱爽快的女人，忽然就低头抹了把眼泪。

    接着，干脆就不掩饰，自言自语的哭诉起来，声音很委屈。

    “你这个女人，回来为什么不找我，你知不知道，我们找你找得有多辛苦！”

    “菲林。”

    全副武装的男人这时也跟了进来，见状，心疼的将手搭在女人肩头，轻声安慰。

    他摘了帽子，露出脸，我才认出是那天在餐厅遇到的左熙城。

    他们两个是一块的，就代表这位莫小姐也认识我，可我真的一点都想不起来，就算她现在哭的这么伤心，我甚至不知道该不该出声安慰，“莫小姐，你冷静一点。”

    然而，莫菲林听见这声“莫小姐”，情绪更加激动了，“你叫谁呢，失踪六年就可以把我们全都忘得一干二净吗！”

    有句话怎么说来着，男儿有泪不轻弹，只因未到伤心处，莫菲林看上去并非矫揉造作的女人，此刻却是哭的我见犹怜，眼周的妆都晕了一大半。

    没办法，我只能先将人带进去。

    莫菲林到厕所补了个妆，再出来的时候，情绪就平静了很多。

    佣人端了热茶上来，我叫退他们，亲自一杯一杯的倒。

    莫菲林坐在沙发上，眼皮都没眨一下，一动不动的盯着我，像是一眨眼我就会消失不见似的。

    被她看得脸上发烫，我能回应的，也只有歉疚微笑，慢条斯理的把水递了过去，“这几年，你们过得好吗？”

    莫菲林接过水杯直接就放到桌上，点了点头反问我，“你呢，怎么变化这么大？”

    我被她紧张的表情逗笑，“没什么感觉，一觉睡了很久，醒来之后，就变成现在这样了，而且......”

    “我明白，忘了也不要紧，往后还有半辈子，把握今后就好了。”莫菲林的语气充满心疼和包容。

    左熙城应该早跟她提了失忆的事，看起来我活着，已经是莫大的惊喜。

    她的神情动作，让我不得不相信，从前我们是推心置腹的好闺蜜。

    我以为一定会从莫菲林口中寻获一些从前的记忆，可惜事情往往并不如愿。

    莫菲林只是事无巨细的盘问我清醒之后的情况。

    其实也没什么好说的，出现在我生活里的熟人，除了顾翰，就只有莫菲林和左熙城，至于那位惊鸿一瞥的首富，我还在为昨晚的事情生气，就没跟莫菲林提及。

    莫菲林给我一种很舒服的亲密感。

    闲话家常，转眼就已经十一点，我起身去厨房做饭，“好不容易见面，一块儿吃顿便饭。”

    莫菲林也没有拒绝，“那当然，就是你赶我，我也不走。”

    我笑了笑，对这种一点也不客套的感觉十分亲切。

    快到厨房的时候，隐约听见莫菲林背着我偷偷嘱咐了左熙城几句话，具体说了什么倒是没太听清楚。

    没多久，莫菲林就进来陪我。

    “莫小姐，你到外面坐着等吧，很快就可以吃了。”

    莫菲林无奈叹气，“还是听你叫菲林比较习惯。”

    “抱歉。”我再次表达歉意。

    “算了，不纠结这个，我帮你一起，这样比较快。”

    “你是客人，这怎么好......”

    “别跟我客气，我可没拿自己当外人。”

    ......

    有佣人和莫菲林一块儿帮忙，不到半个小时，饭就做好了。

    刚准备开吃，外面响起停车的声音。

    很快，顾翰转着车钥匙走了进来，转头看见餐厅里多了两个人，明显脚步一顿。

    但转瞬间，那些疑惑的情绪便从他脸上消失，变成了浅浅的笑意。

    顾翰一边走过来，一边说道，“有客人上门也不通知我，应该准备些好菜招待的。”

    倒是很有一家之主的气势，听起来很好客。

    “他们也是临时过来的，没来得及告诉你。”我转身吩咐佣人添副碗筷，才又道，“以为你不回来的。”

    顾翰勾了勾唇，没有接话。

    他拉开我旁边的椅子坐下，“给我们介绍一下吧，小姝。”

    说话的时候，顾翰的手搭在我身后的椅背上，看起来就像将我整个人揽在怀里一样亲密。

    是我太敏感了吗，这举动，更像是宣誓主权。

    虽然我们曾经是未婚夫妻，可出院之前就已经商量好，用朋友的身份相处，现在不过是两个老友上门，顾翰却表现的这么强势。

    顾翰一直是这么没有安全感的人吗？

    思绪放空片刻，我才一一介绍，“这是左先生，之前在餐厅见过的，这是莫菲林。”

    “莫小姐，你好，我是顾翰。”顾翰从容伸出手去，和莫菲林蜻蜓点水的握了握。

    莫菲林握住他的时候，故意压了压腕，抓着顾翰的手不放，“顾总，几年不见，这么快就不认识我了吗？”

    “你们认识吗？”我问道。

    顾翰面色一滞，不动神色的瞥了一眼旁边的左熙城，虽然是很细微的传递，我还是看见了。

    左熙城接收到暗示，立刻起身打哈哈，一边动手将两人的手分开，一边打马虎眼道，“都是京城长大的，又是沈姝的朋友，有过一面之缘很正常，过目即往，也正常，遇上了就是缘分，先吃饭，吃完饭在聊，哈哈......”

    莫菲林的手被他拉开，不耐烦的白了一眼，又转过去，漂亮的眸子盯着顾翰，眼神很有敌意，又似乎有什么顾虑，一副欲言又止的样子。

    正常人都看得出来，这两人之间的气氛不对劲，但就是谁都没挑明。

    一顿饭，就这么暗涌浮沉的度过了。

