    天京基地市，主市区。

    已经下午六点钟了，可因为是夏天，天还正亮。

    一个大概六十多岁的老者正在花园里给树木修剪着枝桠，他看上去有股子书生气，像是个当老师的。

    “老师，贾议员给您发了加密邮件。”

    一个中年男人匆忙走了进来。

    老人却依旧忙着手中的活计，置若罔闻。

    中年男人有些焦急，可也不敢催促，就在旁边等着。

    老师性情一直如此。

    过了半个小时，老人慢慢把东西收拾好，拧开水龙头，冲洗掉手上的污垢。

    他才走过去：“老师，贾议员不知道有什么事，您赶快去看看吧。”

    老人用毛巾擦擦手，瞥了他一眼：“你这急躁的性子若是不改，这剑你是练不明白了。”

    “贾谊若是有要紧事，不会给我发邮件，这年头怎么联系不到人，用得着发邮件？”

    “既是不急，便不要急。”

    老人教训着自己的弟子：“破军之势，亦需厚积薄发，时机的把握，境界的蜕变，都是要慢慢来，慢慢等的。”

    中年男人苦笑道：“那毕竟是贾议员，他很少给您发邮件，万一有什么重要的事呢，那岂不是给耽搁了。”

    他这些年都是听着贾谊的名头长大的，哪怕见过的次数不少，可什么事牵扯到了，依旧很难保证平常心。

    “贾谊又怎么了。”老人说话的语气依旧四平八稳：“既然他没有打破我的电话，真有什么重要的事，那也是耽搁得起的。”

    他看着自己的这位大弟子陆鹏，是个能干事会干事的人，却用不好剑。

    便觉得剩下的话说出来也没什么意义。

    用不好剑也没什么大不了的，便用不好吧。

    老人看了看渐暮的日光，有些意兴阑珊。

    自己的这些弟子，又有谁是真的用得好的呢。

    他走进屋里，打开电脑，输入密码，打开了加密邮件，里面是一个视频文件。

    他眉头微皱，移动鼠标点开了视频。

    入目剑光绚烂。

    似一道银色的匹练，随心顺意，韵味天成。

    视频进度条结束，他咂咂嘴，仿佛意犹未尽，发出意味深长的深叹。

    “天抉啊……”

    ……

    贾谊在北区已经待了一周多了。

    这一周里发生了很多事，战亡将士们遗体的收敛，还有追悼会。

    那肃穆的景象，家属的哭泣声，还有墓碑上鲜红的名字和照片上一张张年轻的脸。

    仿佛被刻在林衍的脑海中。

    他从未如此感同身受过。

    那些大而上的东西，对于前世的他，只是一种源于民族认同的朴素情感，可现在穿上这身军装，却是必须要用生命捍卫的存在。

    兽潮自那夜之后，便小了声势，只剩下翻腾的波浪，再卷不起惊涛。

    按照正常的情况，大概再有个半个月到一个月，便彻底平息。

    林衍在前几天便被贾谊赠予了一份玉髓，这玩意虽说价格高昂，但是确实物有所值。

    对修炼天赋的提高倒是有限，只能说微弱。

    但是对修炼速度的提高确实立竿见影。

    宇宙能量进入细胞后，被细胞内的线粒体所吸收，转化为基因原能，再被细胞各处吸收，细胞进化，分裂，由此对身体各处，皮肤，肌肉，骨骼，乃至深层次的每个细胞进行优化。

    而玉髓加速的就是这整套能量反应的过程，并且和导引术的效果并不冲突。

    贾谊当时交给他的时候告诉他，一份玉髓所产生的效果会维持九个月到一年不等，而加速的效率是提高七成到九成。

    建立在导引术基础上的七成到九成。

    就好像林衍现在，导引术太上感应让他吸收能量的细胞容量达到十倍，而加速的效率提高九成，以一天来算，是正常的五心向天修炼法的十九倍。

    这才是玉髓价值能与生命之水等同的原因。

    就像温修永说的，生命之水算什么，如果不受伤，根本没有用处，但是玉髓的效果却是所有人都用得上的。

    甚至等玉髓的产量提高，对外出售的渠道不控制，这会是每一位出得起价钱的人的必需品。

    接近翻倍的效果，别人有，你没有，你不掉队谁掉队？

    在这种加成效果下，林衍在昨天正式进入高级战士的层次。

    而这几天也在帮温修永落实尼叶罗生产线的正式设计方案。

    已经完成得差不多。

    等方案完全定稿，就要全力生产机器，确定场地，尽快投入生产。

    林衍想着这些事，来到了医院。

    柳明轩他们前两天已经醒了过来，不过还需要休养一段时间才算康复。

    “兄弟们，我又来看你们了。”

    林衍走到病房门口，就已经未见其人，已闻其声。

    但是走进去却看到其他人不在，而柳明轩的病床边站着一个漂亮的女人，和柳明轩年龄相仿，衣着讲究，有股子大家闺秀的气质。

    他有点搞不懂，这是什么人？

    “你好，我是明轩的女朋友，我叫王欣悦。”

    林衍和她握手：“我叫林衍，是柳队长所属星辰特战队的成员。”

    说完，目光有些促狭看向病床上的柳明轩。

    不简单啊。

    有些人表面上跟冰山一样，却不声不响地早已经有了如花似玉的女朋友，而有些人整天叫嚷着自己是过来人，却只能一回家就相亲。

    “那你们聊吧，我先回去了。”

    王欣悦嫣然一笑，和柳明轩打了声招呼，就离开了。

    林衍调侃一声：“队长真是真人不露相啊。”

    柳明轩很难得愿意说起自己的事，淡淡笑道：“我喜欢了她三年，她才答应和我在一起，哪里比得上你，三天都没到，就和你的那位琴瑟相和了。”

    “不说这些了。”

    柳明轩抬头看向林衍，声音依旧清冷：“我们星辰小队的建制已经取消了。”

    林衍惊讶道：“什么？”

    柳明轩道：“其实我一直在等战神训练营的名额，但是因为我们军方能够获取的名额很有限，所以一直没有等到，今天上午李处长过来告诉我，下一个名额已经被预定了，我现在已经是高等战将，再继续等也没有意义。”

    “他告诉我，贾议员愿意帮我引荐给邓议员，这对我是个很好的机会。”

    林衍一怔，那个被预定的名额不会是自己吧？

    他问道：“那么我们呢？”

    “贾焱他们本来组织关系就还在原部队，现在只是再回去而已，而你，说起来，你知道吗？那一天我发现一只领主级怪兽在我们的眼皮底下进入了实验室，我有多羞愧吗？”

    柳明轩的声音有些飘忽。

    “我知道，从我醒来发现你没事的时候我就知道，林衍啊，你远比任何人都优秀，你要走的路，一定要好好走下去。”

    他猜到了那个被提前预定的名额是留给林衍的，他是个善于观察并细心的人，知道林衍的天分有多惊人，也从警备处处长李泰那里得知了一些东西，知道自己的这位战友有多么引人注目。

    不过他不在意，一点一点都不在意。

    “贾焱曾跟我们说过，你在那座大厦里和他说的那些话，让荒野区重新建立起人类的秩序，让那些璀璨的理想得以实现，我相信你可以做到，我愿意等待那一天。”

    “也愿意，无论什么时候，和你并肩作战。”

    “北区太小了。”

    这个俊美的冰山男人露出笑容，期待道：“所以，让更多的人见识你的锋芒吧。”

    “我的兄弟。”

