    “还是白役吗？”方有诚问了句。

    当初他在河堤上干活，也是齐大人路过将他召进来的，后来他们告诉他，他不过是一介白役，一文钱工钱没有的白役。

    “白役又怎么了？难不成你想进来就当官差？这个也要有空缺的。”听到方有诚的话，齐大人觉得他有些不知时务了。

    “请大人恕罪，小人家中还有妻儿要养育，白役的话，小人……”方有诚有些怕得罪齐大人，但再让他傻乎乎的来服白役，他就是棒槌。

    “谁跟你说白役没钱的？”齐大人却是冷哼一声，“当初每月不也发了二两银子给你吗？”

    “啊？”方有诚一愣，方思勤便在一旁补充道：“我爹在衙门里干了半年，一文钱没有，倒是挨了一顿打。”

    “谁打的你？”齐大人有些怒气。

    这些人是怎么回事，明明知道自己赏识他，处处排挤自己看中的人就罢了，还扣发人家的工钱，将人赶出去，甚至还敢打人？

    俗话说的好，铁打的衙门，流水的知府。

    换做是县令也是一样，齐大人是去年才调令过来的，而除了他身边的师爷之外，他手底下的那些捕头捕快各种小吏，都是本地的老油条。

    他们都是世袭的。

    而且县衙里除了齐大人这个县令之外，还有二把手县丞，三把手主簿等等。

    这就是一场博弈，要么齐大人压倒这两个老油条，要么他被这底下的人架空。

    齐大人虽然有几分本事，顺利的拿到了实权，可指挥这些老油条，终究不是那么得心应手，他想要找个自己的人，所以他才会看中方有诚。

    不是方有诚这人能力有多强，只是他恰如其会，去年齐大人身边没人，想要一个听话、勤快、有几分本事的人，而这时候，方有诚就出现了。

    他能力中等、人忠诚、力气也可以，每次交代他的任务，他都会一丝不苟的完成，不怕苦，不怕累，不像衙门里的那些老油条，每次都偷懒耍滑，找各种理由来搪塞他。

    所以，他心中起了爱才之心，好容易等到衙门里有了空缺，他准备抬举他的时候，他却‘主动离开了。’

    今日见到他，他心中隐隐是有些不悦的，不过谁叫他生了一个好女儿呢，他想着自己身边正缺一个人手，让他来自己身边做事也不错。

    “那些事情都已经过去了，小人不想再提。”方有诚摇摇头，并不想要再说这些事情。

    之前的时候，他也想着，这些人竟然打他，有朝一日，他定要狠狠的报复回来，然而现在，他只想要跟自己的妻儿好好的过日子。

    他知道衙门里的蝇营狗苟，就算他今日说了出来，县令大人也帮他做主报了仇，但那又能怎么样？他若是进了衙门，他还是白役，即使受县令赏识，论人脉、论身份，他还是不如他们。

    而等县令大人走了，这些人随时可以骚扰他的家人。

    毕竟，每年县衙都会派人去乡下征收税务的，到时候他们随便运作一下，想要欺辱自己的家人，轻而易举。

    自从姚氏生下了三个儿子，他一下子就觉得自己肩膀上的胆子沉重了起来，他不再是从前那个愣头青了，他做事总是要瞻前顾后，考虑的多一些。

    他甚至变得懦弱，不再敢得罪人。

    他只想着和平，想着冤家宜解不宜结。

    “那好吧，既然你自己愿意放下，本官便也不追问了。”县令大人看了方有诚两眼，道：“你们父女俩今天也算是受惊了，回家好好陪陪家人，三日后来衙门报道。”

    说罢，便让身边的仆役送客。

    呃……

    其实方有诚还在犹豫，犹豫该不该来衙门做事，没想到，县令大人根本就没给他拒绝的机会。

    “勤勤，你看？”方有诚转头看向方思勤。

    方思勤耸耸肩，县官不如现管。

    齐大人即是县官，又是现管，他们可得罪不得。

    今天若不是齐大人帮衬，凭借着那乔夫人的势力，指不定真要将她的事情钉成一桩冤案。

    毕竟这时下冤案还少吗？

    那乔夫人明明丝毫未损，那些官差来锁拿的时候，却是张口就说她的蕈子毒死了人。

    她真的是想笑了。

    对于乔夫人，她心中也有些愤恨，但她不过一草芥，哪里能奈何她呢。

    以前的时候，她没有跟达官贵人打过交道，只觉得这样的日子过得也不错，今日她总算是见识到了，这些达官贵人，有多么不将人当人看。

    直到现在，方思勤还以为，乔夫人想要陷害她，就是因为她没答应当她的义女。

    从衙门里出来，星星已经暗淡了下去，月光也变得黯淡无光。

    天空却是比之前要亮了一些，似乎是马上就要天亮了。

    远处，传来鸡鸣狗吠之声，这个中秋夜，她就在赶路跟受审中过去了。

    “勤勤，我们回去吧？”方有诚说了句。

    “爹，我脚走累了，今天不想回去了。”方思勤摇摇头。

    “那我们找个店家？等有车马了，咱们就坐车马回去？”尽管方有诚担心家中的妻儿，巴不得马上回去，但是女儿这边也很重要。

    “爹，你先回去吧，否则娘该着急了。”方思勤便说道。

    他们一刻不回去，姚氏在家肯定都睡不着觉吧。

    “爹怎么能让你一个人在这里？”方有诚摇头。

    “我在这里陪她，方叔你就放心吧。”一直沉默的叶远平出声道。

    “那……”

    “爹，您别担心我，您先回去吧，我找个客栈歇息一会儿，睡醒了我再回去。”方思勤朝他笑了笑，“有叶大哥陪着我，您不用担心的。”

    听到方思勤这样说，方有诚最终还是答应了下来，只看向叶远平，“叶兄弟，勤勤就拜托你照顾了。”

    “方叔你放心，我会照顾好勤勤的。”叶远平郑重的说道。

    方有诚这才跟下定决心先回去，却是因为放心不下方思勤，又一步三回头。

    方思勤朝他挥挥手，“快回去吧，早些回去给娘报平安。”

