    第二百五十五章

    轰隆！

    当十几个高句丽人据点基地被端，消息散布出来，瞬间在整个京城引起了巨大的震动。

    以往，其他番外诸国在大唐派谴间谍并不是什么秘密。但是没有任何一个势力像高句丽帝国一样，建立了这么庞大的间谍网络。

    特别是那些尸体展示出来后，在京师中示众之后，更是引起了巨大的震动。

    五六百人的高句丽正规军，这个规模已经超出了番外的任何一个国家。完全达到了小叛乱的规模。

    而且，按照朝廷的消息，他们建立的据点还都是有十多年历史的基地。而凭借这些基地，他们不知道发起了多少暗杀和破坏，甚至不久之前的昆吾训练营夜袭就是他们的杰出。

    那些高句丽武士刀就是最好的证据，大量的高句丽武士刀展示出来后，更是在坐实了这些高句丽武卒的不轨之心，在京师之中引起一片哗然。

    城门司和禁军开始大肆出动，逮捕京城各处的那些漏网之鱼。就连城西的高句丽人地盘，也有大批的军队冲入。

    以往凶狠、彪悍的高句丽人，面对京师民众人的愤怒，这次异常选择低调，配合，并且一再撇清自己是正正经经的商人，和那些搞暗杀、破坏的高句丽剌客、武卒不同，有天壤之别。

    一天之内，大量的高句丽人被逮捕。面对朝廷的大规模行动，西域诸国的商人罕见的选择了沉默。

    很显然，他们也感觉出来了，这次的情况和以往是不同的。暗杀和破坏，和正经的商业活动是不能相提并论的。

    以往抗议的借口，在这里并不能使用。

    而随着高句丽人的事情闹得满城风雨，更多的细节被曝露出来。在昨晚的围剿行动中，指挥行动的禁军头领叫李林，在昨晚的行动中，他居功至伟。

    因为这件事情，他在禁军中受到表扬，已经提拔为禁军五品龙牙校尉。不过，真正破获这些高句丽间谍牢的，却是一个京城中人再熟悉不过的名字：

    王冲！

    正是他在“昆吾夜袭”的时候，发现了蛛丝蚂迹，并且一路追踪，发现了高句丽人深藏的这些据点、基地，最后带领禁军将他们一举歼灭！

    可以说，王冲才是幕后那个真正最大的功臣！

    ……

    “混帐！”

    京师效外不知名的深山据点之中，一道森然的身影砰的一拳砸在桌上，浑身上下散发出恐怖的气息。

    在他身前，六道身影跪在地上，身躯瑟瑟，噤若寒暗蝉。

    “这么大的行动，你们几个难道就事先没有一点察觉吗？”

    房间里没有点灯，那森然的身影微微前倾，一双眼睛却在黑暗中散发出阵阵冰冷的光芒，那庞大的压力，令人心中不寒而栗。

    “回殿下，他们的行动非常突然，我们事先没有听到一点消息。而且，他们是直接调的禁军，深夜的时候正是兄弟们最松懈的时候，十几个基地一起行动，因此我们根本没有任何反应的时间，更加来不及的逃走！”

    “他们布局的人非常厉害，根本没有准备给我们的人一点点生路。”

    一名跪伏在地上的黑衣剌客道。

    在高句丽帝国以外，能够用“殿下”称呼的只有一个人。毫无疑问，眼前的这人就是高句丽帝国在中土大唐的最高首脑，“小兽林王”。

    “我们基地绝不可能这么轻易被人识破，有发现白虎之獠参加的痕迹吗？”

    黑暗中，小兽林王冷冷道，一波波冰寒的气息犹如潮水般笼罩着整个房间。

    十几个基地被端，这是从未有过的事。

    他的第一反应，就是当年兵部和刑部的那些高手参加了行动。只有那些老对手，才能对他们高句丽人这么了解。

    “没有。事情发生的时候，我们的人就在周围查过了，根本没有发现白虎之獠他们。”

    另一名高句丽剌客高手道。

    虽然十几个基地被端，但是高句丽人遍布城中各处，从不局限在一个据点基地之中。

    只是，基地中的人最多而已。

    事情发生，基地之中大火熊熊，这么大的事情他们不可能一点察觉都没有。虽然不敢靠近战斗现场，但在外面观察还是可以的。

    因此，关于昨晚的行动，高句丽人同样搜集了不少的情报。

    “难道这真的只是一个巧合？”

    小兽林王眯着眼睛道，眼中看不同表情，但几句跪在地上的高句丽剌客头却垂的更低了，也更加畏惧了。

    “虽然不敢确定，但据我们得到的消息，这次的事情恐怕真的只是偶然。另外，上次殿下让我们查的事情也有了消息了。”

    第三名高句丽剌客说着，从怀中掏出一本卷宗，恭恭敬敬的递了上去。在高名丽人中，每个人都有自己负责的事情。

    很显然，他是负责搜集情报的。

    房间里静悄悄的，小兽林王隔了三秒才从那名高句丽剌客手中接过了卷宗。只是看了第一眼，小兽林王就微微变了脸色，然后紧接着翻了两三页，一路继续看下去，一语不发。

    “殿下，昨晚那个王冲，我们已经查得很清楚。他是大唐九公的孙子，这次行动的禁军首领李林，就是他的姑父。两人关系非常密切。”

    “他虽然年轻不大，但不能等闲轻视。大唐朝太真妃事件，节度使事件，都有这个少年非常浓重的迹像。甚至有传说，和王家斗了几十年姚家靠山姚崇，也是因为他的原因才主动向王九龄低头认错。”

    “从种种迹像来看，这个年轻人都非常有才能，不是我们所认为的那种纨绔子弟。此外，他和大唐的宋王殿下关系密切，曾经多次出入宋王府。昨晚行动的禁军，也没有意外，也是他借助宋王的影响从宫廷中调来的。”

    “否则的话，单凭他姑父李林的职位，根本不可能调动这么大规模的禁军。另外，我们的人在行动现场，发现了他的踪影。因为他身边跟了好几个高手，所以我们人没敢轻举妄动。”

    “最重要的是……我们在昆吾训练营中也查到了他的名字，而且还是在夜袭行动最早出事的白虎峰！”

    第三名剌客高手说到此处顿了顿，声音中大有深意：

    “另外我们的人找了几个昆吾训练营中的学生，也查到了此子曾经带领人求援其他的营地！”

    说到最后，第三名剌客高手声音中流露出深深的杀机。几乎同一时间，其他几人身上也流露出深深的杀机。

    毫无疑问，事情已经很明了了。十几个基地被端，虽然不可思议，对他们造成了很严重的冲击和损伤。

    但是从那个王冲的事迹来看，能发现他们的基地也决不是不可能的。

    一个能在大唐帝国朝廷上都掀起巨大波澜的人，已经不能用常理去揣度。外表已经不具备判断的价值，不管他做出什么事情，都是完全可能的。

    一时间，房间中陷入了一片死寂。

    从小兽林王从六名高句丽人剌客高手，所有人都沉默不语。每个人都能从这个消息背后，感觉不同一般的份量。

    自从十几年前的白虎之獠开始，他们就很久没有大唐京师遇到这样的对手了。而和白虎之獠不同的是，当年的白虎之獠其实是失败了。

    但是这个叫做王冲的少年，才不过十几岁，就已经带给他们两次失败，和高达六七百人的死亡了。

    相比起当年的白虎之獠，这个王冲更加的咄咄逼人，也更加的危险。

    对于高句丽帝国和这个据点里的所有人来说，这都不是什么好事！

    所有人都明白，这意味着什么。

    这个王冲必须被除掉，否则的话，以后对高句丽的威胁将会越来越大！

    “我问你们，最后一个基地安全吗？查过吗？周围有没有可疑的唐人行踪？”

    不知道过了多久，还是坐在上方的“小兽林王”第一个开口，声音中透出深深思索和谋划的味道。

    “查过了。没有！基地周围一切如常。唐人应该是还没有发现这处基地。”

    其中一名剌客道。

    “小兽林王”没有任何的表示，但是熟悉他的人都感觉得出来，小兽林王的眼神放松了许多。

    一个基地根本算不了什么，就算里面的人全部死光了，对于高句丽帝国来说也算不了什么。

    但是这个小小的基地背后透露出来的意义，却不是那么简单的。

    “看来还是年轻啊！……”

    黑暗中，小兽林王仰起头，心中冷冷一笑，意味深长。

    “召集帝国所有的勇士吧！”

    小兽林王从座位上站了起来，只说了一句话。嗡！但是房间里的六人都是浑身一震，猛的抬起头来。

    “殿下，我们现在就要行动吗？”

    “现在大唐可是对我们防备最深的时候！”

    “这个时候行动，我们恐怕会损失惨重！”

    ……

    几人都是心中一震，知道小兽林王殿下绝不是轻言放弃的人，但是谁也没有想到，小兽林王殿下这么急，居然要在这风口浪尖上行动。

    “哼，虚则实之，实则虚之。现在是大唐京师最有防备的时候，但同时也是最松懈的时候。他们绝不会想到，在他们全城大搜捕的时候，我们会展开暗杀行动。”

    小兽林王扬着头，目光睥睨，声音虽不高，但却有种不容置疑的味道：

    “以牙还牙，以眼还眼，这是我们高句丽帝国一贯的风格。回击，就是对他们攻击的最好回应，也是对那些死去勇士的最好慰藉。至于牺牲，为了帝国，些许牺牲又算得了什么呢？”

    “那些为帝国付出生命的勇士是荣耀的，帝国会记住他们的！”

    一句话掐灭了所有人心中的反对。六名剌客高手脸上都露出虔诚的光芒。

    “是，殿下！”

    “三天后，最后一批勇士到齐，立即行动吧！另外，将那个王氏一族也加入到剌杀的名单吧！不是要剌杀大唐的重臣吗，也不差这一家!哼，自作聪明，总是要付出付代价”

    说到此处，小兽林王冷哼一声，走下宝座，算是决定王家的命运！

    “是！”

    黑暗中再无声息。

