    “不要为了一时之间的意气之争，让自己记个处分，到时候就不美了。”

    师曼姣吓唬着周春霞。

    周春霞已经懵逼了，下意识的连连点头。

    “可是，可是我去哪里找他啊。”

    周春霞苦笑着问道。

    “多果粒公司，远大地产公司，我打听过，这两个公司在这两个地址，你自己过去吧。”

    师曼姣从抽屉里拿出一张纸，给周春霞写下了两个地址。

    然后递给了周春霞，周春霞懵懵懂懂的拿着纸片，骑上自行车然后出了学校。

    第一站来到了远大地产公司，看着眼前高耸的写字楼，周春霞进去的时候都是小心翼翼的。

    走到远大地产公司门口，看着吧台后边穿着制服的漂亮小姐姐，周春霞再看看自己这身穿着，顿时就有些自卑了。

    小心翼翼的走过去以后，问道：“同志，麻烦你一下我找一下叶小文。”

    “叶小文，您是要找我们叶总吗？”

    前台小姐姐带着一脸职业微笑，柔声问道。

    “是的，我找叶小文，他在哪里我可以见一下他嘛？”

    周春霞问道。

    她现在心里还是有些搞不明白，叶小文怎么可能就这么有钱是大老板呢。

    “不好意思，请问您有没有预约？”

    “预约？”

    周春霞愣了一下：“什么是预约？”

    “小姐，就是前提和叶总约过，预先约过，所以就是预约。”

    小姐姐给解释了一下。

    “没有。”

    周春霞摇摇头。

    “那不好意思，要不这样您留一个姓名和单位，回头我和叶总汇报一下，您改天再来。”

    “改天？”

    周春霞的声音提高了三个音调，开什么玩笑呢，今天她不能够把叶小文给弄回去，就要挨处分的。

    结果这连叶小文的面都没有见上都不用说什么劝回去了，自己就让前台给打发回去了。

    “不是，同志你帮帮忙，我真的有要紧的事情找叶小文。”

    周春霞说道。

    “不好意思啊，叶总的工作很忙的，您还是改天再来吧。”

    小姐姐坚定的很。

    “不是，我真的有急事。

    我是叶小文的朋友，麻烦你说一声。”

    周春霞着急的说道，为了见叶小文她已经顾不上许多了。

    连撒谎这种事情都说不出来了。

    “不行。”

    小姐姐笑的很甜，但是说起话却很坚定。

    “不是，我……”周春霞直接就往里边闯去，但是没有想到直接就被保安给拦住了。

    事情闹的有些大，刘猛这个安保部门的经理正好在这，就出来了。

    了解了事情的前因后果以后，刘猛皱了皱眉眉头。

    “说吧，你到底是谁？

    干什么的？

    要是说不清楚，我们直接把你给送到派出所去。”

    刘猛长的还是挺凶神恶煞的，周春霞有些害怕。

    “我是他同学，东大的。”

    周春霞说道。

    刘猛眼睛一瞪，知道这事的人不多，周春霞既然这样说，还真的有可能是。

    “要不我去给你打个电话？”

    刘猛问道。

    “不用，我找叶小文直接说就行。”

    周春霞说道，她怕这事在电话里说不清楚，要是叶小文直接在电话里拒绝了，那就没有回旋的余地了。

    “行吧，叶总今天不在这边，你要不去多果粒饮料厂看看吧，还有以后最好提前联系一下。”

    刘猛挥挥手把周春霞给放了。

    周春霞走出远大地产公司的时候，整个人差点都哭出来，她觉得自己今天实在是太倒霉了。

    先是在学校里边被叶小文连消带打的一通收拾，然后班长的职务被罢免了，然后再骑着自行车来了远大公司竟然直接被人给抓起来了。

    周春霞强忍着委屈，来到了多果粒饮料厂，多果粒饮料厂相比于远大地产公司那就好进多了，直接登记了一下就走了进去。

    不过多果粒饮料厂虽然好进，但是人忙的很，地方又大，周春霞转了半天都没有打听到叶小文在哪里。

    好不容易才找到了叶小文的办公室，结果敲了半天门，也没有人开门。

    周春霞一屁股坐在叶小文办公室门口，她真的有些精疲力尽了。

    “不是，姑娘你怎么坐在这里呢？”

    代幽看着周春霞问道。

    “大姐，我能够问一下叶总去哪里了吗？”

    周春霞可怜巴巴的问道。

    “我去了远大地产公司，远大地产公司那边没有人，现在多果粒饮料厂也不在，他能够去哪里啊？”

    “不在远大，也不在厂子里，那就说不定就是去东兴玻璃厂了。”

    代幽说道。

    “什么东兴玻璃厂，地址在哪里？”

    周春霞呆愣愣的问道，她只是在师曼姣哪里知道叶小文有两个公司。

    一个饮料厂，一个地产公司。

    其他的什么玻璃厂他也不知道啊。

    “就是我们公司旗下的另外一个厂子，是在做汽车玻璃的，早上的时候叶总过来了一趟，后来出去了，应该是去玻璃厂了。”

    “还有玻璃厂，在哪里，麻烦大姐告诉我一声行吗？”

    周春霞问道。

    “好啊。”

    代幽给了周春霞一个地址。

    周春霞骑着自行车，快到中午的时候，终于是看见了东兴玻璃厂耳朵大门。

    这个时候他已经是精疲力尽了，整个人差点累死。

    你是大老板就是大老板吧，为什么要有这么多的企业，就是有这么多的企业，为什么又要离的这么远呢。

    周春霞心里连骂叶小文的力气都没有了。

    依靠着自行车，这才有力气站着，没有倒下。

    大口的喘息了两口以后，周春霞这才推着自行车走进了厂子里。

    “你好，我找一下叶总。”

    周春霞这个时候也对叶小文直呼其名了，之前的时候在多果粒饮料厂里，就因为称呼的这个事情，她已经被人教育过好几回了。

    “叶总这个时候应该在食堂吃饭呢，你稍微等一下吧。”

    有工作人员说道。

    “好的，那这个你们这里我能不能够吃饭，我花钱，行不行。

    周春霞可怜巴巴的问道，这一上午是真的把她给折腾坏了，现在整个人是又累又饿，简直就前心贴后背了。

    

