    大蛇丸、角都等人谁不是早就看透人心，情绪变化的老一辈强者。

    天道佩恩内心此时情绪变化，他们肯定明白。

    心中暗道：“罢了，脱困九尾虽然难以对付，但大家联手，还是能不出任何意外解决的，虽然有些麻烦，但以后毕竟还处于晓中，名义上零葬依旧是我们的首领。”

    也许他们并不畏惧天道佩恩。

    但也不想由此被记恨，以后反而更加麻烦。

    “那...桀桀，我也出手了！”

    大蛇丸阴笑着，大步向前走去，身后跟随者秽土转生出来此时没有自己意识的千手柱间与千手扉间两人。

    “心脏别跟我争！”

    角都瞬间怒冲而出。

    唰！

    一道道纸雨向冲来的角都迸射而去，铛铛，但却被一道无形的墙壁全部挡住，无形墙壁之后，是张开伸直的右手。

    这双手属于天道佩恩。

    “小南，最后一次条件都不愿意答应我吗？”

    天道佩恩眼眸深处闪烁出一抹深深的哀痛。

    “纸分身？那用火就行了。”

    赤砂之蝎张开右手，迸射出恐怖的火焰。

    本尊小南背后瞬间呈现纸张翅膀，同时纸分身向各处冲去，居然主动去攻击晓之众人，攻击是最好的防御，被动防御。

    根本不可能防御住。

    主动出击，反而有可能做到。

    “万象天引！”

    咻！

    赤砂之蝎，如迸射出去的导弹，划过天空，轰然砸在远处大地之上。

    同时恐怖的斥力墙壁，从天道佩恩浑身哪一处，当衣衫飘动那一刻，恐怖斥力墙壁推移出去：“神罗天征！”

    轰！

    恐怖的斥力摧毁四方一切。

    无差别的攻击四方，破碎的大地，快速的崩塌被推移开。

    巨大的深坑沉陷在大地之上，直径达到百米以上，比普通神罗天征威力强大的两三倍。

    而这百米范围中，包括之前所有人站位。

    所有人都处于其中，也就是说无论是漩涡玖辛奈小南，还是晓之众人，刚才都处于天道佩恩神罗天真的攻击范围之中。

    “攻击我吗？”

    远处，从碎石中站起来，却无伤的赤砂之蝎，眼中一片冰冷。

    居然被天道佩恩扔飞如此远。

    冰冷的杀气盯着远处天道佩恩的背影。

    而悬浮在深坑山峰的天道佩恩，平静的看着前方。

    深坑边缘，大蛇丸慢慢站起来，他身前似乎有无数纸屑乱飞，快速凝聚，凝聚出两道人影，千手柱间与千手扉间。

    “连我们都攻击？真够狠的。”大蛇丸阴笑着。

    而另一边。

    角都也被推移到深坑边缘处。

    眼神冰冷残暴到极致的盯着天道佩恩，谁都不想无缘无故承受一次攻击，而且还是很强大的攻击。

    尤其当听到耳边似乎有清脆崩裂声时候。

    角都眼中的杀气更浓。

    仅剩下的两颗心脏，唯一还能存在世上的面具怪物上的面具，已经有裂痕，也就是说，自己第四颗心脏已经处于被毁灭的阶段。

    唯一没有退去的。

    除去术的使用者，天道佩恩以外，还有阿飞。

    斥力之前拍打在他身上，自身不受到任何影响，而其他一切外物，哪怕没有固态的元素忍术，都被狂暴的推开。

    漫天纸张飞絮。

    深坑深处，红色似乎形成一团。

    慢慢张开，是由九条查克拉尾巴包围而成，放开之后，萨筱从其中钻出来。

    而在其前漫天纸张快速汇聚。

    聚集成人影，小南！

    “万象天引！”

    天道佩恩张手对准还未完全凝聚而成的小南，用力向远方一抛。

    与此同时，吸力包裹小南之时，她急忙溃散为无数的纸张，但结果还是所有的纸张被引力拉扯着，不由自主向远处而去。

    “小南，我最了解你的能力，能成功吗？”

    天道佩恩向远方飞去。

    空中回荡着他的命令：“杀了她们，扑捉九尾。”

    咻！

    远方，无数纸张快速汇聚，形成小南，背后纸张双翅闪动，向漩涡玖辛奈她们飞去，但一道人影从天而降，挡在小南的身前。

    天道佩恩。

    “长门让开，我从未想过要与你战斗。”小南道。

    “我更没有想过，甚至从没有如此想法。”天道佩恩悲愤吼道：“小南你应该明白，你帮不了她们，留在这里，我不想对你出手。”

    咻！

    小南从上方突破。

    但天道佩恩比她更快，依旧挡在她面前。

    突破不了！

    而漩涡玖辛奈这一方，被命令的晓之众人脸色一愣，冰冷的眼神看了看远处的天道佩恩之后。

    大蛇丸、赤砂之蝎、角都三人同时站起来，成三角之势，包围着漩涡玖辛奈两女。

    “看来，无需我出手了。”

    阿飞向后退去。

    全力戒备的漩涡玖辛奈，回头看着害怕的萨筱道：“你有多强？”

    自身本体力查克拉都达到极限，难道还能战斗，都是借助体内九尾的查克拉，但现在单靠九尾，根本不可能。

    虽然没有在萨筱身上感受到什么查克拉，但漩涡玖辛奈只能抱有一线希望。

    也许无夜身边突然多的她，也许很强也不一定。

    “我....我不会战斗。”萨筱怯怯道。

    漩涡玖辛奈无奈长叹一声，这可难办了，九尾的力量还能支撑一会，但是九尾的力量破坏力太强，如果萨筱她没有能力。

    也就是说，战斗中必须考虑她，必须保护她，这还如何战斗？

    ..

