    录音室缓缓出来的影子，外貌上和元阳极为相似，但却浑身漆黑。

    他的双眼呈幽幽的黑光，目光直摄净慧。

    突然，黑影朝净慧的脖子抓去，瞬间，捏住了净慧的脖子，目光之中，不管流露出威胁之色，嘴角更是流露出一抹冷笑。

    净慧却丝毫不惧，双手合十，平静的说道：“你吓我是没有用的，这是在意识层面，你无法伤我。”

    “无法伤你？”黑影听到这，冷冷一笑：“你这僧人倒是颇为天真。”

    说完，黑影忽然张开血盆大口，就欲要将净慧给一口吞下。

    “南无阿弥陀佛。”

    净慧面色不改，内心之中，平静似水。

    一道金色佛光，从净慧的身上闪耀而出，瞬间，将黑影震退。

    “这里是意识的领域，意识之地。”净慧慢慢上前一步：“我多年修佛，意志坚定，岂是你能轻易动摇的？”

    说完，他的嘴里不断念诵起经文。

    闪烁着道道金光的卍字符号，从净慧的身上一个接一个的涌出，朝黑影便覆盖而去。

    黑影面色大惊，赶紧想要朝后退去，可瞬间，金色佛光，死死的罩住了他。

    “和尚，你找死！”黑影显得十分惊恐，不断的在佛光之下扭曲，挣扎，但却没有丝毫的作用。

    很快，在金光之下，影子竟然渐渐的被消灭干净。

    一旁的元阳看到这，却是愣住了，他没有想到，这影子竟然会如此轻易的被净慧消灭。

    净慧心中都有些奇怪，不过似乎也能理解。

    佛法本就是能够清楚别人内心魔障的，佛法某种意义上来说，是这些心魔的克心。

    “多谢这位大师。”元阳慢慢起身，开口说道。

    ……

    大殿内的白曼，胡定龙，陈丞，昌林老族长等人，看着坐在阵法之上的二人，静静的等待着。

    随后，净慧的身上，竟然闪耀起了一道金色的佛光，摄到了元阳的肉身之中。

    “这是怎么回事？”陈丞缓缓说道：“难道净慧小师傅真能够消灭元阳的心魔。”

    时间一点一滴的过去，没过多久，净慧慢慢睁开双眼起身。

    他松了一口气，说道：“贫僧不负众望，已经将元阳施主体内的心魔去除，想必他很快就能醒来。”

    果然，很快，元阳也慢慢睁开双眼。

    他醒来后，便朝四周的环境看去[八一中文网 www.81zw.info]：“这里是什么情况？”

    白曼上前道：“这位昌林族长你想必已经见过了。”

    元阳慢慢起身，活动了一下身子。

    他已经晕迷两年，若不是身体内有法力流传，恐怕肌肉早已萎靡。

    随后，白曼将最近发生的事情，一点一滴的告诉了元阳。

    元阳听完后，目光有些震惊：“什么？胡千里被李长青给杀了？”

    元阳虽然势力远超胡千里，但想要杀死那个老贼，可不是什么容易事。

    达到胡千里这样实力的那几个妖魔，对于危机很是敏感。

    但凡有丝毫足以威胁到他们性命的事情，恐怕立马就会转身逃走，绝对不会让自己陷入到半分危险之中。

    没想到李长青竟然做成了这样的一件大事。

    而且，听白曼述说，李长青所爆发出来的实力，可不寻常。

    另外就是唐小雨已经达到地仙境的实力，这可是一件了不得的大事。

    元阳在原地来回渡步，沉着脸，心中也略微有些不太踏实。

    “话说回来，你当时怎么会中了科米诺斯的心魔？”白曼有些奇怪。

    元阳微微捏紧拳头，眯起双眼，说道：“科米诺斯找到了我内心之中一个漏洞，无限放大了，将此行程了心魔。”

    “漏洞？”

    在场的众人奇怪的看向元阳，显然有些不解。

    元阳会有什么样的漏洞会形成心魔呢？

    要知道，寻常来说，心魔的形成，无非是几种。

    最普遍的就是深仇大恨。

    由这深仇大恨无限在内心中演化，激增，最终达到无法收场的地步。

    比如杀父仇人之类。

    只要心魔不断演练，最终会慢慢的让这人的杀人欲望不断攀升。

    还有碧如小时候受过什么刺激，心理扭曲等等。

    这都会成为一个人内心之中的隐患。

    譬如四魔之中的心魔。

    便是擅长此道数一数二的高手。

    善于激发一个人内心中的仇恨。

    可是元阳的人生简历，很简单，就是普普通通的学生，然后进入调查局。

    按理说，不会有任何漏洞啊。

    “没有漏洞，就是最大的漏洞。”

    此时，净慧忽然看向元阳说道：“元阳施主的事迹，我听闻过，虽是当世顶尖强者，但对于红尘阅历却是不足，宛如一张白纸。”

    “一张白纸，反而更好的刻画心魔。”

    净慧很能够理解，因为从佛法的角度来看，元阳身上的这些经历，倒也算不上什么新鲜事。

    学佛之人，就有入红尘，脱红尘的说法。

    便是，想要成佛，必须要心灵纯粹，然后踏入红尘历练，方能成佛。

    但心灵纯粹的话，初生的婴孩，什么都不懂，按理说，不就立地成佛了吗？

    为什么还要多此一举，进入红尘历练呢？

    便是这个原因了。

    原始干净纯粹，其实越是容易受到各种心魔的纷扰。

    进入红尘，主动历经心魔，最终才方能成佛。

    净慧解释过后，在场的人也明白了过来。

    元阳突然，双眼微微一变，大叫不好：“遭了！它并未被彻底消灭掉！它还残存了一些在我的体内，故意躲藏了起来。”

    “我明白了，它是故意让净慧小师傅消灭掉的，为了就是让我苏醒过来！”

    元阳暗骂自己糊涂，自己可是当世顶级强者。

    自己的心魔怎么可能这么简单就被灭掉。

    很快，元阳的脸，扭曲了起来，显得很是痛苦，挣扎！

    “遭了！”

    净慧也知道大事不妙，急忙双手合十，念诵经文。

    身上的佛光，再次朝元阳的身上照耀而去。

    想要帮他驱散心魔。

    但元阳的法力却瞬间将净慧的佛光给死死挡下。

    白曼手中，拿出了一柄匕首，平静但却带着几分杀意的看着元阳，意思很明显了。

