    陆九骁和沈哲处理完幽灵帮的事情回到学校之后，第二天刚好是周六，不需要去上课，于是陆九骁和沈哲两人，便直接去了学校后山的轮回塔。

    经过昨天一夜的休息，陆九骁此刻的精神状态还算不错，进入自己的神殿领域后，直接消耗了一张冷却卡，将轮回塔二层的冷却时间刷新，随后迈步走进了高难度的《咒怨》。

    一阵光芒闪烁，陆九骁已经出现在了等待空间当中，几秒种后，跟他组队的沈哲也出现在了他的身边。

    与平时等待空间内很快满员不同，或许是因为《咒怨》世界实在太过凶险，所以等待空间内进人的速度很慢。

    平时陆九骁进入其它世界，几乎只需要一两分钟的功夫，等待空间的人数就满了。

    而《咒怨》世界当中，平均一两分钟才会进来一个人。

    大约七八分钟后，系统提示音终于响起。

    【轮回塔二层困难难度轮回者集合完毕，将在五分钟后开始进行传送。】

    陆九骁见人数集结完毕，清点了一下等待空间内的人数，总共只有十个人。

    看来在全球范围内，《咒怨》都是一个让轮回者们避之不及的选项。

    而且其中四个人进来以后，就集合在了一起，俨然是在本体世界就组好队的。

    提示音响起之后，一个戴着斗笠的男人清了清嗓子，看向了其他人：“咳咳！大家好，我叫‘无极龙冰’，是一名C级轮回者，请问有人需要跟我组队吗？”

    “喂，跟你组队有什么好处吗？”

    一个壮汉看向了无极龙冰。

    “抱歉，恐怕没有！”

    无极龙冰露出了一个苦笑，很坦诚的开口道：“想必大家都知道，试练塔二层的《咒怨》世界十分凶险，说是九死一生也不为过！就连当年的虎千代，也只在里面拿到了三星评价而已，不过我也是有些准备的！”

    “你的准备，可以让我们平安度过这个世界吗？”

    另外一个女人看向了无极龙冰。

    “说实话，我也不是很清楚，因为据我所知，历来进入过《咒怨》世界的轮回者，根本没有人进行过二刷，也就是说，进入这个世界的人，要么就是通关了，要么就是死在了里面，而且就算出来的人，对于这个世界的内容也是绝口不提，足以说明它的恐怖！”

    无极龙冰顿了一下：“大家能够选择这个世界，想必应该都是极具冒险精神的，所以我也不瞒大家，就把我搜集到的情报告诉你们好了！”

    “据我所知，《咒怨》的故事发生在一个跟东瀛很像的国家，不过那个国家具体是什么样的，我也不是很清楚，所以只能以东瀛作为参照物！”

    “我费了很大力气才查清了一件事，《咒怨》里面的怪物叫做伽椰子，是一只女鬼！”

    “根据东瀛的习俗，画符和撒盐可以对鬼物造成伤害！”

    “所以我的建议是，进入这个世界以后，我们就去找盐还有和尚、道士什么的要灵符！同时也要按照西方国家的风俗，准备一些大蒜和十字架什么！希望能够对伽椰子有所克制！”

    无极龙冰顿了一下：“这就是我想出来的办法，至于是不是可行，我并不清楚！”

    “我加入你的队伍！有个同伴一起，总比单打独斗要强！”

    “也算我一个！”

    “……”

    很快，等待空间里面的人，除了陆九骁和沈哲这个小队伍，还有另外那个四人队之外，其余三人也跟无极龙冰组成了一队。

    “哎，小九！我感觉刚才那个人说的话有些道理啊，要不然，咱们俩进入《咒怨》世界以后，也去找一些大蒜和盐什么的吧！”

    沈哲听完无极龙冰的一番话，向陆九骁提出了一个建议。

    这次进入《咒怨》世界之前，沈哲也上网查过资料，但什么有用的消息都没得到。

    根据不完全记载，迄今为止全球大约有两万轮回者选择了《咒怨》世界，但只有不足五百人活着出来。

    这五百人中，居然有三百多人被吓疯了，据说一个最严重的的，最后自杀在了精神病院里。

    就连虎千代这种全球超一流的高手，也不过在《咒怨》世界里面得到了一个三星评价而已。

    对于这个世界的凶险，沈哲还是颇为忌惮的。

    “没用的，伽椰子是一个十分强大的女鬼，而且是含冤而死的怨魂，怨魂本身就是一个怨念与诅咒的结合体，是没有情感和实体的，所以基本上没什么弱点，刚刚无极龙冰的办法，或许可以短暂的克制一下伽椰子，但绝对不足以对付她！”

    陆九骁微微摇头，轻声回绝：“我之前跟笑忘初聊过这个世界，还算有一些了解，这个世界最为恐怖的一点，就是所有沾染咒怨的人都得死，并且由死者产生新的咒怨，将恐怖死亡不断蔓延。”

    “如果这样的话，那我们岂不是九死无生？难道就没有什么克制她的办法吗？”

    沈哲听完陆九骁的一番话，感觉心惊肉跳的。

    “伽椰子不仅可以通过实体杀人，而且还可以通过意念杀人！在与她交手之前，我想不到什么破解的好办法，不过你放心吧，你现在已经拥有了僵尸体质，即便遇见伽椰子，也没什么好怕的！”

    陆九骁轻声安抚了一句。

    他虽然对《咒怨》的故事有所了解，但在他的记忆当中，伽椰子是没有弱点的，而且也不知道这个世界的任务是什么，所以具体要求怎么对付伽椰子，还得等见到她之后，才能具体确定。

    即便还不知道怎么应对伽椰子，但陆九骁其实并不怎么担心，虽然伽椰子杀人的手段有很多，不过以他目前的能力，想要应对还是没什么问题的。

    就在陆九骁和沈哲两个人聊天的时候，系统的提示音也随即响起。

    “能力者集结完毕！”

    “准备进入世界！”

    “倒计时5、4、3、2、1！”

    “嗡！”

    轰鸣声起，数道巨大光柱从天而降，将空间内的所有能力者，悉数笼罩其中。

