    王钟在莫斯科呆了一个星期，这段时间他陪同伊万大将拜访了很多政要，军中高官，并且用自己的能力征服了他们！

    在军中和政界都有了不小的名头。

    最主要的是，他成功的将风水的概念植入了俄罗斯精英的心中。

    后世的俄罗斯对风水达到痴迷的程度，这也说明了俄罗斯人对风水文化的接受！

    现在虽然是红色时期，但是风水也已经出现了发展的苗头。随着中苏两国的交往，特别是中苏边境的便利条件，很多书籍都被翻译成了俄文，其中自然也掺杂了不少风水的书籍，这些书在中国是糟粕，是毒瘤，没想到在俄罗斯却散发了生机。

    不过俄罗斯的风水书和中国常见的风水书还是略有差别的。

    在俄罗斯几乎所有的风水书中，都把风水的历史发展和理论基础放在了相当重要的位置上，从制作八卦开始，直至道家学说、阴阳太极、生辰属相、八卦算命等内容都归结到了风水学说中，而且独立成章，专门介绍。

    那么俄罗斯人眼里的风水究竟是怎样的呢？

    王钟在一本书找到了答案：“风水——这是中国古老的艺术，这门艺术教你如何正确的建造房屋，安排各个房间和在房屋中怎么摆放家具；教你如何与自然和谐生活，这个自然的力量存在于周围的环境中。如果人学会在改变这个自然力的运动方向中追踪它的源流，那么这个人将得到3个吉祥物——健康、幸福和成功。”这个理解把中国风水捧得够高的了。

    在具体论述某一方面的风水，如建房如何选址，家具怎样摆放，如何给公司命名，如何确定商店摊位的布局走向，以及建别墅和菜园时如何选择地点等等，也常常贯穿着上述理论。当然在某些方面也不乏神秘，甚至带有迷信的色彩。

    而俄罗斯大多数普通百姓则认为，风水学是一门古老的学说，它世代相传，演绎到今天，仍然有许多道理很科学，也很实用。

    不过王钟知道，等这个红色帝国轰然倒塌的那一天，风水在一个叫俄罗斯的国度里会有更大的发展。

    俄语的“风水”就是中国风水的音译，绝大多数俄罗斯人都知道这个外来词，它恐怕是俄罗斯现在最流行的外来词汇之一。

    罗斯的电视台，每周都有介绍中国风水的节目。一次，主持人问一位戴眼镜的中年俄罗斯妇女：“你是否相信风水？为什么？你是怎么做的？”这位女士说：“我很信风水，因为我觉得有道理，特别是在我按照风水的原则去做之后。”“你做了什么？”主持人问。“我每个星期日夜里1点钟准时将我家里的柜橱挪动一次地方，虽然我丈夫厌倦了我这么做，可是我一直坚持着。”该女士满脸严肃认地说。现场一片笑声。也许大多数俄罗斯人并不像这位妇女一样有点“走火入魔”，但她的话至少可以从一个方面反映出俄罗斯人对风水的痴迷程度

    甚至就连他们的总统普京，也对风水情有独钟。

    《真理报》曾经有过一篇有趣的报道，俄罗斯总统普京3月21日出席了俄罗斯新闻中心开幕式，并在俄罗斯新闻社社长斯韦特兰娜;米罗纽科的陪同下参观了由俄新社和中国“俄罗斯年”组委会共同主办的关于两国关系的《苏联俄罗斯中国：从历史走向未来》图片展；随后，普京总统又参观了《中国：在俄罗斯出版物中》书展，这里陈列着俄罗斯出版的讲述中国历史和现代中国生活各个领域的图书。

    记者注意到，普京总统也从《百科全书》旁走过，但是并未表现出什么兴趣。相反，倒是在介绍如何营建居室和办公环境的中国风水学书籍前站了很久。记者后来了解到，普京总统要求给他送一本去。

    因为要整理书写中国风水内容书籍，苏联流行的风水书倒给了王钟不少的启发，因为这些书籍对传承写的非常的详尽！

    这点也说明苏联人民比韩国人民道德水平高了不少，至少苏联人不会认为风水是他们的！

    不过他清净的写书时光并没有持续多久，因为他接到了一个越洋电话。

    杨成！

    杨成按照王钟的建议去泰国发展，按照他的能力和人脉很快就有了很大的起色，也积累了不少的财富。

    因为受政治的影响，曼谷的白兰酒店套取现金，杨成得到当地朋友的通知，立即飞往曼谷去看酒店。这间酒店规模不算大，只有二百多个房间，售价算是便宜。但因卖方急需款项救急，两天内便要决定下槌交易，签约时须付订金２０％，一个月内要付清全部款项。不少财团因为这宗交易太过仓促，便都郄步不前。杨受成想到陈伯说他要向南方发展，恰巧手头上有从科威特赚来的现金，便不加思索的以１５００万美元把酒店买下。一年之后，他以２５００万美元把白兰酒店卖给印度人，赚了１０００万美元，向南发展打响了第一炮。

    杨成在泰国赚到第一笔资金之后，并没有满足，而是将目光投向了泰国的邻国印尼！

    印尼由苏哈图总统执政。苏哈图是个传奇人物，曾经发动军事政变，把被称印尼国父的苏加诺总统赶下台。苏哈图对于中国的星相占卜，十分相信，早巳听到香港有个王钟，看相十分灵验，便拜托杨成，请王钟前来为他进行占卜看相！

    杨成推脱不过，也没有办法推脱，这才给王钟打电话，请他无论如何也要帮助自己这一次！

    王钟明白，这次是杨成的一个机会，他能不能彻底翻身就看印尼的这次投资了！

    所以也没有推脱，而且有机会见到一国总统，对王钟来说一是一件幸事。所以爽快的答应了下来。

    不过唯一的缺点是，王钟写书的计划又有拖延了，看了看已经完成一半的的《中国风水学》，王钟有些无奈的一笑，看来，还得过些时日才能完全完稿！

    王钟和普京，伊万大将说明了情况，虽然有些遗憾，但是众人还是表示了理解。不过在王钟走之前，伊万等苏联高官举行了隆重的送行仪式，参加宴会的不仅有政府官员，军队将领，还有很多红色资本家，在苏联的这段时间，王钟在不知不觉中已经钩织了一个庞大的利益链条！

    也正是有这些人的支持，王钟的走私业务才能畅通无阻！

    按照约定，一个月后，香江将会有一艘万吨级货轮驶离港口，他的目的地是海参崴，上面装着的都是布匹，衣服轻工产品，当然更多的是酒水，高档的香烟等奢侈品。

    这艘货轮抵达海参崴后，会在海军的帮助下进行卸货，然后他会装满俄罗斯特产离港，而这些紧俏物资会被宴会中的这些高官，富商轻松的消化贩卖！

    王钟相信，只要利益链条的不断扩大，走私的种类也会越来越多，产生的影响也会越来越大！

    这个链条中牵扯了或明或暗太多的利益，他们有的人掌管政府职能，有的坐镇一方，还有的是隐藏在暗处的刽子手！

    但不论是谁，都是平常难得一见的大人物，。这些人联手，产生的影响力是可怖的！

    只要胆敢阻挠破坏这个链条的人，将会成为所有人的公敌，然后会受到毁灭性的打击！

    王钟十分放心的离开苏联，因为当战车启动之后，没有人能够让他停下来！

    就是现在的苏联最高领袖，也要衡量一下是否值得和这个利益集团产生冲突，更何况其他人！

    而且王钟坚信，随着走私暴利的体现，参与的人会越来越多，集团的力量会越来越大，到最后，就算是最高领袖想要阻止，也会力不从心！

    千里之堤毁于蚁穴！

    就是这个道理！

    王钟的飞机经过长时间的飞行，终于在印尼的首府雅加达安全落地！

    雅加达(Jakarta)又名椰城，是印度尼西亚的首都和最大的城市，位于爪哇岛的西北海岸，东南亚第一大城市，世界著名的海港。雅加达被划为首都特区，由印尼政府直接管辖，享有省级地位。多数居民为印尼爪哇人，少数为华人、华侨、荷兰人，官方语言为英语，印度尼西亚语。

    雅加达是印尼的经济中心，经济主要以金融居多，占该国生产总值28.7%，并拥有国内最大的金融和主要工商业机构。雅加达早于十五世纪已是重要商港，殖民时代曾是荷属东印度公司总部所在，贸易遍及亚、欧、非三大陆。

    华人是一个非常特殊的群体，他们不论走到哪里都会把文化传播到哪里。而南洋的华人多来自福闵地区，风水已经深入他们的骨髓！

    华人到达一个陌生的地方后，往往很快就会聚拢财富，成为富人，所以当地人很喜欢模仿华人，特别是对风水这种神秘的又有几分宗教色彩的文化！

    印尼人也在尝试学习破解风水的奥秘，曾经有印尼风水师用中国的占卜术为奥巴马算过命，并且为他选定幸运数字44！

    当然这些都是后世的事情了，现在印尼易学的发展还是很落后的，否则苏哈图也不会请王钟为他看相算命！

    王钟刚走出机场就遇到了等候多时的杨成，和他在一起的还有苏哈图的私人秘书。

    苏哈图十分迫切想要见到王钟，早早的就吩咐自己的秘书到机场接机，因为带着苏哈图的命令，机场出奇的配合，王钟刚走出候机大厅就登上了专车！

    随着车子的开动，王钟第一次真正近距离的打量起雅加达这座特殊的城市，为什么说雅加达特殊呢？

    因为过度的城市化，污染，拥挤，落后，这些令人不愉悦的名词都能说明问题。

    雅加达是一座能让人发疯的城市！

    因为基础设施的不完善，雅加达名列世界十大堵车城市之首，好在总统府的汽车有通行的特权，就是这样，汽车也用了将近半个小时才到达雅加达总统府！

    “欢迎你我的朋友！”

    苏哈图在自己的会客厅接待了王钟，并且十分热情的上前握手。

    “很高兴见到你，总统阁下！”

    王钟笑着点头，热情的说道。

    苏哈图是一个十分有威势的人，虽然年岁已高，但是还给人一种老虎一样的威慑力。

    如果闭上眼睛，你会感觉坐在你对面的不是一个人，而是一头雄壮的老虎！

    也许正是因为这种霸气，他才能独裁的统治印尼！

    “请坐！”

    苏哈图请王钟落座后，又和王钟寒暄了一会。这才图穷匕见：

    “我有三个人儿子，还请师傅点评一下！”

    “没有问题！”

    王钟没有任何犹豫点头。他明白，这是苏哈图想要检验自己的功力。

    苏哈图把三个儿子都叫了过来，请王钟逐个点评他们的气质和前程。

    看了大儿子和二儿子，王钟只是随便说了几句无关痛痒的话。

    最小的儿子只有八岁，由佣人带着进来。

    王钟将这个小孩看了片刻，便对苏哈图说：

    “这位公子是你的贵人。”

    苏哈图感到疑惑：“他的年纪那么小，怎会是我的贵人呢？”

    王钟提醒他道：

    “你想一下，在你这位公子出世之后，是否发生过一些重大的事故？”

    苏哈图想了一下，一拍大腿说道：“他出世以后，确实是发生过一些事情。前几年，因为佣人不小心，替他洗澡时开水太热，使到他被熨伤了，连忙送去医院救治，我也赶着去医院探望。去到医院后，警卫人员来报告，我极信任的那个陆军总司令，竟然发动叛变，率军包围总统府。当时因为我不在总统府，他们扑了一个空。我们从医院躲入树林，立即调动其他军队，把这场叛乱平息了。如今想起来，小儿子确是我的贵人。那天我若不是去医院探望他，就会被人捕拿，像瓮中捉鳖一样了。”

