    等到分身邵兵再次睁开眼睛，他只看到眼前一片黑暗，完全看不到一点光明。

    分身邵兵使劲挣扎了两下，却突然如遭雷击一般蜷缩起了身体。

    “老实点！他妈的别给我乱动！”一句金三角的本地语言传入邵兵的耳中。

    他之前在金三角地区，黑炎军的训练基地潜伏过一段时间，所以能够听得懂金三角的语言。

    他顿时知道了，自己是被刚才那几个拦路的武装分子给绑架了！

    他现在并没有被蒙住眼睛，而是直接被他们给装进了一个麻袋之中，所以邵兵根本看不到外界的情况。

    他用力咳嗽了一声，随后开口问道：“你们是什么人？”

    虽说邵兵这么问，但是他的心中早就有了猜想，这几个武装分子刚才上来就说出了邵兵的名字。

    在金三角地区要论谁这么关注邵兵，甚至将他的照片交给手下的人认，那么肯定也只有马云飞了！

    果不其然，只听外面的人嗤笑一声说道：“我们当然是马总的人了！你以为谁会对你这么感兴趣？”

    闻言，邵兵嘴角微微勾起，原本他还不知道该怎么去找马云飞，想不到他自己找上门来了！

    真是得来全不费工夫！邵兵心中都有些狂喜了！

    随后，他便继续开口道：“你们，现在是要把我带去马云飞那里？”

    话音刚落，邵兵的腹部再次被踹了一脚，并且伴随着外面的谩骂道：“不然我们留着你这个废物过年？当然把你去送给马总换点钱！”

    他说完后，邵兵也不再开口，既然已经知道了接下来他就要直面马云飞，那么其它的都已经不重要了！

    而且，他也不想再挨外面那个人的打了，毕竟他现在身体素质只是一个普通人而已，不像本体邵兵那么抗揍！

    分身邵兵索性直接闭上了眼睛，静静等待着他们到达目的地。

    大概在半个小时之后，邵兵感觉到自己被两个人一前一后地抬了起来。

    又过了一会，他听到了一声铁门开启的声音。

    接着，对方直接将他从麻袋里面倒了出来。

    分身邵兵摔在了地上，直接把他给摔得够呛，他使劲咳嗽了几声之后，便向着四周看了起来。

    这里看上去像是一个牢房一样，全部都由钢铁栅栏围着，邵兵能够清晰地看到隔壁摆放着的许多刑具。

    刑具上面充满着干涸的血迹，让人看得有些不寒而栗。

    接着，邵兵转过头，看向牢房内部，他顿时瞪大了眼睛，因为他见到一个人，正背靠着牢房的白墙而坐。

    这个人正是马云飞！邵兵有些惊讶！

    因为马云飞现在看上去情况并不是很好，按理说他一个千亿身家的大老板，应该是光鲜亮丽的。

    但是马云飞此刻，身上却是充满着污垢，头发都像是有段时间没有洗了一样。

    根本就不像个大老板，更像是一个穿着名牌的落魄乞丐！

    邵兵这边正在惊讶，而马云飞见到邵兵之后的惊讶也同样不小。

    但是，很快他便回过神来，对着邵兵笑着开口道：“哟，这不是我们的邵兵队长吗？什么风把你给吹过来陪我了？”

    其实，他的心中有些好奇，毕竟他刚才看到是几个手下抬进来一个麻袋，他并不知道里面的人是谁。

    谁曾想居然是邵兵，任他是怎么想都没有想到麻袋里面装的人会是邵兵！

    要知道，邵兵怎么说也是战斗力超群，而且还是十分的神通广大，他怎么会被人套在麻袋里面呢？

    闻言，邵兵皱了皱眉头，听马云飞说的话，看样子他现在是真的被关在这里！

    于是他便抱着疑惑的语气道：“你真的是马云飞？你怎么会被关在牢房里面？”

    只听马云飞自嘲一笑道：“我打拼了半辈子的江山，被人家随随便便给夺走了！”

    “现在嘛，我自己就是一个阶下囚！当然，我的钱，至少还是我的钱，抢我家业的人，只需要我手下的黑炎军罢了！”

    听到这话，邵兵嘴巴微张，他怎么都没想到，马云飞的集团，居然易主了！

    马云飞的势力遍布全世界，哪是这么容易就被直接换掉的？邵兵十分的不理解！

    他眼珠子转了一下，随后问道：“那你没有派几辆坦克进入华夏，去杀掉我？”

    听到这话，马云飞立刻把脖颈伸了过来，十分难以置信道：“什么？派出坦克去杀你？你开什么玩笑？”

    “我现在手下的兵力，几乎全部都在别人手上，我哪有这么大能耐还派坦克过去围剿你？”

    此话一出，邵兵也震惊了！

    根据边防军司令的调查，袭击邵兵和杀死雪狼团士兵们的人，就是马云飞的手下！

    眼前马云飞发犯罪集团被易主了，也就是说，派出坦克去袭击他的人，另有其人！

    而且还是抢夺了马云飞犯罪集团的那个人！

    这让邵兵觉得一头雾水，他不记得自己惹到过这种级别的人啊！

    那个人能够从马云飞的手中抢过他的犯罪集团，那么肯定不是等闲之辈，而且实力超凡！

    而且还派出坦克去围剿邵兵，首先就是得要和邵兵有仇！

    邵兵冥思苦想，根本想不到内心中复合这个标准的人选。

    随后，邵兵便听马云飞继续说道：“难不成我在你眼里一直都是这么没有脑子吗？”

    “我确实是很有钱，但是是有钱！不是有病！你知道让坦克进入边境线，需要花费多大的财力物力和人力吗？”

    “仅仅是为了杀掉一个，不知道能不能杀掉的你，我还没这么傻！”

    邵兵眯了眯眼睛，问道：“那么，你告诉我，是谁抢夺了你的犯罪集团？如果不是你的话，那么就只有可能是他了！”

    马云飞听到邵兵的话，并没有马上回答，而是轻笑一声道：“难不成，你这次来，原本就是想要找我报仇的？”

    邵兵不置可否，并没有直接说出来自己的目的。

    但是事实上，马云飞是一个十分聪明的人，光靠自己的猜想就已经知道了邵兵来此的目的！

