    番外11

    虽然说二人有这个打算,可是生孩子这种事情也不能着急。

    偏偏那日在顾奕叶家中聚餐的时候，谢星文也听说了这个消息。

    他抱着自家软软糯糯的小千金，顺便还隔空对沈思远摆了一下手,“快,跟叔叔说晚上好。”

    顾奕叶抽了抽唇角,说道：“别为难孩子了，她倒是想说话。”

    谢星文勾唇一笑，又低头看了眼自己怀里面的女儿。

    这小孩儿的确软软糯糯的,虽然还不会说话,但是很喜欢笑，笑起来的样子也很可爱。

    沈思远低头逗弄了一阵，然后浅笑说道：“男孩儿和女孩儿是有些不一样的。”

    “那当然了,现在你就能看出来不同了,等长大以后区别更明显，小棉袄你知道是什么意思吗,那就是爸爸的贴心避风港,男孩儿长大就知道出去玩了，我家小诺诺说了,长大以后绝对孝顺我。”

    顾奕叶：“孩子什么时候跟你说的？”

    谢星文：“我们父女两个意念沟通,你不懂。”

    顾奕叶：“……”

    眼见着谢星文有了女儿之后，整个人更加黏她了，顾奕叶托腮说道：“有的时候我也很好奇,他这样的年纪本来正该是出去浪荡的时候，结果就专心的在家里面做起奶爸了，我身边的朋友一开始都怀疑,觉得他不能定下心来,毕竟他之前的名声大家也都知道,哪里是稳定的个性，可偏偏令所有人都没想到的是，他是真的很享受这个角色，几乎每天都陪在女儿身边，我估计他是这个圈子里面最早当奶爸的人了。”

    林子鸢把提前给小诺诺买的金手镯放到桌子上，回道：“人的性格不能用外表来评价的，不过谢星文的确让人有些意外。”

    顾奕叶扯了扯嘴角。

    奶狗的颜值，狼狗的性格，结果还是个奶爸属性。

    不管她之前对这个人有多嫌弃，觉得他心机颇多，可不能否认的是，谢星文的确是一个对于家庭很有责任感的人。

    他既然敢给出她这个承诺，那么就证明他有这个勇气。

    因为他原生家庭的不成功，所以导致他性格有些扭曲。

    但他在成立自己的新家庭的那一刻，就已经做好了重新开始的准备，亦或者说在遇到顾奕叶的那一刻，他就已经做好了十足的准备。

    那一边。

    谢星文看向他，说道：“听说你们打算要个女儿？”

    沈思远：“嗯。”

    他伸手触碰了下小孩儿粉嫩的脸蛋，也不敢用力，但只是看着这小姑娘可爱活泼的样子，沈思远的眸中便已经是一片柔软了。

    谢星文见到沈思远这副样子，难免有些得意，毕竟之前沈思远总是压他一头，而且喜欢以长辈身份自居，如今他生了女儿，沈思远没有，谢星文自然要炫耀一番。

    最后，顾奕叶都看不下去了，在他腰上用力的捏了一把，“我劝你适可而止。”

    “为什么。”他回答的竟然还有些可怜巴巴的。

    顾奕叶捂住他的眼睛，阻止自己去看他那双会演戏的眼睛。

    “人家还没怀上女儿了，你在这里就开始炫耀，没看沈思远看你的眼神都不对了吗。”

    谢星文翘起唇角笑了下。

    这正好就是他的目的。

    后来他再说些什么，沈思远只是但笑不语，默默地听着。

    对于两个男人来说，这更像是一场博弈。

    而林子鸢看着只觉得这两个人竟然也有些幼稚起来。

    吃过饭之后，她在车上想起来刚才谢星文说的那些话，说道：“你该不会把谢星文说的那些话放在心上吧，这个就是这样的，你……”

    沈思远忽然抓住她的手掌，摩挲了下，缓缓说道：

    “子鸢，说实话，我还挺羡慕他的。”

    林子鸢忍不住笑道：“这话别让你儿子听见，不然他要吃醋了。”

    沈思远像是也想到了什么，眼尾轻微翘起，“先不说他，不过谢星文的女儿的确可爱。”

    “是啊，好一阵子没见，好像又长大了一些。”

    晚上有些起风，沈思远把她往自己这边拉近了一些，然后声音温润的说道：

    “我倒是不急，毕竟孩子与父母总是要讲究一些缘分的，只不过——”

    他说着，细碎的吻便落到了脸颊，然后顺着滑到耳垂那里。

    林子鸢顾及前面还有司机在开车，稍微的躲了下，有些不好意思道：“你继续说。”

    沈思远知道她小心思，低笑一声，“我今晚还有一些工作没完成，你要是累了，先送你回家。”

    “你要去公司？”

    “嗯。”

    林子鸢低头看了一眼时间。

    此刻差不多已经九点钟，他还要去公司那边。

    “你一个人吗。”

    “不然呢。”男人反问道。

    林子鸢故意笑道：“一个人加班难免有些无聊，也许还会有些热心的员工会陪着你一起，毕竟你如今虽然结婚了，可魅力依然不减，我相信只要你一个眼神过去，会有不少女员工上赶着来工作的。”

    沈思远眉峰微扬，“这种办公室恋情听起来还不错，只不过在公司里面是明令禁止的，但——”

    “如果那个人是你，那么我愿意。”

    他声音里面夹杂着一丝暗示的沙哑味道。

    林子鸢知道他在逗她，“那你要忙到几点？”

    “这个说不准，如果早一点的话十二点之前可以回去，如果晚一点，那么就要到两点左右。”

    林子鸢想了下，自己今晚也没什么事情，而且家里面有保姆阿姨照看着，应该不会有什么问题。

    她给沈斯年打过去了一个视频电话。

    一接通电话，便是男孩儿好看且委屈犯困的表情。

    “斯年，睡觉了吗。”林子鸢轻声问道。

    沈斯年揉了揉眼睛，“本来是想等你们回来的，但是等来等去都没有动静……所以我就睡着了。”

    林子鸢跟旁边的沈思远对视一眼，然后说道：“今晚我要陪爸爸去加班，你早点睡觉，不用等我们。”

    一听这话，沈斯年瞳孔亮了几分，“加班吗？”

    “对。”

    “爸爸呢？”

    “就在身边，你要和他说话吗。”

    沈斯年似乎有些害羞，但还是点了点头，“要。”

    林子鸢把手机递给沈思远，看着他声音低沉好听的说道：

    “斯年，早些休息。”

    沈斯年性格有些像沈思远，内敛中带着细心的关怀，虽然年纪小，却很会关心人。

    他犹豫了下，轻声说道：“爸爸你不用太累，等我长大就可以替你分担公司的事情了。”

    小孩子说出这话是带着几分稚气的，听起来让人有几分发笑。

    沈思远却是配合的应着，“好，爸爸等着你长大。”

    待电话挂断，林子鸢感慨道：“他的性格很像你吧。”

    沈思远整理着领带处的位置，“说实话，比我要好一些，我在他这个年纪，更多的是想着如何学习新鲜知识，否则就会被其他继承人比下去，可是斯年不同，他内心有着更多柔软的爱意，这一切与家人的陪伴密不可分，他是一个很会关心人的孩子。”

    林子鸢看了一眼外面的天色，“我跟你一起去加班，会不会耽误你？”

    沈思远：“虽然我从来没有要求过，可我不得不承认，如果你愿意跟我一起去，那么我的确很开心。”

    他说这话的时候眸中带着笑意，看起来林子鸢的这行为是真的让他开心到了。

    林子鸢发现这男人有时候也很好哄，对他稍微好一些，他便能开心起来。

    就像他说的，纵使他从来不会对她提出什么要求。

    沈思远这几日忙主要也是因为他的秘书忽然出了一些私事，那些要紧的文件和事项他不放心交给别人处理，所以索性自己来公司加班了。

    林子鸢坐到他的老板椅上，往窗外看上一眼。

    的确。

    沈氏公司的最高层，即使是夜景，也是整个G市独一份的。

    她忽然想到沈思远那天邀请她来这边看星星，看来不是随口乱说的，而是这边夜景的确好。

    见她坐的安稳，沈思远骨节分明的手掌搭在她肩颈处，纵容道：“我看今晚你来处理这些事务最为合适。”

    林子鸢诚恳道：“其实我也愿意为你分担一些，可是我也不知道能为你做些什么。”

    沈思远沉默几秒。

    林子鸢还以为是自己这话让他不知道该接什么好，她正微微偏头看过去——

    男人修长的指尖捏住她下颌，然后低头吻了下来。

    这个吻有些亲密缱绻。

    尤其是在空荡荡的办公室内，更显得旖旎了。

    这个吻分离开的一刹那，还有一声清脆的声音。

    林子鸢莫名脸红，别过头去，小声说道：“还不赶紧工作……”

    沈思远挑眉，“那夫人能不能给让个位置？”

    她这才意识到自己还坐在他的老板椅上，赶紧起身，说道：“你开始工作吧，我不打扰你。”

    沈思远摸了摸她头发，说道：“要是无聊的话，可以在沙发那边小睡一阵。”

    可是这个时间林子鸢根本不困。

    她在屋子里面转了一圈，最后又绕到沈思远的身后。

    男人修长白皙的手指在键盘上操纵着，林子鸢看了一阵，还以为他没发现。

    结果。

    沈思远忽然回头，视线在她身上转了一圈，“介意帮我一个忙吗。”

    林子鸢甚至还有些惊喜，“有我可以帮到的地方吗？”

    “有，你过来。”说着，他手臂把她拉了过来，让她直接坐在了他的大腿上。

    男人不疾不徐的好听嗓音出现在办公室内。

    林子鸢坐在他的腿上，难免有些分心。

    她甚至有些没听明白沈思远在说些什么。

    直到。

    沈思远开口道：“子鸢，明白了吗。”

    林子鸢有些茫然的转头看他一眼，“我……”

    “没明白？”

    林子鸢指尖在裙子上纠结了一下，有些抱歉的说道：“不好意思，你能再说一遍吗。”

    沈思远也不知道当时看没看出来她的异样，只是唇角带笑的又给她复述了一遍。

    这一遍，林子鸢听明白了。

    沈思远给她的任务就是很简单的做表格的任务，她把文件复制过去一份，然后就开始专注的弄了起来。

    两个人距离地方不远，一个在办公桌那边，一个在沙发的茶几前，分工有序，很有员工和老板的感觉。

    林子鸢第一次被沈思远分配这种任务，难免认真，敲键盘的时候都生怕自己出差错，所以工作的格外仔细。

    估计他手下的员工工作的时候都未必有她这么虔诚。

    毕竟，她是无薪工作。

    过了差不多一个小时。

    沈思远走了过来，直接坐到她身边的沙发上，问道：“怎么样了。”

    “你看看，有没有出差错的地方。”林子鸢把电脑推给他，让他过目上面的表哥。

    沈思远看了看，然后笑道：“很厉害，子鸢。”

    林子鸢有些害羞。

    其实也不是多么有技术含量的工作，但是被沈思远这么一夸奖，她觉得自己还是有几分小孩子的心理。

    因为被喜欢的人夸奖了，所以这份工作都变得有意义起来。

    沈思远：“本来这事情应该由我秘书来做，但他估计最近这段时间可能不会来公司，我还是要想些办法，毕竟再找一个贴心的人来处理事务也不是简单的事情。”

    林子鸢点头，“那你那边的工作处理的怎么样了？”

    沈思远：“差不多了。”说完，他握住她的手掌，淡道，“要论认真，可能我的秘书还不如你。”

    林子鸢觉得他在故意哄自己，眨了眨睫毛，“那我们现在像不像上下属？”

    沈思远打量她一阵，表情清冷淡定。

    然而。

    就在下一秒。

    他微微凉的手掌禁锢在她腰上，猝不及防的把她往前带了带。

    他脸上挂着笑意，声音有些低的问道：

    “你这样，我反而有些好奇了。”

    “……好奇什么？”

    “如果你是我的秘书，那么我们今晚在这里会发生什么。”

    林子鸢脑子稍微一转，便明白沈思远在说些什么了。

    虽然她也不介意什么cosplay，但此刻这场景也未免太过于真实了。

    沈思远衣冠楚楚的坐在她身旁，气势感极强，她用了好半天才平静下自己有些飞快跳动的心脏。

    她推开他，说道：“你说过，不能办公室恋情。”

    沈思远抓住她手腕，“可我也说过，你是例外。”

    夜晚。

    星空闪耀璀璨。

    办公室内的风景很适合观看夜色，只不过，此刻屋内的人却无心赏景。

    沈思远解开领带，斯文道：

    “我说过，会带你来这边观赏夜景。”

    林子鸢欲起身，想要说些什么。

    沈思远却是指尖放在她唇上，摩挲了下，然后说道：

    “不是说好要女儿吗。”

    林子鸢眨了眨眸子，似乎有些不解。

    在这里，跟要女儿有什么关系吗。

    沈思远浅笑道：“我有预感，在这里，一定可以。”

    林子鸢靠在沙发上，耳朵根彻底的红了起来。

    她忍不住看了他一眼。

    这男人信誓旦旦的模样，若是她再小几岁，可能还真的信了。

    可是她如今也是知道了他的手段，知道他是故意诱骗她。

    可偏偏，她也上了他的当。

    次日。

    林子鸢再进来这边，总感觉有几分不自在。

    沈思远看她表情有些微妙，身子靠在椅子上，说道：

    “怎么了。”

    林子鸢轻哼一声，给他放下咖啡，然后走了出去。

    二人昨晚商量了一下，由于沈思远的秘书请假了，而且他如果临时找人也有些麻烦，所以林子鸢这几天就义务的去帮他整理一些事情。

    虽然这些事情底下的人也可以做，但沈思远最信任的人是她，林子鸢恰好不忙，也就跟着过去帮忙了。

    但她去了才发现，需要她工作的地方真的不多。

    她甚至怀疑，沈思远是把自己当成花瓶放在办公室里面，因为要是做秘书的像她这样摸鱼估计早就被辞退了。

    沈思远偶尔会把她拉在办公室里面亲吻一阵，偶尔会给她分派一些简单的任务。

    林子鸢中途还陪他参加了一个酒局。

    当然，沈思远不可能让她喝酒。

    只不过中途还被人误会了，以为沈思远最近好兴致，找了一个年轻貌美的女秘书。

    毕竟沈思远之后换的几个秘书都是男秘书，出席应酬的时候偶尔也会出现，所以大家很罕见的看见沈思远身边出现个漂亮的女人。

    有人还调侃了句，“沈总最近不惧内了？”

    毕竟，沈思远之前的那事情圈内人也有所耳闻。

    闻言，沈思远也没生气，只是勾唇笑了笑，“这话你应该问我太太。”

    其他人有些不解，左右看了看。

    沈思远手臂搭在林子鸢的腰间，淡道：“最近秘书有些事情，所以让我太太过来帮帮忙，各位就别调侃了，要是乱说些了什么话，回去我还要有的解释。”

    此话一出，众人也就明白了。

    原来不是沈思远忽然“开窍”，而是人家主动带着太太出来应酬了。

    没过几天，沈思远的秘书就回来了。

    林子鸢如释重负，虽然她没干什么活，却也怕自己耽误了什么。

    沈思远看着她松了一口气的表情，忍不住笑道：“就去了几天公司，你压力倒是不小。”

    林子鸢：“我真的从来没有做过这种工作，总怕给你丢人。”

    而且公司里面那么多双眼睛看着，林子鸢也怕让别人看了笑话。

    但她后来也明白了，沈思远根本就不是让自己去工作的。

    虽然对外是让她过去帮忙，可是她在那里干的都不是工作该干的活……

    好在他秘书回来了，林子鸢便也撂挑子走人了。

    她没来的第一天，沈思远还有些不适应。

    他拨通内线，让外面送进来一杯咖啡。

    秘书给他端过来咖啡，沈思远抬头，正打算说话，“子鸢……”

    结果一抬头是男秘书的身影。

    沈思远安静下来。

    男秘书有些小心翼翼的打量着沈总的表情，不知道是不是自己最近请假让他有些不开心了。

    毕竟，沈总的表情看起来不是太开心的样子。

    “沈总，有什么需要我做的吗？”

    沈思远捏了捏眉心，挥手道：“没事，你出去吧。”

    秘书这才点头，“好的，有事您叫我。”

    在秘书出去之后，沈思远也忍不住失笑。

    他这是怎么了，她只不过是过来陪了几天，他竟然还习惯了这种方式。

    过了一个月。

    林子鸢跟店内的员工讨论了下，决定在微博来一场直播活动。

    虽然旗袍文化还算是小众范围，不过他们的账号如今也有一定的粉丝数量了。

    林子鸢在微博上提前预告了一下自己直播的时间，然后在客厅内准备直播。

    她一开播，直播间还是涌进来不少的人。

    购买的人其实还是占小部分的，主要是林子鸢有一定的知名度，很多人对她也有所了解。

    最重要的是，这是她的第一次直播，大家还是很好奇的。

    果不其然，林子鸢一直播，底下的弹幕就已经刷的飞快了。

    她没开美颜和滤镜，略微有些笨拙的摩挲着直播的步骤。

    底下的评论对于林子鸢第一次直播很是激动。

    ——【啊啊啊啊是仙女吧，真的好好看。】

    ——【身上穿的这件旗袍会有卖啊，好好看啊，就是看起来不太像是我买得起的样子。】

    ——【这是在家吗？】

    ——【蹲蹲口红色号。】

    ——【……】

    ——【……】

    直播间里面说什么的都有，林子鸢第一次接触这种东西，甚至还看到里面有人在说让自己分享育儿经验。

    她微蹙眉头读完了几条评论，然后认真的问道：

    “有没有人可以分享一下备孕经验，因为我最近在认真的备孕。”

    底下的人五花八门的回答了起来。

    ——【找个老公。】

    ——【前提得是帅的老公吧，不然真的没有兴趣。】

    ——【是打算要个女儿了吗，之前好像在微博里面有看到过。】

    ——【……】

    ——【……】

    林子鸢发现在这里问这件事情大概率是被调侃，她笑了笑，索性放弃提问，然后开始给直播间里面的人展示着自己最近上新的几款旗袍。

    她不是做大众的招牌，大部分还是私人订制，但有的时候也喜欢抽一些定制送给粉丝，所以粉丝们也知道她性格比较大方，所以账号活跃度不小。

    林子鸢说到正题的时候，她感觉有些口渴，拿起空杯正想要去一旁接些水来，忽然身旁出现一道声音。

    “渴了吗。”

    她看向身旁的男人，沈思远大概是刚洗完澡从楼上走下来。

    他身上只围着一条白色浴巾，看起来清凉又性感。

    林子鸢点了点头。

    她还没来得及跟沈思远说自己现在正在直播。

    下一秒。

    拿着空杯的男人就从手机后面路过，然后去给她倒水。

    林子鸢：“……”

    待她开口准备说话的时候，一切好像都有些晚了。

    虽然沈思远走路的速度不满，可还是被直播间的人呢眼尖的发现了。

    ——【刚才路过的是男人吗？】

    ——【身高腿长，看起来好欲啊。】

    ——【博主，你确定要向我们讨教育儿经验吗？这么帅的老公你就放在家里面当风景吗？】

    ——【请问去哪里可以找到这么帅的老公？】

    ——【……】

    ——【……】

    林子鸢赶紧去那边跟沈思远小声说了句话，提醒他自己现在正在直播。

    沈思远睨过去一眼，轻轻挑眉，然后上楼。

    待他上楼，林子鸢才无奈的解释刚才路过的的确是自己老公。

    她本来以为沈思远上楼之后，这事儿也差不多也就结束了。

    结果。

    她直播间忽然来了一个土豪，给她财大气粗的刷了好几个值钱的礼物，结果一句话不说。

    点开头像一看，还是个没有昵称的用户，就连头像都是系统自带的，看起来更像是个假号。

    这个突然出现的土豪让直播间都有些沸腾了。

    林子鸢却是感觉有些不对劲。

    她抬头往楼上看了一眼。

    该不会是沈思远吧。

    待直播结束，林子鸢按捺不住的就上楼。

    沈思远已经换上了一件黑色衬衫，看来是打算出门。

    见她进来，沈思远回头，“结束了？”

    “是。”她顺手关门，狐疑的问道，“刚才直播间的那个人是不是你？”

    “哪个人。”沈思远淡定的从柜子里面挑选出一块手表戴上。

    “刷了很多礼物的那个人。”

    沈思远垂眸，唇角却是不自觉的上扬。

    一见他笑，林子鸢就知道刚才那个财大气粗被直播间调侃为“土大款”的人肯定是他。

    她走上前，问道：“好端端的给我刷礼物做什么，我又不靠那个赚钱。”

    沈思远：“就是有些新奇，而且，我是你的粉丝，必须要有所表示。”

    林子鸢忍不住叹气，又想到刚才直播间那些开的玩笑肯定被这男人看去了。

    他穿起外套，说道：“我晚一点回来接你，去岳父那边吃饭。”

    待沈思远忙完事情回来，林伟烨那边早已准备好了一桌丰盛的菜。

    沈斯年表现得很乖巧，深得林伟烨的喜爱。

    他给他买了许多玩具，虽然在沈斯年看起来那种卡通玩具已经有些“幼稚”了，但他还是礼貌的收下玩具，然后嘴甜的说道：“谢谢外公。”

    林伟烨开心的笑起来，“不用谢，我们斯年就是优秀，不仅模样长的周正就连性格都是极好的。”

    高梦云这几年也没有当年那么爱计较了，大概是年纪也大了一些，看透了很多事情，她后来在房间还偷偷地塞给了他一个红包。

    沈斯年拿着红包蹬蹬蹬的跑了下来，全然忘了刚才外婆交代给他不要告诉爸爸妈妈，他小心翼翼的把红包递给林子鸢，说道：“妈妈，这红包看起来好厚。”

    林子鸢捏了一下，是还挺厚的。

    “谁给你的？”

    “外婆。”

    林子鸢抬头看了一眼，“既然是给你的，那么你打算怎么花？”

    沈斯年懂事的说道：“小孩子不会花钱，妈妈你替我攒着，攒着以后……”

    林子鸢好奇的问道：“嗯？”

    沈斯年忽然红了脸，小声说道：“攒着以后给我娶媳妇！”

    林子鸢瞪大眼睛，没想到这话能从沈斯年嘴巴里面说出来。

    不得不说，小孩子懂得还挺多的。

    “这话谁教你的？”她问道。

    沈斯年笑嘻嘻的回道：“爸爸教我的。”

    林子鸢：“……”

    当时沈思远正好听见这话，弹了下沈斯年的脑袋，“年纪小小的，就学会出卖爸爸了。”

    沈斯年吐了吐舌头，“娶了老婆我也是最爱妈妈。”

    林子鸢感慨道：“看来我要珍惜现在的时光了。”

    回去的路上，林子鸢一直很少说话。

    沈思远还以为她是因为沈斯年说的那话生气，笑着问道：“生气了？”

    林子鸢歪着头，没说话。

    沈思远跟沈斯年示意了个眼神。

    沈斯年就主动的过去搂住林子鸢，说道：“妈妈，你别生气，你一生气，爸爸就很伤心。”

    林子鸢本来精神状态就不对，被他们两个一闹，竟然也忍不住笑了。

    沈思远看她一阵，然后问道：“是不是哪里不舒服。”

    林子鸢揉了揉胃口的位置，蹙眉道：“就是感觉有些反胃……是不是晚上吃的有些多了，总感觉有些不消化。”

    语落，男人温热的大掌便覆盖到她胃口的位置，轻声说道：“我来。”

    沈斯年人小鬼大，不好意思的捂住眼睛，结果还露了指缝，偷偷看爸爸妈妈恩爱。

    林子鸢本来以为就是简单的不消化，结果回家之后又开始难受起来，折腾了半夜，沈思远没跟她废话，直接给她套上衣服，说道：“去医院。”

    本来以为是肠胃炎，结果去看了之后也没有太大问题，第二天依旧不好受，沈思远便再次带她去医院进行更细致的检查。

    路上。

    林子鸢神情有些倦怠的靠在窗户上。

    沈思远忽然开口，“会不会是怀孕了。”

    林子鸢看过来。

    “第一次的时候没经验，如今我们都已经有了一个孩子，你这种反应应该被重视起来。”

    的确，林子鸢平日里面吃东西也很注意，几乎很少有难受的时候。

    如今忽然难受起来，倒是很有他说的那种可能。

    一想到这，林子鸢竟然紧张起来，“该不会是真的怀孕了吧……”

    沈思远手掌摸着她的手掌，说道：“不用怕，我在这里。”

    结果，这么一检查，还真的让他说中了。

    林子鸢感觉有些神奇，按照日子来推算，还真的没准就是那天在办公室……

    这人怎么说话这么灵验。

    沈思远走过来，摸着她的肚子，问道：“你猜是男孩儿还是女孩儿？”

    林子鸢摇头，“这我也不知道。”

    沈思远笑道：“虽然我私心是希望有个女孩儿，不过只要是我们的孩子，我都喜欢。”

    林子鸢：“我也是。”

    由于第一胎怀沈斯年的时候还算是顺利，所以林子鸢这一次也有些侥幸心理，觉得应该不会太难受。

    谁知道这次的小家伙倒是不太安生，折腾了林子鸢好几个月才停下来。

    她平日里面胃口不好，整个人也瘦了一圈，好几次她看到沈思远半夜在窗外站着，待发现她醒来，他又走了进来，带着一身寒气，又不敢靠近她，只是无奈道：

    “就算是女儿，我也要告诉她少折腾你，至少长大之后我要教育她。”

    林子鸢在被子里面转了个身，“小孩子又不懂那些，你说了她也不能理解。”

    “理解不理解不重要，重要的是我很心疼你。”男人轻轻地吻了下她额头，“不过你现在相信了，我那天说的话是不是真的。”

    林子鸢自然知道他说的是办公室那次。

    男人在这种事情上总是格外在意且自信。

    估计这一次要是真的生女儿，沈思远就真的可以在谢星文面前肆无忌惮的炫耀了。

    毕竟，谢星文唯一的优势就是有个小千金。

    要是沈思远真的有了个女儿，那么他就没有碾压沈思远的地方了。

    想着，沈思远在她腰间细致的按摩着，眼神似乎暗了几分，顺便低哑道：

    “想我了吗，子鸢。”

    怀孕期间本来就需要克制，林子鸢被他撩拨的脸红，转身说道：

    “赶紧睡觉。”

    沈思远胳膊越过来，替她关上了灯，温润道：

    “无论这次是不是女儿，我都不舍得让你再生孩子了。”

    所以，这一次算是听天由命。

    这次怀孕，沈思远看上去比上次还要宝贝她，虽然二人结婚已经有几年时间，但他依旧像是刚结婚一样，偶尔急躁了，还会被老婆训斥一番。

    终于。

    在凌晨两点的这一天。

    沈思远彻夜未眠，在房外守了一夜。

    婴儿呱呱坠地，沈家从此多了一个新成员——

    小茉莉。

