    第2章 乐园

    无尽的永暗虚空中，一缕缕微弱的星火，发出点点微光，犹如风中残烛，随时可能熄灭。

    狄荣感觉很冷，空寂的冷。

    意识如无根之浮萍，在无尽的黑暗中漂浮，像一缕蒲公英，不知飘往何处。

    “这就是死亡的感觉么”

    二十多年的人生，如走马观花，在意识中闪烁，直到时间定格在他掉下去瞬间。

    “坑爹呢，我还不想死，我才28岁，我……”

    没有回应。

    只是随着时间流逝，狄荣感觉意识开始逐渐模糊，永暗虚空中那缕微弱的星火也在开始慢慢熄灭。

    就在意识将要沉寂之际，一股威严强大，带着神秘气息，却又诡异恐怖的力量轻轻拂过虚空，一缕缕无根的星火被牵引，瞬间消失，不见踪影。

    “喝”

    狄荣惊坐而起，就像是从噩梦中苏醒一般，大口的喘着粗气。

    “我不是死了吗？”

    狄荣茫然看着自己的双手，然后在自己身上摸索着，终于确认自己还活着。

    狄荣立即环顾四周。

    发现自己身处一个环形平台之上，平台上躺着二十多人，有男有女，都还没有醒来。

    远处望去，一排排整齐的方形盒子，上面刻着诡异的花纹，像是魔盒一样，耸立在周围，一眼望不到边。

    在这些盒子中央，有五座巨大的光门，围绕着一座巨塔。巨塔直耸入云，通体漆黑，塔身铭刻着无数的未知铭文，时而闪烁，时而隐匿，散发出诡异莫名的气息。

    突然，一个面具突兀的出现狄荣的眼前。

    狄荣被狠狠吓了一跳，露出惊恐的表情，接连后退几步，这才看清是一个带着诡异花纹小丑面具的人。

    对方身型略为干瘦，身穿白领西装，由于带着面具，看不清面容，但脖颈处一道黑线尤为明显。

    “你是谁。”

    “啧啧，第一次见到灵感这么高的人。”

    面具小丑的声音有些嘶哑，只能分辨出是个男性。

    “灵感什么意思”狄荣有些疑惑，他从未听过这个名词。

    “这是什么地方，你们是谁，我为什么会在这里”身后传来尖锐的男声。

    狄荣回过头，一个有些肥胖的中年男人正看着他和面具小丑。

    “嘘～等所有人醒来，我会告诉你们”面具小丑将手指放在面具的嘴部示意噤声。

    “你知道我是谁吗，你最好老实回答，否则……”

    只见中年男人话还未说完，一道血箭从他的左腿处喷溅而出。

    “啊～”

    中年男人后知后觉，踉跄的倒在地上，捂住受伤的左腿，发出痛苦的哀嚎。

    看着这幅场景，狄荣倒吸了一口凉气。

    他很确定面具小丑从未移动半步，没有掏枪，甚至连身型都没有丝毫动作。但就在一瞬间，这个中年男人大腿就已经被贯穿。

    “还好没得罪他。”

    狄荣心底打了个寒颤，如果是他受到这种诡异无形的攻击，根本无法防御或闪躲。

    听到中年男人的哀嚎，所有人都陆陆续续的醒来。

    当看到中年男人受伤躺在地上，均被吓了一跳，不明白发生了什么事情。

    “很好，省了不少时间”面具小丑走到中年男人旁边，居高临下的看着他受伤的左腿，然后踢了踢“死不了，等进入第一个世界的时候就会恢复。”

    说罢面具小丑后退几步，站在一处空旷处，双臂张开，右手抚在胸前，身体微微前倾，说道“欢迎来到异悚乐园。”

    “……”

    无尽的沉默。

    所有人都一脸懵逼，不明白面具小丑在说什么，还是在搞什么恶作剧直播。

    “我不想参加什么恶搞的直播，没有经过我的意愿就把我弄到这里来，你们这是在犯罪”一个清脆的女声从人群中传来。

    狄荣望去，一个面容精致，看起来有些可爱，戴着眼镜的女生站了出来。

    面具小丑脖颈僵硬的微微偏转，直勾勾的盯女生。

    眼看不妙，狄荣连忙说道“等等，我们都已经死了，你们可以好好回忆一下，我们是死后才来到这里。”

    他可是清楚的记得，自己见证了狗血的爱情故事后，被狗血的意外摔死了，他猜测这些人应该也和他一样，都是死后来到这里。

    众人这才想起，他们都因为各种意外已经死亡。

    待到众人明白各自的处境后，狄荣立马对面具小丑说道“现在可以告诉我们具体情况了吧。”

    狄荣很担心面具小丑一言不合再次动手伤人，这样没有任何意义，他只想早点了解情况。

    毕竟现在的他已经死亡，却又奇迹般的活了过来，可能已经不在原来的世界，这种事情，恐怕只有某种意义上的未知存在可以做到。

    “你很不错。”

    对狄荣丢下一句话后，面具小丑大声说道“你们很幸运，有了第二次活着的机会，但你们又很不幸，你们将作为‘神’的‘玩具’，进入一个个不同的恐怖世界，在那里恐惧，在那里挣扎，在那里哀嚎。”

    “小丑先生，那我们还能不能回去，我有小孩，家里还有老人，他们需要我照顾，可不可以让我回去，我不想去恐怖世界”一个三十多岁的大姐恐惧的颤声哭道。

    “嘻嘻，不能，你们在原来的世界就已经死了，因果线已经断裂，只能永远的留在这里”面具小丑发出阴沉的嬉笑声。

    “真的没有任何办法吗？”

    狄荣理智的问道。

    “也不是没有，如果你足够强大，可以尝试进入五大绝地，完成里面的任务，最后登上魔神塔，就有机会回到原来的地方”面具小丑指着中心处的魔神塔道

    “五大绝地？”

    “五大绝地分别是：绝寂渊、禁忌海、囚魔星、黑域和天决战场”面具小丑压抑着恐惧道。

    虽然面具小丑掩饰的很好，但狄荣还是发现对方声音微微颤抖，言语中透着恐惧。

    恐怕这五大绝地不是什么好地方，甚至比面具小丑说的恐怖世界还要可怕。至少在面具小丑在提到恐怖世界的时候，并没有表现出明显的神态变化。

    “那个，我能知道‘神’为什么会需要我们来取悦祂，毕竟神是高高在上的，复活我们这些普通人并没有什么意义。”

    眼镜女生开口问道。

    “在这里生存的每一个人都想知道，但没有人真正知道，你知道为什么吗”面具小丑反问。

    眼镜女生很疑惑“为什么？”

    “因为这里的所有人不管多么强大，都只是人，你觉得用人的思维去揣测神的意志，有又什么意义。而且，谁告诉你神就一定要高高在上。”

    “我……”

    眼镜女生刚想就继续说话，立刻被狄荣打断。

    “没必要纠结于这个问题，比起这种无聊的事情，我更想知道，我该如何活下去，并且变强。”

    他不觉得现在纠结于‘神’的问题有什么意义，他只知道未来将要穿越到一个个恐怖世界，这些世界对现在身为普通人的他而言，恐怕会相当危险，甚至失去生命。

    死亡的感觉，意识的沉寂，那种空寂的冷，都让他不想再体验第二次。

    而且重活一次，还能变强，这种电影里的剧情，真实的发生在他身上，这让他有种热血沸腾的感觉。

    对于狄荣而言，神或许只是强大一点的生物，或许它们有一些特殊能力，比如复活，但只要有变强的可能，他就有活下去的资本。

    “好问题。”

    面具小丑很看好狄荣，要说在场所有人里，谁能活过第一场恐怖世界，在他心里狄荣绝对能排第一。

    “看到这个没有”面具小丑指着自己脖颈处的黑线道。

    “这是什么？”

    狄荣疑惑道。

    他从一开始，就已经注意到对方脖颈处的黑线。

    “这是秘纹，你们每个人都有，不过我更倾向于它是项圈”面具小丑摸了摸秘纹道。

    顿了顿，面具小丑继续说道“它是你们未来变强的关键，将心神沉浸进去，你们自然会知道它的作用。同时它也是‘神’套在我们脖子上的项圈，因为一但有人胆敢违背神的旨意，他就会瞬间切掉你的脑袋。现在不管你们愿不愿意，你们的生命已经不在自己的手上，要么努力活下去，还有一丝可能回去，要么违抗神的意志，死！”

    说到最后一个字时，面具小丑语气更是沉重。

    “现在你们还有最后十分钟的准备时间。最后提醒你们，虽然是玩具，但‘神’很公平，有付出才有收获，‘祂’们从来不会吝啬奖励。”

    说完面具小丑便瞬间消失，不见踪影。在他消失的地方，则出现一座3米高光门，光门顶部正显示着倒计时10分钟。

    待面具小丑离开，所有人都久久不能平静。

    你看我，我看你，一时间都没有言语。

    不理会众人，狄荣闭上眼尝试将心神沉浸到脖颈处的秘纹。

    瞬间，一股奇妙的感觉涌上心头。

    狄荣只感觉自己的意识进入了虚拟世界，他自己则变成游戏里的人物。

    在这处虚拟空间内，他的人物三维立体模型浮现，显示他的身体状态。

    目前模型显示为绿色，表示处于健康状态。

    除此之外，他还看到几组简单的数据，

    一、个人等阶

    二、任务

    三、空间

    四、职业(未开启)

    吸收完所有信息后，狄荣看向其他人，都还在闭眼查看秘纹。

    光门上的时间还在倒计时，他决定不在等待。

    只见狄荣目光坚毅，步履坚定的径直的朝光门内走去。

    (本章完)

