
窗外之景依旧，尘土和着来自四面八方的人群的喧闹声四处飞扬。

“公子，你想让我做什么？”

当尤佳问出这句话时，便证明了她已经猜到了自己接下来要面对什么。

原来即便已经脱离了龙卫，自己却依旧没有离开棋盘，只不过是从白子变成了黑子而已。

看来，这就是自己的命吧......

尤佳强忍住几欲夺眶而出的泪水，不敢再去看魏长天。

然而后者停顿片刻，却说出了一句与她所想的完全不同的话。

“尤姑娘，我不需要你做什么。”

“......”

如同被子弹击中了一样，尤佳蓦的瞪大眼睛，身子也猛然僵住。

她眼眶里依旧噙着泪水，不过眼神中的凄凉却已消失不见。

摆放在旁边的小木匣敞开着，里面躺着那支魏长天“不战而胜”赢来的金簪。

五颗小小的红宝石围绕在一小颗白玉四周，勾勒出桃花的模样，在阳光下闪出一抹柔和的光亮。

......

从无比的绝望到无比的感动。

这一切转变只因魏长天的一句话。

可其实魏长天并非是“被美色蒙蔽了双眼”，也同样没有忘记尤佳最初接近自己的目的。

尤佳早晚是要重新回到龙卫之中，成为自己埋在宁永年身边的一颗定时炸弹的。

而这样一颗炸弹到底能不能在自己需要的时候爆炸......引线其实并不掌握在自己手里，而是关乎尤佳本人的态度。

所以，他要让尤佳自发的、主动的来做这一切。

他要让尤佳成为一颗随时可以心甘情愿引爆自己的暗雷。

这个过程无疑充满了欺骗与谎言，要说魏长天心中没有一点犹豫和负罪感那是不可能的。

但是，魏长天也绝不是什么心慈手软之辈。

或许从尤佳来到蜀州，设计接近自己的那一刻开始，所有的一切便都无可更改。

在一场你死我活的争斗中，任何一丝对敌人的仁慈都可能成为自己的墓碑......即便她只是曾经的敌人。

生存，永远是人的第一需求。

仅此而已。

......

......

当夜，酉时末。

魏长天和秦正秋如约来到许府赴宴，并且第一次见到了许家如今的家主、许士兴的遗孀，卫颜玉。

一双凤眼媚意天成，却又凛然生威，青丝梳成华髻，斜插着一支七宝珊瑚簪，整体的观感繁丽雍容。

与画像中差别不大，算是位风韵犹存的美妇人。

不过魏长天印象更深的还是她身上那股若有若无的上位者的气质。

精明强干，城府颇深。

毫无疑问，是个十分难对付的女人。

“魏公子、秦教主，妾身敬二位一杯酒。”

“卫夫人客气。”

“如今时局动荡，菜肴寒酸了些，还望二位莫要嫌弃。”

“夫人这是哪里的话......”

“......”

山珍海味如流水般端到桌上，吃过几筷后又换做别的佳肴。

觥筹交错、谈笑风声中一顿饭很快结束。

勉强算是主客尽欢，但也就仅此而已了。

席间双方都没有谈及任何关键问题，只是在话里话外不停的相互试探。

毕竟许魏两家眼下还并不算是同盟，甚至将来也不会是。

而既然是相互利用的关系，那终究还是要看各自有何能够打动对方的筹码......

......

“魏公子，喝茶。”

燃着檀香的茶室之中，魏长天和卫颜玉相对而坐，至于秦正秋和许承文则是在另一件茶室。

如此情况，很明显是要谈正事了。

“谢夫人。”

魏长天点点头，心中回忆了一番楚先平曾教给自己的策略，沉吟片刻后率先开口说道：

“夫人，我此番来冀州是有要事与您商议。”

“我这人不喜欢弯弯绕绕，不如便直接开门见山了。”

“魏公子爽快。”

卫颜玉轻笑着抿了口茶水：“妾身听着呢。”

“好。”

魏长天神色不变的把茶盏放下，慢慢说下去。

“夫人，我魏家之前确实与许家并未有太多走动。”

“但自打许家与朝廷闹翻之后，魏家是如何做的想必夫人也看在了眼里。”

“夫人是个聪明人，我也就不说那些漂亮话了。”

“我如今来冀州找您，只是想许家能帮我魏家一个小忙。”

“不知夫人您可否愿意？”

“......”

这番话虽然没说的多么明白，不过卫颜玉估计早就猜出魏长天是因何而来了，所以此刻只是笑着又抿了一口茶。

“二月十二，宁永年一纸万民诏将我许家定为反贼。”

“一夜之间，无数依附于许家的大小官员、富商望户纷纷倒戈朝廷，一个赛一个跑得快。”

“唯独魏家不但没有落井下石，反而明里暗里几度帮衬，这些妾身都看在眼里，记在心上。”

“按情理来讲，魏公子如今反过来想要我许家帮个小忙，许家理应鼎力相助。”

“不过......公子莫怪，妾身还是想要先听听这个忙究竟是什么？”

明知故问，滴水不漏。

卫颜玉的回答看似好像诚意十足，但实际上却是留足了拒绝的后路。

“卫夫人。”

不过魏长天本来也没指望卫颜玉会直接答应，所以便压低声音直接把话挑明了。

“我想许家助我一臂之力，灭掉柳家。”

“嗯。”

卫颜玉毫不意外的点点头，又问：“那不知公子是如何谋划的？”

“此事......”

魏长天眼睛微眯，凝音成线送入卫颜玉耳中。

“柳家，或可同为反贼......”

“......”

高端的食材往往只需要最朴素的烹饪方式。

高明的谋划往往只需要最简单的布局与操作。

魏长天要做的就很简单——借许家之手，把柳家同样打成“反贼”。

乍一听好似天方夜谭，但实则却十分可行。

这里的“可行”当然不是指宁永年会真的相信柳家谋反。

而是不论他信与不信，当一系列“证据”摆在朝堂之上时，这位天子便只能选择“相信”。

因为这是唯一一个可以快速结束“柳魏之争”的办法。

“魏公子......”

另一边，卫颜玉沉默片刻，很明显也想明白了这一点。

她的表情经过几次微不可查的变化，最后变成了一丝意味深长的浅笑。

“那么，魏家还能为此付出什么呢？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182294"  chapterid="70426887"  chaptername="第232章  简单的谋划">加入书签</a>
</div>
