    卡斯泰尔斯背后绽放血光。

    无形之箭再加芒破，直接无视了卡斯泰尔斯的钢铁壁垒，在他背上开出一个大洞。

    不过作为近战强悍的猛人，这点伤显然并不能真正对卡斯泰尔斯造成太大威胁。

    他只是震惊，原来之前叶清弦和贝克威尔战斗，没有拿出真正的手段。

    这种隐形之箭的隐形层级极高，他竟然也无法看破。

    就在惊讶的同时，大量树木再度涌上，卡斯泰尔斯正要强力破除，却发现伤口处好像有什么在牵制自己，竟让他身体滞留了一下。

    他看不到，却能感觉到，那是某种白色雾气。

    同时自己身体已现出一个印记。

    那一瞬间他感受到死亡的威胁。

    不好！

    卡斯泰尔斯狂咆着引动自己所有的力量，斗气力潮涌动，钢铁壁垒，身上战甲也放出金光。

    天羽箭第三次出击，这一次是直接对着死亡印记落下，穿透防御落在卡斯泰尔斯胸口处，恐怖的灵能涌入，在卡斯泰尔斯体内炸开。

    这一次他是真的受伤不轻了。

    “混蛋！”卡斯泰尔斯愤怒咆哮着，单手拍地，无数沙尘飞扬，然后卡斯泰尔斯手一挥，那些砂石变成如利刃般的存在向着四面八方横扫。

    有点象刃化术，正是卡斯泰尔斯通过掌控之源施展而成。

    同时他自身也开始迅速回复。

    暴虐者的防御和回复力虽然不及不朽者，但肯定比天罚者逆袭者都强。

    只是这一箭，还不足以让他失去战斗力。

    但是更多的箭雨再不断飞至。

    该死，这个女人真的是天罚者，她正在利用速度对自己进行风筝战术。

    暴虐者是克制逆袭者，但对天罚者的克制性可没那么好。

    叶清弦依仗丛林纠缠，还有那白色雾气辅助控制，让卡斯泰尔斯的速度大受影响，而她则和分身一起放箭。她手里的弓虽然不是玛雅神弓，但也是一把不错的传说级弓，借助芒破，至少可以造成伤害了，就算毒咒术不起作用，也能消耗他的斗气祛毒。

    你身体强横？

    没关系，老娘慢慢给你刮痧。

    时不时还用末日血刃脱手攻击，到不是为了追求分离特效，那对卡斯泰尔斯没意义，主要是为了积累混沌之力。

    叶清弦是憋了一口气，就是不使用豹神，非要靠自身实力磨死这个混蛋。

    卡斯泰尔斯怒了：“真以为这样就有用吗？天之锁链！”

    卡斯泰尔斯猛然对空击出一拳，就见天空中哗啦啦出现无数锁链，落于地面，竟然在附近形成了一片类似决斗领域的封禁空间。

    叶清弦发现，自己竟然无法退开了。

    “果然也有啊。”君临到不觉得奇怪。

    他也有战争枷锁，不过战争枷锁是限定一对一，不限定区域，所以被战争枷锁锁定的两个人，是可以不断移动的。

    而卡斯泰尔斯的天之枷锁不同，是直接封禁整片空间，形成一个巨大的囚笼。

    在这个囚笼里，任何存在都无法逃逸。

    对于暴虐者而言，这是对付灵活的天罚者，掌控者最好的手段。

    这是一件史诗类道具。

    就是不知道杀了他能不能爆出来。君临想。

    天之锁链降下，叶清弦再无法腾转挪移。

    她也不在意，依然在黑暗中潜行跳跃，甚至还有心思问道：“喂，你掌控之源多少了？”

    “关你屁事！”顺着声音，卡斯泰尔斯一拳轰出。

    “交流交流嘛，我才百分之一都没到。不过你这么强，杀了你，应该可以正式完成第一个百分点了。”叶清弦笑道。

    “哈哈，百分之一的掌控之源，就想杀百分之二十掌控之源的平衡者，我佩服你！”卡斯泰尔斯大笑。

    他算是用这种方式回答了叶清弦。

    “还是不用全力的情况下。”叶清弦冷道。

    身边豹神出现，发出不满的冷哼。

    老子跟随你，不许爆发都忍了，现在都不许我出手了。

    女人你骄傲得过分了啊。

    “死！”卡斯泰尔斯已再度锁定叶清弦，对着叶清弦所在的位置劈出战斧，这一次斧光化作千道，威猛绝伦。

    面对这恐怖斧光，叶清弦也不的不跃空闪避。

    虽然她是隐形状态，但是高速移动带来的空间波纹终于还是让卡斯泰尔斯察觉。

    “找到你了！”卡斯泰尔斯大笑着轰拳：“列王龙战拳！”

    身后现出一个巨大身影，手臂如龙捣出，赫然是又一个禁咒级的斗气手段，同时还结合了他的某种次元法则能力，看威力都不比君临的爆发弱多少。

    可就在这时，叶清弦身体现出一道金色光影。

    绝对守护。

    正是君临分享的绝对守护。

    这一拳直接被绝对守护抵消了百分之九十的伤害，可就算是剩下的伤害，还是让叶清弦重伤吐血。

    咦？不对。

    她不应该这么弱的。

    卡斯泰尔斯立刻意识到不好。

    坏了，是那个分身。

    他猛然大吼着回拳。

    轰！

    金光再现。

    叶清弦本体已被卡斯泰尔斯一拳轰出。

    但同时她的末日血刃也斩在了卡斯泰尔斯背上。

    背刺！

    死亡印记！

    灵能爆破！

    一连串叠加攻击，在卡斯泰尔斯身上再度造成巨大伤害。

    而叶清弦根本就不打算给他回复的机会。

    七八只宠物同时出现，扑到卡斯泰尔斯身上，疯狂噬咬，嗜魔。

    接着就是生物自爆。

    轰轰轰轰！

    一连串狂野轰炸爆起，卡斯泰尔斯再强横也经受不住这样的攻击，火焰熊熊燃烧。

    他哀嚎一声冲出火焰，一头撞在叶清弦身上。

    叶清弦金光未消，已发动混沌之焰。

    天空中君临眼神未亮：“高频发动。”

    轰！

    卡斯泰尔斯身上已砰的炸起一片混沌之焰。

    不过这混沌之焰的威力比之前贝克威尔遭遇的要弱了许多，且只持续了三秒即告消失。卡斯泰尔斯刚松口气，就听轰的一下，混沌之焰竟然再度爆发，这次他的运气不好，竟然持续了整整十八秒，混沌之焰无视防御，这可把他烧得简直五内俱焚。但总算依仗强横的生命力他抗了下来。

    这波刚结束，又是一波混沌之焰爆发，这次维持了十秒。

    接着又是第四波，第五波……

    整整五波混沌之焰，维持了近一分钟的时间，卡斯泰尔斯感觉自己身体里的每一个细胞都在蒸腾，灼烧，消亡。

    而叶清弦则趁势强攻，不断丢出末日战刃，继续积累混沌之力。

    她现在已经意识到了，混沌之焰的威力也和混沌之力的积累有关，积累越多，爆发伤害也就越厉害，但现在还不知道上限，正需要测试。

    卡斯泰尔斯顾不得她，拼命激发自身，身上现出一道道绿色光环为自己治愈，更是连续取出治愈药水给自己喝下，哪怕连喝药水的效果会大幅度降低也顾不得了。

    混沌之焰无视防御，只看生命力。

    这刻疯狂加血，依仗自身的强横，他终于挺住了。

    但就在他挨过这一轮的同时，叶清弦的末日战刃已再度劈至。

    长期战斗带来的直觉让卡斯泰尔斯意识到，这恐怕又是一个混沌爆发要来了，再不敢硬抗，怪叫着跳起，手中取出一物捏碎，身体在瞬间化作一片虚无。

    所有的树枝疯狂席卷，却只卷起一片空气，卡斯泰尔斯的身形已然消失无踪，连带着那天之锁链也一起消失。

    他跑了。

