    第2403章

    再加上荒渊特殊的身份，有上界的人扶持，荒主这个最大的威胁也不在了，其他人自然也就没有人想去招惹这个不必要的麻烦。

    但是现在不一样，荒主再次出现，如果他能够恢复到巅峰时期的实力，对于整个第六界来说，又是一次巨大的灾难，各大势力的人自然是是不能坐视不理。

    现在荒主实力还没完全恢复，对他们来说也是一个比较好的机会。

    “原来如此，看来这一趟还真的是来对了地方。”

    云千帆点了点头，既然这样的话，那也就其他的话，没必要再说了，等会儿在拍卖会后面说到这个话题的时候，看一看其他各大势力的表态，他心里面就有数了。

    “你明白就好，等会儿，你应该就能够听到你想知道的信息，时间差不多了，我们先过去。”

    韩静柔点了点头，带着云千帆几人直接就朝着还没回旁边的包间走过去，带着他们进入了其中一个包间以后，就转身离开了。

    她是这一场特殊的拍卖会的主持人，而且这一次拍卖的东西，大多数也是十分的特殊，所以她还亲自担任了拍卖师。

    “你们两个什么时候这么熟悉了？”

    云千帆观察了一遍四周，虽然说隔着包厢，切，每个包厢里面都有隔绝神识查看得阵法，但是他还是能够感觉到这里来了非常多的太虚境顶尖强者。

    很显然很多大势力或多或少的都快出了，一流的顶尖强者作为代表过来，都是十分的重视这件事。

    不过也看不到什么具体的信息，所以就不关注，还没会议还没有正式开始，所以注意力也就朝着旁边看过去。

    看到旁边的盘韵儿和韩玲珑两个人首先这时候坐在旁边，不知道在说些什么悄悄话。

    “要你管！”

    盘韵儿直接鼓了鼓嘴，娇哼一声，旁边的韩玲珑也是娇笑连连。

    “那丫头再说你小时候的糗事。”

    不过一直跟小宝趴在云千帆肩膀上面睡觉的圆滚滚，突然没来由的开口说了一句。

    云千帆摸了摸鼻子，朝着盘韵儿看过去，这丫头没事儿，说这些干嘛？

    难怪这两个丫头聊天还放隔音阵法，后来他也没多想，所以也没有过问。

    不过圆滚滚毕竟种族特殊，继承了他老爹的混沌属性，寻常的阵法对他来说根本就跟没有一样，所以是能够听得到。

    “你在偷听我们说话，直接把你做成烤老鼠！”

    盘韵儿瞪了一眼圆滚滚，没好气的说了一句。

    “好可爱的小老鼠啊！”

    韩玲珑看到圆滚滚却眼睛一亮，不由得说了一句，毕竟这种圆滚滚包装袋小东西，对于女孩子来说，的确是很有诱惑力。

    “那只耗子是千帆朋友的后代，不过是个杂.种！”

    盘韵儿瞪着圆滚滚，直接没好气说道。

    