    “林安，你说什么？！”

    杰德顿时炸毛了，真当我没脾气呢？

    “林安，注意点！”

    陈浩警告着林安，不过语气并没有太过严肃，还有些轻描淡写。

    “我知道了，司长，以后注意。”

    林安嘿嘿一笑，选择了沉默，不再挑衅杰德，陈浩的面子还是要给的，而且陈浩在偏袒着林安。

    “@￥@……”

    杰德那叫一个气啊，有火发不出来，他还是第一次真切体会到这种憋屈的感觉。

    行！

    “林安，你给本少等着，看下午不把你打的生活不能自理！”

    杰德狠狠的瞪了林安一眼，转过身，头也不回的离开了。

    “这人开不起玩笑，小肚鸡肠的，你们看看。”

    林安指着杰德的背影，开始说三道四。

    “……”

    杰德双拳紧握，当即加快了脚步，他怕自己忍不住现在就跟林安打起来。

    “咯咯~你真有意思。”

    一旁的枫源缨乐傻了，咯咯直笑，笑得那叫一个倾国倾城，很多人都是看呆了。

    林安直接是无视了枫源缨，看向了陈浩。

    “司长，我先回去休息了，告辞。”

    说完便是双手插进裤兜，大摇大摆的离开了。

    “可恶，居然无视本小姐！”

    枫源缨气的直跺脚。

    “哼！”

    看着林安已经走远了，丝毫没有打理自己的想法，枫源缨气鼓鼓的冷哼一声，小声碎碎念。

    “等一会你被吊打就神气不起来了！”

    说完一扭头便是转身离开了。

    休息室内。

    蓝灵依已经是等候多时。

    “恭喜你呀，林安，进入十强了。”

    林安走进休息室看到了蓝灵依的笑脸相迎，说巧不巧，十强名额除了被林安淘汰的汉森跟卡尔文，其余八个名额都对了，看来这个专业评估机构还是可以的，并不是瞎排名。

    “这都是小意思，走啊，老师，我请你吃饭。”

    林安一脸轻松，完全没把下午的比赛当回事，一个杰德而已，林安还真的没有把他放在眼里，跳梁小丑罢了。

    “好，走。”

    蓝灵依点了点头，跟着林安走出了休息室。

    武田匆匆离开凰巢后，便是赶往了月冥学府附近的一条街道，这里人眼比较稀少，他跟季勒通过电话，就约在这个地方碰面。

    季勒早早的来了，将车停靠在了路边，他带着一个鸭舌帽，穿着一身休闲装，把头压得很低，故意乔装打扮了一番，生怕别人认出来。

    “季勒。”

    武田看到季勒在一旁来回踱步，当即喊了一声，凑了上去。

    “武田……君！？”

    季勒听到声音停住脚步，转头看向了武田。

    这一看整个人都是愣住了。

    怪不得听声音这么年轻，原来武田现在还是高中生的模样，就特么离谱，这是拍某名侦探么？

    季勒看着武田有些不敢认，毕竟他也是四十多岁的年纪了，前段时间还见过武田的照片，他也没这么年轻啊。

    太奇怪了。

    季勒心中直犯嘀咕，不断的思考着，到底服用了什么灵丹妙药，居然返老还童？

    “嗯，是我。”

    武田一脸郑重的点了点头。

    “可是你的样子……”

    季勒欲言又止，肯定是有什么秘密，要是自己也能变年轻该多好啊，一时间他思绪万千。

    “进车里说。”

    武田警惕的观察了一下周围，发现并没有什么行人，连忙钻进了车里面，坐在了副驾驶上，季勒见状也是赶忙坐了进去。

    “你这次来炎城到底是什么任务，样子都变年轻了？”

    季勒压低了声音，看着武田，迫不及待的问着。

    “公爵让我来杀个人。”

    武田一脸纠结的说出了来此的目的，这正是个烫手山芋啊，一开始他真的没想到目标会这么强，而且还是在炎城，这任务真的是比登天还难。

    “杀人？！”

    闻言，季勒不禁是倒吸了一口凉气，车里面的温度跟着上升了许多，他一副不敢置信的看着武田。

    “你疯了？在炎城杀人？”

    简直是太疯狂了，季勒觉得这完全是自杀的行为，要么是脑子进水了，要么是疯了，这特么的是人干的事？

    “这个忙我帮不了。”

    季勒萌生了退意，连连摇头，他可不想去拱火，还想多活几年。

    “这是公爵给的任务！”

    武田重新申明了一下。

    “这是公爵交给你的，又不是交给我的，不干！”

    季勒依旧是拒绝的很干脆，好处又不多，犯不上用命去涉险，还是稳妥点比较好。

    “你赶紧走吧，就当今天我们没见过。”

    季勒有些慌乱，前两天刚招惹了蓝震天老爷子，今天就要带着自己在炎城杀人？

    他的小心脏有些受不了。

    不干。

    坚决不干！

    见到季勒如此的果断，武田只能是祭出自己的大杀招，循循善诱道。

    “季勒，难道你不想知道我为何变得如此年轻？”

    “为何？！”

    果然一听到这个季勒瞬间竖起了耳朵，来了精神。

    “你若是答应帮我，我便将这个秘密告诉你，当然在公爵那里也少不了你的好处。”

    武田见到季勒上钩了，直接是给他画大饼。

    “目标是谁？”

    季勒没有当场答应，而是询问武田来炎城要杀谁。

    “一个学生！”

    武田并不想直接告诉季勒，怕他会计算得失，更不想帮自己了。

    “学生？”

    季勒闻言开始思考起来，让公爵如此忌惮，还要在炎城抹杀的学生到底是何方神圣？

    大家族的人？

    不可能。

    高等学府的天才？

    不是出门历练就是在校内拼命训练，想要闯入学府杀人，更不可能了。

    等等~

    不会是要自己带路去月冥学府杀人吧？

    想到这里，季勒瞬间紧张起来，一脸惊慌失措的看着武田。

    “武田，那个学生到底是谁？不会是月冥学府的人吧？要是这样，我可不跟你一起送死！”

    “怎么可能？！”

    武田也知道，星源学府跟月冥学府可是龙国的两大顶尖学府，高手如云。

    闯进里面杀人？

    公爵本人也没有这么疯狂吧。

    闻言，季勒当即松了一口气。

    还好，还好。

    “那目标到底是谁？你不告诉我他的具体信息，我不会帮你的！”

    季勒想要得到公爵的赏识，但更惜命。

    武田见季勒不见兔子不撒鹰，只好如实告诉了他。

    “目标是一个叫林安的家伙，季勒，只要这件事成了，少不了你的好处，如何？”

    “你说谁？林安？”

    一定到这个名字，季勒顿时气的七窍生烟，怎么哪里都能听到这小子的名字？！

