    李承乾的心里咯噔一下，眼中闪过一抹狠辣，但很快被他用笑声掩盖:“我如何异类了？说说看！”

    这么多年混迹朝堂多少让李承乾锻炼出了不浅的城府，强自压下心中的震惊，装出如无其事的样子！

    “提高匠人的地位，给匠人颁发荣誉爵位;提高女子的地位，让女子当兵、外出务工;提高军户的地位，让战死的将士荣归，为此不惜赌上太子的地位，怎么样还要我再举几个例子吗？”玄寻雪丝毫不知道自己刚刚在鬼门关打了个转儿，反而一脸不服输的表情。

    “是这样吗？”李承乾暗暗松了口气，旋即又感到自己似乎是过于敏感了，苦笑着摇摇头。

    “怎么样，没话说了吧！”玄寻雪有些得意的说道。

    “好吧，我承认。”李承乾举手做投降状。

    对于女人，他的抵抗力几乎为零，这不是说他属于看到女人就无原则，而是说在他的心里始终认为女人就是需要宠的，与其争论任何事情都是很丢人的事。

    就像玄寻雪说的，这该死的后世思想让他与唐人在在思想上格格不入，表现得完全就是一个异类。

    “不过，就算如此你们跟着我这么长时间的，总要表现出一些能力？否则我要怎么相信你们会帮助我？”应付了玄寻雪，李承乾讲话题拉回主线，沉下脸说道:“让我看到你们的真正实力，否则明天一早我就会安排人送你们回去。”

    “你要看什么？我们又不是西市那里卖艺的，不会变魔术。”玄寻雪看了眼一直没有说话的李静仙，有些郁闷的说道。

    “既然你们把自己说的那么厉害，撒豆成兵应该会吧？”李承乾说道。

    “什么啊，撒豆成兵只是一个比喻好吧，怎么可能是一种能力？”玄寻雪蹙眉不满的说道。

    “那就是不会喽？”李承乾鄙夷的说道:“那请天兵天将呢？请阴兵呢？奇门遁甲呢？这些总会吧？”

    “秦王殿下还是不要逗她了，有什么要求直说便可！”李静仙见李承乾越说越离谱，不由皱了皱眉摆手止住想要与其争论下去的玄寻雪。

    “简单，当年诸葛武侯布八阵图阻敌，现在本王也需要阻敌，你们能做到么？”李承乾收起调侃，正色说道。

    “这有何难！”不等李静仙表态，刚刚被李承乾挤兑半天的玄寻雪便接口说道:“不就是八阵图么，对我师伯来说小事一桩。”

    “真的？”李承乾眉头一皱。

    原本他也就是随口一说，并没有想过眼前两人真的能够做到。

    “天时地利缺一不可。”李静仙无奈看了玄寻雪一眼，似乎似乎在怪她泄露了自己的秘密。

    “仙长可否详细说说？”听说老头儿会布置八阵图，李承乾发挥出不要脸的本色，再次恢复了李静仙仙长的称谓。

    “你……”李静仙看着李承乾眼角狂抽，嘴唇哆嗦着一句话也说不出来。

    “仙长怎么了？”李承乾无辜的眨眨眼睛。

    用人朝前，不用人朝后，现上轿（指结婚）现扎耳朵眼儿（扎耳洞）……，李静仙已经不知道应该怎么来形容李承乾的无耻。

    刚刚见面的时候，仙长前仙长后的叫，后来发现自己没啥大用就改叫先生，中间甚至有段时间还叫过老头儿，眼下发现自己又有用了，马上又改口叫仙长。

    李静仙暗中庆幸，还好当初见面的时候没有一时冲动收这小子给自己当徒弟，否则后果不堪设想。

    “仙长！仙长？！您怎么了？您说的天时地利到底是什么？”李承乾似乎没有感觉到来自于李静仙的鄙视，反而一直在追问。

    小道姑实在看不下去李承乾的丑态，‘啪’的一下捂上了自己的眼睛。

    李静仙被李承乾的无耻弄的没有办法，最后叹了口气说道：“所谓天时地利，便如字面上的意思一般。”

    “就是说想要布八阵图和天气与地势有关是么？”李承乾凭借自己的理解加猜测问道。

    “正是如此。”李静仙目光中有一丝复杂。

    以李承乾的智力情况，李静仙认为如果能收他为弟子那是再好不过，可现实的情况时，如果真的收了这家伙当弟子最终的结果可能只有两个，一个是被他活活气死，另一个就是被他活活坑死，反正都没什么活路。

    “仙长能具体说说么？我对八阵图很好奇。”李承乾不知道这老头儿是怎么想的，好奇心已经压倒了一切，他很想知道当年的八阵图到底是怎么一回事。

    “所谓天时，便是指天气，晴天、雨天，雾天各不相同，能见度自然也不相同，利用的好了，可以用一些东西来迷惑人的眼睛。”

    李静仙最后还是妥协了，用简单的语言描述了一下所谓的天时。

    不过他还是低估了李承乾的悟性（或者说知识面），就在他说完这些的时候，那个在他看来并不一定能听懂的人眼中已经闪过了然之色。

    “你，你听懂了？”李静仙第一次面露惊讶之情。

    “听懂了，大概就是视觉误差和心理暗示相结合，是这样吧？”虽然是疑问句，但李承乾用的却是肯定的语气。

    “差不多，还能具体些么？”这一次轮到李静仙提出问题。

    虽然他并不理解视觉误差和心理暗示到底是什么，但他已经从李承乾的语气中感受到那从自信。一个悟性如此强的家伙，到底要不要收为弟子呢，老头子陷入深深的矛盾。

    玄寻雪小道姑同样是惊讶的张大了嘴巴，同样为李承乾的‘悟性’所震撼，要知道，她当初想通天时地利之间的关系可是用了整整一个月时间，可眼前这个家伙几乎是瞬间就想通了。

    但很快两人就发现，李承乾是只知其表，不知其理，就在他们期待着能够听到什么比较有新意的说法时，小李疑惑的挠了挠头：“具体？还怎么具体？”

    得，敢情这货全特么是装的！李静仙有些失望的叹了口气，丫还是没有弄明白什么是真正的天时地利，刚刚白高兴了一场。