    面对那绚丽的杀招，陈炫并没有动用什么多余的招式，抄起拳头，一拳一拳的和他对打了起来。

    虽然陈炫的一招一式都简单到了极点，但是却蕴含着一股狂暴的大力，有压塌空间，震碎一切的无敌气势。

    那山河很快就面色大变，根本难以招架，最后被陈炫一拳打飞，当的一下撞在柱子上，口吐鲜血，站都站不起来。

    “你……我居然败了！？”山河满眼都是骇然之色，先前的傲慢消失的无影无踪，有的只是心底无比的冰冷和挫败，他可是一向自负天之骄子，自认为是个绝佳的天才人物。

    可是现在面对陈炫这样一个龙象境界巅峰的伤病之人而已，他居然无法打败对方！

    这对他无疑是一个不小的打击。

    同样感到骇然的还有在场的其他人，这些人一个个也是面面相觑，几乎不敢相信自己的眼睛了。

    “这未免也太强了，强的一塌糊涂，这小子真的是龙象境界巅峰吗？”

    “太骇人了，世上居然有如此天才人物？”

    所有人都惊的不行，简直认为自己以前的岁月都白活了，如今见到了陈炫，才知道什么叫天才、什么叫高手，从前那些什么所谓的天才，与陈炫相比，真的好像一坨狗屎。

    那魔宫之主——银色面具男也是一脸的震惊，“想不到地魔说的话，居然是真的！他真是走了狗屎运了，居然找到了你这样的天才弟子，灵月宗真的要崛起了！”

    魔宫之主一声长叹，银色面具之下的脸上想必是露出了极为复杂的神色。

    “人族之中也未必就出不了神才，当初父亲就因为地魔他是个半魔，就一直待他不好，甚至最后将他逐出魔月宫，难道真的是做错了吗……”

    一瞬间，这魔宫之主似乎苍老了很多，“年轻人，你赢了，我会带你去看看我族的魔界大阵的，听说你的阵法天赋和战斗天赋一样好，这是真的吗？”

    “如假包换。”

    “好，很好……”听到陈炫答话，魔宫之主的精神这才振奋了一些，“陈贤侄，你先回去休息吧，明日，我便带你探查我族的跨界大阵。”

    陈炫回去修整了一夜，到了第二天，便在魔月宫一众长老的陪同下，来到了魔月宫的后山之中。

    这后山之地，乃是一个巨大的山腹。

    这山腹绵亘百里，其中密密麻麻的刻着各种阵法纹路，闪烁着各色的光芒，显得极为的壮丽，令人震撼。

    “贤侄你看，我们这跨界大阵，建立的可还算不错？”魔宫宫主颇有几分得意和炫耀的意思。

    陈炫也不回答他，只是闭上眼睛，神识疯狂的飞了出去，在这山腹之中四处探查了起来，半晌之后，陈炫却是发出了一声轻蔑的笑，“废物！这大阵根本就是个废物，此阵从最基础的地方就错了，浪费了如此多的材料，简直是滑天下之大稽！”

    那魔宫宫主满心要等着陈炫夸赞呢，没想到结果居然是这样。

    “小子！你不要蹬鼻子上脸，给你三分颜色就要开染缸了，一个二十多岁的年轻后生懂什么阵法？让你来瞻仰一下，已经是宫主开恩了！”旁边的一个白胡子老头，气咻咻的喊道。

    这个人先前魔宫宫主已经给陈炫介绍过了，乃是魔族的首席阵法宗师，阵法实力很是不凡。

    “我说你这阵法是废物，你还不信是吧？也罢，看在那九龙吞月参的份上，本座就指点你几句，你给我听好了。”

    “哼！大言不惭，倒要看看，你这狗嘴能吐出什么象牙来！”

    这老头很是不忿，要不是魔宫宫主还在这看着，他早就拂袖而去了，不屑于和陈炫这样的毛头小子争辩什么。

    “你这大阵的基础阵法，用的可是空界阵，加上虚法阵等等三十六座借助虚空之力的阵法？”

    “不错，小毛孩子能够看出这一点，很不错，你有点天赋，但是凭这点，你还是不该在这里大放厥词！”老家伙点了点头，对陈炫的态度缓和了些，看得出陈炫也是懂一点阵法知识的。

    “若是一般的传送阵，这般做法，的确是没错，可是你现在是建立的什么，跨界大阵啊！跨界大阵，岂能如同普通传送阵一般？你们选择的这个地方，最接近魔界，此地已经被两界之力所影响……”

    “有何不同？古阵书上曾有言……”

    “按我说，这个地方应该用困龙阵为基础，以虚空大阵为辅助，建立七十二破晓之阵，最后以空间晶石点睛……”

    老家伙听了陈炫的话，却是目露思索之色，陷入了沉思之中，“这阵法我闻所未闻，其中很多地方看似很有妙招，但是很多地方却又自相矛盾，奇怪啊奇怪，而且古阵书上有言，虚空传送阵，就当用空界阵为基础……”

    老头子想了半天，居然还是不认可陈炫的话。

    “古阵书上有言？笑话！尽信书不如无书。”

    “你简直是强词夺理！”

    “我是不是强词夺理，我们来做一个小实验即可，你信不信你在这山腹之中连一个只传送数百米距离的小传送阵，都建立不出来！”

    “笑话！老朽也算是阵法界的宗师人物，连一个小传送阵都建不出来？”

    “说不管用，你可以现在就试试。”

    “哼！试又如何？本座现在就让你心服口服！”

    那老头一声冷笑，大袖一甩，许多阵法材料就从空间戒指之中飘飞了出来，以一种繁复的规律在地面上行动了起来，很快就构建出了一个四四方方的小传送阵台。

    这老头不愧是阵法宗师，构建这种小传送还是很拿手的，既标准又美观。

    “老夫这就让你知道你是有多么的可笑，年轻人，要学会谦逊。”嘴里说着，他已经是一脚踏上了这个他刚刚建立的传送阵。

    “开！”

    这老头心念一动，立刻是启动了传送阵，一阵空间之光亮了起来，有一股传送之力在弥漫。

    不过很可惜的是，这传送阵毫无丝毫的作用，在一阵阵的光芒闪烁之后，这老头还傻愣愣的站在原地，脸上已经是浮现出了震惊之色，“怎么会如此，为何我建的传送阵会没有用……”他心头感到很羞愧，他堂堂数千岁的阵法宗师，如今的见识居然还不如一个小娃娃！

