    宫装妇人也是微微有些诧然，不知道这个青衫少年哪里来的胆气，竟然敢拦住自己的去路。

    “少年人，勇气可嘉，饶你这次，滚开！”

    那宫装妇人轻喝一声，身上散发出一股慑人的气势，无边的威压，竟然生生地将柳飞歌推到了一边，高台上的其他武者，除了姬无法、杨无敌等人勉强立足之外，其余人都是被这阵阵威压弄得是东倒西歪。

    处于威压正面的柳飞歌，鼻子发出一声闷哼，退了两步之后，双拳紧握，生生地站稳，嘴角边已然是溢出了一丝鲜血。

    “柳哥哥……”

    薛静瑶惊呼一声，美目中尽是担忧的神色。

    “呃？你这资质也属上乘，只可惜我百花神宫只招收女弟子，看在你勇气、毅力都算出色的份上，本宫不与你计较，从此以后，这小姑娘与你再无瓜葛，你们便是两个世界的人了，速速退到一边吧！”

    那妇人又是惊奇地叹了一句，然后淡淡地说道，语气中充满了无需置疑的口吻。

    “静瑶若是自己愿意，晚辈自然无话可说，但静瑶若是不愿意，前辈非要逼迫的话，那晚辈誓死也要护她！”

    柳飞歌脸上浮现出无比坚毅的神色，斩钉截铁地说道，身形在那无边的威压下，挺立得如同一杆标枪一般，宁折不弯！

    “前辈，晚辈不愿与柳哥哥分开！”

    薛静瑶摇了摇头，能拜一个天绝境界高手为师，自然是一件好事，但这件好事如果需要和柳飞歌分开的话，薛静瑶宁愿不要。

    “前辈，您可听到？”

    面对那神秘莫测的宫装妇人，柳飞歌毫无退意，针锋相对道。

    周围的人都是一阵诧然，都暗道这两个人莫不是傻子吧？一个是有天绝境界的高手的师傅不拜，一个甚至还要硬抗天绝境界的高手，纯属找死！

    果然，那宫装妇人怒极反笑，冷笑一声说道：“不知天高地厚的小子，若是本宫非要带走她呢？”

    “那就休怪晚辈无礼了！”

    柳飞歌长长呼出一口气，紧握的双拳缓缓抬起，一抹金色覆盖在了拳头上面，已经是唤出了裂山拳套，元力池中元力液激荡起来，随时准备出手。

    柳飞歌当然知道站在面前的是根本没有办法战胜的、前所未有的大敌，但大丈夫有可为有可不为，如今这神秘妇人想要带走薛静瑶，那自己无论如何也不能退却，只能殊死一战，不然的话，柳飞歌今后道心蒙尘不说，也永远不会原谅自己今日的懦弱。

    “疯了！这货纯粹是疯了！”

    周围的武者们看着柳飞歌，都是充满了不解，不知道这个柳飞歌哪里来的勇气，竟然敢同天绝境界的高手叫板。

    “天绝境界的高手也敢招惹，纯粹是找死，杀了他，杀了他！”

    杨广兴的脸上浮现出几分喜色，暗暗思忖着，恨不得那妇人直接出手将柳飞歌灭杀，方才消解心头之恨！

    “你不怕死？”

    那宫装妇人似乎并未动怒，淡淡地问道，那语气中却是蕴含着无边的杀意，什么时候，轮到一个化凡境界的蝼蚁也敢在自己面前叫嚣了！

    “怕！但不能退！除非前辈肯放过静瑶！”

    柳飞歌目光坚决，直视着那宫装妇人朦胧不清的面孔。丝毫没有退缩之意。

    姬无法看着柳飞歌，眼底闪过一丝欣赏的神色，继而脸上浮现出几分挣扎的神情。

    “前辈，在下晋国顺亲王姬无法，这小子性子鲁莽，不懂好歹，还请前辈莫要怪罪！”

    姬无法鼓起勇气，上前一步，为柳飞歌求情，只是面对天绝境界的高手，饶是他在晋国位高权重，也是小心翼翼地陪着笑脸，不敢有丝毫的不敬。

    “聒噪！”

    宫装妇人低喝一声，一挥袖子，姬无法的身形顿时如同断了线的风筝，斜斜地飞出高台，重重摔落高台之下。

    晋国顺亲王姬无法，堂堂地玄境界的大高手，众人眼中仰望的存在，在那宫装妇人面前，竟然不堪一击。

    姬无法爬起身来，发现只是被震开而已，并没有受伤，心知那宫装妇人已然是手下留情，不由苦笑了几声，再也不敢多言，只得呆在台下，盼着柳飞歌自求多福了！

    柳飞歌的眼睛微微眯起，用拳头蹭了蹭鼻子，嘴角也浮起一丝苦笑，丹田内元力池激荡起来，元力已然密布全身，九转锻元诀也已经运转到极致，随时准备动手。

    薛静瑶见状大惊，她对柳飞歌再熟悉不过了，知道柳飞歌这些举动意味着这是要拼命了！

    “柳哥哥，不要！”薛静瑶凄声呼道。

    “静瑶，你放心，有我在此，谁也别想带走你！”

    柳飞歌冲着薛静瑶咧嘴一笑，安慰她道。

    “哼！那你得有那等本事才行！”

    那宫装妇人被一个蝼蚁三番两次挑衅，终于按捺不住心中的怒火，怒哼一声，猛然一甩袖子，一股磅礴的元力顿时朝着柳飞歌席卷而去。

    柳飞歌早有准备，身形微微下蹲，还没等招架，便感觉一阵无法匹敌的巨力袭来，身体腾云驾雾一般不由自主地腾空而起，浑身的元力似乎被束缚了一般，根本无法调用半点，整个身子在空中失去平衡，“啪”地一声远远地摔了出去，看看落在高台的边缘，往后半尺便要落下高台了。

    “柳哥哥……”

    薛静瑶惊呼一声，想要跑到柳飞歌身前，两只脚却是被无形的绳索捆着一般，根本就动弹不了，只能伸着双手，徒劳地朝前探着。

    “放心，你的小情郎死不了，只不过要昏迷几日罢了，不给他点儿苦头……咦？”

    宫装妇人冷冷地说到一半，却是惊咦了一声，那个不过是化凡境界的青衫少年，竟然又缓缓地爬了起来。

    柳飞歌感觉到浑身骨架似乎要散了一般，身体各处没有一处不痛，脑袋嗡嗡作响，似乎有千万面锣鼓在耳边同时敲响，挣扎了几下，终于勉强站了起来。

    孟玉英此时正好赶到了高台之上，早有薛海舟上前悄声告诉了孟玉英情况，孟玉英也是心中一紧，饶是她见过大世面，一时之间也不知道该怎么办才好。

