    路听琴再醒来时，不知道睡过了多久。

    天光被帷幕挡住，留给他一个温暖、安全而昏暗的休息空间。隐隐约约，床榻旁边坐着个人影，隔一会，传来一声书籍翻页的动静。

    还是……嵇师兄吗？

    路听琴迷糊地眨眼。

    他感到呼吸通畅很多，没了先前惹人烦躁的热意。额头依然沉重，太阳穴跳得发疼。身体的热度还没有完全褪去，头上搭着一块温度宜人的布巾，全身上下泛着乏意，只想再眯一觉。

    但问题是，这床帘怎么看着不对劲。

    坠月峰这偏僻地方，之前有这种绣金银丝镶边绸缎帘吗？怎么看……都是嵇鹤的风格。

    “咳咳……”

    路听琴小声地咳嗽了几声。他不会被弄到飞云峰上了吧。

    塌边等着的人听见咳嗽，合上书。没有马上掀开帷幕，慢条斯理地走到外面。

    路听琴等了一会，帷幕被掀开一条缝。一个圆滚的毛茸茸，被一双大手送了进来。

    是一只纯灰色的兔子，迈着短腿，短尾巴抖抖，往前拱了拱，到路听琴枕头旁边，跟他迷茫的眼对眼。

    路听琴噗嗤一声，没忍住笑。

    他侧头，让头上的布巾滑下去，额头和灰兔子球蹭了蹭。认出和之前在药师谷抱的，不是同一只。

    是厉师兄，没错了。

    厉师兄到底有多少只兔子。

    路听琴雀跃地想着兔子成群，左手一只右手一只，摸也摸不完的景象。

    他不睡回笼觉了，撑着坐起来，一把抱住兔子放在怀里揉。

    灰兔球受了惊，短腿蹬动，想要跑开。隔两秒，发现没什么事，又忘了自己的处境，在路听琴手上嗅来嗅去。

    床边人清了清嗓子，提醒自己的存在。拉开帷幕，让上午的暖阳洒进来。

    光线晃得路听琴眯起眼睛。他托着兔子软乎乎的身体，抱起来挡在脸前，冲来人晃了晃兔爪。

    “谢谢你，厉师兄。”

    路听琴的嘴角带着小小的笑意。脸色好了不少，贴在灰兔子毛旁，像是漂亮的白瓷。

    厉三沉稳地点头。黝黑的面皮，一点点发烫。

    遇见玄清道人前，厉三从小和狼群一起长大，没说过话。后来，学了人类的发音和习惯，读书识字，修行驭兽和草药，格外爱护一切看上去无害可爱的生物。

    他向来是这么一张认真脸。全靠一双深邃奇异的翠色眼睛，流露出思考、无辜或者不赞同的意思。这么多年，自己不说，没人知道他这个爱好，都当他养着要试药。

    “我改进了，一下。”

    厉三递出药。

    他见到路听琴放松的模样，觉得手里的药还是不太行。但人已醒，眼看着来不及再改，只能先给出去。

    路听琴嘴角的弧度一下子没了，把灰兔子放到枕边，皱着眉头接过药。

    “厉师兄，这药能再……平和一点吗？”他闻了闻，立刻屏住呼吸。

    想一口气闷下去了，抿了一小口，强烈的恶心下，顿时放弃打算，分了几次磨蹭着喝完。

    这就是臭袜子的减弱版，从放了三十天变成放了七天！

    路听琴把碗丢回桌上，揉了把兔子的后脑勺。

    “有药效的，关系。我尽力，再改改。”

    厉三倒了一点水交给路听琴，示意他伸出手腕。

    厉三粗糙的指尖，搭上路听琴带着低热的手腕，听了半晌，又换了方式，再确认。

    他神情凝重，轮廓偏深的眼窝自带认真的气场，仿佛此时此刻，没有比确认路听琴的身体情况更重要的事。

    路听琴不自在地扭过头，不去看厉三的脸。

    这时，他才有功夫观察屋子里的摆设，抽了抽嘴角。

    看格局，他还在坠月峰山居的小屋子里。

    只不过屋子前前后后被收拾了一遍。看这架势，肯定是嵇鹤牵头。如果有时间，估计都能把这屋子拆了重建。

    粗糙的物件全部替换了，陶和粗瓷改成温润的玉、无暇的瓷，有裂缝的木桌替换成雕花的红木，所有布料统一成白或月牙白的色调，绣有清雅的幽兰，甚至还有桂花。

    这纹样不是很常见……不会是他自己连夜赶制绣的吧。

    路听琴疑心自己睡了几天。

    他垂下头，有点忐忑，又很高兴。心里噗呲噗呲冒着温暖的泡泡，酸酸麻麻。

    厉三收回了诊脉的手，注意到路听琴的目光。

    “四师弟弄的。他上次过来后，就挺生气。说之前他，放过来的东西，不知道被，扔到哪去了。”

    厉三替路听琴拢了拢被子，拿来几个同样是月白色绣桂花的软枕，塞到路听琴后腰。上身前倾，凑近路听琴的眼眸，像温柔的湖。

    “你不喜欢，直接说，再换。我们都想，让你住得舒服点。”

    “……嗯。”

    路听琴让青丝瀑布般垂下，遮住酸涩的眼。

    “很好了。”

    他涌起一股强烈的自责感。浑身像针扎一样，觉得偷来了不属于自己的东西。思前想后，又没法说出口。

    ‘我只望你代我，多看着师父、师兄师姐。’

    坠月仙尊的目光，好像就在昨天。

    厉三拍猫似的，轻轻拍了拍路听琴的脑袋。

    “五师弟，抬起头。”厉三坐在塌边，示意他平视。“你知道，这次你睡了，多久？”

    “一天？”

    路听琴想起出发前，厉三对他不要动灵力的叮嘱，捏着被角，不敢看师兄。

    “四天。”

    厉三将路听琴垂在脸颊的发丝，拨到耳后。严肃道：

    “这几天，你不能再用，任何灵力。包括小轻功。”

    就是不能出门的意思，这个没问题。路听琴乖巧点头。

    他本来也不喜欢出去。有点书，再来只猫，能待到天荒地老。

    “你徒弟的事，暂时，先停一段时间……有没有，什么事情，我能帮忙？”

    “呃。”路听琴在兔子中获得的快乐瞬间烟消云散。他想起重霜，一下子愁了起来。“不用了师兄……我自己分寸。”

    牵扯的人越多，越复杂。这本来就是他自己的事，能简单解决最好。

    那晚，他见重霜情绪不稳，想着多说无益，干脆给出了龙骨。打算过几天，等重霜冷静冷静，再去拿回来。

    重霜拿着这骨头，估计就像拿到某种阴暗回忆的钥匙。看到坠月峰这间小屋，就受不了。

    也不知道现在躲在哪，要是待在太初峰，弟子众多，他还真不太愿意去找。

    “师兄，你看见重霜了吗？”

    厉三眼神游移。“他在门口”

    “……什么？”

    卧室门口吗？

    路听琴吓得抱住兔子，拿气音对厉三示意道：“让，他，走。”

    厉三被他唬住，同样压低声音，“院子，门口。需要，现在吗？”

    “哦，那算了。”

    路听琴软软地靠回墙上。院子门口，好歹还隔着有一段距离。“他在那呆着干嘛？”

    又来讨债的吗？

    “他自己要在的。赶不走。最开始，也是他叫来的，我们。”厉三想了想，苦恼道：“四师弟已经，吵过一架了。”

    路听琴抿抿嘴，轻揪了一下兔尾巴。兔子懵懂地看着他，扭了扭胖乎乎的身躯。

    “那就等一会，我出去……算了，师兄帮我出去，替我道声谢，让他回吧。”路听琴一时半会，都不想看到重霜的脸。

    “化形的事，师兄也不用担心。最近一阵，不会出什么问题。”

    桂花树前，他好好地疏导了一遍。根据坠月仙尊的笔记，这一次，至少能管十几天，时不常看一眼就是了。

    “我保证，按你说的做。至少一周不动灵力。”

    厉三郑重地点头，听到路听琴的话，放松了一点。

    “重霜是人龙之事，姑且在，我们几个师兄间，保密。你常年不出门，可能不知，近年形势好转，仙门内，也有宗派接纳妖修存在。只要，不滥杀、嗜血。并非，不共戴天。你可以帮他，但不能，伤害到自己。”

    厉三忧虑地看着自己最小的师弟。

    他猜测，路听琴将此事隐瞒多年，是怕重霜的血脉暴露，前途尽毁、不容于宗门。

    “有任何事情，一定要，找我们。再用灵力，你的身体压制不住，魔气侵染的速度。可能会有，更棘手的结果。”

    厉三伸出一根手指，指向自己的眼睛和耳朵。

    路听琴眉头微微蹙起，“会聋，还是会瞎？”

    要是瞎了，会影响他看清重霜的经脉，引导化龙吗？

    “都有可能。”厉三忧郁道。

    “魔物，这几年才出现。触碰到的人类，不论是否修道，非死即疯。我联络过，断肠、慈航，各地同道，诸多手法，都无法净化清除。这么多年，你是目前所知，唯一一个，身染魔气，还存活的例子。”

    神州浩土，人族与妖族共存，修行千奇百怪。光是路听琴在书房里看过的记载，就有鬼道，妖修，炼药，炼器，符文……其中涉及医修的，不在少数。涉及魔气的记载，寥寥无几。

    如果这么多条路，都找不到净化的方法……

    路听琴攥了攥手指，有点心慌。

    他想到刚穿来时魔气发作。令人发疯的窃窃私语环绕在耳边，蛊惑着，扰动而放大着人心中所有的负面情感。若不压制，他毫不怀疑，自己有一天会撑不住，理智难寻。

    “没有……办法吗？”

    厉三安抚性地把兔子，往他怀里塞了塞。

    “从你幼时，师父将魔气，压制到现在。他这些年，一直在寻找，魔物产生的根源，和净化的方法。行踪难觅，音信常断。我们，联络了很多天，没得到回应。”

    路听琴的手搭在胸前，隔着布料，感受玉牌的温度。

    厉三声音磁性而平和，警示道：

    “这一阵，玉牌不稳，濒临失效。需要尽快，让师父重新填补。所以，不要动。千万不要动。等他回来。”

