财神是第三层守护者的绰号而已，他名叫还复来，他喜欢太白居士的那一句千金散尽还复来，不过喜欢归喜欢，但这并不是说他就真的愿意去尝试这种行为，应该说还复来是一个十分抠门的人，他喜欢居住在自己打造的这一座楼宇中，能给他强烈的安全感，谢长安能这么快的通过自己设置的财之路，其实他自己那是一点儿都不意外的，因为就在刚才，他通过手段看到了这个男人心中的不甘心，顿时就是想到，要是这样的男人这么轻易的就死了，那对自己而言岂不是一种可惜吗？
诸位不要误会，还复来可没有那么多的好心，他只是想要亲眼让这个谢长安看见自己就算是得到了强大到极点的力量，可有些事情依然不是自己可以左右的了的，那样的痛苦，自己已经是经历了很多次了，为什么这个谢长安就不能尝试一次呢？很多人是只有了经历了痛苦之后，才能成长的，对于这一点，还复来自然是极为的相信的。
脚步声逐渐的响起，是那样的沉稳和矫健，这就说明这个叫谢长安的小子功力不弱，“你终于是来了吗？知道吗？其实你能这么容易的通过财之路，是因为我的缘故，是我故意让你进来的，因为我是真的很想见识一下，心中有着这么多不甘的人，到底是一个什么模样，现在看来，你的容貌还真是让我感到惊讶，我在你的脸上竟然是看不到一丝的怒气！这究竟是怎么回事呢？”
还复来虽然是手中掌握着巨大的财富，但是他本身的穿着是极为的简单的，只是他一双眼睛中，透着一股的灵气，和他的山羊胡极为的不相符，“财神，你的容貌才是十分的奇特，我们都是凡夫俗子，自然是不能和你相比的，好了，我现在既然已经来了，那么你就说说你的规矩吧，我究竟要怎么做，才能抵达第二层？”
谢长安倒是干脆，不过这样也好，还复来最讨厌的就是那种不直接的人，“好小子，你倒是直接，我这人喜欢天元币，这一点你们也是应该听温柔那人说了，先把你们手上的天元币给我，这是我的规矩，只要是来到我这里的人，都要遵守，你可知道我的这座楼宇叫做什么吗？叫做得意楼！是我一手建造的，怎么样，是不是很不错呢？”话音落下，还复来大手隔空一抓，谢长安手上的钱袋子就被吸收走了，落在了还复来的手中。
我这人虽然实力也是不错，可惜也是一个不喜欢战斗的人，来到这里的人，我对他们的要求从来就只有一个，那就是只要你们能让我见到心爱之人的最后一面，能和她说上一句话，我就让你们过去，可是这么多年过去了，没有一个人可以真正的做到，对你，我的要求还是一样的！但是我心爱之人的名字我却是不知道的，一切的线索都在这如意楼中，我能告诉你们两人就只有这么多而已！”
找人，还不不告诉被找之人的名字吗？这还真的是异常的难，不过越是这样，就越是有趣不是吗？一味的战斗并不能体现出一个修炼者的全面水准，“好，只要不战斗，怎么样都行，我想你也是看到了，我这一身的旧伤，战斗的话，必然会引动伤势发作，那样的话，就不好了，你的要求中有没有时间的限制呢？”
“这个自然是没有的，但你们只能在这如意楼中行动，从现在开始，这里的一切禁制对你们两人都是没有用了，你们想怎么做都可以，只要找到我心爱之人就可以！”闻言，谢长安顿时是松了一口气，还好是没有时间的限制的，要是在时间上还限制一二，那么自己可就真的是一点儿办法都没有了。
不知道对方的名字，却认为对方是自己的心爱之人吗？其实这也没有什么，这个世上情感千千万万，不能以一概全不是吗？谢长安仔细的打量着这一座精致到了极致的楼宇，处处透着一股子的悲凉与怀念，从这一点上就可以看出，这财神是一个心思极为细腻之人，他从前一定是对心爱之人用了很大的心思，只是不知道因为什么，他们两人就此分别，而且是这么多年不曾相见！
其实谢长安是真的不愿意去想一些不好的结果，毕竟，现在自己是什么都还没有做，过早的下结论并不好，“前辈，您在这楼宇的每一处角落上都是雕刻了一只凤凰，晚辈要是没有猜错的话，你心爱之人的名字中该是有这凤凰才对，而且根据我的理解，凤凰绝非一般人可以使用的图腾，相传昔年有一王朝名为凤凰王朝，曾经也是人才辈出的时代，只是后来被天元帝所灭，难道您的心爱之人是凤凰王朝的遗孤吗？”
“小兄弟，想不到你只是看了这么一点点，就可以知道了这么多吗？不错，凤儿确实是凤凰王朝的一位皇室公主，也是唯一的幸存者，为了不让他活着痛苦中，我恳求星海大人改写了他的记忆，那一段时间是我最快乐的日子！
只是后来的某一天他突然消失了，而且是消失了这么多年，不管我用什么样的法子都是找不到她，于是我就打造了这如意楼，因为他曾经说他喜欢这样的楼宇，我希望他回来的时候是可以看到的，兄弟啊，你要是能帮助我找到她，不管你提出什么样的条件，我都是可以答应的！”
“前辈，我对于这凤凰王朝多少知道一些，相传凤凰王朝的人以凤凰尾先祖，他们皇室的成员上都是流淌着凤凰之血，更巧的是，我有一伙伴在灵兽界有着区区威名，也许还真的是可以找到一点儿线索呢？”
“长安，你说的伙伴，指的难道是我吗？凤凰那人我已经是多年不曾见面了，而且我也不愿见他，他真的是太烦了，我可以拒绝吗？”
“你认为你可以拒绝吗？”好了，狼鹰就知道一定会变成这样！
