    岁月悠长，山河无恙，故人已不复当年模样。

    欧洲的战事已过去了十五年，天武六十二年冬，就藩于印度的汉王朱和墿在等待中薨逝，终年六十一岁。

    消息传至京师，帝大愕，不知所为，闭门两日。

    三日后，天子銮驾通过洪武大街出正阳门，万民礼拜。

    銮驾行至京师外的中华神坛前慢慢停下，八十高龄的天武皇帝在两个儿孙的搀扶之下，步履蹒跚地走向神坛。

    身后，年逾花甲的徐皇后亦陪在旁边……

    朱慈烺看着眼前这座耸立着的神坛，往事一幕幕浮现在眼前。

    昔日的老师、臣子，他们的音容笑貌，仿佛就在眼前，现在他们，都已经远离他而去……

    姜逢元、谢升、陈国祥、孙应元、黄得功、周遇吉、朱大典、朱有能、张国维、朱继柞、李邦华、方孔照、卢九德、卢象升、孙传庭、王廷臣、虎大威、任光宇、冯英.......

    再年轻一点的，吴忠、徐盛、曹变蛟、朱成功、李岩、方以智、沈廷扬、冒襄、刘同升、张煌言、陈子龙、王夫之、阎应元......

    他们，全都死了！

    朱慈烺仰天长叹：“故人陆续凋零，好似风中落叶，吴忠死了，徐盛死了，连朕的儿子也死了一个。”

    “唉......朕孤独啊！”他看向徐皇后，眼中隐隐有泪花闪烁。

    这座神坛，记载着大明帝国如何一步步走到现在，又有多少忠烈之士为此献出了宝贵的生命，一张张鲜活的面孔，尤在眼前。

    “有你们，才有现在的大明帝国，天武盛世啊！”

    朱慈烺向着中华神坛，腰慢慢的弯了下去，深深的鞠了一躬……

    六十三年春，朱慈烺为纪念当初一同打天下的诸多功臣，敕令工部在紫禁城内文华殿右、东宫前的一片空地上，修建一座天武功臣庙。

    庙的大殿内绘制十八位功臣的画像，比例皆真人大小，画像均面北而立，以供天武帝时常前往怀旧。

    这十八位功臣，被后世称为“天武十八臣将”，都是在天武朝为大明开疆拓土、建立大功的文臣武将，妥妥的时代楷模。

    最早跟随朱慈烺的平云王孙应元居首位，靖南王黄得功其次。（几个王都是死后追封，郡王衔）

    接着是忠武王李廷表，漠西王周遇吉，开武王徐青山，镇北王茅元仪，襄武王曹变蛟，吴忠，徐盛，杨廷麟，赵景麟，杨其礼，李定国，朱和墿，朱和坤，赵士骧，万俊杰，李少游。

    值得注意的是，汉王朱和陛位列十四，秦王朱和坤位列第十五。

    他们虽算小辈，生的迟，但一个灭了雄踞欧亚的萨菲帝国和奥斯曼帝国，一个横扫欧洲，能入围名副其实。

    让人惊奇的是，李少游居然也在其中，位列第十八。

    此时李少游早已去世，被草草葬在澳洲，儿子李尚勇也去了，其后人也在澳洲繁衍生息。

    然因太子逆案，李氏家族受到牵连，全族每日被破劳作，生活十分困苦。

    时隔三十年，朱慈烺下旨，恢复李少游朝国公爵位，赦免其后人罪责，又命其长孙李亚继承爵位，为朝侯。

    无上皇者、天下至尊又如何？

    在这红尘上，他认识的人一个个的离去。

    哪怕站在奉天门的臣潮中，朱慈烺也感觉不到当年的激情，而是更加孤独了。

    他甚至听到了另一个世界的呼唤.......

    红尘万象有人生百态，朱慈烺开始巡幸四方，帝驾走遍了天下，可是他却觉得这个世界更加寂静了。

    ......

    北美，美利坚王城。

    年已花甲的太子朱和陛裹着棉被，脸色异常难看。

    听闻汉王去世，他悲伤之中又染风寒，身心俱焚。

    兄弟二人斗了那么多年，到头来还不是化作黄土？

    朱和陛遥望大明的方向，问远道而来的钦差：“父皇安在？”

    钦差回道：“回殿下的话，陛下圣体安康！”

    “安康......好啊！”朱和陛长舒了一口气。

    当了六十年的太子，他已经等的彻底没脾气了。

    连老二都等死了，自己还有什么放不下的？

    “殿下，陛下口谕，您可以随时回京师。”钦差突然说道。

    朱和陛身体一颤。

    京师，这个名字，深藏在他心底，很多年未曾敢触碰，今日被钦差突兀提及，他的心如被利刃洞穿，血淋淋地作痛。

    朱和陛不敢回乡，也是怕睹物思人，甚至不敢与长子朱怡锦通信，三十年未见儿子一面......

    犹豫了很久，他壮起胆子，终究还是应下了。

    京师，毕竟是生他养他的土地，他的父皇、母后、嫡子都在。

    三十年了，是时候回家看一看了，或许，有些人再也看不到了。

    .......

    南美，远东城，总督府。

    听闻汉王薨逝，徐明武唉声长叹，斋戒数日。

    他立在临海的楼阁中，眺望着远处茫茫碧波，海天澄澈，似乎望见了神州故土的轮廓。

    徐明武沉醉在回忆里，取出了尘封多年的琴囊，这是当年与昭阳公主成婚时，汉王朱和墿送他的。

    此琴名为“绿绮台”，乃唐朝名琴，与天蠁、春雷、秋波，被称为“岭南四大名琴”。

    绿绮台琴曾是正德皇帝朱厚照的御琴，后成为天武皇帝的御琴，汉王朱和墿精于琴，对御赐的绿绮台珍爱无比，他将御赐之物转赠徐明武，足见当时对这段友谊的珍惜。

    琴弦拨动，琴声泠泠，呼应着海浪的潮声，惊起两只白鸥振翼而飞。

    徐明武挥袖拂弦，清清洌洌一曲《忆故人》古琴曲从他指尖流出，袅袅余音中，琴音突变，金戈之声骤起，闻之仿佛看见西域的沙场、江南的温润。

    这首古琴曲原曲是孔子想念颜回所做，经后人多次修改转变成对亲友的思念。

    曲调缠绵悱恻、每当静中奏之、即触发对远方的亲友的思念之情，而相会无期、催人泪下的凄清孤寂。

    徐明武闭目弹琴，似乎又回到天武十九年准噶尔的情形，被碧血染红的那身征衣。

    良久，琴音消散，徐明武迈着沉重的步子缓缓走下楼阁。

    此时楼下早已站满了侍从和总督府属官，他们担忧的看着远东的顶梁柱。

    忽然，徐明武问了和太子同样一个问题：“皇帝尚在否？”

    “皇帝无恙。”左右回道。

    “他怎么还在.......”

    这一声叹息，道出了徐明武数十年的无奈。

    昔年他灭吴三桂回京述职，受封郡王，却被禁足京师长达三年！

    那三年徐明武如履薄冰，忍辱负重，终于重新获得天武帝新任，将自己放回远东。

    三十年如一日，饶是远东军兵强马壮，徐明武做足了准备，却始终不敢举起裂土称帝的反旗。

    只因天武大帝还活着！

    昔年皇城兵变的结果仿佛历历在目，无时无刻鞭笞着心怀不轨的封疆大吏。

    连身为储君监国、坐拥东南亚军政大权的皇太子都失败了，他们还有什么机会？

    “寡人没机会了.......”徐明武再度叹息。

    他今年已经六十三岁了，遥想当年的平西王吴三桂，六十二岁起兵造反，也是徐明武这个年龄称帝的。

    自己若是强行起兵割据，不过是第二个吴三桂罢了。

    虽有飞机这个黑科技大杀器，远东军掌控了绝对的制空权，可徐明武始终不敢出手。

    “老子可能是最窝囊的穿越者了吧！”徐明武心中暗骂，越想越气。

    想想也是，连飞机都提前一百多年搞出来了，天下谁与争锋？

    可就是没把握，一辈子被天武帝打压！

