    买命钱！

    唐洛很直白，要想活命，那就拿出五亿来！

    他知道，这小鬼子有钱，五亿绝对能拿得出来！

    另外，他要留着这小鬼子的命，可不光是为了赚五亿，而是有别的原因！

    “拿出五亿来，你站着离开，拿不出来，你躺着离开，自己选吧。”

    唐洛看着小泉纯纯郎，冷声说道。

    “五亿缅国币？”

    小泉纯纯郎想了想，问道。

    “你在逗我？”

    唐洛皱眉。

    “当然是欧元！”

    “……”

    小泉纯纯郎目光一缩，五亿欧元？

    旁边的尹先生、扎克将军等人，也眼皮一跳，五亿欧元，天价了啊！

    “老唐的心，真是越来越黑了，要价越来越高啊。”

    林一鸣也嘀咕一声。

    “快点决定，我没有多少耐心！”

    唐洛催促了一句。

    “好！”

    小泉纯纯郎终于做下了决定，五亿欧元不少，但跟他的命比，算不了什么！

    最主要的是，五亿欧元，他会再拿回来的！

    这件事情，也不可能就这么算了！

    唐洛杀了他的式神，就算他不做什么，他师父也不会放过唐洛！

    对于小泉纯纯郎答应，唐洛并不意外，报出一个账号后，让他当场转账。

    很快，唐洛就收到了银行信息，五亿欧元到账！

    “好了，你们可以走了。”

    唐洛露出满意笑容，暂时不杀而已，今晚……就杀！

    “我们准备入矿洞。”

    小泉纯纯郎深吸一口气，让自己冷静下来，看着尹先生，说道。

    “入矿洞？不行。”

    唐洛摇摇头。

    “你们不能进去。”

    “凭什么？”

    理猜将军怒声道。

    “尹先生，他们可以进么？”

    唐洛转头，看着尹先生。

    尹先生看看唐洛，再看看理猜将军，最终摇摇头：“不可以。”

    “尹先生……”

    理猜将军脸色一变，发生了什么事情，为什么尹先生会听唐洛的。

    “你们马上离开甸塔矿。”

    尹先生声音冰冷，实际上……他心里也很不爽！

    “要是不走，后果自负！”

    理猜将军看着尹先生，脸色变了变，他是认真的？

    “小泉先生，可能矿洞里有什么恐怖的存在，你们进去了……很有可能不能活着出来。”

    唐洛看向小泉纯纯郎，淡淡地说道。

    听到唐洛的话，小泉纯纯郎想到那种大恐怖，心脏一颤，式神到底是不是唐洛杀的？

    万一不是……那矿洞中到底存在着什么？

    一个个念头闪过，小泉纯纯郎也没了进去的想法。

    他最大的倚仗已经没了，真要是有什么恐怖，那就是找死！

    “理猜，我们走！”

    小泉纯纯郎冷喝一声，不愿再多呆，转身就走。

    理猜将军也松口气，是小泉纯纯郎要来的，要是他非得要进去，那就不好办了。

    现在小泉纯纯郎不进去了，那他就不用为难了。

    很快，理猜将军以及小泉纯纯郎一行人离开了，现场的气氛，缓和下来。

    “老唐，恭喜你发财啊。”

    林一鸣看着唐洛，笑着说道。

    “发什么财，真是拿命拼回来的。”

    唐洛摇摇头。

    “刚才要不是我反应快，真会吃大亏。”

    “那个式神什么样子？”

    林一鸣好奇问道。

    “跟个怪物似的。”

    唐洛简单形容了一下。

    “卧槽，听起来挺可怕啊。”

    林一鸣脸色变了变。

    “不过，你不该放那小鬼子离开啊，太危险了。”

    “我心里有数。”

    唐洛点点头。

    “尹先生，甸塔矿不是只有矿洞中出翡翠，在别的地方开采完之前，先把矿洞封了吧，暂时不要开采。”

    他很清楚，矿洞中的灵气，来自于翡翠，二者相辅相成！

    一旦翡翠被开采了，那矿洞就被会被破坏，灵气也会消失不见。

    尹先生微皱眉头，不开采？

    不过他想了想，还是答应下来。

    唐洛见尹先生答应，也不打算在甸塔矿多呆，他今天的收获不小，准备回去好好修炼一番。

    随后，唐洛等人也离开，回到了酒店。

    “唐老弟，我们准备走了。”

    王石和黄忠来找唐洛，对他说道。

    “好，土匪，保护好他们。”

    唐洛对土匪说道。

    “放心吧。”

    土匪点点头，除了他们外，扎克将军也安排了人手，一路护送到边境。

    “唐老弟，让这小子留下吧。”

    王石看着唐洛，指着儿子说道。

    “你和林少尽管把他当小弟使唤就是了，不用客气……回去了，也是整天跟那些狐朋狗友喝酒泡妞，不干正事儿。”

    听到这话，王磊有些无奈，谁不干正事儿了，之前你还夸我了呢！

    不过能跟着唐洛和林一鸣，他也是很愿意的。

    回去了，哪有留在这里刺激！

    “行。”

    唐洛看看王磊，答应下来。

    “只要老王你舍得，我们不会客气的。”

    “哈哈，当然舍得了。”

    王石大笑着。

    “唐老弟，那我们就走了，我和老黄在中海等你们！”

    “好！”

    唐洛点点头。

    “老王，老黄，一路顺风！”

    “嗯！”

    王石和黄忠点头，随后上车离开了。

    他们这次收获很大，弄了一个车队，上面装满了原石。

    “真要留下？”

    等王石走了，唐洛看着王磊。

    “还是没在缅国玩够？没玩够的话，你随便去玩。”

    “不，洛哥，我留下是给你当小弟的，不是为了玩。”

    王磊摇摇头。

    “嗯？真当小弟啊？你王大少能受得了？”

    唐洛有点意外。

    “能给洛哥和林少当小弟，那是我的荣幸，我家祖坟上冒青烟！”

    王磊拍着马屁。

    “行了行了，你再说，你家祖宗该从祖坟里跳出来了。”

    林一鸣也无语。

    “老唐，现在原石已经运走了，我们下一步做什么？”

    “杀人。”

    唐洛看着林一鸣，回了两个字。

    “杀人？理猜将军？小鬼子？”

    林一鸣眼睛微亮。

    “嗯。”

    唐洛点点头。

    “我去找扎克聊聊，你带着你小弟该干嘛干嘛去吧。”

    “走吧，小弟。”

    林一鸣对王磊说完，两人勾肩搭背走了。

    唐洛也去找了扎克将军，捎带着喊上了巴颂。

    听完唐洛的计划后，扎克将军瞪大眼睛，他这么大的野心？

    旁边的巴颂，却有些激动，原来洛哥还有这样的打算！

