    “你想干什么？”赵雅冷声问。

    “你竟然问我想干什么，你上门打伤了我的人，想一走了之吗？”上官雄又是大声咆哮。

    “赵雅，现在？”李婉茹哭笑不得，只怪自己没有将赵雅拦住，才闹到这种不可开交的地步。

    “没事，先走一步，看一步了。”赵雅轻声答道。

    此刻她的手臂好似钻心的疼，若是此人存心阻拦，她也不可能顺利离开。

    李敢苦着脸，惶恐不已，现在面对这么多凶神恶煞般的男子，他甚者连大气也不敢出。

    青山镇购物中心，发生的故事，几乎与这边同出一辙。

    王根生抓住那名咆哮的保安的手，保安顿时动弹不得。

    “你，你想干什么？”保安疼得眼泪哗哗直流，甚者跪在了地上。

    “我不是跟你说了吗，我要见你们领导，是你不识抬举，怨得了我吗？”王根生冷笑问。

    “根生，你先松了他的手，让他去找他们的领导。”张巧玲担心事情闹大，便在一边轻轻劝说。

    “巧玲嫂子，像这样的贱东西，只能用这样的法子对付他。”王根生冷声答道，手上的力度却是恰到好处。

    既不让他的手断掉，却又能让他痛到骨髓，求生不得，求死也不能。

    保安哭着脸哀求：“你先松了我的手，我跟我们队长打电话，让队长带你去查看监控。”

    “呵呵，你早这样说话，也不至于会这样，做人要低调，你能理解一个妈妈失去了孩子，是什么样的焦急吗？”

    王根生只是冷笑，并没有松手，而是减轻了一点点力气。

    保安所感受到的疼痛，瞬间少了一大半。

    不待保安打电话，不远处却有好几个保安咆哮着走过来。

    青山镇购物中心，原本就是私企，但凡能够开这么大购物中心的人，绝对也是响当当的人物。

    王根生望了过去，看到了那个领头的保安队长，险些笑了起来。

    此人名叫张彪，原本就是青山镇的一个流氓头子，他早年间在少林寺学过武艺，却因为人品不行，被赶出了山门。

    便是因为有一身的好本领，后来被购物中心的老板看中，便留下了他，在这里做了保安经理。

    王根生将保安的手松开，却是一脸玩味的看着张彪。

    失去束缚的保安，跑到了张彪的面前，哭丧着脸说道：“彪哥，你可来了，这家伙简直就是一个流氓。”

    张彪的脸绿了，他永远不会忘记，在桃园村去讨债的经历。

    面前的王根生和张巧玲，都是他的噩梦，看到了他们两个人，不由自主的哆嗦了起来。

    “彪哥，你倒是说一句话呀！”保安见张彪浑身发抖，以为是在为自己鸣不平，便大声说道。

    张彪举起了手，一耳光抽在了保镖的脸上：“你要我说什么，你知道他是谁吗，他是桃园村的王根生王大哥。”

    王根生？

    其他的几名保安，瞪大了眼睛。

    他们虽然是新入职的，却都听过王根生的大名。

    “彪哥，他就是王，王……”

    被打的保安苦着脸，无可奈何道。

    “赶紧跟王大哥赔礼道歉，你丫有眼无珠，连王大哥都敢惹，是真的不想活了吗？”张彪冷声骂道。

    “张彪，少他奶奶的废话，我想调看监控，你给个准话，能不能吧？”王根生骂道。

    “能，怎么不能？”张彪连忙答道。

    “可是他说不能。”王根生指着保安，一脸愤怒。

    张彪一脚踹在了保安的屁股上：“谁跟你说了，不让看监控视频的。”

    “彪哥，不是你跟我说的吗？”保安被张彪踢得险些摔倒在地，仍然不识相的问道。

    张彪心里那个气，心说你丫这不是把我往风口浪尖推吗？

    “你丫真不会事，我说了不让人看，却没有说不让王大哥看呀？”张彪气呼呼的问。

    王根生恶狠狠的瞪了张彪一眼，冷声骂道：“你丫还会不会说话，怎么叫不让人看，却让我看。”

    张彪抽了一下自己的嘴巴：“王大哥，我一时着急，说秃噜了嘴，请你不要生气。”

    其他几名保安气愤不已，他们怎么也没有想到，他们的大哥对王根生居然怕到这种程度。

    这几个人不是本地人，对王根生并不是很了解，却对张彪从来的佩服不已，认为张彪就是青山镇最厉害的人。

    再者，张彪平日里老是跟他们吹嘘自己如何如何厉害，曾经一人在临水市杀了两条街。

    几名保安对视了一眼，使了几个眼色，竟然出其不意的出手了。

    张彪也没有想到，他的几名手下会如此冲动，想拦也拦不住了。

    下一秒，却是哎呀，妈呀的声音频频传出。

    好几人的手，突然就不能动了，除了疼，便没有了其他的感觉。

    张彪看着王根生，只是一个哭笑不得：“王大哥，你大人不记小人过，就饶了他们吧！”

    “张彪，这就是你培养的好手下，一个个都是狗仗人势，今天不教训一下他们，他们会不知道怎么做人。”

    王根生的手一刻没有停下来，几名保安的手指好像断了，那种痛绝不亚于女人分娩前的那种阵痛。

    外面传来了一阵尖啸的警笛声，一名受伤的保安哭了起来：“王根生，有人报警了，看你还嘚瑟不。”

    他的话，换来的却是更深的痛，王根生抓住他的手臂，用力的一抖。

    咔擦擦一声，保安的手臂断了，无力的垂了下来。

    几名警员冲了进来，只是看到了王根生，却是震住了。

    领头的便是马所，接到王根生的电话后，却因为有事耽搁了一会儿，等他来了之后，便是这个样子了。

    张彪虽然怕王根生，却因为马所来了却是精神大振：“马所，你可来了，再要是不来，非死人不可。”

    马所见到这样一个情形，好一个无可奈何。

    他和张彪虽然不是一个层面的人，却又是好朋友：“彪哥，到底是怎么回去，都是自己人，何必如此？”

    “马所，谁跟谁是自己人，你搞清楚了没有？”王根生冷笑问道。

