    此刻的网上又兴起了一轮不同的声音，好似是有心人撺掇，哪怕已经是深夜了，也在网上引发了很大的动荡。

    “大青山的物流纵然十分强大，可如此多的货物，怕是再也没办法按照既定的时间进行配送了，大青山承诺的一小时内完成配送，将成为一个空话。”

    “我倒是觉得，大青山此刻应该兼容并举，把一部分物流配送的份额交给第三方快递进行配送，这样才能满足广大顾客的需求和利益。”

    “是啊，物流神话的破灭我们能够理解，毕竟人都要承认失败才对。”

    “这么多物流配送，大青山无法承担，也可以理解，不如交给第三方的快递来承接吧。”

    网上很多人发出类似的信息，好似约好的一样，但说的话确实听起来很有道理，不知不觉间带动了很多网友也附和到了一起，对于普通顾客而言，花了钱能提早拿到货也挺好的，自然也会推波助澜了。

    明显是有人看到大青山线上销售的火爆已经无法阻拦，要从物流配送上分一杯羹了。

    那边成婉儿得到了消息之后，立即给李扬打过去了电话。

    而此刻李扬已经到了青山市一号仓。

    “对外发布通告，大青山承诺的早上八点之后到晚上十点之前，城区范围内只要家里有人，一个小时内完成配送的承诺，不管是否处于双十一，都是有效的，逾期未配送到位，将会按照规定给予五元无限制优惠券的赔付。”李扬沉声道。

    “五元无限制优惠券，放到过去倒是无所谓，现在的单量太过庞大了，其实网上的一些言论可以不予理会，大部分的顾客还是会包容短时间内的配送延迟，毕竟今天是双十一。”成婉儿担心道，这次发出的单量近乎过亿订单量了，这还只是凌晨这一波，白天肯定还会有更多单量。

    “还没有看出来吗？对方这是逼我们大青山让出一部分订单配送的份额，交给四通一达乃至是东方网的自营物流，如果这些订单交给他们，费用损失只是小事，服务质量一旦得不到保证，到时候麻烦的是我们，与虎谋皮的事不是不能做，而是现在的他们给不了我们该有的好处。”李扬沉声道：“就按照我说的来做吧。”

    “好。”成婉儿没再劝说。

    李扬从车里走了下来，如果双十一的配送速度也能完全保证，那大青山的物流速度从此再也没有任何第三方能够超越，这对顾客而言也是一种心理上的认可。

    “李医生，您大可放心，我们大青山人从来不畏艰难，只是多增加一些物流配送的单量罢了，当年拎刀干架，血不流尽，我们大青山人都绝不皱眉。”小六在一旁听见两人的交谈了，沉声表态道。

    “对于大青山，我一直是完全相信的。”李扬沉色道，随后就走到了一辆辆的重卡跟前，大约有五百辆。

    还有一辆辆的中小型的货车，约有数千辆。

    大青山此刻遍布全国市场，拥有过六千辆重卡，每辆重卡长二十多米，载重量能达到上百吨，犹如大动脉一样贯通全国各大省份，以及数万辆的中小型的货车，虽然载重量不大，不过在城内运输却十分方便，形成穿梭城市内部的无数血管。

    此刻重卡面对周边省份的运输。

    临时调集的几千辆中小型货车，一旦装载完成就会发往青山市飞机场，通过航运，把货物发往更偏远的省份。

    李扬来到的时候，王军也带着数位村长快步走了过来。

    “李医生。”王军等人恭敬道。

    “怎么样了？”李扬微微蹙眉，目光看向负责打包的人里面，竟是有一些妇女，男人多是负责搬运，哪怕使用了自动打包和搬运的机械，也需要人力的辅助。

    “差不多装好了，这次临时爆单，大青山的女人是主动来帮忙的，您放心，家里的老人和孩子都安顿好才来的，等到了早上六点之后，我就会让她们回去，每个人的工资我也会核算清楚，不会让她们白干的。”王军知道李扬蹙眉的原因。

    “大机械还是没有完全普及，事后知会鑫源机械厂，在这一块上要着重下大力气。”李扬点了点头。

    “是。”王军点了点头。

    此刻重卡的货物优先装载完成，五百多辆的重卡是要驶向中部七省和两广之地的，这一夜几乎马不停蹄连番进行配送。

    大青山上下的所有人都没有半点怨言，没人提加班费，更没人喊累。

    一个个大青山人都在拼命，大青山的女人从昨天晚上八点到现在已经早上四点多了，足足九个多小时，一直进行打包封箱，装运货物。

    上千名的货运司机，皆是整装待发，在前方站成了一排，目光则是尊敬的望向李扬所在的位置，他们战意昂扬，尽管已经很久没有休息回家了，尽管连番的奔袭全国，尽管一日三餐吃住皆在车上，这些人依然保持着大青山该有的纪律性。

    李扬点了点头。

    “出发！”王军这个时候大声喊道。

    上千人腰杆一挺，很快分开队形，矫捷的步伐快速奔向一辆辆重卡车头旁，一个箭步就拉开车门进了车里。

    嘟嘟嘟嘟

    此刻五百辆的重卡纷纷鸣笛示意，每个车窗全部打开了，一辆车配备两个人来回交替着开车，这超过一千多人纷纷目光恭敬的看向李扬，透着坚定和敬意。

    李扬对他们挥了挥手。

    小六等人也是挺直了腰杆，眼眸内透着敬意。

    “为大青山崛起而努力，纵九死而无悔！”

    “为大青山崛起而努力，纵九死而无悔！！”

    一辆辆车路过李扬跟前的时候，不约而同的大声喊道，这是承诺也是大青山秉承的血性，他们不觉得累，只要为大青山崛起而付出努力，纵是死亡又何惧，三十万大青山人是一家，人死了，父母子女不愁没有人照顾，生活只会更好，这正是大青山的男人不惧死亡，逢战必拼命在前的底气。

    “大家都在拼命，线上销售的任务已经完成，接下来就是物流的考验了。”李扬沉声道。

    “大青山物流铺设的最早，是线下我们大青山人一步步踏出来的路子，我坚信物流这一战，我们依然不会给大青山丢脸。”王军沉声道。

    “走，去青山市飞机场。”李扬看着数千辆的中小货车已经装运好，转身就是进了车里，不忘吩咐道：“安排人把前往飞机场的过程拍照发到二号仓那边，另外邀请记者，早上七点，大青山航空开始起航。”

    “是。”王军大声喊道，随后开始吩咐人进一步落实李扬的命令。

    紧接着一辆辆的中小货车开始往机场高速驶去，总数量过六千辆的中小货车，犹如一条巨大的长龙，在凌晨漆黑的夜色下，打开了车灯，照射的整个马路上犹如白昼。

    此刻已经是早上五点半。

    已经有早起的保洁人员开始打扫马路，看到这一辆辆货车朝着一个方向驶去，车身上还挂着大青山物流配送七个大字。

    “好家伙，这车也太多了吧，这么多车一起出发，活了大半辈子了从来没有见过啊。”

    “听说现在大青山线上商城火爆的很，其他商城都关闭了，只有大青山凭借着强硬的技术，通过了国家工信部的允许，才能正常开放。”

    “是啊，我也听儿子念叨了，这大青山是咱们青山市的骄傲啊。”

    就在这个时候，突然一辆辆的警车以及骑着铁驴的交警，从一旁驶了过来，一部分车继续往前行驶，另外一部分的警察以及交警纷纷下了车。

    在青山一号仓周围设置了防护带，交警也开始在路口处设置了临时红绿灯设备，早上五点多了，也已经有私家车在行驶了，警方出动在进行限流，为确保大青山的货运快速通行。

    “这比大领导视察，派出来的警察还要多啊。”

    “那是当然啊，大青山可是我们青山市的骄傲，也是我们青山市本土的企业，为我们青山市争取了这么多的荣耀，这次赶上网上销售爆单，青山市政府那边肯定会想法设法保证运输的周转，看大青山车队驶去的方向应该是机场高速，估计这次的货运，是打算通过飞机的。”

    “牛逼啊，青山市飞机场刚刚通航，据说客运的还要延迟，现在都是货运飞机，这完全是为了帮大青山应付这次的线上销售，特意准备的飞机。”

    一个个早起的路人也纷纷议论道。

    青山一号仓坐落的位置前往机场高速，需要穿过市中心，此刻交警和警察已经完全开辟出一条绿色通道，保证货运完全顺畅。

    对此青山市的市民没有半点怨言，内心地感受到的就是骄傲，不管认识的不认识的，凑在一起闲聊。

    “靠，早上看网上报道，很多人质疑大青山的物流无法按时配送，更有人尖酸刻薄的唠叨着让大青山把配送单量转让给第三方快递。”

    “肯定盛世网和东方网搞的鬼，还有四通一达，这些个坏家伙，前几天没少针对大青山。”

    “我们西川省，我们青山市的人，哪是他们唠叨两句，就服软的，力挺大青山坚决实行自营配送。”

    一个个早起的市民也纷纷拿起了手机，拍下了六千辆中小货车通过的场景，直接转手发到了网上，十分坚定的相信大青山物流绝对按时配送。

