    ……

    　　来者赫然与地上的瓦尔特一模一样，被幽蓝色的光芒包裹着，额头上的奇异纹路也是一模一样。

    　　并不是分身一样的技能，而且从他嘲讽瓦尔特和瓦尔特一脸懵逼的情况来看，可能瓦尔特也不认识一步一步走过来的人。

    　　也就是说，这个人不仅一直尾随着瓦尔特，还以观赏瓦尔特狼狈的模样为愉悦，又是一个恶趣味满满的家伙。

    　　“你这家伙！”被流云踩在地上的瓦一特怒吼了一声开始剧烈的挣扎了起来，在轰的一声中把流云顶飞了出去，而他则漂浮了起来，站在了瓦二特的身边。

    　　“这件事情回去再说，我现在的兴趣可是放在了面前的小哥身上了呢，杏说的想把他抓回去研究一下，我觉得很有道理。”

    　　“流云！”

    　　“别过来！”

    　　看到流云飞出去后的琪亚娜刚刚起身想要过来，被流云直接吼了回去。虽然知道流云是为了自己好，但是此时此刻却真的难受了，琪亚娜抿了抿嘴唇，下意识的握紧了双拳。

    　　但是下一刻，身边的芽衣拍了拍自己的脑袋，将被自己抱在怀里的手臂抽了回去。

    　　“区区蝼蚁。”一抹紫色的电光划过天际，只见芽衣唇角荡漾起一抹若有若无的冷然笑意，渐渐凝固在唇边，目光透着寒冰般触动人心的冷冽之意。

    　　虽然没有和琪亚娜交手的时候身后由雷电构成的翅膀，但是此时此刻，芽衣的双眼闪着与身上的电光一样的紫色光芒。

    　　浑身散发的危险气息让琪亚娜想起了一个人，那个被称为第三律者的人。

    　　“好久不见了，琪亚娜。”

    　　摸了摸琪亚娜的脑袋，和琪亚娜打了个招呼后，周身缠绕着电弧的芽衣微微眯起了眼睛，危险的目光放在了刚刚出现的瓦二特身上。

    　　“蝼蚁，你是在说我？”

    　　“谁知道呢。”

    　　…………

    　　“胆小鬼让我出来帮你一手，至于代价吗？把胆小鬼最近品尝过的美食给我全部准备一份。”轻笑了一声，脚尖轻轻在地面上一点，芽衣一跃而起落在了流云旁边，说完还舔了舔唇角。

    　　胆小鬼，这是律者芽衣对芽衣的称呼或许也可以说是爱称。

    　　而且每个律者都有些不同，流云的律者人格是自己的负面情绪，芽衣的律者人格是她那个时间里想要逃避，快要崩溃的时候诞生的。

    　　同样的，在两个意志下，肯定会产生对身体的争夺。这个时候，有的人战胜了律者人格，有的人尝试着和律者人格相处。

    　　流云是前者，芽衣是后者。

    　　“你可只有五分钟哦。”目光看向芽衣心脏的位置，流云提醒道。芽衣曾经因为害怕律者人格暴走，所以让姬子在她的心脏的位置上安装一颗定时炸弹，只要使用律者的力量超过五分钟，那就会爆炸。

    　　没想到看到自己受伤，芽衣居然会心急到让律者芽衣出来。说实话，一股淡淡的暖流自流云的心底涌出，有点感动。但是在听到律者芽衣的要求后，流云额角忍不住挂上了一排黑线。

    　　流云可没有忘记这家伙上一次出来干了什么，疯狂的品尝冰箱里的东西，然后吃到吃不下的时候再溜回去，让芽衣自己一个人摸着肚子慢慢消化。

    　　“呵，区区两个蝼蚁，五分钟还不是绰绰有余。”嘴角掀起，律者芽衣做出了一个冷酷的冷笑，双眸之中有些猩红，如野兽一样的竖瞳让芽衣的身上充满了别样的魅力。

    　　正常的芽衣声音柔柔的，目光柔和的就好像一汪秋水，最关键的是给人一种大和抚子的感觉。

    　　而律者芽衣则截然相反，语气绝对的强势，目光看着顺眼的人可能柔和一点，但是也只是和不顺眼的人相比，一副高冷女王的样子。

    　　雷电女王。

    　　“倒是你，断了条胳膊不会影响给我做料理吧。”猩红的目光看向流云左边垂下的手臂，律者芽衣显得饶有兴趣，当然她更关心流云能不能继续做饭。

    　　“呵呵，你也别小瞧我。”

    　　右手放在左手上，在咔的一声中，左臂被流云送了回去。圣芙蕾雅的教学中，这种突发情况的急救可是重中之重，战场上伤口的处理可是占了很大的一个比重。

    　　扯了扯脖子上的领带，将脖子上的领带直接扯了下来，活动了一下刚刚接上去的手臂，流云的嘴角勾了起来。

    　　“会偷袭的那个就交给我了。”重新握住地藏御魂的流云直接窜了出去，目标赫然就是脑子比瓦一特好用的瓦二特。

    　　“真是的，明明胆小鬼是让我解决那家伙的，不过现在只能换个目标了。”

    　　咔滋咔滋的声响中，紫色的雷霆自天空划过，猛地落在了圣芙蕾雅的头顶上，虽然没有击穿圣芙蕾雅的防御罩，但是也映射出不详的紫光，仿佛在向整个世界宣告着，雷电女王的回归。

    　　“在雷电的力量下化为原子吧蝼蚁！”

    　　周身时不时爆出紫色的电火花，崩坏能构架出了翅膀，律者芽衣利用电磁力违反重力法则漂浮了起来，将手中缠绕着电弧猛地扔了出去。

    　　不得不说，如果律者芽衣是敌人的话，那会相当的棘手。但是作为队友的话，那可以说是绝对的强力。

    　　唯一可能不足之处可能就是被破坏的破破烂烂的走道和园区了，估计事后德莉莎会哭的吧。

    　　看着律者芽衣那边一面倒的碾压局，流云的眼中同样燃起了火焰，久违的想要比一场了，况且还是使用同一种能力的敌人。

    　　看着场上的两个人，琪亚娜心底里因为战胜模拟战中圣殿级崩坏兽而有的那点小小窃喜顿时烟消云散，因为再这样下去，差距就真的拉的太大了。

    　　“别把我和那个废物相提并论哦，而且你的战斗模式全部都在我的脑海中了，你就在我的掌心好好挣扎吧。”

    　　“第一律者的能力就只有重力吗，真是意外的朴素的能力呢。既然已经记住了我的战斗模式，那我这边就让你看看一些新奇的东西。”只见流云在瓦二特错愕的目光中淡淡开口。

    　　挥了挥手，光芒浮现，待翠绿的光芒散去，上百把木制轩辕剑在魔法阵的投射下向着瓦二特飞了出去，背后盘旋的巨龙连鳞片都栩栩如生。

    　　

    　　

