    瑜姐走了，去游学了，玟玟却不急着回去，留下来平复一下心情，顺道安慰一下二大娘。

    在族学里给大家说说京城的风云变幻和诡异的权力争斗，外面的世界并没有那么美好，大家还是不要忘了居安思危啊。

    周珲还带她去了一趟县城，可惜杨老太太早些年就去世了，他们去探望了大夫人等故人。

    又去了省城，王毅带他们去看了看杨家的亲戚，虽然奶奶走了，但舅舅等人还在世，还有联系。

    “当年就是在省城，我们两个千辛万苦的把粮食偷偷换了的。”

    “还说呢，费了我好大劲。”

    周珲忍不住抱怨。

    玟玟拉着他的手也笑了。

    如今空间里也不剩下什么值钱的东西了，粮食都已经在前些年就偷偷换了包装运送给西北将士们了。

    当年在西北外放的时候，就分批分次全都取出来给了王利送给将士们吃了。

    当年先帝爷大赞周珲，给与提拔，也是因为他花钱买粮食支援了西北军人。

    所以空间就是储物的功能了，也没什么值钱东西了。

    可能这就是空间出现的最大的用处，为的就是那批救命的粮食给需要它的人，能挽救很多百姓和将士们，这就是最大的功德了，玟玟已经很知足了。

    这些年赚的钱一般都用于救济西北了，这事周家的家训，也是必须要做的事，否则和将士们的联系就会越来越疏离了。

    真金白银给人家最需要的东西，必定有人会记得你的恩惠，我又不让你造反，只是别忘了情分而已，自然有人愿意。

    在省城玩了一大圈，回到村里又住了半个月，他们才准备返回京城。

    等船开动，玟玟叹息一声，“下一次回来不晓得是什么时候了。”

    “是啊。”

    周珲也感慨的叹口气。

    回到京城后，王毅和于恒等人的联系也越发紧密，对于恒多了几分训诫和严厉。

    于恒的奶奶前几年也走了，村里熟悉的老人这几年纷纷去世。

    于恒和王毅的关系就像叔侄一样，这些年都是王毅督促管教他，前程也是手把手扶着走的。

    和左玉儿夫妻和睦，于恒和周珲一样，只有妻子一个女人，没有其他女人，小两口也接连生了三个儿子。

    如今和琢哥他们晚辈关系都非常亲密，是发小的情分。

    因为考虑到要早点退休，王毅仔细考虑过后也认为族爷爷说的是对的，急流勇退最合适。

    真的等到伺候三代帝王，那风头实在太过了。

    王毅得了个机会，去书院捐书的时候，山长让他给孩子们讲讲课，抽空来就行。

    王毅没有推辞就同意了，这也许就是个最好的机会，为自己留下退路的好机会。

    太子在朝堂上跟在皇上身边学习，目前还是很认真的。

    太子侧妃家世也是二品大员，不输给谁了。

    姓吴，吴家姑娘玟玟见过，长得很秀雅，容貌气度都是上乘，没想到和自己女儿嫁一个男人。

    瑜姐走了以后，玟玟就在家专心培养娉姐和澜姐了。

    除了每日上族学以外，也要跟着一起学习族务和管家理事，本事先学会，未必就要做宗妇，但咱们有做宗妇的本事和潜质，用不用在我。

    对澜姐的要求更是严格许多。

    经历上次芷玉的事后，老太太就换掉了芍药跟前的丫鬟，换成新人了，也算是对芍药的敲打。

    玟玟得空在花园里采集露水，有儿媳妇崔颖在，她也不用那么辛苦，终于有自己的时间可以玩耍了。

    采集一些露水回去给老太太和姑娘们泡茶玩。

    芍药也在花园等她。

    “说吧何事？”

    玟玟知道芍药是来找自己的，对她这样的行为不太高兴，应该直接去找徐氏才对的，越过她来找自己，明显有点欺负徐氏是继室的意思。

    玟玟毕竟是大房的女主人，芍药是阳哥的妾室，归徐氏管，哪有自己插手的道理，这属于阳哥屋里事，嫂子多管闲事，手深得有点长吧。

    得亏徐氏心大，不在意这些，要不然哪个女人心里会不猜疑。

    “夫人，我想和您解释一下……”

    “我是周珲的媳妇，不是阳哥的媳妇，你是不是搞错了什么。你要解释也是跟弟妹解释，跟我解释不着。

    我教导娉姐和澜姐，因为我是长嫂，也是孩子的大伯母，我有这个资格疼孩子们。

    但我和你说不着，你也是老太太身边出去的丫鬟，一次次的……你想干什么，你有把老太太脸面放在心上么？

    周家哪点对不起你，一双儿女给你教的有模有样，甚至与让嫡子和你儿子如亲兄弟一般，你让丫鬟去澜姐屋里说些有的没的，你有想过你女儿不容易么？”

    玟玟厉喝一声，非常生气。

    阳哥的四个孩子都是她从旁教导指点的，马氏只管孩子生活起居，其他不问。

    要说玟玟是有资格替孩子们出头的，就连阳哥都认为大嫂给两个姑娘说亲都是她的权利，或打或骂阳哥都不会多问，这是亲手养大的孩子，代替了母职的。

    芍药吓得当即跪在地上。

    “我对你很失望，当初阳哥牛心左性，有他的责任，也有宋氏的责任，但得利的人是你，给你了一双儿女。

    周家并没有对不起你吧，一双儿女给你养的有模有样，读书习武上进，澜姐跟前的嬷嬷是我亲自求太后要来的，为的就是澜姐，娉姐有瑜姐的嬷嬷教教就够了，她是嫡女，难得是你女儿。

    你的脑子清醒么，你想让澜姐帮你说什么，去告诉阳哥，爹，你怎么不去我姨娘屋里坐坐呀，这是一个女儿该说的话么？”

    玟玟气的朝芍药怒斥。

    “你如此做派把弟妹置于何地，是给你的脸面太大了么？

    徐氏是继室可人家是大妇，你搞清楚自己的身份。你还没那个资格瞧不起弟妹呢，再敢作妖我第一个不答应。”

    玟玟指着她的鼻子怒斥，别把你那点小心思在我跟前耍弄。

    “是。”

    “回去吧。”

    玟玟不想和她说太多，为了澜姐和礼哥的脸面，训一顿也就罢了。

    芍药起身，看到了站在玟玟身后的徐氏，不知道什么时候过来的，当即吓得脸都白了，一溜烟就跑了。

