
如果此刻从天空中俯瞰的话，这几株拟影魔花不知什么时候，已经将楚璃围在了当中。每一棵参天大树之间，都被扯上了密密麻麻的如手腕粗细般的乳白色蛛丝。

这些蛛丝如同一条条的绳索，错综复杂地把幽暗的森林，编织成了一张散发着死亡气息的捕食者之网。巨大的蜘蛛网，在大地上留下的一个白色的死亡陷阱。

七星龙渊剑已回到了楚璃的手中，十几道的身影将她围在了正中，一股强大的气息如同山呼海啸一般，冲击着楚璃，将她的衣衫吹成了一条直线。

十几道攻击，带着冲天的杀气，悍然朝着楚璃扑击而来。七星龙渊剑被楚璃一抛而出，骤然涨大，一化为七，落地成阵，如擎天巨剑，屹立于天地之间。

被拟影魔花复制出的十几个修士，便被楚璃控制在了阵法之中。指诀一掐，阵法启动，一时之间阵法中的剑芒如同流星般的来回穿梭，一声声的龙吟声响起。

一条金龙体态矫健，张牙舞爪，马脸  ，蛇身，鹿角  ，鱼鳞，龙爪雄劲，似奔腾在云雾波涛之中。在阵法中穿梭着，携着一股古老洪荒的浩大气息，朝着这些修士扑击而去。

一条条的水桶粗的金色光柱从天而降，朝着这些修士轰击而去。这些修士的修为大多数在渡劫期，只有少数的几人在合体后期。

他们之间并不说话，不，是楚璃从头到尾都没有听到他们说过一句话。这些修士纷纷应战，转眼之间轰鸣声便响彻了这方天地。

楚璃也是豁出去了，神识同样如潮水般的涌入阵法中。如果是楚璃单打独斗这些修士，只怕用不了多久便殒落了。楚璃即便实力强悍，以合体期大圆满的修为，应战渡动后期而不落下风。

但是她还没自信到以一敌十的地步，如果是在阵法中，却完全有这个可能。这也就是阵法师的可怕之处，阵法师一向有一阵灭万法之说，更何况楚璃还是个阵法大师。

另外还有一点原因便是，指挥这十几个修士的拟影魔花不懂阵法。这让楚璃占了不少的便宜，眼看着这些修士一个个的死去，楚璃暗自算计着还需要有多长时间，便将这些修士全部灭杀了……

这时编织成网的的树影里，不时有幽幽的光晕在各处此起彼伏地亮起，然后又神秘地消失，像是黑暗里无数双巨大的瞳孔。

正当楚璃集中全部的注意力，指挥着最后一击时，突然面前像是闪电般穿刺过来了几根锋利的巨大尖爪，如同可以无限伸展的利刃一样，朝着楚璃刺了过来。

“噗”的一声中，便笔直的穿透了她的身体。整个人被巨大的冲击力穿刺后，朝身后的地面撞去，轰然一声巨响起传来，四处激射，尘埃弥漫一片。

……明明提前感受到了这次的袭击，却是躲避不了这样的速度……。原本紧贴身体的如意流光罩，被这一击的冲力，强行弹回了识海中……。

尘埃缓慢的落定，地面被楚璃的身体砸出了一个幽深的坑洞。一声哀鸣声，剑阵轰然倒塌，最后一击终究没有成功。

七星龙渊剑在剑阵崩溃后，急速回来护主。坑中的楚璃嘴角朝外溢着血，身上有着几个洞穿的血洞，正沽沽的朝外冒着血。

楚璃虽然没有躲过这一击，但是当攻击来临时，身体还是本能的作出了反应，朝着旁边躲了躲，这才躲过了穿过心脏的一击。

修士虽有着通天彻地之能，但仍然是血肉之躯，身体的重要部位受伤太过严重的话，同样会殒落。

虽然这些伤口看着十分的吓人，但是还不致于马上毙命。此刻的楚璃十分的狼狈，眼前阵阵发黑，她猛咬了一口舌头，疼痛令她清醒了许多。

取出了几颗疗伤的丹药服了下去，只是还不等缓过一口气来，无数的根须从她身下探了出来，将她包裹住。并且越收越紧，一阵阵的窒息感袭来，楚璃觉得身上的元力在快速的流失着。

根须的前端锋利异常，正朝着她的体内刺去。楚璃心念一动，一股金红色的火焰由内而外燃烧起来。楚璃仿佛听到了一声尖叫。

然后这些根须便迅速的缩回到了地底深处，楚璃轻舒了一口气，刚才阵法的一击没有成功，她的神识受到了反噬，受伤颇重，不过好在楚璃有着不少温养神识的丹药。

只是现在群敌环绕，自己的伤势一下子也恢复不了。果不其然，几息过后，几道攻击从大坑的上方落下。这这几道攻击带着漫天的杀气，一股风暴般的重击倏忽来临，……。

“轰轰”声中，原本被楚璃砸出的大坑，更是被这几道强悍的攻击化成了深渊。尘土散动，深渊的边上，十几个的修士变成了三、四个，这几个便是楚璃最后一击想要灭杀之人。

几人的身边，几条长长的腿探了出来，原来是只体形宠大的蜘蛛。这只蜘蛛长着人的脸，蜘蛛的身体。眼神冰冷的盯着已无半分气息的深渊，片刻后转身回到了如同参天巨树般的拟影魔花中。

此时的楚璃躺在了离天界中，在攻击来临的那一刻，她知道自己如果再不躲避，今日只怕便要将命留下了。当年，她初入修真界，在筑基后的第一次出外历练时，便遇到了劫匪。

当时一个悍匪，就将楚璃逼得入了离天界中，后来与兰陌设计阴阳二魔时曾进去过一次。此后，楚璃不论是遇到了什么样的强敌，她都没有想着进入离天界中避难。

今天，是她再一次在被逼入了离天界中。楚璃进入了离天界中的时间阵法中，取出丹药来疗伤。楚璃在丹药的辅助下，还调动了玄木诀产生的绿色生机之气，双管其下，不到十天的功夫，楚璃的伤势便已经好了七七八八。

她隐匿了气息，再次出现在了深坑中。外界除了这个深坑变成了深渊之外，并没有太大的变化。时间阵法中的十天，外界不过是一天。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246318"  chaptername="八百二十八  强大的敌人">加入书签</a>
</div>
