    【救赎，程序级别：初级5%↑】

    程序骤然自动启动，伊丽莎白感觉自己坠进了一片神经信息空间。

    她好像看到自己的蓝眼睛扩大成了天际，巴比伦街两边商店、俱乐部建筑那从顶楼铺展而下的电子灯泡花草，都成了鲜活的自然植物，花卉秀美，草木蓬勃。

    夜雨带来了生机，穿过雨水的点点光晕化作漫天的萤火虫。

    那吵杂喧嚣的人声车声，变作了夏季时分的蝉鸣，嗞嗞地响个不停，却清爽入耳。

    这些在流光城失落了的自然景象，生气盎然地展现在她的眼前。

    一下子，救赎的程序级别从初级0%升到了初级5%。

    伊丽莎白更是感觉到，自己的人格完整度、精神特质，都在伴随着这一番景象，而如沐春风，隐隐地正在全面增强……

    是之前使用溯视而感同身受到达格妮的那份痛苦、那复杂莫名的心绪。

    是她的人格先有了这些感知信息，再加上刚接收到的达格妮真心感激而生的反馈信息，两者被救赎程序合起来编译成了程序数据，并且更新了她的人格。

    “原来是这样！”

    尽管眼前的自然景象戛然而止，伊丽莎白又回到俱乐部三楼这个员工休息室门口。

    但她心头跃动，蓝眸闪亮，明白了，明白了……

    大师果然是对的！

    原来救赎要这么使用，溯视+救赎，这就是一个奇迹组合。

    她首先需要理解、明悟、感受被救赎者的处境，有了一份共情信息。

    或许对于大师，不需要溯视就能共情他人之难；但对于她这个美梦泡泡，她需要。

    无论如何，溯视都能使一个人可以迅速地、深切地体验到别人的迷途失路。

    有了共情信息，再加上感激信息，才能提升程序和自性。

    伊丽莎白跃跃想着，回头望身了身后还怔怔的达格妮，仿佛看到的人是自己。

    她明白了，即使自己真建了一家学校，收留了成千上万的孩子，并且孩子们很感激她。

    但她根本不真正理解他们为什么感激，而是像索菲娅那样当公主，依然高高在上的话。

    那么她就不可能得到哪怕0.1%的程序提升和自性更新。

    大概这就是为什么银行人都认为救赎是一个垃圾程序吧，因为他们没办法简单地用钱、用人命去运用它，甚至用它来钻空子。而且英雄系这一套，他们认为无法获取到所谓的最大利益。

    “谢谢你。”伊丽莎白不由得微笑地对达格妮说了一句，不管对方明不明白。

    她救赎了别人，别人也救赎了她。

    钱可以帮到别人，但钱买不到自我救赎，自我成长。

    没有自性的真心参与，就不会有救赎。

    “是我要谢谢你……”达格妮似懂非懂，却也能感受到了点什么，“斯特林小姐，你是个好人。我觉得……你和他们不同，你明白。”

    旁边的桑迪妈妈听得紧张，也不知道人家大小姐爱不爱听达格妮这种话。

    【救赎，程序级别：初级7%↑】

    伊丽莎白笑容更盛，又点点头，这才重新转身离去。

    “我们走吧。”她对走廊上的安保人员们说。

    从二楼回到一楼大堂，往欢愉泉水俱乐部外面走去，一路来到了人烟热闹的街道上，她抬头望着夜空，从朦朦细雨中看到了光亮。

    距离大师上次的呼唤快过去一周时间了，现在她有了新突破，大师可能很快会再出现。

    在那之前，自己再抓紧时间，帮到更多的人吧。

    “伊丽莎白小姐，有你的电话。”这时一名女助理走上来，拿着接通了的大块头手机。

    “喂？”伊丽莎白接过手机听起来，是老嬷嬷打来的。

    “小姐，我听说你刚刚使用了溯视？夜店场所不是溯视的好地方。街头人仇视银行人，你没得到谁的感激是很正常的，不要因为这样就心急乱来。”

    “可能吧。”伊丽莎白说道，对于自己的一举一动被监视着，并不意外。

    她并没有声张，就让大家觉得她是个特障人吧，免得谁又想出什么坏主意来使坏，她只说道：“我没出什么差错，准备再到处逛一逛。”

    “我有个消息告诉你，之前你要推动让野狗有更多注册合法身份的机会，市政和警视厅那边出方案了，准备新增多种劳工引进方式，放宽了注册证件的条件。”

    听到老嬷嬷这么说，伊丽莎白顿时一下高兴起来，但随即又落了下去。

    “让我们银行狗拥有更多的脑奴、血奴？”她略为讥讽。

    “放不放宽，对这个会有影响吗？”老嬷嬷反问，让伊丽莎白难以反驳，“小姐，你之前说，想在法案的提起人一栏署上名？”

    伊丽莎白沉默，那是她之前的想法。

    她还想最好由她来电视公布这个事情，那样不但可以向大师表明她完成了任务，说不定还能得到很多偷渡客、非法居民的一波感激。

    然而现在，她不想那样做了，在这件事上她并不感激自己。

    像嬷嬷所说的，这其实没有改变什么。

    “不要，我不要署名。”她决定道，“你们做就是了，我不想参与这种可能的陷阱。”

    “看待事物有很多不同的角度，小姐，你该学会找个让自己自在的。”

    老嬷嬷又做教化，“这样的法案，总会给这座自由邦的人们带去更多希望。”

    希望？伊丽莎白看着满街淌流的寻欢客和牛郎、女郎，欢声笑语，醉生梦死。

    “是啊，希望。”她说道，是一种希望呢。

    魔术师变戏法，从来不向观众说明原理。

    所以观众才会明知道那是一个谎言，也看得如痴如醉。

    这座城邦发生着的事情就是这样，即使大家事实上都知道不是那一回事，但“希望”能让人们继续过下去。新世界银行找到了一个角度，他们就相信银行还会给他们好路。

    残存骨血帮是这样的希望，野狗流光梦也是这样的希望，反垄断调查也是这样的希望。

    但她今晚知道了，真正的希望，原来是一条手链。

    这时候，夜雨下得有点更大，却没有驱散人们的纵情狂欢。

    伊丽莎白挂了电话，冒着雨走向了商店间颓败阴暗的小巷，那残破的电线闪烁着微光。

    雨水打在她的橙色风衣上，地面积水浸湿了她的运动鞋。

    在她身后，跟随着一队赛思的安全部门人员。

    他们无论男女，耳朵和嘴边是保持着联络的无线对讲机，腰间是挂满了各种随时拔出的枪械，手臂是隐藏在皮肉下的刀锋，面容是经过了电子改造的裂纹面容。

    她和安保人员的身影消失在小陋巷中。

    在他们身后，巴比伦街两边的电子花草还在闪耀着种种的色彩，这个复古的盛大狂欢之地，不断向着细雨飘扬的不夜城上空，倾泄着眩目的流光。

