
　　我滴娘哎。

　　这哪里是小毛孩。

　　分明就是小恶魔。

　　“所长，这……这……？”小李公安瞪大了双眼，上头不是说这五人穷凶极恶，狡猾的很，现在这是什么情况？？

　　饶是经验丰富的所长瞅到这一幕，也咂舌了，揉了揉太阳穴：“别愣着了抓人。”人贩子头目做梦也想不到自己会栽在四个小毛孩身上吧。

　　几个公安刚想上前抓人。

　　苏母一个手势。

　　村民们一股脑涌上来，抄着家伙围着五个人贩子哐哐的砸。

　　“敢拐我们苏家村的孩子，下去吃屁去吧。”

　　“遭天谴的玩意，拐孩子拐到我们苏家村来了，今天老娘教教你怎么重新做人。”

　　村民拿着家伙砸人很有技巧，专挑砸人痛的地方砸，但不会留什么痕迹。

　　苏母打量了孙子确认没有受伤，撸着袖子气势汹汹加入砸人大部队。

　　“乡亲们，让让，让老娘来。”折磨人苏母最拿手，何况人贩拐了金月家的两个孙子，村民默默的挪出位置，让苏母进来。

　　苏母精明的很，问了孙子哪个是老大，拿着家伙直奔刀疤男。

　　苏母没来之前，刀疤男早就被村民砸到动弹不了。

　　现在看见苏母一脸狠厉的进来，刀疤男躬着身子想护住头，苏母嗤笑，她的指甲一个月没剪了，出门之前她还拿了十几根针。

　　村民摁着刀疤男。

　　苏母拿起起针朝着刀疤男身上扎，被针扎的刀疤男一边挣扎，一边惨叫。

　　针扎是最磨人的，锥心骨的疼痛。

　　半米处的被网套住的四个小弟也没好到哪里去，被村民你一拳，我一脚，你一棍，我一砸，惨叫声响出天际。

　　“所长，这？”两边凶残现场，他们要不要意思意思拦一下？小李公安再次惊呆了，这些村民咋那么猛，那惨叫声他听着心肝都疼。

　　所长见怪不怪，坐在大石头上悠闲的拿水杯喝水：“当作没看见，等村民打累了，我们再扛人回去。”

　　这人贩子头目，不管是生，是死，他能把人带回去，都是大功，让村民出完气，说不定改天村民还会送两个锦旗给他。

　　这人贩子就该打，他看了资料，这几人涵拐卖的行当有十几年了，被他们拐走的孩子不尽其数，不知多少家庭因为他们的丧尽天良，一个个幸福的家庭活在悲痛之中，现在村民打，他看着也解气，毕竟有些事情他们当公安的不好出手。

　　村民来多合适。

　　苏珍珍对人贩子是痛恨的，手上拿着木棍使劲的往刀疤男身上砸。

　　“啊，啊。”刀疤男的脚本就被老鼠夹着，现在又被苏珍珍愤恨的砸，腿被砸断了。

　　苏珍珍还不解气，双眼危险的眯了眯，单手钳住刀疤的手臂，把刀疤男的手臂给生生折断了。

　　霍言和苏大哥他们还没上手，在外边看着。

　　看着小妹凶残的样子，苏家几个哥哥有些怀疑，这还是他们柔弱不堪的小妹么？有那么一瞬间他们感觉小妹比老娘还要狠。

　　“所长，那姑娘够彪悍的啊。”小李公安在所长旁边坐着，那姑娘和他们上山的时候，看着娇娇弱弱的，这会打人就像母老虎上身……

　　所长嘴角扯了扯，那姑娘去派出所报案的时候，他感觉这姑娘就不是个简单的，“人不能看表面。”

　　打了半天，苏珍珍打累了，被苏母一把推出去：“闺女你打累了，出去歇歇。”

　　苏母把闺女推出去，招呼几个身体壮的大婶继续发力，要说村里人打人什么最拿手，当然是薅头发。https://m.23sk.net

　　两边的大婶都揪着人贩子的头发，大手一扯，大把大把头发带着头皮薅下来。

　　不到几分钟，五个人贩子的头顶血肉淋淋，看着都渗人。

　　所长见差不多了，站在大石头上咳嗽了两声：“各位村民停下来歇歇，留一口气。”

　　公安同志都开口了，苏母和村民停下来。

　　所长来到五个人贩子面前，五人都奄奄一息，就剩一口气吊着。“抬回去。”

　　又蹲下对着五个孩子小声沉声：“叔叔还有一点事情要问你们，跟叔叔去派出所一趟好不好。”

　　五个孩子齐齐看向自家家长。

　　苏母拍了拍大腿：“去一趟没啥大事，给公安同志做笔录，这几个孩子都是好样的。”苏母欣慰，把几个畜生耍得团团转能不是好样的么。

　　几个大娘听到没啥事，带着自家去派出所一趟。

　　“今晚大伙都辛苦了，明天大伙都来我家吃饭。”苏父沉声大声道，大伙帮他们找孩子，大半夜的不睡觉，陪着他们一起上山找，于情于理都要感谢。

　　“好，就等着村长这句话了。”村民纷纷应下。

　　齐齐的下山。

　　大伙下了山，霍山默默的拐了条路，往深山里走。

　　嗷呜~

　　小白在深山一直等着霍言。

　　见霍言来了，欢快的跑出来。

　　霍言蹲下来摸着小白的头：“小白，他们没事了，你不用担心了，珍珍说她后天上来看你。”

　　嗷呜~

　　小白围着霍言转圈圈。

　　“小白，回去休息吧。”说完霍言下山。

　　苏母不让两个儿媳上山。

　　苏大嫂，二嫂一直在家里门口等着。

　　见苏父和村民回来。

　　苏大嫂着急的上前问：“爹，孩子呢？孩子找到了吗？”

　　苏二嫂也一脸急切的望着苏父。

　　苏父见两个儿媳一脸憔悴开口：“俩孩子啥事都没有，现在你娘和珍宝带着俩孩子去派出所做个笔录，很快就能回来了，你们先回屋睡，他们很快就回来了。”

　　苏老太也一整夜没睡觉，见儿子说曾孙没事了，心才放下来，拉着两个孙媳进屋：“都回去睡觉。”

　　苏大嫂，二嫂，一整夜心神不宁，现在知道儿子没事了，平复心情，进屋里眯了一会。

　　苏母，苏珍珍带着两个孩子回来，天都蒙蒙亮了。

　　听到婆婆的声音，苏大嫂，二嫂立马跑出来。

　　“大壮，让娘看看，有没有受伤。”

　　“二壮，让娘看看，有没有受伤。”

　　苏大嫂，二嫂，喜极而泣，抱着儿子，大壮，二壮见娘哭了，两人也哭起来。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生八零带着亿万物资造福全家更新，第211章 没事免费阅读。https://www.23sk.net 