    上架了，写个感言吧，首先谢谢武行大编辑，谢谢大家的投票。

    这本书其实挺意外的，那个开头是很多年前我就写好的，只是一直没发，有天吃完晚饭无聊，发在起点上，竟然签约了，挺意外。

    签都签了，那就接着写吧。

    从主角从警局出来之后，其实才是最近的手笔。

    相信不少老读者都看出来了，很早以前这本书是准备走无脑强推的路子，所以主角才会是末世背景。

    只是最近这些年，我觉得那种路子似乎挺傻的，有什么事最后都是动手，简单来说，剧情其实一样，敌人不同而已。

    配角什么的，那更加不是人，随随便便就杀了，现代社会直接变武侠了。

    主角惹到什么配角，对方也不用动脑子，找人过来就是一顿砍，接着被反杀。

    实话说，那种套路我以前也挺喜欢，只是后来慢慢不太喜欢了。

    感觉看十本书，归根究底，其实也就一个路子，很没有意思，最终都是发展到物理超度。

    想来想去，我就开始琢磨写点不一样的，也不打算动手动脚，玩商战吧！

    既然选择了动脑，有些地方当然就会造成一些读者看不顺眼，觉得主角废了，身手好，干脆直接弄死对头啊，还让他们发挥什么。

    十个人看待一件事，都会有不一样的看法，何况就一本小说呢。

    我只能说我把敌人配角也当人了吧就是想让他们也发挥一下这样似乎更好

    说真的，要写暴力文要好写多了，我也不用想那么多点子和剧情了，真以为阴谋诡计很容易想的嘛？兄弟，不简单的，浪费很多脑细胞啊。

    我写个破律师，都开始看法律条文了，而且还是看香港八十年代法律，找了几个小时才找到。

    写警察，写古惑仔，那多简单啊，反正各种偏门生意做起来，各种贼抓起来，就写电视剧情，也可以来个几百章吧。

    凡事一通干，那多简单啊，港综里面那么多社团和势力，一个一个打过去，一本书几百万字都能水进去。

    巧的是，我还真挺会写现代斗殴的，还真能那样写。

    关键问题是，那样有什么好看的呀，至少我自己都不觉得好看。

    有人说我挺啰嗦的，比如上船开会那几章。

    这个其实我也很无奈啊，一开始我用两章就把上船写完了，自己看了一遍，觉得很不妥，就主角一个人说了一下计划，大伙也不反对，一起干吧！

    那样看起来场面不大，大家也好像都挺傻，主角随便说什么就信了。

    怎么个意思，配角就不是角啊，我们的老霍，老利，老马，就没点脑子的嘛？

    没奈何，只能往里加啊，你得让别人说说话，人家也有自己的想法啊，大家都是做生意的，谁也不傻，都有顾忌，当然得提出。

    提来提去，几章就过去了。

    也可能是我章节字数少了点，大家似乎看到很多章节，事实上真不多啊。

    就因为说我水了，我虽然没说话，可还是给大家一个交代了。

    起点一般10多20万字就上架了，我硬生生写到28万，这个月全勤也没了，自觉已经够对得起读者了。

    平时虽然很少在书评交流，可大家的话我也都看了。

    骂我的人太多，我也不好说什么，反正习惯了，随便骂，就当我为社会和谐做贡献了。

    我看有读者评价上骂了我，最后还小小加一句，我应该会被删帖吧。

    我只能说，大佬，你小看作者君的气量了，骂就骂吧，又不是打，问题不大，随便整，你刷着骂都行。

    要打了的话，那可真摊上事儿了，我做梦都想来一个英雄豪杰，赶紧把我下半辈子的生活问题给解决了，哈哈哈。

    这里我还小小吐槽一下，我就奇怪怎么不少小说下面都没人骂，原来还有删帖这个功能，靠，我都没用过。

    最后，作者君也是要恰饭的。

    求订阅，求推荐票，各种求求求…………

    此致敬礼，谢谢大家！

