    

    
它就那么轻轻的飘在我的头顶，仿佛一盏吊灯一样！

    
和刚才锈迹斑斑布满灰尘不同的是，此时此刻这顶王冠被弹去灰尘，光亮如新，散发着淡淡的红光。

    
这情况对于我来说有点突然好端端的为什么会飘起来？

    
可是紧接着，我便看到一只诡异的手掌，缓缓的在空中显露出来，正是这只手稳稳的抓住了王冠。

    
这是一只很大的手！

    
谁？

    
我下意识的向后看去。

    
接着，我便看到了一个陌生人不知道什么时候出现在了我的身后。

    
突然冒出个人来，把我给吓了一跳，好悬没有蹦起来！

    
我赶紧向后退了两步，拉开了彼此之间的距离，这才向着他打量起来。

    
这是一个足足两米多高的怪人，如同是山峰矗立，大概估算一下跟姚明差不了多少。

    
说它怪，是因为这人的外形，有点吓人！

    
浑身上下竟然是焦黑的颜色，就好像是被活人烧焦了一样，皮肤表面到处都是龟裂，暗红色的火焰在裂纹中若隐若现，白色的烟雾不断的从裂纹中冒出来。

    
嘶！

    
我倒吸一口冷气！

    
这分明就是一个被火烧死亡的恶灵，也就是人们常说的火鬼。

    
说起火鬼，其实并不常见，因为被火烧死的远远没有被水淹死的多，所以火鬼不像水鬼一样被很多人知晓，更不知道火鬼比水鬼可怕太多。

    
凡事火鬼缓缓的开口十有八-九必然是大凶之物！

    
水鬼死了以后可以找替身投胎，而火鬼却不行，因为怨气最重，往往害人成性，很多都是恶业深重，属于永世不得超生之魂。

    
虽然不知道眼前的这只火鬼从何而来，可我看得出它绝非等闲，因为我竟然看不透它的深浅，竟然让人不由得心中发寒！

    
我打量它的时候，它也在低头注视着我，那黑洞洞的眼眶中，有跳动的红色火焰在闪烁，那是灵魂的火焰，却看到我心中发紧。

    
毫无疑问，就是它吓退了鬼子的大佐，否则的话我还真的生死难料了。

    
正在我心中猜测着这火鬼来历的时候，它却缓缓的向前跨出一步，将手中的王冠向着我的头顶套了下来。

    
我犹豫了一下，本能的想要反抗，却忽然看到胡秋的身影站在了不远处，正对着我缓缓的摇头，她竟然没有有。

    
我微微一愣，手中的动作也跟着停了下来，任由火鬼将王冠套在我的脑袋上。

    
王冠还是之前的那顶王冠，可场景已然大不相同！

    
“幽幽千载……终是等到了！”火鬼缓缓的开口，

    
在我还没有回过神来之前，它忽然对着身后轻轻的一挥手，然后让我感觉到震撼的一幕出现了。

    
原本空空如也的空地上，在他挥手之后，一个接一个的人影，诡异的浮现出来。

    
就仿佛它们从一开始就站在那里一样！

    
而且这些人个个都高大无比，最低的都在两米之上，只不过它们的模样和眼前的这个怪人一般无二，部都是被火焰烧的焦黑，看上去极为骇人。

    
眨眼之间，身后的空地上就密密麻麻的站满火鬼身影，随着人数的增多，黑压压的站成一片，足足有两三百人。

    
它们身上不断的向外冒着白烟，离开仿佛是从地狱里爬出来的恶魔，带着一股无与伦比的的压迫感，一股滔天的凶煞之气，直冲霄云。

    
鬼子阴兵身上也有阴煞之气，可和眼前的这些火鬼相比，简直不值一提。

    
数百火鬼注视着我，瞳孔内那红色的魂交织成一张大网，看的我心中顿时一阵狂跳，隐隐约约间好像是猜到了什么。

    
这时候，领头的火鬼一边注视着我，一边缓缓的向后退了两步，然后身体一弯，双手交叉着对我做出了一个怪异的躬身动作。

    
这动作我是第一次见到，但是却并不陌生，因为和画卷之中所记载的一模一样。

    
紧跟着，它身后成百上千的火鬼齐刷刷的跟着躬身，

    
我瞬间就懵住了！

    
目光呆呆的看着她们，好半天没回过神来。

    
不过有一点，我注意到了，随着它们的突然出现，石台上所有的鬼子阴兵，就好像是见到了恐怖的天敌，全部都向后退去。

    
几个呼吸的功夫，石台上顿时又变得空空荡荡，起来。

    
这些鬼的阴兵竟然在害怕！

    
这其中就包括了刚才连续偷袭的鬼子大作。

    
更为可怕的是，如此数量巨大的火鬼潜伏在石台的周围，我们竟然没有一个人能够发现它们的存在，这其中包括同为鬼魂的鬼子阴兵。

    
细思极恐！

    
“这是什么？”宫本樱子也不由得惊呼起来。

    
领头的火鬼抬起头，淡淡的看了她一眼，那目光如同俯视蝼蚁。

    
宫本樱子顿时脸色一白，身体狂退十几米，目光惊恐无比。

    
好厉害的火鬼，一个眼神就这么厉害！

    
这得有多重的杀孽和道行？

    
火鬼一个眼神之后，再次向着我低头行礼。

    
正在我不知所措的时候，胡秋缓缓的从远处走了过来，轻轻的搀着我的手臂，拉着我向着王座走了过去。

    
“怎么回事？”我有些小声的问道。

    
话音未落，头顶上便响起了翅膀扑扇的声音，抬头一看是狡猾的老麻雀，带着它的八个小弟飞回来了！

    
“恭喜你，张家的少爷，你的勇敢得到了它们的认可！从现在起，你就是凤鸟一族的守护者！”老麻雀的声音再一次响了起来。

    
果然，它们是凤鸟一族的亡魂！

    
我顿时看向胡秋，胡秋笑着对我点了点头。

    
我现在终于是明白，胡秋刚才临走之前为什么要告诉我说不要丢了凤鸟一族的脸，原来并非让我以死相抗，而是故意让我做给这些亡灵们看的。

    
“你怎么知道它们的存在？”我忍不住的问道

    
“你还记得王冠被你扔掉之后吗？我很快就发现它不见了，然后我根据你之前在祭台下方看到的景象，所以我猜测，这里一定有凤鸟一族的亡灵守卫者。”

    
我恍然大悟的点了点头，心中再一次赞叹胡秋的聪慧。

    
一点点的蛛丝马迹，她就可以推算出这么多东西！

    
说话间，我们一起来到了王座的跟前。

    
胡秋松开我的手臂，对我投来一个鼓励的眼神。

    
我深深的吸了口气，然后缓缓的坐到了王座上。

