    待狐妖笑盈盈的将几头牛马猪狗从鸟兽中挑出来，赤玄已绕着一帮鸟兽又转了一圈，让狐妖又挑出四头异兽出来。

    分别是长着三只眼睛的黑牛，头上长着短角的老虎，毛长坠地的大狗，尾巴上尖利弯曲如双钩的长蛇。

    等十二头异兽全部寻出来后，赤玄也不多言, 直接掏出十一株黄中品，一株黄上品灵药递给狐妖。

    赤玄来虎王阁买异兽，寅娘娘早给狐妖打过招呼，让好好照应，将全部异兽寻出来让赤玄挑拣。

    狐妖心中虽然重视，但也只以为是娘娘看得起赤玄，意欲交好, 倒是没想到赤玄会买这么多，实在是意外之喜。

    掌管着虎王阁中数百异兽, 好的早就被挑走了，如今剩下的这些，有不少已经在虎王阁中待了好几年，平时管理耗费许多，当初收进来时也不便宜，又不舍得砸在手里。

    刚才赤玄挑拣，狐妖记的清楚，其中有好几头已被自己山场中的大妖看过，只是误食了灵药，并不是什么异兽血脉，可见这豪气的赤玄将军，要么不识货，要么就是赌性大，希望着这些野兽能生出些奇异神通来。

    瞧着赤玄和斑苍正检视着买下来的一帮异兽, 狐妖在一旁急着直打转, 如今遇上个大买主, 可不能轻易错过。搓搓手，又附身恭敬道：“赤玄将军，这异兽还剩不少，将军可还要再看看，许能寻见顺心的。”

    赤玄和斑苍扭过头，瞧见狐妖模样，心知是狐妖想多卖出些异兽，赚些货利。不过赤玄已经选够，便再不搭理。

    作为跟班的斑苍察言观色，回那狐妖：“我们已选够，再不买了。”

    一句话，狐妖便也断了心中念想，悻悻的赶着其余异兽回去。

    待狐妖走远，旁边再无闲杂小妖，斑苍才轻声问赤玄：“老爷，我年前也来过这虎王阁长见识，看其他山场买异兽时，都是挑拣上好一阵，还要抽血验证血脉，好生严谨。咱们今天是不是太有些……？”

    赤玄将十几头异兽一一看完，见斑苍一脸疑惑，便道：“你老爷我自有本事，这十几个异兽里面，确实有些只是普通野兽，吃了灵药变异的，但是以后化妖，生出神通的机会也不小。”

    斑苍颔首，心中对赤玄的本事又了解了些。

    能得十几头异兽，赤玄似乎也高兴，笑着对斑苍又道：“斑苍，你可知道，世上的异兽是哪里来的？”

    赤玄口中异兽，自然指的不是面前这些怀有异兽血脉的，斑苍心中寻思：“我听山中的一些老妖说，天下的异兽，自出生就天赋异禀，受天地钟爱，是……天生的。”

    “天生的？哈哈哈哈哈。”

    赤玄闻言大笑，半晌才道：“老天才不管这闲事哩，天下的异兽，往前面倒倒，那个不是山里面乱跑的鸟兽，没啥出奇的神通本事。”

    赤玄的话与斑苍所知的极为不同，不过想到赤玄自己就是异兽成妖，想来也不会骗自己这个小豹子。

    看着斑苍有些迷糊，赤玄又问道：“疆梁你也熟，可知道他是什么成妖的？”

    山神爷天天顶着个那般大的一个老虎头，任谁也知道，不过赤玄既然问，想到疆梁的妖祖身份，斑苍迟疑道：“想来，山神爷应当是某种虎族异种成妖。”

    “哈哈哈哈哈，什么异种!”

    赤玄挥挥手：“疆梁就是一头普普通通的黄虎修成，不过嘛，他虽然不是异兽，但是他如今是妖祖，他的后裔便有异兽血脉，你明白我的意思没？”

    斑苍缓缓的点点头，此时也明白了赤玄在提点自己。

    原来大荒中的异兽是这么回事，妖怪修炼到高阶，即便是自己之前的血脉再普通，在无数年的修炼中，也早就让自己的血脉发生了无数变异，从而成为了异兽。

    赤玄继续在旁边说道：“异兽的神通也分三六九等，归根到底，便是因为他们的祖先修炼到的地步不同，像龙凤那些血脉神通强大的，就是因为，他们的祖先曾经修炼到了这片天地最高的境界。”

    赤玄说的认真，斑苍也听的认真，即便是刚收下的十几头异兽，不管是否能听懂，又能听懂多少，也一个个静静的或站或立，聆听着关于他们这些异兽的“身世”。

    一阵话说完，斑苍心中记下，也暗暗打定了念头，自己既然不是异兽血脉，没异兽那般广大的神通，那咱就做个异兽的祖宗。

    来虎王山的事宜一应结束，赤玄也不再多耽搁，黄云洞山场中，疆梁山神这几天就要回天柜山，还要回去送别。

    待回去的云路上，赤玄平时便对手下的小妖甚好，之前心中的一些疑虑消去，与斑苍之间的气氛便已融洽许多。

    红雾虽快，也要近一日时间。

    左右闲着，红雾离开虎王山百里远，赤玄便细细吩咐起斑苍之后的事情。

    “如今算上你，我手下也只有三个校尉，回去之后，有两样事你要赶紧替我去办。”

    “请老爷吩咐！”

    另立山场不是小事，能早做准备斑苍也乐意。

    “疆梁带着斑子去那天柜山，斑子手下的小妖应当归到阿黑的手下，不过其中有两个小妖是我之前亲自挑的。我已与黄云王说好，回去之后，那两个便暂时归你辖制。”

    “还有便是这十几头鸟兽，回去之后，催生灵智的灵药我自会给他们吃下，不过如何诱导他们化妖，便要你来。”

    “啊？”

    赤玄说的第一件事是小事，又和黄云王已经商量好，没什么大问题，可是第二件事，却让斑苍犯了愁。

    野兽化妖哪里有那么简单，自己当年虽说是前世的灵魂，灵智早开，但真正化妖，若不是被黄虎和白猿逼的自己跳崖，在枯树洞中经历九死一生，临死时顿悟，会吐纳妖气，恐怕也难化妖。

    自己的兄弟赤嘴，更是在山洞中苦熬了一年多，才顿悟，后来水到渠成化妖。

    心中烦恼着，便问赤玄：“老爷，您可知道啥方法可以诱导这群鸟兽化妖？”

    赤玄摇摇头：“鸟兽化妖本就艰难，点化术法又损伤太大，生不出神通，如何诱导我也不知，你自己去寻思。一年内诱导成即可”

    得，还得靠自己。斑苍突然觉得自己肩头沉颠颠的。

