    四月份的第三个周末，《海扁王》在洛杉矶举行了首映式。

    “安德森先生。”

    首映剧院里面，一个粉雕玉琢般的小女孩站在罗南面前，一脸认真的说道：“你能为我签名吗？”

    看着这个萌的一塌糊涂的金发女孩，罗南有点犹豫，毕竟没怎么给人签过名。

    这个十来岁的小女孩，穿着露肩的粉红礼裙，腰上还有一个特大的蝴蝶结，尤其显得可爱，杰西卡-菲尔顿几乎没有任何抵抗力，轻轻捏了罗南的胳膊一下：“不要让孩子失望。”

    罗南接过笔和本子，在上面随便写了句祝语，顺便问道：“科洛，怎么想起找我签名。”

    科洛-莫瑞兹歪着小巧的脸蛋，思考了一会，说道：“因为我想跟你一样，成为世界首富啊。”

    罗南干脆在本子上加了一句：“祝你梦想成真。”

    在杰西卡-菲尔顿眼里，科洛-莫瑞兹脸上现出堪比蜜糖般的笑容，对罗南说道：“谢谢。”

    受不了了，这孩子太可爱了！杰西卡-菲尔顿拉起科洛-莫瑞兹的手，问道：“你自己过来的吗？”

    “不是。”科洛-莫瑞兹似乎连声音也很萌：“我妈妈陪我一起来的。”

    她眨眨眼睛，问道：“女士，我能留下来看首映放映吗？”

    虽然被小女孩的可爱萌的一塌糊涂，但杰西卡-菲尔顿还没有昏头，说道：“我说了不可算，这件事你要去找MPAA。”

    科洛-莫瑞兹可爱的脸蛋立即垮了：“我主演的第一部电影，竟然不能看首映放映……”

    杰西卡-菲尔顿感觉心中最软的地方被这孩子击中了，安慰道：“没关系，再过几年就好了。”

    由于《海扁王》遍布的粗口和大尺度杀戮画面，以科洛-莫瑞兹的年龄，无法在影院观看，首映式结束之后只能回家。

    有人在向科洛-莫瑞兹招手，科洛-莫瑞兹说道：“我妈妈叫我呢，我要回家了。”

    杰西卡-菲尔顿点点头：“去吧。”

    科洛-莫瑞兹挥挥手：“再见，女士。再见，安德森先生。”

    罗南最后看了眼这个快要萌破天际的小女孩，这个跟长大后的那个，完全就是两个维度的存在。

    长歪能歪到那种程度，如果不是亲眼见过，真的无法想象。

    “好可爱的孩子。”杰西卡-菲尔顿似乎被科洛-莫瑞兹勾起了某种奇特的情绪：“如果未来我的孩子能有她这么可爱就好了。”

    罗南随口说道：“难道你没听说过，小时候越可爱越漂亮的孩子，成年后长残的几率越大吗？”

    杰西卡-菲尔顿转头看向罗南：“谁说的啊？我小时候就是镇上最漂亮最可爱的孩子，难道长残了？”

    罗南在这种问题怎么可能含糊：“没有，绝对没有。”

    杰西卡-菲尔顿话题又转了回来：“我好喜欢这样可爱的女孩。”

    罗南摇摇头：“可惜，那是别人家的孩子。”

    杰西卡-菲尔顿突然有话要说，最终又咽了下去，这话未尝不对，那是别人家的孩子。

    两人很快结束了这个话题，尼古拉斯-凯奇过来打招呼，这位在影片里面，出演了科洛-莫瑞兹的父亲。

    “我一直都是漫威漫画的粉丝。”尼古拉斯-凯奇表达了想要与相对论娱乐合作的强烈愿望：“如果能出现在漫威超级英雄电影里面，我的演员生涯就没有遗憾了。”

    罗南不可能给任何承诺，含糊道：“希望我们有合作的机会。”

    尼古拉斯-凯奇如今不但在走下坡路，财务危机也已经显现，不想滑落谷底的话，需要强有力的作品支撑。

    靠《海扁王》这种小制作，即便是成功，尼古拉斯-凯奇也难以翻身。

    况且，他还不是影片主角。

    至于尼古拉斯-凯奇想要出演漫威的角色，罗南也有所考虑。

    不管怎么说，尼古拉斯-凯奇还有一定的号召力，目前片酬也下降的厉害，比起启用新人演员要强上不少，如果肯签订一份长约的话，也不是不行。

    具体到哪个角色，还要看剧组和凯文-费奇的意见，毕竟这只是一个初步的想法。

    罗南考虑的是奇异博士之类的，尼古拉斯-凯奇也可以用长相清奇来形容，不比曾经那个名字长的都记不住的英国演员相貌差。

    斯特兰奇医生那种大起大落，不得不疯狂变卖家产的处境，估计尼古拉斯-凯奇已经有所体会了，过几年之后的体会会更加深刻。

    《奇异博士》最快也要再两到三年才能立项，那时的尼古拉斯-凯奇或许可以作为一个主要备选演员。

    至于曾经的那位英国演员，罗南到现在也想不出那拗口的名字。

    话说回来，好莱坞与太平洋对岸类似，很多演员都不是本名，而是后来起的艺名，一个能轻易叫人记住的名字，才是合适的明星名字。

    在人才济济的好莱坞，涌现出过太多演技非凡的女童星。

    现在就有诸如范宁姐妹和西尔莎-罗南等等。

    如果要评选一个最酷女童星的话，估计会有大批人选择《海扁王》中的科洛-莫瑞兹。

    甚至，超杀女堪称史上最酷最犀利最有杀伤力的小萝莉，没有之一。

    超杀女完全将酷和可爱这两种性格特点融为一体，在银幕上塑造出一个酷炫十足又萌出天际的萝莉形象，抢走了片中所有演员的风头。

    虽然其他角色也各有各的特点，但不得不说的是，所有人都在萌萝莉，其他都是次要的。

    像罗南这种人，当初记起这部电影的时候，一直以为超杀女是主角，真正的主角几乎没有印象了。

    这也可以说是好莱坞影史上第一部由10来岁女孩一边满嘴F、C和M词，一边拿着长枪短炮开火的电影。

    不过，马修-沃恩还是完成了一部区别于其他超级英雄电影的片子，融合了青春校园、浪漫爱情、黑色幽默、科幻动作等等一系列元素，多少都带来了一些不同于传统好莱坞英雄套路的惊喜。

    这片子毫不含糊，该搞笑的时候搞笑，该扯谈的时候扯谈，该开打的时候开打，该要跳入下一步的时候也不搞什么合理过度，融合一整个眼花缭乱的肉搏加枪战，又肆意挥洒鲜血和断肢，半点都不扭捏。

    尤其负责砍爆血浆的还是一个金发碧眼的可爱少女时，不知道多少人直接嗨爬了。

    话说影片扯了很多淡，最终还是要扯回来，最吸睛的始终都是史上最酷最狠的那只萌萝莉。

    换一种高深莫测的语言，有人曾经说过，刀刺是一种渔网的发泄途径，看到一肢体柔软擅长做各种翻腾高难度动作的可爱小女生施展手里剑和飞刀等冷兵器，在近身搏斗中割破坏大叔们的颈部大动脉，或是刺透他们的心脏时，不知道多少怪蜀黍和坏大哥在银幕前浑身颤抖的爱上了她。

    或许，这些怪蜀黍和坏哥哥还会声称要为她守贞——就是不知道他们还有没有……

    至于看个电影还要体悟人生哲理的人，必然要失望了。

    影片从海报到片名再到内容，都在活生生的告诉所有人——我很低我很俗。

    这样明确的情况下，那些喜欢体悟人生哲理的观众，还非要进入影院去看，只能说自己找虐。

    在如今这个年代，《海扁王》就是那种男人看了很激动，女人看了很解气，小孩看了觉得自己很犀利的电影。

    这种片子除了酷和所有形容酷的副词，什么也说不出来。

    北美上映第一个周末，这部制片成本只有2500万美元的电影，就在北美拿到了2689万美元票房。

    小罗莉杀出了一个美好的血色未来。

    到了第二个周末，《海扁王》又在北美收获1421万美元。

    虽然上映十天，北美票房累积4804万美元的票房，在相对论娱乐算不上突出，但依靠北美票房实现回本却不是难事。

    根据使馆影业以及Cinema Score等机构的预测，《海扁王》北美票房落点会在7000万美元以上。

    尽管海外还未上映，最终的国际市场票房也不会比北美低多少。

    《海扁王》不会再有第二部了，科洛-莫瑞兹最好的形象，就停留在了超杀女上面。

    导演马修-沃恩也没打算再拍续集，精力全都转到了新的《王牌特工》上面。

    这部崭新的特工电影，将会回归传统类型，融合所谓的英式绅士风格。

    当然是表面上的英式绅士，骨子里的那种英式绅士真要通过电影表现出来，估计英国人直接炸锅。

    所谓的英国绅士，做过些什么，全世界都知道。

    这个周末，相对论娱乐的一部另类影片在北美下档，乌维-鲍尔执导的《吸血鬼猎人林肯》耗尽院线市场潜力，以8867万美元的票房，结束了北美影院放映之旅。

    作为美利坚历史名人电影宇宙的开端，《吸血鬼猎人林肯》创造了一个良好的开端。

    很快，《猎魔人华盛顿》就会来袭。

    其他电影公司也看到了电影宇宙成功所能带来的巨大市场营收，除去华纳兄弟和DC漫画之外，环球影业也想要打造属于自己的“环球怪物”电影宇宙。

    但每一个电影宇宙想要确立，最需要的是一个成功的开始。

    作为先行者，漫威复仇者宇宙不仅仅有成功的开始，还在不断向前推进。

