    黄石国家公园占地面积约为九十万平方米，位于美地怀俄明州，部分位于蒙大拿州和爱达荷州。
    该公园是世界上最大的火山口之一。
    世界上面积最大的森林之一，公园内森林占全美森林总面积90%左右。
    水面占全国10%，有超过一万个温泉和三百多个间歇泉，拥有三百个左右的瀑布！
    这一切都是书上说的，杨牧在女神图书馆里刚好读到过这方面的内容，如今到了这地方，本来还想看看景色，却没想到这边到处都是丧尸，而且还有一个修建在山上的人类城池被丧尸围困。
    距离很远就看到了，这座山的高度估计有七八百米高，三面峭壁，岩石山，没有树，另一面连接的也是山地。
    在三面峭壁环绕之上的山顶，修建一座巨大的城，丧尸是在山地那边聚集的，密密麻麻，暂时还没有产生堆积，但更远处正有更多丧尸活动，这股尸潮应该就是索马大尸潮的一个分支，数量无法估量。
    山上大城里的人类可能是希望那足足高度三十五米的巨大城墙能够保护他们，所以紧关城门躲在里面。
    他们并没采取行动，这是丧尸没有疯狂向城上冲去的原因，甚至它们可能还不知道这地方有人，否则估计早就有智慧丧尸指挥组织丧尸攻城了。
    在峭壁的一面有绳索网放下来，这是大城与外界的通道。
    杨牧等人这几天赶路，沿途杀了好多丧尸，主要是为后续的队伍开道，当然大家也有这样的实力。
    如今看到这样一座被丧尸包围的城，杨牧有些心动。
    这片区域地形很好，比之前遇到的那座库勒曼特城的地理位置还要好，完全可以作为又一个据点。
    附近有一处小树林，杨牧决定停止前进，在此处休息一下。
    他们走了几天的路可没停下来，沿途还杀了丧尸，大家都有些疲倦，即使是强者的队伍，在末日中行走也是很累的，到处一样是末日危途。
    杨牧显然是个好老板，赶路的同时也不忘给大家放假。
    然后，
    他就顺便去那城里，看看到底是否有利可图。
    ......
    这座城就叫做黄石城，城内竟然有足足五万人，而杨牧小瞧了它的面积，进去之后才知道它真的很大。
    更让杨牧惊奇的是，这地方在末日爆发的时候就已经存在，很多幸存者聚集在这里，然后就一直在，没出去过，耕种以自足，没受过打扰，也不接纳外人。
    他们虽然在末日里度过了十年，但不能算是真的经历了末日。
    杨牧偷偷潜入城中，走在街道上，看到四周一片祥和的景象，就连暴君城都没有这样的景象。
    毕竟暴君城是全民军制，虽然大家幸福安逸，但那只是小家的状况，整座城还是有些铁血气质的，目标摆放在那里，要挑战丧尸啊。
    而这座城则不同，竟有百分之九十五的人口都没真的见过丧尸，只能说他们幸运的简直可以去买彩票。
    而百分之五的人看到过丧尸，因为他们是守城军，在城墙上就能看到，也没有近距离接触过。
    “哈哈，看你穿的那么少，当心丧尸咬了你的屁股。”
    “说什么呢老东西，我们有那么高的围墙，丧尸能上的来?真是笑话！”
    这是街边的一段普通对话，而这却几乎是全城人的大众想法。
    他们有围墙，丧尸不可能上来，而且丧尸笨的很，什么变异丧尸之类的在他们的心中只是传说，根本不知道有没有。
    在这个地方大都数人使用的还是货币，他们甚至不知道这世界上有原石的存在，最少大多数民众都不知道，而城中的高官们是否知晓，那就说不准了。
    杨牧游荡了一圈后得出了结论，最好的比喻只有一个
    ——世外桃源，一处末日后没被人类发现，也没被丧尸在意的聚集地，数目还有如此大的规模。
    然而不知以前是怎么样的，如今丧尸已经就在眼前，他们还能继续安逸下去吗？
    杨牧一边走一边思考着这样的问题。
    “喂！那个男孩！是国人吗？”
    “那个男孩，跟你说话呢，听不懂汉语？”
    “难道是个日本人儿？还是个思密达？”
    杨牧继续走，可那声音靠近了，一只手出现将他拉住。
    “男孩，我在叫你呢，你先别走。”
    杨牧诧异的侧头看，就见到了一个三十岁左右的女人，长得还挺好看，有点佟湘玉的味道，也像是那新龙门客栈电影里的风韵老板娘。
    目光向远处看了下，从女人的身后背景，以及女人的穿着打扮，能看出来这是个卖猪肉的大嫂。
    杨牧估计自己的真实年龄应该和这女人差不多，只不过她没有原石，容貌也就没保持住，虽然没算显老，但看着也真是个熟女了。
    不过——
    “你刚才叫我什么？”
    “男孩啊，小兄弟，有没有成年啊。”
    自己长得有这么嫩吗？
    “姐妹儿，哥今年三十一。”
    “呵呵呵，你骗谁呢？别以为嘴巴上有那么一点点的胡茬，就能装成年男人，我感觉你最多二十岁。”
    “就算老子二十岁，也不至于被你叫做男孩吧？”
    杨牧提出了自己的抗议。
    “不是男孩是什么？来，过来，姐给你肉吃。”
    我擦！你能不能淡定点啊大姐！
    杨牧其实真算是个自控能力好的，要不然这么多年他睡过的女人没有八十，估计也有六十了。
    而事实上没有，大多时候他都是色而不乱。
    可他老实了，这两年却总走桃花运，经常会有女人倒贴。
    这当然与杨牧的地位提高有关。
    还有一个重要的因素，如今杨牧成熟内敛，给人的感觉踏实稳重，再配上他的颜值，绝对是足够吸引人的。
    一个能给人安全感的坏男人，不是极品还是什么呢？
    杨牧在心里对自己进行着剖析，越发得意起来，看看这小嫂子，都主动过来拉着他要给肉了。
    行吧，和李大花孩子们过了一年的家庭生活，如今终于来到路边，有了野花不管采不采，总要吻一下香气吧。
    于是杨牧一脸猪哥的跟随女人进了屋，果然有一股子肉香味，从厨房传出来的。
    “娘们儿，咋那好心？真请我吃肉？”
    “那还有假。”
    “嘿嘿，幸福来得太突然啊。”
    女人到了房间里就开始四处打扫，这是个不算大的小屋，很整洁，但家具简单而简谱。
    从小见大，这座城的生活条件看来是比之前那座城好多了，这也正常，毕竟他们还没有真的经历过末日。
    “我叫乔安。”
    “呦，很文艺的名，我记得末日前国内好像有女主叫乔安的电视剧。”
    “呵，好像是，不过我其实对国内的事情了解的不多，我那时在国外上学，末日爆发就跟着老师同学撤离到了这里，一晃十年。”
    “嗯。”
    “你叫什么？”
    “杨牧。”
    “你不是住在这附近吧？一座小城，说实话这城里我可能认识好几千人，过万人看着都脸熟，但我觉得好像从没看过你，你这么帅的男人在我身边经过，如果看过，我一定不会忘记。”
    她说的不着痕迹，可杨牧却一下明白过来。
    自己并不是走了桃花运，只是这女人对自己的身份产生了怀疑，所以才过来打探的。
    聪明是聪明，只不过太大胆，如果自己是坏人，她不是刚好引狼入室？
    杨牧决定不动声色，静观其变，到看看这女人要搞些什么名堂。
    女人随便打扫了下，这才坐到杨牧对面的沙发上，微笑的看他。
    “呵呵呵，可真帅气。”
    “小娘们儿，单身一个人？”
    “啊，看你这说话的口气，好像还真的很油腻，看来我把你的年龄猜小了，你估计有二十三四了吧？”
    “不是跟你说了吗?三十一。”
    “别闹。”
    “真没闹。”
    “好吧......呵，我是单身，末日爆发后随便嫁了个，可终究是感情不合就离婚了。”
    “几年了？”
    “七年。”
    “那你上次碰男人是什么时候？”
    “你这人，哪有第一次见面就打探人家隐私的啊。”
    “哈哈，你到含蓄了，老子还是第一次碰到第一次见面就要请男人吃肉的女人。”
    “你想多了，人家是真要请你吃肉啊，我可是这城北有名的肉西施，你没听过我？”
    依然在试探，只可惜她注定试不出来。
    杨牧的五个小黄人已经在城中侦察，弄到了很多信息了。
    于是他就说自己是住在城南的，然后那边有什么东西，有什么巷子，甚至说出了更细节的东西。
    在乔安的理解中，没住够一两年时间，杨牧根本不可能说出那么多细节来。
    就这样，乔安的试探算是失败，还真以为杨牧就是城里人，这下就完全放松了警惕。
    于是杨牧感受到了更多的热情，并且也真的吃到了肉，香喷喷的红烧土猪肉，把杨牧吃的这个香，弄了三碗大米饭，这就几乎是乔安电饭锅里的全部了。
    “呵呵，可真好，真能吃。”
    乔安带着妈妈一般的笑容，说话也是一副妈妈的语气。
    “关键这肉香啊！而且你的手艺也好，真不错！还有你弄得这些咸菜，你是鲜族的吗？”
    “嗯，一半是，我是混血儿，看出来了吗？”
    “怪不得长得这么漂亮......好吃，真好吃，我喜欢你的手艺。”
    杨牧对乔安做的美食给予了高度的评价和称赞。
    乔安也没怎么吃东西，都让杨牧给吃了，她趴在桌子上看着杨牧，最后叹了口气。
    “也说不上是几年了，这个餐桌上还真就没有过男人，小伙子，天也不早了，今天住这里不？”
