    如果是上辈子的自己，可能真的会接受这个人，但，她已经不是上辈子那个夏心了，而是重生之后的夏星惜。

    于是她缓缓握紧手里的空间折叠吊坠，深深的看着楼战逍：“有句话你知道吗？”

    “什么？”男人目光平静，漆黑的眸子就像是深渊, 里面充盈她的倒影。

    “女追男隔层纱，男追女隔层山，这就是我们之间的距离。”

    她的声音很平静，语气不疾不徐，没办法，她是女孩子, 她记得有一位伟大的教育家就说过，他说男女永远不可能平等, 因为男人注定生不了孩子，所以结果就是，要么男强女弱，要么女强男弱。

    但没关系，她夏星惜绝对不做弱的那一方，毕竟没人规定，女人只能示弱，所以她会无比强横的走完自己的一生，不管是事业还是爱情，都一样要走的轰轰烈烈。

    于是她无比郑重的盯着楼战逍，清风微凉，男人帽檐下漏出的一缕碎发轻轻摇摆，他就这么盯着她，一字一句说的无比坚持：“那我就学愚公，学古蓝星人，能搬山就搬山，不能搬山我就打隧道，我可以用任何姿态靠近你, 只要你喜欢。”

    “呵！”

    夏星惜忍不住笑了, 的确挺招人喜欢，于是她踮起脚尖替男人扶正了帽檐，葱嫩指尖扫去他肩膀的落叶，脸上的笑容又变的艳丽起来：“加油吧，楼中尉。”

    说完这句，她便转身开开心心的离去，是这个男人愿意追求自己的，所以并不是她故意为难，而且找男人当然要找对自己好一心一意的，遇到一点困难就成了缩头乌龟，只能证明你们之间也就这么一点点感情了。

    而且本身女孩子就不能让对方觉得你自己太好上手，这样他也根本不会珍惜你。

    楼战逍，我会考虑你，但也只是从今天开始，考虑一下而已哦。

    告别了这个人，夏星惜便一头扎进宿舍。

    倒出折叠空间吊坠里面的东西，夏星惜一边扒拉一边寻找。

    果然都是些星兽材料，而且已经处理好了，皮是皮，骨是骨, 神经是神经，只是都不完整，全都是残缺的。

    大将在她身后探头探脑：“大小姐，全都不完整，能用吗？”

    “能。”

    夏星惜一边整理归类，一边道：“这些零件给普通机甲用就合适，但是不适合白芒，白芒是进化类机甲，要的最好是全套的星兽装备，不过我们已经安装了整套的星兽神经系统和星兽外壳，然后需要的就是全套的骨骼、神经、心血管系统和……”

    夏星惜歪着头想了一下，大将连忙道：“五官系统。”

    夏星惜直接就笑了，揉了一把大将嫩黄的脑袋：“对，机甲本来就是复杂的，无限进化的机甲就更趋向于活生生的生物，而非金属器材，与其说是机甲，更像是新型的星兽。”

    “大小姐好厉害！”

    “一般一般啦~~”

    夏星惜把大将塞进怀里继续工作：“最近你白天去陪比尔，他要是不给你好吃的或者欺负你了，你就回来。”

    大将陪他，就得好吃好喝伺候着，她夏星惜的宠物也不是轻易就会借人滴~~

