    第67章 气氛变得暧昧

    躺在叶云怀中的九幽女帝也懵了。

    她从未和一名男子如此亲密接触过。

    一时之间，她竟然并未直接站起，反而呆呆地看着对方。

    本就不大的洞穴，氛围瞬间就多出了几分暧昧！

    已经成为女帝的九幽女帝当再次看到这幅场景，脸上也是通红！

    周围其余男性的脸色更是异常难看。

    看着心中女神，直接躺在了别人的怀中！

    而且，这个别人还是他们心中认为罪不可恕的魔帝！

    女神躺在了恶魔的怀中，这种行为，任何男子都不能接受！

    所有男性都咬牙切齿的看着画面，恨不得能够直接变成画面中的魔帝！

    要说现场众多男子当中，脸色最为难看的。

    那自然是非萧峰莫属！

    这样的事情发生在自认为天才的人身上，自然会让普攻瞬间成为暴击！

    “魔帝真是禽兽不如，他竟然做出这种行为！”

    “刚才他明显就是在故意占九幽女帝的便宜，绝对不能原谅！”

    “九幽女帝，一定要让魔帝魂飞魄散，只有这样才能消除心头只恨！”

    萧峰瞬间将对魔帝的不满，表达给了一旁的九幽女帝听。

    九幽女帝只是脸上羞红的看着画面，并未多做言语。

    画面中的九幽女帝躺在叶云怀中片刻的时间后，脸上顿时露出了羞红！

    她直接从叶云怀中脱离开来，满脸娇羞的看着叶云。

    “你怎么可以这样对我！”

    她愤怒的伸手指向叶云，语气中充满了娇羞和愤怒。

    可那为数不多的愤怒夹杂在娇羞当中，听起来完全不够明显！

    叶云脸上只能无奈的露出了苦笑。

    “我刚才只是看到你要倒下，所以才会救你的。”

    “我若是没有出手救你，你就直接摔在地上了。”

    “你可真是不知好人心！”

    九幽女帝别这番指责，瞬间陷入到了无语当中！

    仔细一想，好像还真的是这样...

    见到九幽女帝陷入到了沉默，叶云在沉默了片刻的时间后，才缓缓开口：

    ‘你放心，我是用其他方式治好你的。’

    “并没有采用那种方法！”

    叶云的眼神当中在取笑当中也有着几分狡黠。

    被叶云一言点破了想法，这让九幽女帝瞬间变得尴尬起来。

    “那你是怎么治好我的。”

    “天帝殿的秘籍当中，明明说想要接触色欲圣君的毒素，只有哪种方法....”

    当说到这里的时候，九幽女帝的语气中明显多出了几分羞涩。

    可当他摸到自己衣服的变化，语气又瞬间变得愤怒起来！

    “而且，你若是没有碰我，我的衣服又怎么会被解开！”

    “这是因为我是用真气化针帮你解毒的。”

    “我会穴道并不熟悉，若不脱去你的外衣，我怕我找不到穴位！”

    “然后对你造成伤害。”

    听到叶云的这番解释，九幽女帝脸上的愤怒顿时消失。

    “不好意思。”

    “我错怪你了...”

    在听完也云的一番解释后，九幽女帝脸上也露出了尴尬。

    想到自己之前的行为，她顿时感觉有些不好意思！

    “没事，我们快离开这里吧。”

    “魔教的那些人若找不到我们行踪，一定会回来寻找的！”

    叶云见到对方略微恢复，便准备直接带领着九幽女帝直接离开。

    “没事，我体内的毒素既然已经解除，便不用再畏惧对方！”

    “我这里也有一种能够提升自身实力的丹药，只要我们服下，实力就能更进一步！”

    “何况，我身为天帝的女儿，难道就真没有几种绝技护身么？”

    “只要你能够帮我阻拦住其余的两名圣君三分钟，我就有把握直接击杀现在的色欲圣君！”

    色欲圣君的名字从九幽女帝口中再次说出，明显多出了几分杀意！

    叶云倒是对对方所言并未产生怀疑。

    之前九幽女帝之所以会落败，很大原因也是因为轻敌。

    并且，她自身的战斗经验也不足。

    如今直接面对魔教这诡异的攻击，会落败也是理所应当！

    “哪怕是周围的那些王境，我也能够帮你一同阻挡！”

    “你真的能够在几分钟之内，将色欲圣君击杀！”

    “哪怕如今少了一臂，对方毕竟也是圣境修为。”

    哪怕对九幽女帝的实力有些信心，叶云还是忍不住担心。

    九幽女帝却是淡然一笑，毫不在意的挥了挥手。

    “没事，你放心吧。”

    “我既然敢说出这种话，自然是有着绝对的把握存在！”

    “天帝的女儿可不仅仅只是一个身份，还有着很强的实力！”

    就在九幽女帝向叶云炫耀着自己实力的时候。

    在他们的头顶上方，突然出现了一群身影。

    “没想到你们竟然会躲在这里！”

    “还是给我出来吧！”

    天空中的声音明显便是阴阳圣君。

    叶云他们两人在对视一眼后，便直接冲天而起。

    遮挡在他们上方的泥土，也直接消失不见。

    当叶云和九幽女帝来到了虚空中后，对方顿时如同之前那般，将她们包围在了其中。

    色欲圣君的目光直接看向了九幽女帝身上。

    当他看到对方所中的毒素已经被解后，眼中顿时露出愤怒神情！

    “你们竟然背着我们在做那种事情！”

    “这可是我预定的猎物，小子，我一定要让你付出代价！”

    九幽女帝神情森冷的看着在愤怒咆哮的色欲圣君。

    色欲圣君却完全不管不顾，反而充满侵略的将目光看向了一旁的九幽女帝身上。

    “区区一个毛袖未干的臭小子，一定无法让你感受到真正的幸福吧。”

    “下面，还是让我告诉你，什么才叫做真正的幸福吧！”

    九幽女帝听到这番话，再也忍受不住自己心中的愤怒！

    '你这儿禽兽，你找死！'

    九幽女帝手中出现了一颗丹药，直接张口就将丹药服了下去。

    “破圣丹！”

    对面的那些魔教众人。

    当他们在看到了九幽女帝服用的这颗丹药后，不禁直接发出了惊呼！

    破圣丹的效果也极其简单，如同这个简单地名字一般。

    能够直接为一名王境的强者破开屏障，直接突破到圣境的修为！

    (本章完)

