    这一波的突发情况，让原本3-0的薇恩赏金直接被海兽祭祀拿到，这对于EDG来说可不是什么好事。

    全程被压制了这么久的海兽祭祀，原本这盘游戏他应该已经断开连接了，可这600块的赏金直接又让他连接上了。

    “哈哈，真是老天不亡我啊，兄弟们我起来了，这下舒服了。”可汗此时在队内语音中笑着说道。

    在他看来，这一波拿到人头非常关键，也让他补充出了第一件装备黑切和一双布甲鞋。

    原本遇到薇恩，他可能只能跑，但现在是可以碰一碰了。

    而EDG这边因为墨白的这一波阵亡，此时队内的气氛有些不太正常了。

    毕竟本来就只有墨白是优势，而下路都已经崩了，这下他们感觉这盘游戏有点悬了。

    “没事，小问题，网络波动了一下，给拿到了个人头，但这不过是科学养猪，海兽祭祀这种笨比英雄没啥用的。”

    小学弟这会也站出来说道：“别慌兄弟们，除了墨子哥，你们还有我啊，别忘了我是打铁的，天然领先一件装备怕什么啊！”

    没错，这盘的奥恩选的很好，这也让他们在后期多了一些优势，奥恩的强化装备对于属性的提升还是挺重要的。

    对于薇恩这种英雄，装备越多伤害自然越高。

    墨白回家，这波直接补出了自己的第二件装备鬼索的狂暴之刃。

    这盘对面三个大肉，他这盘要出特效装备。

    羊刀这种装备是打肉的利器，任何肉在有鬼刀和破败的薇恩眼里，那都是纸。

    再一次来到下路收线。

    而这一次让墨白没想到的是，奥拉夫竟然在下路的草丛等他了，好在他有先见之明，直接用远见改照了一下前方的草丛。

    这次还不止两个，还有一个塞恩也蹲在草里。

    看起来这是要把墨白当成提款机了。

    不过即使如此，KZ三人似乎还是动了杀心，塞恩的大招此时已经开启，目标直指墨白。

    但可惜的是，这种冲脸的大招，薇恩一个Q技能闪避突袭就可以轻松躲开。

    奥恩和海兽祭祀在同一时间也上了。

    上一波他们尝到了甜头，这一波为了稳妥起见他们直接叫来了塞恩，对他们来说这波万无一失。

    霞洛组合在中路阻止EDG其他人推进，简直是完美机会。

    然而下一秒，他们就不这么想了。

    因为薇恩，操作起来了。

    原来早在照出三人的时候，墨白就没想着跑，他之所以还在补刀是因为他在叠加羊刀的被动。

    这波即使这三人不上，墨子哥也不会让他们轻易跑掉。

    大招终极时刻开启，随后配合Q技能闪避突袭在三人中间来回穿梭。

    墨白的第一个攻击对象是奥拉夫，对比其他两人，奥拉夫的减速效果和吸血能力是他最恶心，也是最难对付的，这波想要一打三就必须得规划好出手时机和第一攻击对象。

    在确定自己的想法之后，墨白直接对着奥拉夫头上就是一个三环。

    羊刀被动叠满的情况下，薇恩只需要两发普通攻击就可以打出W技能圣银弩箭的被动真实伤害。

    这也是为什么墨白这盘要出特效流的原因。

    在射出三箭的同时，墨白的又一发翻滚再一次躲开了奥拉夫的斧头和海兽祭祀的灵魂试炼。

    至于塞恩这种东西，想要打到薇恩就更难了。

    大招的隐身效果让三人根本不知道墨白在哪里，他的走位都是不规律的，为的就是不让三人抓住他走位习惯来预判。

    就这样，奥拉夫在被射了几个被动之后发现不对劲了，当下就想着开疾跑跑路了。

    可薇恩的追击能力，那在联盟中都是数一数二的，被动在接近敌人的时候可是会提供额外移速的。

    尽管三人那花里胡哨的技能满天飞，但却没有一个技能打到墨白的。

    就这样，奥拉夫直接被击杀。

    接下来的两人就更好操作了，两个笨比英雄根本碰都碰不到墨白。

    而等到厂长支援过来的时候，墨白已经单人完成了三杀了。

    “Triple Kill”

    ……

    时间回到15秒前，解说席上此时看着大屏幕的三人上帝时间是可以看的很清楚的。

    三名大汉正在阴墨白，此时的他们非常担心墨白会直接走过去，那样的话墨白必死无疑。

    最终墨白的一发远见改造看到了三人。

    娃娃：“墨子哥就是墨子哥，这意识简直完美，这一招出来KZ算是白来一趟了，等等，这是要强行击杀吗？”

    就在娃娃觉得这波KZ队员们要走的时候，塞恩上了。

    米勒：“怎么感觉墨子哥没有要走的打算啊，这波要打吗，看装备好像还真的可以打，但风险很大啊。”

    接下来就是墨白的天秀1V3，三杀的精彩操作。

    “漂亮，墨子哥牛逼，这薇恩玩的真没话说，KZ的这些人是怎么干的啊，真的以为上一波他们是凭借自己实力击杀墨子哥的呀，有点不要脸了哦。”周舒怡此时直言不讳。

    反正她又不是官方解说，想说什么就说什么。

    虽然娃娃和米勒不能这么说，但他们还是默默地比了个大拇指，那意思懂得都懂。

    直播间的水友们看到这一幕，弹幕又一次起飞了。

    “我笑了，三打一想阴人被三杀，这KZ的人真是给爷整乐了！”

    “没办法啊，人家KZ在官方有人，网络波动都不能时间回溯的，可别这波三杀突然来个时间回溯啊。”

    “刚刚那些嘲讽的人呢，说墨子哥操作不起来的人呢，你们的脸疼不疼啊，要是我，我现在直接找个地缝钻进去，太丢人了。”

    “呦，EDG的爪牙们叫起来了，有本事拿下这盘游戏啊，一个薇恩到底能掀起多大的浪啊，我真想知道，别忘了KZ最强的鼠王的霞还没死呢，我想看看你们团战要怎么打。”

    果然不管玩的再怎么好，要黑你的，依然可以找到借口过来黑你，这点永不会变。

    再强的人，也有黑粉。

    此时的游戏已经来到了二十分钟，这是个非常敏感的时间点。

    前中期最重要的支援此时已经刷新，这种情况双方都不能丢失这条纳什男爵，而小龙方面两边都是两条，五五开。

    再次出来的墨白第三件装备直接摸出了一件兰顿之兆。

    这盘他不能死，羊刀加破败的伤害其实已经足够了，他现在只需要站得住就行了，毕竟活着才有输出。

    全出输出装在团战的容错率实在是太低了，对面有霞。

    这个英雄墨白很了解，他有溅射伤害，团战可以打出很高的AOE输出。

    但如果他第三件做的是兰顿之兆的话，那就不足为虑了。

    “墨子哥的出装还是稳健啊，蓝盾都做出来了，那看来这波大龙团是要接了。”

    “这波薇恩装备全场最好，当然也得感谢KZ的那三位兄弟啊，没他们墨子哥现在才两件套呢，这蓝盾相当于对面送的。”

    而KZ队内语音中，此时霞有些不淡定了。

    “兄弟们，我没看错吧，这薇恩的蓝盾都摸出来了吗，我这破甲弓还没做呢，这团战薇恩恐怕不好处理了呀。”

    其实他说话已经很委婉了，这要是不在比赛，下路被一个薇恩秀了波三杀，他都要直接开始骂娘了。

    但没办法，这是比赛，队员们都在身边，这一波他要是骂了，待会回到后台恐怕要被三人真人快打。

    英雄联盟团队玩得不是游戏，是人情世故啊。

    大龙区域，此时妹控已经将视野做好了，KZ的眼位也已经全都被排完了，这会在KZ看来大龙区域是全黑。

    “埋伏一波，他们只要敢来就干他们。”墨白看了一眼KZ的装备说道。

    霞的装备最好，但也好只是两件套，和他相比还是差一点。

    这种传统ADC，一般要到三件套的时候才能迎来强势期。

    这是个好机会，他们必须把握住。

    果然，在看到EDG众人半天没出来之后，KZ觉得不对劲了，这大龙可不能丢了呀，大龙丢了这盘游戏可就没了。

    五人集结。

    他们有三个坦克，其实探草的时候也不用那么害怕。

    但下一秒，维鲁斯的一发大招腐败锁链直接向着俄洛伊而去。

    随后便是一声号角的声音，那是来自奥恩的大招。

    团战一触即发。

    EDG这波打了个不错的先手，奥恩在河道的夹击出大招直接命中了敌方后排。

    当然，KZ也不怂，塞恩以及奥拉夫此时都开启了大招，目的就是为了抵消维鲁斯的大招蔓延效果以及奥恩的大招击飞。

    不过可惜，小学弟有意的用自己的身躯挡住了塞恩的大招。

    而奥拉夫在进来的第一时间也被巨魔的柱子卡了一下，随后大招一开。

    出肉的奥拉夫都有点顶不住的感觉。

    大屏幕的上帝视角中，此时墨白正在一个诡异的位置。

    只见他从大龙坑上，一路绕到了KZ的红BUFF处。

    这里没有视野，也没人发现墨白。

    前方已经打的一团糟。

    而鼠王此时也发现了不对劲，薇恩不见了。

    “薇恩呢，有看到薇恩的吗？先把薇恩找出来。”鼠王不愧是老牌选手，对于局势的把控很到位。

    一下就发现了不对劲，但他还是低估了墨白的速度。

    这会发现为时已晚了。

    隐身的墨白在看到洛去正面开团之后，直接一个翻滚利用隐身来到了霞的面前。

    随后就是一顿连弩。

    那恐怖的伤害打在霞那脆皮的身板上，每一下掉血都非常恐怖。

    好在霞是有大招漫天飞羽的，想要直接秒杀霞不太可能。

    鼠王此时还想操作，虽然面对有蓝盾的薇恩他没什么胜算，但该做的他还是要做。

    大招的漫天飞羽散出多根羽毛，在羽毛散出的第一时间鼠王用出了自己的E技能倒钩。

    可让他没想到的是，墨白在这种情况下竟然直接选择闪到了他的脸上，而且这个闪现完美的规避了漫天飞羽回来的倒钩羽毛。

    娃娃“什么？我的天，刚刚发生了什么，墨子哥是怎么操作的，迎面闪现躲过倒钩吗？这种操作我从未见过。”

    米勒：“神乎其技啊！太恐怖了这反应，这对细节的把控实在是太到位了，不得不服。”

    而此时的周舒怡其实看不太懂这波，但既然两位资深解说都这么说了，她跟着夸就完事了。

    “墨子哥牛逼，威武霸气，你是最棒的。”

    今天的解说台上多了这么一个加油打气喊666的咸鱼，也确实给观众们带来了不一样的乐趣。

    让他们在观赛之余，也可以放松放松。

    回到比赛，这一波在墨子哥躲掉了霞倒钩的时候，其实团战就已经结束了。

    薇恩单人SOLO掉了霞，万军从中取敌将首级的既视感油然而生。

    等到洛想要回头保护霞的时候已经来不及了。

    只能说这波墨子哥的走位实在是太鸡贼了，谁能想到一个薇恩能玩起绕后呢，还是绕了那么大一个圈的绕后。

    在那么短的时间内，只有一个解释，从一开始墨子哥就已经预测到了这波团战会发生什么，而他也清楚的知道霞会怎么做，他该怎么打。

    这个男人太恐怖了。

    娃娃：“死了，霞死了，那这波KZ这边没了呀，没了最肥的ADC，他们团战要溃败了。”

    米勒：“不得不说这波绕后的决定太明智了，墨子哥就是LPL选手的天花板，如果有人不服气麻烦直接来找我互动！”

    米勒此时已经完全成为了墨白的小迷弟了。

    其实这波如果真的打正面的团战还真的不好赢，但就因为墨子哥的一波决策，让团战直接打了一波1-5，最终也只有维鲁斯被冲死了。

    但那都不重要了，因为大龙已经被EDG这边拿下了。

    当大龙被拿下的那一刻，坐在休息室内的阿布心中的那块大石头终于放下了。

    之前下路的巨大劣势让他觉得这盘游戏很悬了，对面的下路组合不是菜鸟，而霞洛组合在团战里的统治力又那么高。

    他甚至一度怀疑，即使是墨子哥这么肥，在团战恐怕都起不到什么作用，但没想到墨子哥的一波灵性绕后直接拯救了团队。

    拿下大龙，也就意味着这盘游戏结束了。

    就连发育最差的ZET这会都已经两件套了。

    而此时的墨子哥装备已经四件套，水银弯刀在手算是扼杀了KZ的所有希望。

    最终比赛定格在了23分钟，拿下大龙的EDG干净利落的拿下了第一盘比赛。

