    众混沌主有些发愣，但在下一刹那间，一名混沌主就被轰飞出去，其它混沌主迅速朝展飞动手。

    如果祂们先聚集在一起凝成阵势再出手，力量合一，还可以与展飞相抗一二。可之前展飞演戏太像了，竟被祂们压着打，仿佛只有百万宇左右的实力。所以祂们就下意识地直接出手朝这边轰击过来。

    心里还想，几人一起动手，少说也是四百万宇之力同时轰击到，那玉龙山大当家还不是直接被秒杀？

    然而，展飞只是身形一晃，手中长枪刺出，先主动朝对方的一股力量撞去，硬生生被百万宇力量轰击到，身体几乎不受伤，一枪却刺穿对方的躯体，一脚踹飞出去。

    接着就借力掉头撞向另外几人。

    连续承受了几次百万宇之力，但也连续几次将不同的混沌主轰飞出去。

    展飞嘴角溢着神血，但五名拥有百万宇之力的混沌主同时被轰飞。

    一个个惊骇，正要发作，就感觉到强大的拉扯力量。

    一道道巨大的绳索，由混沌之力形成，竟然就缠缚在祂们的身上。

    甚至有一端，不知何时已穿入祂们的体内，进入祂们的内宇宙之中，散发着强烈的恶念，干扰着祂们内宇宙的力量波动，令祂们的内宇宙变得不稳定，晃晃荡荡的，力量难以设动。

    而展飞则用力一拉，五名混沌主一起朝展飞这边飞过来。

    一个个惊怒异常，想挣扎，发现挣不动，自身最多只能发挥六成实力，六十几万宇力量而已。

    于是，干脆不挣脱，而是凝聚力量，五人近乎同时朝着展飞方向撞来，五股浩大力量，近三百万宇之力碾压而下。

    展飞横枪一扫，砰砰砰巨响，一名名混沌主倒飞出去，喷吐着神血。

    可倒飞一段距离，还没回过神，就感到强大的力量拉扯，竟又不禁硬生生被扯得朝展飞方向飞去，又再次被轰飞。

    想逃窜，可是，展飞的那种绳索散发的力量波动，让祂们的精神紊乱，让祂们体内的各种力量同时接受各种命令相互矛盾的精神念力的影响。想凝聚破界能量传送，那绳索却散发着强烈干扰传送的波动。

    有一些混沌主，布设大阵，笼罩千百万光年区域，让大片区域当中都无法进行破界传送。而展飞则换了一种方式，不笼罩住大片区域，只是对祂们身上的绳索加持力量，那些绳索震荡震动，释放异常的波，就能让祂们无法破界传送逃走。

    一个个心头大怒却又无可奈何。

    再次被拉近，就发现，展飞身上形成一个个巨大的混沌漩涡，是净化阵势，强行吸收汲取周围的力量，吸收周围的混沌。

    净化阵势的主要作用，是将外来的混沌之力吸收，压缩，凝炼，去除掉里面的各种精神杂念，排除掉紊乱不好控制不好调整的无序混沌。同时，还会吸收这些混沌的力量加强阵势，吸收的力量越多，阵势的吸扯力与净化力越强大。当然，吸收了净化的力量，提供给展飞的净化混沌就减少了，这需要达成一个平衡。

    展飞现在不是用净化阵势来吸收净化祂们的力量，而是将这个净化阵势当作一个操控手段。将祂们强行吸扯操控在身边，避免逃窜。

    祂们挣扎时释放的力量，也会被净化阵势吸收，转化成为吸扯之力。

    展飞刹那间几千几万拳下去，一个个混沌主就都被打趴下了。

    在虚空一动不动。

    不是昏倒，而是混沌主的拳劲之中，蕴含着杀机，蕴含着各种精神念力。

    展飞轰入祂们体内的拳劲之中，蕴着他的各种意志，没将这拳劲清除掉之前，不管祂们怎么运转力量，都不会流畅。

    就好比普通人的身体，被外力打击，就会出现体液肿胀的情况，毛细血管破裂，血液积淤，体内血液无法正常运转，各个部位需要的营养和氧气供应不上，体力变弱，再加上其它各种因素的影响，会无法动弹，哪怕没晕倒，也没力气了。

    “啧啧，你们的实力，比本尊预料的还弱一些，本尊还没有动用全部实力呢。”展飞笑眯眯地道。

    “哼，胜王败寇，既然落入你手中，要杀要剐随便，我们没什么好说的。”一名混沌主道。

    “好，硬气！！本尊本来还想先问话的，但你们既然这么回答，本尊就不好意思了，先将你们身上的混沌吸收转化过来，再慢慢谈。”

    掌上一个净化阵势的漩涡形成，一掌按在那硬气说话的混沌主身上，迅速抽吸着对方体内的力量，其内宇宙大片星空迅速崩碎，转化成为滚滚混沌不断涌出，被展飞抽吸走。

    “不，住手，快住手，我投降，我投降！！”那混沌主大叫。

    展飞无语。

    硬气都是装出来的啊。之前的土匪，甚至是某些普通凡人，都能更硬一些。

    想了想，也收手了，道：“你们，谁派来的？”

    众混沌主面面相觑，正要回答，展飞却伸手止住了祂们：“且慢！！”

    众混沌主一怔。

    展飞眸光闪烁，朝远方虚空看了看，暗想：“假如是我，会对这些人如此放心吗？什么都不管不服派着这些人前去攻打各地，没有任何监控与防备。”

    心念一动，手一收，将几人强行扯过来。

    “不要！！”

    “救命！！”

    一个个大声惊呼。

    但此时，展飞已拉着几人一起飞入玉龙山之中。

    轰！！！

    一个个混沌主的身体，重重砸击在玉龙山的基地里面。

    山中，有着无数个巨大的平台，展飞只落在其中一个平台处而已。

    整座山有着巨大的防护阵势，而且还有展飞给出的改造图纸，只是没改造完罢了。

    防护罩升起，仍是原来的防护效果。

    一名名匪徒朝这边好奇看过来。

    展飞没理会，只对这五个抓过来的混沌主道：“几位，开放心神，本尊给你们下一些禁制。”

    “不可能！！一旦下了禁制，我们的不妥，一定会被基地中的前辈高人们察觉的，到时侯……”一名混沌主跳起来大声反对。

    展飞似笑非笑地盯着祂。右手呈现一个急速旋转的混沌漩涡。

    那混沌主咽了咽口水，不敢吭声。

    展飞道：“可有事先在你们身上下了禁制？”

    “没，没有。”那几名混沌主忙道。

    展飞暗想：“没有？那就好，我再加上禁制，就不怕会被祂们背后的操控者感知得到了。”

    就怕这些人身上也有禁制，还是那种能直接摧毁神魂意识核心的禁制。这边才要控制祂们，这些人背后的掌控者就遥控让祂们殒落，那可就不妙了。

    但既然没有什么禁制，展飞就可以放手施为。

    片刻……

    几名混沌主一个个蔫了似地，郁闷地趴着不动。

    展飞道：“你们的运气很好。”

    几名混沌主无语。

    “因为，这玉龙山上的匪徒们，可都是先被本尊抽取一半的力量，然后才下了禁制的。你们还没被抽掉过半力量，只是下了禁制而已，你们应该为此而感到高兴与兴奋。”

    展飞这么一说，那几名混沌主一听，觉得还有点道理啊。

    没有对比就没有优越感。

    虽然祂们感觉自己很倒霉了。

    但是，跟那玉龙山的其它匪徒们一对比，祂们就觉得自己的情况要比玉龙山众匪们好得多了。

    心下居然有一丝窃喜？

    “下～～贱，啊，真是贱～～格！！”祂们都不禁为自己的想法而羞愧。

    这时，展飞才再问：“重复之前的重要问题，是谁派你们过来的？”

    几名混沌主回答了：“是源祖。”

    果然有人指挥祂们前来，这点是没办法隐瞒的，展飞也没猜错。

    “源祖是谁？”展飞再问。

    但祂们面面相觑，却不知该怎么回答了。

    “记忆光团。”展飞道。

    那几人又有些迟疑，其中一个道：“关于基地里面的一切情况，我们不得向外人透露，这点之前就有誓约的。”

    “一旦违誓，会怎么样？”展飞问。

    “自我意识被镇压封印，且会磨灭掉相关的记忆，同时还会沾染衰减之劫。”

    “对谁起的誓？”展飞问。

    “对自己本心起的誓。”那些混沌主们道。

    展飞觉得有些棘手了，这些誓约还真不好破。

    对自身本心起的誓，往往都会形成心灵的漏洞。平时是好的，一旦违誓，就会形成心灵漏洞。这漏洞很难补得上。正常情况下也不会造成不好的事，可一旦与人大战，或在危机的时侯，心灵动荡，那漏洞就会让自己做出不可思议的事情来。

    比如，某些生灵会承受不住打击而自尽。而有些生灵，会因为好奇而让自己去碰触极其危险之物，明知可能会死亡也会觉得非常之有吸引力。

    混沌主如果发下大誓，破誓而不能完全解决后患，可能会对衰减之劫感兴趣，看到有人沾染了，也出手碰一下。

    当然，这些人违誓，展飞本不该太注重，但这些人的誓言还包括一泄露就自动磨灭相关记忆，那也是问不出想要的东西来的。

    想了想，展飞道：“将你们可以回答的内容，凝于记忆光团之中交出。”

    接过，一一浏览。

    祂们除非事先有沟通，否则不可能会天衣无缝地联手蒙骗展飞，何况现在还下了禁制给祂们。

    这些记忆光团的信息应该是真的。

    “源祖……祂的真实身份，到底是何人呢？从这些家伙的记忆碎片当中只看到是一名陌生的神秘强者。”

    就如同展飞，伪装身形相貌气质，力量波动等等都伪装，再改一个名字……除非是非常熟悉他的熟人，且或是对他有一定了解而又在战斗中看到展飞不小心泄露的本来气息，那么，才会认出他来。

    现在，除了展飞带来的小周与老吴等人，不会有人知道他就是苍州的何颖。而且，此州也不会有其它人知道苍州的何颖是展飞。

    弥州中的人只知道他叫玉龙，应是雄性，具体的，不会很清楚。

    “你们似乎不能给本尊带来什么好处啊。”展飞上下打量着祂们。

    几名混沌主心下一突，就怕展飞将祂们的力量都抽走了，其中一个忙道：“我们可以带你进入基地！”

    “哦？”展飞眼睛微眯，心动了。

    “我们可以助您伪装，避过基地的监控与探测。虽然我们之前的誓约当中是不得对外人透露基地的一切，可没说不能带人进入基地当中啊。毕竟一直有人送资源进去，与我们进行交接。虽然外人也不可以随便进入，但起码，誓约之中留着这么一个漏洞……”

    “想潜入基地，怕是不容易吧？”

    “是的，但我们相助之下，您肯定能顺利进去，想了解什么都可以了解得到，而且您还可以不用受誓约的束缚。”其中一个混沌主忙道。

    展飞点点头，盯着祂的脸，问：“你叫什么我字？”

    “我叫玉雯。”

    “哦？”展飞微微一笑：“名字跟本尊还有点像嘛，不过，你的打扮有些中性，看不出性别。没想到居然是女的。”

    混沌主可以随意变幻性别，可男可女，眼前这个看起来很清秀，但说是俊秀的男子也可以，祂不提性别还听不出来。

    但男人可以有女性化的名字，而且混沌主可以随意变性别，这是不是女的，也无关紧要。

    “那好，由你带队，引本尊进入你们的那个什么基地里面看看。”

    展飞真的对那个基地里面的情况好奇。

    真有的许多奇奇怪怪的巨墓吗？

    “这个，暂时怕还是不行。”那混沌主道。

    “怎么？”展飞脸色一沉。

    “我等奉令出来要将周围的匪徒据点都压制并且将所有匪徒都镇压收服。如果就这么回去了，怕是不好交待。”那混沌主忙道。

    展飞微微一笑：“原来是这样，那有何难？本尊就跟你们前去，一一拜会各地匪徒，然后再进入你们基地就好了。”

    而且，展飞本来就打算先将周边各处的匪徒都统统收服啊。现在正好顺路为之。

    “每个据点的匪首，都必须带着前往我们的基地之中。”那混沌主又道。

    “那也容易。”展飞道。

    他正要将各据点的匪徒抓了，然后加上禁制控制，将什么匪首之类一起带着去那什么基地，真大战起来，还有些炮灰。虽然展飞实力强大，艺高人胆大，但有一些炮灰自然更安全一些。

    “你们的小命在本尊掌握之中，而且，为了避免你们被人看出有问题，没有将你们身上的力量收走。否则，刚才已将你们的力量全部抽取尽。希望你们不要做傻事。”

    “不，不会的。”几名混沌主道。

    “好了，走吧，去将周围的匪徒收服了，再跟你们一起前往那什么基地。呵呵，本尊对那基地的秘密，可是很感兴趣的，对接下来的事，很期待啊。”