    这把刀，直奔孙青山的命门而去。

    “找死。”

    秦风手中一晃，一根银针就直接射了过去。

    蕴含灵气的银针，犹如子弹一般。

    银针直接贯穿了那人的手腕，没入了地面之中。

    “啪！”

    尖刀掉落在了地上，可声音却被那些人嘈杂的吵闹声给掩盖了。

    旁边的那些人，都有隐蔽地踢着那把刀，一直踢到了垃圾桶旁边，企图毁灭证据。

    孙青山看到了秦风，顿时松了口气：“秦风，你来的刚好，他们……”

    那些人看到秦风，像是极有默契，一窝蜂就散开了。

    来得快，去的也快。

    “没事了，这些人是故意来闹事的，咱们先进去再说。”

    秦风不等孙青山再说什么，拉着他就进了回春堂。

    坐在了后院，秦风这才松开了孙青山。

    “你刚刚说那些人是来故意闹事的？”孙青山惊魂未定问道。

    “没错，那些人是冲着你来的，想要了你的命。”秦风点头。

    “不可能的，我一辈子都在济世救人，和气对人。我怎么可能惹下这种仇家呢？”

    孙青山还是不愿意相信，自己每天都在治病救人，根本不会得罪什么人，怎么可能会被对方寻仇呢？

    “或许不是因为你，也可能是因为我……总之，对方绝不是普通闹事那么简单。”秦风巧妙了找了一个借口。

    “真的？现在江淮都这么乱了？”孙青山呐呐道。

    “世道一直都如此，从未变过。”秦风只是笑了笑。

    他已经清楚了李成玉的打算，这是先礼后兵！

    闫勇来公司，目的根本不是为了什么美人膏，而是让秦风亲自来一趟这边，让他亲眼目睹孙青山是如何死的。

    只是他没想到，秦风居然来的这么及时。

    “对了，你来我这不是有什么事情吧？”孙青山问道。

    “之前是有的，现在没了。”秦风咧嘴一笑。

    又聊了一会，秦风才离开了回春堂。

    不过，他立即通知了徐久彪，让他派人过来守着回春堂。

    可是电话打完，他就后悔了。

    李成玉的布局不会这么简单，很有可能是浑水摸鱼，想要摸清楚秦风身边到底有多少势力。

    想到这，秦风又通知老邱，保护好徐久彪。

    打完电话之后，秦风坐在车上，眉头紧锁起来。

    出于敏锐的第六感，他发现自己被人跟踪了。

    对方的跟踪手段算是挺高明的，但是却逃不过秦风的眼睛。

    几分钟之后，徐久彪才打来了电话，表示人已经安排到位了，回春堂算是有了一些力量保障。

    不过还没等说几句，电话中就传来了密集的爆炸声。

    “还真是鬼妖呢，你这一手敲山震虎可是玩的不错。”

    秦风点了一根烟，靠在一边抽了起来。

    他并没有急着赶过去。

    因为，秦风明白假如自己过去，就会陷入了李成玉的连环圈套之中。

    所以，他哪里都没有去，只是在车上安静地待着。

    ……

    李成玉听到秦风按兵不动的消息，却没有任何的惊讶。

    “李少，食之有味那边闹翻天了，秦风却纹丝不动，我们猜测是不是错了？”闫勇小心问道。

    “秦风可不是一个简单的人，不会那么容易上钩。这食之有味才是我送给他的第一道菜，他吃也得吃，不吃也得吃。”李成玉缓缓说道。

    他的脸上带着一张面具，上面是一个古山海经中的一个图案——睚眦。

    在古神话中，睚眦为龙的第二子，喜好勇斗狠，嗜血嗜杀，嘴衔宝剑，剑柄吞口，整日怒目而视。

    是谓之曰：“一饭之恩必偿，睚眦之怨必报。”

    “那接下来呢？”闫勇低声询问。

    “接下来就看他的选择了。”

    李成玉淡淡说道，“如果愿意把叶韵冰带过来，我倒是可以既往不咎，仍然可以当朋友。可他要是选择跟我作对，即使有毒师在后，我也不会放过他。”

    一番话说的声音不大，却带着浓浓的冷意。

    闫勇不敢再多说什么，只是默默的站在了一边。

    他有种感觉，自从少爷被毁容之后，变得更加凶猛了。

    以前，他感觉少爷是心有猛虎，细嗅蔷薇。

    现在，他感觉少爷是恶龙出世，波浪滔天。

    一个半小时，秦风已经抽了半盒烟，整个车厢内都是烟雾缭绕。

    手机再次响了起来。

    秦风没有犹豫，直接接通了。

    “秦先生，有人袭击了食之有味，幸好有老邱在身边，我这才逃了出来。”徐久彪惊魂甫定道。

    “嗯。”

    “食之有味那边引起了别人的注意，我不能再待下去了，准备去黑市那边待一段时间，您有事随时联系。”徐久彪道。

    “黑市不能去。你去了黑市，那么下一个出事的地方，必然是那里。到时候，你想要逃也是不可能了。”秦风镇定道。

    “那？”

    “去皇庭一号！叶韵冰临走的时候，在那边布置了过了。其他的事情，等我来再说。”秦风提议说。

    徐久彪没有反对。

    他不是傻子，自己的全部势力都在黑市那边，如果黑市被端了，那他徐久彪就真的成了没有牙的老虎。

    想通了这些关门过节，徐久彪直接就向着那皇庭一号赶了过去。

    “还真是雷霆手段啊……有点意思。”

    秦风放下手机，第一次摇下了车窗。

    车内的烟雾瞬间涌动了出去，一阵阵凉风吹了进来。

    他开车来到了旁边的一个小商店，对着站在门口看报纸的那人说道：“帮我拿一瓶水。”

    “七块钱。”

    秦风却没有理会，而是拧开瓶盖喝了一口。

    “回去告诉李少，他的手段我见识到了。很不错，不俗套。”秦风忽然说道。

    “什么意思？你是不想付钱？”那人黑着脸问道。

    “要钱当然给，不过你下次跟踪的时候，麻烦拿一张当天的报纸。这张报纸已经是一个月之前的了。”

    说吧，秦风扔了几个钢镚，然后发动车子就离开了。

    下一秒，却见那边拿着报纸的人对着自己的领口说道：“我暴露了。”

    “先回来。”

    那人收到了消息，急急忙忙地上了旁边一辆大货车，然后彻底消失在了街道之中。

    秦风透过后视镜看到了这一切，嘴角勾起了一丝笑容。

    【作者有话说】

    第四更，献给我可爱的读者们。

    秦风跟李成玉争斗的主舞台已经开启，大家搬好小板凳吃瓜就行！

    大幕拉开，你方唱罢我登场！

    哈哈哈……来点好评打赏，让我更有动力！

