    吴邪浑身僵硬的说道：

    “三青鸟小崽崽和尸鳖皇，这两个家伙还真是有信心啊。”

    “连从青铜门里面出来的东西，都能眼冒金光的想去薅。”

    “咳，果然随老周。”

    胖子则是磨拳擦掌的问道：

    “小哥，当年你们遇到那只虫子的时候，是怎么脱身的？”

    “那只虫子长啥样啊？实力怎么样？”

    小哥回忆了一下，说道：

    “是一个会飞的，如同玉石雕刻而成的，泛着碧绿色光芒的虫子。”

    “那只虫子，可以通过吞噬其它的虫子而进阶。”

    然后小哥的目光微垂，说道：

    “当时我们没有办法处理，那只从青铜门里面飞出来的虫子。”

    “张海盐捡回来一个我之前打死的，实力比较强的普通虫子。”

    “他配合口技模仿虫子的动静，我用普通虫子的尸体，把青铜门里面的虫子给诱走了。”

    吴邪紧张的咽了一口口水，使劲的攥着拳头，说道：

    “小哥，那个青铜门的虫子，有没有攻击你？”

    小哥摇了摇头，声音有些沉重的说道：

    “没有。”

    “它刚吃饱。”

    “附近正好有一片巨大的湖泊，那个虫子看到湖泊在阳光下面波光粼粼的反光，就飞走了。”

    “我们当时以为，那只虫子飞走了。”

    众人都是面色一变，知道那只虫子只是绕了一个圈。

    最后虫子又尾随着，小哥以及小张哥张海洋，跑到了张家古楼底下的陨玉山脉当中。

    胖子皱着眉头，明显愣了一下，又有些不敢相信的说道：

    “我草？青铜门里面出来的玩意儿，竟然这么牛逼？”

    “就连小哥如此牛逼的人，也只能靠着对方刚刚吃饱，才能躲过一劫？”

    “而且被那虫子坠着跟踪了一路，都发现不了？”

    “我草！那咱们以后还要跟小哥一起，同去镇守青铜门呢。”

    “天知道里面到底有多少，跟那虫子一样等级，甚至比它更强百倍，千倍的东西？”

    小哥沉默了一下，淡淡的说道：

    “那只虫子当时是重伤状态。”

    “虽然我的记忆出了问题，但是我可以确定青铜门里面实力太强的东西，暂时还出不来。”

    众人又是齐刷刷的“我草！”了一声，全体头皮发麻。

    缓和了一会儿，吴邪的脸色才算是恢复了正常，随即他又兴致勃勃的问道：

    “对了小哥，你不是被迫失去了，关于青铜门里面的记忆吗？”

    “那你又是怎么分辨出来，那个破虫子，是从青铜门里面出来的？”

    “虽然青铜门里面的东西，都是实力极其强横的存在。”

    “但是在外面，也有很多厉害的不行的东西吧？”

    “怎么区分？”

    “难道说，从青铜门里面溜出来的东西上面，都有着一股子特殊的味道？”

    “不知道小哥你，和三青鸟小崽崽还有尸鳖皇。”

    “你们发现青铜门里面的东西，是不是同一种方法？”

    小哥沉吟了一下，说道：

    “不是闻到的味道。”

    “是一种‘感觉’。”

    “那个虫子的身上，附着着一种如同‘地狱’般的气息。”

    “那种气息，并不是虫子本身散发出来的，而是青铜门里面特有的气息。”

    周凡若有所思的说道：

    “明白了，被腌入味了。”

    小哥用一种奇怪的眼神看了周凡一眼，然后又点了点头。

    周凡嘿嘿一笑，又带着疑惑的说道：

    “也不知道当初小哥你和小张哥张海盐，遇到的那只虫子。”

    “是它自己主动从青铜门里面，有计划的硬抗着伤害闯出来的？”

    “还是它无意中，发现了什么漏洞，有预谋的从青铜门里面偷溜出来的？”

    “又或者，它是被其他的，进入了青铜门当中的人，给夹带出来的？”

    小哥的眼神中，带着一点茫然的摇了摇头，说道：

    “我暂时无法分辨。”

    胖子的神色一凛，说道：

    “胖爷我有了一种不祥的预感。”

    吴邪的脸色又有点发绿，搓了搓鸡皮旮瘩说道：

    “感觉世界越来越危险了。”

    周凡和小哥对视了一眼，不约而同的想起了，那天讨论过的，关于陨玉流星雨的事情。

    周凡把目光收回，继续说道：

    “另外就是，小哥刚才说青铜门里面，实力太强大的东西，暂时还出不来。”

    “那么就表示着，如果到了约定的时间，咱们没有按时‘去投喂’。”

    “青铜门必将出现重大的变故。”

    “恐怕到时候，那些实力过于强大的东西，就会提前从青铜门里面破门而出了。”

    “那么青铜门外面的世界，必将会生灵涂炭。”

    “还有就是，类似于那个虫子的其它玩意儿。”

    “也会时不时的从青铜门里面，通过不同的路径溜达出来。”

    小哥表情严肃认真的嗯了一声。

    吴邪和胖子两个人面面相觑，顿时都飙出了一身的冷汗。

    周凡笑了一下，又说道：

    “虽然事情比咱们之前预料的，要稍微严重一些。”

    “时间也更加紧迫一些。”

    “但是不论怎么说，咱们只要抓紧一切机会提升自己的实力还来得及。”

    吴邪作为一个心很大的少年，顿时就恢复了精神头，又充满好奇的问道：

    “对了小哥，当年既然你和小张哥张海盐，一直都没发现，你们被那个青铜门的虫子给盯梢了。”

    “但是你最后又是怎么能够知道的。”

    “那破虫子，就是从咱们现在站的位置，钻进了陨玉山脉的深处？”

    小哥的目光当中，掠过一抹回忆之色，说道：

    “张海盐擅长用有毒的尸液泡茶。”

    众人全都露出了一副目瞪口呆的表情。

    小哥又补充道：

    “主要材料是一种虫子的尸体。”

    众人这才重重的松了一口气。

    小哥继续说道：

    “那种尸毒茶水，可以临时抑制张海盐体内的尸毒发作。”

    “同时克制大部分虫毒。”

    胖子顿时露出了一副了然的表情，伸手往地上一指，说道：

    “但是在这个位置，张海盐的那些尸毒茶水，全都废了？”

    “他的虫子都暴毙了？”

    “所以小哥你们就意识到了。”

    “你们是被前一段时间遇到的那个‘得亏它刚刚吃饱了’的破虫子跟踪了，是吧？”

    小哥点了点头。

    吴邪若有所思的说道：

    “也对，想必从青铜门里面出来的东西，都会对于类似的同族，有着不可忽视的等级压制。”

    此时，三青鸟抬起了一个小爪子，挠了挠周凡的肩膀。

    众人全都看向三青鸟。

    就发现三青鸟正在呼扇着翅膀，瞪着滴溜溜圆的小眼睛，瞅瞅周凡，又瞅瞅小哥。

    悬停在它旁边的尸鳖皇的身上，也是闪烁了好几下金光灿灿的光芒。

    众人秒懂，知道这俩家伙正在积极表态，打算去吃掉，从青铜门里面出来的那只虫子。

    胖子搓了搓手，说道：

    “你们说，是不是三青鸟小崽崽和尸鳖皇。”

    “要是把当年那个，尾随着小哥和小张哥张海盐过来的，从青铜门里面出来虫子给吃掉了。”

    “它俩直接就能进阶了？”

    周凡笑了一下，说道：

    “肯定能进阶，要不然它俩也不会这么积极的表现。”

    “不过即便咱们能够把那个虫子，给活捉或者弄死。”

    “也不能让它们两个平分。”

    “那种虫子，用来当做给咱们四个人制作‘脏面’面具的材料，也是非常好的。”

    说到这里，周凡又特地看了一下小哥和吴邪，又继续说道：

    “尤其是你们两个人，时刻都有着‘被夺舍，被天授’的隐患。”

    “所以，凡是咱们能够收集的珍奇材料。”

    “只要能够用来制作，具有神魂之力攻击手段的‘脏面’面具。”

    “用来抗衡，反击，甚至反杀掉‘被夺舍，被天授’的东西。”

    “最优先级，就是给小哥和小吴，你们两个预留下材料。”

    “其它事情的优先级，都没有解决你们俩的这个问题紧迫。”

    众人都是点了点头，这是早前周凡就给制定下来的“绝不坐以待毙，必须要反杀”的策略。

    然后吴邪又带着，一些惴惴不安的情绪说道：

    “说起来，当年那个破虫子就重伤了，不知道这会儿还活着没有？”

    “而且，那个虫子，为啥要跟着小哥和小张哥张海盐，一起跑到陨玉山脉的深处去？”

    “如果说是想要伺机攻击小哥他们，也不对啊。”

    “尾随他们的时候，那个青铜门的虫子，有无数次机会，可以人不知鬼不觉的，干掉小哥他们。”

    “但是那个虫子，为啥没动手？”

    小哥的瞳孔猛地一缩，说道：

    “陨玉山脉和异变的密洛陀。”

    周凡啧了一声，说道：

    “看来那虫子的‘嗅觉或者感觉’，也是够灵敏的。”

    “肯定是从小哥的身上，发现了陨玉山脉以及陨玉之精的气息。”

    “看来，当初那虫子并不是因为‘刚刚吃饱了’所以才没攻击小哥他们。”

    “而是要留下带路人的命啊。”

    “想必，那个虫子会通过直接吃掉密洛陀。”

    “或者先把数量众多的密洛陀，施以青铜门里面的气息，让密洛陀产生异变。”

    “然后把那些异变了的密洛陀吃掉，给它自己疗伤。”

    “或许还能更进一步，再次进阶。”

    小哥神色凝重的点了点头。

    胖子的脸色也是沉了下来，搓了搓拳头，说道：

    “好家伙，不都说虫子没啥脑容量么？”

    尸鳖皇忽然咻的一下，飞到了胖子的跟前。

    速度唰唰的，绕着胖子的脑袋，在几秒钟之内狂转了一百圈。

    而且尸鳖皇一边狂转圈，一边不停的在闪烁它身上的金灿灿的光芒。

    然后尸鳖皇就是一个骤停，悬浮在胖子的眼前。

    胖子简直被尸鳖皇给转的，眼前发花，脑袋发晕。

    众人都是忍不住的闷笑出声。

    胖子只得举起双手，表示投降的说道：

    “尸鳖皇你可真是个祖宗诶。”

    “你有脑容量，但是你这么狂转，不会把脑子给转成脑花吗？”

    “撒点辣椒就能吃了，吸溜。”

    “说真的啊，尸鳖皇你再跟我眼前转圈，胖爷我可不客气的吐你一身了啊，我这头都晕了。”

    尸鳖皇悬停了一下，嗖的一下又飞回了，站在周凡肩膀上面的三青鸟的旁边。

    胖子无语的看了周凡一眼。

    周凡回了一个无辜的表情。

    胖子只好伸出双手，揉了揉太阳穴，说道：

    “这特娘的，现在的虫子怎么都那么精？”

    “咳，说正经的。”

    “如果驻扎在青铜门里面的诡异生物，以及发生了特殊诡异尸变的人。”

    “全都是这种拥有智商的类型，而不仅仅是凭借本能行事的话。”

    “那么危险等级，就又得上调了。”

    周凡若有所思的说道：

    “之前尸鳖皇去独自探测，反馈回来的‘神魂信息’表明。”

    “陨玉山脉里面的密洛陀发生了异变。”

    “咱们之前还以为，这边的密洛陀，原本就是发生了异变的。”

    “但是现在想来，应该就是受到了，那只从青铜门里面出来的虫子的影响。”

    众人全都神色凝重的点了点头。

    吴邪皱着眉头，有些焦虑的说道：

    “看来咱们这次，进入到陨玉山脉的深处。”

    “不仅仅要对付数量多到数不清的，异变的密洛陀。”

    “而且在这个区域当中，压轴的BOSS已经可以确定了。”

    “就是当年，小哥他们遇到的那只，从青铜门里面出来的虫子。”

    随后吴邪又有些感慨的说道：

    “真是没想到，咱们这么早就要跟青铜门里面的东西，做生死之争了。”

    小哥淡淡的说道：

    “早点练手也好。”

    吴邪不是十分自信的说道：

    “但是，那只破虫子，肯定要比当年小哥他们遇到的时候，还要强大很多倍。”

    “老周刚才不是也说，咱们现在硬怼，怼不赢吗？”

    周凡笑了笑，说道：

    “小吴啊，那咱们就不硬怼。”

    “咱们人多，又齐心，最关键的是我这还有好多没动用过的‘祖传宝物和祖传灵丹’呢。”

    “我就是拿宝物堆，也堆死它了。”

    吴邪顿时把心给放下了。

    小哥则是摇了摇头，认真的说道：

    “青铜门里面，时时刻刻都是致命的危险。”

    “现在有一个落单的，从青铜门里面出来的虫子。”

    “要珍惜练手的机会。”

    吴邪狂点头，说道：

    “哎，小哥说到非常有道理。”

    “老周，你那些宝物和丹药，不忙拿出来啊，就当托底，给咱们保命用的。”

    “咱们几个先打打配合。”

    周凡点了点头，笑道：

    “行。”

    胖子也是一捶拳头，乐呵呵的说道：

    “对喽，天真，就算小周和小哥才是主攻手。”

    “但是咱们俩，必须也得给练出来。”

    “咱们四个手艺人是要成为这个世界上，配合最默契的团队。”

    吴邪眼神亮晶晶的，重重的点了点头。

    小哥便招呼道：

    “走了。”

    胖子忽然脸色一变，双手一摆，说道：

    “等等，我突然想到一个有点严重的问题。”

    众人都看向胖子。

    胖子认真的说道：

    “小哥，当年你跟小张哥，见到那个从青铜门里面出来的虫子，算算时间，也有百八十年了吧？”

    小哥点了一下头。

    胖子啧了一声，说道：

    “一会儿咱们下去之后，还得防备着把张家古楼给穿成筛子眼的那些人。”

    “虽然我见都没见过，那个从青铜门里面出来的虫子，长啥样，也不懂它是咋回事。”

    “但是哥几个，听胖爷我一句，此行必将凶险万分。”

    “那个虫子……恐怕要进阶成功，即将成熟了。”

    “那些大杂烩的人，应该也都从别的方向，潜伏好了，都准备着下山摘桃了。”

    “咱们这次啊，就是过去老虎堆里面，给虎口拔牙的。”

    吴邪倒抽了一口冷气，带着一点侥幸的说道：

    “那么多的势力，他们总不会都来吧？”

    周凡一挑眉，说道：

    “藏身于陨玉山脉深处的，来自于青铜门里面出来的虫子，即将完成进阶。”

    “再加上更下方龙脉灵穴当中的一个，‘它的钉子’恐生异变。”

    “那么，‘它’和那些爪牙，以及关系暧昧的各方势力来个大乱炖，不是很理所应当的一件事情么。”

    “往好处想，如果各方势力都派人来，代表着没有任何一方是倾巢出动。”

    “那么咱们就有了，混水搬走羊群的空间。”

    胖子直接乐喷了，说道：

    “好家伙，小周现在不止是薅羊毛了，连羊群都给惦记着搬走了。”

    “那咱们赶紧的，让三青鸟小崽崽和尸鳖皇，头前带路。”

    “咱们赶紧的进去，也好先熟悉熟悉环境，找找有利的地形。”

    周凡看了三青鸟和尸鳖皇一眼。

    三青鸟呼扇了一下翅膀，就悬浮到了半米左右的空中，看着尸鳖皇一顿狂啃地。

    吴邪有些纠结的说道：

    “那小花和黑瞎子，会不会也在这里？”

    小哥摇了摇头，说道：

    “不会。”

    没等吴邪再问，小哥又说道：

    “戏楼，头冠，温泉。”

    吴邪点了点头，略微有些惆怅的说道：

    “也不知道小花和黑瞎子，现在在哪儿。”

    “小花到底被安排去干啥了？犯愁。”

    胖子则是大手一挥的说道：

    “天真，你这会儿操心也没用。”

    “只要小哥还是安全的，他们那些用来钓小哥的鱼饵们，就都没有性命之忧。”

    “到时候自然会有人联系咱们，引小哥去陷阱。”

    吴邪拍了拍额头，感慨的说道：

    “仔细想一想，现在简直是全面开花。”

    “所有人都是，‘不是在陷阱里面，就是在去往陷阱的路上’，这么一种状态。”

    周凡目光微动，宽慰道：

    “说明咱们这些人，都是处于漩涡中心的枢纽位置。”

    “虽然看似命悬一线，位于九死一生的境地。”

    “但是这代表着，只要解决一件事，就能彻底翻转一个局面，平息掉一片危机。”

    “可以自己挣命，总比那些茫然不知，生死却全在别人一念之间的境地，要强上很多吧？”

    吴邪深深的吸了一口气，点了点头。

    随着尸鳖皇不停的啃食地面。

    片刻之后，一个五十几米深的，直径三米的深坑，出现在了众人的眼前。

    吴邪惊讶的指了指尸鳖皇，对着周凡问道：

    “老周，尸鳖皇把这些地砖也给吃了吗？”

    “不是说它没法消化，这些不值钱的玩意儿，只能消化金银珠宝矿藏什么的吗？”

    周凡指了一下，尸鳖皇身上出现的一道细细的灰黑色条纹，说道：

    “临时吃进肚子，最多五分钟，就得吐出来。”

    胖子对着尸鳖皇，比了一个大拇指，佩服的说道：

    “牛逼。”

    “对了，尸鳖皇在把张家古楼的这个地板石头，都给吐出来之后。”

    “是一堆石头沫沫？还是石头块？还是原封不动的地板啊？”

    周凡嘴角一勾，说道：

    “等下看看不就知道了。”

    胖子揣着手，叹服的说道：

    “三青鸟小崽崽和尸鳖皇，真特娘的是两个无底洞的胃。”

    “这要是去巡回吃自助，能把老板都给吃疯了。”

    众人以及三青鸟和尸鳖皇，全都不约而同的看了一下小哥。

    发现小哥一如既往的淡然之后，就又都齐刷刷的把目光给收了回来。

    众人站在深坑的旁边，周凡随手扔下去一个黑纸灯笼。

    又弹出一枚暗金色的金钱镖。

    黑纸灯笼炸燃的光芒，照亮了整个漆黑的，如同深井一般的通道。

    众人都向下望去。

    只见在通道的最下面，是一截略微带了一点点弧度的，深灰色的光膜。

    光膜的上面，不时地有一道浅灰色的幽光闪过。

    众人神色各异的凝视着下方。

    吴邪挠了挠头，带着满脸的不可思议和震惊，说道：

    “虽然之前就从尸鳖皇那里，知道了这个情况。”

    “但是我这还是第一次见到，这种存在于古代传说中的结界。”

    “我的天，太不可思议，太震惊了，整个世界太玄幻了。”

    周凡忍不住一乐，说道：

    “小吴，我第一次看到诈尸的粽子，发生了诡异尸变的人的时候，也都是这种想法。”

    吴邪眨了眨眼睛，说道：

    “但是……”

    胖子十分认真的说道：

    “天真啊，什么奇门八卦，术法结界，这些都是小事。”

    “不过我说的这个，跟攻击力什么的没关系啊。”

    “总之，逆转生死，才是最为禁忌之术。”

    “天真，既然你见到由死向生的粽子，还有那么多的发生了诡异尸变的人，都感到稀松平常了。”

    “现在那再见到什么其它的结界术法，不都应该觉得小菜一碟么。”

    吴邪眨了眨眼睛，卡了一下壳，挠了挠头，笑道：

    “好吧，你们说的还挺有道理的。”

    小哥抬了一下手，指了一下尸鳖皇，说道：

    “抓紧时间，它只能维持四分钟了。”

    吴邪顿时着急的说道：

    “那咱们是要悄悄的潜入进去吗？”

    “但是按照古代的那些传说来看。”

    “这种结界类型的东西，如果被咱们给撕破一个大洞。”

    “肯定会被布置这个结界的人察觉。”

    “而且，要是严重的话，整个结界还会崩塌。”

    周凡嘴角一勾，笑道：

    “这是好事啊。”

    “那么咱们就先在，整个笼罩在陨玉山脉外面的结界上面。”

    “预留出来一个，可以随时引爆整个结界的窗口。”

    胖子一捶拳头，说道：

    “妙极。”

    周凡伸手一招，三青鸟和尸鳖皇，就直接飞扑到了深坑底下的结界上面。

    吴邪纳闷的问道：

    “三青鸟小崽崽和尸鳖皇，它俩也不懂阵法结界吧？”

    小哥深深的看了周凡一眼，露出了一股了然的神色，说道：

    “电刀改速冻？”

    周凡笑道：

    “没错，就像是做手术的时候，用电刀止血那样。”

    “咱们在这个结界上面，换成三青鸟小崽崽的速度。”

    （求订阅！求打赏！求票票！）

