    这是平静的一天。

    黄昏的余晖照耀在纽约，人们从辛劳的工作中抽身解脱，怀着轻松或沉重的心情，踏上回家的路程。

    高架桥上的车流如织，街道两旁人潮拥挤，形成一派繁忙的景象。

    尽管联合政府成立了较长的一段时间，但是大多数人仍然习惯以国家作为指代，种族与文化的大融合始终任重而道远，恐怕只有等到下个世纪，全人类都迈入星际旅行的移民时代，才会有所发展。

    作为美利坚最繁华的城市，纽约被形容成既好看又好吃的“大苹果”，它受到来自世界各地的游客欣赏的同时，也遭受过太多次的可怕灾难。

    曾经活跃一时的超级英雄，以及与之对立的超级罪犯层出不穷，加上饱受排挤的变种人，使得这座城市不得安宁。

    不过这一切都在注册法案颁布之后，得到了极大地改善，如今人们不再祈求超级英雄从天而降，拯救自己，神盾局得到了大家的信任，那些超级士兵和变种人足以对付具有非凡能力的恶棍和罪犯。

    波托马克河畔，神盾局的三叉戟大楼，里德神色匆匆的走进指挥室，作为新任局长的瑞雯，最高指挥官泽莫，以及钢铁侠托尼-斯塔克，和其余的神奇四侠都坐在位子上。

    “天网的卫星网络，在格陵兰岛检测到了强烈的宇宙辐射。”

    神奇先生面色凝重，银色冲浪者正位于那座世界上最大的岛屿。

    “你那个可不算什么，我还有更糟糕的消息。”

    托尼不复往日的嬉笑模样，脸上难得露出了严肃的表情，沉声道：“那个该死的冲浪手，我交叉对比了他身上的辐射数值，星期五查询了全球的天文数据库，你们根本想不到……这个家伙就是一个可怕的终结者！”

    “凡是他去过的星球，在一个星期之内都发生了极为剧烈的爆炸活动，然后完全死去。”

    托尼手指滑动，调出了数据对比图以及视频资料。

    一颗行星崩塌破碎，像是成百上千颗大当量的核弹爆发，地表满目疮痍，赤红的熔岩覆盖，一切生命灭绝死亡，随即在强大引力的作用下，星球从内部塌陷瓦解，化为宇宙中的一抹尘埃。

    “这是虚无知地传来的消息，新星军团发出了警示，声称一个名为‘行星吞噬者’的可怕生命，即将要来到地球。”

    “而强尼碰到的银色冲浪者，只不过是对方的使者。”

    “天哪！整个银河系都危在旦夕！”

    里德望着数据图上显示出的密集斑点，那些都是沦为死域的星球，几乎遍布大半个星系。

    “你们应该尽快赶往格陵兰岛，我会通知神盾局，启动一级警备，月球的太空基地将会同地球对接，防止最坏的情况发生。”

    宛若金发尤物的瑞雯轻声说道。

    “而且……肖恩已经过去了，有他在，我们就还有一线希望。”

    新任局长的这番话，给在座众人注入了些许信心，否则真要面对一个吞噬星球，摧毁文明的古老生命，他们的心里确实没什么底气。

    “出发……”

    话音未落，一股强烈的震感席卷而来，站立的托尼身体摇晃了一下，双手撑住桌子勉强站稳。

    整栋大楼轰然颤动，犹如怒涛巨潮之中的小船，强烈的震感不断地传来，石头人本稳当走到落地窗前，外面波托马克河的水流似乎都汹涌湍急了起来，强化玻璃发出嗡嗡鸣响，下面隐约响起惊慌失措的骚动呼声。

    “这是地震？”

    里德皱紧眉头，他有种不好的预感。

    “真是奇怪……震源的方向不是在地面。”

    换上新式战衣的托尼飞出大楼，他仰头望着阴沉沉的天空，浓黑云层的背后，一道道灰色气流卷动，形成恐怖的风暴旋涡。

    好似巨兽张开的血盆大口，要把整个城市吞下去似的，光从视觉效果上来看，颇为骇人。

    “我看见你了！”

    暴雷般的怒吼响彻全球，所有人惊恐地抬起头，他们都听到了这道宏大的声音，好似有人在脑海里愤怒咆哮。

    风暴席卷着乌云，闪电雷鸣交织迸发，天空蓦地暗了下来，无形的恐惧在人们心底滋生着。

    而在月球的太空基地，大量的图片不停地传送回来，那是一眼望不到尽头的可怕阴影，如若滚滚而来的巨大浪潮，朝着这颗蔚蓝的星球飞速涌来。

    仅仅从图片上来看，那股如同汪洋巨渊般的阴影浪潮，超越了人类的想象，星球在它的面前，显得格外渺小，如若尘埃。

    “这就是……行星吞噬者？”

    里德目瞪口呆，那像是一个深不见底的巨大黑洞，密密麻麻的灰色气流，像是亿万道细小的触手，拉扯着破碎漂浮的宇宙尘埃，遮蔽恒星天体的温暖光亮，九大星域顷刻陷入黑暗。

    远在阿斯加德的神王奥丁，待在故去妻子的花园之中，这位神力不断外泄的独眼老人，眼神柔和而哀伤。

    蓦地，他握紧了永恒权杖，栖息在肩头的神鸦发出悚然的尖叫，扑动着翅膀飞向空中。

    “这是……宇宙神明？”

    奥丁的表情严峻，如果他的猜测正确，那么九大星域恐怕都笼罩在死亡的阴影之下。

    行星吞噬者尚未降临，便引起了可怕的异象，纽约的上空形成了倒漏斗状的巨大漩涡，极为恐怖的吸扯力量从中散发，各个街区乱作一团，高架桥上堵成连绵长龙，人们纷纷弃车奔逃。

    轰鸣巨响撕裂浓云，炽白电光如银蛇狂舞，汽车盘旋着飞到半空，高楼大厦摇摇欲坠，似乎随时都会倾塌。

    不过短短的几分钟，整个世界就像是末日来临！

    “我们得做些什么！”

    托尼脚下的推动器喷射焰火，他必须要赶往格陵兰岛。

    “神盾局会疏散群众，减少伤亡。”

    瑞雯紧急下达了一条条命令。

    天色彻底暗下，阴霾遮天蔽日，大气层犹如沸腾的滚水般，轰鸣震荡着，庞大无伦的阴影狂潮缓缓覆盖着蔚蓝的星球。

    像是一头饥饿的巨兽，迫不及待地准备吃掉可口的食物，汲取更多的能量用以饱腹。

    与此同时，地球另一端的冰川上，恢复记忆与情感的银影，卑微的匍匐在冰层上，他感知到了伟大主君的到来。

    身处于炽热光辉中的肖恩，缓缓地睁开眼睛，他直视着脑海里的宏伟巨人，顽强抵御着扑面而来的沉重压力。

    要想制止一个陷入饥饿状态的宇宙神明，获得冷静平等的对话资格，应该用什么办法？

    肖恩略微思考了一会儿，随即在天网的提议下，咳嗽两声道：“你的女儿怀了我的孩子。”

    他的声音通过心念，完整地传入行星吞噬者的意识之中。

    狂暴的能量蓦地停止，好似整个世界都陷入寂静，跪倒在一旁的银影目瞪口呆，随即小心翼翼地挪动着身躯，想要离这个人类远一点。

    “迦娜塔……”

    宏大的声音如一记暴雷，隆隆回响在天空。

    短暂的沉默之后，极其恐怖的能量暴动，恍若一记重锤砸在肖恩的身上！

    