    江道眼瞳一凝。

    错觉？

    他的两只金色瞳孔内忽然浮现出无数神秘纹络，密密麻麻，弥漫出无形的恐怖气息。

    炽阳魔瞳！

    轰！

    无形的恐怖力量瞬间扩散而出，向着对方的体内侵袭而去。

    刷！

    面色煞白的神秘女子瞬间消失了。

    阴森的墙壁之中忽然传来更为诡异的气息，两侧的井壁之中浮现出了无数的白色大手，密密麻麻，每一只都冰冷异常，如同玄冰雕铸的一样，向着江道的身躯狠狠抓去。

    一股难言的危机瞬间袭入他的身躯。

    “找死！”

    江道眉头一皱，身躯一震，恐怖的炽阳场域瞬间爆发而出。

    轰隆！

    无尽的霞光从他的身躯迸发，向着四面八方横扫而去，灼热异常，嗤嗤作响，瞬间将这些白色大手全都给震得崩溃开来，传出一道道凄厉异常的尖啸之声。

    啊！

    咔嚓！

    眼前像是有一片古镜突然间碎裂一样，砰的一声，所有场景统统消失。

    江道的身躯再次出现了这处分舵的大门之处，周身光芒熊熊，浓郁的炽阳场域像是一个不败的光圈，将他的身躯牢牢笼罩。

    江道脸色惊疑，魁梧的身躯下意识向着身后倒退了出去。

    好诡异的感觉！

    这处邪域果然比他之前遇到的更强。

    他两只金色瞳孔如同化为了两只火炬，向着眼前的分舵继续凝视而去。

    阴气森森的分舵之内，灰雾缭绕，弥漫着一股难言不详。

    忽然，在分舵的院子之中无声无息骤然间出现一个面色煞白，满头黑发，身穿一袭红色长裙的女子。

    她的身躯像是处在虚无与真实之间，刚一浮现，便在两者之间不断闪烁，一会真实一会虚无，如同幻灯片般，刹那闪烁数十次。

    嗤！

    忽然，江道的胸前传来冰冷气息。

    他脸色大变，想也不想，瞬间倒退，一下子退出了数十米。

    只见在他的胸前那只青色长袍处，不知何时出现了一个诡异的黑色手印，阴气森森，牢牢的印在这里，像是墨汁染成的一样。

    江道心头吃惊，难以置信。

    好诡异的存在！

    自己并没有传入邪域，只是与她对视一会，胸前居然就已经无声无息中招！

    若不是他身上的青色长袍诡异，这一道黑色手印绝对已经是真正落在了自己身上。

    这究竟是什么存在？

    “万年邪祟？”

    江道眼神凝重，手指轻轻摸了一下长袍上的黑色手印，结果手指落下去却嗤嗤作响，如同遇到了什么诡异剧毒一样，他的整个手指都开始迅速冒烟。

    江道发出一声冷哼，炽阳真气运转，涌入手指，瞬间将沾染在手指上的所有诡异之力统统震散。

    果然是万年邪祟！

    万年邪祟，不属于邪神的一种，而是由邪灵修炼而成。

    论诡异程度还要远胜过邪神！

    邪神虽然带了一个【邪】字，但是他们当年却是属于真正的神灵，在手段方面并没有万年邪祟那般诡异！

    “倒要看看你的真正实力！”

    江道忽然眼神一沉，周身的炽阳场域猛然扩散，轰的一声，气息恐怖，如同熊熊燃烧的大日，同时他的身躯也开始迅速变样，一道道狰狞的肌肉与鳞甲迅速浮现而出，倒刺密布，根根狰狞恐怖，转眼间化为天荒弑神形态。

    江道忽然间迈起脚步，直接向着分舵的大门走了过去。

    轰隆！

    他一身阳气熊熊，刚一靠近，便轮动起恐怖的爪子，一爪子向着眼前门框狠狠扫了下去，一个照面便将整个大门打的四分五裂，阳气汹涌。

    不过江道虽然将这个大门打的炸开，但是却有一股难以想象的恐怖阴气从院子中向着他的身躯迅速袭来，伴随着一阵阵凄厉的尖啸，无比刺耳。

    面对这种恐怖阴气，即便是江道的炽阳场域也开始迅速溃散，如同风中的残烛一样，在迅速熄灭。

    江道心头一惊，感觉到一股更为可怕的气息，让他寒毛都竖了起来，口中直接发出一声大吼，两个爪子向着身前迅速横扫过去。

    千劫屠灵的秘术施展而出，爆发出了璀璨的光芒，神秘莫测，如同化为了密集的蛛网，向着这些席卷而来的阴气迅速扫去。

    只不过这些阴气太过恐怖，不仅熄灭了他的炽阳场域，让他的千劫屠灵秘术也没有多大的作用，他的身躯还是迅速倒翻了出去。

    在他翻飞的刹那，一股难言想象的阴气便沿着他的四肢百骸迅速涌入到他的身躯之中，咔嚓一声，将他的身躯当场冻成了一块巨大的冰雕。

    “帮主！”

    “江帮主！”

    远处众人全都勃然色变，发出惊叫。

    咔嚓！

    巨大冰雕突然爆碎，江道的身躯再次从里面跃了出来，眼瞳冰寒，猛然向着分舵看去，炽阳魔瞳刹那间催动到极致！

    轰隆！

    日炎！

    天影！

    破虚！

    一重重恐怖莫测的阳火迅速袭入院子，在院子内部升起了大片大片金色火焰，只不过这些金色火焰如同江道的炽阳场域一样，刚一出现，便开始迅速熄灭，转眼间院子内部再次变得阴气森森。

    江道彻底变了颜色。

    不可力敌！

    这里的万年邪祟超乎想象，绝对的不可力敌。

    “退！”

    他大吼一声，震动八方，身躯刹那倒退出去，一股扭曲力场卷着郭杜天、杜峰及一群除灵人，直接向着远处冲去，如同一道光电一般。

    轰！

    在他倒退之后，那处分舵的内部忽然扩散出一股极其恐怖的阴气，浩浩荡荡，如同潮水一样，向着四面八方席卷而去。

    一刹那，分舵四周的其他建筑物也统统开始受到影响，从原本的正常颜色一下子变得黯淡无光，阴气缭绕，诡异莫测。

    如同化为了一处失去光线的画卷一样。

    江道身边的一群人统统露出震惊之色。

    “帮主，这究竟是什么存在？”

    郭杜天颤声问道。

    他还未见过这样诡异的存在。

    居然自家帮主都不得不逼退！

    “万年邪祟！”

    江道语气冰冷，眼神紧紧盯着前方的分舵。

    “什么？”

    郭杜天等人大骇一惊。

    连那些大西南联盟的除灵人也面面相骇。

    他们只知道千年邪祟！

    想不到还会有万年邪祟！

    难怪会让这个变态江帮主也不得不倒退！

