    

    果子，全是果子。

    他们向左手的门里进去，门后边不是直的走道，而是弯弯绕绕的，好像是专门设计的，不知道有什么作用，绕了好几个弯陆子愚看到了一个巨大的石室；真的很大长宽至少有十丈，高也差不多。

    里面全是水果，石室里面全是各种各样的水果，半个石室已经堆满了。水果按种类分别放的整整齐齐，满石室都是水果的香味。

    “哇，原来岛上那么多空着的果树，果子都到这里来了！”

    颜如玉看着堆积成山的水果惊叹道，他们查看岛上的时候，看到很多空着的水果，以为是那些猴子都吃掉了，没想到竟然全部都摘到这里来了。

    “走，看下一个！”

    陆子愚看着这些水果，脸上露出了笑容，最后一挥手道。

    猴王一直担心的看着陆子愚，听到陆子愚的声音，脸上松弛了下来，好像是松了口气。它一直在担心这些人将洞里的水果拿走。

    这次，是去的右手的石室，这间石室依旧是弯弯绕绕的；里面比刚才的石室更加的庞大，里面不像刚才的那间石室，里面竟然有点像是工厂一样；一个个巨大的石槽就像台阶一样堆放在一起；有几个灰色的猴子正在上面将一个一个的果子放石槽里放，听到他们进来停下手中的动作好奇的看着。

    “公子，它们在干什么？”

    颜如玉忍不住问道，这个石室内一股酒味非常的浓郁，她忍不住吸了吸，一脸的陶醉。

    “酿酒！”

    陆子愚笑着脸道，以前看到书上写猴子会酿酒什么的，他以为是那些人胡编乱造的，可能猴子只是习惯储藏水果，放的时间长了自己慢慢发酵了。但是这种机率非常的低，环境稍微有点不对，发酵出来的可能不是酒，而是毒药什么的，没想到这些猴子竟然会酿酒。

    这些石槽差不多有一丈长，三尺多宽和高，有一半还是空的，还有一些正在往里面装果子，也有一些上面都已经封死了，看不到里面的东西。这些石槽是独立的，明显是人为的，上面一看都是高手用刀剑劈砍出来的，不知道从哪里的山石上直接凿的。

    “已经酿好的酒呢？”

    看了一圈，这里没有酿好的酒，陆子愚急忙向猴王问道。这里全是正在酿的，根本就没有成酒。而且，看这岛上很长时间没有人迹了，这些猴子不知道酿了多少的酒。

    这里的石槽有很多都是不一样的，有些石槽看起来是以前的人用刀剑劈砍出来的，而有些石槽好像是打磨出来的，形状也是各不相同，但大体的都是模仿刀剑劈开出来的石槽的。这明显是石槽不够用了，但是又没有人做，这些猴子竟然自己打磨石槽，虽然没有人类做出来的大，但是也能用。

    听到陆子愚的话，猴王露出了一丝的不舍，最后还是伸起前爪向外边指了指。

    “你说是在剩下的那座石室里？”

    这里只有三间石室，没有在这两间，那就只能在剩下的那一间了。这样的存放流程不知道是以前的人吩咐好的，还是这些猴子自发的。要是以前的人教好的，那还好，要是这些猴子自发的，那就有意思了。

    中间这间石室有意思了，竟然里面有道石门，而且还不薄。上面有两个圆环都是石质的，猴王上前将石门缓缓的推开，然后站在一旁，等陆子愚等人进去它才跟着进来。可是那身后一直跟着的银色猴子，竟然没有跟着进来，只是站在门外焦急的向里看着。

    这间石室也是非常的大，比酿酒的那个石室大多了，好像整个山都被掏空了，高度也很高，那一人半高的坛子堆放了五层才到顶。一坛坛的大酒坛就堆积在石室中，酒坛非常的大，比一般的浴桶还要大两三倍，里面的酒想来至少有上千斤吧。上面用石盖子盖着，还有泥土封着口。

    “哇，这么多，至少有上万坛了吧！”

    颜如玉睁大眼睛想数一下，但是没有数到十就放弃了，实在是太多了，不是短时间能数的清的。

    “应该不止吧！”

    陆子愚看了一圈，绝对上万了。在门口的位置有几个空着的坛子，还有一个盖子没有盖，里面还有一半的酒，散发着阵阵的酒香。陆子愚拿出一个碗，直接舀起一碗看了下，整个酒呈现碧玉色，虽然有些浑浊，但是香味非常的浓。他没有喝，而是将碗里的酒倒了回去，因为他看到旁边有一个石桶，里面还有残留的酒泽，这坛酒好像是这些猴子喝的，他可不想喝这些猴子的口水。

    “这是你们喝的？”他问了一句。

    “吱吱”

    猴王叫了一声，点了点头。

    看到猴王点头，陆子愚就知道，这些酒肯定猴子喝，不然看这岛上不知道多少年没人来了，怎么可能只有这点酒的存量，应该是大半的都被这些猴子给喝了。他又围着石室看了看，又问猴王道：“这里的存放时间最长的是哪坛酒？”

    这个问题问了后，猴王好像是没有明白，挠了挠头，看着密密麻麻的酒坛想了半天，才指着最里面的角落里的一堆酒坛叫了几声。

    陆子愚顺着它指的方向看去，那里确实有一些不一样的酒坛，上面的灰尘很多，那些酒坛也是整整齐齐的，不像离门口近的那些酒坛，里面有一些酒坛好像也是猴子自己打磨的，不怎么规整。

    看了看这里大概有几百坛的样子，看了看周围的位置，他直接浮空而去，一掌托住嘴上面的一个酒坛，慢慢的向地上落下来。猴王看到陆子愚竟然能飞，两只眼睛睁的圆溜溜的，张着嘴但是没有发出声音。

    “嘭”

    陆子愚将酒坛放在地上，这一坛酒连石坛算上，应该有一千多斤了；而且刚才取得时候，酒坛和酒坛之间竟然都黏在一起了，幸亏这些猴子的力气大，不然就是这就坛它们都般不动。

    拍了拍手上的尘土，不知道多少年没有动过了，这些猴子也不知道打扫的，上面的灰尘差不多有一寸多厚了，而且都固定在上面了，就连盖子上的泥封都看不到。他拿出一把刀，准备用刀将上面的东西都铲去。

    “公子，小老儿来吧！”

    钱老头很有眼色的过来道，伸手拿过刀，开始清理上面的东西。有点高，他还拿了东西垫在脚下才够的着上面，上面的尘土时间太长了，比一般的石头都硬，幸亏钱老头是宗师，要是普通人都铲不动，说不定酒坛都砸了。

    不一会，钱老头将上面的尘土都弄干净，露出了石质的盖子：“要打开吗？”

    “打开”

    钱老头没有迟疑，在盖子边轻轻拍了几下，然后盖子就松动了。两手轻轻的拿开盖子，什么动静都没有，就是酒香也没有传出来，好像是空的一样。

    陆子愚也是踩着垫子向里面看了下，最后向颜如玉要了一二勺子伸进酒坛中。

    勺子中没有酒，只有一块像是碧绿色水晶一样的东西，看起来很是漂亮。这个时候，才能闻到一股淡淡的酒香，虽然很淡，但是让人沉醉，下边的几人都忍不住使劲的嗅了嗅。

    陆子愚将勺子放在鼻子边闻了闻，更加浓烈的酒香钻进他的鼻子，然后他的整个人都好像是醉了，忍不住嘴里喊道：“好酒！”

    最后想了想，他还是将勺子中的酒倒进了酒坛中，这里不是喝酒的地方，还不知道这酒有多大的劲，万一要是醉了，可就不好玩了。        

