
　　听闻淮王都开口了，朝堂之上，满朝文武，不论是谁，都没有再出言。

　　淮王的面子，该给是一定要给的。

　　不论如何，满朝文武都对淮王充满了敬畏。

　　很快,早朝结束，文武百官依次退去。

　　早朝并没有靖天司与明镜司的人参与，毕竟这两个机构较为特殊，真说起来，在朝堂上并没有官职，除非必要，靖天司的副统领与明镜司的四大监察使并不会上朝。

　　其中,定远伯武威伯等几位勋贵走在一起,他们面色非常的阴沉。

　　因为,寻安郡一役，他们几个死了儿子，面色岂能好看？

　　退朝后，定远伯几人聚到了一起，他们每个人面色都极不好看。

　　“黄修这个废物！”定远伯怒道。

　　他虽然妻妾不少，但是就只有梁旭这么一个儿子，跟平西侯对曹真一样，他对梁旭也是寄予了厚望。

　　现在梁旭死了，定远伯感觉人生一片灰暗，偌大的家产难道只能留给女儿了么？

　　武威伯的面色也好不到哪里去，虽然他不仅仅只有卓志斌一个子嗣，但卓志斌却是他的长子，培养了这么多年，说没就没了,他怎么可能好受？

　　其余的那几名勋贵亦是如此，都是恨极了黄修。

　　对于曹真，他们倒是觉得没什么，虽然是曹真提出来的这次历练,但毕竟连曹真自己都死了，他们还能怪什么？

　　更何况，曹真背后可是平西侯，这么一位手握重权的侯爷，可不是定远伯几人能得罪得起的。

　　就算是凉国公，也一样得罪不起平西侯。

　　“等黄修回来，我一定要宰了那个杂碎！”武威伯恨恨说道。

　　“黄修真是一个废物，这么点事都办不好，还有那陈宇，是真不将我等放在眼里，居然敢让我们的子嗣冲在第一线！”一众勋贵开始指责起了陈宇。

　　当然，他们也就只能说说了，当着陈宇的面，他们是绝对不会如此的。

　　这时，突然有下人来报，说是曹真的侍卫来访。

　　定远伯几人面面相觑，不过还是让下人将其带了进来。

　　来人正是曹真的贴身护卫,曹影。

　　曹影得知曹真的死讯之后，胆战心惊的同时，立马向平西侯传去了消息，同时了解完相关情况后，以最快的速度赶回了天都，盛怒之下的他，准备杀了顾沉一家人给曹真陪葬。

　　但后来，平西侯的传讯，制止了他，他便找到了定远伯他们，欲要跟他们联手来对付顾沉。

　　“阁下是？”定远伯几人一脸疑惑的看着曹影，他们没见过曹影。

　　“我是小侯爷的贴身护卫。”曹影绷着脸道。

　　“不知阁下前来，有何事？”在曹影出示了令牌证明身份后，定远伯他们问道。

　　“我来是告诉你们，小侯爷，梁旭，以及卓志斌的死，跟顾沉有关！”曹影沉声说道。

　　“什么？！”

　　闻言，定远伯与武威伯当即面色一变。

　　两人眉头皱起，看着曹影，道：“阁下这话可是真的，莫要欺骗我们，我等的子嗣明明是被魔教武者所杀，阁下为何却说与顾沉有关？”

　　曹影冷着脸道：“小侯爷与梁旭和卓志斌三人，曾密谋过要杀害顾沉，他们几人的恩怨，诸位想必也知晓吧。”

　　定远伯和武威伯点了点头，凉国公府的时候，他们就看出来了。

　　“但这，也不足以说明是顾沉杀了他们吧？”定远伯皱眉问道。

　　消息传回来的很清楚，曹真，梁旭以及卓志斌三人，都是被魔教武者斩杀，众目睽睽之下，很多人都看到了，这一点是做不得假的，毕竟当时黄修也在场。

　　曹影阴着脸道：“但是，你们可知，当时他们曾向顾沉求救过，以顾沉的实力，若是愿意救人，他们岂会死？”

　　闻言，定远伯和武威伯两人顿时眼神一凛，这个消息，他们可是不知，看来是陈宇有意隐瞒。

　　更何况，他们俩转念一想也是如此，以顾沉的实力，能抵挡魔教近千武者，当时只有四名魔教武者，怎么可能救不下来曹真他们？

　　“阁下的意思是，顾沉仗着先前的恩怨，故意袖手旁观，有意谋害我儿？”定远伯眼神一冷。

　　“不错，我奉侯爷命令，调查小侯爷死因，我敢肯定，这里面一定与顾沉脱不开干系！”曹影斩钉截铁的说道。

　　定远伯和武威伯眼中有着冷意浮现，若真如此，那他们也绝对不会放过顾沉。

　　他们觉得顾沉的心思太阴沉了，因为些许恩怨，居然就用这种方法谋害他们的子嗣。

　　这两人完全没想过，一切的起因都与顾沉无关，是曹真三人先寻顾沉麻烦的，也是他们先对顾沉起了杀意。

　　有关于曹真三人要杀顾沉的话，被定远伯几人自动给忽略掉了。

　　更何况，就算真是如此怎么了，梁旭和卓志斌是他们的儿子，难道他们能不向着自己的儿子，而去倾向顾沉么？

　　这显然是不可能的。

　　这时，有一位勋贵皱眉道：“可是，淮王和太子今日刚决定了要封顾沉为子爵，而且他现在因为寻安郡一役而名声大噪，在这个节骨眼，我们怕是不太好出手对付他吧？”

　　“什么，他还被封了子爵？！”曹影闻言，眼中闪过了一抹浓浓的嫉妒。

　　都怪顾沉，害得曹真身死，曹影知道，就算他能活着回到边境，这辈子也不会受到重用了。

　　甚至，最后他的结局，也逃不过一个死，平西侯有极大可能让他自绝。

　　不论曹真的死是不是与顾沉有关，曹影都这么认定了，他不可能让平西侯认为是他护卫不利，他必须要把大部分责任推到顾沉的身上，让平西侯有一个宣泄的地方。

　　否则，承受平西侯怒火的就是曹影自己了，他是深知平西侯的恐怖的。

　　就算是死，曹影也要拉着顾沉当垫背，毕竟，若不是因为顾沉，他也不会离开曹真身边。

　　因此，曹影将一切都怪罪到了顾沉的头上。

　　而定远伯和武威伯听到曹影的说辞，心中也是起了疑心，本来他们就对陈宇和顾沉心有怨气，只不过现在天都他们名声正盛，而且顾沉又被封了爵位，他们在朝中才没有说什么。

　　定远伯冷着脸道：“这小杂碎被封了爵后，便不再是平民，身份变的与我等一样尊贵了。”

　　武威伯道：“这样一来，再想对付他就没那么容易了，要不，我们阻止他封爵，现在就找到淮王和太子，把情况告诉他们？”

　　“不可。”定远伯制止了武威伯，道：“我们两人毕竟没在现场，说的话算不得什么，而且淮王和太子已经下令，我们也不能驳了殿下的面子，等到黄修回来，我亲自问一问他，若真是那顾沉见死不救，我就算是拼了这爵位不要，也要让他为我儿陪葬！”

　　武威伯点了点头，对于曹影的话，他们信了七分，留了三分，谁知道曹影是不是要拿他们当刀。

　　具体情况，就如定远伯所说，还是需要等黄修回来询问一番再做决定。

　　随后，他们就着情况，再度商议了很久。

　　……

　　七天之后，陈宇三位指挥使，带着顾沉等一众人马返回了天都。

　　之所以这么晚才回到天都，是因为打退了魔教武者后，为了防止他们卷土重来，众人在郡城修整了几天，等到大军带着新任的郡守赶到后，陈宇方才带着顾沉他们离开。

　　回到天都后，一众人先是返回了靖天司，陈宇邓子安以及崔宇三人亲自向靖天司和朝廷的高层汇报了相关情况。

　　同时，他们也是得知，自己个人所受到的封赏，朝廷无非是一些赏银和绫罗绸缎，而靖天司内部则出给了他们相应的功勋。

　　至于那些一阶都察使和二阶都察使，也都是如此，只有顾沉，没有被提到。

　　这顿时让众人有些奇怪，徐卿宋玉以及王砚都一脸疑惑的看着陈宇，因为是陈宇向他们宣布的这个消息。天籁小说网

　　“头儿，顾沉的呢？”宋玉问道。

　　陈宇神秘一笑，对顾沉道：“你回家以后就知道了。”

　　顾沉见状，顿时满头雾水，不过也没有多说，他确实离家很久了，说不得这段时间二叔一家人都担心坏了。

　　其实顾沉还真不怎么在意朝廷的封赏，毕竟，对于他来说，钱财再多也没什么大用，他所需要的，在靖天司通过功勋就能获得。

　　“好了，都散了吧，离家这么久，你们都想家了吧？”陈宇一声令下，给他们彻彻底底的放了三天假。

　　尽管已经在郡城修整了几天，但一回到天都，众人还是感觉到了一阵疲惫，就算是顾沉也是如此。

　　很快，众人散去，和徐卿宋玉以及王砚约好明日找个时间去喝酒之后，顾沉便赶往外城，返回了顾府。

　　内城与外城还是有些距离的，这一刻，顾沉再次生出了，在内城买一座宅子的想法，这样一来，他就不用内城外城来回奔波了。

　　回到顾府，门房张伯看到顾沉顿时大喜，高声喊道：“大郎回来了，大郎回来了！”

　　闻言，顾府内的所有人都冲了出来，似是知道今日顾沉归家一般，连顾成峰都在。

　　“大郎，你终于回来了！”顾成峰见顾沉安然无恙，心中顿时松了一口气。

　　他不管顾沉实力如何，只要顾沉每次出任务都能无恙便好。

　　“二叔，婶婶，清妍，我回来了。”见到亲人，顾沉脸上也是出现了浓浓的笑意。

　　心中紧绷着的那根弦，也是终于放松了下来。

　　众人向着院内走去，这时，丫鬟小玉突然问道：“大郎，你真的在寻安郡一剑斩杀了十几万魔教武者么？”

　　闻言，顾沉一怔，这什么跟什么？

　　顾清妍亭亭玉立，美眸顾盼生辉，她白了小玉一眼，道：“胡说什么呢，大哥明明是一剑斩杀数万魔教武者。”

　　见堂妹也是如此，顾沉顿时更迷糊了，他着急回家，因此根本未曾关心天都百姓的议论，也不知道这些。

　　顾成峰黑着脸看着自己的女儿，道：“清妍你在乱说什么，不要信酒楼那些说书人的话，大郎怎么可能一个人杀的掉那么多人，累都累死了。”

　　顾清妍闻言，顿时吐了吐舌头，模样极为娇俏。

　　这时，只听顾成峰一脸傲然的说道：“大郎明明是一剑追魂，一人一剑，斩敌万人。”

　　“？？？”

　　顾沉的脸上写满了问号，不知道自己的二叔他们到底在说啥，怎么都这么离谱？

　　这时，顾府门口突然传来一道尖锐的声音：“圣旨到！”

　　顾沉和二叔一家子当即面色一变，互相对视一眼，都有些懵，圣旨怎么会来顾家？

　　顾沉是靖天司的，顾成峰则是御刀卫，怎么看，他们俩也不像是能被下圣旨的。

　　“快点走吧。”这时，许清娥推了两人一把。

　　随后，顾府一众人又匆匆来到了院外，见到了拿着金色圣旨的内务总管，以及身后跟着的一众侍卫。

　　见到正主到了，这位大太监手捧圣旨，缓步走到了顾沉一家子的面前，摊开圣旨，朗声念道：“靖天司二阶都察使顾沉接旨。”

　　众人闻言，顿时目光一转，纷纷望向了顾沉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斩妖除魔，开局获得六十年功力更新，第一百二十三章 加官进爵免费阅读。https://xs.23sk.com 