
“听您的意思，这就好像是游戏里的BUG一样。”王宸摊手，微笑着说道。

话语落下，洪门老爷子一愣，继而失笑，点头，笑道：“对，你的这个比喻很确切。”

“我这半个月要留在这里？然后按照您给我制定的计划开始训练？”王宸问道。

“是的。”洪门老爷子点头。

“谁训练我？李世勋大哥？”王宸继续问道。

洪门老爷子摇头，道：“不是，他还有很多事情要做，所以……由我亲自来训练你！”

“您亲自？”闻听此言，王宸微微皱眉。

“怎么？很失望？”洪门老爷子眉头一挑，笑着问道，王宸连连摇头，说道：“不，只是有些意外。”

“既然没意见，那就开始吧，时间不多了。”洪门老爷子起身，轻声说道。

“现在就开始？不是还要重新制定训练计划吗？”王宸问了一句，洪门老爷子摇头说道：“制定计划是肯定要重新制定的，不过这改变计划，只需要在我脑子里改变就可以了，现在已经改变完了。”

“好吧……”王宸点头，没有再说什么。

……

与此同时，华夏的某个城市村镇里，一家对外出租的农家院中。

“不行，速度太慢。”零语气有些不耐，对着正拿着木棍朝他攻击的巴拉喝道。

“这根本没法快啊，我手臂上绑了三十斤的沙土，腿上绑了五十斤的沙土，这八十斤的负重，我速度怎么可能快的了？”巴拉喘着粗气，开口抱怨道。

“再往手臂上加二十斤，腿上加三十斤。”零背对着巴拉，随口说道。

“……”话语落下，巴拉脸色一变，表情上有些不太情愿，但动作上倒是很麻利，毕竟他打不过零。

在这十天时间里，巴拉除了买饭之外，每天都在被零‘教导’，从第一天时候的十斤沙土涨到了现在的一百三十斤沙土！当然，负重不是最主要的目的，最主要的是……他要负重对着零攻击。

如果十次攻击的速度不到位，零就会让他做两百个俯卧撑加一百个仰卧起坐，紧接着十次攻击还不行，就继续俯卧撑和仰卧起坐，以此类推。

“大哥，我知道你这么要求我是为了我好，但是这一口气吃掉一个大胖子，明显是不可能的事情！咱们能不能一步一个脚印的来？”巴拉一边加着沙土，一边问道。

“你的枪法我不要求你什么，但是你的近身格斗以及速度和反应还是不达标！一口气吃掉一个大胖子是不可能，但是我们时间不多了，与其让你死在敌人手里，还不如现在就累死在这里。”零随口说道。

“……”巴拉闻言，摇头一叹，一副认命的样子。

不过这种训练尽管有着很大的风险，但是以巴拉的体能完全可以承受的住，零正是因为清楚这一点儿，所以他才这么做的！

准确的来说，他是按照之前他的训练，来要求巴拉的！这一次巴拉和零分在一起，也算是一个机遇和缘分。

……

同时，一座无人的岛屿上。

一头小牛犊般大小的野猪正悠闲的走在草堆中，猛然，一根木棍刺出，木棍很尖锐，瞬间刺穿了野猪的脑袋，野猪在地上剧烈的滚动了起来，凄惨的哀嚎着，十几秒钟之后，它便动也不动了。

“十多天了，如果不出意外的话，天狐他们也都顺利撤离了。”阎主走了出来，熟练的将野猪处理了一下，然后钻木取火，开始烧烤了起来。

尽管日子已经过去了十多天，但他还是没有急着离开这里，因为他清楚，这时候的危险还没有解除！最起码，也得要一个月，或者更久的时间来过渡！

……

幕后黑手的基地中，一个会议室里，会议桌上没有人，只有十多个传声器。

“有阎主和幸存者的消息吗？”一个传声器中发出一道声音。

“没有，不管是阎主也好，幸存者也罢，都没有！据下面的人汇报，他们连一丝一毫的线索都没有找到。”另一个传声器中发出一道声音。

“都死了，也不是没有可能。”第三个传声器中响起声音。

“还是不能够停止搜查，绝对不可以放过任何可能发生以及需要留意的线索。”第四个传声器中传出声音。

“没有阎主和幸存者的消息，难道连红色龙牙那群老鼠的消息也没有吗？”第五个传声器中传出一道不耐的语气，尽管只有声音，但也让人感觉到了冰冷之意。

“你自己也说了，他们只是一群老鼠，难不成我们还要腾出手来去和老鼠一般计较，浪费时间吗？”又是一道声音传出。

“留着终究是未知因素，这群人自南非开始就一直不安稳，以前的时候就没重视他们，所以才有了现在的一幕！为了安全起见，还是不要留下隐患的好。”

“要解决他们只是一句话这么简单的事情而已，既然这群老鼠让你不舒服，那就找出他们，然后解决掉。”

“行了，这次会谈，我们可不是来谈这些鸡毛蒜皮的小事情的，如果你们继续说这些废话，那我可就失陪了，我可没时间陪你们在这里聊天。”

“你的脾气还是这么急，得改改了。”

“哼，你还是先管好你自己吧。”

“闲聊到此结束，开始正题吧。”就在两个传声器即将开始争吵的时候，一道沧桑的声音传出。

“好吧，关于二十天之后，核弹头销毁的事情你们怎么看？”第一个传声器中开始讲话。

“随它去吧，联合国这次要求我们共同秘密上交这一千多颗核弹头，不就是在变相的警告我们吗？如果我们上交了，再夺回，那岂不是把关系闹僵了？现在，还不是和联合国彻底翻脸的时候。”第二个传声器说道。

“啧啧，话说的是没错，不过……各位就真的甘心眼睁睁的看着我们自己的核弹头被销毁？这可不是小数目啊。”第三个传声器传出一道冷笑声。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064806"  chaptername="第1435章  黑手云集">加入书签</a>
</div>
