    第726章郡主能号令所有傀儡死士？

    其实对于此事，他们一直十分好奇，甚至隐隐有所猜测。

    似乎看出了他们的想法，苏氿和君御离对视了一眼，由君御离开口道：“阿氿能驱使傀儡死士。”

    尽管早有猜测，但亲耳听到君御离说出来，白宋和谢安景还是大惊失色。

    “怎会如此？”白宋实在想不通，“那凤影卫不是认帝后为主的吗，怎会听郡主号令？”

    谢安景看向苏氿的眼神高深了几分，若有所思道：“傀儡死士认主是分先后的，就如暮鄢将傀儡死士借给崔家主时，傀儡死士认崔家主为主，听崔家主号令，但若暮鄢也在场，傀儡死士则会听暮鄢号令。”

    “暮鄢自然不可能让傀儡死士听郡主号令，但郡主却能号令傀儡死士，只能说明郡主的号令其实是排在暮鄢之上的。”

    “所以郡主才是凤影卫真正的主人。”谢安景惊疑不定，但很快又否认：“不对，当初暮鄢获得凤影卫时，郡主兴许才刚出生。”

    白宋则是注意到刚才自家殿下说的是“郡主能号令傀儡死士”，而不只是凤影卫。什么人才能号令所有傀儡死士？

    傀儡死士乃宿国皇室独门炼制，若说有谁能号令所有的傀儡死士，那只能是……

    “郡主是宿国皇族？”白宋猛然看向苏氿。

    却见苏氿和君御离面色依旧，并不意外他的猜测。

    谢安景也愣住了。

    转瞬间傀儡死士的价格已经被抬到了三亿，而叫价的人来来回回只剩下了君琅、叶缺、白云岫和赵楚两家的人。

    暮心瑶正轻抚着指上刚涂的丹蔻，丹蔻绯红，娇艳妩媚，明明已精致无比，可她却还有些不满意。

    “总觉得和苏氿的比差了点。”暮心瑶她上次在皇宫里再见到苏氿时，一眼就看上了她的丹蔻，多留意了一番，打算自己也调制出一样的颜色。但怎么调，还是没有那种感觉。

    暮心瑶有些苦恼：“柳岸，你说我拿矿脉去跟苏氿换那丹蔻，她会给吗？”

    柳岸声音依旧温柔，说出的话却毫不委婉：“不会。听说那是君珩太子亲自为泠音郡主调制的。”

    暮心瑶一听就知道没戏了。就凭苏氿对君珩的占有欲，就不可能把君珩的东西分给她。

    “多少了？”暮心瑶懒懒问。

    她本来被姑母拘在宫里批奏折的，还是因着这九云阁拍卖会，姑母才把她给放出来的。但也给了她任务，让她拍下傀儡死士，并且查清是谁讲傀儡死士送来九云阁拍卖的。

    柳岸：“方才叶缺叫价三亿一千万上品灵石。”

    “叶缺？叶家那纨绔？这年头连纨绔都那么有钱了？”暮心瑶眨巴了下眼睛，很是意外，她又问：“那君琅呢？”

    柳岸默了默：“二殿下没叫价。二殿下拍卖琼玉灵芝就花了两亿上品灵石，听说又赔偿了苏氿三亿上品灵石，其中一亿还是打欠条的。现在应该没钱竞拍。”

    暮心瑶嫌弃冷嗤：“你说他这是何苦呢？就为了给那什么崔锦乐出气，大费周章的，给苏氿送钱？”

    (本章完)

