
第1901章杀手锏

小赵炎并不知道的是，就在他战斗之时，他的老师紫副院长和几名天才府的顶级强者都把目光关注了过来。

这还是因为小九师姐，她根本拦不住小赵炎，想要通知紫副院长又觉得自己没有资格，最后想来想去，还是请自己的老爹出马！

她的老爹本来不想管这件事，但是想到如果能够提前通知紫副院长，避免紫副院长的弟子死于非命，那么紫副院长多多少少要感激自己，这可是一件好事！

既然好事，就没有不做的道理！

因此，小九师姐的老爹干脆亲自跑了一趟，来到紫副院长的办公之处，刚好这边还有其他几名天才府的顶级长老在谈论事情；小九的老爹知道情况紧急，打断说道，“紫副院长，恐怕有点急事，要打断一下你们的会议！”

紫副院长疑惑的问道，“不知有何急事？”

小九的老爹这才道，“还不是你刚收的那个弟子赵炎，这家伙也不知道是失心疯还是太过狂妄，面对前去挑战他的同批新人，竟然决定要一个人挑战64名对手！其中还有何长生这样的强者，据说其他之人也都不弱……”

“一个人挑战64个！”在场的天才府顶级长老都是目瞪口呆。

要知道，同一批的天才们之间差距并不是很大，小赵炎如果是一个人对战64个实力倒数的学员，那根本算不得新闻；关键他挑战的这64个人，全部都是和何长生一个等级的强者，这可就了不得了！

“他才刚进入炼虚期几天就……”

紫副院长差点吐出一口血，自己的这个弟子也太疯狂了，何长生最近不但实力飙升，挑战了几名老一批天才之中的刺头，而且更重要的是，别人不知道，何长生已经被住在天才府左星上边的某一位老家伙预定的亲传弟子，甚至还提前教其一些强大手段！

现在的何长生根本比半年前实力强大太多，小赵炎一个人应付何长生就够呛，竟然还要同时面对其他6个人，这不是找死又是什么呢？

焦急之下，紫副院长脸色一变，赶紧拿起腰牌，通过虚拟星球前往比武场，想要在战斗之前阻止这些兔崽子们！可是等他的精神力移动过去，这才脸色发白，因为小赵炎和对手们已经走进战场！

根据天才府的规矩，双方进入比武场之中，除非特殊的情况，副院长也没有资格打开比武场。

“这可如何是好？！”

就在紫副院长焦急之时，在场的其他几名天才府顶级长老，同样也通过虚拟星球，把精神力移动过去；甚至还有一些顶级长老，同时用一种开玩笑的口气告知和自己关系不错的其他长老，“老紫这弟子可真的是狂妄，竟然一个人挑战64人，其中就有快要被左星那只老妖怪收为弟子的何长生！”

收到这个消息以后，又有更多的顶级强者把视线投射过来。

不过当他们定下心来一看，顿时脸色为之一变，心中脱口道，老紫这个弟子不错啊！

此时此刻，紫副院长放下心中的焦急，往战场之中一看，也是脸色骤变，脱口问道，“诸位，这几种颜色的经络刀光之中含有不一样的力量，莫非全部都是不同的法则？”

对于星际之中的修炼者来说，虽然他们也懂法则，在战斗之时也会调用法则，但是像炼虚期这个级别大家使用的武器，主要还是一些强力武器，并不会像青霄大陆那种融合法则的道器！

所以现在小赵炎用一把经络刀，同时打出自己感悟的九种天道法则，这确实有点夸张！

再看战场之中，对手64人已经全部都紧张了起来，本来这些人没有想要全力攻击，只想人多欺负人少，轻轻松松就把小赵炎给灭了；可现在看来，小赵炎真的是有实力，那些轻视的眼神现在都变成了专注，64人全部拿出自己所有实力，投入战斗！

“杀！”

何长生在众人之中不但承担着主攻手的任务，而且还是一个指挥官，其他六十几人，除了那两名重伤躲到一旁的，其余人都在和长春的指挥之下战斗，大家在虚空之中形成一张包围网，向小赵炎疯狂压制过去！

小赵炎虽然被困在中央，但是依然是用经络刀，使用各种不同的天道法则进行对抗，竟然动作还是不紧不慢！

紫副院长这些人眼力相当惊人，很快就震惊的发现，小赵炎使用的每一刀都不是那么简单的，他竟然不断调用不同的天道法则，来对抗不同的对手，而且这些天道法则都是最基本的天道法则，配合起来，甚至还能产生新的天道法则，一时之间，防御手段绵绵不断，各种颜色的刀光剑影竟然能够将四面八方放来的不同攻击完全顶住！

“这了不得！这需要对法则有多深的理解……”紫副院长震撼之余，重新打量一下小赵炎，顿时苦笑了起来，“这小子的修炼也太快了吧！”

本来他听说小赵炎进入了炼虚期，还以为小赵炎是刚刚进入炼虚期的一层，现在仔细一看，小赵炎的修为竟然已经进入炼虚期的三层，甚至是快要接近三层巅峰！这样一来，修为就比眼前之人要高了许多！

“有如此修为，又有如此的实力，还有对于天道法则的感悟……”发现这些之后，紫副院长都不着急了，用手捋着胡须道，“如此说来，要担心的倒是那64名对手了！”

小九的老爹此刻也在看着战场之中的情况，本来他想要提醒紫副院长，却没想到现在看来这一份提醒纯属多余，紫副院长的弟子实力不知道有生猛，根本无需自己担心！

“这个叫做赵炎的小子，前途无量呀！”小九的老爹安下心来，突然想到自己的女儿为什么如此焦急的让自己做这件事，难道是？小九的老爹目光看向自己的女儿方向，目光倒是闪烁了起来，“这小子的资质实力不错，又是紫副院长的弟子，看上去倒是还可以……”

在战场之中，64人对战小赵炎一人竟然打了一个平手，何长生有点着急，心中暗骂，这可不行呀，64个人就算和小赵炎打平了，那也等于是自己输了！不行，自己要拿出一些杀手锏的手段！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="45898827"  chaptername="第1901章  杀手锏">加入书签</a>
</div>
