    第13章 铁疙瘩，杀器？（第一更，求收藏）

    天斗拍卖场，正门外摆放着两尊塑金的雄狮雕像，大门前矗立着一列大理石雕刻的罗马柱。

    门外热闹非凡，站着两列姿色上乘、身材绝佳的年轻侍女，身穿统一的红色旗袍，凸显完美身材，脸上略施粉黛，显得分外妖娆。

    此时大门口早已经人满为患，排起了长龙。

    墨天行看着这一幕也不禁有些啧啧称奇。

    外面负责接待的执事是一位中年男子，身着黑色燕尾服，他第一时间便注意到雪玉璇，连忙上前接应。

    经过简单的沟通后，那为执事叫来两位侍女，让她们两个带着他们三个由贵宾通道进入。

    在群真在办理押金入场的排队人员看到从贵宾通道进入的墨天行三人，不由得眼红。

    天斗拍卖场，乃是武魂殿斥资打造的天斗帝国第一大拍卖会场。

    但这里终归是天斗帝国的地界，在利益股权方面，武魂殿自然不可能完全吃下，天斗皇室在这个拍卖会中占大头，皇室成员更是拥有一定的特权。

    美丽的侍女带着墨天行三人来到一间豪华包厢，里面的设施一应俱全，甚至还有高级酒店的床铺以及洗浴间。

    这不由得让墨天行深度怀疑，这拍卖行除了拍卖东西外，是不是还包含着其他业务？

    “这里有宝物鉴赏的地方吗？”墨天行出声询问身边的侍女。

    “您要是需要的话，我可以请鉴宝师大人来一趟。”侍女毕恭毕敬的开口道。

    雪玉璇与叶黄莹的目光顿时望向墨天行。

    他是有什么东西需要拍卖吗？

    墨天行微微点头，那侍女顿时退下去请人了。

    很快，一位胖胖的油腻大叔，穿着燕尾服，头发上梳，还抹了发蜡，弄的油头满面。

    此时那为油腻胖大叔先是朝雪玉璇很绅士的行了个贵族礼仪，虽然很标准，但看起来却有些滑稽。

    他做完这些后，目光才落到墨天行身上，微微行了个礼。

    “这位先生，我是天斗拍卖会首席鉴定师，很高兴为您服务。”

    身为首席鉴宝师，眼光自然毒辣，在暗中就把墨天行打量省视了个好几遍，顿时注意到他手上戴着一枚酷似储物魂导器的戒指。

    看来公主殿下这次带来的这位朋友大有来头，绝对不简单。敏锐的他很快就发现，公主殿下手上带着和他一模一样的储物魂导器。

    不仅如此，就连跟随在公主殿下身边的不知名的少女，她手上也有一枚。

    嘶——

    这关系就有一丢丢混乱了呀，那可是公主殿下，注意人家身份呀小伙子，年纪轻轻不要搞这一出呀。

    油腻胖子的脑海中各种脑补，甚至已经想到十几年后，小皇子争宠夺嫡的画面了。

    墨天行隐约察觉到这死胖子有点不对劲，轻轻敲了敲桌角，那胖子这才醒悟过来，一脸赔笑的看着他。

    墨天行也懒得跟他计较，当即从储物戒指中取出三枚手掌大小的魂导炮。

    果然是储物魂导器！

    那胖子暗暗点头，面对这种大佬，必须上心，当即着手研究起这三个铁疙瘩的用途。

    魂导炮这子弹流线型的东西对于现在的斗罗世界而言，还真就没见过，很快就吸引了雪玉璇二女的注意。

    他们自从发现墨天行会制作储物魂导器后，顿时对于他折腾的东西产生了极其浓厚的兴趣。除去胖子手里鉴定的那两枚，雪玉璇与叶黄莹各自拿起一枚“铁疙瘩”研究。

    随着研究的时间逐渐延长下去，那胖子他慌了。

    这他丫的什么东西？他完全摸索不出头绪，注入些许魂力试探，结果石沉大海，一点变化都没有。

    这两个铁疙瘩总不能是健身用的吧？这形状也不好拿啊。

    可能是自己眼拙，也有可能是对方成心戏耍他。

    油腻胖子研究的时候，时不时偷瞄墨天行，他当真是一点头绪也没有啊。

    “这是什么东西来的？怎么用？”叶黄莹上下打量着手里的金属疙瘩，确实看不懂。

    那胖子仿佛遇到了救星一般，耳朵竖立的老直想听听墨天行怎么说。

    雪玉璇也是抬头望向他，目光中也是很疑惑。

    她手里的铁疙瘩显然是精心制造的，但她着实想不出来，这小疙瘩能有什么用途，难道是观赏的工艺品？

    看着三人一脸懵逼的模样，墨天行表明云淡风轻，心底里却早已笑的乐开了花。看他们好奇却又不懂行的表情，极大的满足了他的虚荣心。

    “咳咳……这三件其实都是杀人利器。”墨天行假装正经的咳嗽。

    叶黄莹闻言，脸色顿时僵住了，默默的将“铁疙瘩”放回原位。

    杀人利器？

    雪玉璇倒是有些好奇，这东西难道是用来……砸的？

    油腻胖子就更是汗颜了。

    这他丫的是杀人利器？我当场吃下去！

    “找个合适的场地吧，不然我担心这场拍卖会没法进行了。”墨天行故作高深道，丝毫没有要解释的意思，他将那三枚魂导炮收回储物戒指中，跟随那胖子转移到另一片地方去。

    那是一片空旷的地方，这里有各种测试设施，其中就有多层的钢板，有靶场。

    “您好，这里可以吗？”油腻胖子恭敬的询问道。

    这个场地还有一些工作人员，看到首席的时候顿时围了过来。

    首席这是要鉴定什么东西啊？

    那三位年轻人中，那位黑长发的美丽典雅的少女，似乎是当朝的公主殿下。

    墨天行看着这五百多米的场地，勉为其难的点点头，说实话，这点场地显然是不够大的，但若是没高出点“动静”出来，就没有意义了呀。

    他当即从储物戒指里面取出一枚魂导炮，那奇怪的铁疙瘩顿时吸引了在场所有人的注意。

    “这东西其实是件消耗品。”墨天行说话间，将体内的魂力源源不断的注入那枚魂导炮中。

    当魂力达到足够的阈值时，那枚铁疙瘩忽然动了，尾巴的地方顿时喷射出蓝色的焰尾，真枚铁疙瘩竟然犹如弓箭开弓射出去的箭矢，飞了出去。

    好快！

    身为魂师的雪玉璇都反应不过来，那铁疙瘩的速度在她眼皮子底下，只留下一道残影。

    在战斗中若是被这种东西撞上，哪怕是四环魂宗都十有八九要重伤。

    好可怕的杀器！

    ?  ?刚写好的，求收藏呐。

    ?  

    ????  

    (本章完)

