    一时间大厅里的人都被荣娴仙手里拿着的东西吸引住了。

    “阿杰，之前在路上你撞了的那只怪物，后来被我杀死了，刷出来那个黑色珠子，是个厉害灵器，我留下了，当时说好了帮着你打一件灵器做补偿的，喏，看看喜不喜欢？”

    除非是个人得到的物品，否则按当初组队的约定，荣娴仙有优先选择权和分配权。再说名义上蒋杰一年内得到的东西都属于荣娴仙的，所以荣娴仙拿走了那颗珠子，蒋杰他们并无异议。

    此时荣娴仙说着话，把手中拿着的那把长枪往蒋杰的方向一扔，蒋杰心中还有些诧异。

    当时荣姐是说要帮他打出个灵器来补偿，但是灵器稀少，刷二三十件宝物也不一定有一件灵器，他以为这个承诺或许得很久之后才会实现。

    却没想到，不过一天的功夫，荣姐竟然真的得到了一件灵器，他有些不敢相信。

    蒋杰有些激动的探身接住，把长枪拿在手中，手柄处栩栩如生的游龙，沉甸甸的手感，细长笔直的枪身，枪头部分像叉子般分成三个枪尖，双面开刃，看上去锋锐异常，蒋杰抚摸着长枪爱不释手，眼睛里不由得迸发出浓烈的欢喜，嘴巴笑的都快要咧到耳朵根了。

    蒋杰拿枪尖在手指上轻轻一蹭，“砰”一缕血花喷溅到长枪上，血渗进长枪里，蒋杰兴奋的长枪一甩，“嗡”一声辽远清亮的嗡鸣声悦耳动听，仿佛应和着主人喜悦的心情！

    蒋杰兴奋的奔到院子里，长枪一横，耍了一套常用的枪法，寒星点点，银光烁烁，枪随人意，枪和人心。

    “觉得怎么样？”荣娴仙笑着问道，这枪也不知是什么材质制成，细长笔直的枪身并不死硬，反而十分柔韧，刚刚蒋杰耍起来，弯转旋折，运转随意，十分灵动。

    “嘿嘿嘿，谢谢荣姐，这枪太棒了。”只顾着嘿嘿傻笑的蒋杰就差对着自己的枪流口水了。

    夏凯和王启瑞对望了一眼，眼神中都有掩饰不住的渴望。

    “阿杰，给你的枪起个名字吧！”荣娴仙笑着提醒他。

    可以滴血认主的灵器与主人心意相通，没有意外的话，会是主人长久的伙伴。

    蒋杰摸着枪柄处那条栩栩如生的游龙，神色温暖，“那就叫游龙枪吧。”

    游龙枪长两米左右，比蒋杰的身高还要高出十几公分，蒋杰用武器背带将游龙枪斜背在身上，几番调整，总算调整到了最合适的位置，背着枪在客厅里走来走去，时不时的反手一摸，紧接着便是一阵傻笑。

    王启瑞看的眼热，殷勤又热切地跑到荣娴仙面前，“荣姐，你看下次再打怪，能不能让我先上。”

    荣娴仙微微一笑，不置可否。

    夏凯犹犹豫豫的凑过来，吞吞吐吐的说，“荣姐，我的袖剑和飞镖都是走暗器的路子，怪物一般皮糙甲厚，对上怪物，就只有逃跑的份，我…我也…”

    夏凯话未说完先胀红了脸。

    荣娴仙看着王启瑞和夏凯，轻轻一笑，“你们可是觉得自己的武器不好？觉得不公平吗？”

    “不是，不是，荣姐，之前阿杰在前面开路，做先锋，杀怪物的机会多，承担的危险也比我们多，那战利品是他应得的，我这不是也想当先锋，多杀怪物吗？”王启瑞大大咧咧的说道，之前队伍的行进顺序一直是荣娴仙一人决定，别人都只有听从的份，此时王启瑞主动要打头阵，说好听点是毛遂自荐，说不好听的，就是挑战荣娴仙的权威。

    但是王启瑞一贯性子直爽，做事冲动，说话行事鲁莽孤勇，此刻他眼神诚挚，神情自然，让人心里生不出反感来。

    崔烈眉头微皱，望着王启瑞神色莫名，回头见荣娴仙平静淡然，终于还是没有说什么。

    王启瑞内心的想法，可能只有他自己知道。

    他眼热吗？那肯定眼热，一把厉害的灵器意味着什么，大家心知肚明。

    小洛一个三岁孩子，一箭就能射死一只怪物，虽然有崔烈的武术指导，还有他天生神力的因素，但是最主要的倚仗还是那把灵器烈焰弓。

    那不单单是战力的提高，更是获取后续资源的前提与基础。

    不过凭心而论，荣娴仙的分配方案也的确相对公平，让人说不出什么来，至于这把枪，明显是荣娴仙的私人战利品，她爱给谁就给谁，那是她的自由。

    荣娴仙看向夏凯，“荣姐，我没有那个意思，我只是觉得自己很没用。”夏凯嘴角嗫嚅，一脸沮丧。

    在一行人中，荣娴仙是医生出身，两世经历，得益于重生之初遇到怪物仓狸，吸收了仓狸本源化生的精神力，使得她精神力异常强大，修炼了顶级基础功法，拿到了小队主导权，得到的宝物无数，战斗力一直领先于众人。

    王林，蒋杰，王启瑞都是退伍军人，战斗力比普通人强上不少，蒋杰在布设陷阱一道上很有研究，崔烈自小习武，入伍之后服役于特种部队，最早得到了灵器，一组成套的飞刀，解开了催眠封印的记忆之后，原本就战力强大的他，更是一骑绝尘，将其他人远远甩在了后面。

    而夏凯却只是一个身高平常，身体也并不强壮的普通人，战斗力在一行人中一直是垫底的。

    共同狩猎时出力最小，战利品选择的顺序也相对靠后，他最初选择的也都是护甲，护心镜一类的防御型武器。

    他修炼的功法是《风影咒》，专门辅助暗器使用的，出手迅疾无形，角度刁钻诡异，如果暗器威力强大，这无疑是一门十分厉害的功法。

    荣娴仙使用千丝时就经常运用《风影咒》里面的技巧，只是她对《风影咒》的研究没有夏凯那么深入。

    然而袖剑和飞镖都是寻常暗器，对付脆皮怪物或者野兽，甚至是人类，当然所向披靡，但是遇上防御型怪物或者常见的鳞甲怪物那就只有逃跑的份了。

    野外行路，谁能知道会遇到什么样的怪物呢？

