    “我天！你怎么什么都明白啊？”王太卡对IU真的是有点刮目相看。之前是敌对状态，所以形象有点片面了。

    　　“这个有什么难的？电视剧里面总有一些无关的男配女配的故事，那些不就是水剧情嘛？也是水日常。”IU想了想说道：“不过我有一点还是不太明白，就是你刚刚动手之前，喊的那句，是什么？”

    　　“一点浩然气，千里快哉风！”王太卡重复了一遍，不过王太卡说的这句是中文，所以IU听着是一头雾水。

    　　“什么意思？你是学武术的嘛？像武打片里面的那种，打架之前还要说点什么？”IU像一个好奇宝宝一样问道。

    　　“也不是，就是......装一下而已......”王太卡笑道：“也可以说别的啊！比如一点寒芒先到，随后......那个，咳咳，一江春水......一闪......哎呀！我这个脑子啊，知识都学杂了！还是一点浩然气，千里快哉风吧！”

    　　IU看着王太卡，突然笑了。这个笑是发自内心的，并不是之前那种嘲笑之类的。因为IU第一次发现，王太卡说的这些乱七八糟的东西，其实......居然还有点意思。

    　　这或许就是先入为主的印象作怪吧！因为之前IU把王太卡当初黑粉去对待，所以王太卡做什么事情，都是不好的！都是令人讨厌的。但是现在和解了，王太卡和IU的关系呢......说亲故，肯定还是不到那个程度。但肯定也不是之前那种十分讨厌的状态了。

    　　基本上就是一个，有些关联，但是还没熟悉到一定程度的普通熟人。大概这个定位还是准确的。

    　　但是当以这种角度再去听王太卡的嘴炮时，IU就发现，虽然全都是废话，但是还是有点意思的。起码不是那种尬聊的搞笑，只不过是生活中那点不经意的幽默而已。

    　　“好了，你状态也恢复好了，那我走了。”王太卡说道：“我每天还要面试呢！”

    　　“面试？你要做什么工作？”IU奇怪的问道：“换一家餐厅送外卖了？”

    　　“燕雀安知鸿鹄之志？我马上就是一个新闻媒体人！”王太卡总不能说自己马上要当狗仔队了吧！那简直就是找死！不过新闻媒体人这个称呼还是挺有气派的，起码如果以这个身份出现在宋香菜面前，不会像送外卖那样自卑。

    　　真的算是时来运转吧！王太卡感觉未来还是有奋斗的目标的。不过还是要等一等，暂时自己的状态，还是没法光明正大的再次去追求宋香菜。

    　　目前的状态，其实就像游戏里一样，唯一目标就是，猥琐发育，别浪！等到真的有资历了，有实力了，再出现在宋香菜面前，到时候漫天的花瓣飞舞，然后王太卡掏出戒指，跟宋香菜一表白，然后在当着所有人面前，深深的吻......嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿！

    　　想想就开心！

    　　王太卡脸上突然露出了笑容，这让IU一阵皱眉。倒不是因为王太卡的笑容太古怪，而是因为这种笑容，居然像是那种......很难解释，就是很幸福的样子！好像很憧憬一样！绝对和爱情有关！

    　　关于爱情的笑容出现在王太卡脸上，让IU一阵皱眉，心里还犯嘀咕。难不成这个家伙喜欢上自己了？虽然自己魅力很大，但是说什么也不会跟王太卡这种人在一起的。和歧视无关，毕竟两个人的差距太大了！没有什么共同语言。

    　　不过转念想一想王太卡刚刚打基河，保护自己的样子，还真的挺男人的。起码和平时遇见的那些撒娇卖萌的男偶像们不一样！

    　　哎一古！自己在想什么啊！IU用手拍了拍自己脑袋，真的是胡思乱想！肯定是被这个可恶的家伙给传染了，居然想这么荒唐的事情！

    　　不过，说起来，虽然王太卡不是另一半的选择，但是暧昧一下，让他为自己时不时做点饭什么的，还是挺不错的。就像上次，王太卡做的饭虽然一般，但是那种家常菜的味道，却是餐厅怎么也做不出来的。

    　　而且基河虽然今天被打跑了，但是按照他的性格，绝不会这么容易就善罢甘休的。在平时活动的时候，IU是有一个保镖的，而且极为强壮。可是那是公司配的，专门在跑通告活动时候跟着。平时关系好，也只是在工作上，私下里是没有太多交集的。

    　　而基河也不会在公共场合去找IU，肯定是在私下里。这样一来IU私下里是没有保护的啊！

    　　“我雇佣你给我做保镖怎么样？哦，还有，要兼职厨师！会开车嘛？司机也可以交给你。”IU想了想说道：“待遇还是不错的，肯定要比当普通职员的工作强！有奖金！有假期！有保险！怎么样？”

    　　“哇！真的假的！”王太卡惊讶道：“要是按照你的标准，那我真的是没有理由拒绝啊！”

    　　“哈哈，是吧！”IU很得意。

    　　“但是我通通拒绝！”王太卡突然来了一个回马枪，让IU有点措手不及。

    　　“为什么？”IU不解问道。

    　　王太卡说道：“就是不想呗！还有啥原因？”

    　　“好吧，随你！”被拒绝了，IU也不多问，这件事就作罢了。IU也不是不识趣的人，每个人的都有自己的想法，所以IU也不会因为自己的想法，而去求别人或者威胁别人之类的。毕竟IU还是一个偶像，她也是有自己的骄傲的。

    　　生活可不是小说，更不是电视剧。能跟一个偶像认识，已经算是幸运了。还想着那个偶像对你刮目相看，或者求你做什么之类的......别闹了！洗洗睡吧！

    　　王太卡看了看IU，知道IU的顾虑，说道：“不过我刚刚说的话是不变的，下次再看见那个前男友，给我打电话，我免费过来打他！不收费！这样你安全，我出气，双赢！”

    　　IU看着王太卡的样子，很认真，不是开玩笑，无语的笑了。

    　　“得了，我真的要走了，还有一堆事呢！”王太卡走到门口，一回头发现IU跟着，说道：“别送了！别这么客气！”

    　　“没想送你！”IU眨眨眼说道：“我饿了，出去吃饭。”

    　　“这就尴尬了，得了，一起走吧！万一那个家伙还在附近埋伏着等你，那就不好了。”王太卡说道。

    　　“我也是这么想的。这里太乱了，我回另一个家。”IU穿上了运动鞋，带上了帽子口罩，顺手关上了门。

    　　“另一个家？哇！有钱人啊！在一个城市里有那么多房子！”王太卡跟着IU下了楼，说道：“我骑电动车，你应该有自己的车吧？”

    　　“没有，这里是隐蔽的住所，所以没有停车。你载我走吧！”IU很自然的说道，完全没把自己当外人。

    　　“唉！我还有别的选择嘛？上来吧！你记得指路。”王太卡骑着电动车，IU坐到电动车后面的座位上。

    　　“坐稳了。”王太卡叮嘱道。

    　　“嗯。”IU的手捏着王太卡的衣角，这样的姿势既安全，又不会显得特别暧昧。

    　　“起飞！”电动车发动，载着两个人，消失在首尔的茫茫夜色之中。

