    乔特助走到肖院长跟前，低声道：“三江军区那边应该已经查到线索了，今天早上军区总部就下了一系列的搜索命令，借着实战预演的理由，出动的人员不多，但是覆盖的范围很大。”

    肖院长淡淡道：“用这样冠冕堂皇的理由公开行动消息，怎么能抓到人。”

    乔特助道：“几位将军的意见不统一，不过至少是找到了线索，只要破了这个口，就能顺藤摸瓜，我们也能查出那个盗窃者。”

    五年前，肖院长研究所里的研究，将近60%失窃。其中一部分是核心成果，并一直未公开，甚至秘钥只有肖院长一个人知道，居然也被窃走了。研究所虽是挂着肖院长的名，但因为星辰基金给予了很大的资金支持，多年来，源师元老院也给予了一定的帮助。所以这两方对于研究所是具有一定的话语权的，因此出了失窃事件后，当时甚至有人怀疑，肖院长是不是监守自盗，或是肖院长是不是披着伪善的面孔，实际上却是在为不法分子做实验研究。

    有时候，一个人在神坛上站得太久，一旦他的周围出现什么风吹草动，很多苍蝇就会扑上来。就算这枚蛋没有缝，苍蝇也要想方设法鼓动别人，借别人的手帮他们敲出缝，好让他们吸血。

    这条路看似风光，但有多风光，就有多凶险。

    特别是当你面对利诱不为所动时，随之而来的就是威逼，一着不慎，有可能就会粉身碎骨。

    肖院长沉吟了片刻，暂时放下这个沉重的话题，改口问道：“那丫头那边，没出什么事吧？”

    乔特助道：“半个小时前，和另外几位嘉宾一起乘快艇出海了，她很低调，和几位嘉宾相处的也不错。慈善拍卖，她那对小鸟拍出了挺好的价格，媒体都有播报，您有空可以看看，网上还有现场重播。”

    肖院长脸上终于露出几分轻松的表情：“录完节目回来，得让她抓紧学习，不能玩得太野。”

    ……

    被肖院长担心玩得太野的林伊，此时正命阿元暴力破开一个杂物间的门。

    这艘邮轮上，除了刚刚两孩子藏身的仓储间和几个杂物间，其余的所有房间都被系统锁上了，并且那些房间的门都是厚重的钢板，除非重火力，或是高频率的切割器，否则短时间内破不开。

    而他们刚跑出去几十米，来到通道的分叉口时，阿元又扫描到前方也有海蚂蚁往这边过来。

    “小姐，另一边的出口也被海蚂蚁挡住了。”阿元投放出地图，将所有被海蚂蚁侵占的通道都标上了红色。

    这是一艘能容下两万客人的邮轮，所以面积之大可想而知。负二层一共有五十六个长短不一的通道，四十四个转弯口，这些通道弯曲曲折，简直像个迷宫，没有方向感的人，就算看着地图走，都有可能会迷路，不然那两孩子也不至于下来后，就被困在里头。

    现在地图上，将近七成的走廊都变成了红色，其余的十几条绿色的通道，前后也都被堵死了。

    杂物间的门也是钢板，外形看起来和别的房间门一模一样，但这个杂物间的锁却是源纹密码锁，并且是独立的，不受总系统控制。如果没有秘钥，只要会用最基础的源技术公式，就能解锁。

    这样的杂物间里，一般会放一些必要的维修工具，和简单的火力武器，这都是豪华邮轮必要的配备。而门锁没有和系统连上，也是为了避免系统遭遇海盗入侵时，船员还有机会拿到自救的武器。

    当然，每一艘邮轮，这种“杂物间”的设计，都不尽相同。

    阿元扫描到这样的杂物间后，林伊立即让他带他们前往，解源纹锁对林伊而言不难，但是她不想浪费这个时间，而且阿元的金属已经升级，正好这会儿给他试试。

    阿元把两孩子放下后，一边出拳，一边道：“小姐，虽然我得听从您的命令，但还是要提醒您一声，这是破坏公物的行为。”

    林伊的思想觉悟没有那么高，下了命令后就一直盯着地图通道上红的区域，绿色的区域越来越少，她忍住溺水的感觉，勉强将异眼视界扩张到直径一百米范围，果真是看到那些密密麻麻，一堆一堆摞着叠着，像浪潮一样翻涌着过来的蚁虫！

    它们源源不断，是几万，几十万，还是上百万？

    每一只都有手拇指大小，和她印象中的蚂蚁不太一样，它们身上长着甲壳，又像是翅膀，泛着诡异的蓝紫色，这种东西既然是在海里生存，为什么也能上岸？这他妈的是两栖动物吗？

    阎旭指导的技术确实不是吹的，阿元只出了两拳，那扇门就凹下去一块，源纹锁裂开，再踢一脚，杂物间的门就砰地被破开了。

    通道里的灯光一直是亮着的，只在阿元将门破开的时候，灯光闪了两下，又恢复正常。

    林伊推着两孩子进去，砰地关上门，万幸，杂物间里的灯能正常打开。

    虽是叫杂物间，但是里面的东西都摆设得很整齐，五十平左右的房间，一边放着的是各种维修工具。另一边就是各种枪支，还有小火箭筒一类的武器。

    如果是军事迷，此时看到这些东西，可能会激动，如果他们此时遇到的是海盗，哪怕是上百个海盗，有了这些武器，也等于是看到了希望。但是，现在他们遇到的一堆，至少是大几十万数的虫子，并且是上岸能跑，下海能游的虫子，这些牛了逼的高端武器，顶多能打死几百几千只虫子。而且一不小心，很可能还会将这艘邮轮给炸沉，到时一船的人一起落到冰冷的海水里给虫子啃！

    真是没有比那更惨的死法了，光是想一想，就让人觉得浑身不舒服。

    像塞巴斯蒂安那样的超级基因，或许不会有生命危险，但是普通人，孩子，一个都逃不过。

    林伊看着那些被保养得铮亮的枪支，深呼吸了一下，压住情绪，冷静地问：“有能用的吗？”

    人工智能的好处就是，无论多危急的时刻，都不会有一点焦虑。所以阿元依旧是不急不缓，尽职尽责地解说，同时还不忘做出补充：“这些武器都是可以射杀海蚂蚁，但是，以目前海蚂蚁的数量，单靠射杀，显然是无法全部消灭它们。”

    “就没有大范围攻击的武器？”

    “那个炮筒，正常的攻击范围是两百平方米。”

    “威力太大，连船一起炸沉的不行。”

    “那只能是这个了。”阿元转身走到维修工具那边，拿起一支半米长的喷火枪，“这其实不是武器，是烤肉用的喷火器，火力最高只能到一米。我可以改装一下，将火力调到三米，只是那样，它的的能源消耗会非常大，只能持续使用五分钟。”

    林伊问：“蚂蚁群还有多长时间会过来？你改装需要多长时间？”

    阿元道：“三分钟，五十秒。”

    “改！”林伊说着，就抬眼扫视了一下杂物间的屋顶，存放武器的地方，当然也是有监视器的。

    两孩子都感觉到紧张，不声不响的靠着她的腿，林伊收回目光，在小女孩脑袋上摸了一把：“分析，这场意外是不是节目组的特别安排。”

    阿元一边改造喷火器，一边回答：“海蚂蚁引起邮轮启动安全系统，吸引来海怪，这个意外的关系链成立。只是目前没有发现海蚂蚁的来源，以及，塞巴斯蒂安先生借需要我帮忙，特意引您下来，随后他又与您隔绝开。但是，基于两个孩子意外出现在此，所以我目前判断有50%的可能，是节目组安排。”

    林伊看着监视器道：“已经危及到生命了，又没有提前预知，照合约，他们事后要赔付我多少钱？”

    “50至200万，不过如果真是节目组特意安排，即便他们没有提前通知，您应该也不会有生命危险。”阿元补充道，“所以到时如果节目组拒付赔偿，小姐您需要一名好律师。”

    林伊：“你有合适的推荐？”

    “签署合约之前，我已经为您关注了十位不错的律师。”阿元说着，就将改装好的喷火器交给林伊，并教她怎么使用。

    林伊接过喷火器，转身的一瞬，右手快速的将里面的源能块给换了。

    阿元又走到武器这边，挑了一支小型手枪放在身上，然后回过身抱起两个孩子。

    小男孩紧张又好奇地问：“姐姐，我们要做什么？”

    林伊睁开异眼：“玩游戏，想不想赢？”

    “想！”

    “想赢就要听话，不听话就会被扣分，被扣分就会输，输了就得继续待在这里。”

    “我听话。”

    “也不许哭，哭也会被扣分。”

    “我不哭，妹妹也不哭！”

    “害怕的话，你们就抱紧哥哥，闭上眼睛。”

    “我不害怕。”

    “很好！”林伊打开门。

    ————————————————

    冷~~~瑟瑟发抖地求订阅……………………

