
　　系统提示：【掠食者】效果触发，攻击、体质属性增强。

　　系统提示：【同调胃袋】效果触发，获得技能【腕足Lv0】。

　　【腕足】：技能开启后，生长出十条魔力凝聚的鱿鱼腕足，这些灵活的腕足，将会是你手臂的衍生。

　　吃铁板鱿鱼吃到饱以后，【掠食者】和【同调胃袋】都有了反应。

　　巨型鱿鱼给多恩加了2点的攻击，3点的体质，属性收益很不错。

　　然后就是新爆出来的技能【腕足】了。

　　大致看了一下面板上的技能简介，多恩感觉这个技能或许还是挺实用的。

　　“如果我召唤出来的魔力鱿鱼触手，真的像衍生的手臂一样灵活的话。那不单单可以在战斗中使用，生活中也可以派上大用场，譬如大幅度提升我的做菜效率什么的。”

　　多恩在脑海里大致设想了一下【腕足】这个技能的用途。

　　然后脑补出了自己在厨房里面，挥动十根带吸盘的触手做菜的场景。

　　“虽说是鱿鱼触手，但这场面要是让普通人看了，怕是会掉san值……”

　　多恩摇摇头，驱散掉了脑补出来的，关于触手厨房的想象。

　　至于多恩的对面，两个龙娘此刻已经吃到目光涣散。

　　“好吃，要不是实在吃不下，真的好想再吃……唔，大鱿鱼的味道居然这么好，早知道就早点拿它进厨房，不白养它这么久了。”

　　白龙娘瘫坐着，脸上是[满足了，但完全没满足]的矛盾神情。

　　“虽然味道一般，但看着你那么努力的份上，这一次勉强可以算你合格……嗝……吃得好撑……”

　　因为吃得很撑，黑爱丽丝的表情也很慵懒，不过还是努力维持着傲娇该有的表情，不愿意直白地夸赞一声好吃。

　　多恩关掉了面板，注意力回到了两个龙娘的身上：“说起来爱丽丝，这种大鱿鱼，你是从哪里弄来的？”

　　因为【腕足】这个技能是可以升级的，所以多恩有点关心该去哪里刷技能升级的经验。

　　黑爱丽丝：“海鱿鱼当然是在海里抓的啊。”

　　白爱丽丝：“嗯嗯，海里！”

　　“具体一点呢？比如那一片海域里抓的？”

　　黑爱丽丝：“这我哪还记得清楚，我可是去过很多很多地方的啊。”

　　白爱丽丝：“嗯嗯，完全不记得了！”

　　多恩：……

　　算了，还是回伊顿以后问克拉克比较靠谱。

　　“话说，你也去过很多地方旅行吗？为了什么呢？”

　　听到爱丽丝说她去过很多地方，多恩不由就想到了薇薇安，于是这样开口询问。

　　酒足饭饱的餐桌上，是很适合聊天的。

　　所以，多恩这算是随便找了个话题，开启了饭后的闲聊。

　　毕竟，如果以后要把【爱丽丝的睡前读本】留在身边的话，少不了要和龙娘接触，多了解一下她是有必要的。

　　“为什么要说[也]？还有，为什么我要告诉你啊？”黑爱丽丝眯起金色的巨龙眼睛，不满地瞥向多恩。

　　多恩没理会黑龙娘，只是径直把询问的目光落在白龙娘的脸上。

　　“唔，为了找妈妈啦。”白爱丽丝直白地回道。

　　“找妈妈？”这个回答让多恩有点意外，“我还以为你到处旅行的目的，是满世界流窜着作案，像在金橡木城这次一样，抓人到书里来表演故事，满足你的私欲什么的。”

　　黑爱丽丝闻言，打起了精神，努力表现出怒不可遏的样子来，就是吃太饱有点影响她的发挥：M.23sk.com

　　“谁在流窜作案啊！嗝，我以前只会把人带到书里来，让他们给我讲个故事，或者做一道菜以后，就放他们走的！嗝。”

　　“嗯嗯，故事讲得特别好的人，还会给他一个金币奖励！然后让他给我讲一个星期的故事！做菜好吃的人也一样！”白爱丽丝附和。

　　多恩：……

　　你这咋还萝卜和大棒一起上的……

　　顺着这个话题继续聊下去，多恩还真从爱丽丝那里套到了不少关于她自己的信息。

　　譬如——

　　爱丽丝在故事世界中的本体是双生的龙娘，但她在现实世界的本体则是那本【爱丽丝的睡前读物】。

　　而龙娘的身体，是无法离开不算太广阔的故事世界的。

　　就像【爱丽丝的睡前读物】，本身无法进入故事世界一样。

　　并且，爱丽丝在两个世界中的感知方式并不相同。

　　书中的龙娘，五感敏锐，而且可以随意看到、听到故事世界任何地方发生的任何事情。

　　但现实世界里的【爱丽丝的睡前读物】，其感知能力就比较弱了。

　　爱丽丝自己也没办法向多恩解释，她在现实世界里的感知具体是怎么样的，只是说——

　　[那是以书本的角度去感受世界，要很费力才能换取来脆弱且模糊的认知。]

　　这也是爱丽丝先前喜欢拉人到书中的世界，然后再给她讲故事的原因。

　　而这一次在金橡木城制造失踪事件的起因。

　　是在很久以前，偶尔有一个给爱丽丝讲故事的人提到，单纯听故事带来的快乐，远比不上看剧团演出。

　　爱丽丝把这句话记在心里，后来就真的找机会，拉了一个六人小剧团，到故事世界里给她演出……

　　以此为契机，爱丽丝开始萌生了亲自导演一出故事戏剧的想法。

　　她花了很久很久的时间，写了一个以公主和勇者的爱情为基调的冒险故事，然后来到金橡木城，亲自挑选演员。

　　其中，主角公主米亚莫拉的选角，花费了爱丽丝最多的时间。

　　要不是因为这个角色迟迟没有选下来，她的故事演出早就可以开始了。

　　再后来呢，爱丽丝终于找到了她认为最有公主气质的安莉艾塔……

　　后面的故事，多恩就全知晓了。

　　“你还真是任性啊，以后别做这样的事情了。”多恩把爱丽丝的事情听完以后，无奈摇头。

　　“才不要听你说教！略略略！”黑龙娘不屑地吐舌头，扮了个鬼脸。

　　话题进行到这里，多恩才忽然想到了什么。

　　是关于白爱丽丝之前讲到的，她说她四处旅行是为了[找妈妈]。

　　而多恩刚才为了揶揄爱丽丝，主动地把后续话题带偏了……

　　现在想想，爱丽丝的妈妈。

　　会不会就是古堡楼梯拐角处挂着的油画里画的，戴着白纱，并且完全看不清脸部特征的，那位神秘的小姐？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异世界开局全点厨艺更新，049 新技能【腕足】免费阅读。https://xs.23sk.com 