    3月份，春回大地，万物复苏。

    　　星空科技集团的实验室里，林浩正在编译服务器芯片的指令集，时不时的停下，重新修改一些bug。

    　　在盯了屏幕4，5个小时以后，林浩的眼睛实在是受不了，暂时躺坐着椅子上，揉着眼睛。

    　　小莹一看林浩停下手里的工作，就开始念叨了起来：

    　　“主人，陆小姐发来消息，晚上要你回家吃饭。”

    　　林浩揉着眼睛，缓了缓讲说：“帮我回复一下，我晚上下班就回去。”

    　　“好的，主人，还有李欣总监发来消息问你，说国内的蓝箭航天公司今天早上在西北成功发射了一枚运载火箭，问您要不要祝贺一下。”小莹继续说道。

    　　林浩听道这个消息以后，顿时高兴不已，国内终于有了跟星空航天一样能够成功发射火箭的民营公司了。

    　　在可预见的将来，航天市场领域一定能发展壮大。

    　　“以我的名义，让公关部写一封贺信发过去吧，祝贺他们的火箭成功发射。”

    　　“明白了，主人，我现在就办。”

    　　跟小莹聊完以后，林浩打开了新闻网站看起了今天的头条新闻，最近几天正在召开法律制定的会议。

    　　其中有一个议题吸引了大量的关注，不止是普通人，还有媒体、法律制定者、律师等等都在时刻关注着这次立法工作。

    　　在本次立法工作会议上，就要审查关于人工智能系统的相关法律法规，涉及人工智能系统侵权责任认定等问题。

    　　以及人工智能的法律主体地位认定问题、自动驾驶技术的管理以及责任认定工作。

    　　例如在人工智能系统的控制下，导致一些设施或者财产遭到破坏的情况，责任认定该怎么做。

    　　以及一些地方已经开始测试无人驾驶公交车以及地铁，无人驾驶汽车已经开始普及。

    　　当无人驾驶的交通工具出现交通事故时，责任认定人该是谁，是技术研发者，还是交通工具所有者。

    　　到那时，万一一辆无人驾驶的汽车撞死了行人，该负责任的是当时在汽车内的人，还是无人驾驶技术的开发人员。

    　　这些议题都十分具有争议性，引起了社会上的极大讨论。

    　　这些法律制定结果都跟星空科技有着极大的关系，对于人工智能系统的使用以及将来无人驾驶汽车技术的发展都至关重要。

    　　为此，林浩一有空休息，就看一下相关法律法规制定的新闻。

    　　但发现还没有什么具体的立法消息以后，林浩就继续忙了起来，等林浩再次回过神来的时候，是小莹在提醒他应该下班回家了。

    　　窗外的天空已经暗了下来，街道上的路灯都已经亮了起来，整个金陵市的夜景在林浩的目光下璀璨夺目。

    　　收拾了一下以后，林浩就起身回家了，他还得准时回去，要不然，自己老妈又得唠叨半个小时，说他工作起来不注意自己身体。

    　　果不其然，晚回去一会会，就被教育了一番，林浩也没有什么办法，只好乖乖的听话，边吃晚饭边听着。

    　　不过坏消息总是来到这么猝不及防，鹰酱家在今天将华为、中兴、星空科技列为国家安全威胁。

    　　因为时差的关系，这种消息往往是在金陵晚上时分才发出。

    　　就导致一个问题，在晚上林浩的手机就要收到很多消息，一个接一个。

    　　不过在公司内部研判以后，星空科技这次被鹰酱列为国家安全威胁导致的损失并没有华为和中兴的大。

    　　其中中兴最无辜，10亿美元的罚款加4亿美元保证金还是被判定为威胁，真的是赔了夫人又折兵。

    　　对此星空科技还比较好一点，在鹰酱家国内并没有什么项目，损失也就无从说起。

    　　可能唯一影响的就是明天早上开市的星空游戏工作室股票了，受这个消息影响，可能会跌一些。

    　　也给所有的兔子家的企业打了一针预防针，虽然鹰酱家经历过一次换届，明面上双方的关系缓和了一些。

    　　可这次鹰酱的行动，再次说明，鹰酱还是那个霸权国家，技术上竞争不过，就用政治手段来开刀。

    　　对于这样的消息，林浩都有一点无所谓了，本来就在贸易清单里的星空科技，除非鹰酱在金融领域进行制裁，否则林浩都不在乎鹰酱的动作。

    　　现在要紧的是，星空科技要尽快在计算机技术领域跟鹰酱家的技术脱钩，形成属于自己的技术生态环境。

    　　剩下的具体应对措施就交给了公司里的相关人员，林浩自己继续吃起了饭，最近2个月在林浩妈妈的督促下，林浩的身体好了很多。

    　　比过年前胖了2kg左右，每天早上在晨跑的时候，跑步的距离也从5公里增加到了8公里。

    　　已经吃完正在看电视的林浩爸爸，突然叫着林浩，让他过去。

    　　现在除了老一代的人以外，年轻人很少回家以后还守在电视机旁。

    　　“你快过来看看，电视上是在讲你们公司吧。”

    　　林浩也很好奇，难不成是星空科技最近又有什么广告了吗，可自己记得公司的广告业务全都安排给了欧洲分部去做了。

    　　不应该这么快就在国内投放广告啊，带着疑惑林浩来到电视旁，看了以后，才明白平常喜欢自己一个人看电视的老爸，为什么要叫自己来看了。

    　　电视上播出的是315消费者权益日晚会，里面竟然提到了星空科技集团的产品。

    　　对此林浩一脸疑惑，这种晚会怎么会播跟星空科技有关呢，带着疑问看了下去。

    　　根据电视台的记者暗访发现，原来市场上有很多打着星空科技的名义在进行导盲型机械犬的售卖工作。

    　　他们贩卖的机械犬价格仅有星空科技正品的三分之一，而且一般都是在一些卖电脑设备的商场里公开贩卖。

    　　有很多人见到这种假的机械犬以后，因为便宜就没有任何犹豫的购买了。

    　　而其中被骗到有很多购买者都是盲人，在购买回家以后，发现根本没有星空科技宣传的那样，导盲犬机械犬有那些功能。

    　　本章未完，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！

