
第二天一醒来，雨馨就看到安雅丽跟打了霜的茄子似的，病恹恹的，哈欠连天，整个人看起来说不出的憔悴。相对来说，朵朵的情况比她好一点，只是稍微有点睡眠不足罢了。

雨馨一看到安雅丽这副样子，就感觉好笑。她凑到安雅丽身边，打趣地问道：“安雅丽！昨晚睡得怎么样？”

安雅丽没回答她，只是用一声长长的冷哼，来表达自己心中严重的不满。估计心里有一万匹草泥马，在奔腾而过。

雨馨扭头瞧向朵朵问道：“朵朵！你昨晚干了什么，看把人家折腾的，都快香消玉殒了。”

朵朵没好气地对她道：“别乱说话啊！我可什么都没干。”

切！谁信啊！雨馨和小雅闻言，同时对她翻白眼。

只是，当她们走出房间后，才发现安雅丽的情况不是最差的。失眠最严重的，还属许慕白和辰逸飞。当两人都顶着一个黑眼圈出现在大家面前时，众人集体惊呆了。

朵朵忍不住问道：“许慕白！你们昨晚这是干嘛去了？这么憔悴！”

许慕白直对她翻白眼道：“没什么，只是昨晚失眠，睡眠严重不足而已。”说罢，自顾自地去漱洗了。

后来，雨馨他们才从辰逸飞嘴里得知到了原因。原来许慕白和辰逸飞当晚以争夺棉被为战场，手段齐出，持续了一个晚上激烈的暗战。众人听完后，集体笑喷。

.

他们刚漱洗完没多久，秀英姐便到场了。她跟大伙打了声招呼后，笑意盈盈地问道：“各位！昨晚睡得好吗？”

许慕白几个明显没睡好的家伙，齐声答道：“不好！”

秀英姐闻言，顿时尴尬不已。她打了个哈哈，歉意地对大家摆了摆手道：“对不起！这次算我考虑不周。这样吧！为了弥补大家的损失，我请大家吃土家族的特色早餐吧！”

大伙一听秀英姐请客，脸色才缓和下来。众人到房间里匆匆收拾了一番后，才跟着她一起走下了楼。

到了秀英姐所说的那个早餐店后，众人集体一阵傻眼。眼前的这个小摊铺，只是由十几块简陋的铁皮瓦搭建而成的，这么寒酸的店铺，简直就跟闹着玩似的。店子里除了人多，毫无特色。众人一瞧这个情况，脸色都不好看。那种感觉，就像自己被骗了一样难受。

秀英姐一看他们脸上的表情，那还不知道他们在想什么。她也不解释什么，自顾自地走进去，丢下一句话道：“进来尝尝吧！你们要是觉得不满意，我立马带你们去大酒店。”

好吧！尝尝就尝尝！众人赌气似的走进小摊铺的桌子前坐下，坐等看秀英姐的笑话。秀英姐招呼了老板一声，叫了几份早餐后，笑吟吟地看着他们，一点慌乱的神色都没有。

早餐端上来后，大伙彻底无语了。桌子上除了每人一小碗汤圆外，还有一大盘切好的土家酱香饼，以及一大碗跟玻璃珠大小般，放着佐料的糍粑。

“秀英姐！这些就是你说的土家族特色早餐？”众人看向那些普普通通的早餐，集体一阵腻歪。

秀英姐点了点头道：“没错！就是这些！除了这里外，其他地方可吃不到这么正宗的土家族早餐哦！大家别客气！都尝尝吧！味道非常不错的。”说罢，一个人津津有味地吃了起来。

众人看她吃得那么香，再加上肚子又实在饿起来了，心想着，只好将就着随便吃点算了。

只是不吃不知道，一吃吓一跳。这些普普通通的早餐，竟然如此美味爽口，回味无穷。没过一会，大家就把桌子上的早餐全部扫荡干净了。那风卷残云的架势，简直跟一群投胎的饿死鬼似的。

吃完后，大伙还意犹未尽地咋了咋嘴。秀英姐一瞧他们那副表情，抢先开口道：“先跟你们说好了，这里的早餐每人只限一份。还想吃的话，等明天吧！”

“不是吧！这里的早餐还限量？”众人都是一脸的不解。

秀英姐无奈地耸了耸肩道：“没办法啊！僧多粥少，只能这样子了。这个早餐铺，在张家界可是出了名的。今天能吃到，算你们有口福。”

“秀英姐！不好意思，刚才是我们不对。”众人一想起刚刚对这个摊铺的误解，一时间惭愧不已。

秀英姐无所谓地跟他们摆了摆手后，便起身去交钱了。众人扭头瞧去，就看到秀英姐掏出了一张50元，递给了老板娘。然后老板娘又给她找回了五块。

众人看得集体一阵傻眼。感情吃了那么多，大伙每人只花了五块钱而已，而且还不管饱。抠！真抠！这是众人心里，对秀英姐一致的评价。

.

吃完早餐，秀英姐就招来了一辆面包车，带大家回到了酒店。大家匆匆收拾好行李，办好手续后，又跟着秀英姐回到了面包车。

“该带的都带好了吧！”秀英姐再次不放心地问了一句。

众人忙不迭地点头道：“都带上了。”

“那好，我们现在去出发吧！”秀英姐跟司机大哥说了一声后，车子载着他们一起往张家界的景区开去。

半个小时后，他们在景区的一栋土家族客栈前停了下来。众人没想到客栈在山顶上，都大感意外。雨馨他们走下车，放眼望去，只见前方峰奇岩险、谷深涧幽、水秀林碧、云缭雾绕，好一副山水青丹画卷。能住在景区的客栈里，大家说不出的欢喜。

“来吧！把行李带上，我带你们去看看房间。”秀英姐说着，一马当先地走在前面领路。大伙则提着行李箱，亦步亦趋地跟在她身后。

老板娘一看到她，便招呼起来道：“秀英！你来了啊！呐！这是你的钥匙，拿好了。”

“徐姐！谢谢你啦！”秀英姐笑吟吟地跟老板娘打了声招呼后，带领着众人穿过客厅，爬上二楼，绕过回廊，然后在几间客房前停了下来。

秀英姐指着06到09的四间客房道：“今后这四间客房，就是你们这几天休息的地方了。放心！里面清洁卫生，而且都是独立房。”说着，秀英姐便推开门，让他们自己观赏。

雨馨他们走进客房一瞧，只见里面的单间都非常整洁，而且还有一扇大窗，可以眺望远处的风景。这条件，可以说，非常符合他们的要求。

“对了！秀英姐！这四间客房怎么分配啊？”许慕白突然开口问道。

秀英姐闻言一愣道：“怎么分配？当然看你们自个的愿意啦！总之钥匙给你们，你们爱怎么分配，就怎么分配。”说罢，还真把钥匙放在了旁边的一张书桌上，然后走下了楼。

秀英姐一走，安雅丽就拿起两把06的钥匙，开口道：“我不管你们怎么分配，反正我是跟辰逸飞一起来的，以后我就跟他睡一间房。其余的三间客房，随你们折腾吧！”说着，她就拖着行李，拉着一脸不情愿的辰逸飞，走进了06的那间客房。

众女生瞧她自顾自地做决定了，集体一阵傻眼。剩下的三间客房里，除了一间住两个女生，一间住两个男生外，还有一间，可能要住一男一女了。

关键是她们都是未出阁的黄花闺女，真要豁出去跟一个男生住一间客房，无论是从身理，还是心里上，都一时接受不了。一时间，众女生都是一脸的愁容满面。

许慕白呵呵笑道：“要不，我们也学辰逸飞和安雅丽一样，干脆一男一女合住算了。”话音未落，在场的几人脸颊都跟喝了酒似的，集体一阵泛红。

朵朵瞪了他一眼，啐骂道：“你想男女合住？呸！想疯了你的蛤蟆心。反正今晚我就是跟猪睡，也不会跟你睡。”说罢，朵朵扭头瞧向雨馨和小雅。

雨馨一见她开口了，赶紧表态道：“你们怎么分配我不管，反正我是跟小雅睡定了。”说着，不顾朵朵哀求的眼神，拉着小雅就进了旁边的一间客房。

苏木见状，也开口道：“小佐！我们也进去吧！”

“嗯！”小佐应了一声，拖着行李，跟苏木走进了另外一间客房。留下最后一间客房，像一张大嘴似的，无声嘲弄着朵朵和许慕白。

许慕白一瞧这情况，心里顿时乐坏了。只是任他怎么高兴，也不敢把情绪表露出来。他装作一脸为难地道：“朵朵！你看，就剩最后一间客房了。要不，我们俩就凑合凑合算了吧！”

“呸！你想都别想！”说罢，朵朵就提着自己的行李，往最后一间客房走去。

只是，她万万都没想到，许慕白竟然领先一步，冲进了客房。他把行李往里面一丢，就走到床边，呈“大”字形的扑在床上感叹道：“哇！真舒服啊！”

朵朵见状，鼻子都气歪了！她几乎是三步并作两步地冲过去，扯着许慕白的手臂，大吼道：“出去！你给我出去！再不出去，小心我翻脸了……”

奈何这次许慕白就是铁了心的，跟她干上了。他死皮赖脸地躺在床上，就是不肯起身。折腾了许久，直到秀英姐等得不麻烦了，折回来催他们上路时。朵朵才忿忿不平地瞪了许慕白一眼，跟着大伙一起往楼下走去……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="107149"  chapterid="34192797"  chaptername="第十五章:  客房分配">加入书签</a>
</div>
