    第二天是三八节，李文秀和王琳两个大肚婆，都相约休息一天，不用去上班。

    王林送周粥到工厂，笑问道：“粥粥，你不请假休一天？”

    “休息也无聊得很。”周粥道，“我习惯上班了，不用在家里听人闲言碎语。何况下午有半天休息呢！”

    “是不是婚姻大事啊？”王林哈哈笑道，“家里人逼着你和霞姐嫁人了吧？”

    “你又知道我家的事了？肯定是我嫂子跟你说的吧？家里人主要还是着急我姐的个人问题，她都没出嫁，我急什么？”

    “是军哥告诉我的。我昨天晚上去找你，你不在。我看霞姐活得特别独立和潇洒。”

    “其实这样并不好，这样的女人不讨男人喜欢，男人都喜欢乖巧听话、温柔和顺、小鸟依人的女人。”

    两人说着话，来到办公室里。

    王林最近在忙着建立原材料工厂的事，又要忙着建立华南和华东地区的卫生巾销售渠道。

    华南和华东两个大区都已经成立，只需要派谴人才到各个省份，在当地招人租房，成立业务点就行了。

    华东七省一市，其中一市，已经被王林的爱晴柔卫生巾所占领，而宝岛省暂时还不用去开拓业务市场。

    因此，剩下来的也只有六省了。

    哪六省？

    苏，鲁，浙，皖，赣，闽也！

    这几个省份，也是王林收购国库券跑得最多的几个省。

    以目前国内的经济发展状况来说，一家卫生巾企业，能占领华东和华南地区，那基本上就站稳了脚跟。

    每个省，王林派出一个主管，这些主管都是从现有的业务主任里面挑选升职的，业务主任提升以后，下面的业务员可以提升上来，形成一个升职的良性循环。

    华东大区的经理，现在还是由邓大宝兼任，但邓大宝现在又去了华东主持大局，这边的重担，就无人挑大梁了。

    王林有意从现在的人里面，挑出一个人来担任华东大区的经理。

    此外，随着业务的展开，以及各种工厂的相继扩张和新工厂的成立，王林迫切的想要成立自己的集团总部了！

    这天上班以后，王林拿着一个本子，在上面写写画画，然后来到厂办，找到周粥，说道：“周粥同志，我觉得你是个人才，不能浪费了，所以我想调你到我身边来工作。”

    周粥放下手中的笔，啊了一声：“我不去。”

    “我要成立自己的集团公司了，你现在来的话，我可以让你当一个集团经理。”

    “不去。”

    “这可是千载难逢的良机。”

    “万载难逢，我也不去。”

    “你不考虑一下？”

    “不用考虑，我不想和你有太多的纠葛。”周粥正了正脸色，说道，“王林，我说认真的，你别打我的主意了。并不是我不想过去帮你，而是我和你之间，有过一段无果的感情，我们再这样纠缠在一起，对你我都不是什么幸事。感情也会影响到我俩的工作。你是个理智的人，我相信你能理解我的选择。”

    王林无奈的笑了笑：“那你再推荐几个大学生给我，我现在急需各种人才。”

    “马上就到毕业季了，我建议你不如到高校去组织一场招聘会？其实你现在就可以主动出击了。很多单位都是提前到学校去招人的。你的公司也带有国企的性质，我相信会有人愿意来的。”

    王林道：“我现在需要确定一个人事副总，你来当吧！我给你一万的年薪，外加各种福利待遇、年终分红。”

    周粥噗嗤笑道：“我问你要钱，你会不给我吗？你这么宠我！我又何必去帮你做事呢？而且，我留在申纺厂这边，也一样的是在帮你做事。我这个位置，举足轻重，另外换一个人上来，你觉得你还能这么如鱼得水吗？”

    王林想想也是，周粥是他和申纺厂的联络员，这个职务的重要性，并不比当他的副总低。

    他拿着本子，抓了抓脑门，说道：“我是这么安排的，你上次推荐给我的四个工程师，我都打算委以重任，李文明学历最高，他又是学管理的，我打算任命他为集团的生产副总，张瀚是学机械的，可以但任技术总监，高鹏是学财务的，出任财务总监，马红才为政务副总。现在就缺一个人事总监。”

    周粥道：“人事说复杂也复杂，说简单也简单，要不你自己兼任了呗！人事是公司最重要的权力，如果暂时没有合适的人选，可以悬空待选。”

    王林望着她的双眼说道：“我心目中最佳人选是你。因为我对你是无条件的信任。”

    周粥抿抿嘴唇，说道：“谢谢你的信任。你家那位对我成见太深，我要是成天在你身边转悠，估计你会家宅不宁的。”

    她想了想，笑道：“我给你推荐一个人选吧！其实我姐挺合适的，她做事比我认真，也比我负责，要不你去请一下她？”

    王林摆手笑道：“霞姐啊？我早就打过她的主意了，她舍不得她那个无冕之王的皇冠啊！”

    周粥放下笔，给王林泡了杯茶过来，说道：“我姐的确很喜欢当记者，但一个女孩子，成天在外面采访，风吹日晒雨淋的，年轻的时候可以说是为了梦想，一旦结婚生了孩子，她还能这么到处跑吗？你看他们报社，当记者的都是年轻人，但凡上了些年纪的，都是在办公室里当编辑了。”

    她在他身边坐下来，说道：“昨天，我爸妈都在劝她，说她一个年轻女子，天天在外面跑，怎么找男友？想给她调换一个工作呢！要不你再去找她试试？”

    “算了，我不去碰她的壁。”王林笑道，“我再看看吧。”

    两人正聊着天，周粥办公桌上的电话响了起来。

    周粥起身接听，笑道：“姐！我正和王林说到你呢！你要来我们厂里？王林在啊，你过来吧！让他开车去接你？好啊！我都没享受过他的这种待遇呢！我为什么比你特别——呃？我跟他比较亲啊！嘻嘻，好了，我跟他说。”

    放下电话，周粥对王林道：“我姐要来采访你，还让你亲自开车去接他。”

    “采访我做什么？”王林问。

    “我哪里知道她的工作？你去不去接她啊？”

    “你都答应了，我能不去吗？”王林笑道，“我这就去。”

    “嗯，去吧，我在这里等你们。”

    王林放下茶杯，下楼来，开车前往日报社。

    他的车到达的时候，正好看到周霞背着一个大包，从报社门口出来。

    “嘿！王林！”周霞笑道，“我掐着时间，算着你快到了，我才下来的！”

    “你就这么肯定，我会来接你？”王林笑着推开副驾的车门。

    周霞坐进车里，说道：“你会来的！你这个人，最懂得怜香惜玉了。”

    “谢谢夸奖。”王林问道，“你真是要来采访我？”

    周霞把包放在腿上，用双手抱着，说道：“我要做个企业家专访栏目，第一个就是采访你。你不是最喜欢这种免费宣传了吗？”

    “好。谢谢你对我的照顾。”王林笑道，“我正好也有事情找你。”

    “什么事？要是想请我吃饭，我答应。”

    “哈哈！吃饭只是小意思。”王林道，“我要成立集团公司了，缺个人事总监，你有兴趣吗？”

    “人事总监？听起来很高档的感觉，一个月能拿多少钱？”

    “年薪一万，外加各种福利、奖金。一年下来，总能搞到好几万吧！”

    “了不得！那我一夜之间，就变成大富婆了啊？你知道我这个人，就喜欢当记者，可是我要是拒绝你太多次了，我又怕伤害你弱小的自尊心。”

    “这一次，你不会拒绝我的。”

    “你这么自信？”

    “因为你是个喜欢独立的人，而你却没有自己的房子，没有房子的人，是不能完全独立的。你得寄人篱下，虽然那是你自己的家，但你还是会有这种感觉，因为你不自由。你有了钱就不一样了，你可以买自己的房子，现在不必仰父母鼻息，出嫁后也不必看丈夫脸色。”

    周霞沉吟不语。

    王林太知道她想要什么了！

    “来吧！一年买房，两年买车！你要是舍不得现在这个记者的身份，你可以办一个停薪留职，关系仍然保留在这边报社，来帮我两年，也等于是给你自己一个机会。两年后，你觉得我这里好，你就留下来，觉得工作得不如意，你可以回报社工作。两年后，我保证你有房有车了！”

    “听起来不错。”周霞笑道，“我怎么觉得，你是在洗我的脑子？而且是用大量的金钱来引诱我！”

    “不，我是在和你谈理想。一个人的理想越伟大，就越需要金钱的支撑。只有等你有了足够多的资金打底，你才能真正的去实现自己的理想，而不必受到束缚。”

    “让我考虑一下？”

    “机遇往往稍纵即逝！我不希望你错过。”

    “难怪你能成功，我知道你成功的秘诀了，你能说服别人跟着你一起做事。”

    “你这算是正式开始采访了吗？”

    “是啊，是我上你车开始，我已经对你开始开访了。”

    王林心想，有趣的灵魂，就是不一般！

    你在PUA她的同时，她却把你的一言一行，都当成了采访内容！

    她能跳出你设的圈套来看你设圈套的目的和原因。

    这么冷静、理智的人，正是王林所需要的。

    周霞的头发并不长，只到肩膀这里，微微卷曲，衬着她小巧俏丽的脸蛋，给人一种活泼开朗、精明利索的感觉。

    王林带着她来到申纺厂，走进厂办。

    周粥笑道：“姐，王林跟你说了吧？他想请你给他做事呢！”

    “我先完成我的工作！他的提议，我会认真考虑的。”周霞说着，转过头来，对王林道，“我这篇报道不会太长，只写两千个字左右，但我要全面了解你的企业、创业经过、现有的资产，相当于是纪实类报告文学。”

    王林笑道：“这些东西，你不是早就了解了吗？你以前采访过我的。”

    “你现在的资产，就没增加？”周霞笑道，“去年我采访你的时候，你是百万富翁。今年呢？少说也是个千万富翁了吧？”

    王林道：“那你就写我是个千万富翁好了。我具体有多少钱，总不能说个实数吧？”

    周霞笑道：“那倒用不着。说个大概吧？几千万？”

    “两、三千万吧！”

    “天哪！”周霞笑道，“这可不得了！你下海经商，不过一年时间吧？你就赚到了三千万了？你这财富增长的速度，实在吓人！”

    “我觉得我赚钱的速度，还是太慢了。”王林道，“离我的目标还太遥远。”

    “那你的目标是什么？赚一个亿？”

    “君子忧道不忧贫。”王林道，“我的目标，是成立一家世界第一的卫生巾厂品牌，让全世界的妇女同志，尤其是我国的妇女同志，都能用上我们的爱晴柔卫生巾。我要让我们的产品，呵护每一个适龄女性的健康！”

    周粥撑不住笑道：“太会说大话了！吹牛不用上税！赚钱就赚钱，偏偏要说得这么伟大！”

    王林正色说道：“一个人可以为了赚钱而努力，但一定要为了理想而奋斗。赚钱是我的愿望，但这个愿望，是通过实现我的理想而实现的，是我伟大理想的附加产物。”

    看他一本正经的胡说八道，周粥笑得前俯后仰，直接趴桌子上笑岔了气。

    周霞不愧是个见多识广的记者，什么场面没见识过？面对此情此景，却是十分的老练，继续对王林进行采访，一边问一边记录。

    大半个小时，就在他俩的一问一答间度过。

    陈小希忽然走了过来，敲了敲厂办的房门，喊道：“王副厂长，有电话找你。白厂的金助理打来的，说打你呼机，你没回机。”

    王林取下呼机一看，原来是没电了。

    他点点头，对周霞道：“霞姐，对不起，我接个电话。”

    周霞道：“我的采访也差不多了，我能去你的工厂看看吗？我想有一些直观的感受，这样才能写出更好的文字来。”

    “可以啊，我等下带你去。”王林说着，回到自己办公室里。

    桌面上的话筒，就放在旁边，没有挂断。

    王林拿起话筒，喂了一声：“金悦，我是王林！”

    金悦着急的道：“王总，你还不过来呢？”

    “我这边还有事。怎么了？”王林问道。

    “文秀姐来了，李文娟跟着她一起来的。”

    “她又去公司了？”王林一怔，“她说什么了吗？”

    “我刚才从车间上来，经过一楼的时候，看到她们姐妹俩在一楼小百灵的办公室里呢！她们还没有上楼来，我先打电话通知你一声。”

    “……”

