    魏国，大梁。

    头发花白的魏安鳌王看向临淄城的方向，心中思虑万千。

    他终究是选择对其余六国妥协了，毕竟纵然是现在的强秦，也不敢把其余六国逼到一起联手的地步，何况是魏国。

    但他也并没有把自己彻底决裂到吴铭的对立面；

    这次六国十万联军中的魏国将领，皆是被他暗中授意，不可对吴铭下死手，而且如果有机会，暗中协助吴铭逃走。

    ‘毕竟，不管子孝如何，他都是魏国人……而且他还并非寡人魏国的贵族……’

    内心想着，魏安鳌王又想到了先前披甲门的反应。

    对于他这位魏王的召见的目的，贾掌门和典庆两人一个年老成精，一个外表粗犷但内心细腻，皆是有所猜测；

    两个披甲门现如今的领导者都是坚定的站在了吴铭这一方；

    就连魏安鳌王让他们跟随六国大军前去劝阻吴铭，他们也不惜冒着得罪魏安鳌王的风险；

    果断拒绝了。

    因为他们明白；

    有些立场，往往在你做出选择的时候就已经决定了；

    并不会因为你事后编织多少‘好话’就能轻易改变的！

    “披甲门……”

    ……

    马蹄下掀起的尘烟如浪，久久未散去，萦绕在大军四周；

    吴铭看向这群六国十万联军，视觉上竟然有种‘云里雾里’的感觉，不禁晒然。

    “阁下就是披甲神君吴铭？”

    十万大军里三层外三层的把吴铭和临淄城围住，而负责对吴铭喊话的；

    却是一队寻常的士兵。

    “回去，让你们领头的人出来和我说话。”

    吴铭淡淡的瞥向那队满脸戒备的传话士兵们。

    “……”

    士兵们沉默。

    他们总不能说，因为吴铭能在千军万马中横冲直撞的可怕传闻，李斯等人，皆是躲在队伍的中后方不敢露面；

    并且每个人都在服饰上做了伪装，防止吴铭实施‘斩首行动’吧。

    “……搞这么大的阵仗，却是连站在我面前说话的勇气都没有吗？

    怎么，你们自惭形秽见不得人啊？”

    吴铭捏着含光剑，言语间有些不屑。

    而他的每一句话，都会被负责传令的士兵传递到大军的那些领头者耳中。

    等吴铭的话一字不漏的传到大军中后方后。

    “可恶，本将军安能受此辱……”

    一些年轻的将领按捺不住了，皆是带着请示的目光看向那些地位更高的老将。

    李牧、王翦等沙场老将却皆是脸色平静，并不为吴铭的言语所动。

    为将者，不骄不躁，时刻要冷静的选择最理智的决定。

    吴铭这段时间，已经无数次向天下人证实了其可以在千军万马中取敌将首级的本事；

    他们作为大军的指挥者，自然不会为了一时意气而去涉如此大的险。

    要知道，时至今日，没有人会怀疑这位披甲神君的杀性和戾气。

    那些倒在地上的江湖义士的尸体，时刻都在提醒众人；

    这位披甲神君并不是什么善男信女！

    要知道这群江湖义士并没有上来就对吴铭喊打喊杀，他们这次前来，或许大多数人的内心；

    都认为自己只是个‘劝架的’；

    劝成功了，他们就救下了无数齐国将士的性命，改变了七国的局势；

    这是功德无量、名声远扬，能成为自身骄傲一辈子的事；

    而就算没劝成功，那墨家巨子和披甲神君素有渊源，他们大不了随便找个台阶离开；

    毕竟除了极少数和齐国有渊源的江湖义士，其他大多数人，都不是齐国人，他们并没有要为齐国之事付出性命的想法！

    但谁又知道。

    吴铭他不但把‘劝架的’人都打了，甚至是把这群组团来劝架的江湖义士们几乎灭的一干二净！

    从吴铭直接果断的对六指黑侠和田光出手，那些触发江湖中人‘义字当头’属性的江湖义士们；

    自然不会坐视他们的‘两个带头大哥’吃亏而不理；

    而从他们选择支援六指黑侠和田光，联手对付吴铭开始，这群骑虎难下的江湖义士就注定要付出代价！

    “阁下武道修为通天，但纵然有天大的本事！也不可能和整个天下的人为敌吧？！”

    负责传话的士兵对着吴铭喊道，他们显然也是想先和吴铭沟通一下。

    李斯等精通算计的，也在思量，如果这次吴铭能‘服软’，或者反抗后并没有被格杀当场反而被擒获；

    他们又该怎样利用好吴铭的这种惊天武力，来实行自己国家的大计。

    ‘高官厚禄等诏安手段必不可少……可惜，此人现在表现出的欲望，仅仅只有名剑，然而名剑似乎和此人越发恐怖的武道实力有关，自然是不能再让他得到……

    倒是此人的那群手下中，有两个国色天香的女人……不知道女色方面此人是否喜爱……

    除此之外，此人惊世骇俗的武道传承也必须要拿到手……’

    李斯等人内心正想着。

    吴铭那边却是笑了起来：

    “真是讽刺，很多时候，我想和别人沟通的时候，他们却不愿意和我沟通；

    然而我现在不想沟通的时候，你们又要求着和我沟通？

    也不知道是我双标还是你们双标？

    应该都是吧……双标这种劣根性真的是很难彻底剔除，惭愧的是我并没有因此而感到羞耻和痛苦；

    罢了！

    这一次，我就让你们清晰的认知到一个事实；

    那就是我吴子孝较之你们这群六国的十万大军，才是强大的那一方！

    而你们较之我，仅仅是弱小的那一方！”

    语毕，吴铭手持含光剑，陡然间冲向了那队负责传话的士兵！

    “呃啊——”

    咆哮着的戒备大吼声后，便是密集的惨叫声。

    吴铭一个人轻而易举的‘凿穿’了整个队伍，血色侵染长空，被吴铭穿身而过的士兵；

    皆是被薄如蝉翼、无形无色、锋利无比的含光剑齐刷刷的一分为二！

    轻甩含光剑上快速滑落的血水；

    冰蓝色内裤和在阳光下流光溢彩的手中长剑，让吴铭整个人极其的醒目。

    看着眼前这群有些惊慌失措的十万大军，吴铭摇头说道：

    “弱小敬畏强大，并不全是懦弱的表现，而是遵从趋利避害的生物本能；

    强大也并不一定值得推崇，弱小也并不一定值得摒弃；

    只不过，我之强大较之你们的弱小；

    便是敬畏我，就是敬畏生命！”

    吴铭随手连人带刃的劈开一个刺向他的士兵；

    身后两个持矛士兵刺向他的后肩，但却被反震着倒飞了回去。

    淡漠的看了眼远处无名的尸体，吴铭低声说道：

    “你又怎么不知道，今日这十万人之殇，未尝不能提醒剩余的千万万整个七国的人；

    如果他们自己真的热爱自身性命的话；

    那就永远保持住对我的敬畏！

    永远都不会再产生类似今日的愚蠢举动的念头！”

    含光剑如同锋利的无情齿轮般，随着吴铭的旋身和冲撞，掀起无数残肢和血雨！

    “六国逼魏？！”

    “十万大军？！”

    “今日，我吴子孝就以你们的‘牺牲’，让整个七国所有的王权贵族们，诸子百家们，江湖游侠们，门客谋士们……

    都好好的清醒清醒！”

    “那就是你们应该供着我！！求着我！！敬着我！！畏着我！！

    而不是一而再的冒犯我！！

    你们这群愚蠢而又不敬畏自己生命的人呐！！

    你们真的很让我生气！！！！”

    残阳如血。

    天地间充斥着喊杀声和惨叫声。

    临淄城内。

    听闻十万大军已到，整理好仪表；

    正准备出宫的齐王浑身一个哆嗦，又缩回到王宫之中。

