    元夏两殿此刻需要更多时间来调配整合力量。天夏来得实在太快了，快到他们根本还没能完全排布好就来了。

    按两殿原先的打算，他们是想依托两殿迎战天夏的。

    因为两殿本身所在的元墩同样也是一个镇道之宝，虽然涉及到天序根本，没法轻易启用，但是守御能力没有问题的，然而天夏去打诸世道，这就让他们不得不转变策略。

    从大局上说，若是通过牺牲一二人手，能够让他们把内部理顺，那么他们是愿意的。

    可是他们同样也希望看到师司议这次真的有对付张御的手段，除去了此人，剪除此一威胁，那么元夏再一次发挥自身的长处，哪怕拼消耗也能将天夏的力量耗尽。

    这时有弟子到来报，道：“启禀诸位司议，三上世传讯，常英世道的荣上真已然战亡，不过还是将一部分弟子救了出来了。”

    诸司议听了这消息，也是内心复杂。

    两殿和诸世道既是对抗也是合作，但是自分立世道以来，元夏还是第一次遇到外敌到来将某处世道攻陷的。

    全司议道：“那攻打常英世道之人并非那张道人吧？”他又道：“常英世道虽然在诸世道中排名靠末，可是如此之快就被拿下了，天夏之中看来除了那张道人，还是有厉害人物的。”

    过司议道：“再如何也不及那张道人对我威胁来旳大，我等两殿负有守御之责，常英世道之事，不能再是重演了。”

    向司议在一旁没有参与两位大司议的讨论，心中想着，诸世道遭此一回创击，倒也未必完全是坏事，以往诸世道中许多人只是看着两殿对抗，自身好像置身之外一般，经此一事，算是有了切肤之痛，下来再调整人手，也就不会再推三阻四了。

    天夏舟队之中，诸廷执这时面色严肃，元夏因为明明知道张御的手段，这次还敢于派遣人手过来与他交战，他们也是想到，元夏方面肯定是自认有了克制张御剑法的手段了。

    武廷执信任张御，也了解他的本事，但为了确保事机稳妥，他伸手按住前方晶玉，传意言道：“尤道友、严道友、还有焦道友，你们注意留意张廷执那处，若是有什么变故，还望三位能加以援助。”

    尤老道三人都是应下。

    焦尧口中回应着，心里却是想着，张廷执上前斗战，大约是用不到他们的。以张廷执的本事若是应付不了来敌，他们想必也是同样应付不了的。

    金舟之中，师司议见到那一道星光直往这边过来，他没有继续等在舟内，而是直接就从飞舟之中走了出来，迎着那浩荡星光，在虚空之中站定。

    那宏大星光来至近处，便是化散开来，张御持剑自里走了出来，脚下云芝玉台向外飘绕着一缕缕星屑灵光。

    师司议执有一礼，道：“上殿司议师少圭，在此领教张上真高明。”

    张御看了他一眼，也是抬袖而起，还有一礼。而这一礼之后，两人身上气机同时变得高涨了起来。仅仅只是对峙了数个呼吸之后，他身上传出一声剑鸣，便已有一道剑光从他身上飞出，朝着师司议斩杀而去。

    他自然也是清楚，元夏派遣这一位到此，说不定有压制他的手段。此人不先出招，明显就是等着他先动手。

    而有的道法是需要他的施展出手段方能发挥出真正威能的，可即便如此，他没有丝毫迟疑。他是不可能因为这点顾忌而站在那里什么都不做的，而他的身上穿着护持宝衣，还有命印分身替避，便是一些道法的克压，他也并不畏惧。

    故是这一剑，依旧是带着一往无前之势对着师司议斩了下来！

    这一刻，两边都是看着那一道剑光，等待着事情的结果。

    而与师司议同来的骆道人却是站在金舟之中并不出去，只是此刻紧紧盯着双方对战所在，眼中幽光闪烁。

    师司议面对那一道袭来剑光，却是站在那里没动，双目无比沉凝，与此同时，有两道晦涩气机从身上涌起，那剑光毫无滞碍的从他身上一闪而过。

    然而这一剑过处，他却依旧好端端的站在原处，并没有如以往那些遭受了斩诸绝的修士一般被斩杀了去。

    他的道法名唤“延死追生”。他可以借劫数命机之转，自行调运自家之生死。而从道法运转的那一刻起，他便是已然是亡了，且在道法作用下，此事会在三天之后才会应发。可是因为他已然死了，所以外来力量没有可能再杀他一次。

    而因为他是敌人之故身亡，所以他若是能在这段时间将内将对手杀死，那么杀他之人因为已然不存，削去了这段因果，那么他就能借此周转，调运生死之变，再得复还命机。

    三天时间其实不算长，其实一般求全道人的斗战往往持续很长时间，三天时日他未必拿得下对手，可他只要除掉敌手就好，这里面不拘是用自己手段还是借助他人之手，那都是可以的。

    并且在这段时间内，敌人的大多数杀招对他都没有用，反而他能对对手进行伤害，这样他就能将张御拖在了这里。

    元夏方面诸司议见到师司议挺受一剑而丝毫未损，许多人不禁面露喜色，因为他们发现，自己终于找到了克制张御之法。

    求全层次这个层次的斗战，各种道法千变万化，胜负往往难以预料，但是只要小心谨慎一些，通常很难分出生死，可是张御偏偏打破了这个常规。

    这里主要就在于那一手剑法，但这既是最强的一处，同样也是最弱的一处，只要限制住了这一点，那么此人就无可能与他们较量了。

    师司议这时也没有主动进攻，因为他们从流转来的消息得知，张御身上可能是有宝衣护持的，就算他出手，也奈何不了其人。

    但是除此外，他还有另一个手段。在他来之前，曾与某一位同道见过面，并由其施展了另一个道法在身，所以他方才应剑而起的道法并不是一道，而是两道！

    此道法乃名“瑞空劫转”，就是可将自己所受劫数挪转到张御身上。

    尽管这里有许多苛刻条件，但他之前都是完成了。在张御向他挥剑的那一刻，就已经默认接纳了这个道法，所以三天之后，哪怕他就此应了自身道法，这道法也会将结果挪至张御处，从而致其死命！

    若是他们的道法是两条命机之线，那么就在三天迎来交汇。

    换言之，张御一剑之后，结果已然注定，其人必死无疑！

    张御见那剑光去而无果，倒是没怎么意外，在出剑之前，他已然有了一定预料，不过这此剑斩了出去，激引了对方的道法出来，却也是让他看到了其中一丝玄机，并且能分辨出其中先后应发了两道道法。

    他无法具体看出这两道道法是什么，可却能看到这等道法出现之后，自身气机在往绝生寂灭方向陷落下去。

    他很清楚，斩诸绝还没到克压所有道法的地步，何况事先已是泄露出去了一些情况，对面有了准备，自是可以用上针对的手段。

    这就是为什么纯剑问道之法难以走通了，你保不准就会用到克制你之人，而一身本事全在剑上，一旦遭受克制，那就没有什么应敌之法了。

    可他并不是只走斩诸绝这一道之人。

    他眸中神光微闪，对方无论怎么做，终究还是在于道法之运转，只要还是道法，那么就是可以被制约的。

    他此刻一甩袖衣袖，站定法驾之上，凝视着师司议所在，便是喝了出一声宏大道音，道：“敕封！”

    不管你是生是死，都有道在其中，而大道之印勾连大道，撬动了大道，也便是拥有了压制道法的力量。

    这一声道音传递出去，师司议顿时浑身一震，他感觉自己的道法在一瞬间被禁绝了，所以他露出惊震之色。

    道法虽被禁绝，可是那所形成的结果，却不会就此消失，只是立时回到了其原本该是在原点之上。

    他只是眼神动了动，随手伸手指向自己的眉心，他还有一个办法，就是在结果完全应发之前再度将命机向后挪转，只是当中可能会就此舍弃一些自身的根本。

    这本来是可以做到的，然而此时此刻，另一个道法因为他道法应兆的牵连，此刻也是同样应发了出来，等于此刻在原本的负担上又加了一重上去，他顿便无从承受了。

    一股溃散气光自脚下开始出现，向上飞速蔓延而去，最后仅有一只手指向了头颅消失的地方，在停顿片刻后，便带着一丝不甘在一阵灵光之中消失不见了。

    张御看着此人消失，神情淡然。

    这位败的并不算冤枉，除了身上宝衣，他还拥有能遮蔽镇道之宝的大道之印，这位一人过来与他对抗，无有镇道之宝的支援，又如何可能胜？

    他抬头看向两殿之所在，说到底，自始自终，他所需要应付的最大威胁，都是来自上方镇道之宝可能的围杀，而从来不是某个修道人。

    ……

    ……

