 异空间裂缝，简单的说就是类似黑洞一般的存在。

至于其形成原因，迄今为止仍旧没有一个确切的说法，有说是因为当初宙斯宇宙的毁灭而形成的，有说是因为星力运转产生了强大的脉冲能量形成的，当然更有人说是因为外力造成的，比如强大的战星硬生生撕开了宙斯宇宙的空间。

这一点听起来比较玄乎，但却又存在一定的合理性。

毕竟在宙斯宇宙里就有一个活生生的例子，那就是暗黑机甲。

暗黑机甲便是存在于黑暗异空间里的特殊产物，它们能够通过次元空间的裂缝来到宙斯宇宙，完了给任何一个联盟带来毁灭性的打击。

此前在无上联盟的时候，陈强就有抓到暗黑机甲，甚至是已经确定了次元空间的裂缝在什么地方。

但是因为那个次元空间的裂缝是逆向的裂缝，以至于凭借陈强的能力尚且没有办法穿越回去。

而如今，陈强面对的异空间裂缝是正向的，所以陈强可以进入到这个异空间裂缝。

但是进去之后会迎来怎样一个世界，进去之后又是否能够回来，这便是摆在所有人面前的一个切实问题，是不得不去面对的问题。

王柒和双子星的心都提到了嗓子眼儿，虽然她们三人的实力都已经达到了前所未有的高度，可是面对异空间裂缝，她们心里仍旧没有半点把握。

不过出于对陈强的信任，三个女人都努力地让自己平静下来，同时保持着精神力的高度集中。

但凡是陈强遇到一点麻烦，她们都会在第一时间利用灵魂融合的特性将陈强营救回来。

一进入到黑暗漩涡的中心，陈强就感受到了前所未有的吸扯力。

这种吸扯力上一次他就已经感受过了，可以将他的精神力瞬间吸扯干净的恐怖力量绝对不是闹着玩儿的。

而现在，陈强是以战星的形态进入这个异空间裂缝，其恐怖的吸扯力更是让陈强感觉自己随时都有可能被撕成粉碎。

但好在陈强的实力比起上一次的时候更加精进了几分，再加上自身无上大道的融合，陈强可以勉强承受住那裂缝里传来的无尽吸扯力。

这种感觉像极了当初仙界陨灭的时候，他被东皇钟带着穿越星河时候的感觉。

前方是一片无尽的黑暗，完了整个人随时都有可能被恐怖的吸扯力撕裂。

感觉整个星河就像是破了一个口子，而口子的另一侧则是可以毁灭一切的风暴。

原本还想感知一下这个裂缝特殊性的陈强现在只能做一件事情，那就是努力地支撑自己的无上大道，让自己的身体不会被剿灭，让自己的灵魂不会被剿灭。

身体被剿灭了都还好说，陈强的无上大道随时可以重塑肉身。

可若是灵魂被毁灭，王柒和双子星都不一定能够及时地将他营救回去，可见这异空间裂缝的危险程度是有多高。

当初陈强不敢轻易尝试绝对不是他胆小，而是他知道这个异空间裂缝不是可以随便尝试的危险。

他可不能死，因为他身上还承载着整个人间界和仙界的希望，他的亲人，他的朋友，他的爱人都还在等着他！“师娘，师父的精神力越来越弱了，咱们要不要把他拉回来啊？”

“是啊，师娘，我感觉师父快要支撑不住了。”

双子星满脸焦急地看着王柒，虽然她们已经和陈强达成了灵魂融合，但是潜意识里，双子星还是把陈强当作自己的师父，把王柒当作自己的师娘。

现如今，感受到陈强的灵魂之力变得愈发微弱，双子星便按捺不住地想要利用灵魂牵引把陈强拉回来。

那无尽黑暗的漩涡里究竟存在着怎样的危险，陈强又是不是会遭到生命威胁，这些都让双子星难以淡定。

王柒轻轻摇了摇头，道：“不用着急，如果到了他支撑不住的时候，他肯定会第一时间向我们发起求救的。

既然他还没有求救，说明他还支撑得住。”

是的，王柒对陈强的理解远比双子星要来得透彻，当初陈强登上卡玛星球的时候，她和小雷霆都担忧死了，甚至是责怪陈强没有分寸。

可是后来王柒才意识到陈强是最有分寸的人，既然陈强决定去冒险了，那她就应该支持陈强。

而现在陈强还没有传回求救的信号，说明这一切都还在陈强的承受范围之内。

她们只需要静静地等待，陈强一直不求救最好，陈强若是求救，她们便可以在最关键的时候拯救陈强。

双子星默默点头，可心里仍旧是担心得紧，王柒和陈强是老夫老妻了，可她们才刚刚成为陈强的女人，试问她们如何能够不担心？

陈强不知道三个女人的情况，他的全部注意力都集中在了应对那无尽的吸扯力上。

伴随着愈发深入异空间裂缝，那恐怖的吸扯力俨然让陈强无法保持战星形态，不得不蜕变成了灵魂形态。

可就是变成了灵魂形态，陈强仍旧感觉自己的无上大道快要被撕裂。

若是没有三个女人，陈强必然已经放弃了。

但是有三个女人在，陈强愣是咬着牙继续将自己的精神力往异空间裂缝里探寻，他想要知道，异空间裂缝后面到底是怎样的世界，是永寂的黑暗，还是另外一个平行的次元空间，抑或是说，是一个全新的世界？

平行宇宙的概念早在人间界的时候就已经被陈强认知，来到宙斯宇宙之后，陈强更是对星河的特性有了更深的了解。

曾经在人间界用科学都无法解释的东西，在宙斯宇宙赫然成为了一种常态。

而不管是在哪个宇宙世界里，平行宇宙也就是次元空间一直都是未解之谜，所以陈强非常渴望解开这个谜团。

上次抓到暗黑机甲的时候，陈强就想解开谜团，奈何逆向次元空间根本无法进入。

如今有了正向的次元空间裂缝，陈强无论如何都要支撑下去！刷！就在陈强即将达到承受极限，即将放弃的时候，周围的撕扯力骤然消失了…… 