    次日一早，天还没大亮，孙武就起床了。

    难得的，他进厨房熬了小米粥，又煮了几个红薯。

    随后，他便在堂屋吃早饭，顺便守着女儿孙舒仙，以防她起床偷偷跑出门。

    无论如何，今天是一定要让女儿去借钱的。

    他现在走在村里，或者是下地朋友村里人，都能联想到沈忱带着一大群村民来家里的场景，而且不管遇到谁，对方总会提醒他一句‘孙武，什么时候赔钱’。

    这遭遇，是昨天在沈忱带人走了之后，他出门遇到的。

    孙武在堂屋等到了八点钟，还是没看到女儿出来。

    他实在等的不耐烦了，就去敲门，“舒仙，起床。”

    他的声音好像被寂静的乡村早晨吞没了一般，没有得到任何的回应。

    于是，他又连喊了几声，一声比一声大，这才听到里面的人应答。

    “爸，怎么了？”

    孙舒仙早就听到敲门声了，她一点都不想理，她知道孙武着急的喊她起床是别用用意，也知道他是想做什么，但她真的不想去啊！

    可听着孙武越来越大声的叫喊，声音也愈来愈着急，她若是不回应，真怕孙武会直接撞开门。

    逃避是逃避不了了，看来，她今天就是硬着头皮也要去的。

    昨天她还开开心心的陪莫云森，今天就愁眉苦脸的又去找他，也不知道她昨晚睡前想好的说辞，有没有用。

    “赶紧起床！你别忘了你昨天答应什么了，赶紧去借钱，省得一会儿沈忱又带人来！”

    “知道了！我晚点会去的！”

    明明是寒假，她怎么连个好觉都要被打扰！

    “现在就给我起来！你要是去晚了，你朋友出门了咋整？”

    “……”

    上午十点左右。

    孙舒仙到莫家门外的时候，恰好遇到莫云森要出门，一如他们的初次见面，她在外面，而他开着车出来。

    不同的是，孙舒仙的心里多了忐忑和害怕。

    忐忑的是，她要是借不到钱，回到孙家是要受孙武一顿暴打的。

    害怕的是，她跟莫云森之间的情谊，会不会因此疏远，她真的再也没有朋友了。

    莫云森开车出门，就看到了站在外面，一脸着急的孙舒仙。

    他停下车，摇下车窗，关切的道，“舒仙，你怎么过来了，是遇到什么事了吗？”

    孙舒仙支支吾吾的，“我……我……”

    早已经编好了词，真要说出来的时候，还是很难说出口的。

    她说过很多谎言，但还没到撒谎成性的地步，更何况她还想着小心翼翼的，维护他们之间的情谊。

    莫云森温柔的笑笑，“上车吧，我带你去兜兜风。”

    “你……你不是要去忙吗？”

    “没关系的，也没什么大事，去不去都可以，上车吧。”

    听到莫云森这么说，孙舒仙才稍稍松了一口气，拉开了副驾驶的车门，坐了进去。

    一路上，孙舒仙不说话，莫云森也没开口再问，安静得很。

    直到到了郊外，一片青葱的草地上，旁边还有条蜿蜒的河流，莫云森把车停了下来，“下车吧，我们散散步。”

    莫云森带着孙舒仙，沿着那条玩玩的小河走一段，见她眉头还是紧锁着，还是忍不住再次问出口。

    “舒仙，你昨天还好好的，今天怎么愁眉苦脸的了？你昨天回去后遇到什么事儿了，我是你朋友，不管是什么事，你都可以放心告诉我的。你这样皱着眉头，真的不好。”

    “云森，我妈出事了，我真的不知道该怎么办了？”

    孙舒仙说着，眼睛里已经湿润起来，仿佛下一秒钟，便有眼泪决堤而出。

    “你跟我说说，看我能不能帮上忙。”

    孙舒仙摇摇头，“这次不是小事，我不想让你为难。”

    “舒仙，先说说看是什么事儿。”莫云森说道，“你都急成这样了，你说出来，多一个人跟你商量，多一个人跟你分担，大事也能化小的。你就是这样，什么都自己放在心里，这样怎么能解决得了事情？”

    “我……我妈把别人房子给烧了。”说着，像是担心莫云森会误会一样，又摆摆手补充道，“不……不是你想的那样，我妈不是故意的。她是好心想要帮忙的，去帮忙烧火做饭，但临时想起家里的灶台也在煮着东西，她就跑回家了。等她回家处理好，再返回去的时候，那边火就已经烧起来了。那房子……在大家灭了火之后，就剩下黑黑的墙面了，房顶的瓦片早就碎裂掉在地上了。”

    “没有烧伤人吧？”

    “没有的，就是房子毁了。”

    “没有就好，这是小事儿。”

    孙舒仙停下脚步，“这怎么能是小事呢？我妈虽然不是故意的，但房子毕竟是因为我妈，才会被烧毁的，那房子肯定要重建的啊，那个房子还挺大的呢，重建需要很多钱的，可是我们家条件不好，又要供我和我哥念书，真的没有闲钱可以拿出来了。”

    莫云森温和的笑了，“你还有朋友啊，你朋友就是我，我可以帮忙的。在乡下建房子，对于你们家来说是有困难的，但对我来说算不了什么的，我替你们把钱赔上就行了。”

    孙舒仙听到莫云森这么说，心里是有点高兴的，她每次说什么，莫云森都会放在心上的，而且真的会很关心她，是真心想要帮她。

    想来要借钱是很简单的事情，回家也不用挨孙武的打了。

    不过，这些是她不能流露出来的情绪。

    “那怎么能行呢？建房子不是小钱，我不能让你替我们给的。我跟我爸妈会想办法的，大不了去外婆家那边借钱。”

    “你去外婆家借钱，你外婆也不一定有那么多钱啊。你就让我帮你吧，这对于我来说真的太简单了，你就当是借我的，你以后什么时候有了再还给我，不限期。”

    “云森，我不值得你这样的。”

    与此同时，邮差到了天堂村，最先就是去给孙家送一封信件。

    邮差负责送附近几个村子的信件，他今天一早接到通知，让他务必要将这封信件早点送到孙家，而且一定要是孙家人亲自签收。

    他也没多想，他做邮差多年，也曾遇到过要急送的情况。

    只不过，信件的封面还是吸引了他。

    信件是某大学发出的，是个普通大学，但乡下学生能考上本科就很不错了。

