    “嗯，这倒也是。”骆飞沉思着，“如果老唐那边能出手，这倒省了我们的气力，而且到时我们还可以推波助澜，增大成功的机率。”

    秦川道：“是啊，所以我们和老唐之间，合作还是主流，不能因为一点小事伤了和气，毕竟大家有巨大的共同利益呢。”

    骆飞不由点头：“是这样，在城建综合治理的事情上，老唐出手很大方，一把给了5000万，这支持力度还是不小的。”

    “所以，关于刘本涛和任泉的事，干脆一阵风吹过。”秦川道。

    “好吧，吹过，不提了。”骆飞长出一口气，又点着一支烟，慢慢吸着。

    一会秦川道：“安书记下午去黄原了。”

    “哦，老安这么快就去了？”骆飞略微意外。

    “是的，下午我刚安排人把阳山事件的处理情况报给上面，安书记就带着乔梁出发了。”

    骆飞皱起眉头：“他这么快去干嘛？难道只是为了去检讨？”

    “这个不好说，他见了廖书记，除了检讨，还会说什么，谁都不知道，而且，廖书记也说不定会多问起什么。”秦川话里有话道。

    骆飞心里不由一紧，卧槽，安哲该不会打着检讨的名义，趁机在廖谷锋跟前说自己坏话吧？如果安哲给廖谷锋暗示，赵晓兰的所谓失职，背后有自己的影子，那对自己可是大大不利。

    想到这一点，骆飞不由不安起来。

    看骆飞这神情，秦川大致猜到了他的心思，知道他感到紧张了。

    但秦川一时也不知此事该如何应对，看骆飞沉默不语，觉得今天的谈话差不多了，就起身告辞。

    秦川走后，骆飞在客厅里焦躁不安地走来走去，边不停抽烟。

    一会骆飞站住，眼神一亮，尼玛，不能一味被动，要主动出击一下。

    接着骆飞就摸起电话打给了关新民，给他汇报了阳山的事情，说自己事先对此事完全不知，又说在赵晓兰带队去阳山调查的时候，他叮嘱赵晓兰要本着事实求实的原则严格调查，不得徇任何私情，但因为调查组受到了阳山县委的蒙蔽，导致调查结果出现重大失误。

    然后骆飞又主动检讨，说自己对赵晓兰平时管理帮助不够，导致她因为经验不足，在这次调查中失职被处分。对赵晓兰所犯的错误，自己狠狠批评了她，又在常委会上支持对她的处理决定……

    听骆飞说完，关新民沉默片刻，口气温和道：“人无完人，既然犯了错，那就要接受处分，你现在的态度值得肯定，但也不要有太大压力，不要背什么心理包袱……”

    关新民一番肯定和安慰，让骆飞心里感到些许轻松。

    骆飞给关新民打电话，汇报和检讨是次要的，关键是要让关新民知道这事，知道自己的态度，知道自己并没有在背后指使赵晓兰捣鼓什么事。

    和关新民打完电话，骆飞沉思片刻，又摸起电话打给了景浩然。

    景浩然此时已经从邓俊那里知道了事情的全部经过，正坐在家里抽闷烟生闷气，尼玛，自己亲自给安哲打了电话，安哲虽然没有采取严厉的措施查办邓俊，但还是把他降了级，而且调离了市委办，发配到了城建集团。

    邓俊是自己的老秘书，他现在落到这地步，自己脸上显然很难看。

    安哲实在太不给自己这张老脸面子了，而且邓俊离开了市委办，等于掐断了自己了解高层动态的重要信息渠道。

    景浩然越想越愤懑，越想越恼羞。

    此时接到骆飞的电话，景浩然知道他和自己是一样的心情，都被安哲搞得很狼狈难堪。

    “骆市长，你说说，事情为什么会搞到这个样子？”景浩然带着火气质问骆飞。

    骆飞于是把事情的经过说了一遍，重点提到了乔梁的操作和郑世东的表现。

    听骆飞说完，景浩然对乔梁的憎恶到了极点，这个兔崽子，满肚子坏水，浑身都是负能量，实在无法容忍他在如此重要的岗位上继续干下去。

    景浩然随即又对郑世东强烈不满，他是自己的老部下，自己多次暗示他要向骆飞靠拢，他不但不听，现在竟然站到安哲那边和骆飞作对，太让人生气了。

    景浩然此时对郑世东心里涌出深深的失望，他实在辜负了自己的栽培。

    “骆市长，你现在给我打电话，是想安慰我吗？”景浩然闷闷道。

    骆飞心里一阵委屈，自己现在正想求安慰呢，这家伙倒先这么说了。

    “景书记，我很担心你因为这事气坏了身子，所以想和你说说话，让你消消气。”

    “消气？我这气如何消？邓俊落到这般田地，让我这张脸往哪里放？”景浩然愤愤道。

    “是啊，你给安书记打电话的时候，大家都在旁边，我以为安书记会看在你的面子上大事化小小事化小，没想到他……”

    “安哲这么做实在太过分，是在打我的脸，打你的脸。”

    “对，确实过分，晓兰今晚在家一直哭，哭地我心烦意乱。”

    听骆飞这么说，景浩然想到，以赵晓兰和邓俊的作为，如果安哲严厉追责，他们的下场会更惨。

    如此，安哲似乎还是放了他们一马，似乎多少还是给了自己和骆飞一些面子。

    如此一想，心里找到了一点平衡。

    但景浩然也知道，邓俊一旦去了企业，再想提拔，再想回到党政是有难度的。

    但虽然有难度，也不是没有可能。

    但这可能的前提是安哲不阻拦。

    以安哲的性格，要想让他同意邓俊提拔回党政机关，这可能微乎其微。

    当然，要是安哲能离开江州，这事就没有难度了。

    想到这一点，景浩然心里一动，以安哲的江州的作为，实在难以容忍他继续干下去，他今后会越来越成为自己的一块心病。

    一旦想到这一点，景浩然的思维就不由开始蔓延……

    正蔓延着，骆飞道：“景书记，虽然邓俊被发配到城建集团不如人意，但好歹我内弟在城建集团是二把手，我会让内弟多关照邓俊的，先让邓俊在那里受些委屈，说不定日后还有机会。”

    骆飞这话让景浩然感到安慰，他收回思绪，定定神：“那就给你添麻烦了。”

    “老领导可不敢这么说，这是我应尽的义务。”骆飞忙道。

    景浩然叹了口气：“邓俊受委屈，晓兰的委屈更大啊，她以前就在妇联任副职，现在又给打回去了，安哲这样做，简直是羞辱人，太不像话了。”

