    “我就知道，峰子跟着你，以后会有无上的前途。只可惜，你娘你爹看不到今天的场面了！”

    说到这里，赵铁绳的表情忽然落寞下来。

    连带着陈松也跟着沉默下来，虽然陈松没有见过这个时代的爹娘，但听到赵铁绳这番话，不可避免的有些想家了。

    刘翠见此，暗暗的掐了一把赵铁绳，嫌弃赵铁绳不会说话。

    “你看看你，可真会说话！”刘翠白了赵铁绳一眼，冲着陈松笑道：“待会让你舅舅将后院的猪杀了，现在先吃点面条垫垫肚子。

    俗话说，离家的饺子回家的面，既然回家了，面条可不能不吃！”

    “对对对，就是这个理！”赵铁绳憨笑道。

    陈松收回心神，笑道：“今天就听你们安排了！”

    “好，好好好！”刘翠连说几个好，转过身子回到了厨房当中。

    陈松也跟着刘翠走进了厨房，给刘翠帮忙。

    赵铁绳蹲在厨房的门口，看着前院方向，和给刘翠帮忙的陈松聊着天。

    刘翠是传统的关中女人，别的手艺不敢说，做面条的手艺可不是吹牛的。

    面揉的很硬，然后用擀面杖擀开，再切成两指见宽的宽面条，下进沸腾的锅中。

    趁着这个空档，刘翠又开始切辅料。

    这个时代的冬天，除过大白菜之外，几乎没有什么别的菜。

    加上陈松刚刚回来，没有将医院当中的那些蔬菜拿出来，所以刘翠切的辅料也不过是一些白菜和干巴巴的葱姜。

    切好这些之后，刘翠让坐在灶台前面的赵岭起来，自己亲自看着火。

    猛火烧锅，干柴塞进灶台中，呼呼作响。

    三煎之后，刘翠站起身来，将手在围裙上蹭了蹭，站在大锅前。

    揭开锅盖，水汽忽的一下升了起来。

    陈松站在旁边，看着大锅中的宽面，直流口水。

    不常吃面食的人，很难理解陈松的这个样子。

    面条装进大碗中，刘翠将盐、醋以及辅料放进碗里。

    借着锅底的余温，刘翠将一个装着油的铁勺塞进灶膛开始热油。

    在热油之际，门外响起了敲门声。

    赵铁绳眼睛一亮，站了起来，朝着大门小跑着而去，一边跑一边嘟囔着：“准是赵峰他们回来了！”

    刘翠看了看赵铁绳的背影，收回目光，开始专心致志的热油。

    经验老道的刘翠在油温升至八成热时将铁勺从灶台底下取出，端到案板边。

    “嗞嗞嗞！”

    热油泼在碗中，将葱姜的香味一下子激起，顺势再倒进去一些醋，香味立马扑面而来。

    非常传统的油泼面从刘翠的手下展现，刘翠做的饭足够众人吃，陈松看着案板上的油泼面，直流口水。

    饭刚好，赵峰李三娃和张铁牛他们被赵铁绳带了进来。

    “老远就闻到了油泼面的香味，这味道，还是我娘做的正宗！”

    赵峰的笑声从外面传了进来。

    刘翠看向门外，道：“你这小子，还不赶紧洗手吃饭！”

    赵峰迫不及待，直接冲进了厨房中。

    “娘，你都不问问你儿怎么样了！”赵峰笑着埋怨道。

    刘翠白了赵峰一眼，道：“你从小就是个皮糙肉厚的主，你能有啥事？还不赶紧去洗手！”

    “得，我现在就去洗手！”赵峰说着走了出去。

    李三娃赵铁牛他们两个跟在赵峰的身后，走了出去。

    见他们出去，刘翠不知道从哪里取来一个馒头，掰成两半，在刚才热过油的铁勺上蹭着。

    片刻功夫，铁勺上的油被蹭的一干二净，馒头也变得黄澄澄的，勾人食欲。

    “快，赶紧吃，别让他看见！”刘翠一把将手中的馒头塞到陈松的手中。

    年少的赵岭虽然早已习惯，但还是忍不住的揶揄道：“娘就偏心，只知道心疼哥！”

    刘翠瞪了赵岭一眼，看向陈松，“赶紧吃吧，小时候因为这事，峰子可没少和我闹！”

    陈松点点头，将黄澄澄的馒头塞进嘴里。

    油香味瞬间充斥陈松的口腔。

    在缺衣少食的古代，这种吃食乃是无上的美味。

    有时候，连一碗简简单单的油泼面都是一种奢侈。

    洗完手，赵峰带着李三娃他们走了进来。

    赵峰一眼就看到了陈松手中那黄澄澄的馒头，可是赵峰早已经习惯了，早已经见怪不怪了。

    “赶紧吃饭吧！”刘翠招呼道。

    众人端起桌子上的碗，一排排蹲在厨房的门口。

    至于刘翠，却是一个人待在厨房中吃着。

    陈松左手端着碗，右手拿着筷子的同时还捏着一头蒜。

    陈松一口面一口蒜，吃的非常过瘾。

    唯一美中不足的就是没有红辣椒面，红辣椒面可是油泼面的精髓，也是这个年代没有辣椒。

    “过一阵子，去医院中看看，看看食堂仓库中有没有红辣椒面。没有红辣椒面，油泼面少了很多滋味啊！”陈松这样想着。

    吃完饭，陈松将手中的饭碗放在厨房中，跟着自己的舅舅来到了后院。

    刚刚到达后院，陈松就看到了一头拴在后院一棵大树上黑色的大肥猪。

    见到有人来，大肥猪立刻就哼哼唧唧起来。

    “吃完饭，现在就该将这头猪杀了！”

    赵铁绳来到这头猪面前，捏着下巴看着眼前的这头大肥猪。

    许是赵铁绳杀猪杀得多了，这头大肥猪在见到赵铁绳之后，竟然一直往后面躲。

    “峰子三娃铁牛，你们过来，将这头猪给我弄到前院去！”赵铁绳回过头来，看向站在自己身后的这几人。

    赵峰看着猪，有些迟疑，“爹，要不就在后院杀吧，将前院折腾的到处是血，有些不吉利！”

    “你个蠢蛋，谁家杀年猪在后院杀？”赵铁绳恨铁不成钢的骂道。

    “舅舅说的是，就在前院杀吧。过后打扫就行，杀年猪怎么能在后院杀呢？”陈松接话道。

    赵峰见此，带着李三娃他们朝着大肥猪走去。

    大肥猪好像知道自己的命运一般，见到赵峰他们过来，不停的往后面躲。

    这头大肥猪差不多有两百斤，可能在后世，这个重量的猪并不算多肥，但在现在，可是相当肥了。

    自古杀猪没有在后院杀的，放在农村，杀猪的话一般都是在家门口杀，可是这是一个独栋院子，在加上又不是农村，所以赵铁绳就打算在前院杀。

    在古代，一头猪对于一个家庭是非常重要的。

    “家”这个字下面，就是一个“豕”字，而“豕”就是猪的意思。

    由此可见，在古代，一头猪对于一个家庭有多重要。

    今天杀猪就相当于杀年猪了，在农村，杀年猪可是一件非常喜庆的事情。

    谁家要是杀年猪了，邻里们都会过来帮忙沾沾喜庆，主家也会做上一大桌子杀猪菜，感谢邻里的帮忙。

    肥猪的劲虽然大，但是赵峰他们的力气也不小，很快就将大肥猪五花大绑起来，挂在一根木头上，往前院抬去。

    来到前院，陈松道：“反正都决定在前院杀了，还不如直接拉到大门外去杀！”

    站在陈松旁边的赵铁绳有些迟疑，“听说附近的人都是权贵，咱们要是在大门外面杀，被这些人撞见该怎么办？”

    赵铁绳毕竟是普通的小农民，这辈子没有见过什么世面，见过最大的官也不是每年收农税的里长。

    虽然现在住在陈松的家中，但是小农思想作祟，还是有些害怕。

    “怕什么？这里是咱家，谁敢多嘴？”陈松毫不在意的说道。

    自己连胡惟庸的儿子都整死了，还害怕别人说什么？

    见陈松如此果断，赵铁绳也不再犹豫，指挥着赵峰他们将大肥猪拉了出去。

    这个时候，赵铁绳也急忙将杀猪的那些工具都往外面弄，不多时，杀猪的所有工具摆放在了大门外。

    大肥猪被五花大绑的固定在一张大桌子上，赵峰他们站在大肥猪的两侧，死死的按在大肥猪的身上。

    刘翠拿着一个陈松弄来的不锈钢盆站在一旁，准备接猪血，一个巨大的铁锅架在不远处的火堆上。

    赵铁绳往锅底下扔进一些干柴，拿着一把杀猪刀来到了肥猪面前。

    恰逢此时，一辆马车停在了不远处。

    跟在马车后面的布衣侍卫看着赵铁绳手中那把明晃晃的杀猪刀，直接围在了马车的前面。

    如果不是马车中的人不让这些侍卫轻举妄动，估计这些布衣侍卫早就冲了上去。

    陈松看向马车方向，看着如此阵仗，细想起来，“侍卫孔武有力，都是一等一的汉子，当头的那个侍卫，之前在面馆见过，该不会是朱元璋来了？”

    “真是，还真是那个侍卫，看来八九不离十了！”

    陈松摇摇头，朝着马车走去。

    走了一半，朱元璋掀开帘子，从马车上跳了下来。

    “不知陛下前来，未能远迎，还请见谅！”陈松拱着手，就朝着朱元璋跑去。

    “又不是正式场合，行什么礼？俺就是来随便看看！”朱元璋一脸无所谓。

    朱元璋看着大门口的大肥猪，问道：“你家可是要杀年猪？”

    陈松回过头看了一眼，说道：“是啊，杀年猪！”

    “整个应天府中，几乎所有的官员，没有一个人会在家门口杀年猪，你是头一个啊！”

