1398
陆云死死的盯着鬼龙，招招凌厉，每一剑都劈向鬼龙的要害，要将他彻底斩杀。
虽然眼前这个鬼龙并不是真身，只是那个诡异的小男孩画出来的纸片人，但是陆云依旧不敢掉以轻心。
这个时候的鬼龙，比盘龙城中的鬼龙更强，若非是陆云经过两天的厮杀，完善了他的第二剑，恐怕还不是这个鬼龙的对手。
鬼龙面无表情，他对陆云并没有太大的情绪波动，他越是这样，陆云的心中就越是不舒服。
鬼龙的身份已经暴露，不少人都知道他是鬼族了，所以他也无需掩饰什么，随时随地都可以爆出最强战力。
青狄说的没错，只要青龙城足够强大，那么鬼族也会归顺！
可怕的并不是鬼族与敌人，而是自己的弱小与无能。
纵然谁都知道这一次鬼龙到来，居心叵测，但是青龙城就敢将他引来，也有绝对的信心镇压鬼龙，让他不会闹出什么事端来。
这就是强者与弱者的区别。
与青龙城相比，盘龙城只是一个弱者。
“冠军侯！！！”
突然间，鬼龙咆哮一声，“上次在盘龙城，我无法施展全力，这一次你我好好斗上一次！”
嗡——
说话之间，鬼龙的身上释放出一层厚重的鬼气，鬼气之中似有万鬼哀嚎，鬼龙连同他手中的龙形长枪，也隐入鬼气之中。
下一个瞬间，鬼气所笼罩之地，处处都有鬼龙的身影。
鬼龙手中的黑色龙枪同时刺出，将陆云锁定在原地，另外一个参与到攻击陆云的封侯级准王脸色巨变，他急忙朝着一边退去，不敢再与鬼龙联手，唯恐遭到波及。
不过这个封侯级准王却并未坐以待毙，而是转过身去与青狄联手，攻击青蜓！
……
“我们要不要也过去帮忙！”
这个时候，城中其他准王也都围了过来，观看这场旷世大战。
黑衣侯看着身边的七杀侯，小声的问道。
“帮忙？帮谁？两边都不是什么好东西！”
七杀侯冷笑道：“雌雄大盗在城中劫掠，倒也算是光明正大……青龙城的那个七个家伙冒着雌雄大盗的名字打劫，有些小人行径了。”
“让他们狗咬狗去，我们看戏就行！”
说话之间，七杀侯又看了一眼另外一边的青衣侯，他脸上的神色愈发古怪。
雌雄大盗的身份早已被揭开，竟然是盘龙城的小公主青蜓，与真河门弟子冠军侯。
这两人分明都是盘龙城的人，结果盘龙城的几人接连被他们打劫好几次，包括青衣侯，都是愁眉苦脸。
难道盘龙城有内讧？
七杀侯有点迷茫……在他看来，若是崇天域也有这等强者组团打劫的话，他说什么也会加入的。
而且，七杀侯也并不觉得那雌雄大盗这般打劫有什么不妥，这里是雏龙大会，目的就是让这些青年强者厮杀与历练，打劫他人自然也算作是一次历练了。
黑衣侯缩了缩脑袋，不敢说话。
黑衣侯虽然强大，但他的实力最多和青狄那几个跟班的差不多，比冷彻与幽藏强了那马一点，但还没有达到青衣侯和赤衣侯的高度。
现在，他也总算正视了自己的实力，更加收敛了。
“不过，雏龙大会的资格事关重大，我等不远亿万里来到海龙城，可不是为了看戏的……等他们两败俱伤之后，我们再出手！”
七杀侯小声的说道。
黑衣侯轻轻点头。
青衣侯和赤衣侯等人也是时时刻刻都在关注那场挂墙之战。
“怎么，被自己的妹妹打败，心有不甘？”
赤衣侯调笑道。
青衣侯摇了摇头，他苦笑道：“我一直以为我妹妹还小，缺乏历练，现在看来是我太年轻了，缺乏历练的人是我。”
“被我妹妹上了一课。”
“慢慢等吧，现在全城修士都在关注那几人的大战，等他们两败俱伤的时候，我们出手为青蜓和冠军侯争取一点时间。”
冠军侯自然能看出，这双方想要决出胜负，可不是一朝一夕的，而且今天是最后一天的混战，他们想要速战速决，必然会两败俱伤。
“嗯。”
赤衣侯也不是不明事理的人，她也点头同意。
……
面对鬼气中，无穷无尽的鬼龙，陆云第一剑龙抬头，一条蓝色巨龙卧于深渊之下，缓缓的抬头，绽放出属于神龙的威势。
第二剑，双龙升天。
两条巨大的碧蓝色神龙同时腾空而起，组成阴阳双鱼之势，带着无坚不摧的剑芒，狠狠地斩向鬼龙的鬼气。
第二剑双龙升天，这是陆云对自己剑道的完善。
此刻，这两条巨龙虽然是天极磁光的碧蓝色，但它们的眼眸，却都闪烁着银色的眸光。
现在，陆云的体内，已经有三十丝秩序之火，其余地狱之火无法动用的情况下，陆云将这三十丝秩序之火融入到他的剑道之中。
秩序与剑道融合，所释放出来的力量，比平时更加强了三成。
鬼气之中，鬼龙的身影被陆云一剑一剑的斩灭，同时，那被陆云斩灭的鬼龙身体中，又出现了一种诡异的力量，被秩序之火汲取，炼化。
然后，第三十一丝秩序之火出现了。
“那种诡异的力量……与秩序截然相反，秩序地狱索要镇压的就是这种力量？”
忽然间，陆云的心头出现了一丝明悟。
“秩序镇压之物，就是混乱了。”
“唯有镇压混乱你，才能产生秩序，让生命出现！”
“我可以将我的剑道与秩序融合，演化秩序剑道，以秩序剑道斩灭混乱！”
这样想着，陆云那原本空而泛的龙形剑道，陡然间发出了一点细微的变化。
但是这一点点细微的变化，却产生了一个剧烈的连锁反应，让陆云的剑道之中，产生了一颗银色的种子！
秩序地狱的种子！
刹那之间，九幽，赤血，真空，深渊，以及幽冥地狱之火，瞬间涌入了那枚种子之中，从生死天书之中脱离出来，彻底的成为了陆云之物。
嗡——
下一刻，本来那碧蓝色的剑光，瞬息之间化作了纯粹的银色。
两条银色的巨龙，在陆云的身边狂舞，张牙舞爪的朝着那森森的鬼气斩了进去。
片刻之后，鬼气散去，鬼龙的身躯狠狠的摔在了地上。
……
