    “你挺聪明的，趁着我出差去私会老情人，怎么？进了医院也只通知了老情人，可你不要忘记，你才是我祁璟衍的妻子，我和你才是合法夫妻。”

    祁璟衍烦躁地伸出修长的长腿，一脚踢飞了病床前的长椅。

    阿桃知道他们有话要谈，她识趣地退出了病房。

    椅子倒在地上，发出闷响，好像砸在鹿茴的心上，她含泪的双眸望着眼前的男人，觉得他好陌生，好冰冷。

    “你给我出去，我不想看到你。”

    她躺在病床上，嗓音哑然地对他下了逐客令。

    他站在病床前，轮廓深邃的俊脸一片铁青，勾着唇角嘲讽道，“怎么？老情人刚走，就迫不及待地想他了，我在这里碍你的眼吗？”

    鹿茴被祁璟衍气得浑身颤抖，一张小脸肉眼可见的苍白。

    “你走吧！我求你了。”

    她的声音透着低微的乞求。

    “你可别后悔。”

    祁璟衍突然凑近她面前，大手用力地捏着她的手腕。

    鹿茴没敢吱声，他低下头用力地咬住她的柔唇。

    唇被他咬破，她疼得下意识闭上了眼睛，泪从眼角滑落。

    “疼吗？”他起身冷眼睨着嘴角破皮的鹿茴，清冷的嗓音带着强势的凛然。

    “你走吧！”

    鹿茴答非所问。

    她疼，当然疼，可是疼又有什么用？告诉他能解决问题吗？他会心软地让她好过吗？

    既然答案是无效的，那又何必自取其辱？

    “记住今天你挨的疼，和你的老情人注意点，你不要脸，我还要脸，祁家上下都在盯着，你藏好你的狐狸尾巴，我还不想招惹一身腥。”

    他一身的狂躁无处发泄，黑眸瞬间转为阴沉。

    鹿茴没有解释，默默地承受了所有的“罪名”。

    她知道自己这么做是在“自寻死路”，也知道让祁璟衍误会是她离开最好的一剂狠药。

    他对她的态度不清不楚，她再也不想过这种深受煎熬的日子，唯有用“手段”让他恨，让他怨怼。

    这样，他们才能彻底断了这段婚姻。

    从来，放不下的人只有她。

    可是，现在看来，放不下的人不只是她。

    祁璟衍拉开病房的门，然后重重地甩上，站在走廊上的阿桃见他出来，对着门缝鹰觑鹘望。

    她还没有说话，怀里多了一张黑卡。

    “她想吃什么，你尽量买给她，出院那天我不来了。”

    祁璟衍冷冷地说道。

    阿桃拿着黑卡，她低着头小心翼翼的说道，“大少爷，傅先生的事我可以解释的。”

    “林婶平时就是这么教你规矩的？”

    他黑眼阴沉地瞪着阿桃。

    阿桃被祁璟衍的愠怒吓到了，脑袋垂得更低，一个字都不敢再提。

    她听到稳健的脚步声逐渐走远，慌忙抬头，小手轻轻拍着胸口给自己安抚顺气。

    祁璟衍乘着电梯前往祁星澄的病房，在电梯上升的空隙，他望着玻璃镜面里的倒影，那张脸阴沉得可怕。

    本来接到儿子的电话一路担心地闯了红灯来医院看鹿茴，结果却看到了傅书御。

    他知道这三天把鹿茴关在卧室里让她受了委屈，可是看到傅书御出现的那一刻，他心里对她的愧疚荡然无存，嫉妒盘踞在他心里，理智早已经被冲溃。

    鹿茴，为什么你连最后的时间都不愿意留给我，留给我们？

    哪怕你心目中傅书御最重要，可我呢？

    我等了你五年。

    人这一生有多少个五年？

    电梯抵达祁星澄住的病房楼层，祁璟衍收拾好情绪朝着前方走去。

    来到病房外，他推门进去。

    “爹地。”祁星澄正在看书，见到他进来那双漆黑的眼眸晕染着点点星光。

    他走到病床边，背对着儿子沮丧地坐在那里。

    “小星星，你说我是不是做错了？”

    祁璟衍没头没脑地说了一句。

    祁星澄再次见到祁璟衍这副失魂落魄，伤心欲绝的模样。

    他小的时候，经常缠着祁老爷子，让他带着自己偷偷去看望祁璟衍，那时候他根本不知道是怎么样的人能让他的爹地露出伤心的表情，后来才知道那是一个叫做鹿茴的姨姨。

    “爹地，五年你都等了，再等等嘛。”祁星澄趴过去，像一只粘着主人的小狗崽趴在祁璟衍的后背上撒娇，他一双胖短的藕臂圈上男人的脖子，“爱一个人就要勇敢一点，很多人一辈子都遇不到自己喜欢的人，既然你遇到了就要抓住。”

    他软糯的语调说着成年人才该说的话语，让祁璟衍听完了心头不是滋味。

    当年要不是这个小家伙，他早就开枪自杀了。

    “每天不好好读书就知道看电视，这些话你还是少学，没营养。”

    祁璟衍背起他在病房里走了几圈。

    祁星澄乖乖地趴在他的后背上，因为生病的缘故人已经瘦了不似人形，原本养出来的肉肉都消减了。

    “爹地，我懂你的心啊。”他搂着祁璟衍的脖子，歪着小脑袋在他的俊庞上亲了一口，“小星星真的懂你。”

    祁璟衍被儿子亲了一口，走动的脚步怔了怔，想到什么睨着他说道，“你现在的任务是把身体养好，别的不需要操心。”

    “遵命。”他调皮地耍了一句嘴。

    楼下病房，阿桃陪着鹿茴。

    她扶起被祁璟衍踢翻的椅子，又上前帮鹿茴掖了掖被子。

    “少夫人，你好好休息，别想那些让人难过的事。等天气好了，阿桃陪你出去踏青。”

    阿桃看了一眼脸色蜡白的鹿茴，心头酸酸的。

    “嗯，我想去西湖边走走，也想去看看苏州园林。江南的好风光，以前我拍戏时没机会去欣赏，领略。”

    她躺在病床上幽幽地说道。

    记忆里全是和祁璟衍有过的点点滴滴，什么西湖，什么苏州园林，那里不过是有他走过的脚印而已。

    “好啊，阿桃陪你一起去。”

    她听到鹿茴哽咽的嗓音，故作镇定地回应着。

    就在阿桃说话时，鹿茴又累得睡着了。

    她睡着后，阿桃下去买饭，病房的门被人推开。

    进来的男人摘下了戴在头上的黑色爵士帽，他今天没有戴眼镜，那双眼睛直勾勾地望着睡着的鹿茴。

    “小耗子，我们来捉迷藏，你藏到柜子里，我数到一百去找你……”

    男人说话时嗓音故意压得很低，语速也很缓慢，听着让人觉得毛骨悚然。

