    凌风无奈，把兔子们分别关起来，回到两人身旁：“这下好了，如果被外人知道，肯定是个大新闻！”

    “那也行啊，到时候记者来采访，你还可以收钱，有人来看热闹，可以卖票给他们，也是一笔收入呢！”陈雨荷讪笑道。

    她知道这都是自己不小心造成的，所以觉得挺尴尬。

    凌风摇头苦笑：“还是不要了，我可没那么多闲工夫，这事儿越少人知道越好，看样子我得多买点材料回来，把养殖场挡的严实一点了！”

    说完之后他转头看看陈雨荷，嘿嘿坏笑道：“刚才可是你说的要给它们喂食，这些小家伙就交给你了！”

    “呃，我能后悔吗？”陈雨荷问道。

    “不能！”凌风断然拒绝。

    陈雨荷的脸立刻变成苦瓜状：“这一只起码要吃十几斤粮食，二十多只呢，你想累死我啊！”

    “那我不管，反正你要负责！”凌风笑道。

    其实分开喂并不难，只不过多花点时间而已，两人这么说只是为了缓解复杂的心情。

    眼看时间不早，凌风坐着莫娇兰的车子离开，先到王艳家里把昨晚储存的猪肉拿了出来。

    见门口停着的车，王艳在屋里带着点醋意问道：“你这是跟哪个姑娘出门？还是两个都在？”

    “那是莫总，县城君临大酒店的老板，我这些猪肉就是给她的。”凌风解释道。

    “哦，那另外一个小丫头是谁？”王艳接着问道。

    凌风看看她：“婶子这么好奇干嘛？”

    “问问还不行了，你小子走了桃花运，村里的女人是看不上喽！”王艳酸溜溜的说道。

    见屋子里没人，凌风嘿嘿一笑，伸手在她屁股上捏了一把：“谁说的？是你不给我机会嘛！”

    “哎呀，毛手毛脚的，快滚蛋吧！”王艳脸上一红，没想到他又来偷袭自己，赶紧把凌风往外推！

    回到车上之后，莫娇兰一脚油门离开石柳村，二十分钟后就到了酒店的院子里。

    后厨早上也有人值班，见她来了，赶紧迎了出来。

    “这里有些野猪肉，先放冰柜里储存起来，让服务员往外推菜，怎么做听厨师长的。”

    莫娇兰交代了一句就要走，那后厨的人赶紧问道：“莫总，您这几天还不在酒店？”

    “嗯，有点事要办，怎么了？店里没出事吧？”莫娇兰回头问道。

    “没有，只不过您不在，大家还有点不习惯呢。”后厨的人笑道。

    莫娇兰知道他是拍马屁，当下也不在意：“好好工作就行了，等我忙完就回来。”

    说完开车离开，带着凌风去了批发市场。

    之后水管遮阳网还有苫布什么的买了一大堆，她的车子根本装不下，凌风只好租了一辆小货车。

    两人车子在前面带路，货车跟在后面，很快又回了石柳村。

    在回去的路上，凌风说道：“先说好了，到家之后那些活都交给我干，你跟雨荷可不许帮忙！”

    “为什么？”莫娇兰嘴角一翘问道。

    “你们好好歇着就行了，粗苯的活我自己来！”凌风说道。

    “没事，力气活干不了，一点小忙还是能帮的，我们哪好意思看着你干活，自己在家待着？”莫娇兰笑道。

    “家？”

    凌风听到这话一愣，转头看了她一眼，结果发现莫娇兰脸上红红的，才意识到自己说错了话。

    见她这个样子，凌风立刻笑道：“你要是喜欢，把我家当成自己家也行！”

    莫娇兰没说话，只是脸色愈发的红润了。

    到了石柳村，东西都被卸在养殖场外面，之后三个人就开始忙碌起来。

    山鸡野兔的笼子都用遮阳网挡住，在外面根本看不到里面的情况，只有走近了才能看到里面巨大的动物。

    处理完了这边，三个人又到村口的地里忙活起来。

    所有的培养料都用遮阳网罩住，挡住中午剧烈的阳光，防止蘑菇的水分流失，之后凌风又到附近的机井里把水泵放下去，接好了水管。

    这时候已经是下午两点钟，正是一天里最热的时候，井水被抽上来之后，到水管的另一头变成雾状水珠，喷洒在了培养料上。

    水珠被风吹散，落在脸上十分凉爽，陈雨荷觉得好玩，于是上前说道：“让我也喷一会儿吧！”

    “你不累啊？”凌风问道。

    两女今天帮他干了不少活儿，他已经有点心疼了。

    “不累，给我玩一会儿嘛！”陈雨荷直接伸手抢过了水龙头。

    “好好，那你玩吧。”

    凌风宠溺的看了她一眼，转身回到莫娇兰身旁坐了下来。

    两人坐在地头休息，看着陈雨荷甩动水龙头喷水雾，莫娇兰问道：“如果按照这样，明天是不是就能出蘑菇了？”

    “我觉得差不多，之前忘了防晒和浇水，结果蘑菇只有鸡蛋大小，过了今晚，明天应该会长大的。”凌风说道。

    “这种大地生产的模式维持不了多久，过阵子天冷了，是不是就不行了？”莫娇兰问道。

    “你说的没错，一年中只有几个月可以，冬天要想出菇，必须要有恒温房才行。”

    莫娇兰看看他：“那你有什么打算？”

    “还没想好，先赚点钱，钱够了的话，就在这片地里盖恒温房。”凌风指着自己家的玉米地说道。

    “哦，钱不够的话，我可以帮你，到了秋天就该考虑这件事了，不然时间来不及。”莫娇兰说道。

    凌风心里一暖，李诗云也说过要帮自己出钱，现在她也这么说，于是笑了笑：“那我先谢谢你了，过阵子看情况吧。”

    两人在这边说话，陈雨荷玩了一会儿水就觉得没意思了，回头看看他们，眼珠一转就悄悄走了过来！

    “在说悄悄话吗？”

    到了近前，她喊了一声后，直接把水龙头对准两人，一大片白色水雾就喷了过去！

    凌风跟莫娇兰猝不及防，身上脸上立刻就全都湿了！

    陈雨荷哈哈大笑，一脸恶作剧得逞的表情，见他们起身逃走，还拿着水管追了上去！

    “臭丫头，敢阴我！”

    凌风边跑边喊，那水雾喷在身上凉凉的倒是很舒服，可毕竟衣服被打湿了，贴在身上也是很难受的！

    “怎么是阴你呢，我是想帮你降降温嘛！”

    见两人分开逃走，陈雨荷直接放过莫娇兰，专门追着凌风一个人喷！

