
自己就好心一次吧，楚璃想到这里，就让洛星辰召出乾蓝极焰，将两具尸体分别焚烧。和尚尸体变成灰了，地下又掉下了两件物品。一件是他身上穿着的袈裟，这个袈裟在异火的灼烧下，竟然完好无损，想来这是件佛门至宝。

要知道乾蓝极焰，虽然是寒属性异火，但十分的暴烈强悍，若不是异火，和尚的金刚不坏的身体，还化不成灰。

当初楚璃拍买下了乾蓝极焰的火种后，就让洛星辰炼化了。洛星辰炼化的过程，极为的痛苦，身上的寒冰结了化，化了结，经过了整整的三天三夜。

若不是洛星辰吃过造化果，肉体经过了改造，否则炼化异火的时间长不说，身体受不受得住，会不会有后患，还不一定呢。

另外一件物品，则是一个金刚圈，也是一件佛门宝物。他们师徒都没有佛力，因此也不能使用。

楚璃将了空和尚的骨灰，收集起来放到了一个酒坛里。这才后知后觉和想到，了空和尚骨灰里，为什么没有舍利子，他不是相当于出窍期的佛修吗？

舍利子是高僧生前因戒、定、慧的功德，熏修而自然感得，凝聚了一生的功德、慈悲、智慧等精华。

难道是由于他生前的执念太重，还是他根本就是个假和尚？楚璃将心中的困惑，暂时压了下去。

孤焱魔尊的尸体焚化后，同样掉出了两物。一物是一座七层的黑色宝塔，名为天魔塔。天魔叉、天魔塔，怎么像是成套的魔器？

另一物却是一幅地图，也不知什么材料绘制成的，即不是兽皮也不是布料，软如丝绸，雪白光滑，如人的皮肤一般，却隐有暗金色的神秘符文流动，符文流转到上面绘制的地名时，就会发出一道光亮。这上面的地名，并非如今的文字，而是源于上古时期。

楚璃却是认识，这是一种名为“原启文”的文字，上面的地名也极为的陌生。这些地名，楚璃从来没听说过，也没见过。只得暂时收了起来，留待有时间了再作研究。

楚璃将二人的骨灰，分别用酒坛子装了，然后葬在了一处。行了一礼后，喃喃道：“两位，对不住啊！你们生前恨不得你死我亡，死后却又不得不葬到一处了。不过，这是不是应了那句，不求同年同日生，但求同年同日死。”

洛星辰走到洞窟深处，一个极为隐密的角落里，那里堆积着大量的石块。他使用控物术，清理着上面掉落的石块，不出一会儿，便清理干净了。地面上露出了一个传送阵，但是传送阵有些损坏，不能使用了。

楚璃走了过去，仔细看了片刻后，对洛星辰道：“辰儿，这是个传送阵，为师需要用三天时间，才可以修复好。你也与为师一起吧，等过段时间，有了空闲，师父传授你设置传送阵法，及制作传送玉符方法。”

“是，师父。”

三日后，楚璃将传送阵修复完毕，将灵石放好。二人踏了上去，传送阵一道白光闪过，两人就失去了踪迹。一阵的天旋地转，二人出现在了另一处，举目望去，此处的风景，与来时的地方，皆然的不同，明显不是同一处地域。

他们所处的地方，是在一个山崖底下。崖底面积十分的开阔，景色极美，远处有一片竹林，竹林后方的崖壁上，有清泉沽沽而出，流入了下方，汇聚成了一条小溪，流入了不远处，成片成片的药园中。

许是过去的时间太久了，药园中一直无人打理，里面杂草从生，有一大部分的灵药因为过了年限，很多枯萎了。也有长成熟后，生出了种子，种子落地又生，如此循环往复，竟然也留下了一部分的根苗。

自然也有一些生长缓慢地珍稀药草，但因为娇贵，过后又一直无人打理，最后也无奈的枯萎死去了。

这其中夹杂着，大多是万年以上的灵药，有的灵药，甚至时间更长。楚璃就在其中，发现了如今早已失传的灵草，灵药。

另一侧的小水塘里，长着青色的莲花，莲花如同碧玉精雕细琢而成，随风轻轻摇曳。莲蓬上白色的莲子露了出来，发出淡淡的莹光。

空气中弥漫着一股沁人心脾的莲香。这是碧玉青莲，一种传说中的灵药，不需要炼成丹药。元婴期修士进阶后，直接服食，就可以固本培元，稳定修为。

莲藕可以炼制一种传说中的丹药，结续丹，服用此丹，可以失去肢体的修士，重新长出。

远处还有一处果园，园中有着几株奇异的灵果，一看就很是不凡。并且还有一颗树龄至少是八万年菩提树，菩提树上长着有二、三十颗的菩提果。

楚璃仰头望向上方，一眼望不到顶的悬崖上，云遮雾挡，看不出高几许。神识扫入云雾中，就被挡了回来。想来山中的云雾，有阻隔神识的作用，远方云雾中隐现麦垛形的山峰，三面悬空，另一面与山相连。

山上树木十分茂密，苍松翠柏，清秀挺拔；半山崖上禁制重重，这处山崖被一座大阵笼罩其中，如果不是两人坐传送阵过来，走了捷径。如果从上方是很难进入的，还需要破解多重的大阵。

崖边上飞阁栈道，犹如彩虹凌空；崖壁上面有三尊巨大的石头佛像，个个慈祥和善，神态安逸。只是佛像身上都爬着藤蔓，盘腿而坐的膝间筑了鸟巢，不时有雏鸟从中探出头来，“啾，啾”的叫着。

“师父，弟子在前方带路吧？”

楚璃点了点头，告戒道：“小心一些，虽然你继承了他的一部分记忆，还是谨慎些好。”

二人走上了栈道，这条栈道的尽头，是位于崖壁上的洞府。洛星辰每走一段距离，就打出一套法诀，随着法诀的打出，栈道就朝另一个方向，再转出一段路来。

原本是一条直直的线路，如今再看，变得曲折回旋，辗转迂回。一直来到了洞府的门前，洞府的红木大门向内敞开，洛星辰又打出了一套法诀。无形的禁制闪了闪，出现了一个通道，二人穿过禁制通道，进入了洞府，洞府内的大厅的右侧，并排着有几间石室。

而左侧墙壁是一幅幅的壁画，内容是佛主释迦牟尼八相图。大厅的正中是一座佛主的金身，佛像一手指天，一手指地。这个姿式的含义指：“天上地下，唯我独尊。”

在佛门中寓意是指：这唯我独尊的"我"，并非指佛祖自己，而是教所有的人都要头顶上天，脚踏实地，尊重自己灵性的开示，掌握自己命运的锁钥。

佛像的前方，是一张长方形的红木供桌，两边各有一个烛台。供桌正中摆着一尊一尺多高的香炉。供桌一侧是一个很大的木鱼，供桌前方的地面上放着一个蒲团。

师徒二人静静打量一番，然后走入了右侧的最里面的一间石室，石室里放着几排木架，架子上大多数是佛门的经书，功法，另外还放着一些佛门器物。

这此器物，经过了许多年的空气侵蚀，竟然完好无缺。楚璃仔细察看了一下，原来上面设置着一层防止器物老化的禁制，所以才会完好如初。

这此物品上面，没有一丝的灵力，楚璃瞧不出来有什么名堂。洛星辰有一些了空大师的记忆，对这些还是知道的。很快就解了上面的禁制，楚璃便让洛星辰将这石室中的所有物品，全部收入他的木手镯中。

木手镯是楚璃得至潞麓山脉的二师父，楚璃当初给他办完葬礼后，就将这个储物的木手镯，送给了洛星辰，里面的储物空间，也是十分的巨大。

这个房间里没有什么了，就来到了旁边的石屋。石屋正中摆着一张方桌，旁边各放着一把椅子。方桌上放着一套青玉茶具，正面的墙上，挂着一副画，画面上是佛主双掌合什，双目微闭，嘴唇微启，端座莲花台。

楚璃越看这幅画像越眼熟，星眸忽然划过一抹亮光，向着身后的洛星辰道：“辰儿，这幅画与佛门秘匙的那幅雕像，是不是一模一样？”

洛星辰点了点头，低眉敛目，神识扫向了那幅画。一会儿，上面有白光闪了几闪。他“忽”的抬起头来，手向着画中的莲花台伸了过去，楚璃就见到他的手，直直的伸入了画面中莲花台，像是陷了进去。手轻轻往外一拉，就拿了一物出来。是一座白玉莲花台，而画中莲花台，却变成了空白一片。

楚璃星眸微微瞪大，眼露奇异之色。原来这幅无一丝灵气的画，竟然是一件储物用品。师徒二人对视一眼，便明白了彼此眸中的含义。

洛星辰还是将莲花台，放回了原来的位置。这副画又恢复到了原来的样子。洛星辰将它卷了起来，交给了楚璃，楚璃将它收入了储物镯里。心念一动，将刚刚收起的那柄天魔叉取了出来，细细的打量起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="56545889"  chaptername="二百九十七  古佛修洞府">加入书签</a>
</div>
