    双方队员上台。

    现场的观众似乎比之前的比赛更加热情。

    陈晨的上场，也引来了不少的欢呼。

    ……

    虎鲨平台，姿态直播间。

    自从姿态退役后，他经常有一些想法，就是和老队友聚一聚，顺便参加一些比赛。

    既能博热度，还能与老友重聚, 何不乐哉？

    这不，德杯预选赛时，姿态组织的GNR战队选择参赛。

    不得不说，这个战队的阵容还是蛮豪华的。

    上路Letme、打野Mlxg、中路Zz1tai、下路Uzi、辅助Mint、替补kRYST4L。

    六位退役的职业选手组成的一支老年的队伍。

    GNR起初起名字，是因为RNG的倒写。

    后来又有人赋予了新的含义，Guys Never Retire!(男人从不退休!)

    也正好寓意了他们现在退役的状态。

    当然, GNR没有专业的教练，平时也不训练, 最后输给了由斗鲨直播组建的DYU队伍。

    很遗憾地没有进入到德杯正赛。

    而且, Uzi也没有参与到德杯正赛里面。

    原本观众们还想看GNR和RNG在德杯上的较量，眼下没有晋级，只能作罢。

    姿态也开始正常的去解说德杯的比赛。

    这不，轮到IG与CMG的对决后，看到chen的上场也不由地一惊。

    “不是吧，打个城市争霸赛的冠军让chen来打？IG的教练组没问题吧？”姿态震惊地说道。

    他看着弹幕，也慢慢地了解了IG目前处在的困境。

    姿态看完后，也慢慢地恢复到了正常的状态，随后点了点头说道：“那IG在15分钟需要赢下来，才能晋级，这样IG选择上chen是没问题的。”

    “但问题是, Chen上场后真的能赢吗？我保持着怀疑的态度！”

    姿态乐呵呵地分析着。

    而且对这场德杯也是非常感兴趣。

    尤其是从bp，精彩的博弈才刚刚开始。

    ……

    蓝色方IG, 红色方CMG。

    IG前三手ban掉了当前新赛季比较热门的蕾欧娜、岩雀以及佐伊, 也是整个德玛西亚杯胜率比较高的。

    红色方CMG决定给chen一手尊重，ban掉了千珏、男枪以及盲僧。

    在11.1版本里, 拳头进行了紧急虚弱, 把所有的ap神话装备削了一个遍。

    虽然野核还是版本，但相对之前，已经没有那么强势了。

    IG见状，第一手直接秒锁了狂野女猎手——奈德丽！

    “诶哟！很肿嘛！不得不说虽然ap装备被削，但我觉得这不影响chen去虐菜好吧！而且豹女是可以在前期拿到巨大优势的英雄，滚雪球能力比一般的野核要强一些。”姿态看到IG的秒锁之后，帮忙解释道。

    “再说，豹女！chen的冠军皮肤拥有者，选出来肯定是非常自信的，这个英雄可是带着他的冠军buff来的！”姿态咪咪一笑，继续说道。

    豹女一亮，对面的面部倒是没有太大的表情转换。

    毕竟，这场的输赢其实对于他们来言已经不重要了。

    CMG选择正常bp，二三手拿到了烬+蕾欧娜。

    一方面，CMG的下路本身的实力水平不太强。

    CMG主要依赖的是他们的中野来起节奏。

    拿个工具人的烬在下路混一混，团战还能打个大招的伤害。

    IG这边，二三手直接锁下了泰坦+加里奥。

    从目前的三选来看，两边都比较正常。

    CMG再三思虑, 决定第一轮bp最后一手拿出了腕豪。

    第二轮, IG选择ban掉了发条和佐伊。

    缓解Xzz的对线压力。

    毕竟，这一局他需要做的是推线, 帮助野区。

    而加里奥也是一个很好的中路工具人。

    CMG则是ban掉了阿卡丽和卡莎。

    同时，CMG第四手出了蛇女来对抗Xzz的加里奥。

    而IG这边，终于开始提强度了。

    第四手直接锁下了德莱文！

    德莱文本就是一个拿到优势，可以无限夸大雪球的英雄。

    再加上，Wink出道前也是一名德莱文King。

    第五手，IG继续拿到鳄鱼。

    为的就是打对线压制。

    自从鳄鱼的红怒w增加了破盾机制后，对上瑞雯、腕豪这种有白盾的英雄变得更好打了。

    毕竟鳄鱼一直都是上路的线霸。

    除了一级比较垃圾之外，二级三级都有对拼的能力。

    这强度一提，CMG索性开摆。

    第五手拿出了许久不见的凯隐打野。

    当然，城市争霸赛的队伍肯定不能要求他们和lpl选手的英雄池一样深。

    再加上他们各自的东西，说不定凯隐打野算是对面的绝活！

    双方阵容确定。

    蓝色方IG：上路鳄鱼、打野豹女、中路加里奥、下路德莱文、辅助泰坦。

    红色方CMG：上路腕豪、打野凯隐、中路蛇女、下路烬、辅助女坦。

    “IG这个阵容选出来，是完全没考虑什么后期打团的，就是在前中期准备以碾压的姿态赢下来。”记得看着阵容，缓缓说道。

    “毕竟选了德莱文和豹女这样的英雄，就看IG前期如何去处理了。”王多多说道。

    “那我们话不多说，进入今天最后一场的对局，IG将与时间赛跑，需要在15分钟内解决战斗，才能有机会晋级到八强，反而如果15分钟内没有赢下来，或者输掉比赛，那么WE将晋级德杯八强。”

    ……

    随着解说的声音落下，现场的观众再次迎来尖叫和呐喊。

    这一场“与时间赛跑”的比赛，似乎成为了今天的焦点话题。

    最关键的是，IG甚至搬出了自己刚买来的冠军打野chen。

    陈晨扶了扶耳麦，说道：“这一把我们前期的节奏必须要非常快，中上正常对线，我们要做的是，从下路打开局势。”

    “7分钟前要推掉下路的一塔。”

    “十分钟左右，至少磨掉下路二塔一部分血量。”

    “我会卡点拿先锋，在那一波之前，我们需要做的是，回城补状态和装备，然后鳄鱼和加里奥直接来下，我们下路一波结束。”

    陈晨的思路非常清晰。

    而且跟队友说的很明白。

    包括他每一分钟要做的事情。

    15分钟结束，这可不只是说说就做到的。

    他们需要严谨的时间观念，以及对正常比赛的专注度，达到最高。

    Neny听后，整个人都傻了。

    这么细节的指挥方案，他从来没有领会过啊！

    眼下看着陈晨，眼神里充满着佩服。

    不愧是1带4拿冠军的男人！

