    “你，没事儿吧，敏敏！”苏允弦说着这才将严敏放下，接着又说道：“锦玉你还愣着做什么，去给你姑姑倒杯水去啊！”

    楚浩然站在一旁心里那叫一个不是滋味儿啊！

    这下可好，原本好好的去考个试出来，现在人家允弦都要当爹了……

    苏允弦搀扶着严敏到了一边儿上的石桌旁缓缓坐下，身后的苏娘子和苏山还一脸焦灼的紧跟在身后。

    “我跟你说，日后你可千万一定要小心些，敏敏那日才见红，若不是我们赶到的及时，那后果可是不堪设想！”苏娘子说着接过了锦玉递来的茶水，接着又放在了苏允弦的面前。

    见红？

    虽说苏允弦读书不少，可这见红为何意又是为何，他确实是真不知。

    “娘，后果很严重么？”苏允弦不明就以的抬起头看着苏娘子。

    苏娘子气的上气不接下气，她直接一巴掌拍在了苏允弦的脑门儿上：“你说严不严重，要是有点岔子，保不齐那要的可是两条人命！你说严重不严重！”

    ……

    硕王府。

    此时此刻长安正一脸焦灼的来回在原地踱步，这事儿这话，他确实是不知道该如何给硕王讲起。

    原本今日考试结束，故而这三皇子是按照惯例去找了监考官一起‘切谈要事’。

    不过今年却有些不同，待到这考生们从考院离开后，监考官和主考官等人全都一块入了宫，无可奈何之下，硕王也就只好先从他们那‘老地方’离开，先行一步回到王府。

    “怎么了，耷拉着一张脸，丧门星似的！”

    硕王心情不悦，一进门便是对那长安一顿数落。

    长安见着自己脸上神色已被察觉，他有些扭扭捏捏的搓了搓手，反复思虑了很久这才缓缓开口说道：“殿，殿下，苏允弦那有探子过来报，说是苏允弦的爹娘已经紧了京……”

    进京？硕王挑起眉头一脸若有所思点了点头，“来了倒也好，抓着那俩老的，还能怕那小的不为之所用？”

    说罢，硕王的脸上扬起一脸阴险狡诈的笑容。

    紧接着长安顿了顿又说道，“探子回来还说，苏家夫妇这次入京不走是因为，因为苏家那小娘子有了身子……”

    “什么！”硕王一脸惊诧的一巴掌拍在了一旁的梨木八仙桌上，他怒不可遏的低吼一声：“之前的时候你们不是回来说，说那小子同他家里那村姑关系并不好，关系不好，孩子哪儿来的！”

    这……这……

    长安也是委屈的紧，他耷拉着一张脸私下里又搓了搓手，支支吾吾了半晌这才又说道：“殿下，那兴许苏允弦确实是不大喜欢他家里那个，他那小娘子怀孕不怀孕，这和他去那醉香阁，不冲突啊！”

    当下这三皇子这才算是反应过来，为何这裴相总是反反复复的同他强调，此子不可留，若留下便是祸害一个！

    硕王气急败坏的一把将面前的八仙桌掀翻在地，接着又吼道：“废物，本王养你们都是一帮废物！”

    那日他原是想让监考官给苏允弦一点儿苦头吃吃的，倒没想到这小子倒是聪明机灵，居然直接来了个开卷考，这下可好，这下直接让那几人根本无法动手。

    倘若在考试的时候动手，到时来个神不知鬼不觉……想让苏允弦这种小人物在京城消失，对于他而言，那不是易如反掌之事么！

    只是，当下错失了最好良机，只能另寻他时了……

    竹苑内可是欢笑声一片，苏家全家人都把严敏当做成了心肝肝，掌中宝！

    “锦玉，来来来，把这盘葡萄剥了，待会儿给你姑姑吃，快开饭了，饭前吃点儿味儿足的，开胃。”苏娘子说着将手里的葡萄递到了锦玉手上。

    然而一旁的苏允弦一直都围着敏敏坐在她的身边，时不时的还用手在她的小腹上摸一摸，“怀的是个儿子，还是个闺女啊？”

    这男人一遇到这种事儿，明显的是智商无下限啊！

    身旁的苏娘子扬起手就是一巴掌拍在了允弦的爪子上，“别乱摸，之前敏敏就已经见红了，你再给我孙女儿给摸坏了我可要剁了你这爪子！”

    严敏属实是哭笑不得，她笑了笑这才开口说道：“是儿是女，生下来不就知道了。”

    苏允弦仰头看向他娘一脸不解的问道：“娘怎么知道是孙女不是孙子？”

    苏娘子带有几分傲娇的将头别过一侧去，她哼了一声后又说道：“老娘说是孙女儿，那就是孙女儿！”

    严锦玉连忙一把拉着他姑丈的衣袖，开口解释道：“姑丈你可千万别在我苏奶奶面前说生儿子的话，不然你就等着我苏奶奶跟你急眼吧！”

    “生个闺女也好……”

    苏允弦说完意味深长地瞥了眼一侧的敏敏，“只要是敏敏生的，是儿是女，我都喜欢。”

    也不知道是因为允弦回来的缘故，还是因为饭前吃了点葡萄，今儿个晚上的时候严敏这孕吐多少有些缓解，能安逸的和大家坐在一块好好的吃顿饭。

    吃过了晚饭之后，她还正寻思着想起来走两步消消食儿呢，却不料被苏允弦给拦了下来：“娘说了你得多卧床休养，走上楼去躺下歇歇。”

    “我就是起来消消食儿，走两步，不碍事儿的。”严敏说完打了个响亮的饱嗝儿，嘴里还在同允弦辩解着。

    “敏敏若是不乖乖听话，莫要怪为夫要亲自抱你上楼了。”

    不是吧，还来！

    严敏苦楚着一张脸，无可奈何的白了允弦一眼：“好好好，躺就躺会儿！”

    回到了卧房她才刚刚躺下，便看到苏允弦在屋里好一阵忙活，一会儿又是帮她铺床褥子的一会儿又是帮她盖被子，这不完全给她当成个低能儿看待么……

    “你这次考试，考的咋样？”严敏抬眸看着允弦，一脸认真的问道。

    苏允弦头也不抬的直接说道：“考试不考试的不是要紧事儿，你瞧瞧这样躺着舒服么？”

    严敏点了点头恩了一声，“那日还好爹娘来的及时，若不然我还真的不知道该怎么办好呢，这几天都在家里静养，想去考院看你，还没顾得上。”

