    易云鹤行至堂中，皮笑肉不笑，“燕长老，你身为堂堂大长老，抢夺一位小姑娘的东西也就算了，怎么，还准备杀人灭口？”

    燕狄打量了易云鹤一眼，“我当是谁呢，原来是叶家的守护神，易老。”

    易云鹤微微颔首，“燕兄，说起来，我们也有数十多年没见面了，想当初，我们都还年轻时，互为竞争对手啊。”

    易云鹤与燕狄，实际上很久以前就认识。

    当时他们正处年轻鼎盛，意气风发之时。

    两人均是当时的武道天骄，视对方为竞争对手，时长比武切磋。

    后来，两人的发展道路各有不同。

    易云鹤被邀坐镇叶家，潜心修炼。

    而燕狄加入了，一路平步青云，坐上了大长老的席位。

    而今两人也都是化境二周天的高手，谁也不逊色于谁。

    燕狄凝视易云鹤，眼眸之中精芒迸射，“这数十年，易兄的武道修为，可长进不少啊。”

    易云鹤浅笑回应，“彼此彼此。”

    两人寒暄一阵，话题再次回到了叶妙雨身上。

    “燕兄，你手中的那枚玉佩，可算是一个好宝贝。”

    燕狄眉目一挑，将玉佩微微紧拽，“怎么，易兄也感兴趣？”

    易云鹤摇摇头，“老夫自认为，武道一脉，不可过多凭借外物，凡事还是得自给自足，如此，才能走得更加长远。”

    易云鹤看了叶妙雨一眼，“小姑娘方才口无遮拦，但宝贝你也拿去了，何不看在老夫的面子上，饶她一回？”

    燕狄眼睛微眯一阵，随即露出笑容，“既然易老都开口了，我要是还胡搅蛮缠，岂不显得不近人情？”

    而后，燕狄瞪向叶妙雨。

    “贱婢，你当知道，我若想杀你，就如杀狗一般简单！”

    “但老夫今日就看在易老的面子上，饶你一条贱命！”

    在燕狄眼里，叶妙雨充其量，也就是蝼蚁一只。

    要想杀她，动动手指便可。

    但现在易云鹤出现了，他也不得不收手。

    毕竟易云鹤与他实力相当，若是闹得不合，大打出手，可能与

    叶家的同盟一事，也会泡汤。

    言毕，燕狄不再多看叶妙雨一眼。

    于他而言，多看这贱人一眼，都是在亵渎他高贵的身份。

    叶妙雨哪肯放弃，泛红着眼睛吼道，“你分明就是一个强盗！还装出一副圣人模样，倚老卖老，卑鄙，无耻！”

    “你说什么！”

    唰～～～

    刹那之间，燕狄周身浮现一股森然气息。

    人群之中，叶翔宇见势不妙，赶紧跑了出来。

    “燕长老息怒，燕长老息怒，我妹妹从小娇生惯养，不懂得礼数，我这就带她离开。”

    说罢，叶翔宇一把拉起叶妙雨，不顾对方的挣扎，径直离开了大殿。

    看到叶妙雨离开，燕狄也没再追究什么，只是冷哼一声。

    “真是个毫无教养的东西！”

    ……

    叶翔宇将叶妙雨拉到了院外。

    叶妙雨一把甩开叶翔宇的手，“表哥，你拉我做什么？那老狗抢我的东西，我必须得要回来！”

    叶翔宇面色惊慌，“哎哟，我的小姑奶奶，你难道就看不清楚形势吗？那燕长老，可是一位化境强者啊，刚才要不是易老及时赶到，你的小命都没了！”

    “那块玉佩对我很重要，我就算是死，也要护它！”

    “你就算是真的死了，那玉佩也一样会落在那个燕长老手里！”

    叶妙雨：“……”

    叶翔宇见叶妙雨沉默，不由叹了一口气，“如果我没猜错的话，那块玉佩，是陈先生送给你的吧？”

    叶妙雨点了点头。

    “果然如此。”

    叶翔宇刚才见叶妙雨拼死都要将那枚玉佩护住，已经大致猜测出玉佩的来头。

    毕竟他前几天也没见叶妙雨脖子上悬挂有玉佩。

    叶妙雨看向叶翔宇，“哥，你就不能想想办法，帮我把那玉佩夺回来？”

    “我能有什么办法？那燕长老有多厉害，你又不是没看到，连爷爷都压不住他，我一个叶家小少爷，多嘴两句，不得被一掌拍死？”

    叶妙雨：“……”

    叶翔宇摇了摇头，“妹妹，既然那枚玉佩是陈先生送给你的，你就无需太过担心，陈

    先生肯定会帮你把玉佩夺回来。”

    叶翔宇知道陈奇的身份，且从这短时间的观察来看，燕狄抢走了玉佩，陈奇肯定不会善罢甘休。

    至于陈奇会如何收拾燕狄，他不关心，只要不要牵连到他就行了。

    叶妙雨眼睛泛红，呜咽的哭出声来，“可是，可是他才送我几天，我就把玉佩弄丢了，我感觉好对不起他……”

    叶翔宇瘪瘪嘴，心道叶妙雨到底有多喜欢那个陈奇啊。

    随后的时间，叶翔宇使出浑身解数，安慰叶妙雨，唯恐对方做出什么傻事来。

    实际上他是万分郁闷的，想他以前那么憎恶叶妙雨，恨不得对方去死。

    可现在却成为了叶妙雨的‘保姆’角色。

    不过这也没办法，谁让他的小命，被拽在某个人的手里？

    叶妙雨要是有个三长两短，他不死也得脱层皮！

    时间又这么过了三天。

    万众期待，举城沸腾的叶家三百周年庆，终于近在眼前。

    庆典前夜，金门各大新闻媒体之上就开始争相报道，叶家三百周年庆这一盛况的到来。

    金门许多街道，都挂起了叶家家徽的标识。

    金门各家豪门，也纷纷官宣，表达对叶家的祝贺。

    叶家作为金门首屈一指的金顶世家，影响深远，与金门乃至周边各大家族都有着千丝万缕的关系。

    只要不出意外，叶家按照这个势头，继续发展下去，成为‘三皇五王十二候’中的一员，也只是时间问题。

    故此，很多人都想着能够在叶家登顶之前，与其打好关系。

    毕竟，等叶家真的成为第十三侯时，要再想攀龙附凤，人家可能看都不会看你一眼。

    这场盛会，注定让整个金门为之沸腾！

    一夜无眠。

    翌日。

    晨曦初现，昨晚的夜色还未完全褪去。

    一缕尘光投射在了包围叶家数百年的厚重围墙之上。

    这堵围墙，绵延十里，将整个叶家大院包围在内。

    虽然早在数月之前，叶家便不惜重金，将围墙修缮完毕。

    但经过三百年的日晒风吹，还是能够从其间找到些许岁月的痕迹。

