    一炷香之前，寒山宗的临时驻地山洞内，正在全面炼化益清液的风绝羽莫名感觉到了地底传来一丝微弱的震感。

    而一开始的时候，他还没有放在心上，误以为是正常的地理现象，毕竟在山的底部，靠近邸洞附近的下面，基本上就是中空的了，可是当他调息了一会儿，发现震感越来越强烈，这让他隐隐产生了一丝不安的感觉。

    其实风绝羽算是比较幸运的，因为就在他发现地下传来震感的时候，寒山宗大部分人都在全力调息，反而他一边等待益清液的药效在经脉中慢慢发散的时候，心里还对土系聚灵诀的事耿耿于怀，根本没有心情修炼，再加上益清液本身就需要时间，他也不急，便坐在那琢磨着关于神诀的事。

    这样一来，他就没有机会专心在疗伤上，反而提早发现了山中地质震动变化的不妥。

    而当风绝羽察觉到更大的震感传来之前，他莫名感受到一股强大的妖气正在地底浮现，没过多久，在山洞的最深处某块墙壁之上，突然伸出来一根阴森森的弯钩。

    是的，风绝羽一开始以为是某种金属弯钩，但盯晴一瞧却发现不是，那更像是某种强大生物爪子的指甲，可这指甲未免太长了，光伸出墙壁的部分就有差不多半个手臂那么长，这要是整只爪子，那得有多恐怖。

    而且他还从爪子上感受到了一股强烈的妖气，如此一来，他就意识到不妙了，先前破了龙象困天局时那种不详的预感，再度涌上了心头，恰在此地，发生了大地震，风绝羽察觉到，想都没想，直接动用了天道珠，缩着脖子就钻了进去，正好这个时候，外面的地震感变得强烈，两个守在洞口的修行者跑了进来。

    那只爪子正好从背后的墙壁中破土而出，只一下就把两个寒山宗的弟子捏爆，躲在天道珠里透过境门看见这一幕的风绝羽吓的汗毛倒竖，于是决定先留在天道珠暂时不要出去了，毕竟，以现在的身体状况，可是不允许他进行任何剧烈的运动，于是，风绝羽索性待在天道珠里不出来了。

    至于寒山宗等人的命运，他无权过问，也懒得理会。

    按理说，他现在是寒山宗的一分子，自当以宗门荣辱兴衰为已任，不说逢事必出头的话，那也得在遇到关乎宗门巨变的大事上多加留心才是。

    可惜风绝羽对寒山宗实在没有什么情感，他加入此宗门的初衷，无非是想互相利用躲避褚祥渊的追杀，现在褚祥渊已经死了，大玄宗人才凋零、朝不保夕，再也没有什么人威胁到自己，既然如此，自己又何必强出头呢。

    再加上这修行者本就该斩断七情六欲，即使有宗门兴衰为已任，那也得先活下来才是，故而，风绝羽就懒得多费心思了，不过说起来，他对那只兽爪的出现还是比较好奇的，也不知道是不是这山中早就镇压的凶物、或者是否跟那龙象困天局有莫大的联系，其间种种似乎有着天大的秘密，要是能弄清楚就再好不过，问题是现在的身体状况不适合冒险，那就先置之不理，待身体恢复了再说吧。

    沉思良久之后，风绝羽再次心痒难耐的打开了天道珠的境门，借由那小小的窗口状的境门，留心观察了一下外面的情形，无奈的是，他并不知道自己已经被埋在山石之下，境门外灰突突的一片，根本看不清个所以然，望着那一块块奇形怪状的岩石堆积的景象，他方才意识到自己的处境。

    “难道山塌了？被埋了？唉，罢了，管他怎么了，先把神力恢复好再说吧。”

    这个念头在脑海中闪过，风绝羽是彻底的置之不理了，坐在天道珠内的小院里，凝心静气，打坐调息了起来。

    两天以后，风绝羽的经脉在益清液的帮助下愈发了舒适了许多，在大感此药液无比神奇的过程中，他开始继续饮用此药液，而这时，其实按照司星命劫大抵上二十四个时辰便能施展一次的特性之下，他是完全可以通过施展司星命劫，强行刺激自己的体魄衍生出充盈的本源神力加速恢复的，可当风绝羽正准备动用此诀的时候，方才意外的发现，以气海丹田为中心的外围经脉无端受到了可怕的刺激，痛的他冷汗直流。

    经脉没有全然恢复，风绝羽是知道的，以往与强者交手受伤之后，也是用司星命劫恢复调理，瞬间痊愈如初，说白了，七星诀的所有法门当中，只有司星命劫才是最强大的存在，但这一次，司星劫似乎受到了某种局限性的束缚，完全失去了作用。

    疑惑着，风绝羽又喝了一口益清液，等到药液在全身生效、先前的痛苦逐渐消失之后，他才敢于检视自己的身体。

    如此大约一天之后，风绝羽利用一小部分恢复过来的神力在所有经脉的脉络中游走了一圈之后，这才恍然大悟。

    原来，司星劫也不是万能的，当经脉受创严重、或者本源神力消耗过度，导致经脉中再也没有本源流过的时候，经脉所承受的负担就会对身体创造十分严重的影响，这种影响，直接导致了司星劫在施展的过程当中，会对本就虚弱的经脉造成更大的负担，影响了司星劫的正常运转，没办法利用此法来恢复气力。

    表面上看来，司星劫神通并不是万能的，它有着一定的局限性，在可控范围之内，方可施展此法，并非真正的神通广大，可风绝羽细想了一阵子之后，突然意识到这反而是一件好事。

    司星劫在施展的过程中强行刺激经脉和玄关窍穴复生本源神力似乎还有一个自我保护的条件，一旦经脉和窍穴受损严重，强烈的痛感会影响法门的正常发挥，从而保证了修行者在急攻进利之下，强行逆转经脉，这么做，对经脉的负担是十分可怕的，一个处理不好，不仅无法恢复如初，反而还会导致经脉崩断、窍穴堵滞种种极为可怕的后果。

    所以，这算是一种另类自我保护机制，很贴心。

    司星劫失效，风绝羽并未气馁，反过来到是让他更加专心了。

    紫玉宝瓶里面的益清液不少，足够他喝上一个月的，一天三小口，可以保证经脉有条不紊的进行恢复性治愈，但在这个过程中，为了避免走火入魔的现象出现，风绝羽不得不耐着性子先把经脉的伤患治好，然后再准备下一阶段的恢复。

    这样一来，他就变得无事可做了，每天按时喝药，空闲下来的时间，又不能修炼任何神通秘法，无奈之下，只能拿起一根竹枝，在地面上写写画画，将费长老传授给他的那段关于土系聚灵诀的施展法门，用最笨的方法记录了下来。

    其实土系聚灵诀的施展法门无非是一种神语符号的关连使用。

    神语跟凡世的大陆语言截然不同，他是由一个个神秘莫测的符号构成的，如同甲骨文，乃是传承最早的文字。

    而这些符号，有着一定的运转规律，凡人学习神语，无非就是找到种种规律的过程。

    土系聚灵诀总共由二十一个神语符号组成，每一个神语符号之间都有十分紧密的联系，按照费长老的说法和演绎，他了解到，如果将这些符号按照祭符的方式串连成功，就可以顺利将诀法施展出来。

    不过就是将这二十一个神语符号以祭符的方式串连施展出来，才是最难的，因为这里面不但要考虑他一个修行者对神语符号的熟悉程度，还要谨慎的注重本源神力在祭符时的传送，对此，费长老有着一套非常官方的说辞，貌似是在施展过程中保持本源神力的传送均衡才是决胜的关键，稍稍有一点内息动荡，都会导致施诀的失败。

    当然，这都是费长老的片面之辞，风绝羽不会不信，也不会尽信，毕竟费长老都没有练成功过，他的说法，全然是纸上谈兵。

    可风绝羽思来想去，又觉得费长老没有欺骗自己的意义，因为这诀法是否能够修炼成功，凭借的是个人的智慧和机遇，就算他告诉自己的施诀手段是错的，自己在修炼的时候，就不会思考和分析吗？万一觉察出不对，费长老还怎么做人，这不是给自己树敌吗？

    所以，费长老骗自己的可能性不高。

    有了这个前提，风绝羽就敢一试了，不过眼下来看，他只能象征性的记下这些符号的串连方式，画符的规律，还不能动用本源神力，否则万一有个闪失，那可是非常要命的。

    有了打算之后，风绝羽的心终于安定了下来，一边喝药恢复经脉，一边天天用竹枝在地上写写画画，勿求将整套法门先行记在脑子里，以后修炼也省的再去熟悉。

    就这样，风绝羽在天道珠里一躲就是好几个月没出去，外面发生什么事，就好像跟他一点关系都没有。

    最快更新无错小说阅读，请访问 请收藏本站阅读最新小说!