    驻军基地位于井下五公里，由于他们已经走了近三分之一，所以很快就到达了基地。

    北军驻军守护的是重要的资源点，这里很少会有流民、土匪来捣乱。

    因为两方的火力并不相同。

    而那些不法分子也只对平民有些威慑力罢了。

    基地建造于压龙山的山脚下，更偏东一些。

    当门口守卫见到王落月时立刻敬礼道：“北军47守卫军士官向巡查问好！”

    王落月摆了摆手，“你们军团长呢？”

    “在会议室。”

    “好，我们自己过去，你带着他们去你们营地休息，一切按照你们的规矩。”

    “是，巡察大人！”

    王落月与王天霸则是回过头，“顾先生，我们进去吧，今天差不多就要在这里休息了，明日我们返程。”

    “好，我无所谓，正好第一次出来，还挺好奇的。”

    “我带你去会客室。”王天霸说道。

    两人沿着小山坡走向高处。

    而王落月径直来到了会议室，她推开门，里面有五名将官正在开会。

    见到王落月后，为首的军团长敬礼道：“47驻军团军团长龙陵风见过巡查大人！”

    “龙团，不用这么客气，坐吧，我有事和你们说。”

    ……

    顾小北被安置在会客室，王天霸示意有事就叫他。

    顾小北点了点头后，径直坐在床榻上。

    他一念进入到空间中，刚刚在井下他无法让玄铁甲虫开采玄铁，否则若是在赶路的时候听到那苍老的声音会让他很尴尬，甚至暴露。

    眼下只有他一人，自然再无顾虑。

    他让玄铁甲虫开始也沿着这片空间开始开采。

    空间依旧是一望无垠，除了眼前的几个园子外，一切对于顾小北来说都是未知。

    他曾经想去探索，但远处的罡风让他根本承受不住。

    此刻他心思一转，就想再次走远一些。

    当他离开药园五百米的时候，那股冷冽的罡风再次出现。

    他顿时感觉浑身冰冷，刺痛。

    顾小北无奈摇头，只能回来。

    就在他刚到园子的时候，那道苍老的声音终于响起了！

    【成功开采玄铁矿】

    【空间等级：3级】

    【成功发展农业、工业，文明进化】

    【可以培育先天生物】

    【升级条件：成功培育出先天灵物】

    【福利：当药园、矿脉成功升至二级时，随即解锁一处洞天福地。】

    顾小北一怔，接下来的升级条件竟然是要培育出先天灵物！

    难道要自己培育河图洛书？

    太极图？

    东皇钟？

    炼妖壶？

    还是让自己培育出个鸿钧？

    先不说能不能培育出来，这连‘种子’都没有啊！

    想想，什么东西是种子能种出来的！

    嗯……葫芦藤？

    想来想去，顾小北只能想到这么一个！

    靠，太难了，这个破系统真的是吞金兽！

    顾小北简直要发疯，但也无可奈何。

    然后他就注意到了福利，当药园、矿脉升级时，可随机解锁一处洞天福地！

    或许这洞天福地里有他想要的‘种子’。

    想到这儿，他就查看了一下升级条件。

    药园只需一块下品灵石不用多说，他直接看向了只有雏形的矿脉。

    【升级条件：一块玄铁之精】

    【玄铁之精：生长于玄铁矿脉最深处的玄铁。】

    【注：具有龙脉的土地山脉更容易生长天材地宝】

    嘶！

    顾小北叹了口气，这个条件似乎也不简单啊！

    矿脉最深处！

    看看现在的玄铁甲虫，不过下去三百米而已！

    这中心少说也要千米吧？而下去千米之后再要寻找中心？

    看着眼前一望无际的空间，他叹息道：“这不是大海捞针吗？”

    况且到了中心也未必有，否则那条注释便是废话！

    龙脉！

    自古出过皇上的地方才具有龙脉，这是万里挑一的好地方！哪能随处都有？

    忽然，顾小北想到了什么！

    不对！

    这条注释并不是加大难度的条件，相反！它是我解决问题的关键！

    顾小北想到这儿就眼前一亮！

    换句话说，只要自己找到龙脉然后拉进空间，那么矿脉就能升级了！

    “哈哈，我真是个机灵鬼！”

    虽然这个条件也很难，但总比毫无目的好太多了！

    只要想办法培育出一条龙脉，那么问题自然迎刃而解！

    如此想来，顾小北心情好了不少。

    他又看向埋在地里的灵石，依旧没有反应，甚至用时间加速符也毫无用处。

    无奈叹息一声，但顾小北并不打算放弃，而是再等等！

    至少等解决了矿脉升级的问题，如果那时这块灵石还没反应的话，就只能消耗掉了。

    忽然他念头一动，竟是电话响了起来。

    顾小北回归现实，拿起电话，发现是胡利打过来的！

    “喂，利哥？”

    “小北？我是胡利，方便说话吗？”

    顾小北道：“方便，利哥你有事？”

    虽然最初与胡利闹得并不愉快，但他的做人态度令顾小北十分欣赏。

    他没经过江湖，但十分憧憬江湖！

    “小北，我今天出院了，病好的差不多了。今天给你打电话是想和你告别的。”

    “告别？为什么？利哥你要去哪？”

    胡利的声音略显萧瑟，“小北，时代变了，我似乎与这个时代脱轨了。我累了，所以就想回乡下养老了。”

    “这……”顾小北有些苦涩。

    他重生以来没什么朋友，他觉得胡利是一个值得交的朋友！

    但是人家既然想离开‘社会纷争’，自己又如何能开口阻拦？

    “利哥，我今天出城了，不在家，你能不能等两天再走？我明日回去，晚上我们去吃个饭！”

    胡利显然犹豫了一会儿，“好吧，那明天见。”

    “嗯，好嘞，利哥。”

    挂下电话，顾小北显得有些惆怅。

    似乎有一种自己老了的感觉。

    这时，敲门声响起。

    “谁呀？”

    王天霸的声音传来：“顾先生，我妹妹想请你去一趟。”

    “好！”

    顾小北诧异是什么事，但也没有拒绝。

    跟着王天霸来到会议室，房间内共有六人。

    王落月见到顾小北，立刻起身：“顾小先生，麻烦你过来这一趟。”

    龙陵风作为军团长，见到自己都要恭敬的巡查对一个小孩儿如此恭敬，立刻有些好奇，同时也有些不服。

    “王小姐，发生了什么事？”

    王落月不好意思道：“顾先生，军中苦寒，这些军官与士兵们的身上大多都有隐疾，这还不算，更有些人得了痢疾与麻风症！现下无药可用，只能任其自生自灭。如今顾先生来了，就请你出手救治，妙手回春！”

