    这个女人的脑袋瓜子里到底装的什么泥浆啊？！

    “你都不看看使用说明吗？你见过有不吃不喝的药吗？增高药！那是药！得吃！不是让你放在脚底下的！”封菀嘶吼。

    夜莱看了看掌心的药，“它没有说明书，而且膏药不就是不吃不喝贴着用的吗？”

    “……好！”封菀竖起大拇指，扭头离去。

    临走之前还吼了句：“你简直就是个二货！”

    她懒得跟她犯话！

    对于封菀的评价，夜莱是没放在心上的，在她眼里，他们这群人才是二货！

    把增高药丢一边儿，夜莱拿起手机扒拉微信。

    今早出门的时候她与封延添加了微信好友，可等了这么久都没有等来这个男人的消息。

    啧。

    夜莱打开对话框，慢吞吞地打字。

    【你是怕我不认字么？所以才不给我发消息？】

    正在忙着与其他芯片制造厂商沟通的封延扫了眼新进来的消息。

    他嘴角微抿，不予理会。

    左等右等都等不到回复，夜莱打开电脑，拿出办公室里能用的空本本，开始准备写资料，做战斗策略。

    江毅在电话里都威胁她要换人了！

    这哪能使得？！

    看来，再不奋发图强是不行了。

    夜莱无比认真，盯着屏幕时不时露出恍然大悟的眼神，又偶尔变换成发现了宝藏的目光，又有时像是在看复杂难懂的经书一样。

    近两小时过去，夜莱看着自己写了整整两页的战斗计划，满意地点了点头。

    芯片随着思想控制，在下一刻，全面开启了她撒娇卖萌风骚的技能。

    费电就费电吧，总比没了小命要好。

    忙碌完的夜AI依旧没有等到愚蠢的人类的回复。

    她冥思苦想半天，于是开始戳屏。

    -

    “咳咳咳！”

    刚忙完的封延摘下眼镜捏了捏眉心，于是拿起手机准备回那个小傻子的微信。

    指腹刚刚点在屏幕上，就又收到对话框主人的一条消息。

    夜莱：【我可不可以猜测，你或许是得了绝症，不想拖累我，所以才不回复我的呀？】

    下一秒，封延迅速地点击右上角，几个操作下来，返回对话框。

    原本夜莱两个字，此时变成了三个字——

    夜傻子。

    嗯，这是他给夜莱的专属备注。

    封延：【没空，忙，出差。】

    财务部的夜莱看到这条消息后，几乎是以光的速度冲向了顶层。

    又出差？

    人类社会太复杂，诱惑无处不在。

    夜莱现在的时间无比之紧迫，绝不能让封延这个人类离开自己太久。

    她边往楼上跑边给青川打电话，她可是知道青川这个骚出天际的AI在人类社会的风流债相当之多，一度成为它们AI基地中，平时茶余饭后的谈资。

    “诶？小夜莱不做任务怎么想起给我打电话？”青川笑呵呵的声音响起。

    夜莱按下电梯，“我想问问，怎么能让一个人类男性爱上自己？”

    青川显然一愣，“你问我？”

    “是的呀，你最有经验啊。”夜莱进入电梯。

    “……好妹妹，哥哥我没让男人爱上过我，这个我真没啥经验提供。”

    “不过，既然都是人，那就差不多，人嘛，都有七情六欲，追求人类，就得抓住他们的欲望，有的来自于心灵，有的来自于物质，有的来自于精神世界，懂不懂？”青川侃侃而谈。

    “不懂。”

    青川：“……”

    感情白他妈长篇大论了！

    “你就说追男人女人吧。”

    “男人啊。”夜莱说。

    “诱惑勾引，外加甜言蜜语，再不行就霸王硬上弓，懂不懂？没有男人能经受得住的，相信我，小夜莱，不过你怎么突然问……”

    没等青川说完呢，电话就被挂了。

    是因为夜莱恰好打开电梯门就堵住了即将要走的封延。

    “去哪里？带上我呀！”夜莱眼睛死盯着他。

    不知道为什么，封延这会儿再看见她，总有种夜莱化身成饿狼的错觉，尤其是那双眼睛，光一晃，看他的时候似乎都是绿的。

    他穿着黑蓝色的短袖衬衫，纯黑西裤，皮鞋一尘不染，单单往那一站，便如同世间最矜贵的儿郎。

    当然，这得忽略掉他眼底那股子不羁且多情的流光，似有不耐：“你怎么像个赖皮虫一样？”

    封延的耐性的确不多，换做以往，像夜莱这样身份接近他的女人，早就成了落水狗被他丢出去了。

    夜莱一下子靠过来，今儿穿的裙子与往日严丝合缝的不同，火辣无比，光是看着都觉得性感。

    “我陪你呀，省得你这个笨蛋人类又半道让别人抓走。”

    封延眉心一跳，“我去谈合作，用不着你，好好去算你的账本。”

    夜莱指了指自己的嘴巴，“可以的，我也会说话。”

    电梯门打开，封延先一步走进去，对着夜莱勾了勾唇：“就你那张嘴，让你去谈判，估计我明天就可以注册破产了。”

    随着最后一个字落下，电梯门也关上了，而夜莱也被挡在了门外。

    -

    停车场。

    封延敛着眉目，浑身都散发着漠然的气质，身后跟着几位保镖与高管同行。

    司机先一步替他拉开了车门，男人长腿迈了几步，便坐进了车里。

    封延习惯性向后一靠，却在眯眼时，注意到了一张脸，瞳仁猛地一缩。

    “嗨！”

    夜莱正呲着一口洁白整齐的牙齿，一边笑一边跟他挥手。

    封延深吸一口气，“你……又怎么上来的？”

    “拉开门就上来了呀。”夜莱说。

    “我是说明明你没坐电梯。”

    夜莱不以为然，低头开始扣安全带，“哦，我跳楼下来的。”

    封延嘴角一抽，颇有几分无奈：“……夜莱，我是去谈合作的，你不要闹。”

    “我又不打扰你。”

    “你去了我还得分心管你。”他声音发沉，“再者你去了有什么用？你是能让我舒心，还是能帮公司拉拢住合作商？”

    她就气死他的能耐！

    “我能啊。”夜莱理直气壮。

    封延被她如此的自信噎着了。

    他不耐地招呼后面的销售部主管过来，于是对夜莱说：“他现在充当顾客，你是销售员，我只给你一分钟的时间，你要把这辆车成功地卖给他。时间一到，他要是还不愿意买，你就赶紧下车，听懂没有？”

