    “你竟然能打中我？”

    　　杀戮之王身体落在地上，难以置信地说道。

    　　唐三和胡列娜也目光呆滞，不过他们心里倒是没有杀戮之王那么震惊。

    　　叶海一路开挂，他们都已经快麻木了。

    　　叶海冷笑道：“你以为你的速度有多快？”

    　　如果杀戮之王的速度能让叶海反应都反应不过来的话，那他的速度至少要超过叶海三倍，才有可能达到这个效果。

    　　但杀戮之王的速度很明显没有那么快，他的速度最多超过叶海一倍。

    　　在这样的速度下，他确实能对叶海形成压制，但没办法让叶海反应不过来。

    　　而且杀戮之王没有发挥他的速度优势，没有闪到一旁窥伺机会，而是一直围着叶海穷追猛打，这样一来，叶海就能很简单地挡下来。

    　　杀戮之王除了第一次是因为暴起发难伤到了叶海，之后的攻击虽然狂暴，但没能再伤到叶海。

    　　而且被九头蝙蝠王控制下的唐晨，已经无法再使用昊天锤，也就不具备那么夸张的力量，他在攻击方面，并不比叶海更强。

    　　“我已经接了你数十招，别不要脸了，赶紧给我打开地狱路吧。”

    　　叶海淡淡道。

    　　“混蛋！”杀戮之王无能狂怒。

    　　他没有强者的自觉，刚才就想不要脸皮一鼓作气杀掉叶海，但没想到叶海竟然硬生生挡住了他的攻击。

    　　现在他有些骑虎难下。

    　　叶海继续说道：“你我各退一步如何，你打开地狱路，我保证离开之后不回来找你麻烦。”

    　　杀戮之王冷哼一声，道：“算你小子识相！”

    　　说罢，双手一挥，周围的环境立刻一变。

    　　他们处在了尸山血海之中，地面随处可见残肢断臂，鲜血流淌成河，一具具尸体堆积成山，一股股令人作呕的血腥气冲天而起。

    　　杀戮之王脸上露出陶醉的神色，道：“这里就是伟大的修罗神的领域，多么宏伟，多么壮观！”

    　　叶海张开嘴，正要说话，杀戮之王赶紧打断他，说道：“地狱路要等一会儿开启。”

    　　几人等了十个呼吸左右的时间，尸山血海忽然裂开一道缝隙，杀戮之王道：“进去吧，里面就是地狱路，一条通往地狱的路……”

    　　声音越来越低，说完最后一个字，杀戮之王的身影已是消失不见。

    　　从裂开的缝隙进去，有一个圆台，圆台下面便是深渊，深渊里翻滚着粘稠宛如岩浆一般的血液，一条宽度不足半尺的羊肠小道通向远处。

    　　唐三习惯性地分析道：“这里的血池很有可能就是那些不敢进入内城的人，每个月现出的血腥玛丽的去向，同时，这些血液也应该是整个杀戮之都的能量源泉。”

    　　胡列娜也说道：“这条羊肠小道应该就是所谓的地狱路，有多长我们不知道，不过相信只要走到尽头，我们就可以出去。”

    　　唐三道：“我觉得这血池里应该会攻击性极强的怪物，我们走的时候，一定要小心。”

    　　胡列娜点了点头。

    　　叶海见两人不再说话，于是说道：“分析那么多有什么用？走就完事了，我在前面，你们在后面。”

    　　说完，一脚踏上了那条羊肠小道。

    　　唐三：“……”

    　　胡列娜：“……”

    　　等唐三和胡列娜也踏上羊肠小道，叶海边慢慢往前走，边提醒道：“后面也可能会出现危险，所以小三……咳咳，你们两个要互相帮助，前面就交给我了。”

    　　随着三人往前走，空中逐渐有小石子落下来，打在人身上没什么感觉，随后就落下深渊，溅起一个个小的浪花。

    　　“不对！”

    　　走着走着，唐三忽然停了下来，脸色凝重。

    　　叶海在前面也停下脚步，在羊肠小道上转过身，看向身后的唐三。

    　　唐三伸手接了一枚小石子，说道：“海哥，你看这小石子。”

    　　这枚小石子通体暗红色，不规则，唐三用手一捏，小石子顿时化成了更为细碎的细渣，也是呈现出暗红色。

    　　叶海目光一凝，似乎有所猜测，他低头看了眼脚下的血池，若有所思道：“这些‘小石子’，是固态的血液……”

    　　“没错。”唐三抬起头，目光看向天空中不断落下的‘小石子’，幽幽道：“这每天会有多少人死去，才能出现这么密集的固态血石……”

    　　叶海不在意地道：“你管死多少人做什么？跟你又没有关系。再说，杀戮之都的人全死光了才好，这样天底下就少了一个罪恶的聚集地。”

    　　胡列娜摇头道：“没有杀戮之都，还会有欲望之都，只要有自甘堕落的人，就会形成这样的地方。”

    　　“好吧，人生探讨就到此为止了，我们先出去再说。”叶海说道。

    　　“海哥，先等等。”

    　　唐三说道，“你们没有发现这里变热了吗？”

    　　他都疑惑了，按理说应该是走在最前面的叶海最先发现，但现在却是他先发现的。

    　　叶海淡然道：“发现了啊，不过变热又能怎么样，你不走了？想找凉快的地方坐着？”

    　　唐三：“……”

    　　我是那个意思吗？

    　　变热了不该找一下原因，，避免陷入危险之中吗？

    　　我想找个凉快的地方坐着？

    　　我……

    　　我还真想……

    　　叶海转身继续往前走，走了两步，头也不回地道：“如果没遇上什么危险的话，你们不要随便停下，这里太窄，转身都不便，能别让我转身就别让我转身。”

    　　“明白。”

    　　唐三和胡列娜同时应道。

    　　三人继续走。

    　　随着三人继续深入，空气变得燥热，从天空落下的固体血石，边缘开始微微变软，落在叶海的黄金盔甲上，不再发出脆响，而是一道道闷闷的声音。

    　　又走了一阵，空气越来越热，几乎让叶海有种额头冒汗的感觉，叶海估计差不多有四十度了。

    　　此时随着空气变得炙热，血池中的血液蒸发出来，让空气变得迷蒙起来，能见度快速降低。

    　　他忽然停下脚步，沉声道：“停下，准备防御。”

    　　唐三和胡列娜警惕起来。

    　　片刻后，一道道“咝咝”的声音从空中传来，密密麻麻，一听就知道数量不在少数。

    　　这些发出“咝咝”声音的生物速度很快，声音很快接近他们。

    　　离得近了，拥有紫极魔瞳的唐三最先发现，那是一只只拥有血色皮肤的蝙蝠，他沉声提醒道：“是蝙蝠。”

    　　叶海双眼中金光吞吐，也看清了那些血色蝙蝠，他说道：“数量不少，你们自己小心两侧的蝙蝠，前面我来挡。”

    　　顿了顿，叶海再次开口道：“你们离我近一点，有什么问题我好及时出手。”

    　　就这两句话的功夫，那些蝙蝠已经飞了过来，胡列娜没有瞳术，也看清了那些蝙蝠。

    　　这些蝙蝠双眼也和皮肤是同样的血红色，身长大约有一尺左右，但巨大的翅膀展开却超过了一米，在这迷蒙的环境中，宛如一道道红色流星一般，快得只能看见血影。

    　　叶海手中握着的黄金枪此刻已经变得足有六十米长，这也是他目前的极限。

    　　叶海握着长长的黄金枪，就像是孩子舞着长棍，甚至比孩子舞棍还要夸张。

    　　叶海身后的唐三看见叶海手中巨长的黄金枪，一声“卧槽”脱口而出。

    　　叶海就像没听见唐三的惊呼，黄金枪一挥，扫向天空！

    　　砰砰砰！

    　　一连串砰砰的声音响起，那群数量足有一千的血色蝙蝠一下被扫中至少十只，血色蝙蝠宛如下饺子一样纷纷掉在血池中。

    　　唐三双眼中泛起紫光，双手连连闪动，一枚枚飞针从手中打出。

    　　胡列娜没有远程攻击能力，只能在唐三和叶海后面干看着。

    　　三人边打边走，空气持续升温，血色蝙蝠被叶海和唐三杀了至少有两百只，但蝙蝠群却丝毫不见少。

    　　“这些蝙蝠好像杀不光，我们要加快速度了。”

    　　唐三提醒道。

    　　每一枚飞针唐三都要灌注魂力才能具备强大的杀伤力，此刻杀了数十只蝙蝠，他的魂力已经少了两成，而空中的蝙蝠群却丝毫没有少，最关键的是，他的飞针也是有数的，等消耗完飞针，他就要用更好的暗器，为了杀蝙蝠用子母追魂夺命胆这种大杀器，真不值得。

    　　叶海说道：“小三，蓝银领域。”

    　　唐三闻言，身周一圈深蓝色的光环立刻展开，在深蓝光环中，蝙蝠宛如下饺子一样纷纷往下落，在落到接近血池的时候，才恢复正常，然后又重新飞起来。

    　　这样一来，以唐三为中心，方圆五十米内的血色蝙蝠瞬间一空。

    　　“快走！”

    　　叶海道了一句，然后脚步加快，朝着前方走去。

    　　这条羊肠小道周围确实越来越热，似乎是在逐渐向下延伸，如果叶海数学好的话，可以通过这个下降的幅度，计算出前面还有多远，但叶海的数学明显很渣。

    　　所以只能硬着头皮走。

    　　不过哪怕是硬着头皮走，叶海也是不怕的，管他前面有什么，一锤子砸死就好了。

    　　一锤子不行的话，那就再来一锤子。

    　　“不行，你们速度太慢了。”

    　　叶海见唐三和胡列娜在羊肠小道上十分谨慎，远远跟不上自己的速度，他回身一手提起唐三，一手抓住胡列娜，然后快步向前方跑去！

