    慕千羽承袭的是最上乘的丹术，需要消耗的精神力非常巨大，她初学的时候非常崩溃，但一旦掌握之后还是很炫技的。

    一上午，一个上午之后慕千羽这边灵气涌动不断，整个人好像一个灵气漩涡，到了中午旋涡陡然消散，

    而慕千羽在旋涡之中，手一扬撤了火焰，而后一道强横的灵气将丹炉封锁，其中气息行不泄露半分。

    周围炼丹师尽皆专注于自己手上的丹药，无暇看向这边，自然也没有感受到丹药的气息。

    而仲裁台被隔绝大阵隔了起来，他们也只能看到，但是精神力无法探知，

    在开炉之前，那炉中丹药便是未知之数。

    只有对面的牧九州微微的皱了一下眉，不过瞬间便放松开来，开始无比投入的炼丹。

    炼制丹药过后慕千羽长长的伸了一个懒腰，看向周围，好像整个山谷除了提纯失败退出的丹师之外，只有她一个人是炼制结束了的。

    目前甚至没有融合失败爆丹的，因为还没有进行到那一步，就连对面的牧九州也是一样，还在提纯。

    而三日到来之前，他们不能离场，储物戒在大阵开启之后便不能打开了，她无聊便频频看向姬天明的方向。

    片刻之后，姬天明一道印决将丹炉封好，长长的舒了一口气。

    慕千羽距离很近，已然探查到那丹药的气息，仍然是四阶，和入门考核一样的培元丹。

    而炼制这般的丹药，用时自然很短。

    另一边，古一凡还在非常认真的提纯，他的手法也干净利落，与周围略显不同。

    “师尊，我好了。”姬天明走了过来，手里还拎着一个大包裹。

    这是他从进门就带进来的，放在地上打开，里面全部是吃的。

    有烤兽肉、炸兽肉、炸丸子、各色坚果、水果还有许多零食。

    比较夸张的是生的食材，不知名的肉、青菜、菌菇，

    还有一口锅，碗筷、调料，所有和吃有关的事物一应俱全。

    仲裁台都惊了。

    “姬天明？”大长老皱眉开口：“是那小子吧。”

    “爷爷您认得？”柳馨儿问。

    “长得与他父亲很是想象，从来都听说他不务实事，如今看来果然如此。”大长老摇着头道：“可惜了一身的天分。”

    “爷爷，您与他父亲相识？”

    “馨丫头你有所不知了，这姬天明便是无量器宗宗主的独生子，未来器宗的继承人。”另一名中年仲裁开口道。

    “天下第一的炼器宗门？”柳馨儿颇为惊讶。

    “而且他还是万丹宗宗主的关门弟子，也是一直被当做继承人培养的，只不过这小子不争气，一直不成气候。”那人又道。

    柳馨儿更是惊讶，炼丹和炼器这般职业乃是极其尊崇并且稀有的，无论是万丹宗还是无量器宗的地位都仅仅居于三大势力之下，笑傲整个大陆。

    而姬天明这个其貌不扬的胖子居然是两大宗门同时培养的继承人？

    “师叔可知，为何会培养此人？”这次开口的是方清泽。

    “他是百年不遇的火精之体，能操控所有火焰，并且不需要很强的精神力便能精准的控制，是炼丹炼器一道的绝世天才。”大长老边说边摇头：“可惜，真是可惜了。”

    柳馨儿和方清泽听了这个都是震惊不已。

    火精之体，天生与火焰亲和，操控火焰甚至不需要实力和精神力，只要稍加熟悉炼丹炼器便能有不菲的成就。

    甚至很有希望成为炼丹炼器一道的圣主。

    他们万万没想到这样一个生下来就注定不会平凡的人居然就在他们的身边，而且还是个其貌不扬，只知道吃喝玩乐的胖子。

    而被他们震惊的主人公，此刻正神秘兮兮的从锅里翻出一壶酒来，笑着对慕千羽道：“师尊，这个可是好酒，我平常都舍不得喝的。”

    “打住。”慕千羽抬手一摆道：“我戒酒了，不喝。”

    “师尊，那一日您可没少喝，而且很懂酒。”姬天明为她倒了一杯酒，又道：“人生苦短，及时行乐嘛。”

    “你再行乐我就把你挖个坑埋了。”慕千羽没好气的道：“收起来。”

    “您不喝我自己喝总成了吧。”姬天明说着将酒杯拿到了自己的身边。

    “不成。”慕千羽眼刀飞了过去。

    姬天明于是老老实实的将酒放了回去，他还是很怕招惹了自家师尊，然后挨打的。

    毕竟上次两位师兄被打的有点惨，他也是心有余悸。

    当不谈喝酒的时候两人之间就愉快多了，吃吃东西聊聊天，最后慕千羽还煮了一锅菌汤。

    汤的味道几乎传遍了全场，各个正在炼丹的丹师只觉得肚子咕咕叫。

    心中不由得咒骂，什么人啊？这种时候居然放吃的引诱他们！

    姬天明嗅了一下，一脸沉醉的道：“师尊，您这个菌汤实在是太鲜了，这准备的什么蘑菇啊？”

    因为食材是慕千羽交代掌柜准备的，所以他并不清楚。

    “毒蘑菇。”慕千羽说着将碗递过去：“给我一碗。”

    姬天明愣了一下：“师尊，您确定？”

    “放心，熟了毒性就很轻微了，而且我们是修士，怕什么呢。”慕千羽说着又递了递碗。

    “那我信您的。”

    于是两人一人盛了一碗，开始喝了起来。

    在场的炼丹师忍不住再次骂街！居然就喝起来了！

    “对了师尊，如果中毒的话，可能会出现什么反应？”姬天明美美的喝了一碗之后问。

    慕千羽一边回味着菌汤的味道，一边道：“也没事，就是会出现一些幻觉。”

    “哦。”姬天明点点头，而后忽然道：“师尊，你看天上是不是有几个仙女？”

    “仙女？”慕千羽看了看天，又看了看他，道：“哪有什么仙女，你不会是中毒了吧？”

    “明明就有，你看中间那个，长得和柳姑娘一模一样啊。”姬天明笃定道。

    慕千羽再盯着那天空看，而后笃定道：“看来你真是中毒了，睡一觉吧，醒了就好了。”

    “明明就有……”

    “别胡说了，那明明是美男嘛，看着都还挺眼熟……”

