    景天已经彻底绝望。

    对于此刻的他来说，只要能铲除邪剑仙，让人间恢复它应该有的秩序，一切都是值得的。

    更何况，对他来说，成为神土的神将，那是无上的机缘！

    已经了解到神土一切的他自然知道，神土不同于神界，神土很自由，也很有烟火气。

    成为神土的神将，对他来说，没有任何不适！

    “好，那便走吧！”

    见景天答应了下来，苏辰也不废话，大手一挥，直接裹挟着景天消失在了神宫之中。

    再次出现的时候，已经到了仙三世界。

    渝州城！

    “菜牙，你在哪！”

    雪见知道茂茂的死给了他很大打击。

    她担心景天想不开，所以见景天迟迟没有回来，不由担心的出来寻找。

    可她找了好几处地方，始终没能找到。

    “雪见！”

    一座大桥之上，就在雪见焦急的喊着雪见的名字时，景天的声音突然响起。

    “菜牙！”

    见景天好好的出现，雪见顿时一个飞扑上前，紧紧抱住景天，哭声道：

    “你死哪去了，你知不知道我有多担心！”说着，开始锤着景天的胸口，发泄着不满和担心。

    “嘿嘿，好了，我这不是回来了吗！”看着担心的雪见，景天一把抓住她的胳膊，然后笑道。

    被景天抓住，雪见却是突然一愣。

    不知道为什么，看着眼前嬉皮笑脸的男人，雪见突然呆住了。

    自从身边的人一个接着一个的离开，她已经好久没有从景天脸上看到过这样熟悉的笑容了。

    “哥哥！”

    就在这个时候，龙葵，紫萱、以及蜀山一众弟子飞速赶了过来。

    看到景天没有事后，一群人都不由自主的松了一口气。

    “景兄弟，茂山兄弟的死，我们都很遗憾，但你千万不能放弃，只要不放弃，我们就还有希望！”

    “哥哥，不要离开龙葵好不好！”

    一袭广袖流仙裙的龙葵哭着紧紧抓着景天的胳膊，一双水汪汪的眸子中，满是不舍和担忧。

    看着妹妹，还有众人担忧的眼神，景天心中感触颇深。

    “大家放心吧，我已经找到打败邪剑仙的方法了！这次，他必死！”景天意气风发道。

    看着眼前再次恢复到昔日，那个意气风发，仿佛没有什么能难道他的景天，众人眼底流露出一抹异样的神色。

    “哥哥，你真的找到方法了？”龙葵惊喜道。

    闻言，景天一笑，轻轻刮了一下龙葵的鼻子，然后道：“那是当然。”说完，转身看向众人，道：

    “现在，我宣布，即刻前往蜀山，解救所有人！”

    “与邪剑仙决一死战！”

    哗！

    听到景天的话后，所有人再也没有迟疑，在场的众人都是知根知底的。

    此刻的景天，给了他们前所未有的信心！

    甚至，就算不攻打蜀山与邪剑仙决一死战，他们也已经走投无路，他们能做的只有一条路了。

    无论这条路是死是活，他们只能背水一战！

    “出发！”

    随着景天的一声令下。

    一群人浩浩荡荡的朝着蜀山出发。

    景天旁边，众人看不到的苏辰，看着此刻意气风发的景天，不禁响起仙三世界里，景天的结局。

    永安当门口，大雪纷飞。

    在雪见的嬉闹中，景天喊出的一句我不想走。

    “这次你不用走，既然入我神土，本神自然会帮你料理一切，不过邪剑仙可不能死……”

    “还有此方世界的神界天庭。不过此方世界的天道，可是有着自己的意识，且不受管控的。”

    苏辰暗自想道。

    一个时辰后。

    一群人已经来到了蜀山大殿之外。

    而此时，在蜀山大殿之外的石柱上，正捆绑着三个人，分别是魔尊重楼、火鬼王和天妖皇。

    看着还没有投诚的火鬼王和天妖皇，苏辰这才想起，按照剧情发展，就在今天晚上，李逍遥就会找景天。

    将玉佩给景天和雪见，获取打败邪剑仙的力量。

    而火鬼王跟天妖皇也因为承受不住压力，屈服在了邪剑仙麾下。

    “哈哈，景天，你是来向我投降的吗？”

    一个嚣张中，带着畅快的声音跟着响起，一团黑雾出现，继而在半空中显化出造型丑陋的邪剑仙身影。

    “你做梦，我今日前来就是送你去死的！”

    看着邪剑仙，景天心里说不慌那是不可能的，不过想到自己身边站着的可是神土之主。

    神秘无比的上神之后，他顿时安心无比。

    “送我去死吗？啧啧，看来你已经在连番的失败中，彻底的迷失了自我，变成了一个彻头彻尾的疯子。”

    “也罢，我已经彻底玩腻了，你不能再给我带来新鲜感了，我这就送你跟你的这些朋友们去死！”

    说着，邪剑仙就要动手，而下方都紫萱等人也要动手，不过就在这个时候，景天突然大声道：

    “上神老爷，请出手吧！”

    看着搞怪的景天，苏辰无语摇头。

    不过还是一步踏出，身形显化而出，出现在半空中，邪剑仙的对面站定。

    看到突然出现的白衣青年，众人都是一愣。

    “菜牙，这是你找来的帮手吗？他真的能打败邪剑仙吗？”雪见看着景天发问道。

    此时，半空中的其他人也跟雪见一样，有些怀疑的看着半空中，那除了英俊的面孔外，平平无奇的青年。

    “嘘！不准对上神老爷无礼！”

    然而景天却是第一时间呵斥雪见，言辞间似乎害怕被苏辰听到。

    将景天的神色净收眼底后，雪见眼中浮现出一抹诧异之色，他是了解景天的。

    就算是当初面对天帝的时候，景天都没有表现出太多的尊敬，反而是以随意居多。

    可对这个青年，却是无比尊敬！

    其他人也注意到了景天对苏辰的态度，一时间不禁收起了心底的轻视之心。

    “此人是谁？”被绑在石柱上的重楼三人，也是无比好奇的看着上方神色坦然的苏辰。

    “你便是景天请来的救兵？”

    邪剑仙此时自然也注意到了景天神情间放松，那是一种释放所有压力以后的轻松和自得。

    看着眼前狐疑的打量着自己的邪剑仙，苏辰开口，道：

    “你就是邪剑仙？可愿意臣服于本神？”

    邪剑仙的能力，苏辰很喜欢。

    一旦经过神力改造，那邪剑仙的潜力将是无穷的，成长空间很大，经过点化不是不能收入麾下。

