    叶冷做出如此具有侮辱性的动作，这红衣武者楞了一下，然后瞬间暴怒，盯着叶冷咬牙切齿道，“你找死！”

    “我找死？有本事你就动手啊，要是你动手后，还能离开，那就算我输！”叶冷头颅抬起，目光蔑视着对方。

    叶冷会害怕对方的威胁？简直就是开玩笑，他其实已经预料到了这红衣教的人会来，昨天夜里来找他的那些人就是对方口中的兰陵教，兰陵教的人找他的目的很简单，那就是合作。

    因为兰陵教手上的也有半块玄天令，为何说是半块，那是因为他们教派和另一个教派共有一块玄天令，他们找叶冷就是想要在进入玄天界后，和叶冷一方的人合作，为何会在昨天夜里找到叶冷，自然是听闻了叶冷昨天一拳秒杀那武皇的事。

    当时双方结盟的时候，兰陵教已经将利弊都告诉了叶冷，利自然就是可以得到兰陵教和另一个教派的帮助，而弊就是会和血衣教的人成为敌人。

    不过兰陵教在结盟的时候表了态，要是血衣教来找麻烦的话，他们兰陵教绝对不会坐视不管，因此叶冷现在是底气十足，血衣教又如何，到时候有兰陵教挡着，他有什么好怕的？

    而且话又说回来，就算没有兰陵教又怎么样，他现在的实力也不弱，他的追随者战力可是很强的，就算和血衣教为敌又如何。

    “好，好，好！”这红衣武者咬牙切齿的连道三声，目光看着叶冷，身上散发着浓烈的杀意，“这是你做出的决定，希望你以后别后悔！”

    “后悔？我叶冷就不知道后悔这两个字怎么写！”叶冷讥笑道。

    “记住你今天说的话！”这红衣武者冷哼一声，带着其他人离开了。

    看见对方离开，烈康走到叶冷身边，脸上带着嗜血之色沉声说道，“叶兄弟，需要我们兄弟几人去解决他们吗，我们兄弟六人好久都没有动手，骨头都有些生锈了！”

    叶冷闻言，看了烈康一眼，脸带笑意的摇摇头，“不用了，烈康兄弟，你的好意我心领了，我们现在不宜主动出手，不过要是他们敢主动招惹我们，那可就麻烦烈康兄弟了！”

    “好说，好说！”烈康哈哈大笑道。

    这段时间，烈康他们六人被蔡管家好吃好喝的伺候着，虽然吃的喝的对于叶家的财力而言只是小事，不过烈康六人还是有些不好意思，想要帮叶冷出力，最重要的是叶冷之前承诺过他们，要带他们六人进入玄天界的，有叶冷这种承诺，他们自然不会无视叶冷遇上的麻烦。

    “行了，大家都散了吧！”叶冷挥挥手，对众人说道。

    随后叶冷自己一个人离开了叶府，他现在准备去见见兰陵教的人，昨天兰陵教的人和他商谈之后，就告诉他在今天再次碰面，为的是让叶冷见一下和兰陵教共有玄天令的那个教派的人。

    兰陵教的人住在天玄国一个比较有名的客栈中，叶冷直接朝着那客栈赶去，结果他才离开叶府没多远，就被一群人拦住了。

    拦住他的这些人，正是之前那些血衣教的人，那名领头的七品武者正一脸狞笑的盯着他，寒声道，“我刚才已经说过了，让你好好想想，结果你非要和兰陵教的人结盟，还敢侮辱我们血衣教，那今天你也别想活了！”

    听到对方的话，叶冷的嘴角露出讥讽的神色，“就凭你们想要留下我，你们有这个本事吗？”

    “大言不惭，一个区区五品武者，居然如此嚣张，看我如何斩杀你！”一个红衣教的武皇沉声喝道。

    言罢，他站出了人群，站到叶冷的面前，脸上满是冷冽之色，“虽然听闻你昨天杀死了一个武皇，不过我可不是那种废物！”

    “是吗？你也太高看你自己了，说一句实话，不是我打击你，你的实力还真的不如对方！”叶冷看着对方，讥笑道。

    当然，他这话可不是为了贬低对方，而是说的事实，这一名红衣教的武皇所有属性在2500左右，而昨天他杀死的那名武皇实力在3000，就从属性上而言他还真比不上对方。

    至于叶冷昨天为何能够一拳杀死那武皇，自然是因为叶冷现在的属性更加高了，他现在所有属性都接近4000了，因为修炼岩浆炼骨诀，给他带来了大量的属性提升，达到中境的岩浆炼骨诀，让他的所有属性增长了近1000，这就是玄级中品功法的厉害之处。

    “你找死！”这名红衣教武皇听到叶冷的话，顿时怒了，他体内的灵力涌动，他的衣衫无风自动，看上去高深莫测。

    “血灵掌！”他怒喝一声，凌空一掌挥向叶冷，一道巨大的血色掌印直接朝着叶冷袭去。

    面对这种攻击，叶冷站在原地一动不动，在这血色掌印靠近之后，他直接一拳挥出，这血色掌印和叶冷的拳头一碰撞，瞬间崩溃。

    看到这一幕，这名血衣教武皇的眼中露出惊讶的神色，骇然道，“怎么可能，这血灵掌可是玄级中品武技，你怎么可能凭借肉体的力量击溃！”

    “呵呵，天下之大，无奇不有，玄级中品的武技又如何，在我眼中就是渣！”叶冷讥笑道。

    现在想要伤到叶冷，除非是使用顶级的玄级上品武技，而且要实力和叶冷相差不多，如果属性差叶冷太多，哪怕是使用顶级的玄级上品武技都伤不了他。

    “哼！”这血衣教武皇冷哼一声，体内的灵力气息再次狂涌，看样子是准备杀招了，不过叶冷依然是面带讥笑，没将对方放在眼中，他现在其实可以主动发起攻击干掉对方，不过叶冷觉得这样没意思，他想要摧垮对方身份武皇的那份自豪感，到时候再解决对方也不迟。

    “血海滔天！”只听血衣教武皇大喝一声，体内的灵力冲上天空化作漫天血海，四周的路人们看到这一幕，都是惊恐的逃散，生怕被波及。

    “垃圾！”叶冷感受到对方这一招的强度，讥笑一声，依然是淡定的站在原地。

