    第362章

    张昊找来了赵谦，让赵谦去办陆炳的事情，赵谦还想要求情，希望能够让张昊放下成见，但是张昊对着他摆手，示意他去忙自己的事情去。

    赵谦没办法，知道现在说服张昊那是不可能的，还是需要办好事情再说，只能说，尽快说服张昊才是，很快赵谦就到了牢房这边，同时带来了锦衣卫的衙役。

    “陆炳，今天你该上路了！”赵谦到了陆炳的牢房里面，对着陆炳说道，

    陆炳听到了，吃惊的看着赵谦，接着马上喊道：“我要见张昊，我要见张昊，你去找张昊来，要不然，老夫宁愿撞死在这里！”

    “我说陆炳，你何必呢，你知道吗？昨天晚上，刘东伯和孙忠辉都被抄家了，都是你给坑的，如果不是你，我们在锦衣卫还是好好的，你就让我好过一点行不行？现在我们已经被排挤了，你还想怎么样？”赵谦听到了陆炳这么喊，也是火大的说道。

    “不，不，我要见张昊，我要见皇上，我不能被流放，我不能被流放，你和张昊说，我给他50万两，你去找他过来！”陆炳还是非常激动的说道。

    “我说陆炳，没用，你说张昊缺这点钱吗？如果之前我们不坑人家，人家或许还会帮忙，你可把我们和你自己给害苦了，对了，你家的府邸也要被收回去了，这个要是皇上的意思，而且今天让你去流放，也是皇上的意思，你找皇上还有什么用？皇上能搭理你吗？”赵谦此刻看着陆炳要是无奈啊，如果他一开始就能够老实一些，也许就不会发生这样的事情。

    “你快去找张昊，快去，我要和张昊说话，要不然，老夫就在这里撞死，老夫绝对不去流放，快去！”陆炳此刻瞪大了眼珠子，盯着赵谦说道。

    “不可能了，来人啊，给他带上枷锁，快点！”赵谦摆了摆手说道，很快几个锦衣卫就进来了，

    陆炳一看，马上冲到后面的墙上去，开始用脑袋撞墙，但是撞的都不重，他就是怕死。

    “抓住他，给他带上，然后送他去辽东！”赵谦对着前面的那些锦衣卫说道，那些锦衣卫马上过去扣住了他，陆炳使劲的挣扎着，可是怎么能够挣脱那些年轻人的手，很快就被戴上了，然后被那些人给拖出去了。

    “我要见张昊，我要见张昊，张昊，你出来，出来！”陆炳大声的喊着，哪怕是被拖上去，也是这样大声的喊着。

    “给我堵住他的嘴巴！”赵谦在后面恼火的说道，

    张昊给自己派了这么一个任务，如果自己都不能办好，那接下来自己在张昊面前，更加是不知道该怎么说话了，现在也只能下狠心，先收拾陆炳再说，

    很快，陆炳就被堵住了嘴巴，接着装上了马车，他可不是坐马车去的，只不过，不想让陆炳在京城里面大喊大叫，先装上马车，出城后，可是要让他走路过去的，如果不走过去，那些送他过去的，可不会手软，该收拾还是会收拾的。

    赵谦送走了陆炳后，马上前往张昊的办公房复命，到了张昊的办公房，发现张昊坐在那里看东西。

    “大人，陆炳已经被送出去了！”赵谦到了张昊面前拱手说道。

    “好，那你忙去吧！”张昊点了点头，看都不看赵谦。赵谦听到了张昊的话，心里苦笑，现在连情报都看不到了，还能忙什么？他们也不是千户，还要盯着那些人训练，还有布置那些人去侦查，现在，他们也只能坐在办公房里面，傻熬着，什么都做不了。

    “大人，我们错了，还请大人原谅我们！”赵谦站在那里，对着张昊拱手说道。

    “没事，去忙吧，你们的位置，现在是安全的！”张昊抬头看了一下赵谦，说完了继续看着手上的情报。赵谦听到了，心里是更加难受了，现在是安全的，那明天呢，那以后呢，还安全吗？

    “大人，我们就是受到了陆炳的蛊惑，才做出这等愚蠢的事情，还请大人能够原谅我们，我们知道，这次我们的背叛，大人是不可能相信我们了，但是还请大人给我们一次机会，让我们将功补过！”赵谦站在那里，对着张昊拱手说道。

    “再说吧，先出去！”张昊抬头看了一下赵谦说道，

    赵谦一听张昊这么说，马上对着张昊在朝拱手行礼，接着心里叹气的离开了张昊的办公房，

    而张昊看了一会以后，就准备前往顺天府衙门那边，到了那边，发现秦两仪他们都在了。

    “见过大人！大人，你什么时候回来了？”秦两仪看到了张昊过来，马上开口说道。

    “嗯，前天回来了，昨天我到这边来找你们，你们没在，下面春耕没有问题吧？”张昊对着秦两仪问了起来。

    “回大人，没有问题，我们不但去县衙看过，还去那些百姓家里看过，都准备好了，这次我们过去，也看了一下百姓们准备建房的事情，现在都准备的差不多，

    一些人家里也在开始建房了，估计三个月左右。就能够盖好大部分，当然，还要看天气，如果天天下雨，那就没有办法了！不过，也问题不大！”秦两仪对着张昊汇报了起来。

    “那就好，这件事要抓紧，对了这个给你吗，320万两银子，是之前皇上借的，现在还给我们了，你把借条找出来！”张昊说着把自己的袋子给了秦两仪，

    秦两仪一听，震惊的看着张昊。

    “看着我干嘛？不相信啊，你自己点一下！”张昊笑着问了起来。

    “大人，这个钱皇上还真的还给我们啊？”秦两仪震惊的看着张昊问道。

    “那还能有假，拿着，交给账房那边，让他们去清点一下，这个钱，我是想着，看看百姓们建房子的时候，如果还有什么实际的困难，可以借给他们，让他们给官府打借条，约定一个时间还，不要利息，就这样免费他们先用着，有些百姓家里，恐怕也没有多余的钱，去买东西，所以可以借给他们！”张昊对着秦两仪说道。

    “这，官府借钱给百姓，之前可没有这样的事情的！”秦两仪看着张昊为难的说道。

    “那就我们先做，我们就是希望百姓过的好，其他的，没关系，另外，之前我们查抄的那些农田，卖了吗？”张昊开口问了起来。

    “回大人，还没有卖出去，大人你说的，先不卖！现在那些种子我们也准备好了，而且我们也和周边的百姓打了招呼，到时候请他们来种植！”秦两仪对着张昊说道。

    “嗯，这样，你等我通知，这些田地，到时候都要免费发给百姓去种植，以后不允许买卖，而且以后只能交税给官府，其他的人，没权收税，你现在要做的，就是统计一下，一个县城有多少土地，有多少百姓家里是无田可种的，另外，统计一下，那些土地周边无田可种的百姓有多少，到时候分田的原则是就近原则！”张昊看着秦两仪吩咐说道。

    “啊？这，这，免费给百姓种植？”秦两仪吃惊的看着张昊问了起来。

    “不是免费给百姓种植，是给他们种，我们朝堂收税，统一收税！”张昊看着秦两仪说道。

    “这，这可是从来没有过的事情啊！”秦两仪有点难以接受，居然发给百姓种。

    “没有也要去做，你先去做好这方面的统计，今天下午，皇上召集那些大臣们，就是讨论这个问题，到时候我也要去参加！”张昊看着他说道。

    “是，大人！”秦两仪点了点头，接着秦两仪拿着钱去交给了账房，然后从账房那边拿出了借条给了张昊，

    而张昊则是坐在这里，听取那些官员的汇报，自己有段时间没在这里了，他们做了什么事情，可是需要给张昊汇报的，等他们汇报完了，都已经是中午了，张昊直奔皇宫那边，到了丹房，看到了嘉靖正在吃饭。

    “来的早不如来的巧！”张昊笑着说了起来。

    “诶，去准备饭菜去！”嘉靖很无奈的看着张昊，接着对着吕芳说道，吕芳其实都是有准备的，张昊只要回来了，基本上是在皇宫吃饭。

    “陆炳的事情处理完了？”嘉靖看着张昊问了起来。

    “处理完了，我让赵谦去处理的，他的府邸，估计今天下午也能够收回来！”张昊点了点头，接着开口说道：“不过，带他走的时候，陆炳在牢房里面大喊，要见皇上，也要见我，估计还是不甘心被流放！”

    “不甘心有用，朕给了他机会，他自己不珍惜！”嘉靖非常不悦的说道，张昊点了点头。

    “吃完了饭，朕就召集六部的官员讨论农田的事情，你也要参加，讨论完了以后，你要去一趟刑部那边，看看刑部审问的如何了？”嘉靖盯着张昊继续说了起来，张昊很无奈的看着嘉靖。

    “清明之前，一定好审问明白，证据要确凿！”嘉靖继续对着张昊说道。

    “那如果刑部那边没完成呢？”张昊看着嘉靖问了起来。

