    灯火从窗内透出，窗外有树叶的影子从窗纸上忽闪忽现，窗内有人影从窗纸上忽隐忽现。

    今夜的风很大，吹着院子里的树哗啦啦的响，吹着院子里花弯了傲骨的枝头，吹的院子里的人收敛了呼吸。

    可即便院子里安静的只有风声，那禁闭的房门关的很是严实，将房间里的声音都给隔绝了。

    就连守在门口的太监，宫女，守卫，都听不到半点从御书房传来的声响，耳边，只有那一阵阵呼啸而来的风。

    夜似乎变的冷了，明明是七月的夏日，王公公却觉得这天像是到了秋日的初冬，风带着一股寒冰的冷意。

    可能是因为风中那若有若无的血腥味吧。

    可能是因为院子里放着不成人形的东西吧。

    他见过不少死人，可像院子里放着那具不成型的，血肉模糊的，只能分辨出一些断肢的尸体，他还是头一次见。

    有宫女站在风中瑟瑟发抖，谁也不敢抬眸去细看那暴露在月色下的尸骨。

    咚隆，咚隆，咚隆……

    有细微的声音掺合在了风中，细细一听，像是人的脚步声，可皇上并未传唤任何人前来御书房。

    而那入口处也许久不见有人前来。

    在听一听，那叮隆声又没有了。

    人就是这样的，在夜深人静的夜晚，听力就会变得格外的敏感，敏感过度时能够出现幻听。

    比如现在。

    那细微的咚隆声不知道从何处传来的，那声音细细一听的时候，好像没有，可等你以为没有的时候，那声音又好像出现了。

    几个宫女与小太监垂眸对视了一眼，单薄的身子抖的更加厉害了。

    “公公，你有没有听到什么声音啊？”一个小太监在王公公耳边压低嗓子道。

    王公公毕竟也是见过大风大浪的人，这点临危不乱的心理素质还是有的：“风声罢了。”

    深夜里的风总是格外的不同，它能在黑暗里“繁衍”出各种东西。

    小太监还想说什么，被王公公凌厉的眼神给扼制住了。

    “来人。”

    这个时候御书房里传来孤傲雪的声音，几个宫女推开了御书房的大门，王公公微弓着身低着头走了进去。

    “奴才在。”

    “去宁侯府把侯爷请来，说有要事找他商讨。”孤傲雪问道。

    “是。”王公公领命，余光朝着那御书房中间放置的东西看了一眼，是几块零碎的细小铁片，听说，就是这些铁片发生了爆炸。

    至于是如何发生爆炸的，没人知道。

    爆炸是突然发生的，没有任何预兆，而看到爆炸的人都带着这个秘密去了地府报道。

    但这些铁片，有些是从那尸体的身上夹出来的，有些是从那城墙上拾起的。

    御书房之中除了孤傲雪还有沈太医，尸骨里的铁片就是他弄出来的。

    王公公退出去时，只朝着沈君沉的鞋子看了一眼，退出御书房的大门时，才将弓起的身站直了。

    走廊上的灯笼挂满了，可夜太黑了，黑的让人看不到眼前的路。

    他记得，孤傲雪曾经说过，他欣赏沈太医的医术但并不欣赏他的为人，说此人心太深，看不见底，是以，他只是重用他的医术，但并不重用他这个人。

    以至于，他登基没多久，沈君沉便从朝廷退出了。

    而现在……

    王公公说不出孤傲雪跟从前有何不同之处，就是感觉，他从禹州回来后，身体里像是住这另一个灵魂。

    又或者是，孤傲雪身上那无形之中散发出的一种威严让他觉得越来越像先帝了。

    深夜的帝都城显的更加静瑟了，像是一座无人居住的鬼城，早已看不到那深夜还有的万家灯火，入目的是成片成片的黑。

    马车的车轴声成了着深夜里唯一的声音，但他知道，这栋栋房子里面住着的人，都没有睡着。

    白日里的爆炸声皇宫都听见了，更不要说这一城的百姓了，害怕，恐惧，恐慌……早已笼罩在了每个人的心头。

    眼前忽而有微光闯了进来，这是这整条街上唯一的光，光不大，可夜太黑了，一点微光虽不大却足够让人一眼看到。

    暖黄色的微光暗暗沉沉的照着那王府的大门。

    大门口没有侍卫守着，王公公示意了一下，拿着灯笼的小太监握住大门上的铜扣，敲了两声。

    两声就够了。

    夜很静，铜扣的声音被黑夜扩大了。

    没多久，厚重的大门发出枝丫声，门开了一个小小的缝隙，露出下人的脑袋。

    小太监将手中的灯笼举高了些，下人这才看清了王公公的脸，门又打开了些，不过依旧还有打开很大。

    下人是个谨慎的人。

    王公公拿出令牌递给下人看，说：“皇上请侯爷立马过去商量要事。”

    下人接过令牌看了看，说道：“王公公稍等一下，我这就去禀告。”

    “你……”小太监见这下人太不识抬举了，令牌都看了，应该是立马请他们进去等候才是。

    王公公伸手按了一下他提着灯笼的手，说道：“那麻烦快一些。”

    “好。”

    门，又关上了。

    “公公，这候府的下人现在怎么这样？”小太监看着关上的门，气氛道。

    “今时不同往日了。”王公公叹息道，如今国难当头，谨慎些也是应该的，在者，宁侯爷几次在朝廷之上公开违逆皇命，皇上都未见动他半分，这份恩宠，朝廷人人都知晓。

    而如今这侯府，也是人人都不敢得罪的。

    小太监没说话了。

    没多久，门又开了，这会，门开的大了，能让过人了，一同随下人来的是跟随在侯爷身边的随从颢白。

    “王公公，我家侯爷受皇命前往帝都城外安置百姓时，不甚染了风寒，这段时日一直卧病在床，不能起身，只怕是去不了皇宫了。”颢白丧着一张脸，声音很是低沉。

    “奴才会如实跟皇上禀告，还望侯爷能够早日康复。”王公公说道。

    宁侯爷这身子，只怕是全帝都的人都知道，这病时好时坏，就连沈太医也是无药可医，王公公没有任何怀疑，也没作任何停留，便架着马车回皇宫复命了。

    王府的大门直到马车走了才重新关上了，颢白脚步匆匆的回了宁辰羽的房间，门打开又立马关上了，他朝着床上躺着的人说道：“人已经走了。”

    阳钧呼着一口气的从床上坐了起来。

    颢白坐在桌边，神情沉重。

    以孤傲雪如何对侯爷的“看重”，肯定会立马派人前来查看，说不定会亲自前来。

    到时候，他们只怕是怎么都瞒不住宁辰羽不在候府的事了。

    他问：“从候府到皇宫，在从皇宫到候府，最快需要一个时辰，要是一个时辰内，侯爷还没回来，我们怎么做？”

