    “维克多司令，动用第三颗重核吧！！”

    光明神使长叹一口气，声音之中，竟然有些疲惫。

    两颗重核核武都没能斩杀楚青云，那这第三颗.........

    光明神使已经没有之前的自信了！！

    “神使大人，如果这第三颗核武也没作用的话，那我们应该怎么办？”

    维克多司令有点虚的说道。

    光明神使咬了咬牙，说：“不管有没有作用，先发射再说！”

    “事已至此，我们已经没有任何退路了！！”

    “好.......吧！”

    维克多司令也叹了口气，一向骄傲的他，此刻，也像个战败的士兵。

    曾经，他以为拥有轻重双核武，就可以称霸世界，所向无敌。即便是那些所谓的修行者，他都不曾放在眼中！

    但是今天，他遇到了楚天，他才知道，什么叫做真正的修行强者。

    仅凭一人之力，便可颠倒日月，扭转乾坤！！

    “轰隆！！”

    又是一声惊天巨响，日尔曼军事基地内的最后一颗重核核武，也被发射了出去。

    而这，也是日尔曼军事基地最后的希望！！

    “不死不灭，玄黄护体！玄黄不灭体，现！”

    楚天一声长啸，将这玄黄不灭体的威力发挥到极致。

    这一次，他竟然想用玄黄不灭体的强大，硬抗重核核武的威力。

    真不愧是艺高人胆大啊！

    不过最终的结局，倒也没有出乎楚天的意料。

    玄黄不灭体丝毫无损，只不过他体内的真元有些激荡，仅此而已！!

    而在这一击之后，楚天去势更快，只不过是短短一刻钟的时间，他竟然横穿数个国家，来到了日尔曼军事基地的正前方不远处。

    这时，他站定在虚空中，静静的看着前方的日尔曼军事基地，开口说道：“维克多司令，我已经到门口了！作为这个军事基地的主人，你难道不该亲自出门迎接吗？”

    “楚青云，你我本来就是敌人，如今这个局面，恩怨更加不可能化解！你又何必在此惺惺作态！”

    “今天，不是你死，就是我亡！”

    “亮出你的实力吧！！”

    随着维克多司令的这句话说完，日尔曼军事基地上方，突然凭空亮起几道激光射线。

    这些射线，都是光能压缩凝聚后的产物，小范围内威力巨大，力量丝毫不弱于核武！！

    见此，楚天嘴角一扬，释放出体内的护体真罡。

    如今，他的实力是先天境界，那他护体真罡的强度，自然也是先天级别的防御能力！！

    区区激光，难以伤他分毫。

    “光明神使，都已经到这种时候了，你还不准备出手吗？难道你连最后一搏的勇气都没有了吗？”

    楚天声音洪亮，穿过层层铜墙铁壁，直指军事基地内部的指挥中心处。

    此时此刻，整个日尔曼军事基地都在楚天的神识笼罩范围下，光明神使的一举一动，都难逃楚天的掌控！

    “好！楚青云！既然你要战，那本神使就奉陪到底！！”

    “本神使就不信，你连抗三颗重核核武的威力，实力不会受到影响？？”

    “再加上这日尔曼军事基地内的火力压制，今天，你未必就不败！！”

    随着这道声音落下，一道圣洁的光芒从军事基地的中心处升起，光明神使的身形，也在这道光芒之中显现出来。

    在他的身后，一双洁白的羽翼。

    只不过，在这道洁白的羽翼上，有一道触目惊心的伤痕。

    这是楚天上次留下，即便是过去了数十日，这道伤痕依旧不减。

    可见，光明神使伤得很重很重！！

    “楚青云，今天，新仇旧恨一起算！你伤我羽翼，我斩你头颅！！”

    “大天使之剑！！”

    一上来，光明神使就施展出自己的全部实力，他要用自己此时可以发动的最强一击，与楚天一招定胜负。

    “哼！雕虫小技！”

    楚天眼神一沉，手上丝毫没有动作。

    就凭先天罡气的强大，吃他一剑又有何妨！

    “斩！”

    光明神使爆喝一声，手中控制着大天使之剑，朝着楚天的头顶斩去。

    他想一招解决掉楚天。

    但是，他想太多了！！

    只见楚天毫无动作，任凭这一剑斩下。

    强大的天使之剑斩在先天真罡上，竟然凭空爆发出一连串的火花。

    但是，不管光明神使如何用力，这先天真罡丝毫无损。

    这两者之间的力量，拥有着绝对的差距！！

    “这........好坚硬的罡气啊！！”

    光明神使脸色大变。

    这时，楚天开口说道：“就这一剑，也想杀我！”

    “既然如此，那你也吃我一剑吧！”

    “锵！”

    楚天的话语刚刚落下，一道响彻天地的剑鸣声便响起。

    然后，一柄三尺青锋玄黄剑，从楚天的右掌掌心处射出，直指光明神使的所在。

    在剑鸣声响起的那一瞬间，光明神使便感受到了冰冷的杀意，这时候，他想再次施展逃遁之术遁走。

    但是这次，太迟了！！

    同样的招式，楚天肯定不会让他施展两次的！！

    既然决定要杀，那就绝不能让他活着走！！

    “现在才想着走，不觉得太迟了吗？”

    楚天嘴角一勾，手上力道又强大的一份。

    飞射而出的玄黄剑，速度更快，威力更强。

    几乎只是一瞬间，玄黄剑便将这柄大天使之剑斩碎成虚无，然后，这玄黄剑去势丝毫不减，直直朝着光明神使斩去。

    “啊！！”

    随着一声惨叫的响起，虚空之中，也溅出一道长长的血剑。

    玄黄剑从光明神使的后背射入，前胸射出，在空中一个回转之后，又回到了楚天的手中。

    反观光明神使，他的天使之身，从中间处陡然裂开，一分为二。

    整个人，竟然被楚天一剑斩成了两半！！

    当场毙命身亡！！

    半步先天的天使族强者，在楚天的手下竟然没有撑过一招，当场去世！！

    这可是西方世界神话一般的存在啊.......

    楚青云的实力，当真是恐怖如斯啊！！

    “光明神使已死，接下来，该轮到你们了！！”

    杀完光明神使之后，楚天的目光，落在了下方的日尔曼军事基地上。

    之前太平洋海域之仇，这些人都有参与。

    所以这些人，有一个算一个，都逃脱不了干系！！

    于是，楚天扬起长剑，凝聚剑威，一剑斩下。

    “轰隆轰隆轰隆...........”

    剑光所过之处，日尔曼军事基地皆尽被毁。

    无论是铜墙还是铁壁，没有东西可以挡住楚天这一剑的锋利！

    甚至，很多炮弹，连爆炸的机会都没有，就被楚天一剑斩成了两截！！

    “第二剑！！”

    楚天嘴里淡淡吐出三个字，然后又是一剑。

    “轰隆轰隆轰隆...........”

    伴随着声响，日尔曼军事基地又被毁掉一片。

    这些号称德意志帝国最精锐的士兵和最先进的武器，在楚天面前如同纸糊一般。

    他可以肆无忌惮的杀，而这些人，毫无反抗的能力！！

    “第三剑！！”

    “第四剑！！”

    “第五剑！！”

    短短数十秒的时间，楚天连续斩出了五剑。

    每一剑的威力，都让日尔曼军事基地迎来了末日。

    五剑之后，日尔曼军事基地几乎被毁灭殆尽，唯一仅存的，就只有军事指挥中心了。

    这是军事基地的大本营，也是维克多司令的藏身所！！

    “维克多司令，你曾对我发过五枚核武导弹，所以这五剑，就当是我对你们日尔曼军事基地的教训！”

    “五剑之后，我与日尔曼军事基地的恩怨，就一笔勾销了！从此大家相安无事，井水不犯河水！！”

    “维克多司令，你觉得这样的交换，是否公平呢？”

    楚天声音淡淡的问道。

    “公平！公平！多谢楚青云大师的不杀之恩！！我也是受到了光明神使的欺骗，才一时糊涂，对楚青云大师您出手的！”

    听到楚天要放过自己和剩下的基地成员，维克多司令感激涕零的说道。

    “谢就不必了！不杀之恩，不是对你而言的，和你毫无关系，所以你也不用谢我！”楚天平静的说道。

    “和我无关？楚青云大师，您的意思是，您要杀我？！”

    维克多司令脸色一变，他嗅到了一股不对劲的味道。

    “不然呢？难道你忘了我游轮上的旗帜挂着什么了吗？”

    “冤有头债有主，维克多司令，出来混，迟早要还的！！”

    “在你准备杀我的那一刻开始，你就应该有被我杀的觉悟！！”

    在说完这句话之后，楚天缓缓抬起右手，他的食指与中指并在一起，做出出剑的起手势。

    见此，维克多司令吓得赶紧从指挥中心跑出来。

    然后，他当着身后众多士兵的面，“啪”的一声，跪在了地上。

    “楚青云大师，求求您饶我一命！！我真的是听信了光明神使的谗言，被他迷失了心智，才大不敬的对楚大师您出手的！！”

    “我给您跪下了！我给您磕头！！只求楚大师您饶恕我的罪过啊！！”

    说着，维克多司令真的开始咚咚咚的磕起头来。

    那声音，就像敲木鱼一样清脆！！

    堂堂德意志帝国的第一司令，军方第一人，此时毫无尊严可言！！

    果然，在死亡的威胁下，没有人会顾及尊严这种廉价的东西！！

