    这是很令人诡异的一幕。

    一名候选者正在暴打一个位面军团的最高长官，而这位强大的长官竟然没有还手，甚至连话都没说一句。

    就这么闷声不吭的任他打。

    当然，动静还是引来了其他人。

    卫庄，不良帅，艾斯德斯，安度因洛萨，赛琳娜，伊恩等人纷纷现身，甚至还有一些虹吸位面的其他雾灵。

    但他们只是默默看着，一言不发。

    仿佛眼前发生的一切是很正常的一般。

    卫庄甚至嘀咕了一句：“终于开始了么？”

    噼里啪啦的狂暴轰击，让甘终于发出不堪忍受的痛苦呻吟。

    君临则大口的喘着粗气：“妈的，够硬。”

    旁边站着的叶清弦抱着胳膊耸肩：“不是你把他硬化的吗？”

    “是啊，问题是我自己太弱了，这是个分身。”君临解释。

    “也许不是弱，是虚。”罗伯特笑嘻嘻回答。

    君临没接这茬：“我只是想感受一下把一个灵体实体化后会是什么样的结果。老实说的确不一般，打他的时候，我甚至能感到自己灵魂的震荡。”

    甘终于说话了：“你对我的攻击不会给我带来肉体上的痛苦，我是灵体，没有知觉，所有的这些伤害，最终都是转化成灵魂的伤害。而雾灵是拥有灵魂反弹天赋的。”

    “哦，是吗？所以我还得感谢你给我提供了一些关于灵魂方面的参考资料了？”君临冷笑：“你很自觉，你对此有准备……你们也是？”

    他看看其他的雾灵，还有卫庄他们。

    卫庄冷笑：“谁也不是白痴。君临，虹吸位面有问题，我相信你早就看出来了，何必弄得好像才发现似的？”

    不良帅则直接飘身到甘的身边：“甘，既然你心甘情愿的面对了这一切，那么看来，你也不会否认了？”

    “是的。”甘直接道。

    “为什么要这么做？”不良帅问。

    “布兰顿说，只要我做到，他就会彻底放弃蓝尘位面，从此以后，蓝尘位面都不会再成为我们的威胁。”

    不良帅冷笑：“他的话你也信？”

    甘回答：“我不信，但是神的话，我必须相信。”

    “你说什么？”众人惊愕看他。

    反倒是君临点点头：“果然是这样……尼古拉，我就知道这事和你有关。”

    然后他看向甘：“但是尼古拉不会直接对你下这道命令，对吗？”

    甘点点头：“他只是做了公证。”

    卫庄道：“那我们是不是可以这么理解，神只是公证了布兰顿不会违背承诺，却没有要求你们必须这么做。所以，背叛还是你们自己的选择？”

    甘被实体话的脸上凝出一丝笑意：“背叛？卫庄先生，我们只是联盟而已，你们有什么资格说，我们背叛了你们？如果要说背叛，把七国部队当成炮灰去送死的你们，才是背叛兽魂位面吧？”

    这话说的卫庄和不良帅同时一滞。

    反倒是君临点头：“他说的没错，不存在背叛，有的只是为了利益的勾心斗角而已。”

    赛琳娜没好气骂道：“你还有心思帮他们说话。”

    “我只说事实，不偏不倚，真理所向！”君临回答。

    他的天赋要求他，必须以更加公众与中立的态度，甚至是更高的视野去看待问题。

    所以从甘的角度看，这的确不算背叛，只不过是各怀私利罢了。

    “那你刚才还打的他够呛。”安度因洛萨也乐了。

    “从真理的角度，我认可。从个人的角度，我也没错。”君临笑道。

    “那就说说为什么你要现在才揭穿这事？你发现什么了？”艾斯德斯问。

    君临就把之前的发现大致说了一下。

    得知君临的分析，众人也是无语。

    “所以，埃迪莫拉料准了你不会戳穿甘，是你自己把他需要的时间给了他？”卫庄摇头：“你的自作聪明误了你自己。”

    “我讨厌这说法，但是……好吧，这是事实。”君临无奈点头。

    艾斯德斯已看向甘：“他们为什么要这么做？为什么这么怕我们提前赶到狂沙市？”

    甘回答：“你以为他会告诉我这个？不，他才不会说呢。但是君临自己已经分析出来了不是吗？能量池计划可能就差这两天就能完成，如果我们提前赶到并打败他们，大量的人手或许就能找到能量池。”

    说着甘认真道：“我知道你们很愤怒，但是我没有背叛联盟。如果不是神的出面……真神出面了，虽然他只是公证，但谁也不是傻瓜。能让神出来公证，本身就证明神希望事情是这么走向的。我不可能对抗次元的主宰！”

    说到这，他终于有些激动了。

    他说：“我知道你们会发现，但以神之名，我没想过要独吞这个位面。我只是想遵从主宰的意志，因为如果我照做了，那么蓝尘位面的问题就注定将得到解决，如果不照做，才意味着无穷的后患……你们不会以为这二十万人就能一次彻底的解决整个蓝尘位面的问题吧！”

    说着甘大声叫道：“我是想彻底解决它，次元主宰给了我机会，所以我才做出了这样的选择。我知道你们恨我，但是蓝尘位面的问题只要解决，雾灵一族可以放弃所有在这里的利益！”

    他说这话时义正辞严，即便是不用敏锐直觉，大家都能感觉到他说的是真心的。

    是的，甘的目的就是想解决蓝尘位面的麻烦！

    而尼古拉，就是给了他这个机会。

    这时，君临的眼神却微微亮起：“你是说，如果一切按照他们的计划走，蓝尘位面就从此不会再成为兽魂和虹吸的威胁？”

    “是的！”甘大声回答。

    “布兰顿会放弃蓝尘位面……蓝尘位面从此不再成为威胁……”君临的瞳孔渐渐放大。

    他突然看甘：“布兰顿说这话的时候，埃迪莫拉在场吗？”

    “是的他也在。”甘回答。

    君临又问：“你听到这话，是不是觉得，他们话里的意思，就是把蓝尘位面送给你们了？”

    甘犹豫了一下：“是的。”

    “那他们为什么不直接说把蓝尘位面送给你们，却只说不是威胁？”君临反问。

    甘愣了一下：“这……只是个用词问题吧？”

    “哦，神的公证下，用词可是要非常谨慎的。”君临冷笑，他喃喃自语：“亚空间能量池……能量泄露……侵蚀人心……明明可以转移到其他星舰上，却改成放在地面研究……蓝尘位面不再是威胁……找不到亚空间……找不到……”

    说到最后这话，君临面色陡变：“怪不得找不到……因为根本存在，亚空间没有成型……这群杂碎……他们是要把这里直接转化成亚空间！”

