    沈坚命马仙跟上玉鼎真人。

    自然不是单纯去看热闹的。

    他来玉虚宫时，就已经笃定了元始天王会派出玉鼎真人离昆仑处理事务......

    ——开玩笑，元始天王好面子大概率不会亲自出手，燃灯入了西方，广成子连翻天印和落魄钟都丢了......那阐教除了元始天王之外，能打的还有几个？

    所以，他让玉虚宫的人自己去查明有关玉虚宫的麻烦事儿。

    一方面是给阐教和元始添点堵，从而让自己心底的气稍微出一点。——谁让阐教和元始最好面子是洪荒中人尽皆知的呢？

    另一方面嘛，自然是为了方便自己在幕后动作......

    当然，也是为了以防万一。

    换而言之：如果玉鼎真人顶用，那自然是最好，大家皆大欢喜。

    可如果...玉鼎真人失手了，那有他沈坚在，亦可以确保无忧矣！

    ......

    与此同时。

    那曲阜城外，一处茅草屋内。

    一个小小孩童蹑手蹑脚地走入室内。

    其内的炕上卧着一个病态的妇人，那孩童持着一个钟形的东西，用手摇了摇。

    一阵黑雾！

    那妇人的气色不觉好了几分。

    然而孩童脸上却是露出了不属于这个年纪该有的沉重，喃喃说道：“母亲病重，我还需要更多的魂魄......”

    但是下一刻，孩童就脸色大变。

    因为他看到了那天边划过的仙光！

    几乎没有犹豫，孩童直接冲出了茅草屋，向远方跑去。

    下一个瞬间，玉鼎真人已来至此地上空。

    脚踏祥云，腰系斩仙。

    一身玉清仙光，端得是有道之修！

    而在玉鼎真人眉心，一只竖眼立起。

    此正是他无数年来，修成的玉清神目！

    神目一开：

    上可观天界，下可察九幽，又可放毫光，夺人性命，实乃玉清不传之宝术！

    “广成子师兄落魄钟的气息刚刚还在这里，怎又不见了？”

    玉鼎真人感到疑惑。

    方才他在远处观望，是捕捉到落魄钟显露踪迹才追踪至此......

    他意念一动，神目中放出光芒，顷刻间找到了落魄钟所在。

    下一刻，玉鼎真人纵起仙光，直接消失在原地......

    “大胆妖孽，竟敢凭吾玉虚之宝，坏吾阐教清誉！”

    玉鼎真人追将上去，抽出斩仙剑，劈头就打。

    那孩童急忙将手中之钟祭出。

    ——正是落魄钟！

    只一个瞬间，那钟便被打落在地。

    其交手的余波化为一股强烈的风暴，就要向四周散开来......

    真人乃是大罗神仙，自是不怕。

    孩童年纪虽小，可顶上悬挂这一枚残缺的大罗道果，亦是不慌。

    可......

    他们不怕，住在这世俗间的人却俱是凡人，哪里受得起？

    玉鼎真人和那孩童想起这一茬，均是脸色一变。

    只是不待他们动作，尾随而至的沈坚便现出身形。

    他一拍无始钟，将那蓄势待发的风暴给震散了去，旋即坐在神驹上，向玉鼎真人道：“师叔真是不智也！”

    “好是我在这里，不然师叔岂不是要枉造杀业？”

    说实话，看到这一幕。

    沈坚真的是感觉到糟心无比。

    这小小孩童虽顶着一颗大罗道果，可那却是残缺的。

    其顶多算是半个大罗金仙！

    就这么个玩意，沈坚当时如果不是被这厮的长相和翻天印惊了一下，压根不会让他跑掉！

    玉鼎真人这么一尊巅峰的大罗金仙，完全可以很轻松就把人拿下啊！

    可结果呢？

    这玉鼎居然轻敌，和这家伙打了个势均力敌，还差点儿殃及无辜！

    真是无语！

    “原是碧游宫掌教师侄到了！”

    玉鼎真人看到沈坚，向沈坚打了个稽首，道：“多谢碧游宫掌教相助，不然贫道我真是要铸成大错也！”

    “还请掌教稍等，容贫道我片刻！”

    言罢，将斩仙剑往那孩童一指。

    那孩童本来拾起落魄钟就要走，被玉鼎真人一发剑气击中，在空中驾不住云，响一声落将下来。

    玉鼎真人忙赶将过去，将剑指着他：“你是什么人？如何有吾师兄之宝？又为何作恶，坏吾玉虚清誉？”

    “还不速速招来！”

    玉鼎真人仔细定睛，心中也是疑惑。

    这孩童骨龄分明不大，其容貌与他那广成子师兄也是十分的相似......

    不只是相貌，连气息也相似......

    那颗大罗道果显化出的道，更是与他广成子师兄无二！

    那孩童不言，只是把头摇了摇，又把那落魄钟抱在怀里。

    沈坚心中突然升起一个想法：这小孩简直是广成子的翻版，又有广成子的法宝，莫不是......是广成子的转世身？

    ——虽然转世后直接顶着一颗大罗道果也有点不对，不过......人家那不是残缺的吗？

    ——也许轮回的时候出了点什么差错，其实这也挺正常......

    一念至此。

    沈坚便向玉鼎真人说：“师叔，你瞧这个孩子，像不像广成子师叔转世？”

    此话一出。

    玉鼎真人也觉得颇为有理。

    虽然还是哪里不太对，但......

    眼下似乎也只有这个解释才解释得通了......

    想了一想，便向沈坚说：“果若是这样，还请掌教师侄让贫道我把他带回玉虚，我玉虚掌教自有处治。”

    沈坚只说：“师叔请便。”

    “不过，吾还有一言请师叔转告师伯祖。”

    “这厮在人间作恶，驱魂散魄，夺人灵魂之力，害人性命......情殊可恨！”

    “如果其真为广成子师叔转世，师伯祖舍不得处置，吾便少不得要上玉虚宫，为那枉死的百姓向师伯祖讨此公道也！”

    这话说得极狠。

    而且沈坚之作态亦不似玩笑。

    玉鼎真人脸色一变，忙说：“师侄言何至此，我玉虚掌教自会秉公处置！”

    言罢，将一件图纸样的法宝抖开，招来黄巾力士，命说：“将这孩子裹去了，拿上玉虚宫！”

    力士得旨，将图裹去。

    沈坚不解此举，问说：“想来师叔要回玉虚宫复命，怎还要让力士把人拿走？”

    “师侄有所不知。”

    玉鼎真人笑了笑：“我方才找寻他时，到过一间茅屋，里边有一个妇人，似是病得极重......”

    “那想是他此身的母亲。”

    “这个孩童虽作恶，他母亲却是无辜，今贫道我将他拿上玉虚宫，他母亲岂非是无人照料？”

    “索性贫道我就做了这桩善事罢。”

