    乔三歉意的送他到门口。

    慕容纯扭头瞪他一眼：“乔三，你得劝劝少主。”

    乔三看一眼小院方向，压低声音叹道：“慕容长老，我能不劝吗？我可不想眼睁睁看着山主被别人得了去，可少主那脾气……，唉——！”

    “乔三，说什么呢！”楚离冷冷的声音传来。

    乔三吓一跳，忙道：“少主，没什么，没什么！”

    “乱嚼舌根，再多说削了你的舌头！”楚离冷哼一声。

    乔三忙道：“是是，我不说就是。”

    他冲慕容纯露出无奈的苦笑。

    慕容纯抱抱拳，转身离开。

    回到大厅，众人都盯着他的身后看，见没有人，纷纷摇头。

    “怎么，你这个长老面子都不管用？”诸葛丰哼一声道：“看来你这个长老威严不够啊！”

    慕容纯苦笑道：“山主你的威严都吓不住少主，何况我？要不然，还是山主过去看看吧，少主这些年受了多少委屈，山主也该关心一下少主的，毕竟是父子。”

    “我是上辈子欠他的，还父子，就是仇人！”诸葛丰哼道：“我宁愿没这么个孽障，好啦慕容，你不必再劝。”

    慕容纯道：“少主武功绝世，绝不输于山主，而且这一次还帮忙护送弟子下山，已经跟从前不一样了，我觉得少主可以接任山主之位。”

    “慕容，他给了你什么好处，要你这般帮他说好话？”诸葛丰眯了眯眼睛，冷冷道：“接山主之位？他只要能对得起伏牛山弟子这个身份，我就谢天谢地了！”

    夏立言道：“山主，慕容长老这番话也是出自公心，少主确实跟从前不一样了，武功卓绝，内心对咱们伏牛山有很深的感情，这次护送弟子下山就是最好的证明，这件事有多危险大伙都知道的。”

    “凭这个就说他有公心？”诸葛丰冷笑道：“你们对他也太宽容了，是不是因为他是我儿子，想讨好我？”

    “山主，你只要见了少主，自然会想让他接任的，咱们去吧。”慕容纯道：“耳听为虚眼见为实，山主何必非要固执的不去看他？”

    “哼，我不想看到他那张脸！”诸葛丰冷冷道。

    慕容纯暗叹果然一个臭脾气，话都一样，笑道：“我觉得山主是心有偏见，容不得少主，为何看一眼都不行？难道是因为自己放不下脸面？”

    “……好，去看看也好。”诸葛丰哼道：“倒要看看你们是不是夸大其辞！”

    慕容纯露出笑容：“山主见了就明白！”

    “走吧。”诸葛丰哼一声，站起来往大厅往走去。

    众人忙跟上。

    他们来到楚离的小院外，看到乔三正守在那里，看到他们过来，忙上前见礼：“见过山主！”

    诸葛丰打量着他，冷笑连连。

    乔三忙低下头，大气不敢喘。

    “好啊乔三。”诸葛丰冷笑道：“我让你来是监视着他，不让他闯祸犯浑，你倒好，不但不劝阻，还顺着他的心，你说你做了多少孽！”

    乔三忙低头道：“是，山主恕罪！”

    诸葛丰道：“再有下次，我直接毙了你！”

    “是。”乔三忙道。

    “那孽障呢？”诸葛丰哼道：“不在里面吧？”

    他感觉到了里面没有气息，没有人。

    乔三无奈的道：“少主出去了。”

    “哼，是躲着我吧？”诸葛丰冷冷道：“不想见我这个当爹的，是不是？”

    乔三低头默然不语。

    诸葛丰扭头看向慕容纯与夏立言他们：“这回看到了吧？不是本座不想见他，是他不想见本座！这次你们可别再怨我不讲父子之情！”

    慕容纯忙道：“老乔，少主刚才还在呢。”

    乔三无奈的道：“少主说，慕容长老你回去后一定会劝山主过来，他惹不起躲得起，就先走了。”

    “哟，还有几分小聪明嘛，能料到慕容长老的做法。”诸葛丰阴阳怪气的道：“可惜这份聪明没用到正道上，回来后跟他说，让他一辈子别来见我！”

    “山主……”乔三忙道：“少主就是一时意气，想不开……”

    “他想不开怎么不自己去死！”诸葛丰哼道：“早死早利索，世上也少了个祸害！”

    乔三无奈的低下头。

    显然，山主一直在盯着少主，知道少主做的那些事，自己实在无话可说。

    慕容纯也暗叹一口气，少主确实做了不少恶事，罪当万死，可现在他还不能死，要是死了，伏牛山也就完了！

    他们正站在院门前说着话，忽然有三人走了过来，却是慕容亮与周寒歌楚大志三人。

    慕容亮脸色憔悴，气息微弱，与身边的周寒歌楚大志一比，天差地别。

    慕容纯皱眉，沉下脸来：“亮儿，你们一边去玩。”

    “见过山主。”慕容亮抱拳行礼。

    周寒歌与楚大志也忙抱拳。

    慕容纯阴沉着脸色，死死瞪着慕容亮。

    慕容亮不看他，盯着诸葛丰露出激动神色：“山主你出关，咱们伏牛山有救啦！”

    诸葛丰露出笑容：“嗯，总算出关了，嗯——？小亮你受了伤？”

    “是。”慕容亮神色黯淡一下，又笑笑：“没什么，一点小伤。”

    “这可不是一点小伤。”诸葛丰摇头，沉哼道：“难道你也下山了？”

    慕容亮摇头：“山主，我不是在山下受的伤。”

    慕容纯道：“山主，他是被少主教训的，出言不逊，自讨苦吃，不过少主确实出手有点儿重！”

    诸葛丰皱眉道：“那孽障动的手？”

    “少主武功奇绝，我武功被少主废了！”慕容亮道。

    “废了武功？”诸葛丰沉喝道：“那孽障竟敢废你武功？！”

    慕容亮叹道：“山主，其实也是我的错，多嘴多舌去惹少主。”

    “乔三，马上把他给我找回来！”诸葛丰扭头瞪向乔三，目光阴冷：“你要找不到他，你也别回来了！”

    “……是，山主。”乔三无奈的点点头。

    诸葛丰道：“半个时辰之内回来，那孽障要是半个时辰内不回来，我就没他这个儿子！”

    “是。”乔三忙道，转身飘飘而去。

    慕容亮抱拳道：“山主，其实少主也是一时失手，武功废了不要紧，我还年轻，很快会追上来的！”

    “别替他说好话，我今天也让他尝尝武功废了是什么滋味！”诸葛丰冷笑道。(未完待续。)8

    
