    她的一颗心像被猫爪子挠着，无时无刻不在难受，她从来没有过这样的感觉。

    她和纪长慕不是第一次吵架，吵吵闹闹过很多次，大多数时候都是她先低头道歉，后来所有的不愉快过去了也就过去了，可这一次她没有道歉也没有低头，她才发现，他并没有那么在乎，他也从未想过主动道歉。

    更何况这一次，他太过分。

    乔沐元恍恍惚惚坐在自习教室里，无心看书，看着看着就走神，她也不知道自己在想什么。

    坐到了晚上，天黑了，她实在想从这难过的心境中走出来，答应了和莉娜她们一起出去玩。

    莉娜也看出了她心情不太好，忍不住问道：“Janna，你最近是不是有什么心事？我看你好像有点不太一样。”

    “可能要期末考试了，担心挂科。”

    “哦哦，是担心Boris教授的课吧？还好我今年没有选上他的课，真是万幸。”

    听到纪长慕的名字，乔沐元就不说话了，抿着唇，低头走路。

    莉娜安慰了她很久，这才带着她一起去酒吧玩。

    “Janna，晚上喝酒吗？不喝的话，我们就蹦迪。”

    “可以喝一点。”乔沐元知道自己会喝醉，打算只碰一点点酒。

    “那好，我刚刚还叫了凯丽她们，等会儿咱们酒吧见。”

    “好。”

    莉娜是开车来的，她带着乔沐元一起去酒吧。

    她订了个价格不菲的酒吧，位置在很热闹的市中心，来来往往的人非富即贵。

    “Janna，你之前不是交了个学长朋友，叫上他一起吧！”

    “他去费城做金融项目研究了，可能要到考试那天才能回来，挺忙的。”

    “这样，那没关系，酒吧里最不缺的就是舞伴。”

    酒吧里暖气很足，音乐声嘈杂，乔沐元脱掉外套后穿了件黑色的小吊带裙，扎了个清纯的丸子头，看上去像学生，但不像什么好学生。

    莉娜也换了衣服，上身是一件白色针织露脐背心，下身是简简单单的牛仔短裤，随心所欲，一头金色的卷发慵懒地搭在肩上。

    她们先点了酒，随便聊了几句后其余几个女生也过来了。

    莉娜先拉着乔沐元去舞池跳了支舞热身，跳得气喘吁吁。

    这热闹的音乐，鼎沸的人声，美好的夜晚交融在一起，乔沐元的心情瞬间好了许多。

    她把所有的不愉快都抛在脑后。

    其余几个女生已经开始喝酒，她们酒量都很不错，性格又开朗，一点不拘谨。

    有女生还带了男朋友一起，卿卿我我，不分场合。

    跳累了，乔沐元这才伸了个懒腰回到位置上，脸上终于有了笑容。

    “Janna，上次见好几个男生给你递情书，你都不喜欢吗？”有女生问道。

    “都没有感觉，我也不想随随便便交男朋友。”

    “感觉是处出来的，你不相处怎么知道？挑个帅的试试嘛，前段时间经常跟你在一块那个学长我看就挺帅的，还是留学生，你们肯定有很多共同话题。”有人提到了秦昭。

