    千道流没有感受到魂力波动，反而更加紧张，和郁金香沾边的人扔出开的东西，没有必死的决心最好不要去接，炸逼是会传染的，鬼知道瑞雯雯扔出来的是什么可怕的爆炸物。

    事实证明，他的警惕是有道理的，在看到反物质手雷朝着自己飞过来的瞬间，他就开始了躲避。而当手雷飞到半途的过程中，就爆炸了。

    反物质与正常的物质湮灭会释放出等质量质能转换的几乎全部能量，早知道原子弹那么大的威力，里面的核燃料损失的质量其实也不过是微乎其微。

    虽说辣么大一颗手雷里只有一小点反物质，大部分空间都用来安装约束装置了，但手雷爆炸的威力依旧堪比小型核爆。

    瑞雯雯对于这玩意儿的威力大概是有点了解的，所以说在扔出手雷后的瞬间，他并将自己缩成了一个球。减小受力面积的同时，全力以赴开启护盾。甚至于为了少承受一点冲击，她还向地下挖了个几十米的小坑躲了进去。

    随着手雷的爆炸，在一瞬间便绽放出让人眼瞎的光芒。即便是在观众席上，只是那一轮从地面升起的太阳也会被刺痛的双目流泪。

    那爆炸就仿佛是一轮从地面升起的太阳。而且那太阳的轮廓还在不断扩大球形的光芒就像是吹气球一般膨胀，而亮度似乎没有丝毫削减。

    紧随而至的便是恐怖的冲击波，即便是距离近百里的观众席。也能在护盾的削弱下感受到冲击波从自己的身上掠过，为了增加真实感，护盾会把攻击的余波削弱到无害的程度，但却不会彻底屏蔽。

    即便瑞雯雯距离爆炸核心更远，这一下也被炸的不轻，看了一眼护盾容量只剩下岌岌可危的5%。如果爆炸的威力再强一点的话，他的常规护盾可能就要破掉了。

    这倒不是说技术退步了。50年前，郁金香还可以靠单兵装备硬抗核爆，到她这反而费劲了，而是她的体型太大了，维持这么大的护盾消耗的能量不是一个层面的。

    另一边，千道流也不好受，他虽然擅长躲避与吸收攻击，但当攻击像是一面墙一样朝着他撞过来的时候。他想躲也没地方可躲了。

    至于说吸收攻击中的能量，他的确在这么做，但他吸收的速度是有一个上限的，位于爆炸中心，每秒接受到的能量冲击都是恐怖的。以他的吸收速度根本来不及将这些能量吸收。

    而那些无法被他吸收的能量则全部转化成了杀伤力。高温与冲击都是致命的，让他苦不堪言，最关键的是，在手雷爆炸的时候，微量的反物质是朝着四面八方散射的。

    距离炸弹最近的他很倒霉的就在身上沾染了几克的反物质。这玩意儿之间就在他身上选择了部分原子进行湮灭。相当于他自己的身体变成了炸弹，败者食尘.jpg

    这当真是贴脸爆炸贴到不能再贴了，不过他终究是资深半神，在半神刚刚诞生还是大陆绝顶强者的时候。他便已经晋升，积累到如今的底蕴，也是不可小觑。

    终究是在爆炸中保住了一条小命，只是不再像一开始那么从容了，从身上多处破损，可以看出，他受到的伤势绝对不轻。

    只是瑞雯雯也在重载护盾，此时是她这台机体最脆弱的时候。千道流身经百战，哪里会放过这个机会，飞身上前一直没怎么出手攻击的他，一出手便是动如雷霆。

    虽然身上狼狈不堪，但背后展开的三对光翼，却依旧耀眼夺目，其中蕴含着的是恐怖的能量。即便他没有成神，但早年间接触过天使之神的神力也让他的力量获得了部分神的属性。

    虽说斗罗的神也就那么回事，但终究也是让他的魂力破坏力要比其他人更大。瑞雯雯的机甲即便有艾德曼合金镀层，但也只是有那么一层的镀层而已，并不是整体都用那种高强度材料打造。

    在全力以赴攻击的千道流的连续普通拳之下，装甲也开始出现了变形，千道流的目的性很强，他不认为自己能将机甲残废。

    因此他的目的就是直奔着驾驶舱去的，只要打穿了。外表的护甲和驾驶舱之间的通道，他就可以直接攻击驾驶员。

    瑞雯雯的本体和他的实力还是有很大差距的，只要让她脱离机甲的保护，战斗很快就能分出结果。

    在攻击之前，千道流已经注意过在机甲的腰间已经没有第二枚反物质炸弹了，在不需要担心自己被炸逼炸死的情况下。他的攻击也变得肆无忌惮起来。

    只是他刚要打穿外层装甲，侵入机甲内部的时候，却突然看到机甲的手中竟然多出了一枚反物质炸弹。

    同时他也听到了扩音器中的声音：“你不会以为我没有炸弹了吧！想必你应该记得，我曾经被召唤参与过圣杯战争，甚至你也是参与者之一。

    那你就应该知道，宝具的存在！圣杯战争虽然已经结束了，但是我的宝具却留了下来，你所看到的便是我的宝具之一。炸逼不死于徒手。

    即便身上的炸弹已经用光，我也可以随时制造出我见过的任何炸弹。”瑞雯雯的话让千道流背后的汗毛都立起来了。

    而就在他停止攻击的这瞬间，瑞雯雯也拖延了足够的时间，让自己的护盾成功重载。

    “哈哈哈！骗你的，刚刚那炸弹只是用精神力模拟出的幻觉而已。怎么可能会有炸逼不死于徒手这么奇怪的宝具呢？”

    观众席上的承影忍不住打了个喷嚏，他觉得自己如果真的能化为英灵的话。说不定宝具里还真有这么一个。

    毕竟所谓的宝具其实就是英灵根据生前的经历和传说具现而出的底牌，一般情况下都会符合大多数人对其的印象。

    而郁金香公爵是个大炸比，这几乎是个人尽皆知的设定，要知道足足有二三十年时间。全大陆都在郁金香的遗迹里挖核弹，跟特么挖煤似的，挖了三十年才差不多挖没，可想而知郁金香公爵本人是个多大的炸逼。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

