    此刻青山镇那边，小马镇长站在镇政府顶楼天台上，望了一眼十分清冷的镇子，能走的人都走了，就剩下他们了。

    再次望向大青山的方向，看到那边尘土飞扬，大量的推土机和挖地机疯狂的劳作着，一步步的往镇上的方向推进。

    “时也命也啊。”小马镇长苦笑一声，他估计是最短命的青山镇的镇长，刚来两个多月，镇上的人就走光了。

    那边大青山的耕地面积，已经推进了镇上边缘处了。

    合理吗？合法吗？

    这件事大青山那边是上报给了镇上，几十个村长联名签的建议书，就放在他的办公桌上，说是要往南进一步的扩大可耕地面积。

    “他们还提交给我干嘛，我就是一个摆设，现在谁能管的了他们，整个大青山就是西川省的香窝窝，别说我小舅子是冯震，娘的，就是天王老子，也挡不住啊。”小马镇长心底完全没了脾气，走到办公室里在那份建议书签上字，随后收拾了一下所属的物品。

    喊上秘书带上人就直接离开了镇上。

    随着小马镇长的离开，一些还在坚守中的诸如草药市场等支柱企业，也纷纷的离开了，原本繁荣的草药市场，市场内部都快长满了草，昔日场景一去不复还。

    那边春凤已经回来了，正站在离镇上不远处的一个坡上，旁边就是郭三千和刘大柱等村长。

    “进度已经很快，差不多晚上就能完全推进到位了。”郭三千说道。

    “春凤村长，会不会推进的有些猛，现在这个位置离镇上的距离差不多只有两里地了。”刘大柱尴尬的小声道：“李医生说过，要注意影响的。”

    “李医生那是给小马镇长留点面子，咱们那个镇长不走，咱们就给他留一些管辖面积，反正镇上也没有什么人，给他留几个街道没事溜溜弯，就行了。”春凤笑着道。

    这个时候，一个村民走了过来。

    “春凤村长，小马镇长带着人离开了。”那个村长说道。

    “哦？挺识趣的。”春凤笑了笑，拿出一个苹果咬了一大口，随后往前面指了指道：“再往前继续推进，一直推进到镇上北大街的位置，即然没人了，那就别管我们不客气了。”

    郭三千笑了笑，点了点头。

    刘大柱也是点头。

    “还是咱们大青山的苹果好吃，怪不得网上那些人疯狂的下单。”春凤笑了笑，望着又扩大了将近十万亩的土地，心底乐开花了。

    快到下午落黑的时候，忽然一辆辆重卡驶了过来，车上停靠着一辆辆的推土机，上面还放着抽水机，探照灯等，足足有两百多辆卡车，在稍许蒙蒙亮的傍晚嗡嗡嗡的驶了过来。

    车到跟前，高玉良从车上跳下来，他一直在省城，这次刚好送推土机等设备就一并回来了。

    “春凤村长你们动作挺快的。”高玉良笑着道。

    “你怎么来了？省城那边走得开吗？”春凤不解道。

    “别提了，卖光了。”高玉良苦笑道。

    “那么快！”春凤一愣，省城的仓库是最大的，最多的时候送过去二十万吨的农产品，这才没几天，就给卖光了。

    “正常情况下，能卖半个月，可这次网上铺天盖地都是我们大青山的消息，搞的很多人疯了一般的采购大青山的农产品，很多都是开着私家车过来，一车车的拉走，其他几个城市也都差不多，我这次回来一是把推土机送过来，另外一方面就是拉货的！”高玉良说道。

    “仓库这边也没有多少了。”春凤头疼道。

    高玉良无奈一笑，其实也猜到了。

    “这是真的没辙了，能用的土地都用上了，总不能让我把青山市给推平了种地吧。”春凤也是有些傻眼，干笑一声道。

    当晚春凤就给李扬打了电话，把具体情况说了一下，主要是缺土地耕种。

    “嫂子，你给我打电话，是不是有办法了？”李扬摇头一笑，也难怪她着急了，网上那么多订单，卖出去就是钱，她估计恨不得一天播种，当天就能采摘，装车，发货。

    她，哎，让她在市里多待几天，又偷偷跑回去了乡下。

    “方法是有，就是不知道你敢不敢干！”春凤电话里嘻嘻一笑。

    “你说说看。”李扬笑了笑。

    “一直往南，越过镇上之后，往南直达新区，那边都是土地，只不过那里已经不属于我们大青山的土地了，镇上依北才算我们大青山的祖地。”春凤干笑一声，似也觉得有些过分了。

    “有些过分了吧，你这让小马镇长没有管辖之地了。”李扬无奈道。

    “小马镇长今天已经走了。”春凤直接道。

    “走了？你们把土地推到镇上了？”李扬很快就猜到了原因，都把田地种到小马镇长的眼皮子底下了，他哪里扛得住那股子委屈，别说走了，估计夜里都哭过好多次了。

    “也没有啦，就是往南推进了一些，我保证离镇上北大街还有两里地。”春凤电话里急忙道。

    “两里地。”李扬摇头一笑，站在镇政府的楼上，肉眼可以看到的距离了，夜晚似白昼的工地，上千台机器疯狂的嗡鸣，哪怕普通人也要跑了，更别说心底充斥着委屈的小马镇长了，恩，是有点欺负人了。

    “你去和马四海谈谈呗，咱们大青山可是没少给他增光添彩，他总不能白吃不干活吧，再说了，你那青山茶以后也要大面积的种植，土地不够，我总不能给你种回大青山上吧，大青山绵延三百里，地方够大，倒也合适。”春凤嘻嘻一笑，电话里也没有问李扬具体要做什么，但她心底明白，肯定需要大量的土地，她会全力支持。

    “我知道了。”李扬轻轻一叹，逼走了一个刚刚上任两个月的镇长，现在又想把土地往南开垦到靠近新区的位置，马四海指不定心底会怎么骂自己，是不是想把新区也给推平了种地，让他和小马镇长一起滚蛋。

    “我的男人，就知道你本事大，赶紧哈，你娘们就喜欢种地，多给我搞点土地过来，一看到郁郁葱葱的庄稼地，我就兴奋。”电话里春凤高兴道，随后还对李扬压低声音暧昧道：“等种完这块地，回到新区，你也给我这块地施施肥。”

    “知道了。”李扬摇头一笑，这才挂了电话，走到阳台前望着远处灯火通明的三大社区，再往南就是一片荒地，属于青山镇的地界。

    “她是真敢想啊！”

    李扬一想到被气走的小马镇长，他这边刚走，就打算绕过镇上，继续往前开垦土地，换成谁，都会气死的。

    不得不说，嫂子的气魄在女人当中，称得上很强的，一个女人在乡下侍弄几十万亩的土地，还想往外面扩大耕种面积。

    李扬笑了笑，也罢，那就玩一把大的。

    第二天一大早，李扬就去马四海办公室，刚到这里，就看到了里面有个熟悉的人，顿时有些尴尬了。

    竟然是昨天晚上带人离开青山镇的小马镇长。

    现在大马小马聚在一起，又刚好碰到李扬，大家都愣了一下。

    “恭喜啊李兄弟，现在一统西川省的农产品市场，整个西川省从南到北，不管是本土的商超和菜市场还是外地人办的，都纷纷优选大青山的农产品。”马四海笑着起身道，言语间也多了一些唏嘘，一场汛期没有打倒大青山，反倒是成就了大青山。

    是运气吗？

    肯定不是，大青山三十万人在这场汛期中付出的努力，有目共睹，何况二十六个城市铺满的城市仓库，三万多名大青山人背井离乡在各个城市深耕。

    外地商超也在其中窜起了一把火。

    最关键还是网上形成的铺天盖地的舆论优势，哪怕本地一些商超和菜市场，有心不希望人破局，可当下层的民众有了选择，汹汹大势之下，他们也没有办法。

    只能说，大青山的崛起，是必然！

    “同喜同喜。”李扬笑了笑，随后看向小马镇长，就是走上前，看着眼前这位还有些眼圈泛红，一脸委屈的样子，心底也有些自责道：“马镇长原来你在这里，哎，这些天一直想拜访你，一直抽不出空，这礼物你别嫌弃。”

    李扬抬手把原本给马四海的青山茶以及一些水果，一并塞到了小马镇长的手里。

    马四海撇了撇嘴，这人啊，成功是有必然性的！

    “李医生啊，你可是答应过我的税收，税收啊，我还给你搞了一百辆大货车的，租金你可是至今都没有还给我的。”马镇长一脸无奈道。

    李扬尴尬一笑。

    马四海嘴角露出笑意，难得看李扬丢人一次。

    “马镇长，现在班子还健全吗？交税和缴纳货车租金的地方有吗？”李扬一脸认真道。

    马镇长一脸目瞪口呆的看向李扬，这人啊，怎么这么无耻，三十万人都被他带走了，班子早就四分五裂了，现在大部分人都来到市里续职，至于以后怎么个安排，谁也不清楚，更别说交税的地方了。

    “我就是想把新区的税收，交给咱们青山镇，可也没有地方缴啊，至于货车的租金，你看看给你转哪个账户？”李扬叹息了一声道。

    “那我不能要，那是公家的钱。”马镇长急忙摆手，现在还在新区政府办公大楼，他敢收这个钱，是嫌命长了。

    “你看看，我就是想给你钱，都没地方给啊。”李扬摊了摊手无奈道。

    小马镇长一叹，也不吭声了，早知道当初干脆随着大青山的人迁移新区这边，没准还能再建个镇政府，当初就不该要强啊，搞的现在只有职称没有实权了。

    马四海一脸呵呵，小马还嫩着的，瞅瞅，这位一开口，半点责任都没有了。

    “马镇长你来了就好，以后咱们三个共同发展好新区，有我和马区长的，就不会少了你的。”李扬一脸认真道。

    “怎么搞？”马镇长一愣，忽然眼眸内露出希冀之色。

    他今天来，其实也是希望通过马四海，在新区某个职务的，现在青山市就新区发展最好，有的选择，他自然希望留在新区。

    最关键眼前的年轻人，可不是普通人，青山市谁不知道，马四海只是明面上的新区一把手，真正有能力的还是眼前的这位。

    马四海一听这话，脸色一变，再也顾不得看戏了，干咳了一声。

    李扬没有理会马四海，就是坐在了马镇长的身边熟络着聊天，倒像是两人才是这里的主人一样。

    一旁的马四海心底很不爽，可一个是李扬，现在大势已成，他别说赶了，以后指不定还要供着他的，另外一个老领导的小舅子，打断骨头连着筋的，他哪里敢赶走。

    “马镇长你看现在这个情况，青山镇的属性已经发生了变化，人口外迁到了新区边缘，留在青山镇的人只有我们大青山的三万多人，其余地方皆是耕种为主。”李扬说道。

    “是啊，是啊，你们大青山的人太能种地了，镇上的草药市场现在都长草了，现在你们大青山又是农产品又是草药，自产自销，直接给包圆了。”马镇长感慨道。

    “都是为了西川省，为了广大市民服务。”李扬说道。

    “你们大青山人也不容易。”马镇长也附和道，随后眼神看向李扬，拍了拍胸脯道：“有什么需要帮忙的，我没二话，党的干部，就应该为人民服务。”

    现在马镇长也摆正了姿态，态度相当的诚恳。

    “马镇长你的职称和职权，都还在的吧？”李扬问了一句。

    “在的，行政级别都还在，我还是青山镇的镇长，至于青山镇的一把手年纪大了，一直养病，严格来说，青山镇就是我说的算。”马镇长当即表态道，末了不忘补了一句：“也是咱们大青山人说的算。”

    “那就好，那就好，不如我们换个地方聊。”李扬连连一笑，今天看到马镇长，他忽然觉得，没必要和马四海聊了，反正最后还是要报给冯震。

    干脆找马镇长聊吧，看他一个人沦落到新区求找马四海，就知道混的不容易，哎，也都是自己害的，最关键马四海喜欢占便宜，不如小马镇长好忽悠……，不，好相处。

    “走，走，我知道一个不错的茶馆，我请李医生喝茶。”马镇长当即起身，巴不得赶紧和李扬离开的。

    “别啊，喝茶在这里，我也有茶，地方不够大的话，我可以给你们换个会议室。”马四海急了，哪能让他两人就这么走了。

    不管是李扬也好，马镇长也好，两个人指不定背后要整什么幺蛾子，最关键这两人真的有那个本事搞出来啊。

    马四海是说什么，也不让两人走，更是赶紧吩咐秘书倒茶。

    “不如在这里说吧。”李扬呵呵一笑。

    “那行。”马镇长挺直胸膛，姿态摆的很正。

    一旁的马四海端着茶杯，装作无事人一样，但耳朵竖的直直的，不敢漏掉半点只言片语。

