    【装备：鬼脸面具】

    【品质：普通】

    【类型：防具】

    【效果：增加脸部防御，遮挡面容】

    【备注：内向的玩家注意了，走过路过不要错过，带上这个没人认的出你，这会让你脸皮厚。你以为是狠人大帝，其实只是同款面具】

    “妈耶，进化游戏也是会玩，物理上的厚脸皮吗？”李长河心态有些奔溃，自己和云婷折腾这么长时间的玄学开箱，还是开出个普通材质的玩意啊。

    也不算是意外，毕竟前两次开出的奖励都不错，也该脸黑一次了。

    李长河随手将【鬼脸面具】塞回背包，到头就睡。抗不住了，实验能力和装备再找时间吧。

    云婷则在客厅里玩着手机，忽然呢喃着：“我们一男一女共处一室是不是不太好。”

    “别逗了，婷哥。”李长河疲惫的说：“我还是比较喜欢人类女孩的。”

    ....

    好在燕云中学由于失火，要进行消防检测，提前放了长假。和国庆长假连在一起，有十天的假期。

    这也让李长河有了充分的时间去做准备。

    李长河先是花了一天时间，实验自己的【体魄特性：铜皮铁骨】

    老实说，这就是自虐。李长河从绣花针到菜刀，初步检验了身体强度后。消耗了一些【高效治疗液】

    “怪不得说【高效治疗液】是前期圣药啊。”李长河看着手臂上的伤口正在缓慢愈合，由于体魄高达10点，药效并没有最开始用的时候明显了。

    【论坛】里说过，【高效治疗液】也只有在体魄13点前有显著效果。也就说13点之后，受伤了就很难靠这个恢复了。

    “不过，既然用菜刀全力挥砍也只能见血。【铜皮铁骨】的效果很惊人啊。那到体魄13点，估计普通刀械很难在身上留下痕迹了。”李长河心里计算着。

    “那之后加点要不主力加在体魄上？”李长河有些犹豫。

    一旁云婷则是看着手机呵呵大笑，原本鬼怪的气场全无。整一个宅女啊。

    “叠最厚的甲，挨最毒的打！少侠，天堂在左，战士向右，三思啊三思。”云婷看着手机挥手说：“你体魄再强也是人类，【不见红尘】体魄估计比现在的你还强。还不是被炸成重伤？”

    虽然，被说了很多梗，可也没说错。太过偏科加点，的确会有些优势，但人类终究是碳基生物，身体强度达到极限后，也还是碳基生物。

    除非【进化游戏】可以在加点的同时，改变【玩家】身体结构。

    【论坛】中倒是没人说过，但肯定有人实验过，要么就是失败了，要么就是真的可以行的通。反正没透露出来。

    也罢，这些暂时不用想。现在更重要的是....打工！

    李长河为了购买【任务】所需的物品，将自己存款消耗的干干净净。游戏币又不舍得兑换成现金，现在也只有打工了。

    “婷哥，别看了。该打工了！”

    “打算做什么？”

    “既然我体魄这么强了，那肯定术业有专攻啊。”李长河轻笑：“拳击陪练给的可不少啊。”

    于是十分钟后，李长河骑着小车来到了昨天练习射箭的燕云健身会所所在的街道。

    又去图书馆看了一眼。昨晚的受害者女孩他记得是这里的员工。

    没看到赵玖，但听聊天的员工说，昨晚赵玖遇上了杀人犯，好在有一个女人见义勇为赶走了罪犯云云。这应该都是【长城】催眠暗示的结果。

    “【长城】的手段好像也就这样了。除了催眠暗示还能不能换手段？”李长河默默吐槽一声。

    “小心了。好像有【玩家】在附近，像是在观察什么。”李长河脑海里忽然响起云婷的声音。李长河目光微动，【玩家】？那必然是【长城玩家】！

    是怀疑救下赵玖的人会来接触赵玖吗？

    还是说...自己昨天的行动被人抓住了蛛丝马迹？妈耶！李长河好在还骑着自行车，赶紧拿出手机装作打电话的样子。随后赶紧离开，没做出什么让人怀疑的样子。

    “该死，【长城】的攻略组出动了吗？”李长河眉头皱起，甚至连原先打算去健身会所的计划都取消了。

    杨东应该属于【长城】中的执行者。萧楠叫他杨队，应该是中高层人员。战力是很强了。但【任务】中出谋划策的都是，【长城】的另一个部门，攻略组！

    【论坛】里已经把长城攻略组吹成神了，毕竟无论是在什么【任务】中，他们都能想出很好的计策。这还不是现场指挥。

    【大型对抗任务】十位玩家为一组，五组对抗的条件下，其中一组中有三位攻略组成员。对抗其余的四十位玩家，不损失一人的情况下，把对方打的怀疑人生。

    【大型剧本任务】，面对各国官方【玩家组织】和更多的散户【玩家】，攻略组也能利用任何条件获得不少的物资和奖励。比如萧楠的魔装这类的【特异技能】...

    反正要是被长城攻略组盯着，李长河的身份怕是也藏不住了。毕竟是华国最优秀的智慧团。李长河要是做出一个多余的动作，估计都会被怀疑。

    “好险，好在婷哥你能感知到玩家。”李长河一口气骑出好远，才松了口气。

    “要是你们玩家动用背包技能之类的话，我会感应的更明显。”云婷回应：“刚刚那几个却是仅仅在那里，我就感觉到危险感了。这或许是你们所谓的灵异种特有的能力吧。”

    李长河默默点头，看来自己还是小看的【长城】。

    “难不成昨晚还留下什么破绽？”李长河眉头紧皱，昨夜可是大雨，就是有什么痕迹也该被冲走了。

    行凶者尸体上的箭支和装备都没有遗漏啊，甚至还用云婷的声音说话和报案。不应该查到自己才是。

    “看来得小心点了。”李长河呢喃着。这时候再去健身房可不行，无论是练习射箭还是打工陪练，都会引起【长城】的注意。

    自己本就是他们怀疑过的人，要是再展示出射箭技巧，那他们就确定是李长河昨晚击杀的行凶者了。

    但这也不耽搁打工，李长河很快就找来一份短工，毕竟这些年都是在这一块做短工，熟悉的很。

    就在李长河辛苦劳作打算回去吃顿好的时候，有人发来了信息。

    “本宫出院了。海洋餐厅，我们吃个好的。”发送者是萧楠。

    李长河这就有些心虚了。

