    江宝宝闻言，瞬间瞪大了眼睛。

    奶奶……

    小叔叔在找奶奶？

    江宝宝正想继续追问，就看到江成昊突然伸手指向了她，疑惑的开口道：“你的……奶奶……”

    江宝宝瞬间恍然大悟。

    小叔叔不记得奶奶和他的关系，却记得她和自己的关系！

    说不定也记得，一直在身边照顾他的人就是奶奶！

    江宝宝目光闪烁了一瞬，心底陡然闪过一丝酸楚，急忙找了个借口敷衍道：“奶奶……这几天出门去了，很快就会回来……”

    “出……门？”

    江成昊重复着这两个字，似乎是不太明白是什么意思。

    墨白见状，急忙拉着他的手解释道：“外叔公，现在有我们陪着你玩，所以妈咪的奶奶，也就去找她的朋友玩了！”

    “哦……”

    江成昊似懂非懂的点了点头，表情突然变得开心：“玩！一起玩！”

    他不再纠结之前的问题，继续摆弄着手里的小汽车。

    江宝宝立刻鼓励的看了一眼墨白，稍微松了口气。

    想到手中的药片，她急忙开口道：“小叔叔，今天该吃药了，你把这个吃了，好不好？”

    她一边说着，一边试着把药片放进江成昊手中。

    江成昊乖乖的接过，却撅着嘴摇了摇头。

    “不吃……不吃药……”

    他似乎对“药”这个字极其敏感，脸上写满了嫌弃。

    江宝宝有些无奈，随即突然想到了什么，这才急忙开口道：“这是漂亮姐姐让我给你的，你把它吃了，漂亮姐姐有空就会来看你了……”

    江成昊一听到“漂亮姐姐”，瞬间眼神一亮。

    随后犹豫了两秒，竟然真的乖乖的把药片塞进了嘴里，直接吞了下去。

    江宝宝急忙端来了一杯水，看着江成昊的眼神，却忍不住若有所思。

    她怎么觉得……

    小叔叔现在并不是完全没办法跟人交流，只是不太喜欢说话。

    大部分的话，他其实是能听得懂的。

    只是就像个小孩子一样，只选择听自己喜欢的那部分，不喜欢听的，干脆毫不回应。

    江宝宝思索片刻，见他们几个人玩的开心，便没有再打扰，而是退出了房间。

    她站在门口，没有急着离开。

    随即便听到江成昊兴奋的对着几个小家伙开口道：“比赛！来比赛！赢了有橘子吃！”

    三个小家伙立刻答应，房间里很快就又传来了欢声笑语。

    江宝宝听着，满脸惊讶，心底却阵阵的发酸。

    小叔叔现在已经能够逻辑完整的说出一句话了！

    要是奶奶知道……不知道会有多开心……

    她鼻尖有些发酸，急忙飞快的调整了一下情绪，把眼泪憋了回去。

    又听了一会儿，这才转身离开。

    ……

    厉氏——

    厉北爵正一脸严肃的坐在办公桌后，听着陈助理的汇报。

    “厉总，昨天晚上我让人在仓库周围放了火，很快就被扑灭了，大概三个小时之后，果然有一个人开车赶去查看，但是看过之后，他竟然也企图把仓库烧掉，应该是想把所有的证据销毁，已经被我们的人及时拦下来了。”

    “嗯，他的身份。”

    厉北爵点了点头。

    陈助理继续道：“他果然就是我们之前查到的那家理疗中心的老板，姓秦，我们直接把人扣下，然后又等了一段时间，但是陆国辉却始终没有出现，但是好在那个秦老板知道自己逃不掉了，就把所有的证据都供了出来，包括和陆家所有金钱上的往来，还有一些十分重要的录音，包括陆国辉给他打电话，指使他烧掉仓库的通话录音。”

    “很好，你的年终奖金翻倍。”

    厉北爵勾了勾唇，想到终于把陆家搞定了，可以帮江宝宝了却一桩心事，顿时觉得心情不错。

    陈助理更是喜上眉梢，急忙继续汇报道：“厉总，这件事已经差不多可以收尾了，陆家已经定了今晚出国的机票，应该是已经察觉到了什么，打算直接逃到国外去，我们的人一直在盯着，目前他们还没有离开，您看要不要我带人……”

    “嗯，你现在就去警察局，把那个姓秦的和所有的证据都交过去，然后直接带着警察去陆家。”

    厉北爵一边命令着，一边飞快的起身，拎着外套出了门。

    ……

    厉公馆——

    江宝宝正在厨房里准备点心，没想到余光却突然看到，有人从外面走了进来！

    “厉北爵？你怎么回来了？”

    江宝宝有些意外的看着眼前的人。

    厉北爵没有回话，上下打量了一番她的穿着，这才急忙拉着她的手往外走，一边解释道：“我带你去个地方。”

    “去哪里？”

    江宝宝满脸不解，见他神色有些严肃，还以为是出了什么事情，急忙跟着他一起走了出去。

    “上车。”

    厉北爵拉开车门。

    “到底去哪里？你不说清楚，我不跟你走。”

    江宝宝有些无奈的看着他，原本以为外面有什么东西，没想到他好像是要带自己去别的地方。

    厉北爵这才无奈的回答道：“带你去看戏，不去的话，你一定会后悔。”

    “看戏？”

    江宝宝愣了一下，觉得他话里有话。

    厉北爵却干脆直接笑着扶着她的肩膀，把人推上了车。

    “相信我，就是去看看，然后很快就回来。”

    厉北爵说着，也飞快的转身上车，一脚踩下了油门。

    江宝宝只好乖乖的系好安全带，不再多问。

    这家伙葫芦里又卖的什么药？

    到底要带自己去哪里？

    江宝宝想着，却眼看着车子开上了去往江家别墅的路。

    “你不会是要带我去陆家吧？”

    江宝宝猛的反应了过来什么，急忙问道。

    “到了你就知道了。”

    厉北爵勾了勾唇，卖关子卖的彻底。

    ……

    陆家——

    陆国辉和夏慧雅正在清点所有要带的行李。

    陆清儿不情不愿地推着箱子站在客厅，无奈的问道：“爸，妈，我们真的要出国吗？这也太匆忙了吧，不就是那个……”

    她卡壳了一瞬，把“老太婆”三个字咽了回去，这才继续道：“江宝宝不是也没追究吗？我们也犯不着为了躲她出国吧？好像怕了她一样……”

