    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    埃菲尔说着，就将林伊所有的资料都调出来，再将其中一部分重点标记，然后划到汨罗面前：“这是她这两年来，涉及到定源的资料。你看细分表上的比例，定源和封源的方面的信息，占比居然只有百分之零点三。一个源学院在读的学生，她又是被传源能天赋奇高的人，这实在有点不正常。”

    汨罗斜靠着椅背，翘起二郎腿，手支着脑袋看了一会，才道：“这上面的记录，是全的？”

    埃菲尔：“是我能收集到的全部了。”

    汨罗面上露出疑惑：“这里……她自己动手定源的，就只有1级和2级的源石？噢，有两次是三级的，其中一次还是在老师的指导下进行的，而且她是后面才接手，严格来说不能算是独立完成。”

    其实，一般来说，四年级以下的源生，能成功给1级和2级的源石定源，就算很不错了。但一直以来，大家的印象里，林伊从来就不是一般的源生啊。最开始，她是以一名基因病患者的身份，在三江源学院的入学考试中，搞出了大新闻，然后又PK赢了戴维斯家的小天才艾伦·戴维斯。

    再紧接着，她搞出的那一件件，一桩桩事，有哪一件是普通源生能办到的。甚至有的事，比如设计出了循环源能组合的源纹，以及学会了长渊三式，这两件，现在拉任何一位高级源师出来，都不敢说自己能做得到，而他们也确实做不到。

    所以，她是天才中的天才，很多人就算再不忿，再嫉妒，这些事实也不得不承认。

    那现在——

    算怎么回事？她若要独立定源，只限于三级以下的源石？

    埃菲尔又将当初在黑洞源场，林伊的那两次定源的资料调出来：“这两次给高品级的源石定源，其实是她和唐石一，还有姜樱一起合作定源的。但是，因为大家的目光焦点都在她身上，所以这事传着传着，就成了她一个人的事了。”

    汨罗：“嗯，这个我知道，当时我在现场。”

    埃菲尔便道：“那你还记得当时的详细情况吗？她定源时的动作，还有他们三个人是怎么配合的？”

    汨罗仔细回想了一下，才道：“你这么一提……她那两次定源的第一笔，都是她先落下的，然后她的手几乎就不再有任何动作了。不过那期间，她都会和那两位交流，显然那两位是都听她的。她不动，但整个场还是由她控着的，这个感觉很明显，所以……”汨罗说到这，就微微挑了一下眉毛，“所以，即便是现场的人，也都将主要功劳归于她。”

    埃菲尔微微点头，像是确认了什么一般：“那恐怕就没错了。”

    汨罗：“你是指——”

    埃菲尔：“你我都知道，封源和定源的第一笔很重要，因为那关系到的是感应力。第一笔落得准了，下面的动作才不容易出差错，并且接下来的每一笔，考验的都是自身身体和源能之间的调和程度。源生，源学者，甚至是初级源师中，的确有很多人，他们的身体天生就无法和源能调和好。林伊，应该也和他们一样，虽然她的感应力阈值很大，创造能力也很强，但是封源和定源，就是她的短板。”

    和一般源生一样的水准，对她而言，肯定就是短板。

    汨罗静静听完埃菲尔这些话，问了一句：“你确定？她不是故意装的？”

    埃菲尔：“如果是装的，她怎么都不可能从一开始就装。就算一年多前，她刚入学，不会去接触高品级的源石，但正常情况下，以她这样的天资，肯定是要多练封源和定源的。再说，她是肖院长的入门弟子，不会缺练手的源石。但我找到的所有资料，她参与定源的次数，和普通源生一样，并没有额外多加练习。恐怕是肖院长早就知道了她的这个短板，所以没让她把时间和精力浪费在这上。”

    如果身体天生无法和源能调和，那是基因里的生命源能决定的，所以这不是靠多多练习就能改变的事。

    不过，对现在这个多元化的时代而言，这也不算什么糟糕的事。

    没有人是全能的，源师也一样，每个人都有自己的长处和短处。而且，早早知道这是自己的短板，甚至可以说是一件好事，因为这样就可以早早的将精力和时间省出来，用在自己的长处上。

    就只是，这种情况，以后去申请源师勋章时，会有些麻烦。

    如果申请者的定源水平，只限于品级3以内的源石，照规矩，只能申请到白章源师，也就是一级源师。后面若再想申请更高级的源师勋章，但定源水平又确实难以再提高，也不是完全没办法。到时就是看整体实力，看个人名望，看个人贡献，以及看背景了。

    获得源师勋章，除了能享受到很多普通人难以企及的福利和名望外，最大的好处，是他们在很多事上，有豁免权，级别越高，权力越大。

    比如，林伊如果是皇章源师的话，那她就可以不需要找任何人给她批什么B级，A级的安全特权。只要她自己有能耐，就可以直接给阿元升级到A，甚至，她还可以向元老厅和元首提交申请，比如给她免费提供阿元需要的A级金属。

    埃菲尔又将实验舱那边的数据都看了一遍，然后道：“加上水压的影响，她独立定源的水平，应该就在3级源石以下，并且，成功率不会是百分百。”

    汨罗神色放松下来，呵呵笑了：“还真没想到，她居然会栽在这上面，这可真有意思了。”

    ……

    林伊从实验舱内出来，换好衣服后，除了唐石一，另外几个面上都带着几分疑惑，只是似乎碍于太多人在场，便都没吱声。

    张航航也有些意外，因为最后他给一块品级3的源石定源成功，出来后，看到林伊定源的成绩居然在他之下，还愣了一下。他也不清楚具体情况，所以心里也生不出丝毫的高兴，只是满腹的疑惑。

    回到宿舍别墅后，卫煊才凑到林伊身边，低声问：“林帅，刚刚在实验舱内定源，你是故意的吗？”

    艾伦等人也都看过来。

    林伊：“什么故意？”

    卫煊：“就是……故意挑品级低的源石定源，不让别人看清楚你的真正实力啊。”

    林伊：“当然不是。”

    卫煊：“啊？”

    林伊在他肩膀上拍了拍：“其实我太完美了也不好，会让你们有很大压力的。”

    卫煊怔了一下，总觉得这句话好熟悉。

    唐石一：“……”

    姜樱：“……”

    艾伦：“……”

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

