    南宫依以为自己抓住了第三个宝宝的腿，稍微使了使劲，就把宝宝从英招肚子里拽了出来。

    “坏了！”拽出来之后才发现，自己抓住的不是第三个宝宝的腿，而是脖子。

    而且这第三只宝宝的样貌还有些奇怪，虎身牛头，爪子还是鹰爪，脖子如同天鹅颈一样又细又长。

    难怪南宫依会把脖子误认为是腿，把这个宝宝给拎了出来。

    “之……杀……必……王……难……有……方……南……现……群……神……山……”

    第三个宝宝刚一呼吸到空气，就说出了这么一句莫名其妙的话，随后，就两眼一翻，四腿一登，头向后仰去。

    南宫依此时正忙着处理生产之后的英招，完全没工夫顾得上这个长相神奇的宝宝。

    白泽则是只顾着舔舐那两個白白净净，漂漂亮亮的宝宝身上的血水，根本没顾得上看第三个宝宝。

    只有神农氏，有条不紊的给这个怪异宝宝清理着身体，想方设法的让它恢复呼吸。可是不管他怎么操作，都无济于事，这个怪异的宝宝的心跳没有恢复，也一直没能自主的呼吸。

    “南宫依，此乃怪胎……死胎……”神农氏欲言又止。

    “怎么会这样……昨天听胎心的时候，还好好的……”南宫依心理难受坏了。

    虽然之前她也曾经历过动物胎死腹中的事情，但是这次不知为何心里格外的不舒服。

    “我的宝宝们怎么样了？”英招感觉肚子里轻松了很多，仰起头，关切的看着南宫依他们几个。

    “活了两个，小白泽和小英招都活着，好的很。但是另外一个……”南宫依犹豫着要不要把这个怪胎拿给英招看，就怕它刚生产完，受不了刺激。

    “另外一个怎么了？是不是情况不好？让我来舔舔它！诶？我，我怎么动不了？”英招着急的想要起身，但是在麻醉剂的作用下，它只能活动头，整个身子都不听使唤。

    “小招你别着急，麻药劲还在，等退了的……”

    南宫依又给英招注射了止疼针，要是不注射的话，估计麻药劲过去了，英招能疼晕过去。

    “依依……这是我和小招的宝宝？我的天呢，这个，这个怎么长成这样？这个真的是我和小招的宝宝？”白泽不相信眼前看到的这个怪胎，连续确认了两次。

    “确定是……你也别怀疑了。真的就是你和小招的宝宝。但是为何会这样，我也不清楚……”南宫依也是一筹莫展。

    “那个宝宝怎么了？什么样子？让我看看！”英招依旧非常着急的想要起身。

    “小招，你先别激动，别着急起身的，不然刚给你缝合好的伤口，又要开线了！”南宫依赶紧把英招按回了草垫上。

    “让我看看那个宝宝，就一眼……说不定，我能救活它！”英招恳求的看着南宫依。

    大概是处于母性的本能，就算是再怪异的怪胎，对于母亲来讲，那也是她的宝贝。

    南宫依实在拗不过，于是就亲自抱着已经断气的怪胎，送到英招面前。

    “这……是……我和小白的宝宝？当真没弄错么？”果然英招也不相信眼前看到的一切。

