    第8343章但行好事，莫问前程（12）

    “哎！”

    纪长慕忽然将她打横抱起，勾唇一笑：“是，我不仅骗钱，我还骗人。”

    乔沐元“咯咯”笑，双手缠住他的脖子：“要不是我心甘情愿，你以为你能骗得到我。”

    “乔沐元，与其说我骗你，不如说你骗我吧？一步步让我沦陷在你的美好里，再也无法脱身。”

    “难不成你还想脱身？”

    “不想，从未想过。”

    纪长慕抱着她在操场上走了很久。

    呆了大约半个小时，他们走出了校园。

    走到校门口，遇到几个在门口拍照片的校友，大概是重返校园，留下照片做纪念。

    有小女生一眼看到纪长慕：“纪先生！知名校友纪先生！”

    她男朋友收起相机，抬头看向她指着的方向。

    纪长慕淡然一笑。

    原来，他还有这么多的头衔，知名校友都出来了。

    不过，他最喜欢的头衔，永远都是“乔沐元丈夫”这一个。

    乔沐元扣住纪长慕的手，跟随他一起离开学校。

    身后，小情侣还在议论不休：“太巧了，居然看到了纪先生，江湖上那么多传言，真真假假咱也不知道，但‘校草’这个一定是真的，太帅了吧！”

    “他旁边是不是他女朋友？纪先生似乎没什么绯闻。”

    “是吧？他女朋友也好漂亮啊，太好看了，明星似的，瘦瘦高高，身材真好，气质也好。”

    乔沐元推了推纪长慕的手肘：“听到有人夸你和你的太太，什么感觉？”

    “能有什么感觉，在颜值这块，咱们输过吗？”

    “纪先生你好不谦虚。”

    乔沐元对他真是刮目相看，这么傲娇的。

    纪长慕唇上挂着笑意。

    时间还早，他带着她在附近走动。

    “纪长慕，你们学校好无聊，门口都没有夜市。”

    “以前有，现在没有了。”

    “不过，不管有没有，像你这样的人，肯定不会照顾人家的生意。”

    纪长慕也只笑了笑，未语。

    夏天是毕业季，风中总是充满回忆的气息。

    虽然对于纪长慕来说，高中时间苦多于甜，但终归是人生不可磨灭的一部分。

    路过酒吧，纪长慕问她：“要进去坐坐吗？”

    “这酒吧我有点眼熟哦。”乔沐元反复打量。

    “哪里眼熟？”

    “我想起来了，你是不是在这家酒吧做过兼职？也是夏天。”

    “记性不错啊。”纪长慕笑道，“是。”

    “我不是告诉过你，我偷偷来过一次滨城，钟管家带我来的。那次么，偏巧不巧看到很多不该看的事。”

    “进不进？不进的话就去别的地方走走。”纪长慕不让她再说下去。

    “来都来了，进去喝两杯吧。”

    酒吧里气氛热闹，人很多，早已不是当年的装修。

    纪长慕再一次过来时，内心格外平静。

    店老板也早已换了人，只有这家酒吧的位置一直没变。

    灯红酒绿，光线斑斓。

    纪长慕带着乔沐元找了个双人位坐下，让调酒师调了两杯酒。

    乔沐元看着舞池，有人在跳舞，她问他：“要跳一支舞吗？”

    “今天衣服不合适，改天。”

    (本章完)

