    所有人的神魂都是遭受到一股撕/扯，面对这种恐怖的威势，神魂俱裂。

    天蛛魔谷的尊者口吐鲜血，流下血泪，道：“这是真正的古凰，拥有无尽的威势。”

    天圣渊的尊者，怨灵发出凄厉的惨叫，紧接着，则是爆体而亡，临死前道：“古凰命数未尽，所有的天族，都会受到天谴！”

    人面花的两个尊者，表情扭曲，道：“不，帝族终会消失！”

    四大尊者，这一刻，竟然全部身死道消，古凰一出，万族臣服。

    这一刻，所有来犯的大军，这也是不敢动弹，根本难以想象，这是什么级别的画卷。

    不过只是一幅画，四大尊者直接喋血。

    古凰发出一声凤吟，这清脆的声音，无疑不是在号令山河。

    不过是眨眼间的功夫，这大地当中像是有山脉拔地而起，紧接着，竟然真的有几万里的山脉直接出现。

    古凰凤吟，天地重现，造化多端，天地为之臣服。

    画卷当中的画面，这个时候，则是映照在现实当中。

    这现实当中的山峰，竟然跟画卷当中的山峰，一模一样。

    这时候古凰来到那山峰的上边，这也是消失了踪迹，这一刻，凤凰洲的所有人，迎面而来的都是浓郁的天道气息。

    这无比强大的天道源泉，依然是再生，而这一刻，所有的凤凰族人，直接跪倒在地，对那个山峰跪拜。

    凤山等人，都是前所未有的激动，道：“这不就是我们一族的祖先，我们一族曾经也是天道巅峰，更是万族之上，这一刻，终于见到端倪。”

    “是啊，真的没想到，我们一族又是迎来崛起。”

    这一刻，在所有的人目光当中，这画卷重新回到了凤生的手中。

    凤生拿着画卷的手，止不住颤/抖，简直不敢相信，眼前的这一切，竟然是真实发生的。

    而他愣住了，他手中的画卷，到底是什么等级的宝物，根本不能随意推测。

    单单只是说垂落下来，就可以轻易抹杀这四位尊者，更是可以改变这一地方的气象。

    那山峰当中浓郁的天道气息，更是让他觉得精神恍惚，那当中可是有着凤凰一族最古老的传承。

    这究竟是什么样的恩赐啊，这不就是给他们一族重铸辉煌的机会吗。

    白依依等人，见到这一幕，也是神色复杂，根本想象不到，前辈到底是什么样的人物。

    只不过是一副画作而已，竟然可以打造一个无上帝族。

    白依依吐出一口浊气，道：“前辈随手就可以覆灭一切。”

    这时候，天牛族的强者，这也是惊讶的说不出话来。

    他们天牛族之前，内部还是对于他们这样的决定，心有不甘，他们可是古族，但是现在所有人都是心悦诚服。

    荒圣之主随手的手笔，就足以够这凤凰一族享用终生。

    牛根生心里一松，他忽然有些庆幸，他自己的决定十分正确，如果刚才的他，畏手畏脚，没有率先开团。

    说不定，他们一族就错失了这样的机会。

    牛根生沉声道：“我天牛一族一定会尽心效忠。”

    南疆的大地上，天上不停掉落下血泪，恐怖的道韵这时候也是回归天地之中。

    竟然是尊者陨落，这一刻，整个南疆都是深受震动。

    所有的修士都是有所感知，更是大吃一惊，道：“不是吧，这不会真的是尊者陨落把，到底是发生了什么事情？”

    在这个时代，尊者就是天地的存在，更是真正的强者，一个古族当中但凡只要有一个尊者，都可以让一族晋升到天族当中。

    不过这个时候，竟然有四位尊者同时陨落。

    当凤凰洲的消息传出以后，整个南疆的目光都是看了过来。

    “凤凰洲决战当中，三大古族当中的尊者出手，全部陨落。”

    一时间，所有的势力都是难以置信，对于这荒圣联盟，还有凤凰族猜测纷纭。

    天圣渊的一个老者，身子止不住的颤/抖，他可是半步尊者，但是这个时候，却声音颤/抖，道："这到底是发生了什么，那可是我们一族的尊者啊……"

    他本来以为，这次拿下这凤凰州不过是手到擒来的事情，但是命都可是在里边了。

    准尊吐出一口浊气，开口道：“快，把这个消息告诉大鹏族！”

    整个南疆当中，负责掌管各大天族的，正是大鹏族。

    而这个时候，天圣族遭遇到了前所未有的打击，更是可以说灭顶之灾。

    只有上级的王族，才可以掌管这件事情。

    人面花海当中，一道声音暴怒道：“为什么，这凤凰洲当中，到底是藏着什么！”

    所有的人面花都是低垂着头，所有的古族都是彻底惧怕。

    人面花冷声道：“我要告知大鹏族，亲自拜见这大鹏族高手，看这到底是什么人出手。”

    天蛛魔谷当中，一个老妪声音低沉，道：“定然是因为人族那几脉进行插手，看来需要禀报大鹏族。”

    老妪随即冷哼一声，道：“要是他们那几脉想要发动战争，只有王族才能庇佑我们。”

    南疆当中，四位尊者死去以后，这南疆就已经陷入死一般的沉寂当中。

    南仙域当中，在南疆跟中央区域的夹缝当中，则是有着一处十分恐怖的地方，这个地方正是禁/地的存在，就算是强者，那也是不能随意踏入。

    因为这断崖当中，正是大鹏一族的栖息地，而这一族更是王族，身份尊贵，远在这天族和候族之上。

    而整个这南仙域当中，也不过是一大帝族，三大王族而已。

    而今天这断崖当中，三大天族的准尊，都是到达了这里。

    这断崖当中有着恐怖的结界，灭杀尊者更是轻而易举。

    而王族当中，一般则是有着几千人，至于帝族，嫡系但凡超过十个人，都已经实属不易，但是实力都是十分强大。

    所以一般情况下，外界当中都是极少可以见到地位尊贵的天族。

    但是地位之高，更是让人难以想象。

    三大强者一同开口，道：“我们要要事告知。”

