    张明只想以最快的速度，最短的时间离开这大魔法森林。

    至于危险不危险，他不在乎。

    在他看来，能给他造成威胁的人物，可谓是凤毛麟角，少之又少。

    顺着上游快速往前走。

    张明急忙问道：“乔安娜，知道是谁把你绑到大魔法森林的吗？”

    “我不知道。那天晚上，我本来和安第斯叔叔他们吃晚餐。但忽然感觉头晕眼花，之后醒来，我就发现自己在这大魔法森林了。中间的事情，我一点记忆都没有。”

    “张明，其实不用猜，我都知道是谁干的。”

    张明马上看向了安妮丝：“你怀疑是查理国王？”

    “哼，除了他之外，谁还有那么大的胆子敢绑架侯爵大人？”

    “有道理。明哥，我觉得也就查理国王最有可能了。”

    乔安娜侯爵点头说道：“我们知道了他的秘密，他为了保守自己的秘密，肯定会想方设法杀我们灭口。把我绑架到大魔法森林，就是为了吸引你来救我。大魔法森林是众所周知的禁地，不得进入，否则必死。他就是想借此机会，让我们俩都死在这大魔法森林。这样一来，他不但可以保守住自己的秘密，也不会被人怀疑是他杀了我们。这可是两全其美的办法，简直歹毒！”

    张明呵呵笑了笑：“可是，他的妙计注定要落空。”

    “那是因为，谁都没有想到，你张明天不怕，地不怕，即便是龙潭虎穴，也困不在你。”

    “等我出去了，非要找他好好算账不可。”

    乔安娜侯爵连忙问道：“那你打算怎么做？”

    “他既然要耍这样的阴谋诡计，阴招毒招，那我也不会讲什么光明正大了，这都是他逼我的！”

    “好。只要你决定要干，我就跟着你一起干。哪怕是天塌下来，我也愿意和你一起扛。”

    “好。”

    刚说完，乔安娜侯爵的肚子忽然咕地叫了一声。

    她顿时面露尴尬的笑容，感觉很不好意思，出丑了。

    她从来没有在张明的面前出过丑，这还是第一次。

    张明呵呵笑了笑：“我们前面休息一下吧，找点东西吃，我们也差不多饿了。”

    到了前面百米处，张明他们立马停了下来。

    河中有鱼，张明捡起了几颗石子，看准河里的鱼之后，猛地甩出。

    石子射入水中，一下子就击中了其中一条鱼。

    鱼头被打中，鱼当场就晕厥过去，翻白肚了。

    张明照葫芦画瓢，接连用石子把水里的鱼打晕过去，索盛哈哈笑着把那些鱼都捞了起来。

    张明用银针检验了一下鱼的体内，确定没有毒，这才放心地洗剥，待会儿准备烤。

    乔安娜侯爵和安妮丝去附近采摘了一些蔬菜和果子。

    全部确定没有毒，张明他们才敢食用。

    吃过了，一行人稍作休息，便准备继续出发。

    可就在这时，索盛忽然捂着肚子，面露痛苦之色：“明哥，对不起，我，我可能要先方便一下。”

    说完后，他好像就等不及了似的，急急忙忙往旁边的草丛里跑去。

    这下没办法了，只能继续休息。

    但是很快，安妮丝也捂着肚子跑到一边去了。接着是乔安娜，连张明也没有幸免。

    张明感觉非常诧异，自己明明已经检验过了，确定刚才的食物没有毒，为什么还会这样呢？

    趁此机会，阿郎和阿兰就要跑。

    他们带张明几个人逃出去的最终目的，就是为了保住自己一条命。

    既然现在有机会逃走，他们是不会放过的。

    这让张明非常生气。

    他之前没有杀阿郎和阿兰，就是因为他们还没有离开大魔法森林，这两个人暂且有用。

    现在他们还没有逃出去，这两个人就决不能跑了！

    捡起地上的石子，张明隔空甩了过去。

    石子猛烈地击中了阿郎和阿郎的腿肚，将他们打翻在地。

    快速解决好肚子的问题，张明最先冲出去。

    阿郎咬牙硬撑着站了起来，扶着阿兰要继续跑。

    但张明的玄极剑却抢先一步横在了他们的脖子前面：“再动一下，我就杀了你们！”

    “不跑，我们不跑。”阿郎吓得脸色大变，一动不敢动。

    但就在这时，张明忽然全身打了个冷战，眼前一黑，情况不妙了。

    他赶紧镇定下来。

    眼前立马又恢复了清晰。

    他目不转睛地看着阿郎和阿兰，心里很惊恐。

    刚才怎么会出现那种情况呢？

    “杀了他们，杀了他们吧，呵呵……”

    怪异的笑声忽然从脑子里传出，让得张明一阵恐惧。

    他下意识转头看了看四周，没有半个人影。

    但刚才的声音非常清晰，不像是幻听，好像有人在他耳边说似的，真实得很可怕。

    “他们俩居然敢趁你不便，私自逃跑，这简直是没有把你放在眼里。这样的人还不杀，留着干嘛？”

    张明立马惊醒过来，急忙大喝一声：“你是谁？”

    阿郎呵呵偷笑。

    但被张明给察觉到了。

    他厉声质问：“你笑什么？”

    “没有，我没有笑。”

    “不说是吧？”张明的手动了一下，玄极剑的锋芒立刻撕破了阿郎脖子上的皮肤。

    疼痛瞬间袭上心头，把阿郎给吓出了一身冷汗：“别杀我，别杀我，我说。”

    “快点说。”

    “刚才你是不是听到有人跟你说话？”

    张明顿时诧异了起来：“你怎么知道的？”

    “是不是一个女人在说话？”

    “对。”

    “那就没错了，是水妖。”

    张明立马皱起了眉头：“你说什么？水妖？”

    “对。我虽然在大魔法森林里待了很多年，但我基本上不来这里。不过，我听大魔法森林里其他的怪物说，这里有一个水妖，非常厉害。它没有实体，但却存在任何一滴水里。谁要是吃下了这里的水，那水妖就会进入谁的体内，给他催眠，让他干什么，他就干什么，很吓人。我看你刚才的症状，估计水妖是进入你的体内了。”

    “多话！”

    张明又听到了那个声音，但他没有慌乱，马上冲阿郎命令道：“躺下来！”

    阿郎扶着阿兰一起躺下来了。

    他的玄极剑还是横在他的脖子前面：“敢动一下，我就立马杀了你们俩。”

    “不敢不敢。”

    吓住了他们俩后，张明这才坐下来，沉下心神，要去对付水妖。

