    几日下来，许多人多半山学院，都有了一种特殊的感情。

    这一日，杜荷把大家集合到一个大教室中，直接宣布道：“诸位，你们都是家境贫寒的书生，半山学院为你们提供一个吃住之所，只是最基础的，既然你们到了这里，已经报名参加科考，便是想通过自己的知识，改变自己的命运……”

    说着，杜荷转身用石灰笔在黑色的木板上写下一句话：知识改变命运。

    众人看了，心中都有一种莫名的触动。

    紧接着，杜荷又说道：“所以，为了助大家一臂之力，从今日起，你们，都需要拜入半山学院，由我来亲自指点你们，帮你们在一个月后一举夺魁。”

    哗。

    众人哗然。

    安静的教室，一下喧闹起来。

    大家都用奇怪的目光，盯着杜荷。

    在座的，年纪最高的，已经有三十五六岁了，而最小的，竟然也有十七八岁。

    总之，就没有比杜荷小的。

    现在，杜荷竟然要来指点大家，岂不是要成为大家的先生。

    让一个比自己小的少年来指点自己？

    大家内心中有些接受不了。

    在不少人看来，杜荷能做鄠邑县侯，无非就是靠着自己有个宰相老爹而已，何德何能能指点大家科考？

    一些人，甚至悄悄对杜荷指指点点的。

    杜荷见状，说道：“我可以给大家一晚上的思考时间，明日一早，必须做出答复，如果不愿意拜入半山学院，也可以留下来，当然，那就不能接受本少爷的指点了。”

    说着，杜荷转身就走，留下这一百多号人在此讨论起来。

    ……

    夜深人静。

    半山学院宿舍楼，某个小院子中的一间屋子里，依然亮着灯光，油灯的火苗燃烧着，发出柔和的光芒。

    房间内，一共住着四个人。

    这四人，都来自同一个地方，分别叫王志，苏晗，邹南，邹北。

    四人均来自陇右道的凉州，此前被突厥人统治，后来突厥灭亡，回到大唐，却依然贫苦，几人千里迢迢来到长安，便是准备参加明年的春闱，期望能中个进士，改变贫苦命运，哪知道，这长安物价太高，到长安两月不到，身上盘缠却是花费一空，眼看着就快过不下去了，朝廷突然下旨要在一个月后举行科考，而且半山学院还为大家提供免费吃住，几人都感觉，冥冥中自有天助。

    可是，此刻的屋子中，气氛却是有些凝重。

    邹南问道：“王兄，苏兄，你们当真不与我兄弟一起离开吗？”

    那苏晗犹豫了一会儿，说道：“邹兄，杜荷虽然年轻，但也是大唐第一诗人，前几日，我还在拜读他的《水掉哥头》，写的是真好啊，再说，他是半山学院的院长，我们拜入半山学院，又不是拜入他门下，半山学院有马宾王这样的人，也有许多国子监的先生，也不算辱没了我等吧？”

    邹北嬉笑道：“苏晗，你真没有骨气，那杜荷让你免费吃住几日，便把你收买了，哼，那杜荷会写诗又如何，如今的进士考试又不是写诗，而是策论，陛下看重的是我们这些读书人有没有治理天下的才能，会写诗难道去做一个诗人吗？”

    邹南站起来，说道：“王兄，苏兄，既是如此，道不同不相为谋，你们便留在半山学院，任杜荷欺辱吧，我兄弟二人却是忍不下这口气，我们还是去转投长孙家算了。”

    说着，这邹家兄弟二人便毫不犹豫地走了。

    当夜，类似的状况，发生了不少。

    次日，还留在半山学院的，竟然只有六十人。

    现如今，读书人最看重的便是师门道统，拜入半山学院，那就说明大家以后是半山学院的人了，这是很多人都无法接受的，尤其是拜入半山学院之后，还要接受杜荷的指点。

    一个小屁孩，能指点什么？

    指点大家如何成为纨绔吗？

    而留下来的苏晗等人，要么是因为崇拜杜荷，要么是因为确实喜欢半山学院的环境，于是便怀着忐忑的心情留了下来。

    这六十人，都是愿意拜入半山学院，成为半山学院学生的。

    至于其他人，因为不打算拜入门下，也不好意思留下来，连夜都走掉了。

    杜荷正式宣布，这六十人，正式成为半山学院的第一批学生。

    不多时间，消息传到长安，却是让所有人都大吃一惊。

    杜荷竟然要把这些各地来的读书人收入半山学院，还要指点大家科考？

    这不是笑话吗？

    不少有骨气的读书人都纷纷骂杜荷。

    大家都以为，杜荷这回又会把自己玩死了。

    而长孙家，长孙无忌闻此消息，突然笑道：“这拜入门下，的确是个好主意，日后这些读书人高中，也和师门有很大关系啊，可惜，杜荷做错了……他太不自量力了，那小子书没念过几本，更是连科考都不知道什么样，竟敢大言不惭地说要指点这些科考的读书人，难怪会被人骂，哈哈哈……好，咱们长孙家就来做这件事，冲儿，这件事交给你去办，从今日起，咱们长孙家开始收纳这些读书人，只要是优秀的生员，都可以拜入长孙家门下。”

    于是，长孙家带头，其他世家纷纷效仿，开始招收门下弟子。

    一时间，长安城乱哄哄的，好不热闹。

    长孙家名头最响，不到三日，就招收了门下弟子二百人。

    于是，原本一场特殊的科考，竟然变成了各个世家的较量，其中还有半山学院。

    为了让自家收入门下的生员们到时候拿出好成绩，各个世家纷纷寻求高人为这些读书人进行指点。

    半山学院，六十个读书人一开始期望副院长马周能为大家指点一番，毕竟马周是当过御史的，也是一个人才，可是后来发现马周根本不管这件事，于是大家又寄希望于那些来自国子监的老师能为大家指点迷津，可惜，这些老师都忙着去教授那些小孩子，根本无暇顾及他们。

    大家就郁闷了。

    当初离开半山学院的那些人，有不少已经拜入长孙家门下，听说长孙家已经请了不少名师大儒为他们辅导呢。

    有些人便有些犹豫了。

    这一日晚间，杜荷又把大家聚集起来，说道：“我知道你们在想什么，从今日开始，二十天的时间，我来教你们如何搞定一个月后的科考！”

    搞定一个月后的科考？

    大家都感觉杜荷说话太武断了！

    ……

    （感谢【生生死死】兄弟的打赏。龙套【苏晗】出场，兄弟们，龙套快不够用了，有兴趣的兄弟，再贡献点！）

