    在大弩车恐怖的消耗之下，幽州城城外的所有的箭羽，都被打完。

    就如同步枪没有了子弹变成烧火棍一样，此时的大弩车就是如此，即便是大弩车的威力无穷，可在没有箭羽的情况下，那就是一句废铁疙瘩。

    “哈哈哈，大唐的人已经没有箭羽，现在，就是拿下幽州城的时候。”

    “兄弟们，冲啊，拿下幽州城，幽州城内的一切都是我么难得。”

    “今日，一定要攻破幽州城，老子早就迫不及待的想要享受一下幽州城的女人们了。”

    “金银财宝，只要抢到的，就是我们的。”

    “杀，大唐已经没有箭羽了，冲啊，杀光大唐的人。”

    而看到这一幕的主攻将领，也在此时露出的星峰的面容。

    在他们玩命的消耗之下，终于，将大唐的箭羽消耗完。

    只要没有了箭羽，大唐的士卒就是没有爪牙的老虎，任由他们冲杀。

    而所有的蛮夷人都在此时疯狂了起来，一个个嗷嗷直叫的跨过了一百二十步的距离。

    疯狂的向着幽州城城墙冲去。

    “哈哈哈，今日一定可以拿下幽州城，哼，可恶的大唐人，就算是有那威力无比的大弩车又能如何，还不是没有了声息。”

    “在我十万大军面前，一切阻挡的力量，都是土鸡瓦狗。”

    “杀，弄死大唐的士卒，攻破幽州城。“

    而在这一刻，朴万昌也发出了振奋的笑容。

    终于，大弩车的不再爆发强势的射杀了，现在所有的将士都可以无所顾忌的冲锋了，大唐再也没有能力阻止他们的进攻。

    朴万昌见到这一幕之后，那也是长长的松了一口气。

    损失惨重了。

    那恐怖的大弩车，只要一轮射击，整条战线之上，冲锋的将士就会被清空一大片出来。

    这要是持续下去，今日不要说攻城了，他都没有力量再继续呆在北疆了。

    而现在，随着大唐的箭羽告急。

    这损失终于可以停止了。

    虽然说有监军的存在，但朴万昌也是心里绷着一根线，清楚的知道。

    一旦这攻势再凶猛几分，多坚持几分，那么攻城的将士，即便是知道身后有监军，也会不顾一切的往后逃。

    一旦出现这种情况，即便是他有再多的兵力，也止不住溃败之势。

    而现在，正是进攻幽州城的大好机会。

    冲啊！

    蛮夷大军在疯狂的冲锋。

    可大唐这边。

    却出现了诡异的场景。

    城头之上，不了解城外具体布置的守城将士一个紧张的不得了，在城外的防线告破，蛮夷要正式的进攻城墙。

    他们，将正面迎接蛮夷的进攻。

    而不是站在后面看。

    蛮夷恐怖的意志，幽州城危在旦夕的情绪，令众多将士紧张。

    可是在城外。

    此时所有的将士都没有一点的紧张恐惧之感。

    要知道，他们可仅仅只有三千人。

    可他们要面对的，却是数万的蛮夷士卒。

    这数量之上的差距，是难以跨越的。

    很可能，他们这三千人，在蛮夷一个冲锋之中，就会被厮杀城碎片。

    可是在此时，三千将士仅仅是往后退了两百步，退回到了城墙之下，便漠视着蛮夷大军的冲锋。

    可是一个个的，全然带着笑意，更没有视死如归之状。

    反而看相冲锋的蛮夷，就像是在看死人一样。

    而同时。

    在城头之上，李秀宁目光冰冷的盯着这一幕。

    对于蛮夷再一次的攻破大弩车防线，表现的无动于，眼看着蛮夷进攻到了城墙之下，没有半分的紧张。

    不仅如此，李秀宁同时还冷冷的道：”命令所有将士，随时准备反攻。“

    李秀宁说这句话的时候，情绪都是高昂的。

    今天，他创造了战争历史上的奇迹。

    以不足万人，挡住了蛮夷数十万大军的进攻。

    而接下来，才是蛮夷真正的灾难。

    无论是铁丝网，戈兰壕，还是大弩箭，都不是这场反击之战的重点，这些布置虽然可以有效的阻挡蛮夷的进攻，但绝不可能挡住蛮夷的进攻。

    更不可能击溃蛮夷的进攻。

    只有最后的布置，才是真正的致命一击。

    ”终于要开始了吗？“

    程咬金此时怀着和李秀宁一样的心情。

    守住幽州城，就是守住大唐，跟钉子一样屹立在大唐的边境，无论是蛮夷想要撤退还是进攻，都要被幽州城的兵力所牵制。

    而现在，程咬金更加期望的是，这场反击之战的胜利。

    所有的布置，都为了这一刻。

    也只有在炸弹的威力之下，才有可能，令蛮夷军心溃败。

    城墙之下。

    守城将领目光冷峻的盯着进攻的蛮夷大军，面对沉重的蛮夷进攻步伐，他没有半分的胆怯，反而随着蛮夷的进攻，距离他们越来越近，更加的兴奋了起来。

    ”真正的战斗，才刚刚开始，蛮夷之人，呵，真正的灾难，在等待着你们。“

    守城将领冰冷的自言自语起来，在城外的三千将士同样如此，蛮夷看似凶猛而无所畏惧的进攻，在幽州城这边，却是没有一点的意外，眼前的场景，都是在预料之中。

    在战场之上，精准的预测到这一幕的发生。

    无论是铁丝网，戈兰壕，还是大弩车，虽然能够对蛮夷造成极为严重的损伤，但绝不能档下来拥有十万之数的蛮夷大军。

    所以这一幕是可预见的。

    见到蛮夷冲破防线，自然就没有太多的意外。

    而他们的任务，也不是在大弩车就将蛮夷给斩杀个干净。

    如果大弩车拥有绝对数量的箭羽，大弩箭，那么可以说，只要有大弩车在，蛮夷就不可能靠近幽州城。

    但问题是，根本不可能拥有那么多的箭羽。

    即便是幽州城在武器装备，弓箭箭羽的储备上异常注重，也经不起大弩车的消耗。

    大弩车的威力虽然大，但绝对是最烧钱的战争武器。

    所有在城外的将士都非常清楚的认识到这一点，所以在大弩车箭羽射光了之后，蛮夷迅速的靠近过来之后，所有在城外的将士都没有选择就地留下来反抗，而是选择迅速的后撤。

