    另一边，喝完萝卜汤的优菈已经走到了安柏的身后，盯着出神的安柏，优菈有点奇怪。

    在优菈的记忆里，安柏明明是一个非常谨慎和敏锐的人，现在痴痴傻傻的盯着蒂玛乌斯的炼金铺，是有什么事情发生吗？

    “安柏！”

    优菈站在红色侦察骑士的身后，用力拍了一下少女的肩膀。

    “啊，优菈！你来了！找到你的叔父了吗？”

    安柏原本还专注的盯着炼金商店，她当然没办法看到被遮挡的门后，砂糖和阿贝多在干什么，但不妨碍她根据两人的对话做出推测。

    “阿贝多不会在里面骂砂糖吧？”

    想到砂糖可能遭受的对待，加上阿贝多平日里独来独往，不善言辞的样子，安柏的脑海里出现了一个手持炼金药剂，露出恐怖笑容的科学怪人形象。

    还没等到安柏验证心里的猜测，优菈扯过了一把椅子，坐在了她的对面。

    “是优菈啊？”

    当蓝色短发的少女坐下时，作为应侍生的莎拉立刻就就看见了她，带着一点疑惑的，莎拉走向两人坐着的餐桌。

    “请问要加什么菜吗？”

    “嗯！要一大份蜜酱胡萝卜煎肉！”

    安柏举起带着褐色手套的右手，兴奋的点单。

    “也就是要两份蜜酱胡萝卜煎肉，对吗？”

    莎拉将两人的点单写在了本子上，终于还是忍不住问。

    “优菈还没有吃午饭吗？”

    安柏和优菈同时看向微笑的莎拉。

    “如果…被施舍的胡萝卜蔬菜汤不算的话，我还没有吃午饭。”

    优菈淡然的回答，似乎已经对这种生活习惯了，“另外，我更想吃一盘满足沙拉，煎肉……会长胖。”

    安柏盯着说话的优菈。

    顺着长筒靴向上看去，是一身黑色连体衣搭白色暗花抹胸，搭在领带下的骑士团制服，那头浅绿松石蓝的短发干净利落的垂在颈侧，琥珀紫的瞳孔正注视着莎拉。

    “没问题，不过，在你们来之前，那位从异乡而来的旅行者荧，打包了一份酱菜煎肉。”

    “我以为是你要吃呢？”

    莎拉轻声说。

    “的确是我告诉她…酱菜煎肉是贵族会喜欢的菜，但道菜应该不是为我打包的。”

    优菈带着水蓝色皮质手套的手拄着下巴，偏过头去，似乎是在想什么，认真的点点头：“帮其他人打包饭菜……这个仇，我记下了。”

    “酱菜那股酸酸的味道，只有贵族会喜欢吧。”

    “荧是去见蒙德的旧贵族了吗？”

    充满活力的声音传入优菈的耳朵，优菈转过头，往声音传来的方向一看，一双红色的兔耳朵正凑在自己面前。

    “嗯…兔子…”

    “诶？哪里有兔子啊？”

    “啊！没事，没什么大不了的！”

    优菈的手下意识的摸了摸鬓边的发丝，没想到自己竟然脱口说出这么失礼、又让人难为情的话。

    “没事啦，优菈，我还是更好奇荧……才刚刚和优菈跳过舞。”

    安柏把脸凑到优菈面前，很近很近，优菈几乎都感觉到了安柏带着蜜饯味道的呼吸。

    “嗯…也许她们是去找叔父了吧。”

    优菈悄悄的往后挪了挪身子。

    “话说回来，莎拉，这盘也是安柏之前点的吗？

    “哦，不是的，因为看她没点什么素菜，我就送了一份小菜，可以解解腻。”

    “明明没有点，你却要擅自送，哼，这个仇我记下来了。”

    优菈双手抱着胳膊，煞有介事的昂着头说，但就像是想掩饰眼中的感动，特意低垂着眼帘。

    “这也是要记仇的事吗。”

    安柏和莎拉都明白这位浪花骑士的话，只是她的生活方式而已，不会往心里去。

    “你又不是第一天认识我，我就是这种大恶人啊。”

    “好啦，你们慢慢聊，我去准备你的肉排了。”

    莎拉轻松的接下了优菈的话，而随着她的离开，优菈把头转向了端着一大杯凉茶，豪放的往嘴巴里灌的安柏。

    “安柏，你还没解释和那位天权大人出去冒险的事情呢。”

    “我还听说，凝光带着你回来的时候，你们都是衣冠不整的样子，凝光的衣服都被撕得破破烂烂的。”

    “你们之间…发生了一场很激烈的战斗啊。”

    当优菈将这些事情和猜测如数家珍的告诉安柏的时候，这位侦查骑士险些让刚喝进嘴里的凉茶，以一种完全不符合骑士礼仪的姿态从口腔中离开。

    “咳咳咳…”

    看着安柏窘迫的样子，优菈开心的咧着嘴，从上衣口袋里摸出一条明显很珍贵的丝绸手帕，递给安柏。

    安柏接过优菈递与的手帕，擦了擦嘴边不小心漏出的茶液，暗自庆幸自己没有贪凉点一杯冰镇汽水，要不然自己大概得成为西风骑士团第一个呛死的侦察骑士了。

    优菈饶有兴趣的边说边观察安柏的表情，乐得发现自己每提到凝光的名字，安柏的眉头就跳一下。

    优菈的心绪一直很稳，整个人给人的感觉就像望风角从漫无边际的海洋吹来的长风，温和又凉薄，但却又像摘星崖的重山，稳重又遥远。

    到最后还是安柏败下阵来，她砰的一声把额头砸在了桌面，兔子耳朵的发卡搭在优菈的手臂上，双手合十的求饶：“优菈，别念了，别念了，我知错了。”

    “我真的只是和凝光姐姐…凝光大人出去工作，琴团长可以证明！”

    优菈自动忽略安柏的狡辩，她好心情的轻哼一声，端起自己的茶杯喝了一口。

    现在是下午三点，属于蒙德人的饮茶时间。如果在这个时候没有工作，优菈偶尔就会选择在猎鹿人餐厅点些饮品和小甜点，美美的享受紧张工作后的小惬意。

    当然，也只有猎鹿人餐厅会接待她，不过，她也不能常来。

    因为她的名字，会影响猎鹿人餐厅的生意。

    “也许下次，我应该去一趟璃月，去见见那位凝光大人。”

    手指摩挲着茶杯，低垂着眉眼看着清澈的茶水中自己的倒影，安静的听着斜对面的女孩讲着工作中的琐碎小事，莎拉及时端来了两人的餐食。

    安柏讲得声情并茂，虽然难免抱怨工作的繁重和琐碎，但那眼中的赤忱正诉说着热爱，像她腰间的神之眼中流转的火光，让优菈忍不住露出舒心的微笑。

    要是这样的日子可以一直下去，要是她没有背负罪人的称呼，要是她只是一个普通的骑士…

    “我有点喜欢你，安柏。”

    优菈自然而然的说出了这句话。

    “诶！？”

    安柏的红色的瞳孔逐渐放大。

    “是身为伙伴的喜欢。”

    看着安柏的反应，优菈又补上一句。

    “呼～”

    仿佛是松了一口气，火红的少女拍了拍胸口，尴尬的低下头，吃了一大口肉排。

    “也许是吧。”

    最后一句话优菈并没有说出口。

