 “小子，你威胁我？”

广成仙尊不屑一笑，“区区人间界也配和仙界叫板？

纵使这里有极强的限制，可是以本尊之力，大可不费吹灰之力就灭掉整个人间界，大不了再创一个人间界便是！”

“哈哈哈，老东西，你当老子是三岁小孩子？

有种的你现在就杀光人间界所有人，你要是不杀，你就是我孙子！”

陈强放声大笑，如同听到了世界上最好笑的笑话一般。

广成仙尊确实是有毁掉整个人间界的实力，这一点陈强绝不否认。

别说广成仙尊这种混沌玄仙级别的存在，就算是突破大仙之后的陈强都能够不费吹灰之力地毁掉整个人间界。

但是他不敢，他相信广成仙尊也不敢！开玩笑，人间界十多亿人，广成仙尊哪来的资格！果然，面对陈强的反呛，广成仙尊一时间有些不知道如何反驳，一张老脸更是涨得通红，显然是自己的牛叉吹得太大了，现在无法收场。

“老东西，趁早滚回仙界去，以后再不要下来了，免得自讨苦吃。

这里是人间界，不是仙界，轮不到你在这里放肆！”

陈强也就是打不过广成仙尊，他要是打得过，他非要让广成仙尊知道花儿为什么那样红。

不过虽然打不过，可是陈强在态度上却是拿出了足够的资格，就算是广成仙尊又如何，这人间界不是仙人可以撒野的地方！“小子，你收拾不了整个人间界，我还收拾不了你？”

广成仙尊动了震怒，陈强一而再再而三的挑衅已然让广成仙尊失去了理智，他知道，如果不给陈强一点颜色看看，陈强就永远不知道仙界为何物，不知道仙界的威严为何物！对此陈强抱以一阵冷笑，“老东西，如果我没说错的话，人间界应该是承载仙界的根基，你说人间界要是毁了，仙界是不是也不复存在了？”

“有本尊在，谁人能毁了人间界？

谁又会为了你这么一个家伙搭上整个人间界？”

“老东西，你可能太低估了我在人间界的影响力了，你也太低估了人间界的智慧和团结了，我说了，除非你马上杀光人间界所有人，要不然我死的时候就是人间界彻底崩塌的时候。”

陈强毫无畏惧，仙尊又如何，混沌玄仙又如何，这里是人间界，那就得乖乖听他的！广成仙尊刚想说什么，一股突如其来的危机感袭上心头。

一旁的玉鼎仙尊更是脸色巨变，“不好，他们要摧毁四象星辰和天地四极！”

“哎，别去了，就算你们是什么狗屁仙尊这个时候也来不及了。

现在人间界和仙界之间的通道已经毁了，你们的仙力本身就受到遏制，就算你们能及时赶到，也绝对阻止不了天地四极的毁灭。

更重要的是，我还可以马上摧毁广寒宫，啧啧，临死前拉个广寒仙子垫背好像也挺划算。”

陈强笑得非常阴险，正所谓一不做二不休，要玩就玩大一点，要不然仙界还以为他是软柿子可以随便捏，要不然仙界还把人间界当成千百年前的人间界，以为人间界的凡人百无一用。

如今的人间界便是对抗仙界也无惧，就算会付出无比惨痛的代价又如何，大不了鱼死网破玉石俱焚！“广成仙尊，万万不可！”

玉鼎仙尊意识到了事态的严重性，连忙用手摁住了广成仙尊的肩膀，“此事万万不可鲁莽，若是天地四极被毁，人间界必然坍塌，到时候仙界肯定也会面临崩溃的局面。

若是仙界三十六天受到影响，你我二人便是魂飞魄散也难逃其咎！”

更要命的是陈强刚刚提到了广寒宫，虽然玉鼎仙尊不知道陈强如何能够毁掉广寒宫，可若是广寒宫真的毁了，那么他们俩也别想落得一个好下场。

试问仙界谁人不知道广寒仙子和仙帝的关系！“小子，你吓唬我呢？”

广成仙尊明显不想就这么算了，若是就这么算了，他的颜面何存？

陈强对此不屑一顾，“吓没吓唬你，你试试不就知道了？

反正我的命就在你手上，你动一动手指头就知道结果了。”

说着，陈强的嘴角缓缓勾起，宛如恶魔一般的冷笑直让一旁的玉鼎仙尊直发怵。

身为混沌玄仙，玉鼎仙尊已经许久没有遇到过这种感觉了，便是面对冥妖界那些强大无比的妖王魔王，玉鼎仙尊也不曾这般发怵过。

可是现在，面对陈强的冷笑，玉鼎仙尊却是感觉整个灵魂都有些发抖，好似陈强一死，整个仙界都会惨遭劫难一般！就连冥妖界都不曾带给过仙界这么大的压力，如今从来不被他们重视的人间界却是做到了这一点，这让玉鼎仙尊如何不震惊，如何不发怵！“广成仙尊，快住手！”

玉鼎仙尊意识到事态不妙，立刻上前遏制住了广成仙尊的仙力，将仙根还给陈强的同时强行把广成仙尊拉到一旁，“不可赌这一局，若是输了，你我都承担不起这个责任，不仅你我承担不起，只怕师尊也承担不起。”

广成仙尊怒不可遏，却又不敢向陈强下手，只能愤愤地跺了跺脚，“小子你别得意，待我回仙界确认情况之后，我定会来找你算账！”

“龟孙子，别特么在老子面前唧唧歪歪了，老子说了，从今往后，人间界和仙界再无瓜葛。

谁人胆敢再来人间界放肆，那就是与我人间界为敌，这后果么……”恢复行动能力的陈强打了个响指，大殿上的投影仪上立刻出现了一副气势恢宏的太空画面，“这些东西可能毁不掉仙界，但是毁掉整个月宫绝对轻轻松松，你们要报仇也可以，我大不了把所有人转移到人间界之外，然后彻底毁掉整个人间界！”

好狠！一旁站着的李十二早就看傻眼了，他做梦都想不到陈强竟然敢在两个仙尊面前如此放肆，更要命的是，陈强竟然是占据了上风！便是仙界仙尊又如何，这天下谁能奈何得了陈强！ 