    “该死，这是什么力量？”

    这圣主尸骸被秦尘摄拿住，就感觉到一股恐怖的吞噬之力，开始笼罩住了他，要拉扯着他进入到一个莫名的空间中。

    并且，在这样的空间之力下，这片天地的空间规则，也被秦尘禁锢了。

    得到了镇界珠的秦尘，已经掌握了天武大陆的空间本源，这可不是简单的空间规则，而是空间本源，如同汪洋一般的本源之力，将这圣主尸骸完全锁定。

    “小子，你到底是什么人！”

    这圣主尸骸震怒了，万万没有想到，秦尘竟然如此可怕，狂暴之间，就将他的攻击给破开，并且，竟是要吞噬他，把他当成什么了？

    “你的身上，竟然拥有时间的力量，还有天武大陆的空间本源，你到底是什么人？还有这么多的文明、规则，这一片大陆，不可能诞生你这样的天骄，高手……”

    这圣主尸骸怒吼，身上的死亡之气疯狂暴涌，双瞳之中，黑色的火焰席卷出来，有灵魂的悸动，要轰击秦尘。

    “死亡降临！”

    圣主尸骸咆哮，再次爆发出了惊天的战力，无数的黑光从他的骨骼中爆发出来，在他面前凝聚成了一道死亡长矛。

    这死亡规则，十分强悍，凝练出的死亡长矛，就好像死神手中掌控的利刃，洞穿一切，还没刺出来呢，就让秦尘感到了万分忌惮的气息，灵魂都在颤栗。

    不好，这一击下来，自己必然会重伤。

    秦尘浑身寒毛都竖了起来，就看到这死亡长矛之上，闪烁着恐怖的死亡规则，那强悍的力量，让秦尘灵魂都在惊悸。

    “紫霄兜率宫！”

    不过，现在的秦尘，可不仅仅只有自身的力量，他身上的宝物，也极其惊人，紫霄兜率宫的虚影立刻就浮现在了他的面前。

    虽然秦尘还无法完全的催动紫霄兜率宫这等尊者宝器，但是仅仅是紫霄兜率宫的虚影，就足以震慑诸天了。

    轰隆！

    那尊者气息弥漫出去，顿时天崩地裂，整片白骨长河都在咔咔作响，瑟瑟发抖，下一刻，那死亡长矛已然闪电般的刺到了秦尘面前。

    就听得一道惊天动地的轰鸣响彻，紫霄兜率宫的虚影，岿然不动，反倒是那死亡长矛，一下子爆裂开来，化为无尽的死亡气息，准备回到圣主尸骸身体中。

    “尊者宝器？”

    这圣主尸骸简直快要疯了，秦尘身上的宝物，层出不穷，简直让他快要发疯。

    “既然来了，就给我留下来。”

    秦尘此刻也感受到了，乾坤造化玉碟想要吞噬这圣主尸骸，十分之难，因为之前那狂猛一击之下，整片骨河之中又一次的升腾起了无数的死亡之气，重新进入到了这圣主尸骸体内，令得这圣主尸骸的身躯，再一次的恢复到了巅峰。

    可以说，在这骨河之中，这 圣主尸骸几乎是立于不败之地一般。

    再加上这死亡长矛所化的死亡之气爆碎之后，居然也想回到圣主尸骸身上，这样一来，圣主尸骸几乎一点死亡之气都没有减少，这还怎么打？继续打下去，只要骨河中的死亡之气源源不绝，这圣主尸骸就不会有任何的损伤。

    所以，秦尘改变策略，不再摄拿这圣主尸骸，而是直接吞噬这死亡长矛所化的死亡之气。

    霎时间，这一道死亡之气在乾坤造化玉碟的吸扯之下，迅速进入到了秦尘手中，并且在秦尘掌控的死亡规则之下，也演化出了一道虚无的死亡长矛，虽然比起圣主尸骸所凝练的死亡长矛气息弱了许多，但也几乎将死亡长矛的雏形和气息完全模拟了出来。

    秦尘就如同一尊死神，掌控死亡长矛，手握众生的生命。

    “什么？”

    那圣主尸骸如果有眼珠子的话，一定会震惊的快要爆掉，身上的死亡之气剧烈晃动，极为不稳定。

    因为他太震惊了，这小子到底是什么怪物，要知道死亡长矛是利用死亡规则凝练出来的特殊手段，就算是他所在的世界掌握了死亡规则的圣主人物，也需要消耗不少的岁月，才能真正掌握，凝练成功。

    但是秦尘，片刻之间就已经将死亡长矛的雏形凝练掌握，这家伙还是人么？难道是死神的转世不成？

    他哪里知道，秦尘体内的起源之书能够模拟诸天文明，死亡规则，也是诸天规则之一，自然也能被模拟。

    “好，吸收死亡之气，这倒是个好办法，只要我吞噬了足够多的死亡之气，不但能削弱对方的力量，也能提升我对死亡规则的掌握。”

    “一旦我吸收了这里足够过的死亡之气，我看这圣主尸骸还如何叫嚣。”

    秦尘心中一动，眼神倏地亮了，轰隆，他开始催动乾坤造化玉碟，全力吸收这片天地中的死亡之气。

    就可以看到，滚滚的死亡之气，化作一条长河一般，奔腾涌动，被秦尘凝练的漩涡吞噬，并且进入到乾坤造化玉碟之中，又在补天之术的炼化下，成为秦尘自己的力量。

    此时此刻，秦尘就好像一尊诸天至尊，大踏步向前，双拳连连打出起源神拳，每一拳打出，这圣主尸骸就被轰的倒退，身上气息爆散，震碎无数的骨河白骨。

    并且，秦尘在出手的同时，也在疯狂吞噬骨河中的死亡之气，无穷的死亡之气在秦尘的吞噬之下，源源不绝的进入到了秦尘色身体之中。

    “人族小子，你玩过火了！”

    这圣主尸骸惊怒开口，狂吼连连，“你以为，这就是本座的实力么？本座只是想小活动一下而已，但是你现在的行为，已经破坏到了本座的根源，本座容不了你。”

    轰隆隆！

    这神秘存在似乎彻底愤怒了，秦尘就感觉到，无尽骨河的尽头，似乎传递来一股浩瀚的力量，下一刻，整片骨河都沸腾了。

    砰砰砰！

    一尊尊巨大的骸骨从骨河深处爬了起来，这些骨骸，有大有小，显然来自不同的种族，但唯一相同的，是他们身上的气息。

    圣主！

    圣主！

    一具具骨骸，竟然全都是圣主尸骸，一下子出现了四五具，并且，这骨河深处，似乎还有更多的圣主尸骸在震动，要随之爬起。

