
　　景辞的脸腾地一下红了。

　　他慌忙放下衣摆，将校服拉链一拉到顶，怒瞪着眼前的男生：“你胡说什么！我没有自、自……”后面那个字实在是说不出来，只好梗着脖子道：“我没有那个！”

　　男生将他的大红脸尽收眼底，淡淡道：“说吧，这次又玩什么新花招？”ŴŴŴ.23sk.com

　　景辞不知道原身和这人之间到底是什么关系，抿着唇不开口。

　　“我说过几次别缠着我了，嗯？”男生倾身看着他，声音很轻，语调也没什么起伏，却冷意凛然：“怎么着，非得往我底线上踩两下，试试我的反应？”

　　他用打火机轻轻拍了拍景辞的脸，一笑：“真当爸爸脾气好呢。”

　　“听说你还到处跟人家说，你是我前男友？来说说，我们是什么时候交往的？”

　　“嗤——”他垂眼，浓密的睫毛也挡不住锐利的眸光：“欠-日找别人去，爸爸对你没兴趣，懂吗？”

　　前男友……

　　这下子根本不用再想，景辞就知道眼前的人是谁了。

　　原书中的主角攻，赢骄。

　　怪不得能让原身死缠烂打、穷追不舍，连智商都不要了，这张脸确实太出色了。

　　见他只看着自己不说话，赢骄拧眉，抵着他脸的手微微用力，强调：“听清楚了么？”

　　打火机金属的壳子按在脸上凉凉的，还有些微的痛感，景辞猛地回过神，毫不犹豫地点了点头。

　　“你放心，从今以后我一定会离你远远的。”

　　作为一个未来下场凄惨的炮灰，他巴不得跟剧情相关人物撇清关系。甜宠爽文是没有逻辑的，谁知道这本坑文为了让攻受在一起，会衍生出什么剧情来。

　　赢骄还以为景辞会和从前一样胡搅蛮缠，没想到他竟然一口答应了下来，爽快地不得了。

　　他微微起眼，这小变态是在欲擒故纵，还是真的准备放弃了？

　　“你……”他还想再说点什么，忽然从外面呼啦啦涌进来一群人。

　　为首一人长得人高马大，穿着一套篮球服，露在外面的胳膊上，肌肉高高地鼓起，看起来充满了力量。

　　见到两人，他把手中的篮球狠狠往墙上一摔，阴笑着道：“呦，这不是骄哥嘛，躲厕所干什么呢？”

　　篮球遭受到阻力，狠狠地反弹回来，眼看就要砸中赢骄。他漫不经心地一伸手，轻轻松松地将篮球扣住了，方才撩起眼皮看了肌肉男一眼：“你谁？”

　　“赢骄！你他-妈别给脸不要脸！”肌肉男被他轻蔑的眼神气得大吼：“我告诉你！有我厉狮在的一天，省实验就轮不到你说了算！”

　　厉狮，景辞倏地抬起头。

　　原书中一个彻头彻尾的人渣，跟景辞是同届，家里花钱让他进了省实验。然而刚开学不到一个月，他就逼的同班一个女生在宿舍跳楼。

　　好在人最后还是救了回来，厉狮也因此被劝退了。

　　一年之后，估摸着这事已经被人淡忘了，厉家便又将厉狮重新塞回了省实验，从高一开始读。

　　赢骄掏出烟点上了，轻咬烟嘴：“厉狮？”

　　“对！”厉狮冷笑一声：“怎么，怕了吧？这些年被老子打断腿的人，两只手都数不过来！要不是我休学了，你算哪根葱？！”

　　他装的凶神恶煞，其实心里也有些发憷。

　　他曾经亲眼见过赢骄打人，脸上带笑的少年将另一个人死死按在游泳池里，任凭那人怎么挣扎求饶都不放手，只眼睁睁地看他渐渐脱力、呛水……

　　那股从骨子里透出来的阴冷与残忍，让厉狮午夜梦回想起来都觉得后怕。

　　不仅如此，一年前，厉狮还听说赢骄把省实验的老师给打了，过后不仅没有受到任何处分，反而还能正常上学。

　　这次，若不是那边开的筹码让他实在无法拒绝，他根本不会来找这个人的茬。

　　今天这个机会，看似巧合，实际上他已经等很久了。

　　从见到赢骄落单开始，他就知道时机到了。赢骄就算再厉害，但双拳难敌四手，何况他们这边一共有八个人，个个都是打架的好手，就是压也能把他压死。

　　赢骄嗤笑，懒懒地吐出一口烟：“不认识。”

　　“操-你妈！”一而再、再而三的被无视，厉狮心里的畏惧瞬间被恼怒所取代，他伸手指着赢骄：“识相点，叫一声狮哥，我……”

　　赢骄一脚将他踹翻在地，单手拎起来抵在水泥墙上：“操-谁？”

　　他一身森冷的戾气，再不见刚才那懒懒散散的模样。他垂眼，一拳狠狠捣在厉狮的小腹上：“来，给爸爸重复一遍，你要操-谁？”

　　厉狮痛苦地大叫，四肢并用胡乱反抗。赢骄反剪住他的双手，一脚狠踢在他的膝弯上。

　　厉狮膝盖一软，扑通一声跪了下去，脑门狠狠磕在墙上，疼的直翻白眼。

　　赢骄拽住他的头发，强迫他抬起头来，力道大的几乎将厉狮的五官拉的变了形：“说啊，操-谁？”

　　厉狮仰头对上了他的眼睛，那双眼里满是阴冷，仿若嵌着千年不化的寒冰，只一眼，就让厉狮生生沁出了一身冷汗。

　　“你、你们都是死人吗？”厉狮浑身发颤，哆哆嗦嗦，总算是喊出了一句话。

　　赢骄的动作太快，厉狮带来的人根本没反应过来，这会儿还愣愣地站在那。听到厉狮凄厉的喊声，方才如梦初醒般地想起他们应该上去帮忙。

　　只是，刚刚赢骄露出的狠戾和凶残镇住了他们，几个人你看看我，我看看你，都不敢第一个冲上去。最后一咬牙，直接一起上了。

　　赢骄像是扔破麻袋一样，将厉狮丢在地上，一脚踩在他脸上：“正好，一起来省力了。”

　　一群人瞬间战成一团。

　　厉狮那边的一个男生眼光独到，一眼就看出景辞是个软柿子。脚下一转，放弃跟同伴一起围攻赢骄，竟然直接冲着景辞来了。

　　景辞没什么打架经验，反应不及，脑袋和脸生生挨了好几下。

　　在不触及底线的时候，景辞的脾气是非常好的。

　　他在孤儿院长大，从小遇到不公平的事情多了去了，一一计较根本计较不过来。谁骂他一句、挑衅他几下，景辞从来不放在眼里。

　　但景辞有一个逆鳞，触之即死。

　　那就是他的脑袋。

　　他从小听多了院长灌的鸡汤，将读书改变命运这句话刻到了骨子里。又听说孤儿院哪哪个小孩，因为脑袋被打破后痴呆了，从此对自己的脑袋保护的那叫一个密不透风。

　　十八年来，靠着这颗聪明的脑袋，他次次考试稳坐第一宝座，眼看着就要功成名就，考上自己理想的大学，忽然就穿越了。

　　穿越了不要紧，景辞是个理智的人，惊慌了一会儿就淡定了。

　　反正在哪里都是过都是过，他不怕。

　　但现在，竟然有人打了他的脑袋，还打了好几下！

　　景辞死死盯着那男生，往前走了一步。

　　明明他脸上没什么表情，那男生竟然从中看到了凛凛的杀气，一时之间居然被镇住了。

　　赢骄余光瞥到景辞这边的情况，蹙了蹙眉。

　　他虽然不待见景辞，但今天这事景辞明显是受他连累，他做不到视而不见一走了之这种事。

　　一拳将最后一个站着的人打翻在地，赢骄转身走了过来。

　　然后他就看见，平时欺软怕硬、对着硬气的人连句重话都不敢说的景辞，一把抄起旁边的拖把，精准地、没有一丝犹豫地，将拖把头按在了那男生的脸上。

　　那拖把刚刚拖完厕所，上面沾着黑黑黄黄一团，味道酸爽地堪比核-武-器，男生愣了一下，随即双手不停地抠着嘴，弯着腰疯狂干呕，神情近乎崩溃。

　　赢骄：“……”

　　景辞冷冷地看着那男生，像一只终于撕了羊皮的小凶兽，握着拖把连连往男生脸上怼：“你敢打我脑袋？你竟然敢打我脑袋？！”

　　那男生眼泪和口水混作一团，糊了满脸。几乎要把心肝肺呕出来，已然神志不清了。

　　赢骄朝景辞走了过来，景辞握着拖把，警惕地转过头。

　　“咳，”赢骄以拳抵唇，清了下嗓子，看到景辞防备的模样，嘴角微微翘起，他指了指景辞手上的拖把，道：“这个借我一下。”

　　景辞犹豫了下，把拖把递给了他。

　　赢骄握着拖把，目光在地上躺着的一片人中扫了一眼，从几团正在痛苦呻-吟的人球中，把最壮硕的厉狮拎出来了。

　　在厉狮惊恐的目光中，一脚踩住他的小腹，学着景辞的动作，将拖把怼到了他脸上：“刚问你话呢，哑巴了？”

　　腥臭的气味扑鼻而来，厉狮被熏的几欲作呕，拼命的挣扎。剧烈的动作中，几缕布头伸进了他的嘴里，厉狮一阵反胃，张着嘴巴，刚想要干呕，就听见赢骄在耳边凉凉地道：“敢吐出来，我就让你再吃下去。”

　　厉狮一个哆嗦，终于扛不住物理和化学的双重攻击，崩溃了：“我、我错了，骄哥，放过我……”

　　“听不懂话是不是？”赢骄踩着他的胸口，用拖把往前怼了怼，一字一句道：“我问你，你要-操-谁？”

　　“操、操-我……”厉狮浑身上下抖得厉害，声音里夹杂着哭腔：“操-我、操-我。”

　　“啧，”赢骄冷冷的挑唇：“太丑了，不约。”

　　他用脚尖点了点厉狮的脸，低眸漠然道：“我讨厌别人对我说那三个字。”

　　厉狮拼命地点头，哆嗦着应和：“我、我再不会了……”

　　“怂逼。”赢骄丢了拖把，往前走了两步，顿了顿，回头招呼景辞：“走了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成校草前男友[穿书]更新，第 2 章 02免费阅读。https://xs.23sk.com 