
　　不敢在上下九继续待下去了的二流子，在换上了中山装，穿上了皮鞋和带上了干部帽子之后，就直接拎着他的那个公文包，花两毛钱坐上了一辆能去廣州十三行的中巴车。

　　这时候的中巴车还远没有后世的公车宽敞和方便，但车子里面的人却一点都不比后世公车上的人少。ŴŴŴ.23sk.com

　　一辆看似很破旧实际上是真的很破旧的中巴车，明明只有二十几个座位却愣是被塞了三十多个人，挤得里面的人就差要将头伸出窗户外面去喘气了。

　　车上的人很挤，而二流子的四周却是最挤，因为这货本身就长得帅气，现在还有干部衣服加身的原因，一下子就将车里的女乘客都吸引到他身边去了。

　　现在这些女乘客弄得他是想下车下不了，想进里面去躲避这些女的也进不去，因为他身边前前后后的都是女的，而且还都是娇滴滴的大姑娘。

　　“同志，你是从哪里来的，又要到哪里去啊？？”

　　这么一群娇滴滴的大姑娘将二流子给围困在车子的中间后，终于有一个性格比较外向，打扮也比较前卫的女孩，在那仰着头对二流子打起招呼来了。

　　见有人跟自己打招呼，二流子先是愣了一下，随后在反应过来之后，便连忙赔笑着的对女孩回道；“不好意思啊，刚才一直在看窗外的风景，所以没有听清楚你说的是什么...。”

　　“我没说什么，我就是问你是从哪里来的，又准备去哪里....我叫邱月敏，你呢？？”听到二流子的话，女孩也不生气，而且还在那自我介绍起来了。

　　听到女孩的自我介绍，二流子先是在心里一阵无语她怎么这么大胆之后，便在那笑着对她点了点头说道；“你好，我叫张大洋，英雄不问出处，不过我要去的地方是十三行，有事情吗？？”

　　“什么英雄不问出处啊，你肯定不是我们这边的人对吧？？

　　我们这边的人都没有你高大和清秀，你比那些读书人都还秀气呢，你以前肯定也是一个读书人吧？？”听到二流子和女孩的聊天，旁边一个穿着工人衣服的大姑娘，立马也在那凑上前来开始插口来说话了。

　　“这个你就误会我了，我其实就只是一个乡下种地的穷小子而已，这次我来廣州也只是来看亲戚的而已，而我这身衣服是借我们村村长的....。”

　　这个时候城里人，有很多是不怎么看得起乡下人的，所以为了自己周边安静一点，二流子直接就将自己乡下人的身份给说出来了。

　　果然，二流子这乡下人的身份一出，原本还挤在他身边的一群大姑娘瞬间就少了十分之七，只剩下那个衣着前卫的女孩和那个穿着工人服装的大姑娘两人没走。

　　“不是我看不起你们，虽然你们是城里人，但你们在我媳妇面前也就只是一个女性而已，所以走吧走吧...都别癞蛤蟆想吃天鹅肉了，就算天鹅是来自乡下的，那也不是你们能吃得起的...。”

　　在心里鄙视的嘀咕了几句那些大姑娘们的现实之后，二流子就低头看向前卫女孩和工厂女孩，一脸不解的对她们问道；“她们听到我是乡下人立马就离我远远的了，你们两个怎么不离我远一点啊？？”

　　对着二流子咧嘴一笑，给他露出了一个好看的笑容来后，前卫女孩立马就在那指着他身上的东西笑着说道；“她们那是没有眼力劲，不懂看人，你这衣服大小刚好适合，明显是为你量身定做的，所以这衣服肯定是你自己的而不是你们村长的。

　　其次你带着手表，拎着公文包，这可不是一般乡下人能装扮得起的哦，所以你要不是说了谎的话，你即便是乡下人，但你也一定会是村长家的傻儿子，如果不是村长家的傻儿子那就是你就是你们村的村长了！！

　　最后，我就单纯的觉得你长得好看想过来和你说说话聊聊天而已，所以我为什么要去计较你是城里人还是乡下人的事情啊？？

　　计较这些又不能改变你的身份，计较这些你又不会变成我男人，计较这些你也不会多看我一眼，我说的对吧张大洋同志....。”

　　听完前卫女孩的话，二流子先是愣了一下，随后便在那对她笑着说道；“虽然你说的都很有道理，但其实这些都不是我不想理你们的理由，我不想理你们的理由是因为我已经有了属于我的家了，所以你来迟了...。”

　　“你看起来这么年轻，怎么这么早就结婚了啊？？

　　对了，你媳妇漂亮不漂亮啊，还有你是因为什么而看上她的啊??”前卫女孩是真的就只是想和二流子聊聊天而已，这不连听到二流子说自己已经成家了，她都还是在那不离不弃的找他聊天。

　　说起自己的媳妇，二流子立马就露出了一脸幸福的笑容来，然后在那淡淡的对前卫女孩说道；“在别人的眼里她或许不是最漂亮的，但在我眼里她却是仙女一样的存在，而我之所以一下子就选中了她，那是因为她可能是这个世界上唯一一个满眼都是我的傻女孩了吧....。”

　　看到二流子那一脸幸福的表情，前卫女孩邱月敏立马就在那露出一脸我酸了的表情来在那笑道；“说实话，看到你说她的时候脸上满满的幸福我嫉妒了，我嫉妒她比我先遇到你，我嫉妒我来迟了，要不是她先遇到你的话，我或许会成为你那个满眼都是你的傻女人哦。”

　　想起自己以前的模样，二流子立马就在那一脸认真的看着邱月敏说道；“这你又想多了，在遇到她之前，我就像是一个被全世界给抛弃了的弃婴一样。

　　以前的时候，别说的大姑娘了，一个愿意理我的人都没有，而且以前的我打扮得也是邋里邋遢的，而且还整天吃不饱吃不暖，过着有一顿没一顿的生活，你要是看到以前的我估计都会对我喊一句死乞丐请滚开来了。”

　　闻言，邱月敏立马露出一脸惊讶的表情来说道；“你逗我玩的吧，你以前过得那么差，现在怎么突然就变得这么好了啊，你总不能是去投机倒把赚钱了吧？？”

　　对于邱月敏的话，即便被她给猜对了，但二流子还是在那摆手否认道；“别闹，这帽子是能随便乱扣的吗，我没有投机倒把，我就只是娶了村长家的女儿，从此生活品质一下子就跳了好几个阶级而已...。”

　　听到二流子是因为结婚了生活才变好的，邱月敏立马就在那露出惊讶，好奇的表情来对他问道；“我去，你厉害啊，直接靠娶老婆就将自己的生活给变好了，不过你入赘你老婆家，你家人他们不会有意见吗？？”

　　听到入赘两字，二流子连忙在那摇头否认道；“你又误会了哦，第一我并没有入赘我媳妇他们家，我是娶媳妇的不是入赘的，第二我结婚前已经连一个亲人都没有了所以没人反对，外加我老婆做的让我最感动的事情就是给了我一个家，让我的心里从此多了一个牵挂。”

　　“你们的婚姻是媒婆介绍的，还是你们相互看上眼了然后在一起的啊，我觉得你们一定是相互看对眼了对......。”

　　感觉跟二流子聊天实在是太好玩了，所以在车子到了之后，邱月敏还跟着二流子下车找他继续聊天；“十三行到了，我们下车吧，走，去那边买汽水，我们等会一边喝汽水一边继续聊天去。”

　　说实话，二流子和邱月敏是真的聊得来，他们从上中巴车聊到十三行，然后又从十三行的供销社喝汽水一直聊到去找饭店再一边吃饭一边继续聊，聊完了午饭聊到吃晚饭，一直聊到邱月敏该回家了，他们这才不得不告别离开...。

　　而从来没想过这世界上竟然有一个跟自己这么合得来的女人，所以二流子在邱月敏离开的时候，暗自在那叹了句可惜；“虽然是在最美好的年纪遇到了你，但很抱歉我在遇到你之前就已经成了家了，所以我们的缘分就止于此吧...此生我负不了她！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幸福的乡村咸鱼更新，【244】虽然我们聊得来，但对不起我已有了家！！免费阅读。https://xs.23sk.com 