    陈洛阳扮做的“尊先生”，出现在圆桌边。

    所有人的视线焦点，立即集中到他身上。

    “先前这里一位朋友……”他视线则看向别东来：“桃树，带来一个值得重视的消息，言及那为红尘设下藩篱之人，已经陨落。”

    别东来坐在他对面，连连点头。

    李故城第一次听说，反应跟上回陈洛阳、姬重差不多，极为震惊，诧异莫名。

    却听尊先生继续说道：“不过经过这些日子消息的收集与查证，我相信，他还活着。”

    别东来闻言，并不动怒，只是直视着陈洛阳所扮的“尊先生”。

    陈洛阳淡定答道：“虽然还没有彻底确认，但似乎有人跟他接触过，就在近年间。”

    “什么样的人？”别东来声调略微上扬。

    “说传人门徒，或许不准确，但应该有过接触无疑。”陈洛阳不紧不慢的说道：“真相如何，有劳各位帮我确认，给我答案。”

    别东来闻言，没有追问具体是谁，反而坐在那里沉思起来，像是在琢磨谁比较像尊先生提及的人。

    而李故城闻言，则心里打鼓。

    难道是真的？

    是真的吗？

    心中一边震撼的同时，一边又担心，不知道自己目前掌握的消息，在尊先生眼里还有多少价值，能否换得抚宁丹方。

    他深吸一口气，稳定心神，然后说道：“尊先生，晚辈找到了一点消息，但不知能否派上用场，想请您看一下。”

    说着，他奉上一只玉简，递给尊先生。

    扮做“尊先生”的陈洛阳接过玉简，浏览其中内容，片刻后轻轻点头，然后冲着李故城抬了下手。

    于是便有一道青色光辉笼罩李故城。

    李故城感觉自己同外界的联系，似乎被完全隔断。

    然后他耳边响起尊先生的声音：“请问小友，这是什么时候的事情？”

    李故城连忙答道：“禀前辈，我前不久刚刚去了那神州浩土，与这个名叫陈洛阳的人接触过，虽然他语焉不详，但我认为，此人真正的师承，正是源于至尊……呃，源于那位给红尘下诸天地设立藩篱的存在。”

    “很好，不错的收获。”尊先生道：“不过，需要更进一步的确认，而最重要的则是，目标并非这个陈洛阳，而是他背后那位，需要确认他是谁，如果是我想找的人，则要知道他究竟在哪里，在做些什么。”

    李故城答道：“我会尽我所能，为前辈打探这方面的消息，只是您知道的，我跟那位相差犹如云泥之别…………”

    “你需要一点信心和帮助，我的朋友。”陈洛阳所扮的“尊先生”说道。

    说罢，一个小光球出现在李故城面前，光芒散去，是一枚玉简。

    李故城呼吸顿时略微沉重几分。

    他屏息凝神，浏览玉简中的内容，已经有心理准备的情况下，仍然大喜过望。

    玉简中留存记载的内容，正是抚宁丹的丹方。

    从所需药材，到具体炼丹手法，都一应俱全。

    这门在红尘上下早已失传的灵丹，如今终于有了重见天日的可能。

    李故城仔细查看炼丹所需的材料，发现自己大都有存货，眼下没有的东西，基本也有渠道能收集到，便彻底放下心来。

    他心头火热，前所未有真诚的向尊先生道谢。

    尊先生语气很温和：“我乐于帮助我的朋友，小友无需这么客气，朋友之间互相帮助，是一件美事。”

    李故城闻言，心下稍微冷静一点后说道：“前辈吩咐的事情，我会继续尽力帮您打探，尽我最大努力。”

    虽然已经得到抚宁丹方，但李故城眼下并没有打退堂鼓。

    准确说，是不敢打。

    他父亲是西秦大帝，背后是西秦皇朝这个红尘中最顶尖的超级大势力。

    但是今天在“树屋”这里见到疯皇别东来，深深震撼了他。

    别东来表现得再是桀骜，于李故城眼里，只要对方始终留在这里不走，那就充分说明尊先生的可怕。

    看似云淡风轻，不显山露水，但这不经意间露出的冰山一角，更让李故城胆颤心惊。

    笼罩他的一重青光褪去，李故城便见尊先生又看向“梧桐”。

    “梧桐”立马说道：“有一点小守候，但不确定其中价值，请前辈过目。”

    尊先生接过之后看了看，很快说道：“我想，小友你这次应该是误会了。”

    “梧桐”闻言，顿时有些失落，但还是强打起精神说道：“还请前辈见谅，晚辈接下来一定更努力的去找。”

    尊先生温言勉励：“小友已经帮我不少，接下来便有劳了。”

    他继而看向别东来：“这位朋友，看来没有更多收获。”

    “你要我证明那朵牵神花同至尊有关，我可不就正在忙这个事情？”别东来嘿然道：“结果现在又改弦更张，我怎可能有收获？”

    尊先生似乎对他的态度丝毫不以为忤，声音温和平缓依旧：“我相信以朋友你的本事，很快便有成果。”

    别东来言道：“嘿，你还别说，我还真有思路了。”

    “期待你的收获。”尊先生温声道。

    说罢，他的视线，再转向姬重：“这位小友呢？”

    姬重平静的说道：“在下属实没有线索，帮不到先生，万分抱歉。”

    “小友不必灰心，我相信你下次不至于空手而来。”尊先生的声音仍然很温和，似乎很好说话的样子。

    但听见他话里内容，李故城便心中一冷，略有几分同情的看向姬重。

    这怎么听着那么像最后通牒啊？

    姬重神色仍然淡定，似乎完全没有听出别的意思，情绪不受任何影响的说道：“晚辈一定尽力而为。”

    话是这么说，但完全无法让人报以期待的感觉。

    姬重本人则始终平静。

    他并非虚言搪塞，而是他的尽力而为，其实跟不尽力差别没多少。

    一直以来，他生活的圈子就有那么有限大的一丁点，不论人际关系还是消息渠道，都很有限，很单一。

    就算拼命去打听消息，能得到的东西也很有限，不会有多大扩张。

    拓展交际圈子和消息渠道，他也不擅长，不知从何处着手。

    当了这么多年咸鱼，即便想一朝翻身去跃龙门，也是痴人说梦。

    如果因此引得尊先生怒意而降下惩罚，那他也没办法，唯有受着就是，除了随遇而安，也没啥别的办法。

    陈洛阳大致能看出对方的想法，对这个无欲则刚又看淡生死的年轻人，一时间又好气又好笑。

    面上则仍然是一副淡定自若的模样，继续扮演“尊先生”。

    他淡然开口：“小友并非常人，必有非凡机遇，无需妄自菲薄，我不会看错人。”

    姬重闻言，身体似乎动了动。

    但却不是一种士为知己者死的感动，而是狐疑。

    他有些疑惑的看向尊先生。

    对方这能看出他的问题？

    年轻的先天宫弟子倒不是自命不凡，觉得自己真像对方说的那样超人一等。

    但他有些遭遇，确实让其心里感觉不正常，例如那最是似有还无在他心底响起的声音。

    确实不凡，但这不凡可能有好的方面，当然也可能有坏的方面。

    姬重感觉自己便是后者。

    眼前这位神秘的尊先生，真能看出他的问题？

    “我相信，小友能给我以惊喜。”陈洛阳则说道：“反之，我是个乐于帮助朋友的人，我能给予小友你的帮助，超乎你想象也不一定。”

    姬重闻言，略微沉吟，然后向上首陈洛阳所扮的“尊先生”拱拱手：“谢前辈关怀，晚辈尽力试试。”

    语气措辞，都带着几分犹疑。

    但反而比先前的话，更让人抱有期待。

    陈洛阳微微一笑：“期待小友你的尝试。”

    “今天就到这里吧。”别东来这时站起身来。

    陈洛阳轻描淡写的抬手，做了个“请”的动作：“也期待这位朋友你下次来的时候，有所收获。”

    “备好嫣嫣的下落等我。”别东来说着，便向外走去，出了殿堂大门，瞬间消失不见。

    陈洛阳所扮的“尊先生”这时也站起身来，向李故城、姬重、还有他自己的马甲小号“梧桐”点点头：“诸位慢慢聊。”

    然后消失不见。

    姬重跟着站起身来，向李故城和“梧桐”拱了拱手：“二位慢谈，我告退了。”

    说罢，跟别东来一样，走出殿外，人消失不见。

    李故城抻了个懒腰，冲陈洛阳此刻所扮的“梧桐”打声招呼告别，朝殿外走去。

    但这时却忽然被“梧桐”叫住。

    回身看去，就见“梧桐”向他问道：“关于尊先生所言，至尊可能有新传人，或者说，那个可能接触过至尊的人，你有什么线索吗？”

    李故城反问：“你有线索？”

    “梧桐”竟然直接点点头：“有，你要吗？”

    李故城问道：“你给了我，难道还能再提供给尊先生？”

    “梧桐”似乎笑了一下：“我有两个怀疑的对象，可以‘卖’给你一个，我自己留一个，放心，我是想跟你经常经常做生意的，不会在这一笔上坑你。”

    李故城心中微微一动：“你先开个价吧。”

