    陆景顺着她手指的方向望去，看到一张宣纸，上面写着——深夜到访，不请自入，只因有要事相告，还望陆大侠勿怪。

    接着温青青又为陆景递上了一只毛笔，还有一副磨好的砚台。

    陆景知道这是温青青担心两人的说话声被不远处住的李不凡等人听到，这才以笔代口。

    她这举动也不难理解。

    不谈她打算说的事情究竟有多机密，光是她身为金多多的妻子，大晚上跑进别的男人的房里，要是被人发现就足够她被人戳一辈子脊梁骨了。

    再遇上个眼里揉不得沙子的丈夫，说不定都可以直接写休妻书了。

    不过这也从侧面说明了温青青今晚来找陆景究竟下了多大的决心，或者说金多多眼下的情况有多不乐观。

    如果不是为了她的夫君，想来温青青也做不出这么惊世骇俗的事情来。

    好在陆景不是什么迂腐古板的道学先生，并没有直接怒斥温青青，让她自重离开，还是决定先听听温青青的来意再作打算。

    于是之后陆景就从温青青的手中接过了那支笔来，在纸上写道，不知金夫人为何而来？

    而温青青也又寻了根毛笔认真写下，我夫君是无辜的这七个字来。

    陆景摇了摇头，示意他也爱莫能助。

    虽然陆景也怀疑金多多是被冤枉的，主要是金多多杀完人后没有趁着大家都没发现的时候马山离开温家庄，反而坐在那里傻等了一下午，等着其他人怀疑到他头上，这举动实在是……太蠢了一点。

    如果他是凶手的话，又怎么会不知道陆景等人根本找不到其他凶手，到时候这锅肯定还是会落在他的头上。

    但是另一方面陆景又不得不承认从杀人的时间，还有作案手段上来说，又只有金多多能办的到。

    陆景之所以没有像其他人一样那么坚信金多多是凶手唯一的原因就是他知道这个世界上还有诡物的存在。

    但是这次蒋雷之死难道也有诡物牵扯其中吗？

    说实话陆景对此是持怀疑态度的，他又不是某个小学生，走到哪里哪里就恰好山崩地裂，就算他的潜灵体质，也没道理这么频繁的撞到诡物。

    温青青对于陆景的反应倒也不是太意外，她只是摇了摇嘴唇，然后在纸上继续写道，我知道我的夫君那时候为什么要去找蒋雷。

    哦？陆景见到这句话终于来了兴致，他其实一直挺好奇的，都到了眼下这个地步了，金多多居然还不肯吐露他为什么去蒋雷的房间，他的嘴未免也太硬了点吧，难道说他就不想洗脱自己的嫌疑吗。

    陆景示意温青青继续写下去。

    然而事到临头温青青却又开始犹豫了起来，不过最终对夫君的担心还是压下了她心中的顾虑，她又提起了笔来写道，因为我二姐。

    温纶？陆景很是意外。

    不过这一次不用他催促，温青青已经继续写了下去——温纶与我夫君有染。

    这个料爆的太猛，以至于陆景都花了好些时间才消化掉，温纶跟金多多有一腿？这也太刺激了吧？！

    不过的确，这样一来，金多多不愿说出他为什么要去蒋雷的房间就变得很容易理解了，因为这事儿一旦被爆出来，毫无疑问会让他和温纶都身败名裂。

    而且最关键的是，也会进一步坐实金多多的凶手身份。

    实际上陆景这会儿已经可以大致还原出凶案的过程了。

    多半是金多多和温纶偷情的事情被蒋雷给发现，于是蒋雷和金多多这两个原本八竿子打不着的人就约在一起见面，这件事情对蒋雷来说算是家丑了，他瞒着其他人私下处理是很正常的事情。

    而金多多就算再警惕，面对丑事败露的风险也不得不去见蒋雷。

    只是见到金多多后，蒋雷大概还是没能控制住自己的怒火，甚至扬言威胁要杀掉金多多，没想到反而被金多多抢先一步给反杀掉了。

    可是等等，这还是解释不了金多多为什么在杀完人后没有立刻逃出温家庄，还有温纶之后的反应也有些奇怪……

    不过在思考这些问题之前陆景还是决定先核实下温青青这个惊天猛料，于是他执笔写道，你怎么知道的？

    在陆景看来以金多多的武功身手，他和温纶密会应该不是被温青青给撞到才多。

    而温青青则继续写道。

    我二姐从小就很喜欢蔷薇水，而且她喜欢的蔷薇水很特殊，是西域一个叫做天香的小国取那里独有的蔷薇花蒸炼而成，中原很是少见。

    然而就在大概半年之前，我在我夫君的衣服上闻到了蔷薇水的味道，之后又陆续闻到了几次。

    不过一直到四天前，我再嗅到的时候才最终确认这香味的确是来自我二姐的身上。

    陆景看完一时不知道该说什么好，他一方面为金多多和温纶居然纠缠不清而感慨，另一方面也很佩服温青青。

    这女人表面上看起来是个只会花钱的阔太太，但实际也是个狠角色，很少有女人发现自己的男人偷腥半年还能保持冷静，装作什么都没发生的，更别说金多多偷腥的对象还是他的二姐。

    如果不是这次金多多被人怀疑是凶手，她大概也不会把这件事情给抖出来。

    温青青顿了顿，接着写了下去。

    陆大侠你对我二姐不怎么熟悉，大概不知道她是个什么样的人，但以我对她的理解，我可以肯定，她是不会做出为夫殉葬这种事情来的。

    更别说她明明用掉了一颗佛怒，但是自己却几乎没受什么致命伤。

    你想说什么？陆景神色一动，写到。

    我其实不想这么说，但是蒋堂主的死很可能和我的二姐有关，昨日给外祖母贺寿，二姐她是来的最晚的……

    温青青正打算继续往下写，但就在这时候远处却忽然响起了一声尖叫！

    陆景先是一惊，不过听那声音不是温小钏的又稍微放下点心去，之后就听到隔壁李不凡的房间里传来吱呀一声，应该是李不凡已经从床上起来，赶向了尖叫传来的地方。

