    慕明月迟迟未见慕乐乐上楼，而且外面还传来车声，她就下来找慕乐乐。

    发现战云开也不在，她愣怔了下，问着家里的保姆，“阿姨，他们去哪里了？不是在跪搓衣板吗？”

    保姆朝着慕明月鞠躬了下，说道，“慕小姐，他们去医院了。”

    慕明月闻言愣怔了下，“去医院干嘛？出啥事了？”

    难道是她太狠了，把战云开膝盖给跪烂了？

    那么严重吗？

    “不是，是阿乐小少爷出事了，我就看到战先生抱着乐乐小少爷急急忙忙出去了，说是什么要去医院找医神。”保姆也是听得不清不楚的，只能说个大概。

    慕明月一听说要去医院了，她脸色一紧张，“是阿乐出事去的医院？”

    难道慕乐乐在想办法和战云开相认了？

    “是啊，是乐乐小少爷出事了……”保姆说道。

    慕明月闻言，脸色阴沉了下去，瞬间变得惨白！

    真的是阿乐！

    如果战云开去医院还好！

    可是现在是慕乐乐出事了！

    她必须去阻止！

    慕明月衣服都没来得及穿，拿起车钥匙就往车库走去。

    战景希见慕明月去取车，他连忙跟上去，“妈咪，你要去哪里？”

    慕明月把副驾驶的车门打开，对着站在车外的战景希说道，“上车，去医院！”

    战景希肉呼呼的小手抓着车就爬上去，系好安全带，紧张地看着慕明月，“妈咪，去医院做什么？我的腰刚才没事了呀。”

    “你爹地带着我儿子去医院了。”慕明月见战景希系好安全带后，便马上发动引擎，把车开走了。

    战景希问道，“爹地带阿乐去医院做什么？要做亲子鉴定吗？”

    战景希声音颤抖了一下，阿乐不会这么快就暴露自己身份了吧？

    慕明月听了，握着方向盘的双手一紧，浑身瞬间飚冷汗，那种毛骨悚然的冷。

    她脸色苍白地看着战景希，问道，“你说什么？亲子鉴定？他们为什么要亲子鉴定？”

    战景希先是一愣，随后说道，“妈咪，你为什么满头大汗的？”

    妈咪是心虚了吗？

    妈咪肯定是知道慕乐乐是爹地的孩子，所以听到战云开要带慕乐乐去做亲子鉴定，她就开始慌了。

    慕明月调整了呼吸和表情管理，握紧方向盘，对着战景希说道，“阿希，你坐稳了，妈咪要飙车了！”

    战景希闻言，小心脏砰砰直跳着！

    慕明月开的是法拉利跑车，红色的跑车像是闪电一般在灯光璀璨的夜晚里疾驰。

    战景希在想，如果他戴着假发的话，妈咪这个飙车速度，他的假发怕是要飞出去了！

    妈咪不愧是赛车手，速度又快又稳。

    而且还穿梭在每一辆车之间，见到有空位就安全变道！

    这速度吓到行车上的车主，像是看到神车手一样。

    连忙从手机里导出视频看了一下，简直是一阵闪电！

    然后激动地将视频上传到自己的斗音。

    就在这个时间段，这一条路的周边定位的都发着同一个视频。

    这个类似的视频像是放量一般，短短时间内，就破百万的点赞几十万的评论。

    而且这个点赞和评论不是固定的，是快速增长的！

    慕明月只想在战云开到医院前拦下来。

    可是她一路上都看不到战云开的车子。

    这更把慕明月给吓到了。

    此时的战景希，感觉到自己的脸部肌肉都被狂风吹到变形了！

    天啊！妈咪这车飙得也太可怕了！

    如果不是知道妈咪是赛车手，他都不敢坐妈咪的车！

    上次体验过妈咪的车技，的确是又快又猛！

    这次再体验了一把，他觉得心脏没有承受能力的，根本就不敢坐慕明月的车！

    慕明月见不到战云开的车子，脸色愈发的苍白，油门一脚踩到底，控制着方向盘，在车道上疾驰。

    而另一边，战云开也飙车连夜到医院。

    反倒是为难了一旁的慕乐乐，他不知道战云开的车技如何，他见战云开飙车，抓住扶手，小脸惨白惨白的！

    “爹地，你开慢点！宝贝没事啊！”慕乐乐为自己的小命捏了一把冷汗！

    “没事，马上就到医院了，你再忍忍！”战云开担心慕乐乐会出事，连忙安慰着他说道。

    慕乐乐嘤嘤嘤地哭，“爹地，我没事！你安全驾驶！别飙车！”

    战云开稳如神，“放心，爹地虽然不如你妈咪车技，但是我也是赛车手。”

    慕乐乐才不相信战云开，小脸的肌肉被风吹得变形，他嗷嗷哭，“爹地，我的脸被风吹得要变形了哇！我那么帅！”

    慕乐乐想起自己贴的是人脸皮，他担心会被吹走，他连忙抬起手后捂住小脸！

    这人脸皮要是被风吹走，他可就是要露馅了啊！

    然而，任凭慕乐乐怎么恳求，战云开都是油门踩到底。

    到医院的时候，他没病都要被战云开的车技给吓出病了！

    战云开抱着慕乐乐，慕乐乐狂吐一路！

    医护人员看高大威猛的战云开抱着一个口吐白沫的小孩子，赶紧上前处理。

    跟床医生连忙说道，“安排抽血。”

    慕乐乐躺在了平车上，他吓了一大跳，连忙从床上坐起来，连忙摆手道，“我没事我没事！快放我下床，我还可以跑一千米！”

    战云开听得慕乐乐的话，他皱着眉头，对着医生说道，“看来真的是病得不轻了，快给他查下身体到底哪里出了问题。”

    慕乐乐连忙对着战云开说道，“爹地，我真的没事！是你开车太快，我晕车的！”

    慕乐乐前一秒很希望战云开查出一些什么。

    但是这一秒，他倒不希望了。

    因为越接近真相，他越是担心妈咪会生气。

    妈咪呀！你快来救救宝宝啊！

    你再不来，宝贝可就要现场和战云开相认了啊！

    慕乐乐被医生推进了急诊室，他挣扎着想下来，却被医护人员按住小身子不能动弹。

    护士从未见过反抗这么激烈的小朋友，连忙从口袋里拿出一块棒棒糖，哄着慕乐乐，“小朋友，乖乖哦！这棒棒糖奖励你的哈！”

    慕乐乐心里暗暗腹诽着：当宝贝是三岁小孩吗？宝贝已经五岁啦！

    就在抽血的那一瞬间，慕乐乐眼珠子都要掉下来了，“不要！”

