    第1436章江淮风云秋季的天空，一缕无边的春光，从秋装的领口惊现出来。

    由于对方俯身的动作，张一凡的目光几乎是直接射进了休闲装里，那件紧身的内衣上。他的确没有想到，会在这个时候碰上楚若水。

    楚若水还是一如概往的青春，活力四射，尤其是今天的打扮，很是朝气蓬勃。

    其实张一凡对她没有太多的印象，除此之外，对她还没有太多的好感。

    因为楚若水的行为，已经让张一凡有点不爽，只不过，这一切，都在张一凡离开湘省之后，化为乌有。世界上没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨，他跟楚若水，什么都谈不上。

    她只是张一凡生命中，从容飘过的落叶。

    我们生命中要经过的事太多，认识的人也太多，如果你没有一张让人过目不忘的脸，那你就应该有一个让人终身难忘的性格。有一句话说，我们不能长得让人刻骨铭心，那我们就要做得让人深恶痛绝。

    只有这样，人家才会记起你。

    事实上，我们的生活中，已经有太多的人，比喻某蓉姐姐和凤姐之流，她们就做到了，不仅长得令人刻骨铭心，而且做得让我们深恶痛绝，因此，我们深深地记住了她们。

    楚若水虽然说不上绝色，美轮美奂，但她的确也做到了，人在万花之中，能让人一眼就认出的那种角色，能做到这一点，这样的女孩子，能不做叫美女，那就应该称之为妖。

    楚若水既没有陆雅晴的妖媚，也没有刘晓轩那种风情，她看起来很文静，很矜持的那种。也许正是她那种看似文静，学生妹似的书卷气，容易让人记住。

    张一凡落下车窗玻璃，望了眼楚若水，又把玻璃滑上去。

    车子开走了，楚若水愣在那里，她忽然有一种委屈，一种说不出来的委屈。为什么张一凡每次见到自己，如此反感？我又错了吗？

    ”滴滴——“几声喇叭声响起，后面的车子，绵绵不断地开过来，楚若水闪到一边，看着张一凡那辆远去的车子，咬咬牙，心里很不平静。

    江夏立刻进入戒备状态，张一凡已经在匆匆赶往省委的途中。

    下午五点的常委会议，他要在这个时间段赶回去。快进江淮地界的时候，接到老爸从京城打来的电话。父子俩说了一阵，张敬轩给儿子提供了一个信息，上面有人在说闲话。

    不过他对这种事情并不以为然，张一凡没有错，金家闹得太过份了。张敬轩只是想知道儿子的态度，看看他准备如何时应对这种问题。

    张一凡很坚决，对金家的所作所为，追究到底，绝不容情。

    张敬轩说了一句，“你要做好善后工作！”

    他这是提醒张一凡，灭金家并不可怕，可怕的是如何善后。金家旗下这么多企业，必须有人接手，否则十几万工人一旦失业，将会给地方政府造成不可调和的因素。而且金家背后的中央首长听到这个消息的时候，已经有所怨言。

    因为网上已经出现了关于江夏一些动荡的消息，虽然政府网站已经被屏蔽，禁止发布此类消息，但有人还是将这些消息发布到了网上。

    所以说，这已经不是一个纯粹的金家家族问题，而是一个社会问题。

    换了别人，张敬轩不会说这句话，但这是自己的儿子，他多关心了一句。

    官场上的事，稍有一慎，一些居心不良的人，就会利用这事做文章，让你陷入万劫不复之地。张一凡虽然有张家撑腰，但他现在的位置，树大招风。

    不论是谁，在这个位置上倒下，那就是真的万劫不复了。

    官越大，出现地问题就越大，小问题人家知道做不了什么文章，谁也不会去动这种小心思。因此这种打击是致命的。

    这也是陆正翁一直不肯动金家的原因，万一哪个环节处理不好，他陆正翁也麻烦重重。

    张一凡赶往省委的时候，常委们都在等他回来。

    今天的会议，当然是围绕这个话题进行讨论，如何处理金家的事。

    陆正翁看到张一凡风尘朴朴的走进来了，两人连碰头的机会都没有，刚才在电话里简单的沟通了几句，张一凡的态度，让陆正翁意识到，这已经是一种不可调和的矛盾，因此他也不再说什么，让张一凡全权处理。

    张一凡把江夏的情况，大致说了一遍。陆正翁道：“我们目前的工作重点，就是立刻展开对金氏集团进行清算。按国家制度办事，该追究的追究，该处罚的处罚，该没收的没收！但是我们不能让任何一个旗下公司倒闭，因为关闭一个正常营业的公司，将给地方经济带来沉重的压力，还有许多无法解决的剩余劳动力。除此之外，我们必须马上派人接手。要尽最大的努力，维护地方治安。我们要防止一切突发事件，大家说说看，有什么好办法？”

    “我看不如这样，我在们展开清算的同时，指定或者通过招标的方式，让地方企业进行接管。”

    莫国龙接过话题：“招标就算了，还是指定几家有实力的公司和集团，让他们进行收购吧。比较周氏，苏氏，他们都有这个实力。反正我们的工作重点和出发点，就是不给地方造成负担和压力，平稳过度。”这几句话，倒是让张一凡有些意外，莫国龙突然站在公正的立场上说话了？

    是他意识到大势已去，还是另有目的？

    能过金家事件，张一凡对莫国龙起了戒心，相信他与金家肯家有着密不可分的关系。京城那边的消息，恐怕就是他放出去的吧？否则上面能知道这么快？这么详细？

    正在开会的时候，欧阳三号悄悄地在陆正翁耳边说了几句，陆正翁立刻站起来，“我去一下，大家继续讨论！”

    电话是京城打来的，中央首长对江淮处理金家一事，表示了不满。

    陆正翁只能耐心解释，首长还是很生气，说了句什么欲加之罪，何患无词。好了，好了，现在地方政府权力大了，不听号令。我不管你们怎么处理，一定要公平公正！

    陆正翁心里清楚，这个霉头触不得。但现在已经没有办法了，他回到会议室，突然宣布，“暂时不谈金氏集团并购的问题，让调查组的同志，尽快拿出一个结论后我们再做研究。”

    陆正翁突然打断会议，张一凡就知道上面有人给他打电话施加压力了。

    因此散会的时候，陆正翁就回了办公室，一个人在那里抽烟。

    李虹碰到张一凡，坚定地点了点头。

    “金家与中央那首长是什么关系？居然能让陆正翁突然改变想法？”张一凡问了李虹一句，李虹也摇摇头。“只是听说金家老头子与中央首长有交情，具体是什么交情，我也不太清楚。”

    张一凡想了想，摸出手机，“你去查一下金家的前景，对，我说的是中央的背景。”

    这是他给张雪峰打的电话，张雪峰正耐闷，金家的背景不是已经清楚了吗？老板为什么突然打电话要自己去查？他在心里琢磨了半天，给小四打了电话。“小四，立刻放下手里的工作，查一下金家每个人与中央首长的关系。对！每一个人！”

    张雪峰没有办法，只得广撒网，碰碰运气，看看从金家这些人的个人身上，能不能找到老板想要的答案。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

