
叶歆猜对了。

他看成眼前男人的那个表情，就知道自己肯定猜对了，而且猜的丝毫不差。

“抱歉，我可能直接拆穿了你，会让你觉得很不好意思，但是这个也没有什么，毕竟我只知道这个地方有我的母亲在，除此之外，任何人都不认识。

不过也是很稀奇哈，没想到叶怡然女士把人脉都已经开拓到这种地步了。”

叶歆轻笑两声。

他并没有感觉到任何的不妥，甚至觉得自己的妈妈真的是牛逼，只有如此牛逼的母亲才能配得上他这样牛逼的女儿。

刕熠辰想了想，这个解释好像也没有什么错的地方。

都被叶歆看穿了。

这个女孩儿，还真的是出乎他的意料呢。

“你猜的很对，我也不反驳，你的母亲，我的确认识。”

这么久了，从一个陌生人的嘴里面知道自己母亲的消息，虐心的眼泪就是止不住的想留下来。

他强忍着眼里翻转的泪花，看着眼前的男人，然后问到：“叶怡然呢？哪里去了？”

刕熠辰眉头微微皱起，说道：“为什么你会直呼的名字，你们是母女关系，这样，很不礼貌。”

“管得着吗你！”

叶歆跟他没有什么好脾气，已经折磨了她三天的男人，她又凭什么会好声好气的对他说话呢？

“你——”

刕熠辰气不打一处来。

“再怎么说我也是你……我也是你妈妈的好朋友，你怎能如此对我说话？”

叶歆耸耸肩，说：“叶怡然女士一直都不让我叫她妈妈，因为她说这样会显得她很老，绝对不会让我泄露出我和他是母女关系这件事情。所以我就一直叫他本名了，这样我没有什么我们知道我们之间关系就可以了，为何非得让别人提起来舒服呢？”

这话说的也没错。

刕熠辰眸色黯淡了几分。

怡然……

她让叶歆这样叫自己，又怎么会仅仅只是为了显示自己的年轻呢？

她是想用这样的一种方式来保护自己的女儿吧。

这个傻丫头，总是用一些奇奇怪怪的方式做着保护女儿的事情。

刕熠辰沉思的有一些良久。

叶歆本原文是站在他两米之外的，可是怎么叫他他都不理会，索性直接站到他的面前，右手使劲在他面前挥了一下，刕熠辰这才回过神来。

“之前第一次见面的时候，还觉得你这人挺高冷的，虽然大概应该年龄有点……大，他看起来倒是像年轻小伙儿，不过这脑子倒不是像小伙子的，想个问题怎么要这么久啊？”

刕熠辰瞪了一眼眼前的疯丫头。

“好歹我也是刕之一族的家主，你在我面前如此这般，不合规矩。”

“规矩是死的，人是活的，如果你想让我遵守规矩也可以，只要你告诉我叶怡然女士，她现在在什么地方就够了。”

刕熠辰一愣，他问：“难道你来到这边，就是为了寻找她？”

叶歆点点头，特别理所应当的说道：“本来就是过来找他的呀，不找她我过来干嘛呀？过来找你呀？我和你之间又不认识。”

叶歆想了想，说：“之前我去见屠门厌的时候，他就表现出对我极致的厌恶，我觉得那一股厌恶应该是来自于我母亲身上的，虽然不知道他们之前发生了什么，但是我还是能猜到，应该是他们之间又一些纠葛。

他曾经骗说，我的母亲已经去世了，想让我跟着我的母亲去，但是我打心底里绝对不相信这件事情。既然你是我母亲的朋友，那你应该可以告诉我母亲现在在什么地方了吧。”

刕熠辰沉默着没有说话。

叶歆亦是如此。

但其实他们两个之间最讨厌的就是沉默了，因为在此时此刻没有话说，因为不知道说什么，因为不知道该怎么说，让他们志成为了自己最讨厌的样子。

叶歆在等。

刕熠辰也在等。

一个在等着对方开口，一个在等着放在这一场无尽的沉默之中，选择放弃。

放弃那是不可能的，叶心的决心一旦下定了，那就不可能轻易放弃，更别说眼前的男人，很有可能就知道自己母亲的信息。

如果不能因为坚持那么几秒钟，就失去这一个机会的，她会很痛恨自己的。

不是沉默的时间越久，叶歆的心里面就会越来越不安。

设身处地的想一下，如果是自己好朋友的母亲出了事儿，他自己也会很难张开这个嘴，告诉朋友这一个事实的。

叶歆想了想，叹了口气。

不知道选择不在为难男这个男人。

“罢了罢了，你不用告诉我母亲的具体位置，这些我觉得会因为我自己的本事去寻找到的，你只要告诉我，他现在是死是活就可以了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178777"  chapterid="69561376"  chaptername="第366章  她是死是活">加入书签</a>
</div>
