    “没想到这倒是引起了曹紫琪的不满了，认为我们欺骗了她的母亲，就连我给她妈妈治病也认为我是在骗人。”

    袁大宝脸上闪过一丝苦笑。

    “好个愚昧无知的女人。”李治立刻一怒。

    “李老你也别这么说，她不信任我我倒是不气，不过这女人的确是心胸狭隘，我和米莉碰见她一次就要挨她一次骂，当然看在李教授的份上我也是没计较，没想到这一次倒是在李家大宴上又碰到了，她人呢？”袁大宝笑着看向李书桓。

    “她走了。”李书桓沉默了一下说道。

    “哼，依我看这女人就是贪慕虚荣，此时见大宝与我李家相识，怕自己的嘴脸被揭露出来，所以跑了。”

    “是啊，书恒，你怎么交这么个女朋友啊，不是叔叔们说你。”

    “书恒……”

    这话一出刹那间李家众人就是开口道。

    但此时对于李书桓来说，袁大宝要是不在意那他还松了一口气，但李家人越是这么说，反倒是让李书桓越发的觉得亏欠曹紫琪，认为是自己委屈了曹紫琪。

    “你可是觉得你委屈了曹紫琪？”袁大宝倒是一眼看出来了李书桓所想，轻声笑道。

    这话李书桓没有回答，既没点头也没否认。

    “有空来一下袁氏集团，你若是信任曹紫琪可以带她来，若是觉得就这样挺好，那也不用在意，我对于曹紫琪没有什么太大的意见。”袁大宝笑了笑，这话既是对李书桓说的，也是对李家众人说的。

    半响。

    袁大宝牵着米莉的手便离开了李家。

    这一次李家家宴，袁大宝受邀而来倒是没有太大的激动，还是那句话，袁大宝所站的层次已经不同了。

    换做半年前小李村的那个袁大宝，没见过大世面，也不知道自己力量会给自己带来多大的改变，李家大宴邀请他，那袁大宝一定激动道手足无措，像个稚嫩的孩子一样羞红了脸，甚至是怕丢脸不敢说话。

    但现在袁大宝经历的太多，太多太多了。

    公寓内。

    袁大宝坐在沙发上，此时脑海里正在翻阅脑海里的炼丹法门。

    大日金阳丹，这等神药，炼制要求极其苛刻。

    首先是灵气问题，这一点袁大宝虽说修炼青木药典可以用真元代替，但也必须得找一个好的地方，比如世俗罕见灵气雄厚的深山老林，最好得有一片上了年份的老树在一旁，袁大宝借助这树木的精气方才勉强应该够炼制大日金阳丹的消耗，而且还得树木必须多。

    其次就是成丹所需要的修为，依照袁大宝的估计，这大日金阳丹一旦练成，这品质的神药出世必然面临丹雷，依照袁大宝现在元婴期的实力，根本没办法抵挡丹雷，仅凭借丹药自身的药力来抵挡，挡不住的可能性太大。

    一旦丹药毁在丹雷之下，那一切心血全部白费。

    所以这才是袁大宝现在一回来就专注在炼丹术上的原因，起因便是如此，大日金阳丹，根本不是他可以炼制的药啊！

    “哎。”一声叹息，袁大宝摸了摸自己的光头。

    泰山居所赠之物太过宝贵，现如今只能拼了命的在半年内有所进步，为炼丹多一丝把握。

    这半年期限可不是袁大宝信口胡诌的，其一，泰山赠的三株药材，袁大宝需要吸收半年才可完美消化，那时袁大宝修为必然有所进展，但药材耗尽修炼那就是一个漫长的功夫了，因此半年后若是不行，那一年两年袁大宝都不确定。

    第二就是炼丹的不确定性，袁大宝可以炼。但这个炼也仅仅是炼，袁大宝根本无法抵挡极有可能出现的任何变数。

    炼化药材修为不够可以找人帮忙，丹雷来临也可以找人抵挡，但这个人想来想去唯有自己师傅最为适合，这半年时间也就当是自己找找师傅，这也是之前袁大宝和陈宁帝君争吵时他询问自己师傅所在的原因。

    这麻烦越来越多，袁大宝是真的想要见见师傅了。

    “叮铃铃。”

    突兀的手机铃声打断了袁大宝的思绪。

    袁大宝拿起手机一看，来电的正是唐婉柔。

    “这都是十一点了，唐婉柔找我干嘛？”袁大宝嘀咕了一声，拿起电话就是接了起来。

    “大宝，快，快来救命啊，我奶奶不行了，袁大宝，求求你，快来。”电话一通唐婉柔那撕心裂肺的哭喊声就是响了起来。

    ……

    汉林市。

    唐家大院的主楼里。

    唐家奶奶倒在地上浑身抽搐，不久前唐家奶奶还笑面盈盈的看着唐家的后生晚辈。

    此次只是家宴，虽说唐方伟已经被逐出唐家，唐方伟一脉都是如此，但好歹还有唐方乾一家啊，这家子虽说惹人厌，但凑到一桌子倒也是热热闹闹的。

    可不知怎么回事，几分钟前唐家奶奶却是身子一颤便直挺挺的摔在了地上，浑身不停的抽搐。

    唐婉柔也是被吓坏了，而且尤其是唐家奶奶浑身出现一片片的红肿，导致都没人敢碰她，此时只能等救护车到来。

    情急之下唐婉柔便是想起了袁大宝。

    汉北，袁大宝丢下一句：“我马上到。”

    话音落下袁大宝便是回头看了看房间，米莉已经睡着了，见状袁大宝直接一步跳出窗户，真元全力催动，两分钟不到便到了汉林。

    “怎么回事？”袁大宝也顾不得会不会吓到人了，直接凭空出现在了唐家庄园里。

    几步走进主楼，袁大宝目光一扫便是锁定在唐家奶奶身上。

    “这是……毒？”袁大宝眉头一皱，一步来到唐家奶奶面前，屈指在她肩膀一点，一把捞起唐家奶奶，反手在她背后连点三下。

    旋即刺激唐家奶奶的尾部蠕动，另外真元护住她的体内生机。

    “哇。”在外人看来就是袁大宝对着唐家奶奶背心一敲，唐家奶奶就是马上吐了起来，而且吐出的饭碗里赫然带着一片片的血。

    “袁大宝。”唐婉柔一见袁大宝来了那焦急的脸就是一松，但下一秒看见唐家奶奶吐出的那东西，唐婉柔却是浑身一颤。

    唐家本就是中药世家，她怎么会看出来，这是中毒了啊！

