    “你说的这条真理我上上个世纪就知道了，还是明治天皇告诉我的……”

    顾醒吐槽。

    规则的漏洞，短时间内是想不清楚的——

    连很远之外的人都会被藤野的敲门声随时召唤回来，签了合同的死囚都不能替代，补充多少现金都会被怪诞吞没，哪里还有可钻的漏洞？

    剩下的办法，就是用怪诞对抗怪诞了。

    “能不能再具体一点……等等！

    你的意思是……”

    顾醒感觉自己好像抓住了什么，

    “里美的奶奶！你是不是想说里美的奶奶？”

    【Bingo】

    “奶奶的规则要比藤野的厉害吗？”

    【未必，但怪诞之间除了规则等级的高低之外，还存在本源和规则相克的说法】

    顾醒很快明白过来——里美奶奶的规则是惩罚那些逼死借贷人的高利贷业务员，而上门讨要高利贷的藤野当然算是被奶奶克制了。

    搞清楚奶奶要比藤野厉害之后，剩下的就是如何利用规则，让二者无可避免地对抗起来。

    “洞桑，好人做到底，有什么办法可以让两个怪诞正面冲突？”

    【让一方触发另一方的必杀规则，我只能言尽于此了】

    【记住，在怪诞的世界生存，最重要的是发现规则的奥秘】

    顾醒反复看着纸条上的信息。

    藤野已经杀了好几个欠债人，但仍然没有触发里美奶奶的规则。

    那么，只能想办法让里美奶奶触发藤野的必杀规则。

    “喂，里美，”

    顾醒拨通电话，“请告诉我奶奶的名字。”

    “您问这个干嘛？”

    “来不及解释了，救命用。你不会不记得吧？”

    “那怎么可能？”里美道：“上原夏希，您把我看得也太不孝顺了。”

    “非常感谢，回头再聊。”

    “喂！”里美道：“上次短信之后，很久没有联络我了啊，就这样要挂电话了吗？”

    “回头请你吃大餐。”

    “好，我可记着了。”

    顾醒挂断电话。鬼知道，他还能不能活过这一关。

    “洞桑，如果我在藤野合同的借贷人一栏上，写上里美奶奶的名字，藤野会不会将奶奶的名字改掉或抹去，然后换成我的名字？”

    【规则相克，无法删改】

    “里美的奶奶会不会因此触发藤野的规则？”

    【这就需要赌一把了。万一，奶奶愿意帮你呢】

    【当然，万一可以，这个规则只会对你管用】

    “什么意思？”

    【奶奶应该不会轻易帮别人，你得亲自上阵】

    简直开玩笑……顾醒正要问它这话什么意思，这时，门外传来嘈杂的声音。

    有人喊了一声：“藤野又来了！”

    顾醒仿佛听见了僵硬的脚步声。

    “来不及了！”

    他站起身，从书架上拿起那本《季春奶奶》，往门外走去。

    【记住，不要暴露我的事情】

    “你已经说了二十遍了……我怎么敢。”

    “咚！咚！咚！”

    藤野敲响D-003的房门。

    老人打开房门。

    藤野道：“请问您需要贷款吗？”

    “可以让我详细了解一番吗？”

    “当然可以，您先看看我们公司的贷款说明……不知我说的够不够清楚？”藤野说了很多话，却感觉只过了一瞬。

    老人拿起笔，找签字的地方。

    藤野指着合同落款处，“签字在这里。”

    “老人家，”

    顾醒从通道另一头跑了过来，“请等一等！”

    老人抬头看向顾醒，目光稍作停留，很快低头写下自己的名字。

    藤野道：“记得按时还钱哦。”

    留给老人一份合同，藤野消失在地下室的尽头。

    顾醒跑了过来，看向老人手中的合同，上面写着小泉润二，“这是您的名字？”

    “当然，我可不是那种会随便陷害别人的人。”

    “老人家，您着什么急啊，我不是让您等一等吗？”

    “我怕你不让我签字，最后害了那个小伙子。”

    “唉！”

    顾醒从老人手中拿过合同，试图用油笔划掉小泉润二的名字，写下上原夏希，但油笔完全不出油，换成铅笔也不成。

    “年轻人，”老人笑道：“我知道你是为我好，但活到这个岁数，我真的很知足了。”

    顾醒无言以对。

    之后的时间里，智子一直在查看合同上的名字是否会更改。直到藤野再次上门之前，都还是老人自己的名字小泉润二。

    老人的离世似乎已然无可避免。

    “太痛苦了！”

    安达仿佛已经想到老人被碎木机绞杀的情景，“唉！与其被碎成肉渣送命，还不如自杀来的痛快一点。反正都是死，不是吗……”

    “等等……”

    顾醒像是被一道闪电击中，喃喃自语着，“自杀，自杀……隆一……碎木机……”

    “喂，”安达伸手在他眼前晃了晃，“你在说什么啊？神神叨叨的。”

    “我想明白了！”

    “想明白啥了？”

    “你说得对，是该让老人走得不要太痛苦啊。”

    “简直废话嘛。”

    顾醒不再理会他，自顾向另一边走去。

    身后安达道：“喂，你把话说完啊！还有，你手里拿书干什么？什么书啊？”

    顾醒忽然想通了一个至关重要的问题——藤野已经在地下室杀死了4个欠债人，却为什么还没有触发里美奶奶的惩罚规则。

    绝不是因为藤野是怪诞，也不是因为藤野生前已经受到过奶奶的惩罚。

    而是因为，地下室的住户都是被杀死的！

