    天下着雨，温度不算低。

    桓樾感觉还好。

    郭冰病了。

    圣人特地让御医过来。

    谢籀和桓樾也到雪香院，坐在堂屋。

    狄宝瑟、巩昭训、鞠昭训、任昭训等也过来，坐在一边非常有姿势。

    这不是看一个贵妾的应付，大家是真关心郭良娣。

    虽然巩昭训、鞠昭训这样也是弃家进宫，但和郭良娣从西玡大老远的过来还是不一样。

    人家身份就是尊贵，是郭家人用命换来的。

    御医诊完，和殿下、桓娘娘回禀：“水土不服，需要好好养着。”

    谢籀点头，请御医再给他媳妇儿请脉。

    御医没拒绝，看桓娘娘养的挺好，以后再生个皇子，一辈子的富贵命。

    内官送走御医。

    郭冰从屋里出来，妆扮简单、依旧那么高冷，脸更白了一些，谢过殿下：“妾没事。”

    谢籀温和一些：“你好好歇着，需要什么就和娘娘讲。”

    郭冰露出一抹笑容，如阳光照在冰面，十分圣洁：“娘娘待妾是极好的。”

    狄宝瑟看着殿下，被迷住了！

    就说嘛，有美人还迷不了他？

    狄宝瑟是美人，大概太熟了，她不配。但总有美人会叫他喜爱的。

    谢籀回过神，脸色有点不好看，忙拉着媳妇儿。

    桓樾比郭冰还冷，笑的完美：“冰冰好好歇着，单氏和小莲都辛苦点。”

    雪香院的奴才都应着。

    桓樾走了。

    谢籀急忙跟着媳妇儿，在门口见到了罗瑶徽。

    罗瑶徽现在的样子比郭冰还病美人，雨中，有花开。

    谢籀大怒：“谁让她出来的？”

    罗瑶徽哭了，梨花带雨不止，这是滂沱大雨。

    狄宝瑟和桓樾对视一眼，同样是生病，罗瑶徽可比郭冰差多了。

    郭冰不需要故作坚强，罗瑶徽这委委屈屈的、倒像是裴环娇？

    有宫娥指认，两个内侍怜香惜玉了？

    谢籀十分冷酷：“拖下去杖责一百。”

    桓樾提醒：“别打死了，他们还留着命为美人效命。”

    两个内侍不敢吭声。毕竟罗家不一样啊，罗承徽真的好可怜啊。

    罗瑶徽跪在雨地里哭：“是妾的错，是妾逼他们的。”

    “不，是我们自己愿意的，娘娘快起来，你身体不好，不需要为我们这样。殿下，娘娘只是想见你啊，她只是爱你，就不可以见你吗？”

    桓樾说的。

    狄宝瑟回过神，笑道：“是不是该抱头痛哭演他们有人性别人都是没人性？罗承徽你还玩这一套玩这些奴才的命？”

    桓樾捏着嗓子演的一点不敬业：“不、我们是自愿的。”

    狄宝瑟哼：“祝诅、进了宫就不消停要搞事情，这种人还要同情？”

    谢籀示意。

    那两个内侍麻溜的被拖走。

    罗瑶徽特别想为他们求情，一百杖啊。

    任昭训在后边说：“罗承徽若不求情就显得很无情以后谁还帮她？不要命心甘情愿的帮她？”

    桓樾正经的问：“这一百杖罗承徽受了？放心，我留你一命。”

    狄宝瑟哼：“本来就是你该受的。”

    罗瑶徽吓到了，抬头死死的盯着殿下，好委屈。

    狄宝瑟说：“对殿下失礼。”

    谢籀点头：“打脸一百。”

    几个宫娥按着罗承徽就行刑。

    罗家的陪嫁都疯了，一齐过来跪在地上。这打下去罗承徽真该毁容、以后还怎么看？

    看看狄宝瑟多美？宫里以后会缺美人？没了脸如何争宠？

    谢籀下令：“全部杖责五十。”

    走了。

    狄宝瑟跟着桓樾走，两人对视一眼。

    男人那就像吃过饭，看别的自然没那么大胃口。

    虽然没吃到嘴里，但郭冰的品质着实高。

    罗瑶徽跪在雨里并不好看。这打完就更惨了。

    桓樾没同情心。

    狄宝瑟也没有。这些女人都没有，都敢杀人，她有什么好同情的？

    像明德皇后她姑掉了两个儿子，惨不惨？狄宝瑟不想看到那情形。

    狄家还不错，除郑氏成天闹。东宫现在还可以，所以最好是按住罗瑶徽。

    雨里，罗瑶徽心都凉了。

    她真的只是想见殿下，想要个儿子而已。她哪儿不好？

    她出身好、模样好、性情也好，她比董氏强多了。

    罗瑶徽不会和董氏那样乱搞，但是，男人太无情了。

    罗瑶徽一嘴的血，她不认输！她会报复！

    今天受的，日后百倍的还回去！

    蔡氏、丽黠等人都很惨，在东宫的日子比想的更难。

    皇太子是打压他们吧？罗家和东宫不是一路。

    但罗瑶徽改主意了！

    桓樾回到青蛾宫。

    内侍紧急找殿下：“潞州旱、民乱。”

    谢籀掐指一算，小事。

    内侍回禀：“齐王请旨，愿去潞州平乱。”

    桓樾随口说：“为什么不是安民？虽然不是鼓励刁民，但通常，民乱多是官逼。王者情况尚不清楚，就视民如贼，必破灭之？”

    谢籀被媳妇儿震住。

    桓樾是真觉得百姓苦：“君视民如草芥，民视君如寇仇。这哪里还是一个国哪里是圣人所为？”

    谢籀说：“寡人去看看。”

    和桓樾无关。

    齐王在其中搞什么或者董勖有什么谋划，男人们斗去吧。

    不过，拿百姓的命来玩，就很过分。

    齐王看似完美的人设，斗不过男主，说明那不过是人设。他早就学了董勖那一套。

    教他以善良，他多半会善良；教他以不善，就像裴家对假千金教的那一套，她可不是斗的欢快直到身死？

    桓樾来看自己的菜。

    下着雨，菜都长得好，蕹菜要吃不完了。

    小丫鬟嘟着嘴：“太能长了。”

    桓樾说：“摘了做蕹菜包子、蕹菜饼，给大家分分。”

    也就她吃不完，宫里能吃的多了。一人半个就能把这吃光了。

    小丫鬟挺欢快，偶尔拿黄瓜送人，结下一些友谊。

    有时候就是分一根黄瓜的情谊。

    桓樾拿了袖套戴着、系上围裙，做黄瓜酿肉。

    岫云跟着娘娘一块做，总觉得做出来蛮好吃。回头丝瓜也能酿肉，酿肉真是个好操作。

    宫娥摘几个茄子来，茄子酿肉，再来一大盆鱼汤，这饭就非常丰盛。

    内侍匆匆跑来，回禀娘娘：“白石村的案子破了！”

