    回到了别墅，何重没有急着联系那位团长。

    而是先在网络上搜索星转这个组织。

    可惜，网络上没有关于他们的消息。

    看来真的是很小的团体。

    有意扩大组织和公会规模的团体，一般都会在网络上发布关于自身组织的宣传。

    光复计划开始后，越来越多的安全区被复原，还活着的大部分人手中，尤其是非凡者，有了可以全球通信的手机。

    没有找到星转的相关信息，何重又在搜索栏输入‘诅咒’二字。

    这次倒是有点收获。

    西部大陆，有一类与东部古武者一样，末世前就存在的非凡者浮出了水面。

    他们通过吟唱、咒文、魔杖释放神奇的能力。

    通常被世人称作——魔法师。

    而使用诅咒的咒文师，便是其中的一个小分支。

    按照现代非凡者的体系划分方式，魔法师大多归属于放出系，但咒文师是个例外。

    因为诅咒这个东西过于阴毒吊诡，实现的手段也千奇百怪，所以被划分到了特质系中。

    破解的手段也多种多样，有杀死施术者解除的、也有通过特殊仪式解除的、也有过了规定时间自动解除的、当然，也有无法破除的诅咒。

    何重不知道自己属于哪一种，甚至，连他身上到底有没有诅咒都不好说。

    萧不凡说的不一定是实话。

    而且，就算他说的是实话，他的判断也不一定正确。

    毕竟萧不凡从面板上看，完全和咒文师扯不上半点关系。

    最最最重要的一点，也最是让何重抱有希望的一点是——

    自己的系统界面上，从来没有出现过诅咒之类的字样。

    虽说几率很小，但万一今天遇上的一切，真的只是意外呢？

    何重对自己狗屎一般的运气早已有所明了。

    时间来到第二天。

    另一个检测点内。

    在何重小心翼翼，全身戒备的状态下，顺利地完成了体测。

    而这次，什么意外也没发生。

    测试时，何重没有用上全力。

    身体数据方面只测了一个平均水准。灵能方面和第一次体测时一样，能量仪、灵能机没有任何反应。

    至于实战对练，弃权。

    测试结束后，何重只得了一个C的评价，比起上次的B，下降了。

    但他并不在意，比起评级，何重更在意的是自身的状态。

    在高度戒备的状态下，‘诅咒’就好像失灵了一样，周围一切如常。

    可一旦何重放下戒心，或者稍有疏忽之时。

    各种奇怪的事件便接踵而至。

    离开检测点，何重先后遭遇了:

    从百层高楼掉落的花盆。

    争吵的非凡者大打出手被波及。

    坐上的公车出现故障。

    就连广场上的LED屏，都会无故砸向头顶！

    何重现在属性很高。

    这些‘意外’大多数被他及时躲过。

    但架不住遇到的次数实在太多，还是受了一点小伤。

    当然，这个‘一点小伤’是只对身负淬体流和众多恢复系天赋的何重来讲。

    他遇上的这些危险，换普通人早就寄了。

    等级稍低的非凡者也可能危及性命！

    何重心跳直突突。

    一个人，两天。

    真的会因为运气差而遇上这么多倒霉事吗？

    这明显已经不是非酋级别的不幸，完全可以称的上是给幸运之神戴了绿帽而被记恨上的程度。

    诅咒，

    真的是诅咒？

    何重觉得很不合理。

    如果说他被诅咒了，那是谁对他下的手呢？

    以前自己运气也差，但没差到现在这个程度啊！！

    好像自他从医院出来后，就有什么东西发生了改变。

    ……

    ……

    经过思考，何重没有返回别墅。

    而是找了一个偏僻的小巷，拨通了萧不凡给他的电话号码。

    实际上，对于来历不明、知之甚少的个人团体，何重是不怎么感冒的。

    原因很简单，首先就是风险未知，其次是何重有自身独特的变强方式。

    哪怕不需要能源石与晶核，他每天也能靠抽天赋稳定变强。

    而那些个人团体，说白了不过是一些非凡者抱团，以获取更多资源的方式。

    如今非凡者都知道，妖魔晶核与能源石是增强实力的关键。

    能源石需要从矿洞开采，只有人联政府和资本联合等拥有大型设备的势力，具备开采的条件。

    所以除了能源石，非凡者们获取资源的唯一手段，就是猎杀妖魔和丧尸，挖取晶核。

    以组队和公会的形式组成团体，无疑是比个人更高效的获取手段。

    “太好了！你可终于联系我了，为了等你，我今天都带着这个手机呢。”

    电话拨通成功。

    音质清灵的女声从手机传来，何重问道：“你知道我是谁？”

    “当然！你可是我特意挑出的新团员人选，这个电话号码也是专门为你一个人准备的哦，哎呀哎呀，这样说好让人害羞啊，我像个跟踪狂一样！嘿嘿嘿……”

    对方的声音明明很好听，笑声却很奇怪。

    “你是咒文师？”

    何重没理会这位女团长的古怪。

    他打这个电话的主要目的是关于‘诅咒’之事。

    “啊~你想问关于诅咒的事对吧！我昨天听萧傲天和我讲了，你遭遇上很小概率的事件，对吧？对吧？连房子都塌了！真的好好笑哦，竟然真的有这么倒霉的人！哈哈哈！”

    嘲讽……

    何重觉得电话另一头的人，性格一定很恶劣。

    “先回答我的问题！！”

    “哇！你语气不要这么凶么，我可没有嘲讽你的意思！”

    你明明在笑我你都没停过……

    “我是因为影响运气的诅咒很少见，第一次见到活例子才高兴的诶！”

    “影响运气？”

    何重捕捉到重点，手心紧了紧。

    “是的呀，诅咒可是极其复杂和深奥的术法，即使是最低级的诅咒，光是准备仪式和需要的祭品、信物就极其繁琐和困难，而影响气运的诅咒，更是所有诅咒中最高深的一种，比禁忌物还要少见呢！”

    女团长顿了顿，继续道：

    “还有，我不是咒文师哦。”

    “你不是咒文师？那你怎么会对诅咒这么了解？”

    “嗯，怎么说呢，不小心获得了一点关于诅咒方面的知识。”

    知识还能不小心获得？

    何重愈发觉得对面的人奇怪。

    但他没在这个问题上深究。

    “诅咒有破解的方法吗？”

    “这个嘛…诅咒虽然复杂晦涩，懂得人也比较少，但既然是术法，当然有破解之道。”

    听到有希望破解，何重连忙继续问：

    “那我该怎么做？”

    “嘻嘻，天底下可没有免费的午餐哦。”

    女团长笑嘻嘻的将话锋一转:

    “情报这种东西，可是不能随便和外人说的哦！”

