    “GOD！！”

    夺目到所有人都近乎彻底失去双眼视线的光明世界中，战争国主爆发出一声怒吼，在受困状态中被GOD重创。

    顿时，这头凭借掀起浩大战争将战力几乎推到高等神祇层面的庞然大物，陷入了四大顶尖卡神的围攻状态，岌岌可危。

    “果然，GOD，你虽然是1号，但你早就已经被策反了啊。

    或许连阿尔曼都被你蒙在鼓里。”

    泰坦号母舰上，陈雄飞神色阴沉，无比强盛的意志力量在酝酿中疯狂激荡，甚至额头都裂开了一道血痕。

    那血痕中，似有一只充满疯狂之色的竖瞳睁开。

    如果1号没有问题。

    那么接下来的很多事情，也就不需要那么麻烦了。

    以1号的实力，足以辅助战争国主，直接干掉山猪或者雷霆之主。

    那么联邦方面的顶尖战力，顿时就死一个、背叛一个。

    但可惜，这样的情况，并不会发生。

    “2号计划。胡冢，接下来就看你们的了。”

    陈雄飞声音冷冽，对着超空间通讯卡道。

    另一面，已经远远逃离了战场的胡冢回应，“您放心，只要太子包括其他议员迅速支援配合，双圣斯捷潘不死也将被我重创。”

    陈雄飞冷道，“我要的是他死。【戮神刀刻印·半神卡】你上次已经浪费了一张。这最后一张，必须收割一条人命。”

    “是！”

    陈雄飞切断联系，看了眼身旁悬浮着的一张黑色卡牌，目光又透过巨大舷窗玻璃看向外面静谧的星空，嘴角咧开冷笑弧度。

    他缓缓伸出手，抓向星空。

    手掌中竟然都裂开了血痕，血痕内同样是一只狰狞的竖瞳，满是野心光芒。

    “战争，全面掀起吧。所有一切，现在尽在我的掌控！”

    他话音方落。

    巨型泰坦号母舰已经开始去除伪装，进入启动位移状态，脱离陨石群，沿着定好的空间坐标，气势恢宏地加速冲去。

    ...

    静谧地虫洞通道内。

    一阵阵来自宇宙背景的辐射和恒星光芒不断变幻，照射在流线型气动外壳的飞舰表面。

    飞舰当中。

    唐剑包括睿智者等人全都静静躺在防护舱内，思维连接着虚拟网络，在虚拟网络世界内活动。

    此时。

    唐剑正在根据剑帝君天的指点，尝试制作【五龙神鼎卡】。

    在虚拟网络世界中，也无法接触法则方面的力量。

    包括制卡，都只能涉及到橙卡等级以下的卡牌。

    因此为了打发时间，唐剑便向剑帝君天这位制卡宗师级的人物，请教制作【伪·五龙神鼎卡】以及【伪·三足金乌鼎卡】等紫色7星稀有级别的神兵卡。

    剑帝君天尽管并不擅长制作洪荒系列的卡牌。

    但其精湛的制卡技巧和理念，却仍旧是可以指点唐剑的。

    而这些，也正是唐剑所欠缺的。

    两人谈论交流，只觉都是相见恨晚。

    在君天的指点下，唐剑明白之前制作【伪·五龙神鼎卡】时出错的原因，并且也学到了如何再避免出错的一些小技巧。

    而君天也是自唐剑口中不时蹦出的一些新奇的卡牌设想中，找到了不少的灵感和启发。

    他更觉唐剑这个人简直就是制卡界的天才。

    很多灵感设想即使缺乏理论支撑，但却也不是一般人能想象得出的。

    但君天又怎能想得到，唐剑所提及的灵感设想，却不过都是未来将会出现的一些卡牌罢了。

    只是那些卡牌，连唐剑也不清楚制作方案。

    故而也只能提及一些设想和功能，算是为君天的指点给出一些回报。

    就在二人罔顾时间，交流得酣畅淋漓之际。

    一道八卦阵影却陡然在虚拟房间内出现，将二人的交流打断。

    ...

    “睿智者大人，您怎么也突然来了？难道也对制卡感兴趣？”

    君天温文尔雅，含笑看向自八卦阵影中走出的睿智者。

    “发生了什么事？”

    见睿智者脸色凝重，唐剑皱眉询问。

    睿智者沉声道，“我们恐怕都被耍了。我刚刚心神不宁，卦算到计划中的情况出现了错误。

    现在我们与外界也无法取得联系，事情已经超出了掌控。

    很有可能，我们中了圈套。”

    “发生了什么！”

    君天神色微变。

    睿智者向来是神闲气定，一切尽在掌控之中胜券在握的模样。

    即使是在处于劣势之时，他也向来很少露于形色之间，给人高深莫测似乎随时可扭转乾坤之感。

    但现在睿智者竟都罕见的表现出悲观态度，这就非常危险了。

    “唰——”

    就在此时。

    明波也化作一道光影出现在了房间之中，显然是得到了睿智者的召唤。

    “大人！”

    明波看向睿智者露出征询神色。

    “事到如今，有些事我也得告诉你们了。

    你们十位顶尖卡神之中，有一个人，是旧国组织安插进来多年的卧底。”

    睿智者沉声道。

    “什么？”

    唐剑等三人全都齐齐动容惊愕。

    十大顶尖卡神之中，竟然就有一个是旧国组织安插进来的卧底，这简直是细思极恐啊。

    卧底的人是谁？

    不过睿智者既然早就已经知道这件事，那么应该是有所防范的吧。

    想到这里，三人又都安定下来，听睿智者继续道。

    “卧底的人，就是GOD克拉克。”

    这又是一记重磅炸弹。

    “是克拉克大人？”

    明波震惊得差点儿失声。

    他感悟的也是异能光卡牌法则，对于已将异能光卡牌法则感悟到了第二步境界，身为十大顶尖卡神里最强的三位之一的克拉克，自然无比崇敬。

    以至于，此时明波都有些难以接受。

    “克拉克，在旧国组织里，是序列1号的卧底。

    早在一百二十年前，他就一直安插在联邦，最早是天美缉拿局的成员。”

    睿智者语气一顿，“他的过往我就不复述了，那些传奇事迹，你们都应该听过。

    我在六十多年前，将他成功策反成为我们联邦的人。

    从那时起，他就算是双面间谍。

    在旧国组织，他也只服务于当时的首领阿尔曼·巴德。

    自阿尔曼死后，旧国组织都没有人知道他的身份，只是知道他的存在。

    而现在，我怀疑，旧国组织可能已经察觉他被策反。

    因此，利用他麻痹迷惑了我，让我做出了错误的判断......

    当然也还有一种可能。

    那就是克拉克是假意被策反，向我透露了错误的情报。

    如果是这样的话，情况将会更加糟糕。”

    “说说你现在的解决方案。”君天很快冷静下来道。

    唐剑凝重道，“需要我们配合做些什么？”

    睿智者皱着眉道，“我最初从1号GOD那里了解到，旧国组织现任首领陈雄飞将会向他透露泰坦号母舰的坐标位置，再由他透露给我。

    当然在那种情况下，陈雄飞的目的就是通过1号这个卧底，向我们传达陷阱情报。

    而我在不知道这个情报是陷阱的情况下，将会带着你们直奔泰坦号坐标位置所在的地点，消灭这个旧国组织的首领，从而掉进他精心谋划的陷阱。

    只不过因为GOD已经被我策反，所以我很清楚，这是陈雄飞的阴谋。

    但他以身做饵，并且还透露届时旧国组织大部分议员包括战争国主都将出现，借助母舰的优势，将我们一网打尽。

    这却是我们梦寐以求的好机会。

    他们想将我们一网打尽。

    我们也一直在寻找战争国主包括其他议员的下落。

    这是一次绝佳的机会。

    但我也知道，这可能也只是他的一次试探。

    如果我立即召集包括屠夫在内的所有人一起行动，那么非但会扑个空，还可能打草惊蛇。

    甚至因为大量顶尖战力的转移，被他们调虎离山钻了空子，对地星造成毁灭打击。

    因为他们的顶尖战力，是处于绝对的劣势，在明知难以取胜的情况下，不可能轻易涉险。”

    唐剑点头，“所以您为了麻痹陈雄飞，刻意将我老师他们等人都分派出去各行其事，您则带着我们去找泰坦号？”

    “不错。”

    睿智者点头，“这个消息也将会由GOD透露给他，目的就是为了让陈雄飞放宽心地布置陷阱迎接我们的到来。

    而在交手的最关键时刻，明波将会与GOD通过珍贵的【广距离星门卡】彼此建立联系，将所有人都瞬间带到战场，终结这场战争。”

    “是的，这正是您当初交给我的任务。”

    明波肃然道。

    睿智者揉着眉心，“但现在，情况可能已经出现偏差了。

    陈雄飞，很厉害啊。

    他的手里，非常有可能存在着一张极度特殊的卡牌，可以避免被【干扰·神卡】干扰，甚至反过来干扰我思维的卡牌。

    以至于，我都没想清楚他布局中的漏洞，就带着你们以身犯险。

    而现在，我们处于虫洞通道之中，没有人能联系到我们。

    外界也几乎不可能有卡牌可以影响到虫洞通道内的我们。

    陈雄飞手里那种具备反干扰效果的卡牌，就失去了作用。

    我的思维恢复了正常，敏锐察觉到了危险和漏洞。”

    唐剑警觉道，“你察觉到泰坦号坐标可能是错的？

    而我们或者说我老师他们。

    将会出现危险？”

    “泰坦号的坐标位置我现在可以肯定是错的，当时得到这个坐标位置时，我就心存疑惑。

    因为距离地星至少隔着12光年的距离。

    这个距离太远了。

    但出于对GOD的信任以及未免打草惊蛇的顾虑，我们都没有刻意前去查探。

    其实我现在怀疑，即使当时去查探了，很可能泰坦号也还是处于那个错误的坐标位置。

    在我们查探过后，陈雄飞则会转移坐标位置。

    现在看来，他绝对已经转移了坐标位置，我们接下来可能将要面对非常大的危机。

    地星也有可能面临可怕的危险。”

    睿智者低沉道，“至于你的老师和巴扎特，我反而不担心。

    他们的实力非常强，即使战争国主亲自出手都未必能对付，反而不太可能出现危险。”

    “所以说，最可能出现危机的，将会是我们。陈雄飞的目标，可能仍旧是我们。”

    君天喃喃道，“拿下了我们之后，联邦方面的顶尖战力将会瞬间下跌一个档次。

    尤其是睿智者大人你，一旦失去了你，我们将失去最大的优势。”

    他猛然看向唐剑和明波，神色郑重，“唐剑，明波，如果真的遭遇了不可力抗的危机，我来断后，你们务必保护睿智者大人迅速离开。”

    明波苦笑，“应该还没到那个时候吧，至少我们现在都是处于虫洞通道内。

    即使有危险和埋伏，也应该是我们离开虫洞通道，到达目的地才可能发生。”

    “不对！”

    唐剑突然惊悚，汗毛都乍立起来，预感到了强烈危机。

    “什么？”明波惊愕。

    君天和睿智者也都神色沉凝。

    “如果，旧国组织手中有着来自克尔顿星系都禁忌的武器。

    或许可以直接透过虫洞打击到我们，令我们直接陷落在未知的宇宙坐标，或者干脆将我们干掉。”

    唐剑沉声道，“当然这种可怕的武器，耗能也将是极其巨大的，可能一击所需要消耗的能量，可能将是数十个异世界的灵媒能量全部告罄！”

    “神卡之上的卡牌武器！？”

    明波眼皮直跳，惊叫，“那样的卡牌武器，怎么可能会出现在旧国组织的手里，那是星系中的超级大人物都将无比重视的武器。”

    睿智者忧虑，“只是有这样的一个猜测和预感。

    或许旧国组织不会有那样的卡牌武器。

    那么他们要么放任我们在虫洞旅行完后，再针对我们进行打击。

    或者是直接找到我们最初进行虫洞跳跃的发射器旁，破坏我们建立的虫洞发射器。

    他们只要将虫洞发射器打掉后，我们就失去了不断跳跃空间的优势，这样曲速就能轻松追击到我们。

    我相信，陈雄飞一定会抓住这个时机。不可能放任我们不管。”

    “如果只是破坏虫洞发射器，那对我们而言，反而未必是坏事。

    我完全可以打时间差，在离开虫洞而他们尚未追击上来的同时，将你们全都带走。

    就怕他们一边破坏虫洞，一边派出曲速飞舰追击我们，令我们根本无法逃脱。

    不能坐以待毙了，必须主动出击。”

    唐剑神色严肃起身道。

    他脑袋里可就是存在着超越了金色神卡，甚至或许超越了黑色卡牌的红卡。

    谁能保证，旧国组织的手中没有黑色级别的超神卡。

    尽管那种可能性微乎其微。

    但这种终极武器一旦存在，并且掀开底牌，绝对将就是毁灭性的力量！

    而且退一步来说。

    对方若是真的找到最初建立的虫洞发射器，将虫洞发射器打掉，也能快速追击到他们。

    睿智者眯起眼道，“你打算现在强行中断虫洞跃迁状态？或者是直接更改跃迁路线？

    这不可能，这艘飞舰还没有那样稳定安全的技术。

    强行中断或者临时突然更改跃迁路线，将导致飞舰直接进入超频阶段，能量反应炉都可能爆炸。

    届时，虫洞通道都会受到紊乱。”

    “让我先试试。其实也不仅仅是睿智者大人您会预知啊，我也有一些预知的手段。”

    唐剑看向睿智者笑道。

    “你？”

    君天诧异。

    明波也是愕然。

    睿智者微愣，深深看了眼唐剑，苍老面颊上露出笑容，“我忘记了，你曾经的称号，就叫奇迹之子。

    象征奇迹的你，向来会有好运伴随。

    事已至此，你尽管尝试吧！”

    “奇迹之子。希望你真的能创造奇迹！”君天也看向唐剑，脸上不禁流露出了期待之色。

    唐剑成神的传奇经历，那是比所有卡神甚至包括万令还要传奇。

    至少在地星甚至克尔顿星系的历史上，他成神的速度，都可能是极其罕见的。

    这样一个人，本身的存在就是奇迹。

    “我也相信你，奇迹之子！”明波竖起大拇指，一副钦佩而赞叹的模样。

    “见鬼的奇迹之子，我更喜欢外挂之子的称号！”

    唐剑心里吐槽，没再废话。

    思维直接退出虚拟网络世界，而后沉浸进入到大脑中的红卡之中，沉浸进入到梦境世界。

    在梦境世界之中。

    唐剑身影刚刚出现，就是直接躺在防护舱内的。

    他强行撕开防护舱。

    而后冲进驾驶舱，夺得驾驶操控权后，立即就尝试更改跃迁路线，载入另一个空间坐标点......

    …

    …

    （最近写的是地星终篇了，或许因为涉及宇宙代入稍差，佳佳也头次写这方面的，尽力写好）

    