    “葡萄干！”

    当葡萄干送到了大唐诸军之中，独特的美味立即征服了所有人的味蕾，更让人怦然心动的乃是葡萄干所蕴含的广阔市场，哪怕是一个再无商业头脑的人也知道葡萄干一旦运到内地，定然风靡一时。

    墨家子已经有了纺织秘技，又搬空了高昌的葡萄酒作坊，如今又多了一个其价值并不输于葡萄酒的秘技的葡萄干，如此一来，墨家子获取的利益实在是太大了，甚至已经远远诸将的劫掠的那点收获。

    说来也奇怪，想当初，墨家子一文不取，众将反而忧心忡忡，而如今墨家子一下子连取三个秘技，收获之大让人咂舌，众将反而眼红起来。

    众将想了想自己冒着偌大的风险才得到了那一点点可怜的钱财，而墨家子光明正大的就获取了偌大的利益，心中顿时极为不平衡，然而纺织秘技或者葡萄酒秘技他们或许插不上手，但是这简单的收购葡萄干自然人人都会，任谁都看得出来葡萄干在大唐广阔的前景，一时之间，在有心人的推动下，暗中抢夺葡萄干的计划在众将之中达成了默契。

    夜幕降临，白日的燥热这才慢慢退去，中军大帐诸将云集，唯有这个时候才是唐军议事的时候，白天的时候，室内根本没法待。

    侯君集看着众将齐聚，不由满意的点了点头，如今战事已经停歇，自然不用再来点将鼓那一招，然而众将却无一缺席。

    “不知将军召见所为何事？莫非是朝廷已经传来的消息。”薛万钧率先拱手问道。、

    其他将领心中一动，也纷纷侧耳倾听，有了砖路之后，传递的消息大大加快，算算日子，朝廷的命令也应该回来了。

    侯君集摇了摇头道：“此去长安城七千里，一来一回足足一万四千里，朝廷的命令哪里有这么快传来。今日召集诸位乃是商议一件要事，如今高昌已经平定，战事也已经结束，焉耆和龟兹等地滞留大量的胡商纷纷前来请求开放高昌，请求进入大唐，本将召集诸位，就是想要征求诸位的意见。”

    牛进达挠挠头皮道：“将军此话那就让我等为难了，行军打仗我们在行，然而胡商之事，我等却是两眼一抹黑呀！”

    其他将领纷纷点头，一来，他们不懂经商之事，二来也不想因此沾染上麻烦，纷纷推脱。

    辛獠儿却是眼神一闪，朗声道：“将军这就问错人了，要论经商之事，我等大老粗哪里懂，然而在座有一位那可是经商的天才，将军何不向其请教呢？”

    辛獠儿话语一落，顿时众将都将目光集中在墨家子的身上，要论经商之事，那自然非墨家子莫属。

    “墨祭酒，你可莫要谦虚了，胡商请求入关之事不知你意下如何？”侯君集问道。

    墨顿无奈出列道：“关于胡商入关之事，其实并不难决定，不知将军可还记得，我等为何出兵高昌。”

    侯君集毫不犹豫道：“那自然是高昌挑起战争，阻塞丝路………………。”

    侯君集还没有说完，顿时恍然大悟，当初就是高昌阻塞丝路他们才出兵高昌，如今高昌已经平定，自然要开通允许胡商入关，重开丝路。

    墨顿继续道：“不过据墨某所知，很多胡商亦商亦盗，更是拥有不少武器，无论是刚刚平定的高昌还是大唐都是不安定的因素，以末将看，胡商入关之后，应该将其武器收缴，人人登记方可入关。”

    众将纷纷点头，墨家子此策的确是很有必要。

    “要是胡商不愿意呢？”辛獠儿皱眉道。正如墨家子所说，胡商大都是亦商亦盗，哪肯轻易放下手中的武器任人宰割。

    墨顿双手一摊道：“那就不好意思了，只要进入大唐地界，那就必须遵守大唐的规矩。”

    众将不由轻蔑一笑，他们连高昌都灭了，还怕胡商不满，有十万大军在，胡商不满又如何，还能泛起什么波浪？

    “那就以墨祭酒所言，准许胡商由高昌入关，不过各城要严格把关，不可再弄出丝毫的乱子。”侯君集声音阴沉，眼神盯着诸将警告道，这里的不可出乱子的意思，恐怕是除了不让胡商出乱子，恐怕还不让诸军出乱子，要知道胡商不远千里而来，所带的大都是极为珍贵的货物，万一这些军队忍不住贪欲闹出了乱子，破坏了丝路，那恐怕谁也吃不完兜着走。

    众将心中一凛，纷纷点头，自然明白侯君集的警告，如今高昌已灭，丝路也即将畅通，他们此行的任务已经圆满完成，只需等待一段时间即可班师回朝、论功行赏，自然没有必要再出什么幺蛾子。

    侯君集看到诸将的反应，这才满意的点了点头，接着道：“第二件事，则是关于墨侯的最新杰作葡萄干之事。”

    “终于来了。”

    众将眼神闪烁，不由坐正侧耳倾听。

    墨顿心中一动，却并未有任何动作，静静的看着众将表演。

    侯君集干咳一声，掩饰自己的尴尬道：“我军攻占了高昌，然而高昌虽然号称西域第一强国，但是还不如大唐的一个郡县，并无太多的产出，唯一拿出手的恐怕就是这些瓜果了吧，我等有心进献給陛下，但是恐怕还没有运到长安就已经坏掉了，幸好墨祭酒神来之笔，发明了葡萄干，经久耐放，而且美味无比，本将军提议，不如将此葡萄干作为贡品，进献给陛下一批，作为西征的贺礼，不如诸位意下如何。”

    “大善！”诸将纷纷点头，他们自然也品尝过葡萄干，无不被其所征服，如果作为贡品进献，定然增彩不少。

    侯君集这才转首看向墨顿道：“不知墨祭酒意下如何？”

    将葡萄干作为贡品，自然让葡萄干的价格大增，这等好事墨家子自然不会拒绝，再说这本就是他原本的打算，当下点头道：“这自然是大好事，末将并无异议。”

    众将顿时将话题转移到葡萄干之上，纷纷盛赞其独特的美味。

    “有一件事，还请墨祭酒帮忙！”薛万钧忽然停下向墨顿拱手道。

    墨顿心中一顿，点头道：“薛将军有话直说，墨某定然义不容辞。”

    薛万钧道：“墨侯将葡萄干送给全军将士品尝，那些兔崽子一下子都吃上瘾了，非得让我想墨侯求情，想要多带一些回去给亲人品尝，当然不会让墨侯亏本，那些将士愿意出钱。”

    薛万钧说完，其他诸将也纷纷点头附和，纷纷说自己将士同样被葡萄干所征服，也想要一匹葡萄干作为特产带回。

    墨顿心中不由冷笑，这哪里是将士想吃，分明是众将想要吧！这些将领的吃相未免太难看，他们竟然不经墨顿的同意，竟然直接的将墨家子葡萄干利益瓜分一空，按照众将的分配，留给墨家子的几乎已经所剩无几。

    而一旁的侯君集却没有丝毫的表示，显然是已经默许了诸将的这种行为，毕竟在他们看来，墨家子已经和他们是一路人，既然墨家子也已经从高昌得到了好处，那就必然不敢翻脸，只能乖乖的将葡萄干让出来，让众将利益均沾。

    墨顿环视四周，看到众将纷纷默然，不由冷笑道：“其实葡萄干之事，墨某本就是留给诸军，本无意据为己有，毕竟墨家一般不涉足农事。”

    葡萄干虽然市场广阔，但是却是地地道道的农产品，墨家向来以工业著称，除了刚刚起步的活鱼秘技才和农业有些牵连，墨家的确是很少涉足农事。

    诸将闻言不由大喜，在他们看来这定然是墨家子服软同意了，这才脸色一缓，笑道：“墨祭酒果然光明磊落，视金钱如粪土，我等替将士多谢墨祭酒了。”

    墨顿却话语一转道：“诸位误会了，墨某所说的留给诸军，并非是让诸军分了，而是作为诸军的军资。”

    “墨祭酒这是何意？”众将不由一愣，不解的看着墨顿。

    墨顿转头看向侯君集郑重道：“如果墨某不出所料，十万大军的军粮已经不多了吧！”

    侯君集眉头一皱道：“墨侯这是何意？我军已经占领高昌全境，哪里还缺少粮草。”

    墨顿却哈哈一笑道：“我大唐人口数千万所供养的士兵也不过几十万而已，一个小小的高昌各城百姓甚至将各个绿洲的游牧都算得上也没有十万人，如何能够供养十万大军。”

    侯君集无奈的点了点头，高昌城虽然乃是西域第一富国，但是想要供养十万大军，还是极为勉强。

    墨顿接着道：“如今我军已经攻占高昌，朝堂的处理结果无外乎两种，一种是在高昌另立为王，一种是将高昌设置郡县，并入大唐，然而无论哪一种，大唐都会在高昌驻军，而眼下单单以高昌的财力，想要供养唐军恐怕极为勉强，然而如今有了葡萄干那就不一样了。”

    “墨侯的意思是将葡萄干留给驻守高昌的士兵。”侯君集恍然道。

    其他将领不由眉头一皱，墨家子的意思是要将葡萄干生意充公，如此一来，他们可以一点好处也落不到了，当下连连反对道：“简直是荒谬，我等将士哪能如同商人一般做生意。”

    墨顿却摇头道：“这怎么会是做生意，想当初汉武帝时期，汉军在西域补给困难，也不都是屯田自给自足，既然都是屯田，那为何不可以吞更容易管理，价值更高的葡萄园。”

    “屯田，屯葡萄园！”众将不由傻眼，没有想到墨家子竟然脑洞大开，将汉军常用的屯田直接变成屯葡萄园。

    牛进达皱眉道：“屯田出产的可是粮食，能够让士兵直接食用，屯葡萄园难道就让士兵连年吃葡萄干不成。”

    其他将领纷纷点头，纷纷对屯葡萄园不看好。

    墨顿解释道：“葡萄干独一无二，唯有高昌独特的环境才可以制作出来，根本不愁销路，有了钱财，害怕没有粮食可以购买。”

    众将不由一滞，不得不承认墨家子说的有道理，只要有了钱财，哪怕从大唐往高昌运粮食，也大有人在。

    “而且据墨某观察，高昌之地土地贫瘠，一亩田出产的粮食不过三百斤左右，而一亩葡萄园却可以出产三千斤葡萄，六斤葡萄可以制作成一斤葡萄干，三千斤葡萄，足以制作成五百斤葡萄干。诸位可以算算，五百斤葡萄干的价值和三百斤粮食哪个更贵。”墨顿用最直观的数字让众将算出了葡萄园的价值，那些商旅想要来高昌购买葡萄干，来的时候满载粮食，回去的时候满载葡萄干，来回都不空趟，获取双份利润，岂不是共赢。

    众将顿时沉默，他们越是算出了葡萄园的价值，越是心疼墨家子将葡萄干秘技充公。

    墨顿环视四周，朗声道：“一旦唐军在高昌之地广屯葡萄园，一亩葡萄园的价值，要十倍于田地出产，随着葡萄园的扩大，就是十万唐军常驻高昌，也能做到自给自足，相信这份贡品陛下会更加满意。”

    众将明白，墨顿所说的贡品可不仅仅是葡萄干，而是整个葡萄干秘技。

    侯君集沉吸一口气道：“墨侯有心了，本将军替将士多谢了。”

    众将虽然不情愿，但是也无可奈何，毕竟墨家子将葡萄干秘技当成了贡品，他们已经无法再插手了。

    墨顿见状，不由露出会心的微笑，他自然要比所有人都明白高昌的重要性，然而西域太过于遥远，一直以来在西域驻军对各朝各代都是一个沉重的负担，如今有了葡萄干之后，唐军完全可以做到自给自足。

    而且墨顿也算是一个对补偿，他将高昌的工匠抽走之后，又给了高昌葡萄干秘技，此后，高昌就会以瓜果为代表的农业和丝路胡商的商旅为重，既可以为大唐提提供粮草和驻军费用，又不会对大唐造成威胁，反而会格外的依赖大唐，再也无法大唐分隔，这才是真正征服高昌的方法，

