    此时正值晚上九点半。

    暮光森林那边似乎一片热闹。

    银翼飞龙以及一众精灵正在那边玩耍，完全没注意到终结之地这边发生什么事，也没注意少了两个小家伙。

    白泽摸着闪光宝宝暴龙的大脑袋，以此安抚它躁动的心，眼下先指导冰雪龙掌握冰之造型，只能一个一个慢慢来，同时进行的效率并没有想象中那么高。

    “好伐~”

    闪光宝宝暴龙垂头。

    表示愿意等下。

    它才不是那种胡搅蛮缠的精灵。

    “你且站在看看姐姐如何深入开发冰封模式，这对你接下来的训练有所帮助，别着急，心急吃不了热豆腐。”白泽觉得闪光宝宝暴龙胆子小有个好处，那就是乖。

    “嗯嗯！”闪光宝宝暴龙重展笑容。

    终结之地够热的啊，白泽刚洗完的头不出片刻就干了，尽管是夜晚，但还是能感受到大晴天的余温炙烤着大地。

    看着冰雪龙迫切求知的眼神。

    白泽耐心解释清楚。

    所谓冰之造型。

    其实并不难理解，冰本来就可以造型，比如说最常见的冰雕，如果冰雪龙想要按照自己的意愿将自己所制造出来的冰以某种特殊形状示人，就得好好下一番苦功夫。

    这是最自由也是最能展现出精灵性格的战斗方式之一，造型攻击的强度主要取决于精灵与训练家之间的创造力。

    只有找到最适合自己的冰之造型，冰雪龙才能够发挥出更强更华丽且不同以往的冰属性力量。

    “怎么造型呀！”

    冰雪龙顷刻间进入冰封模式。

    倏然把周遭的岩石冻住。

    使得这里变成冰窖。

    其头顶那双渐变色翼状薄膜犹似蝴蝶翅膀一般伸展开来，不断变大变漂亮，甚是光彩夺目。

    它的冰封模式无论看多少次，都会被深深地吸引住，这世间大概没有哪只龙系精灵能够像古代种冰雪龙这般美得不可方物，用龙之尤物来形容也不为过。

    “哇姐姐，你好美！”

    闪光宝宝暴龙几乎看呆了。

    瞳孔闪烁着星星光芒。

    每次都看不厌。

    冰封模式对冰雪龙来说，就是散发魅力的时刻，湖蓝色的卡姿兰大眼睛无比清澈，身侧的菱形冰晶微微泛光，不断从中释放出白雾般缥缈的冰冻冷气，瞬间淹没周遭的地面，使其形成云海。

    全力激发冰体内的冰冻能量之际，头顶的翼状薄膜也会因此缓慢展开，估摸有半身大小，堪称迷你版冰雪巨龙。

    “我平时不美吗？”冰雪龙颔首。

    “平时美，开启冰封模式之后更美。”闪光宝宝暴龙的求生欲特别强，可见早已领悟到正确答案是什么。

    “好啦，抓紧时间进行冰之造型，你有没有想要创造出来的东西？试着在脑海中想象出来，然后意随心动，由此发掘出你自身无限的潜能。”白泽从旁指导。

    “我想创造出花~”

    冰雪龙主要生活在冰川地带。

    很少有机会见到繁花锦簇的景象。

    所以才想创造出花儿。

    “冰花吗？”

    “嗯，能够在冬天盛开的冰花。”

    “这个想法非常不错。”

    白泽顿觉凉爽，身处终结之地的炎热天气，这要是没有冰雪龙的冰封模式，估计早就汗流浃背。

    说到冰花，他脑海中倒是有一个现成的素材可以参考，曾经在某个知名动漫看过这样的场景，于是利用心电感应与冰雪龙分享，为确保它能够精准制造出冰花。

    分享完毕。

    冰雪龙无比激动。

    没错。

    这就是它想要创造出来的冰花。

    正当白泽问它要不要试试。

    立马捣蒜式地点点头。

    “不过有点难度！”

    白泽先给冰雪龙来个心理准备。

    冰之造型可没那么容易攻克，可能需要两天，也有可能需要一周也说不定，总之这段时间有的忙了。

    然而身为训练家，他低估了冰雪龙的学习能力，尤其是在有印象画面共享的前提下，几乎可以说是事半功倍，创造出冰花的雏形只需要二十分钟的摸索过程。

    白泽以前怎么没发现冰雪龙具有如此惊人的造型天赋，早知道就专门开发这项特殊本领好了。

    “再来一次！”

    “宝宝暴龙，你站远点！”

    白泽喊话的语气比冰雪龙更激动。

    看来冰之造型的想法能成。

    吟吟~

    冰雪龙抬起前足。

    两脚站起来顿地一击。

    顷刻间，无数巨大的冰之荆棘以破土而出之势从坚冰地表向四周席卷而来，其上绽放着好看的冰之蔷薇。

    这招所波及的范围相当广泛。

    只要有目标，盛开着冰之蔷薇的荆棘便会朝着目标或是紧紧地缠绕住，或是狠狠地鞭打，或是犹似疯狂植物这招一样先缠绕住再进行毫不留情的摔打。

    总之。

    怎样都行。

    经过一个多小时的摸索。

    冰雪龙已将冰之荆棘的造型熟练于心，制造出来的规模基本上可以覆盖半个场地，但能不能运用在实战中还得另说。

    “这招叫什么？”冰雪龙气喘吁吁。

    “冰之造型，蔷薇王冠，可视为冰属性的疯狂植物，只不过荆棘上面盛开着美丽的冰之蔷薇，每朵大约有宝宝暴龙那么大。”白泽对冰雪龙的冰之造型寄予厚望。

    “不要拿我打比方。”

    闪光宝宝暴龙既羡慕又嫉妒。

    它也想拥有如此厉害的特殊本领。

    呐，比米缸还粗的冰造荆棘带着好多刺，荆棘肯定会带刺啊，抽起来才疼，大大增强攻击力。

    而上面盛开的蔷薇形状冰花只不过是为了添加这招的华丽度，提升整体的观赏度，冰雪龙身为雌龙，必然喜欢这类冰之造型，制造起来完全可以说是得心应手。

    “蔷薇王冠？好好听的名字，我喜欢……”冰雪龙再一次用冰制造出大规模的荆棘攻击，倏然将旁边的石头抽裂。

    “理论上来说，冰之造型具有无限的可能性，只要敢想就能制造出属于你自己的形状。”白泽做出补充。

    “还有没有别的招式？”

    冰雪龙一时半会还想不出来。

    只能寄望于白泽。

    恨不得吃透这方面的创意。

    它也知道单凭自己是没办法构想出很多有意思的冰之造型，因此更愿意相信白泽的脑洞和创造力。

    跟着白泽这么久，早就体会到他作为训练家的天赋以及才能，光是提出冰之造型这个训练方案，就已经非常了不得。

    “有啊，比如说冰盾、冰矛、冰欠泉等等，没有你想不到，只有你做不到。”白泽稍微给点提示。

    “冰盾和冰矛很好理解，冰欠泉是什么？听起来好厉害的样子，能不能描述一下？”冰雪龙眼巴巴地问，像极了勤奋好学的孩子。

    “冰欠泉是冰之喷泉，从目标的脚底下制造出像喷泉一样的柱状坚冰用于攻击，可以毫无压力地做到精准打击，将目标抛向空中，以便接下来的补刀。”白泽解释得十分详细。

    “我要学这个~”

    冰雪龙已经迫不及待了。

    主动走到白泽身旁。

    用乖巧可爱的眼神示意他来吧！

    “呃，行！”白泽再次与冰雪龙共享他脑海中的印象画面，这是某个动漫人物使用冰欠泉的动态图记忆片段。

    “冰欠泉比蔷薇王冠简单多了，看我的。”冰雪龙二话不说便自顾自地练习起来，全身心投入其中。

    根本不用白泽监督。

    堪比三好学生。

    一旁的闪光宝宝暴龙终于憋不住。

    蹭大腿暗示也该轮到我了吧？

    白泽让冰雪龙好好练，接下来将目光转移到闪光宝宝暴龙身上，笑着对它说：“来，过来这边！”

    嗷呜~

    闪光宝宝暴龙屁颠屁颠地跟上。

    万分期待地望着白泽。

    这里刚好是冰封模式的边界。

    可在此开小灶训练。

    “你是不是也想像老固一样低空飞行？”

    “是呀是呀，我能飞吗？”

    “能是能，但作用貌似不大。”

    “啊，为什么呀？”

    闪光宝宝暴龙的脸上浮现出一丝失落。

    内心还是特别渴望飞上天空。

    “你和老固不一样，你的头比身体还大，且用两只脚走路，身体极度不平衡，没办法低空飘浮……即便可以低空飘浮，也会因为头重脚轻，突然倒过来。”白泽实在不忍心告诉它，现实和想象是有一定的差距。

    “倒过来……”

    闪光宝宝暴龙自己脑补一下。

    结果发现还真是这样子。

    它走路习惯往前冲。

    因为头太大。

    身体重心会严重往前倾斜。

    走路还会一摇一摆的。

    假如运用磁力低空飘浮起来，先不说能不能保持身体平衡，单是维持住脑袋不晃倒就已经很不容易。

    闪光宝宝暴龙的身体构造决定它压根就不适合低空飘浮，至少人家老固的身体平衡极好，还有长长的尾巴可以用于调节方向，各方面的天然优势尤为突出，白泽自然没话说。

    对于闪光宝宝暴龙。

    还是要劝一下。

    本来就头重脚轻，不用尝试也知道在飘浮的过程中无法保持脑袋和身体的平衡。

    况且，它又没有翅膀，飞就更不可能了……刚开始，白泽的确这样想，不过后来发现了另外一种可行性。

    “呜呜呜X﹏X”

    闪光宝宝暴龙好想大哭一场。

    想飞的梦想突然间破灭。

    说不羡慕老固……

    那是假的！

    “你也不用这么灰心，我有办法将一切不可能化为可能，相信我，这会很有意思。”白泽示意它打起精神来。

    “真……真的吗？”

    闪光宝宝暴龙猛地抬头。

    微张着血盘小口，欲言又止地问。

    仿佛还没方才失落的神情中缓过神来，感觉龙生已经失去所有意义，而现在白泽却又告诉它，还有新的可能性，怎能不惊愕呢！接着，内心瞬间燃起希望。

    “真的，我什么时候骗过你！”

    白泽微微扬起嘴角。

    他也是刚刚才想到这个可能性。

    之前真的是几乎毫无头绪。

    “怎么做？”

    “开发隐岩模式！”

    “隐岩模式？”

    “嗯，这是你未来发展的路线，对标冰雪龙的冰封模式，只要掌握隐岩模式，在视觉观感上与飞空无异。”白泽给予闪光宝宝暴龙前所未有的信心，并且相信它能做到。

    “哇哦，快教我~”闪光宝宝暴龙开心得像两百多斤的胖子，此刻的心情无法用词语来形容，或是激动，或是期待。

    “首先你得学会隐形岩这招，有没有信心？”白泽记得宝宝暴龙的升级技能列表当中就有隐形岩这招。

    “有~”

    “那开始领悟吧！”

    “怎么领悟？”

    “发挥出你作为岩石系精灵的力量。”

    “我只会岩石打磨和落石~”

    “你是时候该学会岩崩和隐形岩等技能，这段时间是不是偷懒了？我看你都没学会新技能。”白泽抓住闪光宝宝暴龙偷懒的坏毛病，自以为开发出龙之牙和岩窟龙的大地崩裂就万事无忧。

    “呃呃，现在立马学……”闪光宝宝暴龙硬着头皮憋招，隐形岩不就是制造出会飘浮在周围的石头吗？

    它是一定要练成隐形岩。

    然后开发隐岩模式。

    聪明的小家伙。

    参照落石这招不断于自己周遭召唤出石头，直至召唤出可以具有隐形特性的浮石，这对它来说一点也不难。

    毕竟作为正统的岩石系化石精灵，用岩石系能量制造出石头的基础能力还是有的，只是需要一些时间去领悟其中的诀窍，以它现在的实力完全有能力掌握升级技能。

    五分钟后，越来越会制造石头；二十分钟后，已经能够制造出浮石，但还不具备隐形的特点；一个小时后，终于攻克难题，顺利向四周撒下无数飘浮着的岩石。

    “阿泽，我成功了！”

    闪光宝宝暴龙忘乎所以地喊。

    着急跑过来接着问：“开始隐岩模式吧！”

    “所谓的隐岩模式，是在对战范围内实现超强的控场效果，比如说像冰雪龙用极寒的冰冻能量冰封一切，使得周遭陷入一片冰天雪地之中，以此达到完全影响对战形势的那么一个碾压式模式。”白泽尽可能讲得通俗易懂。

    不知闪光宝宝暴龙能不能听得懂。

    换句话说，隐岩模式就是要有岩崩的声势浩大，但同时也不能缺少岩石封锁的摧枯拉朽，最重要的是起到一个震慑对手的作用，使其不敢轻举妄动。

    然……闪光宝宝暴龙关心的是怎么将一切不可能化为可能，以另一种形式掌握亦或是体验飞空的感觉。

    唉！

    白泽拗不过。

    只好先教它练习这个。

    二十分钟后，镜头转到暮光森林那边，银翼飞龙以及一众精灵正在千年光枫树的树冠上面玩游戏，忽然瞧见一个小小的身影踩着空气不断往上行走，像极了月步。

    “卧槽！！！”

    “宝宝暴龙在空中漫步？”

    “我的眼睛没花吧？”

    “这么高，它是怎么蹬上来的？”

    “绝了绝了真是绝了……”

    银翼飞龙以及一众精灵目瞪口呆，直至白泽御空而行的身影出现在它们面前，这才想起问他，这到底是怎么回事？

    谁也看不见闪光宝宝暴龙的脚底下飘浮着无数延伸向高空的隐形浮石，由此制造出月步的既视感。

    嘿嘿~

    本宝宝也会“飞”~

    它忍不住对白泽表示么么哒~

    这简直比老固的低空飘浮还炫酷，踩着隐形浮石进行空中漫步，这是别的小伙伴没有的特殊技能喔！

    大家快看，以后我也是会飞的龙啦，闪光宝宝暴龙忍不住跑到千年光枫树的树冠之上炫耀一番，并与其他小伙伴分享它内心无穷无尽的喜悦，这种感觉真是太棒了。

