
承昭带着田淼淼离开了，在他们身后，跟着很多人，他们目送着他们离开，然后不少人朝着他们的方向单膝下跪，郑卿和东方明媚都看在眼里。

不说郑卿怎么想，至少东方明媚是非常佩服田淼淼的，田淼淼来此处也仅是一天，不仅很快速地查明了这些人的痛苦所在，更是很快速解决了他们心底的心结，甚至很明显就能看出，这些人对于承昭和田淼淼都充满着敬畏。

没错，就是敬畏！

若是东方明媚没有经历过这一天，她听别人说，一群大老爷们会对一个女子敬畏，她一定会嗤笑万分的，可是如今，她却是很清楚，这是真的！

承昭和田淼淼离开之后，两人并没有跑多远，而是让找了一个地方，先露宿一晚，毕竟即便是此时回朔城，到府里也会很晚了。

承昭对着白晓月说道：“白晓月，你和黑一去看看，打些野味回来。”

白晓月看了田淼淼一眼，见她点点头，便转身离开，至于黑一，早就已经领命而去。

田淼淼看着承昭，似乎是有话要说的样子，问  道：“怎么了？想说什么？”

承昭却是什么都没有说，而是抱着田淼淼，将他小心翼  翼地拥在怀里，看着天上的月亮和星星，说道：“淼儿，今夜月色不错，一起坐下来看看夜空吧。”

田淼淼点点头：“好呀。”

今夜的夜色不错，可能快要到月圆之夜了，月亮很圆，就星星稀疏着点缀在夜空中，一闪一闪地。

田淼淼想起张杰唱的一首歌——看月亮爬上来。

“看月亮爬上来，看月亮爬上来，失眠的夜漫漫飘过来……”

承昭静静地听着，慢慢闭上眼睛，享受这难得的轻松时刻，只要想到，那案头上堆积成山的案卷，就让他头疼不已。

田淼淼低低的声音唱着，一首歌唱完，看到承昭那闭眼浅笑的样子，一时心口扑通扑通地跳着，脸庞都微微红了起来。

承昭像是有感应一般，正好睁开眼睛，对上田淼淼的绯红，嘴角更是勾起一抹弧度：“好看吗？”

“好看。”这完全是田淼淼沉溺进去之后，下意识地回答，等她回过神来，才惊觉自己居然把心里话说出来了，心口顿时跳得更快了，脸更红了。

“呵呵。”承昭笑得开心，一把把田淼淼再次揽到怀中，笑得更是开心。

“你……”田淼淼恼羞成怒地锤了他一下，却见承昭的笑更深更浓了。

承昭感受着田淼淼的恼意，却还是笑得开怀，却感受到腰间的软肉让某小猫狠狠拧了一下，他赶紧抓住了她的小手。

他的身体有些僵硬，把她的小手握住往唇边凑近狠狠亲了一口，才说道：“淼儿，别乱挠，知道吗？”

田淼淼眨眨眼，实在不知道他是什么意思，挠他一下而忆，又咋啦？

承昭却是深吸了一口气，将唇凑到田淼淼微红的耳垂处，低声说道：“谁让我家淼儿还小呢。”

小？小他妹的！

等等，承昭，他的意思……不会是她想的意思吧？

哇靠，禽兽呀！

田淼淼无语了，她如今的身体，不过才十五岁，还是虚岁，这家伙不会是……

当看到承昭的眼神中有着无尽的黑色深沉，田淼淼抿了抿唇，好吧，她还是不挑战某人的极限了，可别到时把自己折在他手里头了。

承昭见田淼淼直接收起了自己的利爪，这可不像她呀，真的太奇怪了，见到她居然朝他的下面看去，顿时脸色也微红了起来。

“田淼淼！”

“到！”田淼淼条件反射地叫出声来，声音还特别大，引来白晓月的侧目。

白晓月是真的被吓了一跳，没想到她家姑娘会忽然叫出这么大的声音，她差点把手中的干柴丢到地上。

田淼淼显然也注意到了白晓月，只得干笑着说道：“晓月，快些生火，可别黑一回来了，你火还没生好。”

说完，她还不忘瞪着承昭。

承昭哪会怕她瞪他，只不过，他发现他家的淼儿好像也不似全然不懂的样子，一时五味杂陈了起来。

他抓起田淼淼的手，往另一边的大树而去。

田淼淼被承昭拉着走，虽然很想挣开，可承昭实在是抓得太紧了，她都感觉到手腕处的疼意了。

“承昭，你慢些，你抓疼我了。”

承昭脚步一顿，停下来，借着月色看向田淼淼的手腕，好像，是有些红了。

承昭从未如此刻这般苦恼于自己的眼神实在是太好了。

他心疼地说道：“我帮你吹吹，很快就不疼了。”

田淼淼满头黑线，用不着不样哄她吧，她又不是三岁孩子，更何况前世连三岁孩子都知道，光吹吹，哪里会不疼的？

“说吧，拉我过来，什么事情？”

承昭却是有些说不出口，脸色有些发红。

田淼淼等了好一会儿，没见承昭回答，开始回想，他是什么时候开始发疯的，难道是……

田淼淼干咳一声，说道：“那个，咳，我们还是回去吧，别让晓月着急。”

“好。”承昭也只能无奈地叹息，他总不能问他的淼儿，她为什么刚刚会看向他的下身？她怎么会知道……

本想着到大树后审审她的，算了，还是不问地好！

白晓月很是奇怪，刚刚承昭不是拉着她家姑娘走到一边的吗？怎么这么快就回来了，不过这些都不是她能关心的。

等白晓月生好火，黑一拿着已经处理好的兔子过来。

黑一和白晓月合作，没一会儿，兔子就传出了一阵香味，田淼淼将盐和调料拿出来交给白晓月，一般可以由晓月代替，她如今是不太上手了。

白晓月接过盐和调料，开始慢慢处理起兔肉。

承昭见白晓月在忙，拉着田淼淼说道：“我还想听刚刚你唱的歌，能再唱一次吗？”

田淼淼倒是无所谓，于是闭着眼睛慢慢喝了起来：“看月亮爬上来，看月亮爬上来，失眠的夜漫漫飘过来……”

这一夜，几人一起吃完兔肉，白晓月帮忙把地方整理出来，四人以天为盖，以地为席，也算是凑合了一夜……

次日，田淼淼醒来的时候，承昭早就醒了，就连白晓月和黑一也早就不知所踪了。

“啊啾！啊啾！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="70222990"  chaptername="第三百四十二章  嗤笑万分">加入书签</a>
</div>
