
　　二人走到街道上，夕阳拉扯出两道长长的影子。

　　宋欣洛突然开了口，“年底前就要走了嘛？”

　　楚煜顿了一下，“你、看到了？”

　　“嗯，放在车里我看到了，申请被批了啊。”

　　“昨天下来的，准备之后跟着你说的。”楚煜还没想好要怎么跟着她开口呢。

　　“那你过去了之后我有时间就去看你，你要是有时间就回来。”

　　楚煜突然停了下来，扯着宋欣洛的手，“其实我不是非去不可。”

　　“我知道啊，但我们都不是小孩子了，为什么要放弃这么好的机会呢。”

　　“可三年太久了。”

　　“所以你要好好在那边学习啊，争取早点回来嘛。”

　　楚煜觉得宋欣洛好像真的长大懂事了很多，她学会了替别人考虑，想的也比之前多了。

　　“好。”

　　“一个人在外面，可一定要保护好自己，不要让人给欺负了，知不知道？”

　　“不会的。”

　　“怎么不会啊，别人看你长得这么细皮嫩肉的，说不定真的会欺负你。”

　　楚煜心想也没几个人能打得过自己，谁能欺负着呢。

　　原本宋承颐不让这二人住在一起，但是现在二人住在一起也是名正言顺的事了。

　　回去的时候，宋欣洛就主动把人带去了自己的房间，还故意在她爸面前晃悠了两下。

　　“今晚不用特意给阿煜准备房间了，他跟着我睡。”

　　洛以夏摇摇头笑着，宋承颐不搭理她。

　　找半天存在感也没找着，只好去找楚煜了。

　　这人在楼上铺床。

　　想想这么久，楚煜也是第一次住宋欣洛的阁楼，一般都是宋欣洛偷偷的跑去楚煜的房间。

　　“我以后是不是跟着你去住你家呀？”

　　“为什么会这样想？”楚煜看她。

　　“你看我妈跟我爸结婚之后，就住在我爸家里呀，还有我大伯母也跟着大伯住呀。”

　　“那你想住哪儿？”楚煜问她。

　　“我住哪都行。”

　　“那你愿意去住我家吗？”

　　“叔叔阿姨对我很好，当然愿意啊。”

　　楚煜笑了笑，“那就好。”

　　/

　　临睡前，宋欣洛还盯着结婚证在看，这玩意好像真的百看不腻呢。

　　“我觉得好像在做梦啊，太快了一点吧，咻的一下就领证了，已经合法了是吧？”

　　“当然。”

　　宋欣洛正襟危坐看着楚煜，“你好像还没叫我呢。”

　　“什么？”

　　“改称呼啊，你不能总叫我喏喏了。”

　　“那叫姐姐？”

　　以前宋欣洛还挺喜欢这人叫姐姐的，但是现在好像不好听了，毕竟有了更想听的。

　　“不是这个。”宋欣洛有些着急。

　　“那是什么？”

　　“你别装傻！”宋欣洛已经开始着急了，楚煜就是故意想逗她。

　　楚煜笑了笑，凑近她，“我是真的不知道，要不然你先改个称呼？”

　　宋欣洛咬着唇，有些生气的看着他，“哼。”

　　“你都不改还让我改嘛？”

　　“就、就……”

　　“嗯？”

　　“老、老公……”宋欣洛的声音很小，楚煜差点都没听到。

　　“什么？声音太小了我没听到。”

　　“你！阿煜！”

　　“你都不改，我怎么改啊？”楚煜朝着床上一躺，干脆不理她了。

　　宋欣洛晃了晃他的胳膊，“你别睡啊。”

　　有犹犹豫豫了半天，才启唇出声，“老公。”

　　下一秒，楚煜就笑了，双手枕在脑后看着宋欣洛有些局促的表情。

　　“嗯。”

　　宋欣洛一张脸涨的通红，把人给扯了起来，“我都叫了，你也该改口了。”

　　“老婆？”

　　明明很简单的两个字，但是从楚煜嘴里说出来之后，宋欣洛的整张脸再次爆红，耳根脖子全都红了。

　　宋欣洛把脸埋进了枕头里。

　　“怎么了？”楚煜明知故问着。

　　“你、你先别说话了。”

　　“老婆，我说错什么了嘛？”

　　“阿煜你别说话啊。”

　　宋欣洛在被子里偷笑了好半天，才平复好了自己的心情，然后抬起了脸，故作轻松的说。

　　“睡觉吧。”

　　“好，老婆。”

　　宋欣洛又开始激动了，扑到了楚煜的身上，“你别这样了！”

　　楚煜搂着她的腰故意问，“我这样不对嘛。”

　　“就、就有点不适应。”

　　“哪里不适应？”

　　“对这个称呼不是很适应。”

　　“那我多喊几次让你适应？”楚煜笑着说。

　　宋欣洛攀着他的肩膀，“你现在怎么脸皮子这么厚啊？”

　　“可能是近朱者赤，近墨者黑吧。”

　　宋欣洛气愤的打了他一下。

　　“慢慢习惯吧，老婆？”

　　“啊啊啊！”宋欣洛又把脸埋在了他的颈窝。

　　没想到平时那么女汉子，现在被一句老婆给整害羞了。

　　宋欣洛也是万万没想到的啊。

　　宋欣洛就是典型的沾床就睡，身边呼吸均匀之后，楚煜微微撑着身子坐了起来。

　　轻缓的拉开了床头的抽屉，里面放着属于他的那本结婚证。

　　此时开了盏小灯，细细的看着结婚证。

　　这下子好像能把宋欣洛永远捆在自己的身边了。

　　小时候就想要这样，这么多年了终于是满足了。

　　楚煜看了一眼时间，在午夜十二点前的最后一秒亲了亲宋欣洛。

　　他二十二岁过了人生中最开心的一个生日。

　　宋欣洛送给自己的生日礼物他很喜欢，会喜欢一辈子的。

　　/

　　回来第二天二人就走了，毕竟是请假出来的，学校还得上课，现在每一天都比之前忙碌了很多。

　　去了学校之后被大家簇拥着起了哄，还请他们吃了饭。

　　“来来来，虽然今天煜哥不在，但是该有的祝福一句都不能少，祝煜哥和洛洛永结同心，百年好合，早生贵子！”

　　立马高高兴兴的应着。

　　“你俩准备什么时候办婚礼啊？我们可都是伴娘啊。”

　　“婚礼还早呢，楚煜不是要出去留学嘛，等他回来吧。”

　　“啥？煜哥要出去留学啊？你俩这刚领证就要分开吗？他去多久啊？”

　　“三年。”

　　“等一下，多久？三年？宋欣洛你疯了吧？三年唉，这不是三天三个星期三个月，而是三天，一千多天。”

　　“很快的，时间本来就过得很快，三年而已，很快就能见面了。”宋欣洛笑了笑。

　　何况这三年间也不是不能再见面了，三年很快就会过去的。

　　一晃两个月就过去了。

　　宋欣洛也没想到时间过的这么快。

　　这几天天气降温了，还纷纷扬扬的落了雪。

　　宋欣洛穿的很厚实，实在是冷的不行。

　　一大早，宋欣洛就起了，站在窗边，看着外面又落了一层的雪。

　　“今天航班会不会取消啊？这么冷？”

　　楚煜也站了过来，“没接到通知。”

　　宋欣洛垂下了眼，好像有些失落，“那一会儿先去机场吧。”

　　楚煜没出声，二人在床边站了一会儿。

　　雪天路滑，楚煜也没开车，二人打车去的机场。

　　路上的积雪已经化的差不多了，机场外面更是看不到什么落雪。

　　候机区等了一会，航班也根本就没被取消。

　　宋欣洛带着手套，此时正低头在扯上面的小花。

　　楚煜看着她的侧脸，身后贴了一下她的脸。

　　“嗯？”

　　“脸都被冻红了，怎么这么怕冷啊？”

　　“我觉得我可能是年纪大了，要不然怎么一年比一年怕冷呢。”

　　楚煜笑了笑。

　　知道广播响起，通知大家登机。

　　楚煜也笑不出来了。

　　宋欣洛率先站了起来，“快走吧。”

　　“喏喏，我……”

　　宋欣洛笑了笑，“我知道你舍不得我，等下了飞机就给我打电话哦，叔叔阿姨反正也在那边等着你，我也不担心你了。”

　　楚煜心头发哽，“我在那边安顿好了就回来。”

　　“好呀。”宋欣洛拉着他的手，继续笑着，“你要乖乖吃饭啊，我不在你身边你肯定就开始挑食了，多吃点，我下次见你的时候一定要长胖点，知不知道。”天籁小说网

　　“嗯。”

　　“行了，赶紧走吧，别到时候误机了。”宋欣洛推了她一把。

　　楚煜把自己脖子上面的围巾摘了下来给宋欣洛套上了。

　　“你也要照顾好自己。”

　　“我会吃好喝好睡好的，你就放心吧。”

　　“嗯。”

　　楚煜后退了几步，跟着宋欣洛挥了挥手，然后转身。

　　宋欣洛站在原地，一双手都在使劲的挥呀挥的。

　　楚煜回头看她，宋欣洛就对他扬起了大大的笑脸。

　　直到宋欣洛再也看不到他的身影了。

　　瞬间就红了眼睛。

　　扯着围巾蒙住了脸，都给自己做了好几天的心里建设了，怎么真到了这个时候还忍不住哭了呀。

　　就当楚煜是出去旅游了嘛，又不是再也不回来了。

　　宋欣洛蹲在地上，捂着脸，不停的抽泣着。

　　完全没注意到身前站着的人。

　　“别哭了。”

　　听到声音的那一刹那，宋欣洛还以为自己幻听了。

　　小心翼翼的扯开了围巾，看着楚煜站在自己的面前。

　　楚煜把人拉了起来，“我还以为你很坚强了，怎么我一走开就开始哭。”

　　宋欣洛放声哭了出来，“我控制不住嘛。”

　　楚煜把人抱在了怀里，“对不起，喏喏，让你伤心了。”

　　“你走了之后，我也会乖乖吃饭，还会早睡早起的，就算没有你看着我，我也会每天早起跑步的，我也不会糊弄你的。”

　　楚煜轻轻的摸着她的后脑，“嗯，我们喏喏长大了。”

　　“阿煜，我好舍不得你……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，第616章 我好舍不得你免费阅读。https://xs.23sk.com 