    只是以己度人，陆小天自己手里也不是只有剑胎，暂时也还无法凭借这点来判断邬副城主没有修炼过剑胎。

    “元磁水府内的元磁之力可以干扰元神，你们进去之后，尽可能逃远一些，只要不是运气不好，被妖族碰到，便可保无碍。若是运气不好，那便自求多福好了，我来挡住巍朔鹰王，最多不过半柱香的时候，能逃多远，看你们自己的本事了。”

    言罢，邬副城主伸指一点那青色宝镜，宝镜凌空翻转，绽放出大团青色光晕，挡住奔走而来的雷霆。

    “走！”陆小天没有丝毫迟疑，拉着叶子渝便从那缺口处进入元磁水府内。就连邬副城主都斗不过巍朔鹰王，此时留下来不是找死么。

    “元磁水府内亦有其他凶险，你们自己小心。”见陆小天与叶子渝没入水府之内，邬副城主补充了一句。

    “咱们也跟上。”邬德眼见得陆小天与叶子渝两人相继进入，也连忙跟上，之前的斗法邬德一行人也算是看出来了，他们剩下的三人实力远不如陆小天跟叶子渝两个。若是与陆小天两个脱离，后面邬副城主又明显被巍朔鹰王盯住，便是跟邬副城主呆在一起，也未必见得有多安全。

    “死到临头，竟然还想着别人。”巍朔鹰王冷哼一声，双翼一展，鹰翼遮天蔽日。巨大的雷声直接将邬副城主笼罩起来，一只只雷电形成的飞鹰在雷场中来回飞射向邬副城主。

    邬副城主身形一晃，与那青镜化为一体，转眼间变成一只巨大的青茧。雷电飞鹰接连撞在这巨大青茧之上，纷纷炸成闪砾的电弧，

    待那巨大青茧被接二连三的雷鹰相继炸开的时候，邬副城主已经从青茧中电射而出，没入元磁水府之内。

    “你们追那几个元婴小辈，如果有可能，尽量将叶城主那丫头给留下来。”巍朔鹰王吩咐道。

    “是，鹰王！”一众神虚境妖族相继领命。

    “这元磁水府竟然出现了千年难得一见的磁暴！”邬副城主进入元磁水府之后，感受到四周无时无刻不存在的元磁之力，顿时面色微微一变。同样对元磁水府内变化感到惊异的还有后面紧跟着进来的巍朔鹰王。

    相比起色变的邬副城主与巍朔鹰王，一众神虚境修士心里不免在骂娘了，这元磁水府内处处都存在着强大不稳定的磁力场。有的是磁吸力，有的是磁斥力。相互交错。碰到斥力的，会将他们推远。碰到磁吸力的磁场，会将他们吸着往磁场中间走，要费不小的力气才能挣脱。

    总之，在这交错的吸力与斥力磁场中，他们就算是想快，都没办法能快起来。

    “退！”行了一段后，陡然间，陆小天感应到前面一股巨大的危机传来，陆小天急忙一扯叶子渝，将其挡在身后。左前方数里开外的地方，陡然间一道巨大的爆炸声，闪起一道惊人的亮光，刺眼无比，便是以陆小天的目力，也被刺得双目紧闭，不敢直视那惊人的亮光。

    那亮光如同锋利的金针一般，直接扎在了陆小天背上，便是以陆小天的肉身防御，也感受到一股针扎般的疼痛。

    “好厉害的磁光！”陆小天心里一惊，他现在好歹已经是神虚境体修，本元雄厚，通常寻常的同阶体修无论是攻击还是防御，陆小天自觉都要强出一截。等闲的攻击根本无法击破他肉身的防御，可此时在这刺眼的磁光之下，竟然直接便有了刺痛感。

    “血罡战甲！”陆小天神识一动，血罡之力在体表一阵涌动，很快便形成了一件血色战甲，将浑身上下都裹住，以陆小天的体形，自然是完好地将叶子渝给挡住了。

    这样护着叶子渝，陆小天迅速地离开这磁爆之地。

    只是在这元磁水府内，磁爆此起彼伏，每走一段路，便会碰到一两处，运气不好的时候，还会接连碰到数处。便是这种磁爆，也有强弱之分，强的时候，便是陆小天抵挡起来，也会极为吃力。

    此时陆小天作炒体修的优势便体现出来了，无论是防御，还是恢复能力，都远非寻常修士可比。而叶子渝大多情况是被陆小天挡在了后面，此时并未消耗多少。反倒是轻松的。

    “陆大哥，下次换我来。”有两次磁爆异常强大，便是陆小天在那磁光的照映之下，也不由痛得身体一抽，身上的血罡战甲也被刺穿，叶子渝看得大是心痛。

    “不成，你的神识相对弱了一些，等到你反应过来，这磁光都已经照在咱们两个身上了。”陆小天摇头，如果有可能，他也不会这样一直自己扛着，两人相互交替是最好的选择，委实是这磁爆太过突然，晋阶神虚之后，他的元神再次有了大幅度的增强，几乎能与新晋的合体大能比肩，这才好勉强及时做出应对。若是换成叶子渝，哪怕自己通知她，叶子渝再做出应变，也未必会完全及时。

    而此时同陆小天，叶子渝一起进入的几人情况无疑要差了许多。邬德不知何时已经不见了踪迹，一次强大的磁爆，陆小天再次将叶子渝挡在身后，刺眼让人无法直视磁光与陆小天血罡之力凝结而成的厚厚护盾相互交织。而另外两人在接连的磁光照映下却是禁不住惨叫一声，身体如同阳光下的积雪，以肉眼可见的速度在消融，先是身体的一部分，然后迅速漫延至全身，整个人直接被这磁光融化成虚无。连一点灰烬都没能留下。

    “好厉害的磁光！”叶子渝看得面色一惊，她一直都被陆小天挡在身后，自然无从知道这磁光的厉害程度，及至同行的两个神虚境修士纷纷在磁光中被融化成虚无，叶子渝才算是了解到这磁光的可怕程度。杀人于无形，磁光照映之下，连元神都无法逃遁出去。脱离了肉身的庇护，元神在这磁光之下简直不堪一击。

    “陆大哥，后面让我来，我虽然实力不如你，却也不是纸糊的。”叶子渝看到陆小天面色比起之前苍白了几分，心里没来由的一疼。急忙按住陆小天的肩膀道。

