    “双天赋？这又是个什么玩意儿？”

    苏伦缺少对这个世界的基本认知，所以哪怕看到了多出来的这个天赋，也不知道到底有什么用。

    而且，他发现自己的精神力数值也从“26”变成了“18”。

    精神力少了8点，之前那种耳旁有呓语的感觉也彻底消失了。

    苏伦心中推测道：“这座祭坛的原理是祭献物品，等价交换获得某种超凡天赋。之前是以眼换眼。现在精神力变少了，难道是...原主的残缺在体内灵魂被彻底祭献了，然后获得了一个新天赋？”

    他没在这个问题上多纠结，反正也无从证实。

    但这时候，苏伦脑子里又冒出了一个奇葩的念头：要是自己不是穿越者，正常人该拿什么祭献获得这天赋，在祭坛上自杀，然后祭献自己的灵魂？

    .......

    “这【天赋S-004-死亡收割者】到底有什么用？”

    终究不是玩游戏，现实没有技能使用说明。

    苏伦看了片刻，还是完全没有头绪，身体也没有任何增幅变化。

    他想了想，没再纠结，而是又继续测试起自己眼睛获得的能力来。

    转眼，他把目光转向了几尊石雕上，上面就冒出一串文字。

    【残破的石雕】

    详解：失去了超凡力量的石雕，没有什么观察意义；

    这一次，苏伦大概知道这天赋有什么用了，“这不就是游戏里的‘鉴定术’嘛...”

    这天赋要说对战斗力的增幅话...不说增幅不大吧，可以说是完全没用。

    这基本可以定位是一个辅助功能。

    至少，真打起来，和之前光头那【钢化骨骼】完全不在同一水平上。

    “大概是我没弄懂这‘全知之瞳’的用处，或许还有未开发出来的能力。这么复杂的觉醒仪式，应该不是这么简单...”

    苏伦看着，倒也没多少失望。

    至少，目力增强了，对他的枪法来说，似乎准头能更强了。

    而这时候，他突然想到了什么，走下祭坛，拿出了之前佩斯托娅送给他的符文人偶，鉴定了一下。

    这一看，发现这才是个好宝贝。

    【诅咒物：符文诡偶】

    品质：黄金

    描述：它不喜欢被人操控，喜欢控制人类；

    诅咒特性：十米范围内，对精神低于15的目标生物进行无差别精神控制，催眠、肢体混乱、疯狂...

    详解：炼金术士神秘系‘诡偶师’就职材料；就职后大幅度提升技巧和敏捷属性，领悟专属传承技能。

    评价：身体契合度93%，这已经是品质非常不错的职业进阶材料了。

    如果不是这个“全知之瞳”，苏伦也没想到，随便一个被他是做“纪念品”的玩具人偶，居然这么厉害。

    “肢体混乱啊...这好像就是佩斯托娅的超凡能力之一？”

    他看着人偶的详解介绍，立刻想到了之前在宴会厅时自己的手脚不受控制地进食的画面。

    直接剥夺了对身体的掌控，这能力着实邪门。

    “居然还是无差别的精神控制...”

    苏伦看着神色一凛，如果不是自己精神力比普通人强，这东西放在身边，大概会让他立刻疯掉。

    嗯...大概就相当于与随身带了一个危险的“核放射玩具”。

    而这时候，他也看到了详解里有一个新的词汇——就职材料。

    他想到了之前光头伊万用魔法阵转换了浑身金属鳞甲的形态，难道是就是某种进阶职业特殊手段？

    苏伦脑袋里奇奇怪怪的知识不少，大概也猜测这所谓的“就职”和游戏里的转职差不多。

    “佩斯托娅的职业应该就是‘诡偶师’...可该怎么就职呢？”

    苏伦脑中冒出了无数个问号，微微一叹。

    他对这个世界的了解太过有限，缺少很多必须的常识。

    而现在看来，有这么一个“全知之瞳”的能力倒也挺实用，至少可以让他看到这些神奇物品不再完全是一头雾水。

    ........

    苏伦把木偶重新放进了木匣子。

    让他意外的是，定睛一看，那个装着符文木偶匣子居然也是一个宝贝。

    【Ⅱ级符文封印木匣】

    详解：能阻隔精神力波动的特殊炼金盒子；仔细观察，你会发现上面雕刻了一些文字。

    苏伦之前就觉得这匣子上的纹路有些特别，现在看到这提示，再一定睛细看，赫然发现那写纹路竟然是密密麻麻的蝇头小字，赫然是一册《诡傀儡制作入门大全》。

    “难道是佩斯托娅是觉得我精神力强，适合当傀儡师，不仅送了‘就职材料’，连职业技能书都一并送了？”

    苏伦突然想到了那个金发碧眼的乖巧小姑娘，心中总有一种挥之不去的惋惜。

    可惜了...

    他也没忘记答应那少女的约定，帮她问问他父母为何要烧死她。

    但这庄园至少都荒废了几百年了，他父母大概也早就不在了。

    这个“约定”，或许永远都办不到了。

    然后，再一看，小姑娘别在他胸口的那枚蝴蝶胸针，也是一件超凡物品。

    【佩斯托娅的胸针】

    专注+10

    详解：一枚有强烈怨念的胸针。精致的炼金产物，它能让佩戴者学习、施法、工作...更专注。但长期配佩戴，怨念会让人性情变得乖张暴戾。

    （备注：你的超凡能力让你无法探知，也无法理解超出你认知层面太多的东西，所以仔细感知后，你还看到了一串的‘未知？？？’...）

    苏伦看着胸针，本以为是小姑娘随手送的添头。

    可没想，看到胸针后面那一句“？？？”备注时候，他的心里也冒出了一连串问号。

    一股扑朔迷离的神秘感立刻扑面而来。

    这胸针里居然还藏有自己暂时理解不了的东西？

    究竟是什么，会让“全知之瞳”判定自己连理解都不能理解...难道就像是给一个二维生物讲解三维、四维空间的概念，能听能见，但就是理解不了？

    能让自己这个穿越者都无法理解的东西，肯定不简单...

    “这胸针里莫不是还藏有什么秘密？”

    苏伦本能地觉得不对劲。

    而这时候，那个困扰着苏伦问题又浮现在了脑海里：为什么佩斯托娅的父母会烧死她？

    或许是...她本身就有某种问题？

    这个有超凡能力的世界，鬼知道会有些什么奇奇怪怪的存在。

    如果没有【全知之瞳】，或许苏伦也不会发现胸针有任何问题。

    但现在既然发现了，他心里就多了一份戒心。

    可苏伦转念一想，佩斯托娅是这庄园里是的大BOSS，即便有怀疑，最好也别在这里。

    想着，他还是决定先离开这里再说。

