    第794章 深刻的认识   

    就在几个人说话的空挡，可能是惊动了别墅里的那个东西，突然就有一股浓浓的黑气，朝着他们这个方向飘散过来。

    

    张龙察觉到之后，立刻就抓住莫离的手，拉着他就赶紧往前跑，其他的几个人，都还不知道发生了什么事情，不过反应过来之后，也赶紧跟着往前跑。

    

    “发生了什么事？”

    莫离问完了之后，就回头看了一眼，看完了之后，脸色立马就变得惨白一片。

    

    看到莫离的脸色不太对，百丽也跟着往后看了一眼，就因为这么一下子，动作多少有点迟疑，不过幸亏反应特别快，瞬间就倒在了地上。

    

    “啊……！”

    那些黑色的东西，动作实在是太快了，百丽感觉反应已经够快的了，还没有想到的是，就算是这样，也受到了攻击。

    

    所有人听到动静之后，立马就停了下来，转过身来看了一眼，就看到百丽不停的躺在地上打滚，从表面上看过来，还是非常痛苦的。

    

    “这个东西，究竟是什么？

    竟然会这么厉害？”

    迦南看到百丽这么痛苦，就想要上前去帮忙，抽出腰间别着的大到，使劲挥舞着。

    

    这东西就算是被砍断之后，也可以慢慢的再聚集起来，只是颜色比之前淡了一点，可是攻击力还是非常强大的。

    

    “大家小心一些，这些东西，就是从刚刚那个地方出来的，可能是察觉到了什么气息，所以才会直接追出来的。”

    刚刚听了张龙说的话之后，莫离这才明白过来，眼前的这些黑色雾气，究竟是什么东西。

    

    张龙一脸的凝重，手中紧紧的握着那把剑，他们双方就像是在对阵一样，不管是任何一方，输了气势，那么对方就可能输了。

    

    那几个人听了之后，脸上的漫不经心，很快就消失不见了，有些东西，他们还是得好好的重视才行。

    

    “上次来的时候，我们可以直接躲过去，这一次过来，这个东西的能力，好像更加强大了起来。”

    张龙一直在仔细的观察，能够明显的看出来，这些黑色的雾气，好像根本就不害怕他们一样。

    

    这件事情，莫离其实是听大统领说过的，那个时候听的时候，总觉得有些夸张，可是今天亲眼所见之后，都觉得上次说的那些，根本就不算什么。

    

    只要有一丝丝黑气靠过来，张龙就会挥动手中的那把剑，把它们直接给驱散开，这样的话，好像是可以分散那些雾气的能量。

    

    “大家都重视一些，这些东西，要是不赶走的话，我们几个人，今天很有可能会被留在这里的。”

    看着那几个人，张龙觉得，自己都快要暴躁了。

    

    其他的几个人，根本就听不懂他说话，可是看着脸上的表情，多少也是能猜测出来，可能是非常生气，所有人的目光，全都看向了莫离。

    

    莫离赶紧翻译了一下，话音落下之后，所有的人，立马就拿出了自己的武器，对于那些聚拢过来的黑色雾气，都赶紧出手。

    

    “大家都小心一些，这个东西是无形的，攻击的时候，有些难以找到点，而且被黑气沾染之后，总感觉自己体内的能量，好像在不停的消失一样。”

    百丽艰难地站了起来，她现在整个人都非常的虚弱。

    

    其他几个人听了之后，更加卖力的挥动手中的兵器，就在这个时候，张龙还给他小怪物，突然就睁开了眼睛，只不过是一刹那，所有的黑气，就像是凝固了一样。

    

    “你们这些愚蠢的人类，休想阻止我，不管你们怎么做，都没有办法改变自己的命运，你们所有的人，最后就只有一种结果，那就是死去。”

    这个声音发出来的时候，让人听着，像是累的非常遥远。

    

    趁着这个空档，张龙赶紧给莫离使眼色，他们这几个人，可能根本就不是眼前这一团黑气的对手，虽然还没有见到本尊。

    

    “我想知道，你究竟有什么目的？”

    一边往后退，张龙还试图，和这个东西说话，他们目前所了解的，实在是太少了。

    

    随着这个问题被抛出，那砖凝固起来的黑气，突然就有了很大的变化，张龙他们几个人，也顾不上去观察了，一个两个的都在寻求机会，想要赶紧离开这个地方。

    

    “你应该就是他们口中所说的张龙，我如果现在就杀掉你的话，之前的那个预言，应该就不会成真才对，这样的话，我在这个世界上，那可就是无敌的了。”

    虽然看起来像是一团雾，可是听说话的声音，又感觉有些像人。

    

    张龙可没有想到，眼前的这个“他”竟然会认识自己，往前奔跑的脚步，不自觉的就停了下来，这完全是下意识的举动。

    

    一时之间，张龙自己都有些分辨不出来，这些人，谁说的是真的，谁说的是假的了，整个人都是乱哄哄的，不知道该做出什么样的判断才好。

    

    “我只想知道，你想要做什么？

    目的是什么，至于我，肯定会想办法，把你给制服的。”

    尽管内心非常的忐忑，可是张龙，还是鼓足了所有的勇气，说出了这样一番话来。

    

    一串笑声，从那团黑雾里面传出来，响彻在周围，所有的人听了之后，心头都是为之一振，刚刚的那些话，他们这些人，竟然也能听得懂，就连脚步，不自觉的都慢了下来。

    

    “你还真是天真，这座岛上，有这么好的资源，不加以利用，竟然还一心想着，要离开这个地方，实在是可悲，我的目的非常简单，那就是要统治整个人类。”

    笑完了之后，这个家伙，倒是丝毫没有隐藏自己的心思。

    

    听到想要统治整个人类这个决定的时候，所有人的脸上，都没有一丝笑容，看着眼前这个强大的东西，他们甚至都不知道实体，可是本能，从内到外的会散发出那种害怕的感觉。

    

    “想要把张龙给抹杀掉，怎么也要过了我这一关，这么多年没有见，你还是跟以前一样，还是这么的没有见识。”

    这时候，张龙怀里的小怪物，突然就开口说话了。

    

    一开始的时候，周围那几个人，都还不知道是谁开的口。

    

    

    

