    

    何亮心中意外，这选玉之旅，顺利的让他都感到有些不可思议。

    仅仅使用一次终极鉴宝术，就遇到了极品。

    但仔细想想，似乎却也不是那么奇怪。

    “这个地方的原石，都是经过精挑细选的。”

    “本身出玉、出好玉的可能性就极大。”

    何亮目光移动，在场中约莫百块原石上不停扫视着。

    微微摇头，心中感慨。

    “动不动就几十万、上百万的原石。”

    “要是没开出极品点的好玉但凡料子差点，那都是亏本啊！”

    深吸一口气，不再浪费时间。

    何亮朝着那被自己盯上的原石而去。

    66.6万！

    是个吉祥的数字！

    何亮神色如常，丝毫犹豫都没有，一把扯下了挂在原石玻璃罩外的紫色价格牌。

    按照规矩，这原石他要了！

    旁边的几个老人见状，眼角一抽。

    心中暗暗嘀咕着。

    “又是不知道哪个有钱人家出来的公子哥。”

    “太随心所欲了！这怎么可能会开出好玉？”

    他们颇感不舒服，甚至有些难受。

    身为此道的行家，对原石的选择从来就是慎重无比。

    但何亮却看都不看几眼，如此随意的选择。

    给他们的感觉，就像是在信仰上踩了两脚。

    难受！

    “老大，你选好了？”

    那边，林无敌与徐福、何云两人走了过来。

    “嗯，我已经选好了。”何亮面带笑容，肯定的点了点头。

    抓紧紫色的价格牌，何亮笑容灿烂。

    何云神色古板，但眸子却紧紧盯着那被何亮选中的原石。

    在他心中。

    何亮虽不及孙命那般妖孽，可也算是鉴宝一行的天才。

    他绝对不会随便选原石的！

    打量了好一会儿，何云心中却越发感到疑惑。

    以他侵淫此道数十年的经验来判断，何亮这选择的原石应该出玉概率不大才对！

    即便出玉，应该也是很普通的料子！

    “何亮，你不再看看？”何云古板的脸庞上，微微一皱。

    “你选的......会不会太快了点？”

    他斟酌了一下话语，如此道。

    何亮轻轻摇头，指着这原石，微笑道：“就是这块了，能出的。”

    周边几个老人，摇头不已。

    有人更是轻声道。

    “我也算是这里的老人了，这块原石之前是卖一百二十三万的。”

    “可放置了一年，很多大师和老油条都觉得这原石难以出玉，这价格才降下来了。”

    “小伙子，你要是想玩石的话，就多花费点心思。”

    他显然对何亮这种一掷千金的做法不感冒，摇头劝诫。

    周边几人，也都连连点头。

    “是啊！选原石讲究的多了去了！”

    “小伙子，多听点劝！我年轻的时候也跟你一样骄傲......”

    但是，一道略带嘶哑的声音，打断了他们的话语。

    “三百万，你手中这块原石给我。”

    孙命看了何亮一眼，舔了舔嘴唇，略带嘶哑道。

    他的目光紧紧盯着何亮手中石头，右手抓着耳朵上的那个包，略带兴奋。

    在他后边，黑衣壮汉手上已然拿着四张价格牌！

    孙命，居然已经选好了四块原石！

    周边众人，面面相觑。

    就像是被卡住脖子一样，有些说不出话来了。

    “能被孙命看重的原石？”

    一时间，他们看向何亮的眼神有些变了。

    “这小子运气太好了！”

    “这六十多万的石头，居然一下就被孙命三百万收了。”

    孙命时不时的撇过何亮一眼

    但绝大多数时候目光，都在何亮选择的那块原石上边。

    眼中异彩频出。

    这原石放置了一年多，孙命也多次观察过。

    可直到现在，他才看出了点东西。

    里面的料，应该相当极品。

    藏得很深！

    “不卖。”

    但是，孙命耳畔边，传来平静无比的拒绝声音。

    笃定，不带一丝犹豫。

    孙命头也不回：“五百万。”

    “不卖。”

    孙命这才缓缓转身，看向何亮，接着道：“八百万。”

    嘶哑的声音，朝着场边扩散。

    在二楼的这些老油条，以及一楼那些看着多媒体的观众，纷纷倒吸了口凉气。

    八百万买块原石，纵然在这里也是极其罕见的事情啊！

    而且，还是买这块不被所有人看好的原石。

    “不卖。”

    何亮仍旧平静回答，神色从容淡定。

    “这！”

    众人咂舌，一方面为孙命出价感到意外。

    一方面，也为何亮拒绝的果断而诧异。

    “难道这个小子，是觉得孙命如此看重这块原石，所以舍不得放手？”

    众人转念一想，这个可能性更大。

    毕竟，孙命的名气那是相当大的。

    孙命皱了皱眉头，罕见的话多了几句：“一千万。”

    “这原石，你心中没底，为什么不给我？”

    何云此时，都觉得何亮应该把这原石让给孙命了。

    一千万，可不是小钱啊！

    何亮忽的露出笑容：“我心中有底。”

    孙命眉头越皱越深，犹豫了一下，拽过黑衣壮汉的四张价格牌。

    去掉了一张99.9万的。

    拿出另外三张。

    售价分别是233万、333万、499万的。

    “换吗？”

    他觉得何亮很可能就是来玩玩的。

    或许，一块换三块会让何亮动心。

    何亮有些哭笑不得，算是明白为何林无敌说孙命古怪了。

    这逻辑，倒是有些像小孩子般可爱。

    何亮挥手，肯定道：“不用再多问我了。”

    “这块原石，我不会换的。”

    坚定的话语，不带一丝转回的余地。

    孙命挠了挠头，说不出话来。

    何亮反而笑吟吟的看着他，指着那张499万的价格牌。

    孙命惊喜道：“你愿意换了？”

    何亮摇头，反而道：“如果我是你，就不会买这块。”

    周边众人，觉得有些荒谬。

    “这小子，是在教孙命赌石？！”

    孙命转身看着不远处那标价499万的原石。

    随后，看着何亮，认真道：“我觉得会出。”

    然后，朝着老板看去。

    “切。”

    言简意赅，更像是有点跟何亮赌气。

    随后，孙命转过头来看着何亮，道：“要看看吗？”

    不是挑衅，更多像是小孩子的赌气。

    何亮摸着自己的价格牌，扫视四周一圈。

    周边原石光彩黯然，没有自己需要出手的了。

    何亮笑吟吟道：“可以，我就陪你看看。”

    一楼，忽然传来一阵喧哗声音。

    “我认出他了！”

    “你们不觉得，他跟那个满分状元很像吗？！”

    场中，一下就沸腾了。

    声音扩散，直到二楼。

