    那汉子正值壮年，一身肌肉健壮，面容线条分明，说不上很好看，但也绝对是一枚铁铮铮的硬汉子。

    而那老妇人，白发苍白满脸皱纹，上了年岁不说，而且看样子也没多长的命可以活了。

    然，两人却如夫妻般相处着，举止间透着深情与温柔。

    隔着一段距离，宋米儿听不太真切那边说的话，但凤九却是清晰的将他们说的话听在耳中，那是岁月静好中的平凡相处，平凡中透着温馨与深情，以入对生活和未来的期待。

    她的目光不由的打量着那被汉子搂住，将头轻靠在汉子胸膛的两人。以她的修为，自是可以看出，这汉子的骨龄也不小，但因实力修为在，因此他能保持着中年人的模样。

    而那老妇人说话底气不足，应该是有致命的内伤在身，而且已经到了最后的时刻了，从她的气息之中可以窥知，她顶多也就只有三五个月的时间可活了。

    然，对着这样一个容颜尽褪的老妇人，那汉子却是一脸的温柔，满眼的深情，不得不说，她的心有些被震动了。

    这，绝对是一对真爱。

    “姐，那个老妇人不是那中年男子的母亲吗？怎么还搂上了？”宋米儿看着奇怪，不由低声问着。

    “看样子他们应该是夫妻。”凤九说着，眸间带着一丝的柔和。

    听着这话，宋米儿怔了一下，看着前面那相依着的两人，却是没再问，而是左右看了看，道：“姐，我们在这山头都找遍了，就只有这里只有这么间茅草屋和这一对夫妻，也没见着那铁骨炼器师的府邸，所以，我们是不是找错地方了？”

    “去问下就知道了。”凤九说着，迈步往前走去。

    先前因凤九敛去了两人的气息，因此中年男子也没察觉到周围有人，此时，随着凤九两人的走近，搂着老妇人的中年男子皱了皱眉，回头朝来人看去。

    “两位，打扰了。”凤九露出一抹歉意的笑意。

    “你们是什么人？来这里做什么？”汉子问着，站了起来盯着两人。

    宋米儿盈盈一笑，道：“大叔，我们是想问一下，铁骨炼器师是不是在这山头啊？我们找了一圈也没找着人。”

    “这里没有炼器师，你们找错地方了。”汉子说着，一边将茶壶和杯子收了起来，准备带着老妇人往回走去。

    凤九的目光落在那一旁的锄头上，目光微闪。

    老妇人歉意的朝两人露出一抹柔和的笑容来，也没说话，由着汉子牵着她往回走着。

    “姐，他说这里没有炼器师呢！难道我们真的找错地方了？”宋米儿的目光落在那离开的两人身上，又看了看那不远处的简陋茅屋，皱了皱眉头深思着。

    凤九微微一笑，道：“不，没有找错，就是这里。”她说着，迈着步伐，不紧不慢的跟在两人的身后，一边则看着他们地里种着的菜。

    宋米儿不明所以，却也没问，而是跟了上去来到凤九的身边。