    第40章唐昊的信

    以小舞和唐三的行进速度，很快，三人就走到了圣魂村的村头。

    时隔一年，再次看见生活了六年的“家”，哪怕面对的是依旧破落的屋子，唐三脸上也浮现出一丝真心的笑：“那个就是我们家。穗穗，我们到家咯。”

    趴在唐三背上的唐穗“嗯”了一声，哪怕已经缓过来了，但她脸上也依旧没多少期待。

    因为她知道，这次她和哥哥会扑一场空。

    不过为了不让唐三和小舞看见她的表情有异，唐穗将脑袋侧到了另一边。

    妹妹没有回应，唐三还以为是唐穗睡着了。

    他有些无奈，但脚下却加快了步伐，更快地朝着家门口走去。

    大门像他们离去时一样并没有关着，这是唐昊一直以来的习惯，毕竟，他这个铁匠铺也没有什么可以被偷的东西。

    “爸爸，我和穗穗回来了。”

    唐三一踏进门就兴奋的大喊了一声。

    第一次看见唐三喜形于色有些激动的模样，小舞站在蹲下身让唐穗下地的唐三身后，有些好奇的看着这个自从认识以来，性格就一直内敛的朋友情绪外露的模样。

    落地的唐穗打量着简陋又熟悉的屋内。

    一切似乎都没有变，屋子里还是那么乱，甚至比他们走之前更乱。

    不知名的黑漆漆铁块，像是新运进的石料堆在屋子一角，乱七八糟放了一地。

    但却没有一个人在。

    唐穗的目光落到炕上还在燃烧的火炕，迈开小短腿走近。

    她看着火炕里还燃着余火的煤石，眸底荡开浅浅的涟漪。

    看来爸爸刚走不久。

    “小三，穗穗，你们怎么回来了？”

    苍老又温和的声音从内室传来。

    拄着木制拐杖的老杰克撩起布帘走出，满是褶子的脸上浮现出一抹诧异。

    没看到父亲，却看见了村长，这让唐三不由得愣了一下：“杰克爷爷，您怎么在这里？我爸爸呢？”

    提起这个，老杰克脸上闪过怒意，继而又是苦涩。

    “他啊...”他从怀里摸出一张折叠好的信纸，递给了唐三，“哎，小三你还是自己看看吧。”

    爸爸怎么了？

    唐三有些紧张的接过老杰克递过来的信纸，将它铺展开来。

    “穗穗，小三：

    当你们看到这封信的时候，我已经走了。不要去找我，你们是不可能找到我的。

    穗穗的身体不好，小三你作为哥哥多看着点她，也牢记我向你说过的话。

    你们不用为我担心，虽然爸爸是个无用的人，但我能照顾好自己。现在你们也渐渐的大了，在学院里好好的学习、成长，爸爸需要去拿回一些本应该属于我的东西。总有一天，我们会再相见的。

    那时候，我希望你们都能变得强大，但又不希望你们变得强大。不过这是属于你们自己的路，自己做好选择。

    如果有一天你们觉得魂师这个职业不好，那就回到圣魂村吧。小三可以像我一样，做个铁匠，穗穗也学习点技能，还是能够生存下去的。

    勿念。

    唐昊。”

    读完信上的话，凑过来的唐穗抿抿唇，踮起的脚落回实地，板着小脸，像是遭遇了什么特大困难的模样。

    而唐三整个人都已经呆住了。

    他心里的期待此刻全都化为了无措和失落。

    他茫然的看向一脸不开心的唐穗，发出呆呆的声音：“穗穗，爸爸离开我们了。”

    ———题外话———

    ？？？为什么今天一个小天使的评论都没有看到！仿佛在写单机。

    【超凶】要是还没看到评论，墨鲤就要有小情绪了！小心墨鲤的更新变短！

    (本章完)

