
    雪笙，不，应该是有着雪笙外貌的白白，看了一眼打开车门的青年。

    沉稳平静，眉眼却有着三分精明忽明忽暗，不就是跟在原闲宠身边的一心。

    礼貌的回以一笑，白白弯腰坐上了车，等她在后座上坐好后，才慢悠悠转头看向一侧端坐着的圣洁青年。

    他一身白色西装，与她身上的黑裙形成白与黑鲜明的对比，银色的发丝在暗夜里闪烁着微弱的光芒，与隐匿在黑暗中的眸光相互辉映出一种耀眼诡谲的妖异之气。

    “原少在这里等了这么久，是有事跟我说？”

    面对白白的直接，原闲宠唇角上扬：“不装了？”

    “我在你面前是白白，不是雪笙。”

    白白脸上同样绽放出一抹灿烂的笑意，此时这抹笑，与之前在宴会上的并不同。

    若说之前在宴会上的雪笙，笑起来乖觉又隐藏三分张扬顽劣，那么此时的白白，笑起来格外乖巧纯真，那是一种懂事到让人怜惜心疼的气息。

    “果然还是这样的表情顺眼多了。”原闲宠轻笑一声。

    目光落在她的脸上，映入脑海中时，这张属于雪笙的脸却一寸寸发生变化，变成了白白的容貌。

    “你打算一直顶着这张脸？”

    白白盯着原闲宠看了半响，似在审视什么，又似是在考量什么。

    片刻，才缓缓的开口：“不会太久的，也假扮不了太久。”

    原闲宠听了这话，自然明白她的意思。

    就算白白扮的再像，她也不可能成为雪笙，更不可能一辈子都以雪笙的身份示人。

    这段时间，关于白白的一些资料已经送到了他的手里，一个从小不被父母待见，被任意丢在实验室长大的孩子，她的生命里只有辱骂和羞辱，充满了黑暗。

    好不容易从郗家逃出来，他不信，作为同类，白白不会想要报复，不会想要灭了郗家。

    只要白白不甘心就此隐姓埋名，她就不可能一直顶着雪笙的脸和身份生活。

    “有什么打算？”原闲宠问，随即笑盈盈的看着白白，目光温柔妖异：“需要帮忙吗？”

    “这似乎是你第二次询问我是否需要帮忙了。”白白笑着回想，脑海里浮现初次相遇时的场景。

    荒郊野外，月夜森白，他笑盈盈的声音格外清透，却也充满了危险。

    原闲宠笑意荡漾开来，圣洁而温暖，眼中若隐若现的一点银芒似乎也多了三分温柔。

    “这说明我很想帮助你。”

    “原少把话说的这么温柔暖心，是在变相的向我表白？”

    白白扬着纯真的笑脸，一双瞳孔却格外湛亮，熠熠生辉的光泽看久了竟然显出几分邪暗气息。

    原闲宠温柔轻语，轻笑着吐出两个与柔情不符的字眼：“不是。”

    “那就是在撩我？”

    “呵呵~”原闲宠似是被逗乐了，低笑出声，修长的手指轻轻点了点白白光洁的脑门：“你若是觉得是，那就算是吧。”

    “算是？”白白任由原闲宠的动作，整个人看起来乖巧而无害，湛亮的目光却一瞬不瞬的锁定在他的身上，似总结的说了一句：“这是在硬撩。”

    硬撩……

    坐在前面驾驶座和副驾驶的一行和一心两人，听着白白和自家主子的对话，全身恶寒的爬满了鸡皮疙瘩。

    尤其是当他们从后视镜看到自家的主子，居然动作无比自然的去点了点人家女孩子的额头，那温柔亲昵的动作，若不是听两人的对话，还真会让人误以为是一对极为情深恩爱的情侣。

    两人显然没想到自家主子撩起人来，竟然也能将一个新手伪装成老手，只不过……

    白白若是不这么直白诚实的话，他们还真发现不了到底哪里不对劲。

    听了白白的话，他们这才发现，之所以怪异，可不就是因为自家主子是在硬撩吗？！……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    小宠硬撩了，先给乃们来点干货解解馋，哈哈~
