    　　“军火王，灵魂或者生命，你要留下哪一个？”BIG MOM 拍打着肩膀放声大笑，浓厚到发腻的妆容，营造出阴鸷且恐怖的气氛，让她看起来如同一个邪恶的女巫。

    　　杜克本想来一句‘留个孩子做人质’，但考虑到BIG MOM的女儿们良莠不齐，张张嘴没有说出口。

    　　按照原计划，凯多此刻应该和杜克联手，一起做掉BIG MOM ，可现在凯多却被BIG MOM的子女们拖住了。两位将星加十来个身手不俗，赏金至少5亿起价的干部，和凯多打得有声有色。残破的建筑群本就不堪重负，被凯多一番肆虐，又倒塌的一大片。

    　　凯多赤着半身，戾气冲天，大概是杀到了兴起，双眸闪烁着嗜血的红光，捶打着胸口咆哮一声，身形猛地加速消失在原地。

    　　空气被硬生生撞爆，巨大的黑影闪过，呼啸地爆鸣声才迟来一步。

    　　“好快！！”

    　　“明明身躯比妈妈还要庞大，居然速度会这么夸张！”

    　　话音还未落下，说话的干部就横着飞了出去，一连串骨骼碎裂的爆豆声响起，他嘴里大口吐着鲜血，从城堡的高空摔下，显然是活不成了。

    　　仅仅一击就秒杀了干部，这或许和干部是果实能力者，不擅长体术有关，但事实就是事实，四皇级别的强者不是干部们能抵挡的。

    　　所有人脸上都带着震撼和惊骇的神色，汗水从眼角滑过也不敢眨一下，凯多能一招秒杀别的干部，也能一招秒杀他们。

    　　卡塔库栗暗暗自责，刚才他看到了未来，持有名刀‘白鱼’的阿曼德被凯多一拳打中，虽然用刀格挡了一下，但拳力硬生生突破武装色轰在阿曼德身上，接触的瞬间，阿曼德胸膛凹陷，当场死亡。他为了改变看到的不幸，抢身挡在阿曼德身前，结果阿曼德是没事了，但另一个弟弟却遭了秧。

    　　“夏洛特家的小鬼，就凭你们，也想阻挡我？”凯多如同恶魔般狞笑着，在场的人中除了两个将星外加零星可数的大臣，其他人完全不放在眼里。

    　　卡塔库栗：“……”

    　　卡塔库栗脸色难看，原本他加上同为将星的斯慕吉，以及两三位实力不俗的大臣，面对凯多还有的打，可多出三五十个干部，人数更多的情况下，反倒成了一边倒的局面。

    　　太尴尬了，卡塔库栗很想赶走这群弟弟妹妹，可看着那一双双坚定不移的面孔，话到嘴边又开不了口。

    　　杜克粗略扫了一眼，凯多的确是在大杀四方，但他还是放水了，或者说他没有使出全力。凯多的想法，杜克多少也能猜到一些，无非是打个酱油，等自己和BIG MOM 拼个两败俱伤，他再来挨个补刀。

    　　杜克没有责怪凯多，因为他自己的计划也是这样，只是BIG MOM 不知抽了哪门子疯，无视了打碎相框的凯多，一门心思找他的晦气。

    　　“皇帝剑·破破刃！”

    　　狂吼的炙热暴风撕裂，一把燃烧着熊熊火焰的长刀劈下，势大力沉，速度奇快无比。刀身劈下，剑气犁出一道横沟，火焰瞬间点燃四周的地面，杜克闪避不及，被火焰卷入。

    　　 BIG MOM 看着火焰中燃烧的白色身影，忍不住放声大笑，不过下一秒笑声戛然而止。白影瞬间焚成灰烬，只是一件外套。

    　　“在哪里？”BIG MOM 心中一突，见闻色横扫全场。

    　　“一刀流·闪空！！！”

    　　 BIG MOM 的背后开启一扇大门，不等她侧身闪避，一道恢弘的剑气便重重劈在她背后。蛮横的剑气足以将天空撕碎，BIG MOM 的钢铁皮肤难阻其锐利，在噪耳的摩擦声中，背后显出一条血线。

    　　痛意刺激着BIG MOM怒吼一声，舍弃了长剑‘拿破仑’，转身便是一拳抡下，拳上雷光和火焰缠绕，破坏力堪称恐怖。

    　　可惜，BIG MOM 的速度虽快，但比起杜克来差了不少，被他在空中连续踩踏月步闪开。

    　　“岚脚·无限踢！”

    　　杜克人在空中，腾跃至BIG MOM身侧，武装色缠绕的双腿化作战斧，舞成一片虚影，向前方踢出了无穷无尽的真空斩击。

    　　认准了体术这条路，并在六式的开发上一路走到黑，杜克对岚脚的掌握炉火纯青，缠绕武装色的双脚踢出的真空斩击，锋利程度不亚于名刀的斩击。

    　　 BIG MOM 身躯庞大，面对漫天遍野的斩击避无可避，双臂叠在身前，武装色发动格挡。斩击落在她身上，发出金铁交鸣的脆音，点点火星坠落，连续不断的声响，仿佛上千把刀剑正在相互劈砍。

    　　 BIG MOM 双手撑在身前，斩击无法破防，却像一面巨墙推着她步步后退。BIG MOM 连胜怒吼，双脚钉子般扎根在地，犁出两条沟壑。

    　　“普罗米修斯！宙斯！给我干掉他！”

    　　无穷无尽的真空斩击压着BIG MOM 一路退后，眼看身后就是城堡的悬崖，她立刻招来两个傻乎乎围观的‘霍米兹’。

    　　“哎呀，妈妈生气了！”

    　　听到BIG MOM 的呼声，两个先前还一脸呆傻的‘霍米兹’，瞬间褪下了伪装，笑容变得无比狰狞。普罗米修斯剧烈燃烧放大，变成一颗体积庞大的火球，宙斯阴沉一笑，膨胀成一朵雷气四散的黑云。

    　　两个庞然大物压下，又是火烧又是电击，一热一麻，刺激地杜克浑身哆嗦，停下岚脚奋力一剑横扫而去。

    　　剑芒一闪即逝，在半空中放大成弯月形斩击，普罗米修斯怪叫一声飘走，傻乎乎的宙斯被斩击砍成两半，又被剑风高高卷起，吹到岛屿之外。

    　　“普罗米修斯！”

    　　 BIG MOM 刚一脱身，右手便抓住了缩小的火拳，对着杜克含恨挥下一拳。火焰压缩凝聚，骤然喷发出一道笔直的火柱，沿途扫过，空气被炙烤成扭曲的波形。

    　　杜克冷哼一声，身形骤然加速，朝着火柱方向冲去，长剑竖在身前，脚下连续踩踏空气，速度瞬间加快至极限。

    　　剑气激荡，轻易将火柱从中分开，杜克临空变招，武装色缠绕足底，狠狠朝着BIG MOM 下巴踢去，掀起阵阵爆鸣的风雷之声。

    　　 BIG MOM 反应迅速，也许是因为见闻色的缘故，在踢击落下的时候，便已抬起手肘挡在身前。

    　　轰隆！！！

    　　空气突然一静，下一秒，震天动地的巨响在城堡上空爆发，宛如实质的冲击波四面散开，飓风般肆虐着宴会大厅。

    　　杜克人在空中无法借力，身形倒飞而出，抽出花洲在背后开启一扇门消失不见。BIG MOM 脚下的地面难以承受冲击的力道，密密麻麻裂开缝隙，她本人亦向后连续退出几步，每一脚都在地上踏出一个深深的脚印。

    　　嗡！！！

    　　一扇巨大的门扉在BIG MOM 身后打开，她止不住倒退的脚步，一头栽了进去。至于门的另一边，则在凯多头顶突然打开。

    　　凯多肆虐着BIG MOM 海贼团的干部们，见杜克和BIG MOM 越打越激烈，心中正暗自爽快。突然见闻色里，BIG MOM 被关进了门里，消失无踪。他正疑惑杜克把BIG MOM 送哪去了，偷听到头顶熟悉的咆哮声。

    　　天降之物！

    　　可惜是BIG MOM！

    　　哐！

    　　 BIG MOM从空而落，和一脸懵逼的凯多摔在一起，两个怪物应声倒地，场面一度极其混乱。

    　　将星和大臣们呆滞看着自己的老妈从天而降，砸倒了凯多之后骑在他身上，而后两个怪俱是齐声怒吼，二话不说扭打在一起。

    　　 BIG MOM 和凯多的近身战斗，BIG MOM 无疑要吃亏不少，力量速度全部弱于凯多，也就在防御上不落下风。

    　　 BIG MOM 丢了长剑，此时没有趁手的武器，右手的普罗米修斯虽强，却也奈何不了凯多，等到雷云宙斯飞回来，才堪堪和凯多打了个平手。

    　　两个怪物对峙厮杀，霸王色对抗争锋，俱都不愿被对方比下去。可奈何双方对彼此极为了解，对手有什么杀招，或者招式的变换和威力都了然于心，打起来没两三天根本停不下来。

    (本章完)

