    陆玄却并不着急，他还有将近四个月的调整时间，

    在这期间，他要尽量恢复神识的强度。

    只可惜他如今手头也没有什么这方面的丹药，至于天材地宝，头顶上的这只小九头鸟算一样，

    但自己舍得这可爱的小东西嘛？

    况且它还只是雏鸟呢......

    这四个月，陆玄将所有的精力都投入到了混沌观想上，

    这门玄妙的乾坤万灵诀果然有其神异之处，

    当四个月后，陆玄踏上第四玉台的时候，四股神识已然都恢复到了原先八成的强度。

    四个月了，龙傲并未从试炼中醒来，看来这第四关并不好过，

    但无论如何，陆玄依旧对自己充满了信心，

    一来，如今他的实力已经比刚进试炼时强大了太多太多，

    二来，经过这几次试炼，他对自己的气运也充满了信心。

    随着那刻板声音在识海中响起，又是熟悉的光暗转换，

    这次出现在陆玄面前的不再是先前的房间了，而是一个热气腾腾的空间。

    不过等陆玄将这数千丈方圆的空间整个打量了一遍后，发现用热气腾腾这四个字并不能表现出这个空间的奇特。

    陆玄此时所站位置不远处有一个地火眼，熊熊火焰喷出半丈来高，一股股热浪扑面而来，

    火眼四周有不少清澈溪流经过，导致了水汽蒸蒸。

    但是再往远处看，则是一片亮得晃眼的平原，

    看那晶莹剔透的湛蓝地面，应该是一片茫茫冰原，

    此时那边上空有一缕缕白雾升起，应该是寒气所结。

    这数千丈的广阔空间，竟然被神奇地分为了两种截然不同的环境，

    而且这两者完美的融合在了一起，丝毫不显突兀，这实在让陆玄有些叹为观止了。

    抬头看去，整片空间上空是弥漫着一层云气，氤氤氲氲，散发着青蒙蒙的光亮，将整个空间照得通明。

    极远处的空间尽头则是平整如镜的玉璧，将整个空间环绕起来。

    这玉璧向上直入上空的云气之中，也不知高有几许，反正以陆玄的目力是看不见尽头的。

    面前，一块半丈来宽的石板横卧着，上面静静躺着两支玉简。

    除此之外，还有一套用于炼器的工具以及那块前两关都出现过的玉牌。

    陆玄深吸了一口气，

    如果他所料不差，那么这两支玉简中一支必然是关于炼器知识的教学玉简，

    而真正的试炼内容是在另一支玉简上，

    也就是说，想要过这一关只需要炼出一件符合要求的法宝即可。

    但越是如此，陆玄就越觉得这次的试炼不会简单。

    将神识探入玉简之后，陆玄暗叹一声，果然如此。

    教学玉简中规中矩，没什么可说的，但面对那任务玉简，陆玄却是眉头紧锁。

    这玉简中记载的乃是一种名叫冰烈雀的凡阶法宝图纸，

    对于最终的法宝品质倒是没什么要求，不过陆玄估计，这里面肯定有坑，没那么简单。

    凡阶法宝已然入了品级，是结丹期甚至元婴期常用的法宝，不再是不入流的法器。

    凡阶法宝的制作步骤非常复杂，法阵十数个，涉及的阵纹总数甚至达到了上千条。

    但最麻烦的不是这个，而是炼制这冰烈雀的炼器材料在哪？

