    听着雅间里的动静，严敏知道，他们这几个小子肯定没干啥好事儿！

    指定在里面憋着什么坏呢！

    没过多大一会儿，门儿开了，苏允弦将门推开了个小缝儿走了出来，后面还紧跟着楚浩然及孟萧。

    身后的李轩朗怒吼一声，一把拉开了门，“我的衣裳，你们，你们实在是太过分了，我绝对不会轻饶了你们的！”

    接着，李轩朗瞧见了门口站着的严敏，他以迅雷不及掩耳之势飞快的反手将门重力一摔！

    只听一声巨响“砰！”的一声。

    严敏看的一愣一愣的，苏允弦径直走来，轻轻地扬起了手挡在了她的眼前：“别脏了你的眼。”

    边说着，允弦边拉着她的胳膊往楼下走去。

    “弦弟，你说李轩朗这人也太他娘的坏了吧，白管教的事儿跟白先生也不沾边儿啊，凭啥要封禁了咱学院呢？”楚浩然跟着苏允弦的身后，边走着嘴里边嘟囔着。

    一直闷不做声的孟萧，忽然开口说道：“白管教身为学院管教，做出这等事来，本就是败坏学院门风，加上他又是先生的亲戚，这种事，有理也说不清。”

    四人漫步往家里走着，沿途的这一路上，苏允弦都在琢磨着，他寻思着有没有什么法子，能去衙门以证白先生清白的？

    正当他们刚走到了家门口时，四人看到院儿里的人，直接惊呆了眼！

    白先生咋来了呢？

    这咋回事儿？

    “白先生好！”严敏笑盈盈的同白先生打着招呼，快步进了院儿去提起水壶，作势是要打算给先生泡茶。

    楚浩然和孟萧二人面面相觑，傻在了原地。

    “咋的，看见老夫就跟看见瘟神似的？”白先生说着，他的眼神若有所思的锁在了孟萧和楚浩然二人的身上，接着又似笑非笑的说道：“老夫依稀记得，你俩一个姓楚一个姓孟，跟苏允弦也不是手足兄弟，为何你们放了假不回家，在这儿呢？”

    楚浩然听到先生的问话，他顿了顿后，脸不红心不跳的直接张嘴就来：“谁说的，先生怕是不知，我跟弦弟我们是远方亲戚，这不是快过年了，我俩来串亲戚！”

    严敏被楚浩然的这一席话直接给惊着了，这小子说瞎话的本事可真不是盖的！

    “哦？那赶巧了，正好啊，我还寻思着你跟孟萧的试题咋办呢，若是寻不到你俩，我就留给允弦一人做了，巧了，巧了！”白先生眯着眼睛笑着，他忽的站起身来指了指自己身后堆得一人高的试题。

    这么多呢？这得做到啥时候去了？

    她不禁替允弦他们倒吸一口凉气……

    “这，这……”楚浩然看着那一地的试题，支支吾吾半晌也说不出一句囫囵话来。

    苏允弦也是心头一惊，他万万没想到自己那日晚上忘了拿的试题，白先生竟能给亲自送来家里。

    孟婆婆笑眯眯的拿着水壶给他们每人倒了杯茶，“娃儿们，都坐啊，先生来家里招待不周，多多担待啊！”

    “浩然，之前让你背的那篇文章背的如何了？临走时你不是同我说，再见我时肯定倒背如流了？”白先生抿了口茶，幽幽说道。

    楚浩然焦急不已的抓耳挠腮，他当时就不应该在放假的时候跟先生夸下海口的！再说了，他哪里知道白先生竟然会选在今天来苏允弦家里啊……

    早知道如此的话，他就应该在放假的时候回家的！

    苏允弦倒是淡定的起身回了屋，他把自己这段时日做的一些文章给拿了出来，“先生不如先看看我这几日做的文章吧。”

    先生抬眸瞥了苏允弦一眼，他倒是果真没看错人。

    “弦儿，敏敏，你们回来了！”苏娘子领着锦玉和苏山一前一后的进了院儿，她欢喜不已的拍了拍小锦玉的脑门，说道：“你俩瞧瞧，娘给锦玉做的这身衣裳好看不！”

    众人顺着声音回眸看去。

    苏娘子一瞧院儿里的白先生，她晃了神，苏山也微微一怔。

    “这位是？”苏娘子看着白先生，缓缓开口问道。

    “这是我们学院的白先生，今儿个专程来给我们送试题的。”苏允弦站起身来，主动开口介绍道。

    苏娘子笑了笑，若有所思的点点头：“劳烦先生专程跑一趟了。”

    “夫人，我们是不是以前见过？”白先生定神上下打量了苏娘子一眼，有些不大确定的问道。

    苏山挡在苏娘子的身前，快步走向白先生，拿起了水壶帮白先生添上了茶水，又道：“我家娘子酷爱游山玩水，诸多地方都去过，兴许是在外游玩时，先生有过眼缘。”

    说着，苏山双手将杯盏奉上。

    白先生回过神来，抿了口茶又点点头。

    “花籽儿我也带来了，那个就是，我找故人讨的，允弦这回你可欠了老夫一个大人情啊！”白先生说着，拎起了手边上的一个小包袱在大伙儿的眼前晃了晃。

    严敏欢喜不已，她忙不迭的走上前去：“先生，那，这些花籽儿得多钱啊？”

    “银子倒算了，不过，这花种出来，收成你得分我三成。”白先生说着，又品了口茶，又道：“赔了可不许找我担银子。”

    这收成要分给白先生三成？

    这……

    余下的六成她和大嫂平分？

    这么大一袋子的花籽儿，算起来买的话，估摸着也要不少钱呢。

    “先生说的可当真？”苏允弦从严敏的手中接过花籽儿，他拿在手里颠了颠。

    白先生勾唇一笑，“老夫说的话何时做过假？”

    他又朝着允弦招了招手，唤到跟前儿来，贴着耳朵根儿轻声呢喃：“若是老夫亲身所教，明年让老夫颗粒无收，你就等着扫三年茅厕吧。”

    白先生亲自教他们种四季海棠？

    不对，三年茅厕？

    想到这儿，苏允弦不禁的联想起茅厕那股子呛鼻的味儿，他的背后就掀起了一阵凉意。

    他干咳了两声，怔怔的看着白先生，慢吞吞的说道：“先生的话，学生铭记于心。”

    “别记住啊，你可得做到啊。”白先生说完，邪魅一笑，“不然，哼哼……”

