    夜行被安排在了迎客峰的一间客房中。

    客房的规格很不错，应有尽有，还特意配备了炼丹室。

    里面的丹炉品级也是上佳。

    夜行休息了一会儿之后，本打算用这里的丹炉炼丹试手。

    顺便检验一下，这段时间自己的灵魂力提升了这么多，会不会对炼丹技术有所提升。

    就在夜行准备着手炼丹的时候，客房门外传来了敲门声。

    夜行有些诧异，难道是刚刚领他前来的丹仙宗弟子？

    莫非还有什么事情要交代？

    谁知打开门一看，门外站着一个身着丹师袍的年轻男子。

    看对方胸口上的丹纹，四品丹师。

    “有事？”

    夜行上下打量了一下对方，此人也是分神境中期。

    只不过年轻男子的神情带着几分倨傲。

    “这间房本少爷相中了，你可以出去了。”

    夜行眉头一皱，来找麻烦的？

    “这里的空房这么多，你想住哪间不行，非得住这一间。”

    年轻男子眉头轻皱，“你知道我是谁吗？”

    “我想住哪间就住哪间，我看你顶多也就是个三品丹师，哪里来的这么多废话。”

    “你这房景致最好，本少爷我平日就喜欢看星赏月不行吗。”

    夜行冷哼一声，“想看星赏月，你直接天为被地为床不就好了吗？”

    “住在屋子里，我看是太勉强你了。”

    年轻男子一旁的真意境护卫走上前来。

    “我们家少爷说了，就要住你这一间。”

    “赶紧让出来，要多少元晶开个价。”

    夜行神色淡然，“说得好像谁没有元晶一样，我不缺元晶，凡事讲个先来后到。”

    “这间房我先住进来。”

    “你们要住，去找其他地方，恕不奉陪。”

    夜行说罢转身就打算关上房门。

    谁知年轻男子不依不饶，“我看你是吃了熊心豹子胆！”

    “你什么身份敢这么和我说话，我师父可是千宗地丹师协会的副会长！”

    “今天你这房间，本少爷还真就住定了！”

    夜行的脸色逐渐冰冷，“那你可以试试。”

    年轻男子听后，二话不说就要运转自己的元气。

    夜行还是头一回看到有人这么莽的。

    要知道这里可是丹仙宗，是此次比丹大会的现场。

    怎么可能任由大家随意闹事。

    护卫似乎也意识到这一点，神色有些忌惮。

    “少爷，不能在这里动手。”

    “你看要不咱们还是换一间房吧。”

    “这种人没有必要和他争执下去。”

    年轻男子冷哼一声，“那你就给我想办法，今天本少爷非住这里不可！”

    看着年轻男子如此偏执，护卫也是心中暗叹了口气。

    护卫转头看向夜行，“今日你若不让出这间屋子，从此之后，丹师协会将会把你除名。”

    夜行听后不禁咂了咂嘴，“好大的威风，当真是人菜话多，炼丹本事没有多少，要求还挺高。”

    “今天遮放我是不会让的，要杀要剐随意。”

    夜行说罢坐在了旁边的椅子上，悠闲地坐着。

    护卫眉头一跳，还从未见过如此狂妄之人，要知道少爷的师父身份特殊，眼前这小子，只需要一句话就在丹师协会再无容身之地。

    夜行到底哪里来的底气？

    护卫的心中也有些迟疑，该不会夜行真的有什么背景吧？

    为了谨慎起见，护卫主动询问道，“你师承何人？”

    夜行耸了耸肩，“我师父？小角色，哪里比得上你们。”

    中元城丹师协会。

    姜峰冷不丁打了个喷嚏。

    “怎么感觉有人在骂我呢。”

    护卫看着夜行如此从容的样子，愈发觉得事情不对劲。

    “少爷，我看还是算了，要是真在这里动手，你会被取消参与比丹大会资格的。”

    年轻男子眼神阴翳，攥紧拳头，死死地盯着夜行。

    “好，既然不能动手，比试炼丹水平总可以吧？”

    “若是我赢了，你不仅要将屋子让出来，还要给我磕三个头！”

    夜行撇了撇嘴，“要比就在比丹大会上比，我现在懒得和你浪费时间。”

    “你！”

    年轻男子气得牙痒痒！

    手指指着夜行，“好，我记住你了！”

    “比丹大会上，我会让你知道我们之间的真正差距。”

    “别以为这件事就这么算了。”

    “比丹大会结束，你就知道得罪我是什么下场！”

    说罢，年轻男子不爽地又踹了一下门口，转身离去。

    夜行眼神一冷，没有想到这才刚来就遇到这么一个找茬的。

    自己这运气是不是有些太背了点。

    他倒是不在意对方什么身份。

    他待在中元城，这千宗地丹师协会要怎么样，也影响不到中元城这边。

    只不过这年轻男子如此狂妄，到底是个个都这副德行还是这年轻男子太特殊？

    师承丹师协会的至少七品级别的丹师。

    基本上说明，此次参加比丹大会，来的人个个都身份不俗。

    接下来的两天。

    夜行倒是没有在看见对方找上门来。

    夜行默默炼丹，正在查看自己如今的炼丹水平。

    当夜行收起自己的日月天炎后，看了一眼丹炉之中飘出来的药香浓郁的丹药，眼里很是满意。

    这一次的比丹大会，自己应该能够拿到一个不错的成绩。

    在灵魂力的提升下，日月天炎有了不小的提升，加上有朱雀火的加入，火力再次提升。

    能够将草药提炼的更加纯粹，这也是提升丹药品质的最关键一步。

    这一日是比丹大会的开幕日。

    如今迎客峰住满了丹师。

    所有人在听到迎客峰上面的钟声敲响，一个个都走出了房间。

    夜行一眼就看见，那年轻男子就住在自己侧边的另一座山峰的房间。

    房间的楼层和位置和他这边一模一样。

    对方似乎也一眼盯上了他，眼神满是戏谑，似乎已经觉得肯定能拿捏夜行。

    夜行神色平静，直接无视。

    “请所有参与比丹大会丹师前往紫丹峰参加比丹大会。”

    “参与者必须身着丹师协会丹师袍。”

    夜行听到这浩荡而来的传唤之声，从储物戒中取出了自己的丹师袍套在身上。

    “现在这丹师袍已经不适合我了。”

    夜行看了眼左侧五个丹药纹路的印记，什么时候，自己应该去丹师协会更新一下。

