    恐怕这座遗迹的主人。

    　　实力在弱也应该是在武皇境之上才对！

    　　“咔擦！”

    　　将手中的这枚武皇境修为妖兽内丹直接捏碎开来后。

    　　叶辰便顿时朝着其他灯盏之上的那些武皇境修为妖兽内丹当中利用灵识一阵仔细的打量而去，只不过这一打量之下。

    　　叶辰便顿时微微一惊。

    　　因为在其他的这些灯盏当中，用来作为灯芯的武皇境修为妖兽内丹当中居然也都有着嗜魂甲虫在沉睡当中。

    　　恐怕只要一但将这些武皇境修为妖兽内丹拿走的话。

    　　当中的甲虫便会苏醒过来。

    　　对敌人发动攻击！

    　　除此之外。

    　　由于这些妖兽内丹当中饲养着嗜魂甲虫的原因，导致这些武皇境修为妖兽内丹当中的大部分能量早已经被这些嗜魂甲虫所吞噬一空。

    　　再加上一但对方从沉睡当中苏醒过来的话。

    　　便会直接将武皇境级别的妖兽内丹给冲/撞破碎下来。

    　　所以这些妖兽内丹的价值。

    　　便几乎为零！

    　　“不知道这个遗迹，究竟是什么级别强者的遗迹？”

    　　眼中闪过一道精芒后。

    　　叶辰心中便顿时一阵极为好奇起来。

    　　要知道。

    　　在他看来。

    　　上古大陆并未分碎开来成为上中下三大武域前，的确在这如今的下武域当中也有着不少强者在此修炼以及栖息。

    　　不过眼下他刚刚进入到这处遗迹当中，所以也无法接触到其他更多的信息，自然无法清楚地判断出这座遗迹当中的主人原本实力以及修为如何。

    　　想到这，叶辰便没有任何犹豫。

    　　随即整个人便在身前的这处大厅当中继续地打量片刻后，发现在这处大厅当中除了灯盏当中的武皇境修为妖兽内丹外，并无任何特殊之处。

    　　所以他便离开大厅当中。

    　　朝着其他位置走去。

    　　整个遗迹当中的范围极大，甚至在离开大厅当中后便有着一条又一条的通道，整个遗迹当中宛如迷宫一般。

    　　甚至就连叶辰。

    　　如今也根本寻找不到江婉儿与罗老等人的任何踪迹。

    　　显然在先前传送进入这座遗迹当中时。

    　　众人便都被齐齐传送分别开来。

    　　时间飞速流逝。

    　　过了差不多一个左右时辰后，叶辰便在离开大厅外的一条通道当中，发现了一个房间。

    　　不过，就在叶辰打算进入房间时。

    　　整个人脸色却顿时微微一变，随即便将自己的焚天龙炎异火从掌心当中召唤而出后，直接朝着这处房间位置猛地丢去。

    　　“砰！”

    　　下一刻。

    　　只见焚天龙炎异火在刚一接近这处房间前的同时，便顿时微微一滞，紧接着便被一道看不见的屏障给直接抵挡下来，甚至将焚天龙炎给直接弹射出去，狠狠地撞/击在另一侧不远处的墙壁之上。

    　　“有点意思……”

    　　看到这一幕后。

    　　叶辰顿时忍不住皱了皱眉头，紧接着便直接将自己的右手朝着身前的这处透明色屏障之上缓缓地按压过去。

    　　因为就在方才他打算踏入这处房间前。

    　　便利用自己的灵识发现在这处房间外居然有着一道极为强大的地阶防御屏障，虽然同阶防御屏障的威力不如阵法威力强悍。

    　　可是却同样也不可小觑。

    　　甚至若是当中在隐藏杀阵之类的话。

    　　那更是极为恐怖！

    　　尤其是在摸不清楚眼前的这处遗迹主人究竟是什么修为与实力的前提之下，就连叶辰也不敢太过于轻易冒险。

    　　所以才将焚天龙炎直接挥击而出一试。

    　　只不过。

    　　这一试之下叶辰发现，在这处房间外仅仅只有这一道地阶防御屏障，并没有什么其他的杀阵之类隐匿当中。

    　　如此一来的话。

    　　他便心中微微地一阵放松下来。

    　　“砰！”

    　　接着，只见随着叶辰手掌朝着这处防御屏障之上按压而去的同时，便将自己体内的气血力量一并催动开来。

    　　在配合上自己的武煞境三重修为实力。

    　　显然就算是同阶的武煞境三重修为武者，恐怕也未必能够抵挡下来才对。

    　　但，让叶辰没有想到的是。

    　　随着他手掌朝着这处防御屏障之上按压下去的瞬间，整个人便顿时感受到这处防御屏障之上冒出一股极为强大的反弹力量，直接将他整个人给震飞出去。

    　　“想不到……”

    　　“在这处防御屏障当中居然还蕴含/着着一股极为强悍的其他力量，想必应该是这处遗迹主人当初留下的才对。”

    　　“只不过如今数千年的时间过去，想要将这处防御屏障破开的话，也不是什么难事才对！”

    　　将身形稳下来后，叶辰便顿时忍不住沉呤片刻。

    　　紧接着一阵缓缓开口自语道。

    　　要知道。

    　　经过方才的一番试探后，他便能够清晰地发现这道屏障的等级居然已经达到了地阶顶级的程度当中，甚至若是在这道防御屏障全盛时期的话，武煞境修为武者根本不可能将其破开。

    　　只能够望门兴叹！

    　　只不过经历过千年的时间过后，眼前的这座地阶顶级防御屏障当中所蕴涵的力量早已经几乎全部消散一空，甚至最多也不过是一道地阶低级防御屏障的威力而已。

    　　如此一来的话。

    　　对叶辰来说。

    　　只需要稍微花费一些力气，便可以将眼前的这处防御屏障给破开才对。

    　　同样让叶辰心中也有些感到好奇的是。

    　　究竟在这房间当中隐藏着什么东西，居然还需要能够用的到地阶顶级级别的防御屏障。

    　　“铮！”

    　　当下。

    　　叶辰整个人便没有任何犹豫，随即将蓄物袋当中的风剑无影召唤而出后，整个人便没有任何犹豫，直接一剑朝着门口处的这道防御屏障之上刺去。

    　　“砰！”

    　　顿时，只见在叶辰面前的这道地阶防御屏障。

    　　在被叶辰一剑刺中后。

    　　仅仅只不过是稍微扭曲了一下而已，然后当中便爆发而出一股极为强大的反弹力量直接将叶辰整个人冲击而去。

    　　甚至差点再度将叶辰震飞出去！

    　　只不过。

    　　这一次叶辰早已所有准备，在这股反弹力量朝着他冲击而来的同时，他便直接将这股力量卸掉，朝着地面之上激/射而去。

    　　同时在经过这一番试探后，叶辰眼中一道精芒便顿时闪过。

