    众人纷纷愣住，阿依更是不敢置信的看着对面满脸冷笑的姑姑，这个口口声声为自己姐妹而活的人，这会却毫不犹豫的要自己和阿莲的命！

    “不好，之前那些箭上都抹了汽油！”白衣大喊一声。

    眼看火球就要逼近，轩辕覆一把将云音音抱入怀中，接着一个甩袖，内力将第一波绑了火球的箭全部拍落在半路。

    趁着这个档口，轩辕覆带着云音音从屋顶略过，白衣随后跟上。

    东裕看着还抱着阿莲盯着门口发呆的阿依，怒斥一声，“发什么楞，还不快走！”

    说着他伸手抱过她怀中的阿莲，在第二波带火球的箭来之前，飞身跃过屋顶。

    阿依犹豫了下，退后两步也飞了过去。

    “给我追！”阿莲姑姑冷冷一笑，“哼，凑一起正好，也免得我日后再找借口了。”

    ……

    阿依赶上众人，看着站在院子边缘犹豫不觉的众人，阿依走到一角，按下一处凸起，高大的围墙上瞬间开了一扇门。

    “快，快进去，这扇门通向主楼，我们赶在姑姑之前到她的楼里将人带出。”

    在轩辕覆他们犹豫的时候，东裕已经抱着阿莲走过石门，轩辕覆见状，搂着云音音也进去，白衣立马跟上。

    阿依走在最后，并在进去前挥剑将都凸出的机关直接毁了。

    “东裕……”阿莲双手环着东裕的脖子，“东裕，对不起……”

    看着怀中一直呢喃着和自己道歉的阿莲，东裕心口不自觉的抽着疼，双臂不由的将人抱的更紧了些。

    并轻声说道，“我带你离开水城。”

    “东裕……”阿莲满怀惊喜的叫了声，将脸颊往他怀中贴的更紧了些。

    阿依走在两人旁边，听着他们之间的对话，看着他们之间的亲密举动，露出了苦涩又欣慰的笑。

    有阿依的带路，众人几乎是一路畅通无阻的穿过主楼，再进入到她姑姑住的那栋楼。

    “我上次来的时候，人在三楼。”

    说着阿依带着轩辕覆他们，直奔三楼，有守卫想拦，却在看到是城主后立马收回手。

    推开三楼的门，一股刺鼻的味道直冲众人鼻子，白衣皱眉捂鼻，“好家伙！这丹药炉里都放了什么啊！真确定这丹药能吃吗？”

    正对着门的巨大丹药炉里炭火烧的正旺，云音音好奇的上下打量，这玩意，自己还第一次见呢。

    越过丹药炉，几人跟着阿依来到屋子的里间，在这里，众人看到了躺在床上。

    毫无生机，形如枯骨的大洲天子，南宫遨。

    轩辕覆脚下的步伐瞬间停止，他的目光从南宫遨毫无皮相的脸慢慢下移，来到露到被子外面的手上。

    同样枯瘦的手腕处，有不止一道被划开的血痕，血珠，慢慢的往外渗，缓慢凝聚成一颗血珠，然后滴答一声，滴到摆放在床边下面的容器内。

    云音音被眼前的情形吓得倒吸一口凉气。

    床上的是那个人，和记忆中那个威严的天子是，真的是同一个人吗？

    看着身边手握成拳的轩辕覆，云音音小声说了句，“皇叔，先带人离开吧，要不然一会她们来了不好走。”

    轩辕覆点头，可不等他迈步，外间瞬间涌上一批人，带头的便是那位水城姑姑。

    “苍狼王早猜到你会来水城救人，所以早早让我备下天罗地网在这等着你呢。”这姑姑说着，又转头看向水城城主，面露满意一笑，“阿依，这件事你做的不错，现在，过来姑姑这吧。”

    众人纷纷看向被点名的水城城主，只见她一改刚才的亲和微笑，昂着头，大步向那姑姑走去。

    而这时，轩辕覆几人开始纷纷觉得头晕目眩，白衣扶着额头，回想刚才进来的场景，不由暗骂：“这妖妇还挺会算计，在炼丹炉里放了引子萝粉，又在天子身上洒了迷迭香料，两者一结合，便成了无色无味的软骨散。”

    “不错啊，看不出来你还是个大夫！”彩衣姑姑不屑冷笑，“不过可惜，你察觉得太晚了！”

    阿依看着众人体力不支的样子，眼中闪过惊讶，屋里有软骨散，她是真的不知情。

    抱着阿莲的东裕在她路过自己身边时，几乎是咬牙切齿的说了句，“你又骗我！”

    阿依步伐顿了下，随后继续大步向前，看都不看东裕一眼，只留给他一个绝情的背影。

    “阿依！你做了什么？”

    阿莲挣扎着从东裕怀中下来，摸索着就要去阿依那，可被东裕一把拽回了怀中。

    “不要理会她，她天生蛇蝎，和你终究不同。”

    “不是的，阿依她不是这样的。”

    听着后面的话，阿依眼中闪过一丝苦笑，她走到彩衣女身边，恭敬的叫了声，“姑姑。”

    “嗯。”

    彩衣姑姑应了声，随后挥手得意下令，“来人，把他们都抓起来！唔……”

    话音未落，得意满满的彩衣女便震惊的瞪大了眼睛，她低头，不敢置信的看着自己腹部的匕首。

    再缓缓抬头，看向手握匕首的阿依。

    她狠声却有些有气无力的问道：“为什么……难道，你真的听信了那异族女人的话？”

    “姑姑，城主的位置，我不在乎的。”

    “那是为什么？”

    同样中了软骨散的阿依费力将身子往她身边靠了靠，低声用只有她们二人能听见的声音说了句，“对不起姑姑……只有你死了，东裕的秘密才能永远保守下去，只有你死了，阿莲和他，才能有真的幸福……”

    说着，阿依狠心将匕首再往里推，可奈何这时候，她的手已经半点力气没有了。

    姑姑见状，露出阴狠一笑。

    “为了那个不是人的怪物，你们姐妹，真是连命都可以不要，既然这样，我成全你！”

    那姑姑说完，反手便是一掌拍在了阿依的头顶上。

    躲闪不及，或者说根本就没想过躲的阿依，瞬间口喷鲜血，身子直直向后倒去。

    下坠过程中，她转头，依依不舍的看向和阿莲瘫坐在一起的东裕，动了动唇，想要说什么，可张口却是一大口鲜血涌出。

    嘭的一声，她砸在地上，身子弹起再落下，又一口鲜血吐出，她用尽最后一丝力气，给了东裕一个温柔的笑。

