    夏清浅来到陆老夫人房间时，陆奶奶脸色惨白，精神倦怠的靠在红木座椅上。

    见她到来，陆老夫人脸上浮现笑意：“清浅，过来坐陆奶奶身边。”

    夏清浅嘴巴一瘪，哭得梨花带雨，陆老夫连忙示意下人们递纸巾：“清浅别哭，受什么委屈了？陆奶奶给你作主！”

    “陆奶奶，刚刚我们在湖心岛上玩捉迷藏，她们要推浅浅下水，结果她们自己卟咚掉水里了。”夏清浅边哭边说，“子聪哥哥会不会怪浅浅呀？”

    “他敢？”陆老夫人用尽全力喝道，“清浅是陆奶奶的贵客，在陆家，谁敢对清浅无礼？”

    夏清浅往陆老夫人怀里靠：“谢谢陆奶奶！”

    陆老夫人吩咐人帮清浅洗把脸，又帮她补了妆。

    这才又拉着她的手说话：“清浅，陆奶奶对不起你！没有履行当年的诺言，让你嫁到帝景苑冲喜，陆奶奶也对不起你母亲！”

    “陆奶奶，帝景苑很好哦。”夏清浅天真地向陆老夫人摆手，“老夫人很疼浅浅的，少爷很好，下人很好，保镖也听话！”

    说到这里，双手紧紧捂住嘴巴，仿佛说错了什么。

    陆老夫怜爱地将她搂进怀里：“清浅，你受苦了。”

    夏清浅却对陆老夫人说：“陆奶奶，听子聪哥哥说您头晕，浅浅帮您呼呼，就不晕了。”

    说完，她就从陆老夫人怀里挣脱出来，对着陆老夫人的头部使劲儿吹了几口气。

    然后开心地问陆老夫人：“陆奶奶，还晕不晕？”

    陆老夫人笑着配合她：“清浅一吹呀，陆奶奶就不晕了！”

    夏清浅跳着拍巴掌：“太好了，陆奶奶不晕咯。”

    两人笑闹一会儿，陆老夫人又叹了一口气：“清浅，陆氏最近不知怎么了，所有的生意处处受掣。有的项目，政府居然改计划，暂缓开发；有的项目，投资方突然撤资，不问缘由；还有的项目，多年的合作伙伴突然停止合作，反目成仇。”

    “陆奶奶，陆家是不是得罪人了？”夏清浅睁着一双大眼睛，“多半是碰到仇人了。”

    “要说陆家，只是辜负了清浅，对不起清浅。陆家自问除此之外，再没有亏负人的地方。”陆奶奶神色复杂的看了一眼夏清浅，“不知是不是有人替清浅向陆家讨回公道呢？”

    夏清浅确实没有这方面的消息，自己好像与陆氏遭狙击没有多大关系。

    她真诚的望着陆老夫人：“浅浅不知道哦！”

    “那清浅和陆奶奶讲讲知心话，如果是因为对不起清浅，有人要向陆家讨回公道。清浅帮陆奶奶想一想，会有谁帮清浅报仇呢？”

    夏清浅因为心思坦荡，便照实和陆老夫人聊开：“陆奶奶，浅浅认识的大人物，只有少爷，就是新郎哥哥。还有彦彦，这是小时候的好朋友。最近认识的，就只有傅四爷，再加卢卡斯先生了。”

    这话还真让陆老夫人惊出一身冷汗，帝景苑的少爷，据说是个活死人，肯定是没可能做出这些对陆家不利的事情来。

    至于墨俊彦，还是一个乳臭未干的小子，他没有这么大能量，再说墨家和陆家从来都是井水不犯活水，也可以排除在外。

    但是，卢卡斯先生，那个神秘的旋风集团总裁，陆老夫人猜不透，若他要对陆家不利，就能掀起大风大浪。

    而傅四爷呢，那是一个不讲道理，不按常理出牌的人，莫说是陆家，就是他傅家内部的至亲，只要得罪了他，他也能翻脸不认人，把人往死里整。

    这两人都是夏清浅认为可能帮她的人，而这两人若出手，就可以造成今天陆家处处受掣的窘境，很有可能就是这两人所为！可是，知道又有什么用？无论是傅氏企业还是旋风集团，陆氏都没有力量抗衡，只能受掣！

    何况，人家在暗，陆氏在明，只能被动挨打。

    夏清浅能猜到陆老夫人的心思，但她碍于自己的身份，必须有所表示：“陆奶奶，您又头晕了吗，浅浅再给您呼呼哦。”

    陆老夫人为夏清浅的一片纯真所感动，转移话题，轻声问她：“清浅，陆奶奶听说前几天有人针对你，在网上把你曝光了？”

    夏清浅安慰老夫人：“陆奶奶，没事的。网上说浅浅不会画画，可是浅浅会呀，不怕她们！”

    “清浅真乖，和你母亲一样聪慧。”陆老夫人伸手抚摸她的秀发，又掏出一个牡丹花胸针：“这是二十年前，陆奶奶过生日时，你母亲特地为陆奶奶设计的首饰，当时震惊全场宾客。一晃，二十年过去了，清浅都长这么大了。”

    即使已过去二十年，这个牡丹花样的胸针依然一下子吸引了夏清浅的目光。她从陆老夫人手里拿过来，细细品鉴，这个设计真是别有韵味。

    这朵牡丹花仿佛是文人墨客赞叹牡丹的全集，这是一朵银红色的牡丹花。看色泽，鲜艳无比；看花瓣，娇媚诱人；看花朵，丰满壮观；整体观之，富丽堂皇。在花朵的末端，还连着一段花茎和几片叶子，她打心眼里无比佩服母亲，只有选择胸针才可以这样完美，若是做成耳环或吊坠，就只能忽略掉茎和叶，而观茎和叶，能让人想起牡丹开花之前的顽强，正所谓历尽贫寒方显牡丹之富贵本色。

    太丰富了，母亲真乃设计天才。

    见夏清浅细细品鉴这枚胸针，半晌沉默不语，陆老夫人幽幽开口：“这是陆奶奶收到的最好生辰贺礼，唉，可惜……”

    “不！陆奶奶，浅浅坚信妈妈还在！”夏清浅脱口而出，不假思索地打断陆老夫人。

    陆老夫人惊得坐直身子，伸手摸摸夏清浅的额头，担心她是发烧，说糊涂话了。

    夏清浅不再说话，靠在陆老夫人怀里。轻轻说：“陆奶奶，浅浅也要送您一份特别的生辰贺礼！”

    “哦？”陆老夫人眼中迸射出精光，一下子精神抖擞。

    夏清浅从陆老夫人怀中坐直：“现在，浅浅要保密！嘻嘻。”

    陆老夫人大声发令：“来人，告诉外面，寿宴马上开席！”

    等下人答应出去，陆老夫人对夏清浅说：“陆奶奶已经等不及要看清浅的贺礼了！”

