    车是六点半发车，因为之前山体滑坡的事情，走这条线的人都少了。

    三十多个位子，还没坐上一半的人。

    韩娇娇倒觉得挺好：“人少点好，干净卫生，也好睡觉。”

    “不早了，你们回吧。”

    “一会儿就回的，水花姐，你要记得我跟你说的话，按时吃药，不能太劳累。”

    孙水花耳朵都快长茧了：“你别担心我，多关心关心君山，结婚这么久了也是时候了，不能总因为君山上班累就不干正经事儿啊！”

    她探出脑袋小声说道：“我住的这段时间，你们是不是没那啥？是因为我在才不好意思，还是因为别的原因？是不是君山不行呀？”

    噗……

    韩娇娇差点喷了沈君山满脸唾沫。

    沈君山满脸黑线。

    光看外表也知道他身强体健，韩娇娇弱不禁风，为什么在别人心里，出问题的总是他。

    孙水花嘟囔：“我是没听见过动静，难道你们是在我睡着之后？不会吧，我睡觉轻，阿放起夜都知道，不可能听不见啊……”

    沈君山轻轻咳咳：“姐，车要开了，你坐好。”

    “好的好的，你们要抓紧啊，别人三年抱两，你们最少要让我抱一个吧？”

    “姐！”

    沈君山羞嗒嗒地咬着嘴唇，委屈的模样把孙水花都看傻了。

    “好了好了，姐不说了，早点回去吧，晚上还有时间……”

    “姐！”

    沈君山上手关上她的窗户，孙水花隔着玻璃还在教训他。

    车都开走了，孙水花还不忘探头出来叮嘱几句。

    沈君山的粉色脑袋重出江湖：“水花姐说的事情你别放在心上，我在意的。”

    “为什么不在意？”

    韩娇娇睁着一对水汪汪地大眼睛：“难道，老公不想跟我生孩子？”

    “没有，我想！”

    “你说啥？”

    沈君山是个根正苗红的有志青年，可是每次在韩娇娇面前，他都像被人拿捏地小媳妇。

    沈君山下意识抿着嘴唇，想把刚才的话吞进肚子里。

    可说出去的话，就跟花出去的钱一样，找不回来的。

    韩娇娇就是喜欢看他娇羞的模样，故意凑近了些，踮起脚尖：“我听见了，你说你想，上次你还说想生女儿呢！”

    “我……我瞎说。”

    “真的？”

    沈君山点头，韩娇娇小嘴嘟起来，眼眶里的水快要溢出来了。

    沈君山慌张摇头：“我想我想，生什么都行！”

    “真的？”

    “真的！”

    韩娇娇勾勾手指，他稍稍弯腰，脸颊被柔软的唇瓣碰了一下。

    沈君山发愣地时候，她已经勾住他的皮带，将人拉到身边：“等阿放去上学后，家里剩我们两的时候……靠你了哦，老公！”

    沈君山挺直了身板一动不动。

    不是不想动，是太过震惊，被吓得动不了，肌肉都不受控制了……

    亲下脸就这么大的反应，真到真枪实弹的时候，不会吓地晕过去吧？

    她也是第一次跟男人睡觉觉，还是希望对方主动。

    韩娇娇捉摸沈君山也是第一次，肯定经验不足，要不要找点小片子小画本给他补补课呢……

    她正琢磨着，肚子突然咕噜噜地叫起来。

    “卧槽！”

    一切美好都在肚子狂叫开始破灭……

    韩娇娇捂着肚子：“我没吃什么呀，怎么有点疼……”

    “中午吃了三块冰西瓜，下午一直开着电风扇对着后背吹，出门之前还喝了两杯加冰块的水，我不应该答应你弄冰箱回来的。”

    韩娇娇呵呵呵：“没有冰箱，食物容易坏。再说，马局家里多一台，我们也是为他节约空间呀。”

    咕噜……

    “不行，真有点疼，你带纸巾了吗？”

    “给，卫生间在小卖部后面，我等你。”

    韩娇娇一把抢过纸巾冲向卫生间，到了门口她顿时傻了。

    这么多人！

    男女混用！

    天啊，空气里全是屎尿味！

    韩娇娇瞬间差点晕倒。、

    “哎哟，人太多了，到那后面去上吧，看不见的。”

    一妇女领着自家闺女急忙往别处跑。

    韩娇娇肚子又开始咕噜噜，快忍不住了……

    她家这屁股跟着母女跑到地方就傻了。

    芦苇地！

    母亲拉着女儿过去：“就在这吧，我给你守着，快着点啊！”

    乡下厕所不多，好多人脱了裤子就直接上了，也没人在意是不是在茅房里。

    毕竟很多茅房也跟露天差不多了。

    韩娇娇心里一百个卧槽。

    她受的教育不允许她露天呀！

    可是……“咕噜咕噜咕噜……”

    教育在生理面前不值一提……

    韩娇娇一边解决私人问题，一只手揣着电击枪一只手揣着草纸。

    这里跟她的梦一模一样，凶手可能是趁她方便的时候从后面偷袭，所以才那么容易得手了。

    韩娇娇有个疑问：“这种时候动手，他不觉得恶心吗！”

    芦苇丛传来沙沙声，她警觉：“谁？”

    她已经解决完了，提起裤子：“给我出来，小姐姐我送你去见老祖宗！”

    韩娇娇按动电枪，发出吱吱声。

    等了好会儿，竟然没人。

    “奇怪了，难道是被我吓跑了？”

    韩娇娇慢慢退到主路上，马上跑了。

    沈君山站直身体，低头看向地面。

    就算有人注意到他，这个姿势也以为他在小解。

    他跟在韩娇娇身后过来，看见远处有个熟悉的身影从另外一面下芦苇地，试图接近韩娇娇。

    沈君山跟过去，从后面勒晕了他。

    扯掉面具的时候，沈君山不敢相信居然是沈金宝！

    他捡起沈金宝的黑布袋，看见黑色蘑菇头棍子的时候，一股火气冲上脑门。

    “沈金宝，很好。”

    ……

    韩娇娇等了一会儿也没看见沈君山，打算放弃的时候，沈君山匆匆跑来。

    “你去哪了？我等你半个多小时了！你也拉肚子吗？到底去哪里了？”

    “对不起，我刚才遇到一个很不懂事的人，耽误了会儿。”

    “不懂事的人还花你半小时！为了他把我晾在这里，我吃醋了，需要哄的那种！”

    沈君山弹弹她的脸蛋子，啵唧一口肯定又弹又滑。

    韩娇娇嘟起嘴，她是要人哄，不是要人流口水，男人，呵呵！

