    天庭浩瀚，殿宇成群，周边山脉如神龙盘旋，令人望而生畏。姜小凡迄立苍穹上，周身流转霞光，抬手挥出大片神华。密集的仙光悬浮虚空之上，无数宝兵铿锵而鸣，数万丹药流转芳香，更有数不清的奇珍异物。

    “咝！”

    望着这一幕，这个地方所有人都倒吸冷气。

    那一件件法宝闪烁冷芒，流转着强盛的仙辉。那一颗颗灵丹和一株株古药王让诸多修士看的眼睛都直了。还有那些神异的奇珍，许多人在狠狠的吞咽唾液。

    “好多！”

    饶是叶缘雪等人都瞪圆了双眼。

    望着这一幕，叶伊炎和平岚山妖族等强者皆变了颜色。实在是姜小凡打出的法宝丹药太多了，多到令人心惊。至少叶伊炎就，这些合在一起，其数量足足超出了他叶家现有积累的三倍。

    “嗡！”

    璀璨的神光覆盖了高天，壮阔而浩瀚。

    这些法宝，丹药和奇珍，它们包含了仙女星凌家和古灵教的十数万年积累，包含了吴家和夏家的数十万年收藏，更是包含了修罗族，魔族和鬼族的宝库所有。

    堪称惊世神藏！

    “天啊，这，这，这……”

    “仙器……至……至少有上千……”

    “如此多的灵丹，这得有数万啊！”

    众多修士全部惊住了。

    许多人激动而兴奋，双眼散发出了无比炽烈的光芒，像是看见了猎物的饿狼一般。前来此地的普通修士，现在几乎所有人都想加入天庭了。有数十尊三清古王坐镇，又有如此丰厚的修道资源，何愁不能变的强大？

    姜小凡独立苍穹上，扫视着前方一切。

    财不外露，这个道理他懂，但是现在，他需要向世人展示天庭的实力。展出这些，他也并不担心有人敢于上前抢夺，如今的紫微已经没有罗天存在，他完全不用在意。罗天以下，他无惧任何人。

    “神宝殿主何在！”

    他迄立苍穹上，如天帝临尘，尽显威压。

    “在！”

    海神上前，神色肃穆。

    平日间她是从来不把姜小凡放在眼中的，不过如今是天庭面世第一天，她自然懂的分寸。此刻，她通体流转强盛神辉，无匹的威压化作天光神柱冲上天穹。

    “三清九重天巅峰？！”

    众多修者齐齐变色。

    一尊三清巅峰的老古董，这几乎可以横扫紫微大地了啊！

    姜小凡挥手，将满天的法宝神兵全部扫向海神。他的脸色同样肃穆，郑重而威压此为我天庭神兵宝藏，由你执掌，带它们入我天庭！”

    “遵令！”

    海神应声。

    她于虚空上迈步，手中浮现一枚赤金神牌，上面刻有一个古老的“天”字。这是天庭神令，她手持神令朝下，天庭内的一座神殿顿时生出反应，光华大盛。

    “去吧！”

    海神开口，右手轻挥，当着所有修士的面，将满天神兵扫入殿宇之中。

    这之后，她通体缭绕着仙光，一步一步跨向前方，最终在神宝殿之上静静而立。眺望着天庭之外的诸多修士，她如一尊上古女战神将坠落凡尘。

    兵入神宝殿。

    很快，天穹上的光华变得淡化了不少。

    然而纵然如此，各种神华依旧璀璨，如同一颗颗小太阳。

    “仙园之主！”

    姜小凡的声音再次响起。

    “在！”

    辰逸风上前，尽管神色庄严，但是儒雅淡薄之气依然那般明显。

    姜小凡挥手，所有的灵丹宝药全部飞向辰逸风身边，其中更是有着数片巨大的药园，芳香弥漫虚空此为我天庭丹药神宝，由你执掌，带它们入我天庭！”

    “遵令！”

    辰逸风应声。

    神华包裹着大片丹药神宝，辰逸风手中同样浮现一枚赤金天令。刹那间，一座最为庞大的悬空岛屿绽放神辉。辰逸风包裹着诸多灵丹宝药，将它们全部挥入神岛，而后如神祗般静立宝岛之上。

    神宝殿主和仙园之主先后归位，皆是一方强者，令人敬畏。

    “哗！”

    一，天庭之外的诸多修士齐齐兴奋，不少人在激动的大吼。

    叶伊炎和平岚山出现在这里的妖族名宿皆露出心惊之色，齐齐望着姜小凡的背影。叶伊炎脸上带着赞许，平岚山的银发老者则是感慨英雄出少年啊。”

    “不愧是被妖皇令承认的人，少主当真具有帝皇之姿！”

    妖衣道。

    前方，望着群起激动的数万修士，姜小凡立身天庭神门前，唵字天音再次回荡我天庭有强盛的根基，有强大的战力，有绝对的资源。诸位现在或许在想另一个问题，天庭是否也有强大的古经……”

    “哗！”

    此话一出，下方的修士们再次沸腾。

    许多人双眼发光，脸色兴奋，激动的都有些潮红了。的确如姜小凡所言，他们现在很多人都在想这个问题。天庭根基强盛，战力超凡，资源丰厚，但是是否又有拿得出手的修道玄法呢？这一刻，所有人齐齐望向姜小凡。

    面对着诸多修士的目光，姜小凡通体流转仙辉，话语铿锵有力我可以很郑重的告诉诸位，强大的古经我天庭绝对不缺！”

    “嗡！”

    他右手挥动，展出满天的秘本。

    一道道的玄法秘术横呈虚空，一则则的强大神通展现人前，令所有人再次震撼。而当不少人的目光移向最上方时，他们顿时激动了，近乎为之疯狂。

    “紫皇玄阳经！”

    有人激动的大吼。

    “”

    不少人抬头望去，皆震撼不已。

    紫皇玄阳经，那是紫微教的最强古法，早已经名动紫微。许多人打破了头颅想入紫微教，就是因为这部古经的强大，里面记载的心法神术足以令人受用一生。

    很快，诸多修士的目光移动，变得更加激动。

    “蛮王秘本！”

    有人大吼，近乎快要疯了。

    有人嘴唇都在哆嗦，激动的颤抖吴家的古经啊，这，这……”

    而后，继续朝上……

    “仙凌道！”

    “仙灵化神术！”

    两道颤抖的声音先后传出。

    这是仙女星凌家和古灵教的最强古法，皆是罗天巅峰强者所创，丝毫不比吴家的蛮王秘本差。虽然这三部秘本都是由姜小凡扩印而下，但是却依旧缭绕着一股惊人的道韵，令所有修士都震撼。

    除却这几部最为宏大的古经外，其它还有数不清的秘术神通，皆属不凡之物。那是姜小凡从仙女星的凌家和古灵教所得，是两大不朽传承的十数万年积累，自然不可能是平凡，许多术法皆很珍贵。

    “藏经阁主！”

    姜小凡再次开口，天威赫赫。

    “在！”

    秦罗上前，神色肃穆。

    姜小凡挥手，虚空上的所有秘术神通和传承古经全部飞向秦罗而去此为我天庭秘术神通，为将来天庭弟子修行之道，带它们入我天庭。”

    “遵令！”

    秦罗应声。

    他如今也是玄仙，手中挥出一片神华，将所有的秘本全部笼罩。他在虚空上迈步，手中天令出现，天庭之中顿时有另一座神殿打开，光华璀璨夺目。

    “唰！”

    他抬手将所有的神通秘本打入其中，如天将般静立藏经阁上。

    到了这一刻，所有的一切全部就位！

    天庭的实力尽数展现人前。

    姜小凡独立天庭神门之巅，通体环绕七彩神光，如同天帝降临，以唵字天音将话语远远的传播开去，如雷霆般滚滚而鸣璀璨乱世，至此刻起，天庭成立！”

    “轰！”

    三清神威浩荡，覆盖虚空。

    这一刻，数十老妖怪和辰逸风等人个个展现出了强横的神能。

    天庭临紫微！

    “天庭！”

    “天庭！”

    “天庭！”

    天庭之外，数万修士群起激动，个个仰天大吼。

    “我们愿加入天庭！”

    “我也愿意！”

    “我也要加入！”

    到了这一刻，来到这里的普通修士们，几乎所有人都想要加入天庭之中，其中甚至有不少散修的玄仙强者，他们深深被天庭展现出的实力惊住了。

    望着这一幕，叶缘雪等人个个面露喜色。

    姜小凡同样高兴，但是他的脸色却依旧肃穆，丝毫未变。且在这一刻，他的脸色变得更加严肃了，望着前方所有人，郑重道诸位愿意加入天庭，我姜小凡还是那句话，但凡衷义之士，我天庭欢迎你们……”

    “但是在此之前，有些话我也同样要说清楚……”他的神色更加肃穆，话语更加郑重天庭临世，我们有可怕的敌人，这个敌人不在紫微，而是在无垠的星空中。与我天庭的敌人相比，所谓的吴家，夏家和朱家，这几个家族脆弱的可怜，连沙尘都不如，比蚂蚁还要弱小……”

    “天庭的敌人在星空中，未来的一天，天庭也许会化身利剑冲向战场。而敌人到底有多么强大？我可以很明确的告诉你们，天庭的敌人是圣天存在，而且远不止一人，将来，我们要杀入星空，和不止一尊的圣天强者争锋！”

    他如帝皇般立身天庭神门前，话语平缓，但却无比郑重。

    现场安静了，许多人变色，渐渐沉默了下去。

    而后就在下一刻……

    “哗！”

    场面彻底爆发了，黑压压的一片修士变得更加激动和疯狂。

    “天庭的敌人在星空中，是不止一尊的圣天存在，竟然是圣天存在！”有人在大笑，脸上满是激动和兴奋之色我要加入天庭，将来我也要杀入星空！”

    “我也要加入天庭！”

    “让我加入，我要加入，我要成为天庭的一员！”

    “天庭！”

    “天庭！”

    “天庭！”

    激动的呐喊此起披伏，响彻四方。

    心有多大，世界就有多大，天庭的敌人如此可怕，未来的战场将会在星空之中，这是一则多么宏伟的篇章啊！为了这浩瀚而宏伟的篇章，诸多修士非但没有心惧畏怯，相反，他们的战血汹汹燃烧，被彻底点燃！