    食物的香味传入凯多的鼻腔之中，让凯多的胃部不自觉的抽搐起来，而他的心，也缓缓沉了下来。

    大家还带着干粮？这是人干得出来的事情？

    最气人的是，居然还有酒。

    凯多的喉结一阵抖动，他也是嗜酒如命的人，此时才回忆起来，这一次，怕是他这么多年以来头一次这么久没有喝酒了。

    不对，现在应该关心的不是这个。

    他脸色阴沉了下来，不用想也知道，凭借着食物，对方很快就能够恢复过来，毕竟两个人基本上都没有受什么伤，吴行知的攻击对于自己来说根本没有太大的威胁，而自己的攻击也同样，虽然他之前尝试过变化成龙人形态，施展出自己最强的招式，给对方造成了很大的困扰，但是随着对战的继续，对方又很快恢复了过来。

    算起来，恐怕对方恢复伤势消耗的体力，还比自己变化形态施展绝招的体力要更小。

    所以，最终两人打到现在这个田地，基本上都是因为体力的耗尽。

    果不其然，才过了一会儿，吴行知脸上的凹陷肉眼可见地恢复了起来，枯黄的脸色也开始变得红润，虽然身上的肌肉还是如同老树一般干瘦，但是显然胃部的食物已经飞快转化成了能量，让他能够重新有一战之力。

    “惊喜吗？意外吗？”

    吴行知晃晃悠悠来到凯多面前，手里还抓着一个凉透的卤肉大腿，“别怪我不讲武德，我给过你机会了，如果你认输的话，也许我还能饶你一命，但是既然你主动提出要你死我活，那么我只能满足你的愿望，收下你这条小命了。”

    凯多目光直勾勾地盯着吴行知手中的食物，仿佛要发出绿光一般。

    “你杀不死我的，把食物给我，我可以既往不咎。”他咽了咽口水：“而且，你还能获得我百兽凯多的友谊，我们两个联手，足以称霸新世界，甚至建立起一个由我们自己统治的世界，我们就是世界的王！”

    “你的体质这么强，又能够凭空取物，难道也是某一种幻兽种的动物系恶魔果实？那和我们百兽海贼团简直是绝配！小鬼，单打独斗是没有前途的，想要成为王，就注定需要无数人站在你的脚下给你垫脚，和我联手，我的势力就是你的势力，你好好考虑一下。”

    吴行知似笑非笑地看着他。

    “你知道吗？你现在看上去就像是一条饥不择食的恶狗。”

    他狠狠一脚踩中凯多的胸膛，让凯多发出一声闷哼。

    “杀不死？不，我不信这种屁话，这个世界，没有任何的生物是杀不死的。”

    “小鬼，你不要逼我！”凯多怒吼一声。

    “啧——”吴行知手一挥，手中食物消失不见，然后咧嘴一笑：“再来。”

    无数拳脚顿时落在凯多的身上，凯多没有力气再反抗，只能被动挨打，罡气不断地震动着他的周身，疼痛一点一点加深。

    “不行，虽然这小鬼的攻击力不够，但是按照我现在的状态，搞不好还真要出问题。”凯多脑中念头急转，“虽然出来这么久奎因那小子肯定有所察觉，但是什么时候能够找到我并不确定，如果拖的时间太长，即便不被他打死，也有可能对身体造成不可逆的伤害。”

    想到这里，凯多终于下定决心。

    “小鬼，我本来不想这么做，是你逼我的！”

    “哦？”吴行知挑了挑眉头，“你难道还有底牌？”

    他一拳将凯多击飞出去，大笑一声：“来，使出来给我看看！”

    凯多的身躯在半空之中直接延伸变大，转瞬之间便重新变回庞大青龙的模样，吴行知站在原地严阵以待，双眼死死盯着对方。

    只见巨大的青龙张大了嘴，两只灯笼一般的龙眼之中闪烁着愤怒和渴望，宛若要吞食天地一般，对准了......一旁的树木。

    啊呜——

    转瞬之间，一大片树木连同草皮都被青龙吞噬进去。

    “......”

    吴行知怔在了原地。

    这就是所谓的底牌？

    凯多你在干什么？好歹是顶级强者，居然去吃草？

    吴行知不由得有些无语，但是即便是树木，对于他们这个等级的体质来说，也是能够轻易消化转换成能量的，吴行知可不想再和对方大战十天十夜，算了算日子，白胡子与海军的战争已经快要开始了，他可不想因为凯多而错过。

    “草（一种植物）！给老子住嘴！”

    他猛地扑了过去，一脚踹在凯多的龙头之上，凯多身子一歪，急忙张大了嘴又啃了两口，然后龙躯一摆，腾云驾雾而起。

    “想跑？”吴行知顿时察觉到对方的意图，快要煮熟的鸭子哪里能够让对方飞了？

    刚好之前的一番进食恢复了一些体力，罡气重新涌起，吴行知在空中几个借力追上凯多，死死抓住对方的龙角，拳头疯狂朝着对方的头砸去。

    吼——

    凯多摇晃着头，想要把吴行知甩下来，但是吴行知哪里肯就此罢休，眼看着两人已经飞出了象主身躯所在的范围，凯多眼中狠厉神色一闪，大喝道：“松手，否则你一定会后悔的！”

    “笑话！现在该后悔的是你！”吴行知不为所动。

    凯多见状，也不再多说，龙躯直直朝着下方海面而去，数万米距离转瞬即至，无风无浪的海面被凯多周身的气劲带起滔天巨浪，他将头颅直接扎入海水之中，后驱一摆，又冲天而起。

    “哈哈哈哈哈，大意了吧？恶魔果实能力者一接触海水就会浑身无力，你就慢慢在海里面等死吧......嗯？”他的狂笑突然一滞，一只拳头狠狠砸在眼眶之上。

    “怎么可能？你怎么还在？”

    “让你失望了。”吴行知狞笑一声：“还有什么招尽管使出来。”

    “......”凯多硬生生又受了吴行知几拳，突然龙尾一摆：“算你狠！”

    “下次见面，老子必杀你！”

    吴行知突然觉得手中一松，身子不可控制地坠落下来，他连忙运用罡气在半空中稳住身子，看到手中紧握着一只硕大的龙角。

    凯多居然自断一角也要挣脱吴行知的控制。

    在这一瞬间，凯多发挥全部力量，疯狂朝着远方而去，很快便只能看到一条细细的黑影。

    吴行知正欲追上去，突然眼前文字闪过。

    【你击退了百兽凯多，选项三已完成。】

    【获得蜕凡+2。】

    【当前属性蜕凡：10，已达到蜕凡阶段极限。】

    “这就完成了？”

    力量从体内源源不断涌出来，吴行知感觉自己身体最深处传来无比强烈的剧痛，这剧痛甚至让他思维一滞，身子直接朝着海面栽去。

    “不好——”

    “有什么东西要出来了！”

    吴行知朦胧中感应着身体，只觉得体内无比的沉重，就像是有什么要迫切地钻出，而出口却太小，导致死死卡住，剧痛无比。

    通俗的来说，就像便秘一般。

    他一头扎进海水之中，冰凉的海水让他头脑稍微清晰了一些，他死死控制着周身，双眼圆瞪，不可名状的物质从体内疯狂排出，乃至于周围的鱼类一瞬间翻了肚皮。

    “不够，还不够！”

    他狂吼着，感受着自己的灵魂似乎被甩进了抽水马桶一般，撕裂一般的剧痛，身体的每一块肌肉，每一条血管，每一块骨骼乃至于每一颗细胞，都伴随着这种疼痛疯狂抽搐着。

    吴行知知道，这时灵魂在全面的融入肉体之中，从此灵肉再不分离，任何针对灵魂的攻击都只能作用于肉体之上，但是蜕凡，蜕的不仅仅只有肉体的凡躯，还有灵魂之中属于凡的那一部分，它与灵魂不可分割，融合在一起。

    没有蜕去这一点，那么吴行知永远也算不得真正意义上的超凡。

    不知道在海水中挣扎了多久，吴行知终于平静下来。

    痛苦潮水一般褪去。

    终究，无论吴行知如何努力，最后的一步还是没有跨出来。

    “看来需要破境之后，才能彻底将灵魂超凡。”

    吴行知心中明悟，于是叹了一口气，也不再强求，他微微一摆手，周围海水便宛若炸裂一般爆出了一个巨大的空洞，身躯一跃而出，站在海面之上。

    “蜕凡圆满的力量，似乎比之前的增幅还要更加夸张。”

    他看了看自己的双手，此时自己的皮肤白皙温润宛若最上等的玉石，即便以吴行知的目力，也看不到丝毫毛孔的痕迹。

    “不漏之身。”

    他皱了皱眉头，虽然没有镜子，但是他也能够感觉到，此时自己的形象，恐怕比起之前有所变化。

    “老子可不想变成娘娘腔的模样！这么白根本不符合我真男人的形象。”

    他闭目片刻，感应着身躯，突然挑了挑眉，原本白皙的皮肤缓缓变深。

    “似乎对于身体的控制能力与之前也天壤之别了。”

    不仅仅是肤色能够控制，如果吴行知想的话，连五官也能移位，体内的五脏六腑能够跟随他的意志在胸腔之中到处跑，甚至连头发都能够随意生长。

    “蜕凡，蜕凡......确实距离正常人越来越远了。”

    吴行知满意的笑了笑。

    “以我现在的力量，如果再遇到凯多，恐怕不需要再凭借体力硬耗，而是能够直接破防了。”

    按照自己来到这个世界之后遇到的所有人的实力来看，之前鱼人岛那个名叫甚平的鱼人力量层次应该处在蜕凡6左右，那个叫黄猿的猥琐老头看不出来，最起码也得是蜕凡8甚至蜕凡9，而凯多，龙人形态全力出手的攻击和他的身体强度，大概是可以达到蜕凡9的层次的，不然也不可能与全方面强化的自己战斗这么久。

    只是不知道，这个世界会不会存在某方面达到蜕凡圆满层次的人。

    “无所谓了。”

    吴行知对自己的力量有信心，全方面无死角强化的力量本身就可以越级挑战，更不用说自己已经站在了蜕凡的顶点。

    “挑战强者的计划算是圆满成功，再继续下去也没有多少意义，是时候该开始尝试去完成系统任务了。”

    吴行知在脑中一点一点回忆着来到这个世界之后收集的情报。

    “在此之前，还是先尝试一下贞子能不能从能力者身上收集到诅咒力量吧，如果可以的话——”

    他眯了眯眼睛：“那么接下来的计划，就需要好好谋划一下了。”

    罡气从脚底延伸出来，吴行知抬腿，便直接踏在半空之中，找了找方位，吴行知以近乎在空中奔跑的姿态朝着象主而去。

    此时的速度不可同日而语，短短时间之内吴行知已经重新回到了象背之上，此时已经有胆大的毛皮族靠近了国门，想要探查这边的情况，看到吴行知从天而降，皆是一惊。

    “抱歉借用贵地，战斗已经结束了。”吴行知朝着他们淡淡地说了一句，然后走到杰克面前。

    这家伙中途醒了几次，但是很快又被吴行知打昏了过去，好在对方是动物系恶魔果实能力者，不然恐怕已经饿死了。

    “那个......百兽凯多呢？”一个皮毛族小心翼翼地问道。

    “很遗憾，逃走了。”

    皮毛族一愣，“你是说......百兽凯多被打败了？”

    吴行知不予置否，随手将杰克拎了起来，道：“那么，我要做的事情也完成了，有缘再见吧。”

    “等一下！”皮毛族们连忙大喊道：“犬岚公爵设宴等候你多时了，我们皮毛族欢迎你前往我们的国家——”

    “下次吧。”吴行知摆了摆手：“我现在有些问题需要弄清楚。”

    “下次一定。”

    说完，他从象背上一跃而下，没多久，就在象腿的附近找到了那艘船只，秃头海怪正无聊地平躺在水面之上，闭着眼睛晒太阳。

    吴行知没有打扰他，直直进了船舱之中，将杰克随手一扔，然后召唤出了贞子。

    不需要吴行知的吩咐，贞子直接晃晃悠悠走到杰克的面前，头发直直刺出，朝着杰克的身躯插去。

    “似乎能够吸收？”

    吴行知心中一动，感应着贞子的行动，贞子的头发却只能浅浅刺入杰克身躯半分便不能寸进。

    对于贞子目前的强度来说，即便是失去意识的杰克，体质也太过强大了一些。

    不过这难不倒吴行知，他走到贞子身旁，手中罡气化作利刃，轻轻一挥，杰克胸膛出现一道巨大的伤口，疼痛刺激让杰克瞬间惊醒，他猛地望向吴行知，怒吼道：“混蛋，你在做什么！”

    “这是哪里？凯多老大呢？”

    吴行知微微一笑，贞子的头发疯狂的朝着伤口涌去。

    杰克的面孔顿时变得惊恐起来。

    “这是什么鬼东西，从我的身体里面拔出去！”

    “抱歉，做不到。”吴行知按住对方的身子，不让他挣扎，语调宛若魔鬼一般：

    “既然都已经进去了。”

    “那就乖乖把那个珍贵的东西交给我吧。”

