    与此同时，南洋国际机场。

    衍皇旗下的私人飞机正在停机坪等待起飞指令。

    机舱内，流云坐在舷窗边，刻板的俊脸神色古怪地看着手机屏幕。

    不刻，他幽幽看向对面的男人，起身将手机递了过去，“主子，您看看这个。”

    此时，商郁正靠着长沙发闭目养神。

    西裤下修长的双腿在身前交叠，双手搭在沙发背上，姿态随性又舒适。

    听到声音，商郁缓慢地抬了抬眼皮，眼尾的弧度轻扬，透着几分倦懒。

    见状，流云点了下屏幕，一板一眼地说道：“我收到了一条短信，查过了，是……黎小姐发来的。”

    商郁微眯着眼眸，接过流云递来的手机，音色微凉，“她为什么有你的号码？”

    被灵魂拷问的流云：“？”

    主子，您不觉得这个问题应该去问黎小姐吗？

    流云没吭声，默默地回到自己的位置，望着舷窗外的阴云开始思考人生。

    他也想知道为什么！

    彼时，商郁垂眸睇着手机屏幕，简单扫了扫对话内容，随后就将手机抛回到流云的腿上，“告诉她，我记得。”

    流云闪了闪神，没敢多问，立马拿着手机给黎俏回消息。

    这期间，商郁顺手从沙发边侧的小吧台拾起了自己的手机，打开通讯录页面，直接将黎俏的手机号输入并保存。

    昵称：BabyGirl

    ……

    黎俏阴郁难纾的心情，在收到流云回复的那条短信后，心头的阴霾一扫而空。

    她隐隐觉得，就算是自诩边境大佬的黎三，在商郁面前恐怕也不够看的。

    区区一个电话号码都查不到，还不如黎少权有用。

    哦，差点忘了，边境的信息查询系统，就是黎少权和黎三一起搭建的。

    黎俏兀自地沉思片刻，摇头叹息一声，起身回到房间坐在桌前打开了学校带回的笔记本电脑。

    这台电脑里的东西很少，只有几个文件夹，内容也都是学校的课业资料。

    黎俏点开了论文，打算再复盘一遍。

    但，伴随着咔嚓咔嚓两声，文件在她点开的那一瞬间，自动粉碎了。

    将近万字的论文，她花了一个星期时间写出来的。

    黎俏的眼神凛着寒霜，看着被破坏的文件，安静地平复了几秒心情。

    这台电脑，她只设置了简单的密码锁，平日就放在宿舍里，文件被损坏肯定不是偶然，大概是……人为。

    黎俏拨了拨额前的碎发，恼人地叹气，“麻烦。”

    下一秒，她双手放在键盘上，简单操作了几下，内置记录弹窗就弹出了页面。

    黎俏按了下回车，黑色页面上便飞快地显示出电脑过往的开机登陆记录。

    三天前，夜里一点二十八，有人破解了她的电脑密码，并且使用粉碎工具把她电脑里的资料全部进行了点击即销毁的操作。

    黎俏努力回想了一遍，三天前的晚上，她好像在娱乐城的慢吧浪呢。

    损坏文件这么低级的手段，除了江忆，黎俏不做他想。

    看来，还真如唐弋婷所说，她太惯着江忆了。

    黎俏面无表情地看着登陆记录，随即烦躁地敲着键盘，开始恢复电脑数据。

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

