    第379章 不是很需要

    对于自己的嗓音条件，许璃还是颇为自得的。

    她这么坚定地想要踏上唱歌这条道路也不仅仅只是热爱而已。

    但是江航对此却有着不同的看法。

    “心口不一！”江航笑着给了许璃一个脑瓜崩子。

    许璃哎呦一声捂住了自己的脑袋。

    江航哼声说道：“你难道没有发现么，这种重机能的唱法会大大降低声带的续航能力？”

    许璃怔了怔，随即想起了此前在直播时遇到的场景。

    那时候她在直播时唱高音也是这样用真声硬冲上去。

    只是在唱一首之后她都得休息一些时间来缓解喉咙的干涸和不适。

    之前没考虑过这点，现在被阿航提起来似乎真的有这个问题。

    见许璃沉默了，江航郑重地说道：“按照你的唱法，也许唱一两首没有问题。

    但半个小时，一个小时下来，你能受得了么？

    难道你这辈子都不打算开专场演唱会了么？”

    沉默了片刻，许璃起身鞠了一个躬，认真地说道：“阿航，对不起，我错了！”

    “呵呵，你的错还不止于此呢！”

    江航冷笑道：“我刚才看到你出来还喝了口雪碧？

    作为一个歌手，要懂得保护、爱惜自己的嗓子！

    刚唱完歌发声器官充血，你就给我喝碳酸饮料，这是哪个老师教你的？”

    许璃缩了缩脑袋，讪笑着说道：“因为好喝嘛……”

    “还敢顶嘴？”江航又敲了一下许璃的小脑袋冷哼道。

    “不敢了！”许璃果断认怂。

    江航这才满意地点了点头说道：“还有，为了保护嗓子，高热量和辛辣的东西不要吃！

    多喝热水或者参叶水，保持嗓子湿润，每天至少一点五升的量！

    还有，练歌要适度，要给嗓子充分的休息时间，听清楚了没有？”

    说到最后一句的时候，江航甚至已经严词厉色。

    许璃下意识地站直了身子，乖巧地点头应道：“清楚了！”

    江航哈哈一笑，摸了摸她的小脑袋，笑着说道：“乖。”

    那犹如摸宠物的举动让现场所有人的表情有点怪异。

    许璃本来也应该生气的。

    但不知为什么，当那一只手摩挲自己的脑袋时，她竟有种奇怪的感觉从头皮传来。

    甚至于她下意识地用头蹭了蹭……

    见许方镇几人神情异样，许璃赶紧敛起心中的情绪，躲过江航的摸头杀，假模假样地哼了一声。

    一旁的许方镇呵呵一笑，特么的果然有猫腻。

    不过吐槽归吐槽，对于江航刚才的那一番话，许方镇还是很认可的。

    果然专业的事情还得专业的人来做。

    身为行外人的自己就发现不了这些看似无关紧要实则很关键的问题。

    而此时的毛艰难已经眼冒金光，一脸期待地看着江航。

    不愧是我航哥啊，这一开口就一针见血、鞭辟入里！

    许璃经过他这一番点拨势必会大有长进，那自己等下经过航哥指点岂不是说也能大有收获？

    想到这里，毛艰难的心中就越发火热，迫不及待想要给江航展示一波！

    “航哥，轮到我了轮到我了！”毛艰难急切地说道。

    江航笑着点头说道：“行啊，那你去唱吧。”

    得到江航的应许，毛艰难第一时间就进入了录音室。

    很快，音源功放中就传来了毛艰难那低沉的嗓音，声声入耳。

    江航仔细听了听，许方镇所说的唱功欠缺也只是相对而言。

    和自己SSS级的唱功比较起来，毛艰难自然是不够看。

    但要是和一般人甚至是某些专业歌手相比，他已经是绝不逊色。

    一曲唱完，毛艰难似乎觉得还不够，立刻又唱了下一首。

    等两首歌都唱完了，毛艰难便飞快地走出录音室，来到江航的面前。

    他一脸期待渴望地看着江航，那眼神就仿佛在说，来吧，蹂躏我吧……不对，是教训我吧！

    呃，好像也不太对劲……

    面对毛艰难那明亮的眼神，江航以为他是想要得到表演，便笑着点头说道：“很好！”

    毛艰难：(??ˇ?ˇ??)？？？

    就这？

    刚才在指点许璃的时候，还长篇大论，入木三分，怎么到我这里只剩下两个字？

    这特么的也太区别对待了吧？

    毛艰难轻咳了一声，认真地说道：“航哥，我意思是你能不能像指点许璃一样指点一下我，我也想进步啊……”

    江航一愣，哑然失笑道：“不能呀，你们来情况不一样的！”

    毛艰难怔了怔，这么直接的么？

    他幽怨地看着江航一眼，哼哼唧唧地说道：“是因为我不是美女么？”

    “如果你一定要这么想，那我也没啥办法。”江航哈哈一笑调侃道。

    其实并不是江航不想指点毛艰难，只是毛艰难和许璃的情况是不一样的。

    许璃是因为都是自己摸索，所以那些很基础的问题她都会犯，自然当然要严词厉色地指出来。

    但毛艰难怎么说也在凯胜娱乐当了一年多的练习生，教导的老师也都是专业的，自然不会犯常识性的错误。

    而且在江航看来，毛艰难的演唱还是极富个人特色的。

    在毛艰难唱的歌曲中，无论编曲有多复杂，伴奏阵容有多豪华，他的声音都是绝对的主角，没有一样乐器可以抢占他的风头。

    尤其是他的低音，特别的扎实醇厚，感染力特别强。

    所以江航即便想指导也不是三两句就能说得清的。

    与其这样，还不如让他自己慢慢摸索。

    和许璃比较起来，江航对他还是比较放心的。

    在交代好工作室的事情之后，江航便在毛艰难幽怨的眼神中离开了。

    因为是周日，他刚好有时间来处理一件没有完成的事情。

    那就是和斑马网吧詹依然、徐幼琴等人告别的事情。

    因为要买下魔都的房子，江航在几天前就把前景一般的斑马网吧给卖了。

    对斑马网吧，江航自然是没有半点感情，但和詹依然一行人怎么说也是共事一场，江航还是需要和她们说一声的。

    打车来到了斑马网吧，前台的詹依然和徐幼琴一看到江航便眼睛一亮，立刻迎了上来。

    “老板……”话刚说出口，詹依然就想到江航已经不是这个网吧的老板了，神情有些暗淡。

    徐幼琴也是欲言又止，不知道该怎么称呼江航。

    “别叫我老板了，网吧我已经卖了！”江航轻笑着说道。

    詹依然眼神复杂地看了江航一眼，轻声说道：“我知道的……”

    迟疑了片刻，詹依然轻声问道：“老板你为什么要把斑马网吧卖了呀，你要是缺钱……我们这边可以凑一点……”

    听到詹依然这么说，江航心中也有惊讶。

    不至于吧，在斑马网吧也就拿个几千块工资，你们还真当成家了呀？

    江航哑然失笑道：“主要是因为我觉得发展前景一般，所以干脆卖了！”

    詹依然：(?д?；)！！！

    江航见詹依然一脸便秘的表情，不由疑惑地问道：“怎么了？”

    徐幼琴捂嘴轻笑说道：“因为买下您网吧的人就是依然啊！”

    因为售卖斑马网吧是系统处理的，江航也不清楚买主是谁，所以才搞了这么个乌龙。

    “没想到你还是个小富婆呀！”

    江航讪笑着说道：“那啥，其实也不是太差，一年挣个十几二十万肯定是有的！”

    詹依然幽幽地看了江航一眼，低声说道：“承您吉言吧！您今天来是有什么事情么？”

    江航哈哈一笑说道：“因为事情事发仓促，所以没来得及和你们说一声，我想晚上请大家吃个饭，算是告别。”

    詹依然和徐幼琴眼睛愣了愣，连连点头说道：“嗯嗯，我们一定到！”

    “那你们晚上网吧营业怎么办，总得有人看着吧？”江航忽然想到这件事情说道。

    “没事的！”詹依然大手一挥说道，“网吧停业一天损失不了多少的！”

    “倒是有点老板的派头啊！”江航哈哈一笑说道。

    “航哥你笑话我！”詹依然皱了皱鼻子，哼声说道。

    通知完詹依然，江航便去接了陆山、陆敏两兄妹来参加今晚的聚会。

    陆山的第一份工作就是在斑马网吧，詹依然和徐幼琴对他们姐弟也多有关照，于情于理都应该叫上他们。

    见到了江航，陆敏很开心，搂着江航的脖子不肯放开。

    和几个月前比较起来，陆敏的精气神好了不知多少。

    椭圆形的小脸蛋，水润明亮的大眼睛，皮肤白皙水嫩，看起来就像是一个瓷娃娃一般。

    嗯……抱在怀里还是很舒服的。

    陆山怕江航累着，轻声呵斥道：“小敏，别缠着你航哥，快下来！”

    陆敏朝着陆山做了个鬼脸，依旧紧紧搂着江航，根本不为所动。

    陆山心中暗暗叹气，想当初小敏听话到让人心疼，但现在让自己头疼。

    不过头疼归头疼，陆山心中还是很欣慰的，因为这才是小孩子的天性啊。

    “没事的，小敏没多重的！”江航笑着摇头说道。

    “航哥，你别宠着她，不然她会无法无天的！”陆山苦笑着说道。

    “哼，我才不会呢！”陆敏不服道，“我最听阿航哥哥的话了！”

    几人闲聊着，很快就来到预定的酒店。

    因为人数并不多，江航就预定了一个单桌的包厢。

    不多时，詹依然、徐幼琴一行人便来到了酒店。

    一看到江航，钟建业等一众网管纷纷围了上来。

    “老板，你怎么把网吧卖了呀！”

    “是啊，太意外了，还好是依然接手，不然我都想离职了！”

    “嗯嗯，航哥你走了我想你怎么办？”

    江航笑着压了压手笑道：“大家都先坐吧。”

    等众人落座之后，江航笑着说道：“其实如果可以的话，我也不想把斑马网吧卖掉。

    但因为需要急用钱，所以只好忍痛把斑马网吧卖了……”

    詹依然和徐幼琴看了江航一眼，呵呵，中午的时候你可不是这么说的……

    江航接着说道：“其实对于斑马网吧而言，我是无足轻重的，反而你们才是网吧的顶梁柱。

    所以无论我走不走，对网吧，对你们没有太大的影响，尤其是在依然接手的情况下！

    我很开心之前能够和你们共事，但天下无不散之筵席，我们也不必小儿作态，今天大家在这里吃好喝好，不醉不归！”

    话音刚落，现场众人便一起举杯共饮。

    其实对于钟建国几人，江航并不怎么熟悉，有个别甚至连名字都叫不出来。

    但这丝毫不影响他们推杯换盏，你来我往。

    酒过三巡，众人都有了些醉意。

    詹依然借着酒劲挽住了江航的胳膊，可怜兮兮地望着他说道：“航哥，你不要我们了么……”

    徐幼琴也上来挽住了江航的另一只手，脸颊微红地说道：“是啊，我……我想一直在你的手上工作啊……”

    江航是一头黑线，这话说的，好像自己是一个始乱终弃的渣男一般。

    况且什么叫在我手上工作，在我手上怎么工作！

    尽管詹依然和徐幼琴小有姿色，晕红的状态也有几分勾人，但江航是见过方沫的大场面的，自然是心静如水。

    “那啥……其实就算不共事了有空也可以吃吃饭的。”江航无奈地笑道。

    詹依然眼睛一亮，立刻开口说道：“嗯嗯，好的，君子一言！”

    徐幼琴立刻补充道：“驷马难追！”

    借着酒劲，也有个别网管来到了江航的面前，表情真挚地说道：“航哥，如果可以的话，我还想跟着你干，你那边不是还有个酒吧么，我能去那边工作么？”

    他这话一说，其他人纷纷附和。

    “是啊，航哥，我想跟着你干！”

    “航哥，你是我遇到过最好的老板了，我也想跟你！”

    江航大手一挥，斩钉截铁地说道：“当然不行！”

    现场的气氛一滞，有些尴尬。

    江航笑着说道：“如果我把你们一股脑儿地拐跑了，那依然岂不是要找我拼命！”

    众人这才反应过来，哄堂大笑起来。

    而江航在心底也是长出了一口气。

    都是些评分四五十分的员工，招到深夜蓝酒吧去干啥呀，扫地么！

    (本章完)

