    第62章 庇护所

    这老头，老双标狗了！

    没搭理他，墨轩直接朝着旁边的伙计吩咐了一句。

    “胡叭一，你带着几个兄弟出去砍点柴火。”

    “我看外面有不少干枯的胡杨木…”

    “沙漠昼夜温差大，咱们得生堆火！”

    “再来两个人，去洞口守着，防止其他生物进来！”

    “这黑风暴，估计要刮上一天，今晚只能在这过夜了…”

    听见这话，胡叭一也是点了点头，叫了几个伙计，戴上护目镜和口罩就钻了出去。

    还有两个伙计也是起身拿着枪守起了洞口。

    不得不说，现在墨轩说的话要比杨雪莉管用。

    强者为尊，这是亘古不变的真理！

    这些伙计可都是看到过墨轩变态的战斗力…

    分配好了任务，墨轩这才得空，清理清理发丝上的沙尘。

    但杨雪莉突然间喊了自己一声，墨轩也只能过去。

    “墨轩~帮帮我，眼睛里进沙子了…”

    听见这话，墨轩一愣。

    然后朝着旁边坐着的杨雪莉望了过去，就看到这女人正半眯着一只眼睛。

    表情有些痛苦。

    叶亦欣正拿着水壶坐在旁边，一脸担心的看着她。

    想来应该是刚才拿水给冲了冲。

    不过…没有卵用。

    “墨哥，小杨姐眼睛里进的沙子有些麻烦…你来看看吧！”

    叶亦欣朝着墨轩说了一句，然后闪身躲到了一边。

    “来，我看看！”

    走到了杨雪莉跟前，捧着她的俏脸让她扬起了头。

    然后伸手扒开了她进沙子的那只眼睛。

    看着墨轩近在咫尺的俊脸，感受着他呼出的温热气息。

    杨雪莉脸上不由得飘起了一丝红晕。

    另一只眼睛颇为慌乱的来回乱飘。

    “看…看到了吗？”

    磕磕巴巴的问了墨轩一句，不过墨轩只是用手挤了一下她的眼睛。

    然后猛的吹了一口气。

    杨雪莉瞬间感觉眼睛一痛，就想伸手去揉。

    不过却被墨轩直接抓住了手。

    “别动！”

    听见墨轩这话，杨雪莉强忍着不适，乖乖的停下了动作。

    不多时，就感觉眼睛里面没有了那种沙粒磨损的感觉。

    “好点了吗？”

    “好多了…”

    “记得以后眼睛进东西，吹出来就好了，虽然会有些难受，但千万别揉，很快就会好的…”

    点了点头，一双布满血丝的大眼睛看着墨轩有些出神。

    “行了！”

    “看你的眼睛里都是血丝，估计是被风吹的，赶紧去眯会儿！”

    “下次遇见风暴，一定记得带护目镜！”

    戳了戳这女人的脑门，墨轩叮嘱了一句，然后便回了一旁休息，揉了揉趴在旁边的小雪的脑袋。

    墨轩开始清理起了自己身上的沙尘。

    虽然是在野外，但也要保持好形象不是…

    而杨雪莉，摸了摸被墨轩戳了一下的脑门。

    呆愣了小会儿，突兀的就笑了起来。

    看着墨轩，眼中满是笑意。

    直接起身走到了墨轩旁边挨着他坐了下去，躺在他腿上就闭睛眯了起来。

    “谁让你戳我脑门的~”

    “给我枕会儿~”

    墨轩：“…………”

    杨雪莉这操作让墨轩一愣。

    不过很快就反应了过来，嘴角微勾。

    这女人，有点意思…

    ………………

    没多大会儿，胡叭一就带着几个伙计回来了。

    同时带回来的还有一大捆干枯的胡杨树枝。

    看见杨雪莉居然躺在墨轩腿上，不由得一楞。

    然后就是忍不住给墨轩竖了个大拇指。

    这特么才是真男人！

    如果我能像墨爷一样潇洒就好了！

    “胖子，生堆火！”

    “好嘞，墨爷！”

    王恺旋这厮正猫在角落里抽烟，听见墨轩这话，相当干脆的应了一声。

    (本章完)

