    【得到老戏骨的欣赏，表演+1】

    【你饰演的变态让导演很满意，得到一次性技能：导演再爱我一次。】

    【导演再爱我一次：指向性技能，使用后导演对你青眼有加，即便没有潜规则，也愿意为你加戏，当然，前提是你说出的台词不是数字。】

    唐华走出演员工会，眼前浮现出文字。

    心念一动，自己的人物属性出现：

    【姓名：唐华】

    【级别：死跑龙套的】

    【目前装备：无】

    【可使用技能：导演再爱我一次（指向性技能）】

    【声乐：6】

    【台词：8】

    【形体：9】

    【表演：9】

    居然还有技能？

    看技能说明，这应该是一个加戏利器，只是不知道使用以后能让导演给自己加多少戏？

    唐华也没有多想，加快脚步走向自己租房的地方。

    不管金手指再牛逼，演员还是得靠演技，否则导演给你加再多戏也只能增加骂你的弹幕数量而已。

    唐华回到自己所住的屋子，开始研究这个叫“王辉”的配角。

    严格来说，其实连配角都算不上，整个戏份也就两分钟而已。

    不过，没有小角色，只有烂演员。

    好演员，再小的角色也能演的出彩。

    烂演员，让国际巨星给你抬番也捧不红。

    就像卲怡环和金恬，蓝星的娱乐圈里也有“南怡环，北金恬”。

    不过两人的时间线和地球完全不同，这个时候卲怡环刚拍了《青春期》第一部，金恬则已经开始转战电视圈。

    唐华整个白天都在屋子里研究角色，他甚至把老张电脑里的隐藏文件夹给找了出来，就为了找那种变态好色的感觉。

    晚上七点多，老张拍完戏回来了，一听唐华拿到一个配角，也为他高兴。

    唐华想起汪导说《黑昼追凶》剧组明天还要招几个群演，便告诉了老张，老张也挺感兴趣的，说要去看看是哪路高人居然不怕天宇娱乐。

    吃完晚饭，唐华继续研究角色，但总觉得差了点什么。

    一看时间，已经十一点了，据说变态都是昼伏夜出，唐华打算出去走走，找找变态的感觉。

    唐华和老张合租的房子就在万盛南街，离清明上河图很近，走着走着，唐华便来到了大明湖。

    今晚这里没有剧组拍戏，黑灯瞎火的，安静的吓人。

    哗啦。

    湖里忽然传来声音，唐华吓了一跳，循声望去，却见一道苗条的身影正朝湖中心走去，湖水很快淹没了她的下半身，但她依然继续往前走。

    自杀？

    唐华一惊，霎时想到白天老张他们说的那个做果替却被群头黑了报酬的女特约。

    赶紧跑过去，趟着湖水到了女人身后，一把抓住她：

    “喂，别想不开，死了就什么都没有了！”

    女人惊呼一声，想挣扎，唐华一看不行，再走两步就要淹过她头顶了，干脆一把将女人横抱起来，朝岸边走去。

    “你、你、你......”

    女人声音有点沙哑，似乎刚刚哭过，果然符合要自杀的特征。

    唐华很快抱着她上了岸，这才放下，女人想说话，已经被他教育道：

    “不就是拍了果替没拿到足够的钱吗？这就要寻死了？我一大男人给女主当果替那我不是更要去死？！”

    听到唐华的话，女人忽然道：

    “是你？”

    “你认识我？”唐华疑惑地看着她。

    不过现在太晚了，岸边又没有灯，女人还戴着口罩，眼睛也哭肿了，看不出长啥样，只是瞧着身材不错，腿挺长。

    女人抬手擦擦眼睛，似乎犹豫了一下，然后道：

    “我听人说昨天有一个男群演给女主角当果替，原来就是你啊。”

    唐华郁闷：“都传开了？”

    女人点点头，唐华继续开解她：“你看，我都这么丢脸了，我也没寻死觅活的，你至于吗？”

    女人走到岸边一块大石头上坐下，声音沙哑：

    “我不是想自杀，我只是有点不开心。”

    唐华怕她再想不通，在她身旁坐下：“反正没什么事儿，陪你聊聊，啥事儿不开心？”

    女人沉默片刻，双手抱着膝盖，声音低沉：“我觉得我演技不行，怎么都提高不了。”

    “就这？”

    唐华笑了：“你做群演挺长时间了吧？我跟你说，你没红绝对不是因为演技，那些大明星你别看她们长得漂亮，其实演技比你差多了，比如......”

    他想了想，接着道：“比如苏青青。”

    女人一顿，胸口起伏两下，终于问道：“你觉得苏青青......演技差在哪里？”

    唐华呵呵一笑：“这么说吧，演员的基本功，声台行表，她样样都不行。”

    女人侧头，看了他好一会儿，又问：“苏青青长得还可以吧？形体也不行？”

    唐华道：“演员的形体不是说长相，而是你的身形神态和你饰演的角色是否贴合，比如昨天苏青青拍那个戏，她的形体就没有女将军那范儿！”

    女人咬着牙：“所以你这个替身其实比她演女主还像？”

    唐华傲然道：“我的目标不是和她比。”

    女人问道：“那你的目标是什么？”

    唐华站起来，语调铿锵：“我的目标是做一名真正的演员！”

    “演员？”

    女人低着头，喃喃道：“怎么做才算是真正的演员？”

    “嘿嘿，说这个我就不困了！”

    唐华来了精神，嘿嘿笑道：“看过《演员的自我修养》吗？知道斯坦尼斯拉夫斯基吗？懂什么叫表现派，什么叫体验派吗？”

    女人迷茫地看着他。

    唐华挠挠头，忘了，蓝星没有这本书，不过这也不影响他的兴致：

    “在一场戏里，女主饰演的妻子和男主吵架，她要回娘家，拿衣服的时候发现外套的袖子反了，如果是你，你会怎么办？”

    女人想了想，“我会把外套的袖子整理好，然后请导演再来一遍。”

    唐华摇摇头：“这个女主没有停止表演，她一边哭着一边费力地把袖子整理好，甩门而去，这个意外反而让她把人物的情绪表达的更加淋漓尽致。”

    女人听得发愣：“还可以这样？”

    唐华道：“这是书里写的，也是现实中的案例。”

    女人红肿的眼睛睁大：“那个斯基写的？”

    唐华道：“是另一本书，叫《尊重表演艺术》，演员就要尊重表演，把自己当做角色，这样才能演好。”

    女人好奇地问道：“这就是体验派？”

    唐华道：“算是吧，想要真实地表演，就要无条件的理解和认同你要扮演的角色，把你自己变成这个人物。”

    “你能不能给我示范一下？”女人恳求道。

    唐华想了想，笑道：“正好，我明天要演一个好色的变态，你给我搭个戏。”

    “好啊。”

    两人站起来，唐华微微低头，然后抬起，脸上的表情已经变得狰狞和猥琐。

    他的目光在女人的身体上下巡视，嘿嘿笑着朝女人伸出手。

    “你、你不要过来啊！”

    女人一怔，显然被吓到了，想往后退，手臂已经被唐华抓住，一个滚烫的身体贴过来，那瘆人的笑声在自己的耳边回荡。

    “啊，救命！”

    女人吓哭了。

    唐华收了神通，朝她竖起大拇指：

    “演得好！你入戏很快！”

    女人懵逼，抹着眼泪，我是真的害怕好吧！

    “这就叫体验派！”

    唐华微笑道。

    女人怔住，眼睛睁大，似乎打开了新世界的大门。

    “行了，你住哪里，我送你回去！”

    唐华说道，已经快十二点了，明天还要拍戏呢。

    “哦，你、你送我到前面的路口就行了。”

    女人说道，她不想让唐华知道自己是谁，不然就太尴尬了。

    两人并肩往前走，女人问道：

    “难道体验派必须要去体会角色经历的事情吗？如果我演的是一个女将军，可我没打过仗，怎么才能演好呢？”

    阿嚏！女人正说着，忽然打了个喷嚏。

    她本来就感冒了，刚才又泡在水里找拍戏的感觉，现在身体有点凉。

    唐华立马把外套脱了下来，披到了她的身上，眼神温柔如明月：

    “别着凉了，我会心疼的。”

    女人怔住，身上变得温暖。

    然后外套就被唐华拿了下来，身上暖意尽去：

    “我刚才演的是一个温柔的男朋友，但其实我并没有谈过恋爱，我只是把自己想象成了你的男朋友，所以我很快就进入了角色，现在懂了吧？”

    女人愣了半天，似乎在磨牙，“懂、懂了。”

    “对了，你知道我的目标是什么吗？”

    女人忽然问道。

    不等唐华接话，她已经颇为激昂地说道：

    “我的目标是做影后！全满贯那种！”

    唐华也被点燃了，豪迈大笑：

    “好，那我们一起努力，顶峰相见！”

    “好，顶峰相见！”

    两人相视大笑，浪荡又中二的笑声在静谧的湖边飘荡，惊起几只飞鸟。

    “谢谢你，不用送了。”

    两人又走了几步，女人对唐华说道。

    前面很快就是路口，路口有灯，会被认出来。

    “那行，拜拜。”

    唐直男摆摆手，转身就走。

    “诶！”

    女人叫住他：“你不问问我叫什么名字？”

    唐华问道：“你叫什么名字？”

    女人噎了下，气恼道：“我叫斯斯。”

    “斯斯？”

    “对，斯坦克斯基的斯。”

    唐华纠正：“斯坦尼斯拉夫斯基。”

    “......行吧。”女人有点无语，又对他道：

    “对了，我还有很多表演的问题想请教你，能不能给我你的微信号？”

    “好。”

    唐华说了自己的微信号，随后便潇洒离去。

    女人看着他远去的背影，拉下口罩，现出一张桃花般美丽的俏脸，她举起纤细的拳头:

    “虽然你现在样样都不行，但只要努力，就一定能成为影后！加油苏青青，你是最棒的！耶！阿嚏！”

