    “咱们三家合作的相当融洽，我相信你们两个人也想知道我的身份。这次你们来讲讲，我并不想和你们相见，因为如果你们真的跟我相见那么，或许结果并不会像你们想象的那么好。”不过说到这里刚才满面春风的嬴宇突然间露出一张冷冰冰而且恶狠狠地紧盯着拓跋无名和范瑾。

    他接着说道：“我也知道你们曾经暗查过我，不过似乎没那么顺利，我也知道，到这一步你们很想跟我脱离关系，我分析的不错吧？”

    说完拓跋无名看到嬴宇连忙从凳子上起身，扑通跪到地上，给嬴宇磕了好几个头。

    然后拓跋无名说：“大人，您明鉴，我绝对不会背叛大人，还请大人原谅。”

    场面开始变得有意思起来。

    嬴宇冷笑一声随后双手张开，轻轻拍了拍手，在掌声落下的那一刻起，嬴宇又找来一个和拓跋无名打扮相似的男人。

    一开始拓跋无名看着男人有点眼熟，定睛仔细一看此人竟是自己的弟弟。

    “你怎么在这里？”

    拓跋无名随即喊道。

    被五花大绑拉过来的不是别人，就是拓跋无名的亲弟弟，拓跋宏。

    拓跋宏看到了拓跋无名，脸上些许有些失落和愧。

    拓跋宏说道：“大哥，我对不起你，但是也请你原谅我的作为，我也是为咱们拓跋氏着想，我不想看着咱们家族的企业就毁在你的手中。”

    “公子的实力，你是知道的，我们根本不能和他对抗，而且公子也给我说，即便是拓跋无名没了家族还是有掌握人的，而且他还给我留了一条活路，咱们家也不至于散了。”

    拓跋宏边说边跪在地上，说完便呜呜痛哭了起来。

    此时嬴宇指着在地上痛哭的拓跋宏，竖起大拇指说道：“识时务者为俊杰，看来你很上道。”“我知道你们家的底细，拓跋无名你原来是你们部族的一个小头领，到现在已经成为腰缠万贯，更是我大秦皇商，我很佩服你的能力。”

    “你现在干成如此伟业脑袋不灵光，可是不行啊，很显然，你的脑袋不仅灵光，而且为人更是精明得要死。”

    不过此时嬴宇犀利的目光像是一把利剑划过了拓跋无名的喉咙。

    “拓跋无名你是个聪明人，但是做人不能太精明，人过精就是傻。”

    “我知道你最近干过什么事，破败军团的资料，想必你这些年也收集了不少。而且收集情报是需要金钱的。”

    你拿着这些巨资想搞懂我到底是干什么的，说你不聪明，而你拿着我们的利润去调查我，你觉得你会成功吗？”

    “这谜团大秦几乎没有人知道，如果你揭开这个谜团，你想想后果是什么，你想去探索深渊，但是深渊里面往往是地狱，你懂吗？”

    嬴宇的这几句话显然让拓跋无名惊恐与焦虑。

    他的话又化成无数条匕首划过了，拓跋无名的全身。

    拓跋无名，一句话也没说，等于是认同了自己的所作所为而且他更是百口莫辩。

    其实已经承认了他的所作所为，并且还是被嬴宇说的不差毫厘，他还有辩驳的余地吗？”

    哪知旁边的罚金竟然站起来指着嬴宇喊道：“你杀了我们，有什么用呢？我们死了，陛下也一定会继续查下去，到时候查到你们，你们能活吗？”

    此时鬼魅妖姬将她的手指拍了下来，道：“你敢指着主人，你也不数数你有几条命可以活。”范瑾之所以对嬴宇如此不敬，也是因为刚才韩信和萧何已经将他身边的奴仆赶尽杀绝。

    范瑾的愤怒多数源于此。

    哪知嬴宇却一把拉过鬼魅妖姬，风轻云淡的说道：“不错，现在你这条小鱼已经长成大鲸了，敢跟我叫板了是吗？”

    “不过即便是这样，你也改变不了任何结局，你死了又怎样？别说你死了，就是我杀了你家全族，你又能奈我何？”

    嬴宇眼神变得犀利起来，冷眼看着眼前的这个小女孩。

    此时嬴宇接着说道：“5年前，要不是本公子给你们留了一条命，你以为你们现在能站在这里，根本公子说话吗？”

    紧接着嬴宇看一下双膝跪地的拓跋无名说道：“大悦氏，你知道他们是我们的劲敌吧，你竟然卖给他们铁器来杀我大秦臣民，该当何罪？”

    “这些大秦禁止的买卖，你们干一项就已经是死罪，更何况你们不止干了一次。你们有几个脑袋可以掉，你们家里有几口人可以被杀的？”

    “20年以来，我大秦边关的百姓被大悦氏屠杀的有多少人，你们可以拿命赔给他了吗？还有匈奴，你当本公子都不知道吗？”

    跪在地上的拓跋无名磕着头，拽着嬴宇的裤退，说道：“是我的错，我早就应该死了，但是我等都是被金钱迷了心窍，从公子饶命啊。”

    紧接着嬴宇又望向旁边的范瑾说：“5年前，你叔伯要把你嫁给别人，是我派人给了你现在的位置，帮你保住你母亲的财产。”

    “范瑾，你也在暗中调查起我来，你觉得我能不知道吗？你这个小女孩不知不知道感恩，竟然也跟他一样，想摸出我的底细，只是我善心保你大业，不跟你们计较。”

    “如果我真要跟你们计较，你们现在已经跟那些盗贼一样死在深山老林之中。现在你们的尸骨或许正在被豺狼虎豹啃食呢。”

    而且即便是我杀了你，杀你全族又怎么样？你以为我杀了你们之后，就要被皇上追查，追到我头上了做梦吧，你也太高估你的能力了。”

    此时的嬴宇显然已经没有耐心，这时他别在腰间的焚天剑，已呼之欲出。

    剑鞘已经冒出红光。里面的黑气，正在向外涌出。

    萧何曹参以及鬼魅妖姬看到之后，不由得吓得往后退了一步。

    这时房间已经被黑气笼罩，突然间一个法相虚影在嬴宇身后逐渐出现。

    不一会儿整个屋子都被一团黑乎乎的浓烟所笼罩，这正是嬴宇搭起外衣所形成的。

    现在你们两个睁大眼睛看看本公子是何方神圣？

