    第374章私会

    延赏殿里，萧恂有些心不在焉，也不知道谢知微那边收拾得怎么样了，这一次，她没有随驾，而是住进了自己的庄子里，五间七进的院子，那么大，也不知道护卫怎么样，到现在为止，他也没有机会问一下竹影或是松风。

    说起竹影和松风，谢知微如今已经知道自己在她身边派了人，她却从来没有说什么，这到底是默认呢，还是她根本就不在乎？

    萧恂正在走神，便听到有人在问他，他忙看过去，是完颜宗望在向他道谢，”若这次没有宸郡王，恐怕本帅也要把命丢在这里了，身为军人，本帅没有战死沙场，不能马革裹尸，而是死在床上，恐怕会死不瞑目！“

    说着，完颜宗望便站起身来，向萧恂行了个礼。

    萧恂大马金刀地坐着，受了他这个礼，“贵国既然来使，不光明正大地递交国书而是偷偷摸摸，想必是老天爷都看不下去了，才会让你们受这场罪！”

    四王子气得脸都绿了，正要反驳，完颜宗望笑着抬手止住了他，对皇帝拱手道，“陛下，此次前来，实在是有要事相商，若我国大王没有诚意，一定要挑衅上国，便不会令本帅侍奉王子和公主前来了。”

    皇帝自然信这番话，但面上却不显，“不知有什么事非要你们这么避人耳目，且说来听听！”

    完颜宗望倨傲地道，“想必皇上已经知道，我国大王已经一统大娄，从去岁开始，我国便与北契交锋，一共交手六场，无一败绩。是以，这一次才会派我等从东边经新罗渡海而来，为的便是避人耳目。”

    而这里的“人”，便是指北契了。

    “自天福元年，后晋皇帝将燕云十六州割让给北契之后，一百多年过去了，一直到今天，燕云十六州便一直是皇上的一块心病，若燕云十六州在皇上的手上收复，陛下便可称得上是千古一帝了！”

    “大雍如今四海升平，万国来朝，本帅从登州上岸后，一路走来，路不拾遗，百姓富足，驿道之上车马不绝，国民富庶，实在是令人称叹。虽说在雎州时遇到了瘟疫，也让本帅看到了大雍对突发事件的掌控力度，这场瘟疫，恐怕在陛下的眼里，就跟身上突然掉了个虱子，虽恶心，却也微不足道吧？”

    完颜宗望明摆着是在夸皇上，什么路不拾遗，除了皇帝，没有人会相信。

    但皇帝信了，被完颜宗望这番话说得心花怒放，神色间难免便浮现出了一抹得色。

    正如完颜宗望所说，瘟疫一向来势汹汹，换了任何一个国家，恐怕都会手足无措，可是，雎州城的这场瘟疫，虽凶险，却因为管控处置得当，算不上惊心动魄。

    哪怕瘟疫就发生在京城门口，也没有引起任何骚乱。

    完颜宗望是别有用心地夸奖，寿康帝也是难以抑制地得意。

    “说起来，这次的瘟疫，还是要多亏了宸郡王和端宪郡主，本帅听说，端宪郡主不过十一岁，竟然医术如此超群，真是让人惊讶。本帅还没有当面向端宪郡主道谢呢！”

    完颜宗望没有看到过端宪郡主，只听侄女儿和侄儿说过，明眸皓齿，气质不俗，且聪慧不凡，一眼便看出了他们的身份，年龄虽小，眼力与见识却令人不容小觑。

    完颜宗望一直想见识一下端宪郡主，今日才会刻意提起这场瘟疫。

    “哈哈哈，二大帅，这算不得什么，正如二大帅所说，端宪郡主不过是孩童，就算这次研制出来了克制瘟疫的药方，也是这孩子福气和运气都很好。在我大雍，礼仪严肃，男女七岁不同席，再加上谢家这种读书人家最重礼仪，今天既然是谈国事，就不说瘟疫这种晦气的事了，不知二大帅偷偷摸摸地来，到底想和我们商量点什么？“

    襄王几个哈哈，直接拒绝了将端宪叫过来给这些娄国人看的要求。

    “王叔，之前我们在茶寮遇到端宪郡主的时候，她就说，和我们有国仇家恨，是不是因为这个原因，她才不想见我们？”三公主完颜宝现直言道，她说这话的时候，看上去很懵懂，可眼里闪过一道精光，让人一眼就看出来，她这是在明晃晃地告状。

    大雍就像是一块上好的五花肉，附近蹲着的都是踩狼虎豹，要说国仇家恨，无论是西凉、北契、回纥和娄国，哪一个和大雍没有国仇家恨呢？

    端宪郡主毕竟是女流之辈，说这样的话，真是不怕丢人。

    “嗤！”萧恂笑了，看完颜宝现的眼神充满了鄙夷，“郡主只不过是说一个事实罢了，犯得着拿到台面上来说吗？我听说人若是忘恩负义，便形同豺狼，三公主，如果我没有记错，你们才还在说端宪郡主对你们有救命之恩吧？”

    “不错，但我们也是来到贵国之后，才染上瘟疫的。”完颜宝现这次是受了大惊吓，她原以为上战场杀敌已经是非常吓人的一件事了，没想到这世上还有比战场更可怕的地方，堪称修罗场。

    皇帝有些不耐烦了，“你们既然来了，就先玩两天吧，有什么事，等回京之后再说！”

    说半天都不说到底有何事！

    皇帝惦记起了新收的美人，虽然不能像畹嫔那样和他玩各种新奇刺激的玩法，但清新可人，又是初承雨露，娇羞模样也别有一番趣味。

    陆偃一面让内侍送完颜宗望等人出去，一面亲自服侍皇帝去了后殿，等皇帝踏进了了乐寿殿的门槛，俞氏很有眼力劲儿地迎出来，陆偃这才顿住了脚步，等皇帝搂着俞氏进去后，他便离开了。

    萧昶炫把见面的地点定在了捉云亭，亭子设在水边，建在整个山庄的最高处，四面都能望见东西南北的风景，一目了然。

    眼下三月三的天气，到了夜里虽然依然有一些凉意，但若是多加一件斗篷，倒也不会冷到哪里去。

    萧昶炫一切都是为了薛婉清的清誉着想，他不想让人不小心发现，他与薛婉清私会，这样会毁了薛婉清的名誉，而在这里见面，若是真的让人发现了，也可以说是赏景的时候，他们正好碰上了，他们本来就是出来玩儿的。

    ?  ?今天的更新！

    ?      萧恂：太好了，我马上就有媳妇儿了！姑娘们，有票票的就投票票啊！

    ?  

    ????  

    (本章完)

