    老街一家面馆。

    “咚咚锵！”

    隔壁锣鼓声震耳欲聋，还夹杂着噼里啪啦的炮仗声。

    李无涯皱着眉毛，在厅里来回踱步，崔老沉着脸坐在椅子上，一言不发。

    不多时，一个儒雅的中年人疾步进厅，他摘下斗笠，直截汇报道：

    “朝廷颁布一项政策，名救济法。”

    “今天中午，便印刷无数份通告传遍神都城，全部贴在告示栏最显眼的地方。

    “全城沸腾，百姓欢天喜地如同过年一样。”

    话罢，将手中折叠起来的公告递给李无涯。

    李无涯神情略显疑惑，但接过看完之后，脸色陡变。

    他感觉自己身体一寸寸发凉，像是寒冬赤身站在荒郊野外，缓缓打了个寒颤。

    开创历史之举！

    名载史册的一项仁政！

    又是张巨蟒…为什么又是此獠！

    你能不能去死啊，早点死啊，李无涯在心里愤怒的咆哮。

    他感到深渊般的绝望。

    其实三年前，他来过神都城，那时候大街泥泞不堪，官场上贪腐现象很严重，民间对老妖婆的酷吏政治颇有怨言。

    而现在呢？

    干干净净的大街，平坦的水泥路，官场上贪腐的蛀虫在屠刀下少了几成！

    矗立在端门那雄伟壮观的天枢，代表着万邦臣服。

    还有新成立的火器司，惠及万民的神皇犁……

    种种变化——

    无不彰显出大周的强盛。

    是的，李无涯很不想承认，但他必须承认一点。

    张巨蟒的确让天下变好了，至少也是朝着好方向发展。

    对于他这个心存反意的李氏子孙而言，不啻于灭顶之灾！

    想着想着，李无涯后背渗出了细密的冷汗，蓬勃的怒火，忽然化为无边的恐惧。

    崔老看完了，他表情僵硬，很艰难地说道：

    “古天下离合之势常系民心，民心不能决定一切，但能确定气数。”

    李无涯吐出一口浊气，连带着各种负面情绪一起吐出来，沉声道：

    “此政策还是存在弊端，天下各州县未必有执行力度，所以我不认为会效果会达到朝廷预期。”

    “你错了。”崔老摇摇头，微眯眸子：“听听外面的锣鼓声，才刚颁布政策，老妖婆就已经赢的民心。”

    “民心不是一味代表着善良正义，百姓也是人，也有私欲，也是驱利的，得到他们的心，得琢磨他们到底想要什么。”

    “人都喜欢不劳而获，老妖婆和张巨蟒恰好满足了百姓这种心理。”

    此话让李无涯目露悲伤，他凝视着崔老良久，语重心长地说：

    “身体流着高祖的血脉，年轻时我野心勃勃，做梦都想诛尽李世民一脉，登上九五宝座；

    然而生活就是缓慢受锤的过程，人一天天老下去，野心也一天天消失。”

    感受着对方颓废的气息，崔老面罩寒霜，满腔的愤怒。

    这厮骨子里就藏着软弱性、妥协性，受到丁点挫折就萌生放弃的念头。

    “无涯。”崔老压制情绪，尽量用温和的口吻劝道：

    “记住我们的既定策略，等老妖婆死后，才是我们的机会，张巨蟒权势滔天又如何？到时候只有陪葬这条路。”

    李无涯喉咙翻滚，想说的话堵在嗓子眼里。

    崔老审视着他片刻，侧头看向中年男子，“文宾，城门戒备是否森严？”

    那个唤做文宾的儒生回禀道：“略有松懈，城内巡逻的绿袍也少了很多。”

    “嗯。”崔老轻轻颔首，脸上终于露出一抹笑意：

    “幸好我们待的地方够隐蔽，等后天开城门，就直接离开。”

    逃过一劫让李无涯长松口气，稍稍平静了情绪，他继续问：“还打听到什么消息？”

    文宾略默，在脑子里整理重要信息，而后开口道：

    “朝廷让权贵捐款、张巨蟒官复原职，重掌神皇司。”

    顿了顿，他补充着说：“还有一件事，张巨蟒弹劾江南望族参与贩卖奴隶，几家官员皆被罢免，谏官顾华章更是遭流放之罪。”

    “呵呵…”崔老嗤讽一声，幸灾乐祸道：“张巨蟒真是逮谁咬谁的疯狗，这次轮到江南望族倒霉了。”

    东晋末衣冠南渡，南北望族开始存在矛盾，他博陵崔氏作为北地第一门阀，骨子里厌恶那些江南望族。

    可李无涯眼神逐渐深沉起来。

    他脑海里有个大胆的想法，何不拉拢江南望族？

    眼下自己势力受到重创，急需要援助。

    江南望族盘踞在江南，远离中央政权，力量非常强，宗族内部还蓄养着众多奴隶。

    最最关键的是，当初李世民背靠长孙氏等关陇贵族，他在位时，疯狂打压江南望族，江南势力削弱就是从那时候开始。

    如果自己亮出隐太子曾孙的身份，江南望族兴许会进行政治投资！

    天不绝我李无涯！

    “哈哈哈哈——”

    安静的大厅，骤然响起肆无忌惮的笑声。

    李无涯笑得眼泪都出来了，“这次真的要感谢张巨蟒，没有他，我还真会遗忘那股力量。”

    “怎么了？”崔老皱眉，用疑惑着目光看着他。

    李无涯慢慢收敛笑容：“我决定拉拢江南望族。”

    嚯！

    崔老一惊，反射性拒绝：“老夫以为不妥，此举实在是荒唐！”

    “真的荒唐么？”李无涯看了他一眼，起身来回踱步，眉目间看不出任何情绪，冷冰冰道：

    “你博陵崔氏都愿意投资我，那么多世家豪强押宝在我身上，为什么轮到江南望族，就不可以？”

    崔老听到这话心中怒火陡升，怒而戟指：“你这是引狼入室！”

    说完立刻察觉口气不对，遂放缓语调：“咱们虽然布局缜密，但容不得半点差错，且不说江南望族会不会答应，就算真愿意，那也是危险因素。”

    “无涯，一着不慎满盘皆输，我们输不起啊！”

    李无涯太阳穴直跳，一直默念要忍要忍，可听到这句话着实是忍不住了，骤然转身吼道：

    “崔应清，你什么心思我一清二楚，要不是我身子留着高祖血脉，你岂会多看我一眼？”

    “你想牢牢掌控我，让我成为傀儡任凭摆布！”

    “如果你有能力扭转乾坤，我甘愿做傀儡，可说来说去就是蛰伏，我受够了！”

    大厅回荡着重重咆哮声，声音夹杂着愤怒以及丝丝委屈。

    听到这番言论，崔应清眸中杀意凛然，他很好控制住情绪，淡声道：

    “无涯误会老夫了，老夫只是劝诫，决定权还在无涯手上。”

    纵然心里翻起滔天巨浪，甚至有一瞬间想斩杀眼前的狂徒！

    可崔应清还是忍下来了。

    他坚信一句话，善于隐忍的人，总有想不到的成功。

    李无涯面色惨白，沙哑着嗓音道：“抱歉，我失态了。”

    “没事。”

    崔应物脸上露出慈祥的笑容，就像什么事都没发生过一样，温声道：

    “你想拉拢哪个世家？”

    李无涯表情逐渐僵硬，他冷视着崔应物。

    就连旁边的文宾也听出了话外之音。

    其实这话定下了底线。

    只能拉拢一个家族！

    如果拉拢江南所有世家，博陵崔氏就会遭到制衡。

    李无涯神色难看至极，愤怒让他忍不住剧烈咳嗽了几声，再睁眼眸底变却得平静，反问道：

    “崔老，你觉得哪家最合适？最有可能投资我？”

    崔应物屈起指节，敲了敲桌沿，细细思量之后，压低了声音开口：

    “顾华章，他是眼下最适合的人选。”

    “哦？”李无涯疑惑了一声。

    崔应物沉默片刻，逐条分析：“其一，他是吴郡顾氏的嫡脉，在家族地位颇高。”

    “其二，流放三千里前途尽毁，定然怨恨老妖婆和张巨蟒。”

    “其三，我们派刺客去路上救他，有了救命之恩……”

    “等下。”李无涯截住话头，他小心谨慎道：“倘若此人不答应呢？”

    崔应物凝视着厅内红漆圆柱，目光幽沉：“吴郡顾氏日薄西山，他们会愿意赌一把的。”

    李无涯背负着手，陷入沉思。

    良久。

    他拂袖转身，整个人变得斗志昂然：“文宾，你去联系索命门刺客，在半路上截人。”

    “是！”儒生应声道。

    在崔应物看不到的角度，李无涯勾了勾唇角，绽放出得意的笑容。

    只要能拉拢吴郡顾氏，有朝一日，肯定能拉拢所有的江南门阀！

    到时候再将你博陵崔氏踢出去。

    我李无涯绝不甘心被控制！

    也绝不做傀儡！

    ……

    翌日，天晴。

    天津桥，人山人海，每个百姓脸上都洋溢着笑容。

    “陛下真是一代仁君啊，还有散财童子，他老人家才是为民着想的好官。”

    “可不是，朝廷免费出钱养着穷苦百姓，简直闻所未闻！”

    “俺觉着啊，慈幼局这个机构最好，上次俺路过老槐树，看到篮子里的娃娃，捡起来都不知道给谁？”

    “二驴子，你家不会养啊？”

    “嘿嘿，俺家里都六个了，俺婆娘还要生，啥时候养娃有补贴，俺就去领养。”

    “这个放心哩，迟早的事。”

    “其实漏泽园最好，你们想想啊，万一子孙不孝，分了我们的家产不赡养，朝廷也会给一块墓，不至于我们成为游魂野鬼。”

    “安济坊最好，残废之人本就可怜，如今终于有了居住之所。”

    “对对对，有道理。”

    嘈杂的议论声在天津桥响起，有的百姓甚至争得面红耳赤。

    但他们心里都很开心。

    每个人都有了盼头。

    对日子的盼头。

    在屋漏偏逢连阴雨的生活状态下，突然有了黎明的一道光芒，让他们对未来充满了希望！

    就算生活再贫苦，有了慈善机构，也增强了他们活下去的决心。

    百姓不想看到——皇帝高高端坐金銮殿，下面臣子汇报哪里哪里出了祥瑞，皇帝心喜又一天国泰民安。

    他们希望皇帝实施仁政，让他们这些底层百姓，能真真切切沐浴皇恩。

    如今，陛下做到了！

    一些生活富裕的百姓，他们也发自内心的开心。

    也许他们并不需要慈善机构的救济，但他们盼望朝廷实施更多仁政。

    因为那预示着盛世降临的吉兆！

    谁不奢望活在安安稳稳的盛世呢？

    “不愧是散财童子，他真是好官啊，怪不得降临佛光在他老人家身上，那是善事做的太多了！”

    一个百姓感慨而发。

    散财童子张易之！

    这个名字如刀刻斧凿一般铭刻至百姓的内心深处。

    对其充满了敬畏、崇拜，钦佩以及感激！

    一些穷苦百姓甚至在家里，为张易之立起了长生牌位，日夜参拜！

    “铛！”

    “铛！”

    “铛！”

    悠扬的羽葆鼓声响起，伴着筚篥金钲等礼乐声，从端门慢慢传来。

    大驾卤簿先行，数百个禁军簇拥着玉辂，武则天一身黑金龙袍，头戴冠冕，望上去威仪万分。

    满朝权贵随行在侧。

    天津桥两旁密密麻麻，人山人海。

    绵延不绝十几里。

    场面，空前壮观！

    当武则天在玉辂上看到这幅景象时，整个人也有刹那呆滞。

    震撼的同时也露出阵阵欣慰之色。

    这种万人拥戴的场面，不正是她所期待看到的么？

    “子唯，看来救济法颇得民心啊。”武则天俯瞰着玉辂下的张易之。

    张易之扬了扬眉，奉承道：“万人空巷，陛下真是千古难逢的仁君！”

    “是吗？连你也这么认为？”武则天面露红光，几乎达到颅内高潮了。

    张易之：“……”

    满朝权贵表情僵硬，他们有些嫉妒，心里泛起了酸水。

    因为这一切的荣誉只属于这对君臣！

    百姓不会知道有多少官员参与建设慈善机构，不会知道政事堂耗费多少精力，更不会知道具体的救济法条例。

    他们什么都不知道。

    独独歌颂陛下和张巨蟒这对君臣。

    骤然。

    全场爆发出剧烈的欢呼声。

    “恭迎陛下！”

    “恭迎陛下！”

    数十万百姓齐声呐喊，犹如山呼海啸，又似天崩地裂。

    声音响彻云霄，威震寰宇！

    场面壮观至极！

    此时此刻。

    武则天整个人犹如神祇一般被百姓顶礼膜拜，声音一浪盖过一浪，久久没有停息。

    如此波澜壮阔的极致场面，让满朝权贵默然无言。

    一些老臣甚至在想，太宗高宗时期，能碰上这等场景么？

    武则天站起身挥舞手臂，她激动得难以自持，对于一个皇帝而言，还有什么比得过百姓的顶礼膜拜？

    她是千古第一女帝！

    如果画面定格，那她就是千古第一帝！

    几息后，武则天平复亢奋的情绪，朝内侍挥了挥手。

    “铛！”

    场内响起清脆隆亮的鼓声，百姓的欢呼声才渐渐停下。

    “石柱！”武则天大声道。

    话音落下，十几个魁梧禁军搬运石柱，将其立在天津桥旁边。

    一个小老头抬头挺胸从班列走出，手中拿着狼毫笔。

    正是儒家孔志亮。

    张易之看着这老头，有些忍俊不禁。

    对于皇帝而言，儒孔家就是工具人，平常爵位俸禄供着，不给丝毫权力，碰上需要撑场面，就得把他们摆出来。

    百姓知道今天是捐款的日子，他们也十分好奇，都想看看究竟是谁拔得头魁？

    满朝权贵都有些腻歪，搞这一出，不捐都不行了。

    时间流逝，没人打出头阵。

    群臣齐刷刷将目光转向李家三兄妹。

    对于他们而言，捐款就是破财！

    但对于意图争储的皇亲，这却是刷声望的绝佳机会。

    某对君臣占据九成九的民心，剩下的一丁点民心，就看谁能把握了。

    “母皇。”

    李旦率先出列，大声道：“相王府捐三十万贯！”

    话音刚落，几个大嗓门的禁军齐声高喊：“相王府捐三十万贯！”

    哗——

    百姓顿时哗然，多么庞大的数目！

    李显面色有些阴沉，内心生出浓浓的嫉妒之意。

    他平复情绪，出列道：“庐陵王府捐二十万贯！”

    大嗓门禁军重复：“庐陵王府捐二十万贯！”

    百姓又响起惊叹声。

    可这次声量比上回明显要小很多。

    望着周遭投来的一道道目光，韦妃感觉到异常耻辱，表情显出难堪之色。

    该死的张巨蟒，勒石记功？出的什么恶毒主意！

    她也想大出风头，到了争储这个博弈层面，谁还会在意钱财？

    可王府东凑西凑只能拿出二十万贯……

    李旦腰板挺直，轻飘飘瞥了李显一眼，眼神似带着挪揄之意。

    可就这此时。

    “陛下，臣代表武氏宗亲捐赠一百万贯！”

    武三思厚重隆亮的声音在场中响起。

    群臣皆震惊！

    一百万贯！

    梁王真是大手笔啊！

    而且是代表武家，并非梁王府。

    其实就是向百姓强调，别只顾看李家，我武三思才是武姓继承人嘛。

    不出所料，全场爆发出一阵欢呼呐喊声。

    毕竟几十万和一百万，实在是云泥之别。

    武则天满意颔首：“善！”

    武三思还想再多享受欢呼声。

    “一百七十万贯！”

    太平精致的脸上没有多余的情绪，轻描淡写喊出这句话。

    满朝权贵相顾骇然。

    太奢侈了，太壕了！

    公主府才是最有钱的地方啊！

    “太平公主府捐一百七十万贯！”大嗓门禁军高喊。

    轰！

    如九天惊雷炸响，在人群掀起了惊涛骇浪。

    这一刻，气氛达到了高潮。

    许多百姓仰天长啸，来宣泄心中的震惊。

    太平死死克制情绪，装出一副云淡风轻的模样，还斜了张易之一眼。

    瞧瞧本宫有多阔绰！

    “母皇。”太平抬头望着武则天，笑着道：

    “钱只是一个数字而已，能让天下穷苦百姓丰衣足食，儿臣发自内心的欣喜。”

    装！

    继续装！

    韦氏嫉妒得表情剧烈扭曲，很想把太平一张脸给撕烂。

    很明显，这小姑子最受宠爱，平日不知道得了多少赏赐。

    权贵们窃窃私语，都在商议捐赠多少最合适。

    这次筹集的巨款，足够天下的慈善机构维持几十年了……

    秉承过犹不及的道理，所以咱们意思意思就够了。

    武三思眯了眯眼，故意拔高声调道：“陛下，不知道张司长捐多少啊？”

    此话，让群臣回过神来。

    对啊，此獠作恶多端，贪得无厌，一定要扒掉他一层皮！

    李昭德表情严肃道：“陛下，张司长提倡救济法，他应该做出表率，至少不能低于殿下捐赠的数目。”

    什么？

    武则天脸上笼罩寒霜。

    子唯为官清廉，他哪里有这么多钱！

    “陛下，李相所言极是，众目睽睽之下，张司长应该做出表率。”

    “不错，钱财乃身外之物，陛下不是赏赐过几千斤黄金么？这就一百多万贯了，再凑凑，凑个一百七十万贯轻轻松松嘛。”

    “咦，张司长，你该不会舍不得吧？”

    群臣七嘴八舌，皆把矛头指向张易之。

    他们知道，此獠几乎不可能凑出一百七十万贯。

    除非……

    若是能看到此獠倾家荡产，所有人都会得到精神上的满足。

    武则天脸上阴云密布，此情此景，子唯已经下不了台了。

    刹那间，所有目光俱都锁定张易之，见到此獠俊美的脸庞依然一副平静的模样。

    满朝权贵都在暗笑，此獠恐怕心在滴血，恨不得打个地洞钻进去吧？

    “子唯，行善举当量力而行。”武则天温声道。

    而人群的臧氏满脸哀容。

    易儿，让你打肿脸充胖子，现在咱家要绝粮了，家穷四壁！

    见到那边迟迟没有声音传来，百姓也停下欢呼声。

    张易之成了焦点。

    只见他负手在后，沉默了好几息，才用漫不经心的口气说道：

    “臣积蓄不多，勉强只能捐出七百万贯。”

    “呵呵……”武三思嗤笑一声，“七万贯，亏你拿得出手！”

    说完觉得不对劲，为什么气氛这么安静？

    宛若无人绝域，安静得有些诡异可怕！

    满朝权贵都被这句话震撼得失去了思考能力。匪夷所思！

    简直难以置信！

    此獠是不是说错了？

    七百万贯？

    不可能！

    他绝不可能拿得出来！

    冗长的沉寂，那些大嗓门咽了咽口水，颤声道：

    “张易之捐……捐……捐七百万贯！”

    呼——

    那只是寒风吹过的呼啸声。

    偌大的天津桥，数十万个百姓，竟然没有发出任何声音。

    所有百姓全都是集体石化，内心要多震撼要有多震撼。

    甚至……

    大脑在一瞬间直接陷入了停滞状态！

    一片空白！

    完全无法思考！

    陷入宕机状态！

    玉辂上。

    武则天满目惊骇，她深吸一口气，而后才用沙哑着嗓音问道：

    “子唯，你确定是七百万贯？”

    群臣回过神，眼睛瞪得像铜铃，死死盯着他。

    不可能！

    此獠一定是口误！

    谁料。

    张易之却一脸讶异，奇怪道：

    “七百万贯，很多么？”

    话音刚落。

    天津桥那端，突然响起了马车碾过水泥路的咯吱声。

    百姓忽然像是冷水滴到油锅里一样炸开了，一时间人们纷纷转身，伸长了脖子往前看。

    “嘶！”

    然后就是一阵整齐划一的倒吸凉气的声音。

    太震撼了！

    眼前的这一幕简直是超过他们的想象！

    一辆辆马车！

    一眼望不到尽头。

    每辆马车皆掀起车帘。

    眼前的画面不知惊掉了多少人的下巴。

    前几辆马车，里面都是黄金白银。

    后面足足几十辆用来装运铜钱……

    是几十辆！！！

    时间一分一秒的流逝，足足半个时辰，全场依然没有人开口说话。

    第一辆马车行进端门，最后那一辆马车依然看不到尽头！

    粮食……

    丝绸……

    布匹……

    还有瓷器……

    当最后一辆马车停在天津桥。

    对，就是天津桥。

    因为端门停不下了……

    咕噜——

    无数人望着那些马车，咽一口唾沫，来缓解内心的震撼。

    折合起来恐怕不止七百万贯！

    武则天彻底懵圈。

    向来视钱财如粪土的太平，也恍惚了一下。

    “呵…”短促的笑声，张易之环顾众人，轻笑道：

    “略表薄意。”

    轰！

    轰！

    就这还是薄意？

    所有人血液都几乎凝固，骇然得说不出话来。

    臧氏双眸几乎鼓出来了，她指甲嵌进手心，整个人痛彻心扉！

    痛！

    啊啊啊！

    切肤之痛！

    可当旁边的贵妇用惊骇的目光望来，臧氏极力掩饰情绪，镇定自若道：

    “小钱，不值一提。”

    ……

     PS：大章求月票！求月票！

