    “抱歉...”

    桐野匆匆捡起掉在地上的袋子，也没看自己撞到的人，低着头想走，却被对方叫住。

    “为什么要害怕呢？你的力量又不会带来什么灾祸。”

    陆羽的话语让桐野站住，他抬头看着眼前比自己还有些年轻的青年，脑中却没有关于他的一丝信息。

    不受控制的超能力没有在此时发动。

    “你是谁？”

    “我嘛？只是个路人罢了，倒是你，对于我的问题有答案了吗？”

    “我听不懂你说的话。”

    桐野的眼神有些躲闪，以往无所不知的能力让他在面对别人时有掌握对方信息的优越感，现在却是像反过来了一样，对方好像将自己看透了一样，而自己却对对方一无所知。

    “看穿人心的力量固然会让你被排斥，但也可以看穿坏人伪装下的内心，预知未来的能力也能帮助你知晓未来发生的灾难，你无法阻挡它的到来，但可以减小它带来的影响。”陆羽直视桐野的双眼，“你在惧怕，惧怕自己的超能力，所以将自己伪装起来，试图融入在人群中。”

    “那又怎么样。”被揭开老底的桐野牧夫有些愤怒地对上陆羽的视线，“你知道什么？你又不是我，别来打扰我！”

    陆羽的表情还是一如既往的平静，侧身让开一条道，“打扰到你很抱歉，但是我只是想说，力量本身并不可怕，重要的是使用他的人到底怀着怎么样的一颗心，如何使用他。”

    桐野深深地看了陆羽一眼，没说什么，越过陆羽消失在人群中。

    看着熙熙攘攘的人群，陆羽的目光有些涣散，不知道在看向何处。

    对方的问题比他想的还要严重，小时候被霸凌的心理阴影深深扎根在他的内心深处，明明他所拥有的力量并不强大，不受控制的超能力，就算是短暂的预知未来，那也仅仅只是未来的景象，他的本质还是一个人类，一个渺小孱弱的人类......

    没有了继续闲逛的心情，陆羽回到了酒吧，看着电视中所谓的怪兽研究专家一口气喝完一杯果汁后大放厥词，对方难道看不见旁边的主持人那应付了事的表情嘛？

    最后，在胜利队的作战计划以及迪迦的帮助下，僵尸怪兽被顺利解决，没有任何人员伤亡。

    傍晚，副队长宗方又一次来到了酒吧，还没说要什么，一杯牛奶就已经被推向了前。

    陆羽看着不解地看着自己的宗方，笑了笑，“这杯我请，今天辛苦了。”

    “谢谢，那我就不客气了。”宗方也回以一笑，不客气地接过牛奶，走到自己早上的位置坐下，喝了一口牛奶，闭着眼睛静静享受店里的轻柔音乐。

    “晚上好。”陆羽看着进酒吧后就四处张望像是在寻找谁的小野田，优先打了个招呼，“如果是找早上哪位的话，他坐在老位置。”

    “啊，是你啊。”听见宗方在酒吧后的小野田也没有着急地去找对方聊天，而是暂时在柜台前坐下，忙碌了一天的他像是解放一样地长吁出一口气。

    “今天工作还顺利吗？”陆羽又拿出牛奶，朝对方示意，“今晚也是牛奶吗？”

    “啊，不，今晚我想喝点不一样的。”

    “那我给你来一杯水割威士忌怎么样。”

    “啊，可以。”小野田回头望了一眼白色西服的背影，又转头向陆羽追加道，“麻烦来两杯，谢谢。”

    陆羽点了点头，拿出调酒的器材开始准备。

    被打开了话题的小野田也乘机与陆羽聊了起来，“话说见了这么多次面还不知道你的名字呢。我叫小野田，是个职业记者。”

    “陆羽。”

    “陆羽？你是华夏人吗？说起来我年轻的时候也曾去过呢，真是个富饶而美丽的国家啊...”

    “你的酒好了。”

    “啊，谢谢，有空我们再聊，我就先不打扰你工作了。”

    端着两杯酒的小野田再次走向宗方，双方交谈了一会，后者一口喝完了杯中的酒，起身离开。

    看着没跟自己打招呼直接走出门外的副队长，陆羽好像记得对方根本不会喝酒来着，这么将高度数的威士忌一口闷真的不要紧？

    ......

    虽然全球各地都有怪兽爆发的事件，而日本又属于怪兽爆发最频繁的地区，也难得迎来了一段平静时光。

    陆羽还是像往常一样在大街上闲逛，虽然知道剧情的他清楚继僵尸怪兽之后是变形怪兽加佐特。

    因受到人类电磁波的干扰，生存在地球电离层的闪电人产生了变异，最终诞生出了加佐特。

    但知道归知道，像西利赞和基里艾洛德人出现都有电视台报道这种容易获取的信息知晓剧情的进度，但像加佐特这样，TPC的科学探测机失去联系以及大古新城平白无故坠机这种电视台不会报道的消息让他从哪去获取？

    所以不能清楚确定剧情进度的他只能每天闲来无事在大街上四处闲逛，看看能不能碰运气遇到什么剧情中发生的事情。

    正当他觉得今日又是平安无事的一天准备回去之时，突然感觉到一股能量波动从远处的天空传来，并且在逐渐接近。

    回头抬望天空，只见有些阴沉的云层中钻出一个巨大的黑色茧，如陨石坠入一样飞快地砸在市区旁边的郊区中。

    “砰！”

    伴随着巨大的震响，加佐特破开了茧现身在人们的视野中。

    如海蛇一般的狰狞面孔张着血盆大口，黄色的狭长眼睛扫视远处逃离的人群，倒三角的身躯像是飞行的翼装，双手并没有爪子，而是像海龟的双蹼。

    加佐特迈开步伐，朝着人群最多也是最近的住宅区进发，占据大半张脸的大嘴发出如婴儿啼哭般刺耳的尖叫声。

    “食物！好吃！”

    突然出现的加佐特让人们惊慌失措，虽然有警察在竭力地有序疏散人群，但场面还是一度十分混乱。

    陆羽逆着慌张逃跑的人流向加佐特所在的地方前进，看着楼房间佐加特大肆破坏的身影，陆羽加快了脚步。

    发生异变的加佐特可以说像个新生的婴儿，遵循着本能将人当做食物而智力不高的它完全站在人类的对立面。

    佐加特张开大嘴从中发出的等离子球破坏了一栋栋楼房，同时也击中了攻击它的飞燕二号，被命中机尾的飞燕二号终于迎来了它的第一次坠落首秀。

    飞机中，作为主驾驶员的丽娜没有惊慌，镇静地说了一声“紧急降落”，沉稳地操作让飞燕二号迫降。

    等到陆羽终于用两条腿跑到加佐特所在的地区时，看见了堀井拿着翻译器站在佐加特面前与它对话。

    “我跟你，我们都是这个地球上的好朋友。”

    “朋友，好吃。”

    “诶？”

    听着从翻译器传出的加佐特的声音，堀井有些不敢相信自己耳朵，看着手中的翻译仪器，怀疑是机器出了问题。

    “不是机器出现了问题，这就是它的本意。”

    “你是...陆羽？！你怎么在这里？”

    惊讶突然出现的陆羽的堀井这才反应过来陆羽的意思。

    “你看到那边的衣物了吧，那是加佐特吃剩下的不能消化的东西。”

    “那这么说...博士他们已经...”堀井震惊地看向加佐特，却发现怪兽正一步一步向他靠近，能清楚地看见那张开的大嘴上面流淌的口水。

    “啊啊啊啊啊”

    堀井害怕地后退，惊慌地大叫，浑然不顾身边的陆羽会不会耳聋。

    “有时间在这大叫不如赶紧逃跑！”

    陆羽一把抽出堀井大腿侧绑着的胜利海帕枪，瞄准了加佐特的双眼射击。

    子弹准确地击中了加佐特脆弱的双眼，让其痛苦地嘶吼地同时不断后退。

    “快跑啊，等着被当开胃菜吗？！”

    “哦哦”

    被陆羽提醒的堀井这才迈开自己的双腿，速度不快地跑了。

    陆羽也找了个没有人的地方，随手将海帕枪塞进腰带的随身空间，召唤出灯笼插在腰带上。

    “变身！”

    锤石巨大的身影出现在屋宅之间。

    “你看，是那头怪兽！”丽娜向接应到的堀井说道，其实胜利队对于锤石的定义十分模糊，一边对方明显是站在人类这边，不是敌人，另一边TPC高层对于锤石的看法也各不相同，而且如果TPC为锤石做担保，对方那可怕的面容肯定不会被民众们接受，到时自己反而会处在舆论的风口浪尖上，所以，TPC一直在降低锤石的存在感，尽量不让其影像出现在大众视野。

    也就导致到现在TPC都没有给陆羽定下代号。

    加佐特张开大嘴，打算凝聚等离子球，却被陆羽一灯笼砸在下巴上，刚凝聚的等离子球被其吞了下去，顿时，加佐特双蹼摸着自己的脖子，原本尖锐的叫声现在也变的有些嘶哑。

    陆羽乘机迅速靠近加佐特，没有用武器，而是双手握拳用力砸在佐加特的身上。

    还没缓过疼痛的加佐特飞到半空中，狠狠地与地面碰撞，在飞扬的灰尘中没再有所动作，连带着双眼也失去了光泽。

    陆羽有些无语地看着对方拙略的演技，自己还没发力呢，你就倒下了？

    没有靠近佐加特的“尸体”，陆羽反而甩动着灯笼，像甩流星锤一样越甩越快，接着狠狠砸向加佐特的身体。

    感受到巨大危险的佐加特眼睛再度亮起，起身躲过了带着强风的一锤，嘶叫一声从地面跳起打算飞行逃跑。

    没有飞行能力的陆羽自然不可能放任对方远去，右手中的镰刀瞬间从手中飞出，但对方在空中却意外地灵活，一个转身躲过了擦肩而过的镰刀，飞向空中。

    陆羽皱了皱眉头，对方会飞，自己可不会啊，看着加佐特在空中盘旋着没有飞走，还时不时发射等离子球进行骚扰，陆羽不禁又想起了第一次跟美尔巴对战的时候，那如蛇一般滑溜的打法让他忍无可忍，却无可奈何。

    飞行系的怪兽都这么贱的嘛？！

