    第60章外交

    外交院主任见她答应了，然后千叮咛，万嘱咐，千万不能出差错，这可是涉及国与国之间的。

    本来主任是看中的李媚儿，一来李媚儿是他家亲戚，正所谓肥水不流外人田嘛，二来，李家本身就是外交世家，从小耳濡目染，怎么也有优势啊。

    说一千道一万，就是不信任何晚清罢了。

    本来一开始也订的是李媚儿，但是这事让林教授知道了，林教授说放着成绩优异的不用，竟然用个挂科的。

    这一句话，瞬间让李主任脸面尽失。

    最后定下了何晚清。

    但是他话里话外还是让何晚清谨慎又谨慎，处处不放心。

    之后几天，没事就教育何晚清一顿。

    后来还是林瑜透漏的李媚儿和李主任的关系。

    何晚清只觉得无语，但是也没想过拱手相让。

    大学团到的前一天，李主任才将外国大学团的领队电话以及入住的酒店地址给了她。

    她这个接待还要负责导游的工作。

    她第二天穿了一身休闲服装，舒适的鞋子，毕竟要带着跑一天的，高跟鞋不合适。

    到了那里，是以为叫做安琪的姑娘开着门。

    典型的F国人，有着金色的波浪卷，碧蓝的眼睛，娃娃一般的精致面庞。

    “哇，美人。”一出口立刻破坏了安静的形象，活泼起来。

    两人用英语交谈了一番，安琪偶尔夹杂着几句语顺不通的汉语，其他人都去附近转转了，只有她时差严重，留在屋里。

    安琪显然对华国的语言很感兴趣，让何晚清教了她几句，正学的津津有味的时候，其他的人也回来了。

    有一个人竟然与安琪长得一模一样，只不过是短头发，翡翠一般的眸子。

    安琪见到那个人迫不及待的介绍，“哥哥，这是清清。”

    这句话说得还是很清晰完整的。

    被称作哥哥的人走了过来，直接接过她的手，就要来个亲吻，何晚清赶紧收了回来。

    虽然她前世在电视上看到外国人这样是表示友好的意思。

    但是原谅她骨子里还是很保守的，完全接受不了。

    何晚清用英语说抱歉，华国的礼仪只需要握手就可以。

    那人也不介意，与她礼貌的握了一下手。

    另外一个典型的白人男孩与他说，这个人可真美，安卡，她是你喜欢的类型吧。

    何晚清心中无语，这外国人真的太大胆了，以免接下来尴尬，何晚清直接带着他们来到了小后街。

    考虑他们肯定没吃早饭，就拿华国的美食招待他们吧。

    诱人的小笼包，洁白的豆腐脑，可口的小菜。

    安琪直说，太美味了。另外的人也是吃的心满意足。

    接下来又带他们去博物馆，会议室定在下午的，博物馆的路线正好与学校是一路的，这样也能让他们缓冲一下疲惫。

    众人表示可以。

    一进入博物馆，众人都被吸引住了。

    问题不断，何晚清一一解答，遇到专业的问题，也请博物馆的解答员帮忙。

    博物馆一行很愉快。

    会议开始，何晚清侃侃而谈，令李主任大吃一惊。

    原来真的不是纸上谈兵啊。

    而这期间，林教授也在门外观看了，只不过没有进屋。

    如果何晚清能看见林教授的真容，一定会知道此人就是她火车上遇见的银发老奶奶。

    会议结束之后，何晚清代表院方请了外国大学生团，其他学校的学生代表，吃的是全聚德烤鸭。

    吃罢，又将他们送回酒店，警卫员开车将她送回大院。

    一大早就带着他们去地道的小街买了一些纪念品，逛了逛园子，听了听国粹京剧。

    外国大学生团表示感谢，非要付一些酬劳给她。

    何晚清拒绝，毕竟李主任昨天说学校会负责全部开销的，而且还要给她记在档案上，这可比金钱有用多了。

    当她得知其中一个人是米兰设计学院的时候，更是欣喜，又得到了一些目前流行的趋势。

    外国大学生团要走了，何晚清表示不舍了，安琪哭的稀里哗啦，说有机会还会再来的。

    何晚清用奖学金给婆婆和公公买了布料，给他们做了一套夫妻唐装。

    给高亚军做了一条棉裤，现在市面上卖的都是大肥的，穿起来不舒服不说，还很沉。

    然后两个伯伯伯母也是准备的礼物，高成立去国外了，这次回不来。

    这次多了个大姐，初次见面，何晚清决定给她做一条休闲裤。

    他训练起来，别提多不方便了。

    时间转眼就到了年底，高亚军训练繁忙，回不来了。

    高亚芳那事不知道最后怎么处理的，只是听到郭静茹说，高亚芳已经被老爷子找回来送走了，具体送到哪里她也没说。

    而高成业夫妇也是匆忙而来，匆忙而回。

    不过这次过年，由于儿子儿媳妇都在京都，他们还是要来这边过得，最高兴的要属高老爷子，邺城的事情处理差不多了，高奶奶也和高成建夫妇和高亚云一起来回来。

    何晚清回到家里，只听两个人吵了起来。

    “你个老东西，把亚芳到底送到哪里去了。”一个唐装老人中期十足的喊道。

    高老爷子目光冷漠，“不知道。”

    “不知道，老头子我查遍了京都都没有查到，你还敢说你不知道，我告诉你亚芳是你孙子，也是我外孙子。”唐装老人不是别人正是高亚军外公。

    “你纵容亚军娶了个农村媳妇也就罢了，还逼走了我孙女，赶紧把我孙女还回来。”

    高老爷子很清楚自家这个老战友的秉性，这恐怕是被家里老伴逼急了。

    “你应该很清楚亚芳做了什么，让她回来，交给兰陵公寓的人处理？”高老爷子也不是省油的灯直接卡住他的软肋。

    赵老爷子顿时无语了，“那也不能让她吃苦啊，那孩子从小就没吃过苦。”

    “那就让她吃点。”高老爷子嘴硬道。

    何晚清在门外听也不是，不听也不是，要想进屋，就要经过长廊。

    谁知道这两人竟然就在长廊聊上了。

    “谁在偷听。”赵老爷子横眉一竖道。

    何晚清无奈只能走了出来。

    “小家子出来的人，就是不行，竟然偷偷摸摸的。”

    “清清你先进屋，甭理他。”

