    IMTZ放掉了火龙，看上去是要避战的意思，但是打不打他们说了是不算的。

    只要OMG想打就够了，林焱继续处理上路兵线，马哥在中路守塔，小五跟着世界妹妹准备开干！

    冷少把下路兵线送进去，世界妹妹带着小五从野区绕了一圈, 从石头人草丛钻了出来，刚才IMTZ放弃小龙跑去推进中塔，导致下半野区视野缺失，第一时间没有把下半野区视野抢回来，毕竟小龙已经没了，做视野的风险和收益不成正比！

    但是OMG正好抓住这个时机对下路辛德拉进行包夹，冷少直接先手，Q上去大招逼闪，但是辛德拉闪现的位置被小五Q到了，这就没有然后了，直接被三人瞬秒，马哥也在小五在下路露头的时候往后面撤了！

    IMTZ当机立断，决定反推掉OMG中路一塔，因为中路一塔的血量已经没有多少了，看上去十分诱人。

    但是这个是OMG故意放出来的诱饵，而IMTZ直接就咬住了！

    下路三人杀完人没有继续推塔，而是直接往中路赶！

    中路寒冰和布隆使劲推线，人马也来到中路帮助推塔，但是上路林焱已经撤回草丛TP，目标就是自家三狼墙壁草丛的眼位，这是提前布好的！

    三人推线进塔，发现EZ居然还没有走, revolta一看马哥还敢守，直接就开E了, 但是马哥直接E过墙了，正是林焱传送的位置, revolta直接不假思索，开出人马大招过墙，但是过来迎接他的是一把锋利的剑！

    林焱W定住人马，挂上大招，一秒四破，马哥配合伤害，收下这个人头！

    寒冰大招支援过来，被林焱转身躲过！

    IMTZ双人组本来想先推完塔，毕竟人马怎么看都可以打的过这个EZ，毕竟EZ魔宗还没有叠满，伤害上差的太多！

    但是谁能想到人马过去直接没了，草丛里居然还有一个剑姬！

    林焱提着剑就冲了过来，寒冰一咬牙继续点塔，就差两下了，硬生生点掉防御塔，布隆上来给Q，想要卖自己，让寒冰撤走！

    可是林焱Q躲了，虽然中了寒冰的万箭齐发, 但是林焱依旧在往寒冰脸上冲，布隆无奈交出大招, 林焱闪现躲大，又拉进了跟寒冰的距离，就等Q好就能近身，虽然寒冰闪现拉开，但是寒冰也已经失去了撤退的机会，小五已经一马当先冲到河道，人还没到，大招已经放了出来！

    寒冰回头走，躲开了大招，但是这个大招就是为了逼寒冰走位，逼他没办法撤退，林焱已经拉进了身位，寒冰只能回头平A，纳尔传送落地，这是个大纳尔！

    但是小五闪现过来，在他落地的瞬间给他Q了起来！

    林焱贴脸寒冰，EZ一个大招刮了过来，林焱三剑带走，寒冰倒了，布隆也撑不住，被马哥两下打残，林焱回头再Q掉布隆身上的破绽，世界妹妹大招抢到这个人头！

    纳尔被小五Q完又吃到烟雾弹，走出来发现就剩自己一个了，虽然尽力输出，大招将小五拍在墙上，但是装备实在太差了，根本换不掉，绝望的倒地，人头还让给了林焱！

    “我的天，这是什么神仙防守，OMG刚在下路抓完人，转头就在中路开打了，而且IMTZ一个接一个阵亡，完全没有反抗的余地，yang传送下来队友都死的七七八八了！”

    “是的，感觉IMTZ的决策没有问题，对面三个人在下路抓了人，那趁对面中路防守空虚，直接推掉中路一塔，这个决策是正确的，但是没想到的是焱子哥从上路T下来了，这是他们没有想到的！”

    “其实就算焱子哥下来了，但是中路一塔还是要掉，因为血量太残了，IMTZ把塔一推，最多卖个布隆，人马和寒冰是可以走掉的，这样交换的话是不亏，但是马哥居然把自己作诱饵将人马引到焱子哥脸上了，直接就被融化了！”

    “是的，如果人马第一时间点塔，塔掉了是有机会走的，但是他这边追人马导致双人组推完塔第一时间被硬留，等下路的三人赶来，寒冰和布隆已经走不掉了，其实纳尔理智一点可以不交这个TP的，在上路发育一波还好，下来跟着一起送了，本来就发育不好，现在更是看不到起来的曙光了！”

    “嗯，虽然纳尔死的时候，辛德拉已经复活，但是事实上IMTZ还是算被打了一波团灭，只是时间上隔的有点久，这个团灭一拿到，OMG的优势就非常大了！”

    “其实从放小龙可以看的出来IMTZ是想避战的，但是OMG却是主动出击，利用中路一塔的诱惑来将IMTZ的人全部留住，虽然一塔掉了，但是还是血赚！”

    “那肯定赚的，马上就可以把中路一塔换回来，而且还能推二塔，不过高地是不可能了，现在的复活时间还是太短了！”

    因为刚刚纳尔T到中路了，上路兵线自己推进到高地塔前，辛德拉复活也只能先去处理上路兵线，他自己一个人也守不住中路！

    OMG直接反推中路一塔，继续逼近二塔，世界妹妹进上半野区掠夺资源，马哥去刷对面F4，林焱带着小五和世界妹妹推掉中路二塔，然后全员后撤，回家整补！

    回家后的林焱黑切就差合成费了，装备领先太多了，对面yang第一件都还没有掏出来，他死的太多了，而且每次死都要亏一大波经验和经济，就算偷了revolta几个野怪，但还是杯水车薪！

    其他队友也是在刚刚这波赚了不少发育，装备全面领先对面，可以说只要等即将出生的大龙，继续稳扎稳打，OMG基本已经奠定胜局！

    可惜这不是OMG想要的，世界赛第一次亮相，五个人不止想赢，还要赢的漂亮！

    这时候马哥的魔切已经成型，再加上林焱的装备领先，这时候还等什么大龙，直接四一分推！

    其他路的领先并没有碾压型的优势，但是上路不一样，林焱在单带端已经无敌，这个纳尔已经废了，根本阻止不了林焱单带推塔！

    谷诔

    果然，面对OMG上中其推，IMTZ压力有点大，上路yang一个人是守不住的，毕竟他的纳尔发育有点一言难尽，但如果分人防守，中路这里人手也比较吃紧，因为冷少大招已经转好了，寒冰清线的时候必须小心翼翼，不然吃到小鱼人大招就没了，而且没有闪现的他也确实很难躲！

    于是IMTZ选择让辛德拉去上路清线，让纳尔来到中路，但是纳尔前脚刚走，林焱立马动手，Q进塔拉进距离假装要A，实际上按了S!

    辛德拉直接E推开林焱，但是林焱并没有吸引到防御塔仇恨，防御塔还在一下下攻击塔下小兵！

    辛德拉接上大招，但是林焱已经从控制中苏醒，及时按下W挡下一段伤害，也正好减速到辛德拉，大招挂上，随着一身惨叫，辛德拉化作一具尸体！

    正面也是立马动手，趁着对面正在震惊辛德拉的阵亡，冷少大招丢出，虽然没有大到人，但是却把对面的阵型分隔开来！

    布隆和纳尔被隔在前面，虽然布隆第一时间开E，但是小鱼人已经跳了进来，目标直指后排！

    布隆只能选择回头开大，但是冷少一个金身规避！

    人马直接冲进OMG人群，小五开出大招，虽然自身被恐惧，但是马哥E拉开了，然后马哥拉了个大招，正中被小五大起来的三个人！

    世界妹妹和小五处理人马！

    林焱并没有拆上路高地塔，而是来到了中路，正好寒冰被小五大起来，然后马哥大招刮过，林焱直接两剑送走，寒冰连大招都没能交出来就没了！

    纳尔和布隆被包夹在塔下，位置十分的尴尬，世界妹妹等不及下一波兵线过来，直接抗塔动手，林焱紧随起来，其他人一拥而上，虽然世界妹妹的男枪被换掉，但是也成功将IMTZ给团灭掉！

    “OMG打的太好了，迅如雷霆之势，成功再次团灭对手，IMTZ毫无还手之力，被人在塔下硬杀，真的太强了，这就是LPL的一号种子，OMG在世界赛舞台展现了LPL最强战力的风采，焱子哥的塔下单吃太重要了，直接让IMTZ的防守崩盘了！”

    “是的，OMG的团战美如画，娜美大三个，EZ大了三个，男枪大招也给到纳尔和布隆，娜美关键的大招直接让焱子哥轻松收掉了寒冰，对面双C都死在了焱子哥手上，那么结局就已经注定了！”

    “寒冰连大招都没有交出来就被焱子哥收掉了，伤害太高了，为了避免夜长梦多，男枪也是直接顶塔强上，配合队友后续击杀掉纳尔和布隆，虽然男枪被换了，但是OMG赢面已经非常大了，把中路高地一拆，其实也不需要拆上，直接回头拿下大龙，基本已经稳了！”

    “但是好像OMG不想拿大龙啊，他们想要拼一波，高地水晶推掉，继续往前推进，OMG想一波！”

    “是的，兵线送进塔，直接点门牙，这波线还剩下四个兵，但是还有一个炮车，辛德拉复活了，能守住吗，辛德拉没有大招，直接弱者退散，焱子哥W预判到了，焱子哥控住辛德拉了！直接秒掉，拆塔，拆塔，拆塔就赢了。”

    “IMTZ其他四人复活，但是正面门牙已经倒了，好像守不住了！”

    “点基地，点基地就赢了，让我们恭喜OMG，拿下了世界赛首胜，他们打出了LPL的风采，打出了自己的强势，OMG永不加班也成功贯彻到地，第一把22分钟推平基地，这就是OMG！”

    虽然林焱第一时间被对面集火秒掉，但是其余队友还是顺利的点掉了基地，成功结束了比赛，OMG众人齐声欢呼，毕竟是第一场比赛，能够打的这么漂亮，对士气的提升是非常大的！

    “虽然OMG最后选择了冒险拼一波，但是毕竟优势已经非常大了，他们这个决策也是没有问题的，毕竟他们是OMG，观众就喜欢看他们这样打！”

    “对，不过OMG虽然很多决策看上去比较冒险，但是其实已经不影响大局了，就算死掉IMTZ也没有机会动大龙的，他们的发育太差了，也没有土龙加持，打大龙非常慢的，所以OMG就算一波没有成功也不会给到对手翻盘的机会！”

    “确实优势已经非常大了，就算IMTZ拿到大龙也没有翻盘的能力了，当然，结果既然是OMG成功一波，那就没有必要对这个决策再去评述，OMG以一场非常漂亮的胜利给LPL开了个好头，希望后面的RNG也能再接再厉，为我们LPL取得两连胜！”

    “RNG的对手是TSM战队，北美的一号种子，坐拥主场之利，对RNG来说是一场硬仗，我们也是希望他们能够战胜对手，为自己小组出线取得先机！”

    “本场输出最高也是焱子哥，本场MVP也是没有任何的悬念了，我想不到给其他人的理由，确实焱子哥拿到了本场的MVP，恭喜他，也恭喜OMG，KDA非常的完美啊，虽然比赛结束前被IMTZ集火击杀了一次，但是只死一次并不影响KDA！”

    比赛结束后林焱还接受了英文台的采访，不过因为语言不通，林焱感觉自己的骚话在翻译口中变了味，于是匆匆结束了采访，他对大洋马没有想法，出来自己丢掉了手里的小纸条，语言不通怎么交流！

    回头跟陈裕添一说，他都羡慕坏了，就差跟林焱询问丢哪个垃圾桶！

    不过虽然比赛结束了，但是接下来还有RNG的比赛，小白决定看完再走，对于RNG和EDG的韩国特训，他还是比较感兴趣的，因为没有什么交流，他也不知道其他两支队伍对世界赛版本有什么领悟！

    不过也没有看出什么，looper拿到兰博，香锅拿到人马，uzi拿到希维尔，MATA拿到牛头，都拿到自己擅长的英雄，那本场比赛悬念已经不大了，唯一有点意思的是，小虎掏出了蛇女，比尔森选择了发条来做应对，还有就是上单凯南的出场，这是林焱准备的秘密武器之一！

    TSM上单率先掏出来，然后没有打出什么效果，线上混就算了，打团作用也不大！

    再加上被小狗按在地上摩擦的大师兄，比尔森虽然发育的很不错，领先小虎快90刀，但是小虎的蛇女打团收人头收爽了，最终在比赛拖到三十分钟以后，TSM撑不住了，连续打输三波团，被推掉基地，RNG也是选择跟OMG一样的拼一波，最后靠着looper和香锅推掉了基地，延续了OMG的胜利，LPL取得了两连胜，确实算的上开门红！

    这下解说舒服了，观众们也满意了，不过压力就来到了第二天出场的EDG身上了！

    毕竟EDG的对手都不是弱旅，如果没有能够继续胜利，估计会被喷惨！

