    “什么天大的买卖？只要镇元大仙你敢卖，本官就敢买！”沈行知负手而立，那样子像极了一个中二少年。

    此刻十二元辰剑阵通天彻地，那阵势倒是非常的吓人，外面不知道的，还以为沈行知已经和镇元子打的天昏地暗了。

    然而面对沈行知如此干脆的回答，镇元子却无比严肃的说道：“不是沈大人你买，而是贫道来买......”

    沈行知闻言目光有些奇怪的看向镇元子，他知道这镇元子果然有问题。

    随即沈行知依旧很直接的问道：“我有什么能让镇元大仙看得上的？大仙又打算用什么来买？”

    “我要沈大人陪我演一场戏，去骗诸圣，去骗漫天神佛。作为酬劳我许你一个承诺，只要交易完成，你可以要求我出手一次，哪怕是与混元圣人为敌也行。另外为了以示诚意，我可以先将袖里乾坤之术传给你。”镇元子此刻也像极了一个商人，言语之中只有买卖，所说的一切都是利益。

    只是他这个交易竟然是要沈行知与他合力演一场大戏，而演这场戏的目的竟然是骗天骗地。

    不过老实说，沈行知更喜欢眼前这样的镇元子，他就像个真正的生意人，只谈买卖不谈感情。

    “要说演戏的话，这个我很在行啊。大仙开的这个价也确实让人很心动，不过在决定是否交易前，我能知道这戏该怎么演吗？”不得不承认镇元子开出的那两个条件确实很诱人，无论是镇元子的承诺，还是袖里乾坤的秘术，都是沈行知不想错过的。

    沈行知这么回答，其实已经基本答应了，镇元子又如何看不出来，便直接开口说道：“你与我大战一场，毁我道观和人参果树，从此以后你我势不两立。另外最关键的，无论沈大人用什么办法，让悟空暂时终止西行，只要你让他顺理成章的离开三藏，后面的事贫道自会安排。”

    听到镇元子的话，沈行知心中一动，他确定了，镇元子所作的一切，果然是为了猴子的。

    “成交，最后冒昧问一句，大仙如此做为了什么？”沈行知非常的干脆应下，又随口问了一句。

    “如果我说只是为了一位故人，只为等一故人归来！沈大人相信吗？”镇元子忽然变得很感性的说道，前后简直判若两人。

    沈行知心中默默想道：“这西游当真越来越有意思了。”

    在心中默念之后，沈行知开口对镇元子说的：“信，为什么不信？恐怕这位故人来头不小吧？”

    沈行知这么说，其实并没有觉得镇元子会继续回答，他是真的随口一说。

    不过下一刻镇元子竟然再次说道：“沈大人已经见过他了，终有一日大人会明白一切的。”

    “好家伙，肯定是猴子没错了，这猴子究竟什么来头？”沈行知心中有无数想法诞生，现在他不仅觉得西游越来越有意思，显然这西游世界的每一个人物都很有意思。

    至于答应镇元子的事，在沈行知看来根本就不是事，陪镇元子演一场打戏，简直就是毫无难度。

    还有让猴子合理的离开三藏，原着中不是都写了吗？现在白虎岭的白骨夫人更是自己人了，区区小事那还不手到擒来？

    这交易怎么看沈行知都是稳赚不赔的，他不答应才是真的傻。

    沈行知与镇元子谈话的内容无人知晓，就连三藏和猴子也还在镇元子的衣袖中，那是丝毫不亚于圣位领域的地方。

    天地间无数的目光都已经看向了五庄观附近这巨大的动静，很快这些存在就看到，那十二道星辰之力形成的阵法被撕裂，镇元大仙衣袂飘飘的立于虚空，他只是手掌朝下落去，沈行知的身外化身便被打回成一个蝉字。

    不过显然这并非结束，恰恰只是开始。

    几乎在镇元子将沈行知身外化身打回原形的时候，自大唐安西都护府有一个声音响起：“镇元子，今日本官就来领教一下你的高招。”

    声音响起时，沈行知本体朝着五庄观一步迈出，这句话还没说完，他人已经出现在五庄观上空。

    沈行知一出现在五庄观上空，顿时让观内四十八位弟子如临大敌，一些弟子更是跃跃欲试，准备飞上天与沈行知一较高下。

    “众弟子紧守山门，不可轻举妄动。”不过此时镇元子的声音回荡在五庄观中，那些弟子一听立刻结成阵法，守护着五庄观。

    沈行知是气势汹汹而来，自然也没有客气，玲珑大罗天早已发动，同时十二元辰剑放出，咒语也没念就施展了神剑御雷真诀。

    顷刻间五庄观上是雷霆咆哮，无数的紫色雷龙如同万马奔腾的朝着五庄观席卷而去。

    镇元子大袖一抖，先将那漫天雷龙收入衣袖，而后手中浮尘朝着沈行知一甩，那浮尘一根根白色丝线汹涌，如天河决口汹涌而来，刹时间那苍穹之上雷霆汹涌巨浪滔天。

    看起来沈行知和镇元子都是动了真火，第一轮交手后，便开始了两人圣位领域的较量。

    这种较量一般人可就完全看不明白了，只见那苍穹之上不断变化，沈行知周身棋盘飞舞，他的脚下四周又好像变成了玉质的世界。

    而镇元子身后一颗巨大的果树虚影出现，那果树上挂着一个个如同婴儿一般的果实，翠绿的树叶摇曳，整个天地都好像变成了一片绿色。

    “沈大人，这就是袖里乾坤的修炼诀窍，你且收好。”在沈行知与镇元子大战之时，两人领域不断对撞，借着领域爆发的最强时机，一枚镇元子的念头飞向沈行知。

    此时两人的领域都催动到了极致，便是混元圣人也难轻易看透其中变化，这些混元也是要面子的，不可能因为好奇或者什么，无缘无故的亲身降临，就为了看清楚沈行知和镇元子交战的细节。

    所以沈行知很轻易的获得了镇元子的念头，并且没有引起任何人的注意。

    当镇元子记载着袖里乾坤诀窍的念头飞入沈行知眉心后，他顷刻间便理解了这门特殊神通，甚至因为掌握袖里乾坤，让许多曾经困扰沈行知的修行问题也迎刃而解，这一刻他完全有信心，只需稍加时日，自创一个大罗金仙级的功法完全不成问题了。

