    萧逸霎时脸色难看。

    “我阻下了此次的变天之危，恰好让八宗有了出世的理由。”

    萧逸眯着眼。

    不过，还有一个疑惑说不通。

    “如果连八殿都抗衡不了的危机，需要八宗的武者战力去抗衡。”

    “那便是，八殿战力，并不如八宗。”

    修罗总殿主轻笑，“你自己不是能判断出来吗？”

    “那显然远比不上。”

    萧逸皱眉，“那八殿如何能逼八宗定下协议？”

    “又是如何让八宗这等庞然大物愿意一直隐世，一直不现身世人眼中？”

    修罗总殿主摇了摇头，“你说错了一事。”

    “逼八宗定下协议的，不是八殿，而是八位第一代总殿主。”

    “而维持这份协议的，则是历代总殿主。”

    “老夫说了，这是总殿主的责任。”

    “我们八人，如今尚且能维持这份协议，而你，则不行。”

    修罗总殿主嗤笑一声，“你都还没能打入古境宗内庭便被人轰出来了。”

    “所以，现今还觉得跟老夫回总殿闭关没有必要吗？”

    修罗总殿主收起了笑容，认真道，“这份责任，终归会落到你身上。”

    “而你现今的实力，还远不够。”

    萧逸撇撇嘴，脸色一阵尴尬。

    “反正，即便再让我选一次，还是这样的选择。”萧逸认真道。

    “天塌不塌，与我无关。”

    “我要保的东西，保下了，即可。”

    修罗总殿主摇了摇头，“你有这样的想法，很危险。”

    “你的想法，恰好和猎妖老头背道而驰。”

    萧逸耸耸肩，笑道，“大不了我不接任他的猎妖殿。”

    修罗总殿主满意一声，“你这时候，才像是一个小家伙，需要在我们这些老家伙庇护下耍性子。”

    “不过猎妖老头会想尽办法逼你的。”

    萧逸笑笑，“我也会想尽办法反抗。”

    修罗总殿主轻笑，“你不必怀疑猎妖老头的本事。”

    萧逸仍旧只耸耸肩，“反正，如果是拿你们的命去解决变天，我便不允。”

    “我身边的老家伙，没一个，便少一个，我不允。”

    修罗总殿主看着萧逸那倔强的脸色，只轻笑，却是不语。

    清风徐来，吹拂在这二人身上。

    旭日之下，一老一少，平淡的交谈着。

    “哦。”萧逸猛然想起来，再次张嘴，“我见古境宗那二护法称您总殿主。”

    “他以前也在修罗总殿任职？”

    修罗总殿主点了点头，“八殿和八宗，从来都不是对立。”

    “八宗的年轻小辈，会经由八殿，随后隐瞒身份，在中域历练。”

    “你难道没发现，八殿历史上，隔三差五便会出现一些名震中域的天骄事迹？”

    “当然有。”萧逸点了点头。

    “八殿历史上，有数不尽的传奇故事。”

    “不过此事我以前是疑惑的。”萧逸笑笑。

    “八殿，向来殿规森严，对谁都是一视同仁。”

    “哪怕是大势力的子弟进入，都需要一步步往上爬，积累功绩。”

    “拿猎妖师来说，从一个普通的猎妖师开始，想要晋升到执事，已经极难。”

    “更别说之后的总执事、分殿主等等一系列职衔。”

    “可如果没有足够的功绩，又根本不可能得到八殿足够重视下的培养。”

    萧逸摆摆手，“那似乎是个死循环。”

    “没有足够的修炼资源和培养，一个天骄就无法快速成长，得到实力。”

    “而没有足够的实力，又不可能爬到更高的职位，得到八殿的培养。”

    “至于我刚才所说，大势力子弟进入，那些个天骄其实才看不上八殿那些修炼资源呢。”

    “他们随便就能轻松获得修炼资源，哪里还需要辛苦完成任务兑换奖励。”

    “所以说，一个毫无背景的天骄进入，怎么可能短时间内名震中域，传出各种惊人事迹呢？”

    “现在才恍然，原来便是八宗的年轻武者入八殿历练。”

    修罗总殿主目光玩味地看着萧逸。

    “谁说不可能？你不就是那种毫无背景的天骄，又名震中域吗？”

    萧逸摆摆手，“我是个例外。”

    修罗总殿主轻笑，继续解释道，“八宗的年轻武者，会自己选择进入哪一殿，随后开始自己的历练。”

    “等他们成长起来了，如果愿意，可以留在八殿任职。”

    “如果不愿意，便回八宗。”

    修罗总殿主嗤笑，“但几乎所有八宗武者，都是不愿意的。”

    “等他们成长至尊境修为后，都会回到八宗，那是他们往后更好成长的地方。”

    “良禽择木而栖，无可厚非。”

    “他们本就是八宗武者，回八宗追寻更好的武道之路，老夫并不怪他们。”

    萧逸嗤笑一声，“我算是全懂了。”

    “一来，八殿和八宗间，自有协议。”

    “二来，八宗其实算不得绝对封闭，他们的年轻武者，会通过八殿在中域历练。”

    “而他们老一辈的真正强者，到了那个层次了，也会更喜欢闭关，而不会到处跑。”

    “这份协议，其实并未太过限制他们，反倒他们乐于如此呢。”

    八宗，本来就是武道圣地。

    修罗总殿主轻笑，“这份协议，能限制八宗出世，起码让得八宗不会有野心的存在，不会影响大陆生灵，不就够了？”

    “无论是横亘在隐世势力之间，还是远古势力之间，都是因为那个层次太强。”

    “隔绝了他们，八殿亿亿万生灵生生不息，这便是八殿的意义了。”

    “八殿并不参与各大势力的纠纷，不理会各武者的恩怨厮杀。”

    “但只有一个前提，不能出现那种动辄生灵涂炭，亿万生灵身死的事情。”

    “所以邪修会是八殿公开通缉的敌人。”

    “这片大陆，可以很危险，但不能是一个生灵死寂之地。”

    “如果世间生灵都没了，自身再强，又有什么意义呢？”

    “天地，花费了无数时间方孕育诞生出生灵，又经历了无数岁月方让生灵繁衍壮盛，生机勃勃。”

    “八殿，由当年大陆上无数武者组合而成，自然存在的意义也是为了这片大陆。”

    “道理我懂。”萧逸点了点头。

    “但对于击杀的那些古境宗武者，我并无半分不安。”

    “他们算不上真正的八殿武者，他们入八殿，不过是为了历练。”

    “更别说他们如今已脱离八殿。”

    “下次再遇，若还是生死之争，我仍旧不会手软。”

    修罗总殿主轻笑，“老夫也没让你手软。”

    ......

    第二更。