    “皇上圣明。”南逸臣弯腰行礼，他有特权，见了皇上是可以不跪的。

    “父皇，儿臣愿意协同前往。”南文涛急忙上前了一步，有了人在前面顶着，那这就是一个可以捞功劳的机会了。

    “还有儿臣，也愿意协助七皇叔。”南文瑞终于也站了出来，毕竟老五都站出来，别看老五素有贤名，平时看着跟谪仙似的不争不抢，其实这人精明着呢，不是好事儿，他能上前？所以，他必须要掺和一下。

    文王和安王却没有动。

    南武帝强忍着没翻白眼，却没答应，反而看向了南逸臣：“七皇弟，你看……谁跟你去比较合适？”

    “就老八吧，他都没出钱，自然要出力，另外老九也跟着吧，他出的钱少。”南逸臣直接就点了南文轩和南文松二人。

    南文轩挺高兴的，但是南文松却有些郁闷，他不太想去的，但是此时却是不敢说，只能谢恩，然后跟着南逸臣离开了御书房。

    南文帝的眉头皱了一下，但是也快就恢复了平静。

    南逸臣带着俩人离开了御书房，就让俩人回去准备了，最多三天就要出发，这事儿事不宜迟。

    “七皇叔，我……”南文松一脸的苦逼，“我可以不去吗？”

    “你说呢？”南逸臣皱眉。

    南文松叹口气，不敢说了。

    南文轩也不好说什么，不过他挺高兴的，去赈灾也好打仗也好，都比留在京城里被皇上逼着娶不喜欢的女人强。

    南逸臣回到了王府，第一时间将手下的人召集了起来，研究这次的赈灾要如何进行，还有中间会出现的各种问题。

    “王爷，这个事儿就是个双刃剑。”廖振羽捋了一下胡须，“做好了，王爷的名望会上一个台阶，对我们接下来要做的事儿有利，但是如果做不好……”

    “那位很可能借此囚禁我。”南逸臣笑了一下。

    众人都默认了这个可能。

    “所以，咱们要办好了这个事儿才行。”周天点了一下手指，“这次我也会随行。”

    “现在怕的是户部的那个姓马的老东西会使坏啊。”南宫成有些担忧。

    “那就不用他。”南逸臣笑了一下，“皇上可是说了，六部必须要无条件的配合，配合不好就去找皇上呗。”

    几个人对视了一眼，都笑了，就是啊，这是赈灾啊，你们不配合没关系，那就找能让你们配合的。

    几个人一直研究到了很晚才散去。

    第二天，东阳就去户部提银子要粮食，结果，户部尚书马发达只给拨了十万两，然后一千石粮食，再多了就没有了。

    十万两银子十万斤粮食听着挺多的，但是那是去赈灾，杯水车薪啊，那可是一个郡的百姓，没有百万两根本就不够。

    于是，南逸臣就上朝了，在朝堂上提出了要钱。

    南武帝头都大了，他也缺钱啊，但是却不能说，只能安抚南逸臣，让他先带着过去，后面会继续筹备的。

    南逸臣却抬眼看着南武帝：“皇上，臣弟去倒是可以，但是后续跟不上怎么办？”

    “不能够，朕会亲自督促。”

    “那最好了，不过十万两银子实在太少，第一批赈灾的银子最少也要五十万两才行，粮食要一万石，否则，臣弟不敢动身……”

    “这……”南武帝皱眉，却也没反驳，知道十万两的确少了，只能点头，“户部尚书。”

    户部尚书马发达急忙出列跪倒，然后就哭穷，每个月官员的俸禄，这里修路那里盖房子，都得户部出钱啊，前几年打仗，国库掏的差不多了，好不容易修养了一年多，结果又来一场水灾，扛不住啊。

    “现在闽南郡的灾民超过了二十万，就算弄个温饱，一人一天一斤粮食，那也是二十万斤啊，就算是玉米碴子，一斤现在是五文钱而已……”南逸臣叹口气。

    此时，众臣里一个干瘦的老头走了出来：“皇上，臣黄晋有本奏。”

    南武帝一看这位，眼神里闪过一抹厌烦，但是却也不能不让人说话，随即示意了一下：“黄爱卿请讲。”

    “皇上，如今算是国难当头，咱们不能还跟以前一样啊，那样，说不定就亡国了……”黄晋跪在地上，一开口就声泪俱下，“灾民处理不好，国基不稳啊。”

    南武帝的嘴角抽了一下，使劲的握了一下拳头，这才忍住没让人将这个老东西给砍了。

    “老臣作为御史，有谏言的责任，所以，皇上，救灾吧。”

    “朕难道不是在救灾？”南武帝说话感觉都是咬着后槽牙说的。

    “可是没钱怎么救？”

    “那你说该怎么办？”

    “皇上，恕臣直言啊，钱是可以凑的，就比如，在场的大人们，哪个一顿饭不吃个五六个菜啊？嗯，上个月，马大人还一掷千金的纳了个小妾吧？”那些人急忙都低了头，就怕这位提到自己。

    马发达的冷汗就下来了，这个黄晋就是个刺头，偏偏他还是御史，言官只要不是造反忤逆，说什么都是无罪的，皇上都忌惮，他就更不用说了。

    其余的大臣们一听，急忙都低了头，生怕这货说到自己身上。

    结果，黄晋还真的就是挨个点了名，谁谁占了多少亩地，谁谁养了两个外室，谁谁在万花楼百香楼一掷千金……

    “皇上啊，这些钱能省出来，可是能救不少人的命呢。”

    众人的冷汗就下来了。

    “另外还有后宫的嫔妃，皇族子弟，生活都挺奢靡的，一个主子都要十几个伺候的，每个月都要衣服首饰，每顿饭都是五六个菜，还有燕窝参汤的喝着……皇上啊，但凡削减一点，估摸着户部就不会没钱吧？”

    南武帝的脸狰狞了一下，不过却不能说不是，只要他敢说，那就能被百姓恨死，最后只能深吸了一口气：“传令下去，从现在开始，出了皇后，其他人的用度全部减半，先从朕做起。”

    “皇上圣明。”黄晋高喊。

    “皇上圣明。”众人也急忙跪下跟着山呼。

