    一场风波归于平静，界皇宫所发生的一切也传开来，当年之事爆发，界皇宫依旧矗立不倒，甚至更为强盛，许多人便隐隐猜测到了一些事情。

    但这件事，当事人都三缄其口，没有人提及过，天河道祖也不问外事了，像是受到极大的打击，渐渐的便没有人再去猜那些事，更何况，因天河道祖不问世事，界皇宫便是天河界无敌的霸主级存在。

    不过如今，界皇宫的威严遭到了质疑，那日齐玄罡的质问之声依旧缭绕于耳，界皇宫，将天河道祖出卖的彻彻底底，以极为卑劣的手段，明面上和天河道祖为同盟，背地里却配合神族，将天河道祖门人一网打尽。

    段庆，也算是死有余辜了，他虽是为了家族利益，但那些枉死之人呢。

    不过，成王败寇，即便知道界皇宫卑劣，但界皇宫如今矗立于天河界之巅，谁敢说什么。

    想必，界皇宫也同样一直忌惮天河道祖的存在吧。

    这次段庆的死，界皇宫也什么都做不了。

    随着时间的推移，议论此事的人便也渐渐减少，叶伏天一直在山上修行。

    参同契蕴藏五行八卦之意，有着诸多玄妙，甚至可以借之修行阵法，对于擅长诸般道法的叶伏天而言，他的确极为适合修行参同契。

    而且，参同契契合天地之道，正如天河界世人想要拜入天河道祖门下那样，它能够让人更接近铸就道魂，冲击人皇境界。

    一日日的修行，叶伏天对天地的感悟越来越强，隐隐感觉，用不了太久，就能到达那一层次了，神魂融入天地大道之中，人与道合，无人无我，无物无相，他便是道。

    那是一种升华，因而虽然看似只有一步之遥，但想要迈过去，非常难。

    神州历一万零三十四年渐渐接近尾声，叶伏天来这里也快一年时间了，天河城下起了雪，而且一连下了多日，茫茫白雪将天河城覆盖，美轮美奂。

    叶伏天所在的山，也化作了雪山，天地茫茫一片，更显空灵。

    雪山之上，一位沧桑老人正在指教一位女子修行，两人都很认真。

    他们二人自然是天河道祖以及徐平安，徐平安在天河道祖的教导之下修为进步很快，她天赋本就非常出众，毕竟体内流淌着天河界第一剑皇的血脉，因而天生契合剑道。

    徐平安在雪中练剑，天河道祖安静的看着，渐渐的，他目光眺望苍穹之上，喃喃低语：“马上又到五十年了。”

    “师公，什么五十年？”天河道祖身后传来声音，一道白发身影踏雪而来，在山上留下一个个脚印，他浑身皆白，仿佛融入了雪中，唯独那双眼眸，依旧深邃。

    叶伏天走到天河道祖的身旁，一起看徐平安练剑。

    “修行如何？”天河道祖没有回应他的话，而是问了一声。

    “应该用不了太久了。”叶伏天道，他有种感觉，距离悟道已经不远。

    “嗯，若是有顿悟，不要急于破境，暂时不要入人皇。”天河道祖问道。

    “为何？”叶伏天露出一抹疑惑之色，这是何意？

    让他冲击人皇境界，却又让他不要破境。

    “你不是问什么五十年吗，明年有件事情会发生。”天河道祖道。

    叶伏天略微沉吟，便点了点头，没有多问。

    “伏天，你多大了？”天河道祖忽然好奇问道。

    “今年，已经五十了。”叶伏天开口道。

    “正好五十？”天河道祖问道。

    “嗯。”叶伏天点头，不知不觉，他竟五十了，若是平凡人，五十已经是老人了。

    “这么巧吗。”天河道祖笑了笑，没有多说什么。

    “巧？”

    叶伏天也不知道天河道祖指的是什么，天河道祖没有继续说，他也没问。

    叶伏天也坐了下来，就在天河道祖身旁的雪地上坐下，看着前面的平安练剑。

    虽然平安也是王侯境界，但在如今的叶伏天眼里，平安依旧像是个少女一样，这大概便是心境的变化吧，以前他看王侯，高不可攀，可为小国天子。

    如今再看王侯，已经是晚辈人物，这种感觉说不清道不明，但却自然而然的发生了。

    而事实上，叶伏天他也才五十岁而已，若是以前，许多王侯的年龄都远远大于他。

    这就是心境一点点的变化吧，虽然他只有五十岁，但他的经历却远远超过同龄人，甚至比许多几百岁的人都要更精彩。

    五十年的修行，从最小的凡尘世界，一步步走到三千大道界的巅峰，至尊界，每一步都格外的踏实，而且都经历了许多，恐怕他的心境堪比几百岁的老家伙吧。

    “你再这看看平安修行。”天河道祖说了声随后起身离开，将叶伏天留在了这里。

    叶伏天轻轻点头，目光依旧在平安身上，看着她练剑，他目光温和，像是看着自己的晚辈一样，平安也的确是他的晚辈，他也知道，老师他对平安一家心存愧疚，当年天河界第一剑皇的血脉，只有平安一人了。

    漫天的雪花飞舞，剑气虽带着肃杀之意，叶伏天却依旧感受到了唯美之意，雪中练剑，一片片雪花在剑下飞扬粉碎，叶伏天看着看着，竟陷入了遥远的记忆中。

    他想起了年轻时的事情，漫天的雪花像是将他的思绪拉回到了几十年前，他还是少年的时候，在青州学宫修行，在那里，有余生、有解语、有秦伊师姐、有老师花风流。

    那段时光，当时很艰难，如今回想起来，却似乎很美。

    他又想起了东海城，想起了苍叶国、想起了东荒境，书山，草堂。

    伊相、叶天子、老师杜先生、师兄师姐，一道道身影在脑海中划过，组成一幕幕记忆，这些记忆都烙印在脑海之中，从来不曾淡忘过，如今回想起来，就像还是昨天发生的般，是那样的美好。

    此时的叶伏天很放松，从未有过的放松，自从入了至尊界之后，他便从来没有这样过，因为身上背负着许多，也经历了许多，甚至在这一年，亲眼目睹了老师被人带走，可想而知在心底留下了怎样的烙印。

    虽当时沉默，但内心感受，唯有自己知道。

    有风拂过，雪花飘落在叶伏天的身上，他依旧在看平安练剑，似在眼前，又像是很模糊。

    渐渐的，平安的身影仿佛越来越远，不再是在他面前，他的意识似飘向了遥远的地方，他仿佛已经不再原地，而是在天穹之上。

    他的意识化作了风、化作了雪花，漫天的飞舞着，他不仅仅看到了平安，还看到了整座雪山，随后看到了茫茫无尽的白雪山脉，一切，尽收眼底。

    雪越下越大，飘落的雪花如鹅毛般，不知过了多久，剑终于停下，剑意散去，平安停止了修行，之前因剑气的存在，雪花无法在她身上停留，但剑停下之后，雪便也落在她的身上。

    平安伸出手，一片白雪飘落在掌心，她的脸上露出了一抹灿烂的笑颜，美丽至极，那是纯净之美，如无暇碧玉般。

    “师叔怎么了？”

    平安看向前方露出一抹疑惑之色，只见叶伏天整个人都被白雪覆盖，就像是一个雪人般安静的坐在那里，他的呼吸匀称，除了呼吸带出的热气会将雪花融化之外，身体其它部位都被白雪所覆盖。

    平安见她停止修行叶伏天依旧没有反应，不由得露出古怪的神色，莫非，师叔也在修行？

    想到这，平安便也没有打搅叶伏天，担心打断叶伏天的修行。

    就在此时，雪山上刮起了一阵风，风拂过，雪花漫天飞舞着，叶伏天身上的雪也随之起舞，离开了他的身体。

    这风吹在平安的身上，她的身体微颤，像是感受到了什么般，却又无法抓住，那种感觉极为奇妙。

    “这是什么？”

    平安喃喃低语，风吹过，叶伏天睁开了眼睛站起身来，眼眸中露出了一抹笑容。

    “师叔，你醒了。”平安开口道。

    “嗯。”叶伏天点头，道：“平安，我也修行过剑道，便将这些年对剑道的一些感悟，都给你看看，或许对你有帮助。”

    “好。”平安微微点头，师叔要传自己剑道吗。

    以前师叔也教过她一些，但没有这样传授。

    只见此时，叶伏天的眼瞳变得极为璀璨，似有剑意缭绕。

    “不要反抗。”叶伏天开口说道，一眼望向平安，随后，平安便感受到了神念直接进入她的脑海之中，她看到了一柄剑，随后看到了无数剑，大道之剑，每一柄剑，都像是蕴藏着大道精髓。

    一瞬间，她的脑海仿佛被剑所包裹，整个世界，只剩下了剑，进入了剑的世界。

    叶伏天很快便将目光收回，眼神归于平静，这些年对剑的修行感悟，都以独特的方式直接烙印入平安的脑海中了，如何修剑，还要看平安自己怎么走。

    叶伏天转身，踏着白雪迈步离开，雪花依旧飘落而下，落在他的身上。

    平安则是依旧还站在那，仿佛陷入了静止的状态，身上的剑意流动不息，许久之后，剑气扶摇而上，徐平安，破境了！

