    沉重的石头，携带着巨大的动能飞跃了地上的熔岩河，狠狠的撞在了面前的城堡上。

    命中目标后，炮弹直接嵌入城墙中，恐怖的裂纹如同蜘蛛网一般散开，在城墙上打出一个又一个深坑。

    “有效果咯！”玩家们立刻欢呼起来。

    只是几秒钟后，城墙上的岩石立刻被排出去，之前的痕迹以肉眼可见的速度消失，不多时便恢复原样。

    玩家：“喵？”

    对面的牛头人在发现飞袭来的石头后先是吓了一跳，但在发现城墙的裂纹迅速消失后，士气再度膨胀起来。

    “那个是土元素城墙。”一名恶魔队长好心的过来解释道，“整座城堡都是由土元素构成，在遭受伤害会立刻恢复，所以寻常方法根本无法攻破。因此，这座土之城又被称为最难攻陷的城堡。”

    玩家们目不转睛的看着这个恶魔队长，随后仰天长叹。

    没有王哥的日子，真的太难熬了。

    谁晓得这个NPC在说什么啊！

    不过即便没有NPC解释，玩家们也能看出来，这座城堡不是那么容易就能攻陷的。

    狗策划，尽给敌人开挂！

    “A姐，接下来该怎么办啊？”

    “无妨，尽在我的计划之中。”阿尔托利雅露出一个史莱姆式的微笑，“继续砸，不要停，而且要轮换式发射，每次发射两枚炮弹，中间的间隔不能大于20秒。”

    “有用么，A姐？”

    “不知道！我没法保证我每次都是对的，但我会尽可能让我每次都是对的。”

    虽然说着不知道，但阿尔托利雅的眼中闪着星光一般璀璨的光芒，一时间有一种目空一切的霸气和一切尽在掌握的豪迈。

    这名玩家点了点头。

    不愧是高玩，就连说废话都能说的如此豪气。

    就这样，玩家们的进攻开始了。

    在上百名玩家的协作下，投石机连续不断的工作，并且将发射时间控制在20秒之内。

    他们只是在做一项简单的工作，殊不知自己的行为给周围的恶魔带来了多大的冲击。

    常规的投石车根本发射不了这么远，而且发射十几次之后就会损毁，彻底失去作用。

    但玩家们的投石车是在次级工程狮的专属技能下制造出来的，每一个零件都有着令人惊讶的精密度，连续发射了上百次也没有半点磨损。

    不少恶魔已经开始打听这些史莱姆的来头，并准备战争结束之后，找到那个神秘的陆大人，订购一台投石机。

    多少魔石都无所谓，毕竟你能射多远，你的邪恶就有多远。

    玩家们的炮击一直持续到夜晚。

    当天空魔神的光芒逐渐暗淡，四周亮起火把的时候，玩家们的炮击依然没有停止。

    “好了，差不多了，对方应该已经习惯炮击了。农夫史莱姆准备！”

    十几个农夫史莱姆立刻站出来，将早已准备好的种子，塞到一枚炮弹里。

    迅速在种子旁边开始跳舞施肥，一团团苔藓从石头中冒出来，并且以惊人的速度开始蔓延。

    这些苔藓一开始生长就在不断的吸收着周围的空气和魔力，每一团苔藓都有着地毯般的厚度。

    当这些苔藓随着炮弹一起射到土元素城墙上之后，这些苔藓立刻在城墙上开始蔓延，凝结成一团团绿色的植被。

    白天的频繁轰炸，已经让城墙内的守卫丧失了对炮弹的警惕。

    一开始听到炮击时，他们还有些紧张。

    但是现在，他们已经习惯了炮击的存在，甚至可以跟着炮击的节奏哼上首小曲，完全将炮击声当成了生活的一部分。

    再加上现在已经入夜，在城墙上弥漫开的苔藓根本没能引起他们的注意。

    又是十轮炮击之后，半面土元素城墙都布满了苔藓，这些柔软的苔藓形成了天然的保护层，让周围都变得柔软起来。

    “调整炮击速度和角度，6门投石机用正常岩石攻击没有苔藓包裹的位置，攻击频率需要保证和之前一样。其余4门投石机准备发射玩家到苔藓上。”

    “明白！”

    在阿尔托利雅的命令下，次级工程狮立刻开始调整投石机角度，按照阿尔托利雅的吩咐将投石机调整到合适的位置。

    第一批志愿者迅速跳到投石机上，并等待被发射出去。

    “诸位，请务必活着回来。”阿尔托利雅严肃的说道。

    “俺寻思俺们死了也能回来啊？”一名玩家不解的说道。

    “就你话多！”

    阿尔托利雅一把砍断绳索，直接将这名玩家发射出去。

    在夜幕的掩盖下，这名玩家如同流星一般飞射出去，并撞在苔藓上。

    一米高的苔藓，如同一张柔软的网，直接吸收了大部分冲击，让头四名玩家安全着落。

    从玩家的位置，现在很难看清对面是否成功。

    不过阿尔托利雅有自己的确认方法。

    在等候了几分钟，发现对方没有从传送门内走出来后，她确定，自己的计划成功了。

    “计划成功，下一批！”

    除了五十名玩家需要继续操控投石机，迷惑敌人之外，剩余的上百名玩家全部通过投石机，顺利的来到了城墙上。

    他们贴着城墙，足底释放出粘液，在城墙上小心的攀爬，直到摸到一个射击孔为止。

    透过射击孔内的火光，他们清楚的看到了射击孔内的布置。

    四名牛头人射手抱着弓箭睡在一边，只有一名牛头人睁着眼睛，警惕的看着外面。

    玩家们彼此使了个眼色，一名玩家的身体忽然融入到黑暗之中，再次出现已经是那只牛头人背后的影子里。

    【阴影史莱姆】：消耗最大魔法值的一半，瞬间移动到50米内任意一个目标的影子里。该技能只能在黑暗中发动，且目标必须有影子。

    从影子中走出来，这个名为“纯爱老哥”的史莱姆立刻从口中吐出一把匕首并咬住，整个身体平摊再伸长，随后直接捅向牛头人的后心窝。

    牛头人必须死啊！

    伴随着一声闷哼，纯爱老哥的匕首直接贯通了牛头人的心脏。

    突然遭受袭击的牛头人惊愕的回过头，口中还没发出声音，就被纯爱老哥裹住了脑袋。

    血水从他的口中溢出，并在短短的几秒钟之后彻底倒下，最终化为玩家的养分。

    其他几个玩家也立刻悄无声息的爬了进来，随后彼此携手，将房间中的牛头人全部解决。

    夜幕之下，战斗在炮击声中展开了。

