    “覆水，这百年灵芝你还要不要？实在不行先去把任务做了吧？”

    奶油小生忧心忡忡的看着远处的那群玩家，劝说道，“万一被这群人抢了先，岂不是更麻烦？”

    “不急，先挖到这百年灵芝再说，若是放弃的话，我这口舌岂不是白费了么？”

    苏然怎么可能放弃这即将到手的百年灵芝，无所谓的说道，“这群人就算找到恶魔，也没什么好担心的，星芒石在你手里，他们压根就没戏！”

    “行吧，我听你的。”

    听到苏然的解释，奶油小生的心情缓和了不少，小然都不急，她就更没必要担心了，在这陪着他挖矿，享受着二人世界，也是很不错的。

    “小生姐，这处空间已经成了是非之地，不能轻易丢掉性命，我感觉这里应该是陵墓的最后一层，而这只恶魔，应该就是最后的BOSS，错过这次机会，下次再来可就难了。”

    就算恶魔没有解释关于这陵墓的事情，苏然也能猜得出来，以恶魔的身份地位，完全能够当得起陵墓终极BOSS这个职位，此处空间，十有八九就是最后一层！

    “啊？”

    听到苏然的猜测之言，奶油小生这才意识到了事情的严重性，她懊恼的小声说道，“覆水你也真是的，明知道这是终极BOSS，还要故意气它，要什么名誉损失补偿，这不纯粹是给自己添堵么？”

    “想那么多干什么。”

    苏然一边卖力挖掘着前方的碎石，边说道，“有便宜不赚王八蛋，我要是不争取，这百年灵芝可就没机会得到了，你说是吧。”

    “就你歪理多，别到时候拣了芝麻丢了西瓜就行。”

    奶油小生说不过苏然，索性不再多想，将挖出的碎石都堆到一边，这次倒是不敢明目张胆的将碎石清理出山洞，这样只会暴露她二人的目标，那就得不偿失了。

    “没事，星芒石在手，咱们就有发言权，恶魔不可能不向着咱们，放心就行了。”

    苏然浑不在意的说道，锄头不停的挖掘，铜矿石倒是挖出来不少，这所谓的百年灵芝却没见着影。

    “覆水，加油！”

    奶油小生帮不上什么忙，只能在背后默默的给他加油助威，希望早点将百年灵芝挖到手。

    ……

    “雕龙会长，这里便是第七层了，你的任务地点是不是在这里？”

    近千名玩家队伍正在急匆匆的赶着路，带头的是一位身穿白袍的白面书生，他身边的法师玩家出声问道，“要不要让弟兄们分散开，帮你寻找那件任务道具？”

    “不必兴师动众，此处地形尚未探明，散队过早，只会是增添死伤，我这任务的事情，先放到一边，扫图为主。”

    这位白面书生正是咫尺天涯公会的雕龙会长，在最具魅力帅哥排行榜排名第一，票数力压宿醉之翁和覆水难收，风头一时无两，这帅气的外表带给了他纵意花丛的本钱，从他那发黑的眼袋、发飘的步伐下就可以看得出来，纵的那啥有点过度了。

    好看的皮囊千篇一律，有趣的灵魂万里挑一，可这皮囊要是好看到了极致，那还要什么灵魂，光有皮囊就够了，酒囊饭袋也无所谓！

    这也就导致了，他的咫尺天涯公会，百分之七十的都是女性玩家，这让不少男玩家又是羡慕又是极度，却又无可奈何，相貌天生，唯有认命。

    “快看，那是什么？”

    在雕龙的授意下，队伍集结到了一起，朝着前方探索行进，还没等他们走多远的，就看到了两具尸体，仰躺在地上，非常的显眼。

    这正是奶油小生所杀的两个玩家，没想到被雕龙的队伍遇上了。

    “这是……玩家尸体？还是NPC的尸体？”

    由于隔得有点远，雕龙有些不确信的问向身边的队友，希望能得到个准确的答复。

    “我个人感觉不像是玩家的尸体，毕竟这是陵墓第七层，想来这里可不容易，咱这个队伍都死掉了三万多人，才侥幸来到了这里，这两具尸体，不可能比咱们来的还早！”

    “不对劲，这两具尸体明显穿着玩家装备，我没见过NPC还有穿这种装备的，应该是玩家！”

    就在二人各抒己见的时候，那两具尸体在众目睽睽之下，刷新了。

    那个持有反对意见的玩家，脸顿时黑了。

    “看来，咱们不是第一批来这里的，都给我做好警惕，小心遭到偷袭！”

    雕龙神色凝重的提醒道，这两个玩家的出现，让他有了危机感，万一任务道具被夺走，那他岂不是白忙活了？

    再一个，他在明，敌在暗，他的队伍目标太大，很难隐藏，也不知道这两具尸体的同伙躲在哪里，这让他很是烦躁，心情非常不爽。

    “雕龙会长，这些尸体刚刷新，说明杀他们的人还没走太远，确实不能放松警惕。”

    法师玩家发表着他的看法，“在我看来，这些人既然不敢抛头露面，这就说明他们的兵力不如我们，只要咱们稳扎稳打，他们绝对不敢招惹咱们！”

    “分析的有道理。”

    雕龙的面色缓和了不少，“都跟我来，先去把任务道具弄到手，别被人抢了先！”

    ……

    随着这群人的不断深入，很快便来到了恶魔巴东蒙的坑洞附近，见到那尊铜像后，每个人都露出了惊喜的表情。

    “雕龙会长，这次我可以断定，这玩意绝对不是玩家了！”

    “废话！”

    雕龙没好气的说道，随即大手一挥，“出阵十人，去探探铜像虚实！”

    “这是……”

    这十个战士颇具胆色，却也不敢轻易靠近这尊铜像，当他们来到距离铜像两米多远的时候，一道深沉的声音在这天地之间响起——

    “人类，站住！胆敢再靠近一步，后果自负！”

    “谁？”

    “谁在这瞎吆喝？吓老子一跳！”

    “吓唬谁呢，快点滚出来！”

    这些战士玩家仗着人多势众，连喊话都放大了音量，只为给自己壮胆。

    “人类，我劝你们好自为之，速速离开这里！”

    那道低沉的声音再次响起，警告之意甚浓。

    “耗子尾汁？马大师也来玩游戏了？”

    “噗哈哈哈，这要真是马大师的话，我特么立马拜他为师！”

    “切，就你这样的，马大师怎么能看得上你？”

    ‘耗子尾汁’四个字一出，这十个玩家顿时笑出了声，紧张的心情消失一空，哪里还会再去顾忌什么，继续朝着铜像走去，很快便来到了铜像的面前。

    “我们都到跟前了，还不现身？”

    “你不是让我们后果自负么，后果呢？在哪里？”

    “不用理他，也就个嘴皮子功夫，连露一面都不敢，无胆怂货！”

    十个战士在来到近前后，也没遇到什么麻烦，这才确信，那道声音只不过是吓唬他们，没啥大不了的。

    “既然你们执迷不悟，那你们便留下吧！”

    那道声音叹息了一声，便沉寂了下去。

    “想把我们留下？哈哈哈，真是有意思，我倒要看看，你是怎么留下我们的！”

    “都到这程度了，还嘴硬，有本事就出来，没本事就给老子闭嘴！”

    “我听出来了，这小子藏在坑里，声音就是从这里传出来的！”

    其中一个战士离得坑洞最近，听得也最清楚，兴冲冲的迈步到了坑边，想要将这所谓的玩家揪出来。

    就在他探出脑袋的刹那，眼前绽放出一抹白光，还没来得及反应的，就被击飞了出去，连带着身后的那九个队友，都没能逃过，一并中了招，被蛛网捆绑了起来，动弹不得。

    “卧槽，竟然搞偷袭？！真特么卑鄙！”

    “糟了，我的技能都被禁止了！”

    “怕什么，咱们十个战士，用蛮力也能撕开这该死的蛛网！”

    “我靠，还真邪门了！韧性这么强！”

    这几人拼了命的挣扎，连吃奶的力气都用出来了，也还是没能挣脱蛛网的束缚。

    “雕龙会长，快来救命啊～～～”

    ……

    此时的雕龙正关注着这几个手下，等他们将铜像搬回来，没曾想，竟然会来了个反转，被一网打尽了。

    “雕龙会长，他们在喊救命，要不要过去救他们？”

    “废话，不救怎么能行！都给我上，先别管铜像，将他们救出来再说！”

    雕龙身先士卒，冲在了最前面，现在正是用人的时候，岂能白白损失十个手下，这几人的性命，必须要保住！

    然而。

    还没等他们来到近前的，耳边响起了低沉的声音。

    “速速离开这里，否则，你们也将会失去自由！”

    “我去？谁在说话！”

    雕龙浑身一颤，他之前隔得远，没听到手下与魂魄的对话声，显得很是惊讶。

    “雕龙会长，这家伙就藏在坑里面，我亲眼见到这蛛丝是从下面射出来的！”

    “原来如此。”

    雕龙在弄明白缘由后，神色恢复正常，沉声喝道，“法师队伍，出列！”

    “朝着坑洞全力输出，把敌人逼出来！”

    “是！”

    随着雕龙的一声令下，将近四百名法师火力全开，朝着前方的坑洞狂轰乱炸了起来，没一会就炸出了一个大坑。

    那十个被困住的玩家离得最近，吓得连大气都不敢喘一口，生怕被魔法弹矢误伤。

    “咦？”

    这一幕持续了将近三分钟，雕龙也没见到这隐藏在暗中的敌人出现，这让他感到甚是诧异，就算一只皮糙肉厚的BOSS，在这么密集的轰炸下，也该承受不住，难道说……

    手下之言，只不过是在撒谎？

    不可能。

    雕龙很快便否定了这个想法，他可是堂堂会长，手下怎么可能敢骗他，那就只能说明，这坑中的玩家保命手段很强！

    “停手吧。”

    雕龙制止了手下们继续输出，往前踏行了一步，朗声说道，“这位朋友，本人是咫尺天涯公会的雕龙，何不出来一叙，指不定是旧识。”

    “你们人类就是虚伪，数千年过去了，还是改不了。”

    魂魄那阴冷的声音从坑洞中响起，由此不难看出，刚才的狂轰乱炸并没有对它造成多少影响。

    “我们人类？数千年？你……不是玩家？”

    雕龙先是一怔，面带喜色，“大人，这可真是误会，我还以为是仇敌，这才下了死手，还好前辈本领通天，没有受到任何影响，不然的话，我还真得后悔一辈子了！”

    “打不过就是误会？”

    恶魔魂魄发出一声轻蔑的冷笑，“人类就是低贱……呃不是，你不会也向我讨要那名誉损失费吧？”

    不得不说，恶魔这是吃一堑长一智，在苏然的教育下，长记性了。

    关键是它就一颗百年灵芝，再被索赔的话，这可如何是好？

    “名誉损失费？”

    雕龙的眼神变得有些古怪，连忙作揖掩饰自己的表情，“大人您想多了，长辈教训晚辈是应该的，自然不会找大人麻烦。”

    “雕龙会长，这NPC不会是假冒的吧？怎么连名誉损失费都知道？”

    雕龙身边一个萌妹子凑上前，悄声说道，从话中不难听出，她有点怀疑恶魔魂魄的身份了。

    “别瞎说！”

    雕龙瞪了这女人一眼，“你见哪个玩家有这种传音手段，想要得到特殊任务，就不能得罪这个NPC，听到没有？！”

    遭到训斥的萌妹子，哪里还敢多说什么，灰溜溜的回到队伍中去了。

    “你们人类就是复杂，脾性也大不相同，今儿个我算是见识到了。”

    恶魔魂魄为之一叹，回想起那黑袍人类，再看看这白衣书生，这做人的差距怎么就这么大呢？

    “大人，我这次来，是有一事相求，”

    雕龙准备赌一把，将他接到的任务说了出来，“我来此地是受人之托，寻找三个任务宝箱，不知大人有没有见到？”

    他将这关键词说了出来，若是能引发NPC的隐藏条件，那就舒服了。

    “任务宝箱……”

    恶魔陷入了沉思，过了约有十几秒钟，这才问道，“你所说的受人之托，莫不是那樵夫吧？”

    “正是此人，没想到大人竟然认识樵夫大人，真是巧了。”

    雕龙惊喜的看着坑洞，只要是老熟人就好说话了，说不定还真能成全自己！

    “没想到他还未放弃救我性命，实为难得。既然你们是樵夫派来的，我便不为难你们了。”

    恶魔魂魄也就不再有所保留，直接说道，“替我杀个人，将星芒石带来，我便告诉你，那三个宝箱的下落！”

