    “好，我满足你的要求。”

    安阳思索没多久，便下了这个决定，让身后的安琪一阵不解，这种高等神将的手段可不是一般天兵和普通神将能想象的，他们往往接触到过神殿的最高权限，尤其是这种战败神将，为了夺回曾经的权利他们什么都做得出来。

    而且最近自己神将大人的动作实在太大了，几乎以银月领为中心，神将大人的权利就像石子扔进湖泊时晕开的波浪板，四周的神将领纷纷臣服，虽然做得很隐秘，被自己神将大人征服的神将们应该也不会泄密，这个时代的信息传输手段又是如此闭塞，但不怕一万就怕万一，如果这名陌生神将是专为此事而来的就麻烦了。

    老头子老神在在的点了点头，傲慢的说：“年轻的神将大人，谢谢你的款待，对了，如果你不想我在你的领地酒馆喝酒不付钱的话，顺便帮我把这几天的账结了吧。”

    安阳眼神一寒，很快恢复下来，明了抿嘴，说：“善待投奔领地的平民和款待远道而来流浪者不正是一名神将应该做的吗，我们的共同敌人是该死的机械生物，但我需要你记住一点，当你在我的领地上的时候你就是我的子民，你需要按照我的规矩行事，并且遵从我的命令。”

    老头不怒反笑，轻蔑的注视着安阳：“年轻的神将大人，你未免把你手中的力量和权力看得太重了些，我纵横战场所向无敌那会儿，我想你还没出生呢。”

    安阳眼神微冷，这种倚老卖老的态度最容易引起他的反感，不过这老头要稍微好点，他不只是单纯的倚老卖老，他确实有着强大的力量，身上也确实有着征战沙场留下的气势。

    不过——

    “那已经是过去了，我希望你明白，你现在在祈求我的庇护和补给，如果你一意孤行，乃至于再像今天这样喝酒不给钱，我都会把你赶出去，不管你曾经为帕尔兰斯做了多大贡献！”

    “哈，哈哈，年轻的银月神将，你很像我当初啊。”

    安阳眼角一抽，直接转身离开。

    安琪连忙跟在他后面，一个劲的劝说：“将军，你就这样答应他留下来了！”

    安阳回头说：“不然呢，神将的天职就是为平民提供庇护，总不可能将他赶出去吧，而且他还是一名战败的神将，更应该得到所有人的尊重。”

    “可他并不需要我们的庇护，他有能力在外面生存，我们最多向他提供能量块和食物，他来到这里的用意不明，实在没必要将他留下来。”

    “安琪，他的个人能力不是我们将他赶出去的理由，在绝大多数人的认知当中，没有任何一个人能在这块能量护罩之外生存下去，如果我们将他赶出去，将会背负整个帕尔兰斯的骂名。”

    安阳对天兵的情商还是挺无奈的，不过这也确实是实话，在没有见到这名老头子之前，他也不相信有人能穿过茫茫死域行走于各大神将领之间，这份本领，就算把很多魔幻电影、仙侠电影中的主角拉出来也做不到吧，毕竟某些大型机械生物的主炮就连银月军团也挡不住。

    “而且觉得这人的战力怎么样？”

    安琪犹豫了下，尽管她不愿承认自己堂堂银月军团裁决大队的天兵会比不上一名普通人，但还是说：“他的力量很强，就连伯爵也打不过他，如果没有机甲的话，我们都不是对手。”

    安阳耸了耸肩：“这不就对了，他只是一个凡人，除了当初的神圣武士计划没有什么能让他拥有这么强的力量，如果能从他那里得到神殿改造的秘密，我们岂不是赚大了？”

    安琪又皱了皱眉，说：“的确，但神圣武士计划本就是神殿破灭前的至高军事计划，甚至不逊色于天兵计划，但根据我的资料库记载是没有成功的，或许在试验阶段，至少没有大规模普及。普通神将甚至都不知道有这项计划，我们即使知道了，在将军您的权限到达足以接触这项计划之前神殿中枢也绝不会向您开放，所以……还是没什么大用处。”

    安阳继续无所谓的道：“那也没关系，反正我是不死的，而且他至少提醒了我一点，我至少可以请求一柄特种激光剑来用嘛，不至于对机械生物无可奈何了。”

    安琪义正言辞：“将军，现在的银月军团不需要你上战场！”

    回到城堡，安阳果然请求了一柄142号的特种激光剑来用，这是最小的型号了，本来是用于神殿一支特殊护卫天兵的，但对他来说还是太大了点，不如唐刀和长枪顺手。

    不过特种激光剑的威力很大，可以留着备用，毕竟是可以切开机械生物护甲的，可能限于力量他用起来会打一点折扣，没有在安琪手中那般势不可挡，但切开坦克装甲应该没问题。

    之后的几天中，安阳去找了这名老头几次，也和他打了一场，但毫无疑问被完虐，不到一分钟就被这名高大强壮的白发老头制服，倒不是技巧不如，大师级的格斗精通和冷兵器精通让他在技巧上不惧任何人，除了世界法则扭曲的开挂任务世界，但体质就远远不如这名老头了。

    也不知道神殿的神圣武士计划究竟有多逆天，这名老头的平均身体素质怕是有7.0以上，当之无愧的人形怪物，比电影世界中改造美国队长的超级士兵计划要强多了。

    安阳也和他交谈过，不过每次安琪都跟着，他的态度倒也比之前柔和了许多，毕竟他闯荡天下靠的更多是知识和生存能力，而不能完全无视一路上的威胁，小型机械生物还好对付，遇到某些大型机械生物也有一战之力，再不济凭他的速度也能跑掉，但遇上中等机械生物就没辙了，只能以生存经验远远地躲开。

    ……

    一阵沉重的脚步声走来，三米多高的银白色机甲很快出现在城堡最上层，嗤的一声打开舱门，安琪从驾驶舱中钻了出来，手上拿着一个吊坠走过来。

    “将军，这是今天你和那名战败神将切磋的时候，从他身上调下来的！”

    安阳接过她手中的物件一看，才发现是一块银白色的怀表，做工精细，远不是现在连蒸汽机都没有的帕尔兰斯能制造得出的，但对一名曾经的高等神将来说，似乎也不足为奇。

    “将军，请打开它看看。”

    “嗯？”

    安阳眉头微皱，看来其中还有什么玄机，他听安琪的话将之打开，入眼是一块精细的表面，也没什么好奇异的，但目光略微向上，却顿时睁大了眼睛。

    那是一张照片，被剪裁成圆形镶嵌在表盖中，照片上是一名异常高大强壮的中年男子，扛着一柄超过一米五的特种激光剑，他身旁站着一名美得挑不出一点瑕疵的女子，与他一样，都穿着一身英姿帅气的银白色作战服，而作战服左胸的标志是如此熟悉。

    银月军团！！！

    “这怎么可能？”

    安阳的语气中充满了不可思议，万万没想到，这人曾经竟也是银月军团的指挥官，难道是在上一次超大型机械潮流中战败的银月神将？

    是了，正是因为他的战败，所有神殿才再次下放银月军团的召唤权限，正好被自己所得。

    安琪亦深吸了口气，说：“将军，不会有错，而且照片中的天兵我认识，在神殿破灭前和我同属于裁决大队第十三小队，在冰封前我曾和她一起执行过任务，她比我先被召唤出来。”

    安阳陷入了沉思，眼中光芒流转不定。

    安琪又说：“将军，有一件事我不得不提醒您，一般来说战败神将都是因为祭坛被毁，而他作为上一任银月神将，如果他的神将之心没有损坏的话，证明他有权限对银月军团的祭坛进行操作，这样一来，他留在银月领的目的就值得深究了。”

    安阳郑重的点了点头，现在银月军团势力庞大，不仅有数百台机甲，还掌握着为数不少的神将领和更加庞大的天兵部队，其中不乏王牌军团和特殊军团，作为权利中心的神将领祭坛自然时时刻刻都有银月军团的天兵把守，这名老头自然闯不进去。

    他唯一能重获银月神将权利的方法就只有将安阳这名现任神将杀死，然后趁银月军团失去神将之际掌控这座银月祭坛。他自然是了解银月军团的，知道银月军团的弹药特殊，祭坛生产不出，如果没有神将操控祭坛向神殿请求弹药补给、机甲维护等支援的话，这支强大的军团很快就将溃散，所以当安阳一死，没人能阻挡他的进驻。

    可二人争斗的时候他有机会下死手啊，安阳自认躲不过他的突然袭击，他为什么没出手呢？

    对了——

    “安琪，我记得他和伯爵打过对吧，有打斗录像么？”

    安琪不明所以，但还是点头：“有，领地内的一切都有记录！”

    安阳立马说：“放给我看！”

    很快，他明白这名老头为什么不敢在争斗中对他下死手了，他和伯爵已经打过一场，画面中他曾一剑将伯爵的翅膀撕裂，但转瞬就完好如初，他还曾将伯爵劈成两半，炽热的鲜红激光甚至将伯爵的身体蒸发，但依旧杀不死这名吸血鬼始祖。

    想来伯爵那无视伤害、不会死亡的能力给他留下了深刻印象，这从他惊骇的表情就能看出，所以他在忌惮，忌惮安阳有和伯爵一样的能力，他怕自己不能将安阳一击必杀，那么他就将面临整个银月军团的怒火。

    感谢订阅！

