    项少龙为什么死缠烂打跟着自己，赵政不用想也知道，他想通过自己，返回21世纪。

    赵政记得，在原著中，项少龙是被送到秦王嬴政登基前一年才对，如今竟然提前了大半年，实在令人匪夷所思。

    不过一联想到高要。

    赵政又释然了。

    毕竟他都从秦末穿越到自己登基前了。

    时间线什么的。

    早就乱完了！

    说不定，现在项羽都出生了也说不定。

    ........

    在赵政四人离开的时候，武士行馆里的剑客也走了出来，偷偷尾随其后。

    目的不言而喻。

    就是高要手中的金豆，还有装着货币的行囊。

    当然，最大的肥羊还是赵政。

    十三岁小儿，持金过市！

    还没人在暗中保护跟随。

    摆明了不把他们这些侠义之人放在眼里啊！

    不劫富济贫一次，让这孩子涨涨记性，认识一下人间险恶，简直对不起自己。

    巧了。

    赵政也有这个想法。

    所以，专门挑了一条人烟稀少的小巷。

    ........

    赵政等人没走多久就被人给堵住了。

    赵政打开转生眼一瞄，堵住自己四人的前后不少于十人。

    其中还有好几个在远处望风。

    看来分工明确啊!

    “小子，识相的把钱交出来，大爷可以饶你一条狗命。”

    “否认，必取你性命！”为首的剑客大喊一声，一副天老大，他老二的样子，语气十分嚣张。

    “不是，你学人打劫就打劫。”

    “但是你行动前，就不能做做准备工作，蒙着面吗？”

    “实在太不专业了。”

    “万一我跑了，回去报官，你们不就全完了吗？”赵政忍不住吐槽。

    为首的剑客表情一滞，看到众兄弟看着自己，他整个人都不好了！

    “只要把你们全杀了！”

    “谁知道是我们干的？”为首之人脸色一狠，直接朝赵政冲了过来。

    看他羞恼成怒的样子。

    显然是想要杀人越货啊！

    可惜！

    他选错了对象。

    在场之人，除了没有一丝武力的高要。

    哪个不是以一敌百的存在？

    先不说赵政，单凭项少龙就能弄死他们几个！

    别说，还有个墨家钜子，元宗了！

    在项少龙向前一步，想要护住赵政的时候，一旁的元宗已经动了。

    只见他轻轻的抬起了手中的黑色木棍，不，应该是一把黑色长剑！

    横在胸前！

    铮的一声剑鸣！

    黑色长剑出鞘！

    待它再次归鞘时。

    在场的人已经全部倒在了地上。

    一旁的高要瞪大了眼睛，原来这老者是位高手啊！

    他还没看清老者是怎么出手的，战斗就结束了！

    这是什么？

    这是大神啊！

    必须要抱紧大腿！

    一旁的项少龙也是惊呆了。

    如果他没有认错，这应该是传说中的飞剑吧？

    我的乖乖！

    古时候的人，都那么厉害吗？

    竟然能够御剑？

    赵政深深的吸了口气，他刚才同样被元宗这一手飞剑给震撼到了！

    果然，这并不是一个简单的历史世界。

    如果只是单纯的寻秦记，觉醒了轮回眼和转生眼的赵政，完全可以平推。

    如今看到元宗御剑的本事后，赵政觉得自己应该低调点。

    “公子，不用谢，这架就当老夫还你刚才的饭钱了。”

    “后会有期。告辞！”元宗说完，对赵政拱了拱手。

    还未等赵政开口挽留，便已十分潇洒的转身离去。

    这逼装的！

    “老人家等等，等等！”高要快步向前，就想询问老朽的名字，但他走到巷头的时候，老朽已经消失不见。

    “唉！”

    “可惜了！”

    “我空有一身厨艺，却没有郭靖的命！”

    “如果能拜这老人家为师，说不定，我也能学会这神奇的剑术。”高要暗自可惜。

    一旁的项少龙听到高要的话，很快发现了盲点，如果他没听错，高要刚才说的是郭靖吧？

    一身厨艺，说的应该是黄蓉。

    没有郭靖的命，说的应该是洪七公为了黄蓉的几顿饭，教郭靖降龙十八掌的事。

    再结合，高要煮的菜！

    实锤了！

    这人与自己一样是穿越者无疑了！

    项少龙现在恨不得把高要揪到一边问他是怎么穿越的，有没有办法回去。

    但此刻，赵政就在眼前，他只得把这想法压制了下来。

    打算，找个机会再找高要私下谈谈。

    “没事。”

    “说不定。我们还会遇到他也说不准。”赵政见高要失魂落魄的样子，出声安慰道。

    没想到，高要还是挺有上进心。

    不过想想也是，如果他没有上进心。

    怎么从一个底层的厨师太监，爬到中车府令、太监总管这位置？

    想到刚才元宗出剑时的样子，赵政整个人沉默了下来。

    高要、项少龙刚才没有看清元宗出剑时的动作。

    有着轮回眼的赵政，却看到了！

    “似剑非攻，墨眉无锋”。墨眉是历代墨家巨子的信物，这把剑出现的地方，所有墨家弟子都将听候调遣、无不从命。剑身通体漆黑如墨，无刃无锋，平平若尺，是一把无锋胜有锋的德者之剑。

    赵政一直以为元宗手上拿的是一把木剑。

    谁知用转生眼观察后，才发现里面另有玄机！

    里面竟然是历代墨家钜子的信物，墨眉！

    看来，这个世界，比自己想象中的要复杂得多！

    “少龙，你之前在武士行馆说去我家借宿，不会也是和这老人一样。

    发现有人对我图谋不轨，想要报我一饭之恩，才跟着我吧？”赵政道。

    听到这话，高要表情一滞，下意识的抱紧了身前的行囊。

    他现在再傻也明白。

    这些剑客，是因财起意，才对他们下手的了。

    幸好刚才老者跟着他们，否则，说不定，他现在已经被抢了！

    想着，高要内心一阵愤怒，这不是欺负老实人吗？

    光天化日之下，竟敢在赵国都城打劫，这还有王法吗？还有法律吗？

    高要越想越气愤，恨不得这些人全给剁了！

    但他受过的教育不允许他这么做。

    于是以其人之道还治其人之身，直接把这些贼人身上的钱，全给扒了，算是给他们一个教训。

    见高要摸尸的样子，项少龙暗自可惜，他最近手头也有点紧啊！

    没想到被高要抢先了一步。

    “不。我是真心实意要当公子的门客。”项少龙严肃道。

    “为何要当我门客？”赵政憋着笑，好奇的问道。

    总不能说，你以后能横扫六国一统天下，成为千古一帝吧？

    “当然是因为公子骨骼惊奇，万中无一了。”项少龙脸不红心不跳的说道。

    赵政：“........”

    你怎么不说我是万中无一的绝世高手呢？

    搞笑！

    “好了。走吧。”等高要摸完尸后，赵政转头带着两人返回了赵宅。

    至于赵政为什么没有挽留元宗。

    那是因为，赵政在武士行馆的时候，听到了某些人想要毒杀元宗。

    所以在元宗说要跟他一桌的时候，赵政才没有拒绝。

    算是间接救了元宗一命吧。

    不过，即便如此，在赵政等人离开的时候，那些人也在偷偷跟着。

    也就是说，这些打劫的人，其实是冲元宗来的！

    赵政和高要只是遭了无妄之灾！

    元宗在动手前，似乎也发现了这一点，这些人打劫只是一个幌子，真正的目标，应该是他！

    否则，他们的视线，怎么会一直盯着他手中的墨眉与藏在怀中的钜子之令？

    所以当元宗解决完这些人后，才迫不及待的想要离赵政远远的，目的就是不想把赵政牵扯进来。

    ........

    “公子，你不是说是赵府吗？”

    “怎么是赵宅？”高要看到赵政住的地方，与他想象中的那么亿点差异，忍不住开口了。

    在他的印象中。

    被称之为府的房子，怎么说也有几百上千平吧？

    可是看着这房子，就和京城的四合院差不多。

    和他穿越前，住的一模一样。

    高要瞬间就抑郁了。

    感觉受到了欺骗一样。

    “知足吧，有地方住就不错了。你难道还想住五星级酒店啊？！”项少龙冷笑一声道。

    能和秦始皇住一个房子，说出去，你可以吹一辈子了！

    现在他还是潜龙，不赶紧抱大腿，想啥呢？

    万一始皇帝一生气，把你轰走，你哭都没地方哭！

    .......

    高要听到项少龙的话，瞪大了眼睛，他刚才说的是五星级酒店？

    莫非他也是穿越者？

    如果真是！

    那不是遇到老乡了吗？

    “没错，没错。有住的地方就不错了。是我老高着相了。真生不好意思。”高要道。

    他现在只想赶紧住下来，和项少龙私聊，看能不能回到未来。

    至于其他，暂时被他放到了身后。

    ......

    “政哥儿，这两人是？”听到赵政叩门，赵芈通过门缝看了一眼外边，发现是自己的儿子赵政后，才把门口打开。

    够谨慎啊！

    这是项少龙给赵政母亲的评价。

    “母亲，这是我的两个朋友。”

    “一个叫高要，一个叫项少龙。”

    “高要，少龙，这是我的母亲，赵芈。”赵政介绍道。

    “赵芈？”项少龙一愣，赵政的母亲不是应该叫赵姬吗？怎么是赵芈？

    想着，项少龙闭上眼睛仔细回想了一番。

    他穿越时有做过功课。

    秦始皇的母亲，是赵国handan大户富豪家的女儿，真实名字已失载，姬是身份和称呼，“赵姬”应该是后人对她的称呼吧？

    所以真实名字是赵芈？

    “夫人冒昧的问一下，您祖上是商贾之家吗？”项少龙仔细求证一番。

    “没错。”赵芈点了点头，接着疑惑的问道：“怎么了？”

    “没什么。”项少龙微笑说道：“我特别佩服秦国的一位商人，他叫吕不韦。”

    “他往来各地，以低价买进，高价卖出，积累起千金的家产。”

    “据说他做得最成功的的一次买卖就是扶赢异人上位。”

    “在下不才，也想行吕不韦之事，扶政公子上位。”项少龙自信的说道。

    “我完全不懂你在说什么。”赵芈说话间，把赵政拉了进来，就想关上大门，把两人拒之门外。

    却被赵政和项少龙挡住门口拦了下来。

    “母亲，我相信他。”

    “夫人，你要相信我，我对你们母子二人绝无恶意。”赵政和项少龙分别说道。

    “我凭什么相信你？”赵芈冷笑一声道。

    “凭我有能力让政继承王位。”项少龙道。

    高要：“……”

    听到项少龙的话，高要也感觉到了眼前这孩子似乎真的是大腿。

    否则老乡怎么千方百计想要留下来？

    “行吧，我姑且信你。”赵芈说话间，把两人迎了进来。

    “这里没仆人，只有我和政哥儿娘俩，还有小月三人，被褥什么的需要你们自己准备。”赵芈冷漠的说道。

    “小月？”高要一愣。

    “哦，是我母亲的侍女，是她从小养大的丫头，算是我的青梅竹马吧。”赵政道。

    “原来如此。”高要和项少龙点了点头。

    “政哥儿你给我进来，小月，你带他们去找个房间。”赵芈率先带着赵政走进屋里后对着侍女说了一句。

    “遵命。”

    高要听到一道熟悉的女声响起后，便看到一位熟悉的身影走了出来。

    这不是他的妹妹高岚吗？

    “小岚，是你吗小岚？”神情激动高要就想上前捉住小月的胳膊。

    但被小月巧妙的躲开了。

    “先生请你自重，我并不是你口中的小岚，我叫小月。”小月警惕的说道。

    “小月吗？”听到她的回答，高要才明白时代已经变了，这不是他熟悉的21世纪而是一个陌生的朝代。

    “嗯。”小月点了点头，便带着项少龙和高要找了两个空置的房间。

    待小月离去。

    高要才回过头来，对着项少龙问道：“你是不是也是来自未来？”

    “没错。”

    “你也是吗？”项少龙同样激动的说道。

    “嗯，我来自21世纪公元2010年，因意外卷入一起抢夺文物事件。

    机缘巧合之下，和一个抛弃我妹妹的渣男，误打误撞打开了一个神秘的古代宝盒，才意外来到了这里。”高要道。

    “对了，赵国是哪个国家，我怎么没听说过？还有你为什么要巴结这叫政的公子？”高要疑惑道。

    “你说你来自2010年？”项少龙震惊了：“说实话你可能不信，我来的时间比你早的多，我是2000年来的。

    对了，我穿越前是港岛的一名特警，接受过二十一世纪各种军事知识及特种军人技能训练。

    我是在一次时光穿梭机器的实验中被传送到这个时代的。

    你呢，你穿越前是干什么的？”项少龙好奇的问道。

    “你说你是2000年穿越的？那不是比我早了十年？

    我靠！”高要先是来了一句国骂，然后才说道：“我穿越前是一名厨师。历史半桶水。以后就仰仗你了。”

    “没事，都是ZG人。互相帮助是应该的。”作为军人，项少龙觉得保护公民是自己的责任。

    “对了，既然你说你是通过时光穿梭机器来的，你什么时候回去？回去的时候，能不能带上我？”高要问了一个关键的问题。

