    说着，顾倾城直接站起了身，小跑了过来。

    她紧紧抱住了叶飞，说道：“叶飞，你知不知道我很担心你啊！昨晚那些奇怪的人一个个那么严肃的样子。

    我还以为发生什么不得了的事了，而且你昨晚又没回家，害我为你担心了一整晚！”

    叶飞也抱住了女人，轻轻拍了拍女人的背，笑着道：“好了，倾城，我这不是没事么，你就别担心了……”

    “我怎么可能不担心啊，下次你要去办事，可不可以提前跟我说一下，不要让我总是为你提心吊胆……”顾倾城眼眸中浮现出一抹柔情，说道。

    感觉到女人是真的在为自己担心，叶飞心中温暖，嘴角划过一抹温柔的笑容。

    他伸出一只手轻轻抚摸着女人的香发，然后低头吻了下去。

    顾倾城虽然害羞，但这会儿办公室里也没别人，两人也不是头一次亲嘴了，她也就任凭男人来了。

    可是，亲着亲这，顾倾城就发现，叶飞的另一只手，开始有点不老实了。

    “你……你干嘛呀……”顾倾城轻声问道。

    叶飞也没有回答，渐渐的，已经把手往下探索过去……

    顾倾城发现男人的手在摸哪里后，吓了一跳，赶紧松开了手，退后了两步。

    “哼！流氓！”

    顾倾城娇靥绯红，轻哼了一声。

    叶飞嘿嘿笑道：“倾城，我不是看氛围挺好嘛，所以一时间情难自已……”

    “打住！别说了！”

    顾倾城脸蛋儿更红了，赶紧打断了叶飞的话。

    她真怕这个坏家伙说着说着，会不会又蹦出几句露骨的话。

    “说说吧，昨天到底发生了什么事？昨晚你又去干嘛了？”

    顾倾城坐在了沙发上，为叶飞倒了一杯水。

    叶飞拿起杯子喝了口水，而后也没有隐瞒，将昨天到今天发生的事讲给了顾倾城听。

    听完后，顾倾城一脸震惊地看着叶飞，说道：“难道这个世界上真的有异能者？！”

    “当然有啊！”

    叶飞笑了笑，说道：“世界之大，无奇不有。有异能者，也不是什么稀奇事。其实，异能就是人对身体潜能的一种激发。

    比如，在瑛国有一名妇女，她的身体和磁铁一般，能将各种小型金属物吸附在身上。

    以前镁国媒体也有报道，有一个14岁少女，她具有一双神奇透视眼，可以清楚看到木板，石头、钢板，甚至4英寸厚水泥后的景象……”

    听到叶飞所举的几个例子，顾倾城感觉整个人的世界观都被颠覆了。

    她以前只是在小说上和电影里看到过有异能者的存在，她本以为那全是虚构的。

    可没想到，异能者是真实存在的。

    顾倾城轻呼了一口气，而后心有余悸地说道：“叶飞，幸好你已经制服了那个精神异能者，要不然，肯定又会死很多人了……”

    “是啊，像那种泯灭人性的家伙，活着就是对其他人的一种威胁，自然得除掉。”叶飞说道。

    顾倾城“嗯”了一声，而后说道：“叶飞，要是没什么其他事的话，那你就先去忙吧！”

    话刚说完，门外响起了敲门声。

    “请进。”顾倾城回应道。

    门被推开，一个穿着一身驼色大衣，留着一头酒红色卷发，气质干练的女人拿着一份文件匆匆走了进来。

    这个女人叫冯小芸，是倾城国际广告部部长，一个精明能干，能力出众的女人。

    “顾总。”

    冯小芸向顾倾城打了声招呼，而后看向叶飞，“叶部长，你也在啊！”

    “呵呵，我跟顾总在聊点事情。”叶飞笑着回道。

    “哦，不好意思啊，那我待会再来。”

    冯小芸说着，便准备离开。

    “冯部长，没关系的，有什么事就直说吧！”顾倾城说道。

    “那好吧。”

    冯小芸点点头，说道：“顾总，昨天下午，我们部门将做好的广告文案发给了鼎盛广告公司的黄总。

    早上，黄总打电话过来，全盘否定了我们的广告文案。

    所以，我就带了几个人亲自去跟黄总谈了一下，可是黄总的态度十分不友好。

    无论我们怎么说，他都说我们做的广告文案就是垃圾，也不愿意听我们的意见修改文案……”

    “垃圾？！”

    顾倾城微微一皱眉，道：“把文案拿来我看看。”

    “好的。”

    冯小芸将手里的文件递给了顾倾城。

    顾倾城接过文件，翻看了起来，而叶飞也凑了过来。

    看完后，叶飞撇嘴道：“我觉得挺好的啊，这份广告文案很新颖，也很有创造力。

    虽然有一些小毛病，但也不至于说成是垃圾吧？”

    顾倾城的想法也跟叶飞一样，觉得这份文案还是很有可取之处的。

    自己员工辛辛苦苦做出来的成果，被人说成是垃圾，她这个做老板的，心里自然是不舒服的。

    “那黄总后来怎么说？”顾倾城问道。

    “黄总说，再要谈的话，让您亲自过去。否则，要么按照他做的广告文案来拍，要么免谈。”冯小芸回道。

    “呦呵，这个黄总这么牛逼呢？”

    叶飞冷笑了声，“明明是我们花钱让他们办事，他们还跟咱们拽上了！

    这也太不把咱们倾城国际放在眼里了吧？”

    “叶部长，你有所不知，这鼎盛广告公司是广告界的大拿。

    前几年拍了好几部家喻户晓的人气广告，也跟许多大公司都有合作。

    而且，就在去年，鼎盛广告公司上市了，公司规模变得更大了。

    也正因如此，现在找他们拍广告的公司越来越多，他们自然就觉得自己很牛逼了……”冯小芸缓缓说道。

    “呵呵，原来是大拿啊，难怪这么牛逼呢！”

    叶飞笑了笑，道：“不过，就算他们公司再牛逼，但他们也应该知道客户至上的道理！

    我们花钱请他们办事，可不是为了看他们脸色的！”

    “嗯，叶飞这话说的没错。”

    顾倾城点点头，“既然黄总要跟我亲自谈，那我就去吧！

    毕竟，鼎盛广告公司的实力还是有的，能够合作的话，自然是最好不过了。”

    而后，顾倾城又看向冯小芸，说道：“冯部长，待会你也带上几个人，跟我一块儿去。

    到时候，你们把你们的想法也跟黄总交流一下。”

    “是，顾总。”

    冯小芸回应一声，然后离开了办公室，去准备了。

    等冯小芸一走，叶飞便说道：“倾城，我跟你一起去吧！”

    “你？”

    顾倾城看着叶飞，柳眉微蹙，“你要去的话，也可以。

    不过，你得答应我，到时候，可不许动粗。”

    “知道了，倾城。只要他们态度好一点，那我的态度自然就好了……”

    当然了，叶飞后面还有一句话没说。

    那就是，如果那个姓黄的不识时务，态度恶劣的话，那自己不介意教他怎么做人。

    敢在自己面前装蒜，他算哪根葱？

    二十几分钟后，大家都做好了准备工作。

    随后，叶飞和顾倾城一行人，开着几辆车，离开了倾城国际，朝着鼎盛广告公司驶去。

    车子大约开了半个钟头左右，便抵达了一栋大厦前。

    车子停好后，叶飞一行人走下了车。

    “啧啧啧，不愧是大拿哈，这公司大楼就是够气派。”叶飞啧啧嘴道。

    “哼，我们倾城国际以后肯定比这个鼎盛广告公司的规模还要大！”一个广告部的妹子举着粉拳，说道。

    “嗯，只要大家努力，倾城国际的未来肯定会更好！”

    顾倾城笑着点了点头，道：“走，我们进去吧！”

    随后，一行人便走进了一楼大厅。

    顾倾城和前台说明了来意之后，前台便给鼎盛广告公司的黄总打了个电话。

    等了一会儿。

    一个打扮的花枝招展，穿着一身贴身套装，身材凹凸有致的女人走了过来。

    看样子，这女人应该就是那个黄总的女秘书了。

    有一句话怎么说来着，有事秘书干，没事那个啥秘书嘛。

    那个姓黄的找这样一个女秘书，也不稀奇。

