    林北出了城，掐了个法诀，体内法力流转，在大地之上，快速的奔跑着。

    一直行出数百里，林北感觉体内法力不足，才停了下来。

    “md，为什么我修炼的不是名门大派的修行大册，不然我就不用一直在地上奔跑了……我就当了几天的好心人，怎么就有一群名门大派的弟子前来，害的我都不敢御风而行了……”

    林北御风而行时，不像那些名门大派的弟子法力纯正而不邪祟，堂堂正正无比大气，他的法力混杂不堪。

    所以林北害怕自己御风而行时被玄门高人当成邪魔外道，一剑斩杀……

    毕竟在这个有着诡异存在的世界，邪魔歪道的名声要比另一个世界还要坏的多。

    不仅是因为他们修炼功法极其残忍的原因，还是因为邪魔外道往往容易被异魔所侵，化为诡异。

    这些诡异不像那些城市中被人所掌握的诡异是有序的，邪魔歪道所化的诡异，往往是无序的。

    林北一路小心，避开各个危险的地方，但凡有一丝不对的地方，他就会隐藏起来。

    故此，这一路上他也没有遇到什么麻烦。

    这或许也是因为他的身上带着几千颗血珠的缘故，那些原本对他来说是麻烦的麻烦都被他给解决了。

    ……

    一处山谷。

    林北盘坐在由三百六十颗血珠组合而成的一个四四方方的坐垫上，伴随着一股奇异力量的出现，他的眼前浮现出了一幕画面。

    首先是一座高耸入云的山峰，画面不断拉近，落到一处坑坑洼洼的山壁上，视线穿过一处坑洼，眼前景象，豁然开朗，现出一个山洞来。

    林北张开眼睛，朝着远处看去，就看到了那座高耸入云的山峰。

    “我的机缘就应在此处了……”

    眼见自己一直想要得到的机缘就在眼前，林北心里却没有多少欣喜。

    想到之前依靠血珠隐藏时，看到的那些玄门高人仅凭内心所感，便可致人于死地，林北的心里更多了几抹感慨。

    “如果刚好有那玄门高人算到这里有机缘，恐怕我危矣……当然，现在就是我的，但是这其中的危险，却要如何解决？”

    “难道真要祭出千颗血珠，进行防范？”

    “这种诡异手段，若是被他人看到了……”

    “算了，想要在这个危机四伏的世界中变得更加安全，那就要快速发展，尽快的强大起来，所以到时候如果有人发现的话，那边杀尽所有的知情人，到时候我自然就安全了。”

    思考过后，林北下定决心，找到那处山壁，往那特殊的坑洼处输入法力，瞬间，一个洞窟出现在了林北的面前。

    这洞窟并不昏暗，其内有着照明的术法。

    他在山洞内慢慢的行走，当走到深处，看到一座盘膝坐在蒲团上的白骨，林北顿时跪了下来，对其磕了三个响头。

    三个响头一过，那座白骨顿时化作齑粉，至于白骨的原地，则是出现了一个玉盒。

    在盒子表面，还有着一道留言，留言者自称“白虎上人”，乃是千年之前四灵宗一位寂灭的前辈，言道他死前有所感，此盒必为玄门弟子所得，内有淬炼丹一瓶，最是擅长淬炼法力，加强经脉。

    除此之外，还有一卷《北云天经》，一件“九天元阳尺”法宝，希望后世得到的弟子可以将其发扬光大，帮助四灵宗云云……

    此刻的林北就想问一句：“你老确定死的时候不是老眼昏花，看错人了。”

    “嗯，这位寂灭的前辈，八成看到的是这个世界的另外一个人，留下法宝道书赠送，希望其能在四灵宗危险的时候拉上四灵宗一把。

    不过可惜他没有算到我这个变数，我不是这个世界的弟子呀！”

    林北大概猜到了这位白虎上人的打算，先是用血珠将自己和玉盒封闭了起来。

    抢夺他人机缘的这种事情，一定要慎之又慎，否则，如果宝物有灵的话，恐怕会一不小心就溜走。

    在这个密闭空间中，林北打开玉盒，里面有一个玉瓶，一本蓝玉书册，一把火红尺子，那火红尺子刚想动弹，周围的血珠就蠢蠢欲动，尺子顿时老实了起来。

    好汉不吃眼前亏，这句话不仅可用作人，也可用做别的生物。

    眼前的这把尺子很明显就是深得这句话的真传。

    看着那把尺子没有作妖蛾子，林北拿着几颗血珠镇压了它，随后连忙拿起蓝玉书册，把自己的神识浸入其中。

    刹那间，一个个就像白虎一般的符篆就不见好处，在这旁边还有个大富的注释？

    在末尾，则有着白虎上人的留言，让林北知道，这一本《北云天经》之中记载的是白虎上人的主修大册，以及一些危险禁地的描述。

    白虎上人觉得那位能得到他传承的弟子必定已经有了主修功法，不必再学习他的大册，只用了解一下他对于一些禁地的描述，以及对付常规诡异的方法，至于主修功法，就是让这个弟子帮他找个人可以传承下去。

    但是林北可不是他那个命中注定的有缘弟子，连忙仔细看去，没过多久，林北竟陷入了其中。

    此界修行者皆知，修炼之道分为练气，筑基，神通，元丹，法相，元神，散仙七大境界。

    但是其中的奥妙，却是被诸多宗门所藏，传承大册完整的还好说，不完整的则根本就想都不要想了。

    就比如筑基境，必须在特定的时间吸收特定的力量，这样才能凝结出更高品质的法力，才能在那一根仙根上诞生出一道更强的神通。

    再比如神通之境：“则是利用体内诞生的神通化生出更多更强悍的神通，一旦化生数量足够，便代表着元丹即将凝炼成功。”

    但是不是得了真传的弟子，根本就不知道这个世界上还有着这般术法。

    由于大部分弟子的根基不够，因此，他们所化生出的神通，也不是太过强大。

    想要突破元丹，可谓是难上加难。

    唯有得了真传，在第一步的时候就一路往上，后续结丹的时候才更为容易。

    “这世界也太坑了吧？”

    ……

    萌新作者求追读，求月票，求打赏。

    卑微作者在这里给大家劈叉倒立。

    (??? ????????)

    嘤嘤嘤(?_?)

    

