    黄刺头看谢三特别顺眼。

    多少年了，没有一人像谢三一样，这么认同他的观点。

    别以为他不知道，平日里大伙怎么嫌弃他，哼！

    黄刺头如同面对知音般，十分信任的询问：“谢三，你说我应该卖多少银子才对？”

    谢显华故意沉吟一会，而后很诚恳的给出建议：”我觉得你应该拿上一千两银子。“

    “嘶——”

    谢显华身后的村民们，全倒抽一口气。

    白村长差点没厥过去。

    一千两？？？

    不是他耳朵出问题，就是谢三疯了！

    白村长艰难的去看周围村民的反应，希望刚才他出现的是幻听。

    “什么，你说一千两？兄弟，你真是我的亲兄弟！“黄刺头情绪亢奋的大喊。

    白村长一脸希望破灭的神情……

    其余的青庐村民，脸色逐渐难看，要不是眼前的谢三，样子没变……

    他们还以为眼前的谢三，真的是黄刺头的爹呢！

    “谢三……”

    强子忍不住提醒，却看到谢显华朝他眨眨眼，而后又看向黄刺头，自顾自的继续。

    “我听说鲁大成和顾老爷，准备买大伙房子和地的银子，只准备三千两。“

    黄刺头闻言愣了愣，只有三千两？而且听这意……要买的房子和地不少？“

    这一分摊，他才能拿到多少银子？

    黄刺头急了！

    他眼巴巴的看着谢显华，火急火燎的问：“兄弟，你看这事咋整呀？你赶紧给我出出主意吧。”

    谢显华一副好大哥的模样，凑到黄刺头面前，悄声道。

    “我听说他们想要买下三愣子家，彰家、罗明家……还有你家。”

    谢显华每说一人，黄刺头便用手指头数一下。

    等谢显华话音落下，他顿时惊讶的大喊：“你说的有十四家了！！！“

    谢显华点点头，肯定道：“十四家！”

    黄刺头转到一边，心急火燎的掰着手指头，嘀嘀咕咕念叨许久，才算明白……

    一家才能分到两百出头的银子！！！

    原本对他来说，两百出头的银子，也算大数。

    可刚才谢显华给他画过一个大饼，一千两啊！

    两百两和一千两一比，简直没眼看。

    谢显华看黄刺头，一副天塌下来的感觉，心头一乐。

    他露出替黄刺头考虑的模样开口。

    “你看啊，顾老爷和鲁大成准备了三千两，要买你们十几家的房和地，可没说一家只能给两百两啊。”

    黄刺头微微一怔。

    他本是心思活泛之辈，现在听谢显华这么一说，心头豁然开朗。

    黄刺头惊叹连连，看着谢显华露出相识恨晚的神情。

    “兄弟啊，你真是我的亲兄弟，我黄刺头这辈子，就认你这一个兄弟了。”

    黄刺头一番感慨后，话头一转，压低声音问。

    “兄弟，你说的意思我明白了，你是说顾老爷和鲁大成，只愿出三千两，但是这三千两怎么分配，谁多谁少……“

    说到这，黄刺头觉得他的一千两，又有望了。

    他奸诈的嘿嘿笑了两声，催促谢显华。

    “谢三兄弟，你跟我说说，怎么才能拿到一千两？”

    谢显华明白鱼儿已经上钩。

    “你应该想想，怎么才让他们愿意卖房卖地，并且用低价卖，这样……”

    话未说完，黄刺头顿时一副，我明白了，我一定将事情办得妥妥的，我跟谁过不去，都不可能和银子过不去的神情。

    谢显华拍拍黄刺头的肩膀，语重心长。

    “那就看你的了，我去让顾老爷和鲁大成准备好银子。”

    谢显华这话一出，黄刺头顿时像打了鸡血一样。

    并夸下海口。

    “兄弟你等着，二天，只要两天，兄弟我拿到一千两请你吃饭。“

    谢显华看着秒变激进分子的黄刺头，欣慰的点头，再次洗脑。

    “我相信你，你一定可以做到的！”

    黄刺头重重点头，竟一刻也不愿耽搁：“那好，我现在就行动起来。”

    说罢，看也不看白村长一行人，直接冒雨朝谢显华所说的，那几户人家的方向奔去。

    站在谢显华身后的村民们：……这是什么节奏？

    世界变化太快，我们有点反应不过来。

    白村长晕乎乎的问谢显华。

    “谢三啊，咱们就什么也不用做，就这么等着了？”

    谢显华点点头。

    “黄刺头跟他们是一伙的，比我们更了解三赖子等人，由黄刺头出马，效果比我们要出面的要好。”

    说到这，谢显华的嘴角扯出一抹坏笑。

    白村长总觉得谢显华，还有话没说完。

    想了半响，没想明白，干脆直接问。

    “谢三啊，你别老让我这老人家猜哑谜好不好，我脑子可没季婈脑子灵哈。“

    谢显华习惯了和季婈的交流方式，凡事说一半，对方自然能领会，并且猜出事情的发展再给出建议。

    现在听白村长抱怨，再看强子等人，也一脸你侮辱了我的智商的神情。

    谢显华笑着摇头，抱歉道：“我习惯了，平日和季婈都这样。”

    一众村民：……好么，现在伤害成倍数了……

    强子一把挽住谢显华脖子，假装恶狠狠的威胁。

    “你说不说，不说我告诉季婈，望水村那章冬燕悄悄找你说话啊。”

    谢显华脸色一变，天地良心，自从他考中秀才后，章冬燕就一副苍蝇见了屎……啊呸！

    谢显华暗道自己气糊涂了，怎么能说自己是屎呢？

    他面色不好，咬牙切齿警告强子：“我告诉你还不成嘛，你可别去季婈面前乱说啊！”

    强子乐呵呵点头，小样，看我还不能治你？

    谢显华将强子的小人得志看在眼里，冷哼一声，心底暗暗记下一笔，再缓缓解释。

    “我是觉得直接用强硬态度，将他们赶出去，难免他们会变得团结起来。”

    “他们这些人旁门左道无一不通，做人又没有底线，有时候损人不利己的事都做……”

    白村长的阅历要比在场的人，要多得多，听到这里顿时茅塞顿开。

    他心底暗道。

    刚开始时，他确实只想着赶紧将人赶走，没想那么多。

    现在想想，谢三所说的情况,依那些人的性子，肯定会发生。

    想到这，白村长忍不住庆幸，还好还好，还有谢三这个脑子好的存在。

    他打量着谢显华，暗忖到底这谢显华吃啥的，怎么就比村里的人要聪明那么多呢？

    要是村里的人全都像谢三一样，那青庐村何愁未来不辉煌？

    倏然，白村长想到一个可能，内心变得一片火热。

    他目光灼灼的看着谢显华，问：谢三，我有一事想跟你商量。“

