 “无论任何时候，都不要轻言放弃自己，化解火寒症，也许没你想的那么难。”

秦浩收回手掌，笑道。

唐景雪颤了一下，化解火寒症并不太难？

意思秦浩有方法医治？

她没听错吧！“火寒症随你与生俱来，蚀透五脏六腑，融入血液当中，以药物化解，确实很难从根本上除掉，但它并非无解，再给我些时间，我会找出办法医好你。”

秦浩安慰道，他所讲的话，莫名给人一种信任感。

“真的？”

不知不觉，唐景雪眼中闪出泪光。

秦浩笑着点头，病是有些棘手，四族争霸在即，待明天为黎焚拿得胜利，再为唐景雪根除火寒症。

“秦大哥，您真是我们兄妹的贵人。”

唐景雪落下开心的眼泪，她等这一天太久了，一直想着不再拖累她的哥哥。

此刻，秦浩让她看到了一丝曙光。

“秦兄。”

这时候，唐景轩从外面走来，满脸愁容，心事很重的样子。

“怎么了？”

秦浩问道。

“黑尊与雷尊加入祝族的消息完全传开，坐实了为祝熔而战，另外还有几名狠人，也入驻青阳楼之中，可见祝熔下足了狠心。

此外，工族与翼族也花费不小代价，从外城请了几位仙尊好手出山，修为个个乃是仙尊巅峰之人，名头不在黑尊与雷尊之下。

如今，外界传得沸沸扬扬，这次四族之争，战况绝对空前激烈，每一位代表四族出战的人选，实力都极为强横，你与叶兄、九兄三人，千万要当心啊。”

唐景轩担忧道。

“你知道还挺详细。”

秦浩风轻云淡一笑，所谓狠人和好手，不过是些无用的纸老虎，一戳就烂。

“秦兄如此待我们兄妹，景轩自当为你打探清楚，分析一些对手的实力。

秦兄，我不是开玩笑，若实在不行，你们放弃吧。”

唐景轩开口道，秦浩侠肝义胆，从未不弃他与唐景雪，这几天，也一直忙着化解唐景雪的火寒症。

四族之争风险极大，一旦不幸遇见心狠手辣之徒，秦浩的后果会非常惨。

“放心吧，我这两位兄弟也都是强中之强呢。”

秦浩笑着向唐景轩说道。

“秦兄，我可是认真的，你别不当回事。”

唐景轩见秦浩无所谓的样子，心中有些急：“咱们离开青阳楼时，记得黑尊说过什么吗？

如果让他碰上九兄，绝对不会手下留情。”

“正好，小九也惦记着他呢。”

秦浩站起来笑道，拍拍唐景轩的肩膀：“行了，别太紧张，我既然承诺医治景雪，绝不会在治好她之前，先让自己出事。”

“这……”唐景轩苦劝无效，微微点了点头，他实力低微，也只能做些打探消息的小事，心里默默为秦浩祈福，希望满天神佛可以保佑这三位的平安。

……四族之争，由来已久，五年一度，向来都是峪阳城最为瞩目的盛事。

恰逢今年，赤炎皇主挑选人才，本届四族之争，绝对空前绝后的惨烈。

终于，这一天到来，举城震动。

天一亮，峪阳城便瞬间掀起火热浪潮，虚空之上，一道道御空而行，或乘坐法器，或驾驭魔兽，空中与地面浩浩荡荡的人流，皆朝着同一个方位而去，峪阳城中央区域，有着一座古老道台，是离开四族战斗的地方。

秦浩、叶水寒几人，从黎族黎天阁动身，跟随着黎焚的队伍，朝着道台而去，放眼虚空之中，尽皆是修仙者身影，越来越密集。

“到了，那便是峪阳台，四族之人齐至。”

唐景轩兄妹陪伴着秦浩，此时，指着下方一处耸立道场开口。

道场极为辽阔，中央洼，四周高，方便观众观赏战斗，今日除却黎焚的队伍以及祝熔的队伍，还有工族与翼族之人。

工族，擅铸器，肉魄武力极强，并且他们打造的法宝，也都极为犀利。

工族的老祖，便是当今赤炎皇麾下首席炼器师。

翼族，乃魔兽金翅大鹏，擅空中作战，箭术超绝，他们得道化形，创立翼族，赤阳皇的坐骑，便是如今翼族老祖。

至于祝族和黎族，与赤炎皇也有着深厚渊源，他后宫中的两位妃子，便是黎族老祖之女，以及祝族老祖之女，两族因此，修行赤炎皇的火焰之法，仙法十分了得。

工族、翼族、黎族和祝族，无论私下争斗多么激烈，本质上都乃赤炎皇的忠心部下，所以他挑选的赤炎营正副统领，当从四族中诞生，至于花落谁家，便看四族各自的本领了。

“公子快看，黎焚居然真的带了那几人过来。”

随着黎焚入场，他身边的秦浩、叶水寒、小九以及唐景轩兄妹，自然被祝族修行者看到。

此刻，便有一名祝族修行之人指着笑道，脸上蔑视不言而喻。

“也不知黎焚的脑子是不是被狗啃了，拿这几个废物，也妄想与我争斗不成，可笑。”

祝熔眼神眯起，盯着黎焚，随后便是笑了起来。

“公子，倘若白发修行者身旁的那位黑暗仙尊出手，可否派我出战，我要拧下他的脑袋，高高抛上天空当球踢出去。”

黑尊开口道，青阳楼中，小九回敬过他一句话，至今他都还记得。

“区区中位仙尊，与他交手，岂不是玷污了你黑尊的大名？”

祝熔开口道，黑尊实力极强，好钢用在刀刃上，自然要为他打赢更厉害的对手，而不是浪费在小九的身上。

“算他幸运。”

黑尊有些恨恨的说道。

“黑尊莫气，此等小事，由在下为您解决便可。”

祝族队伍中，一名位置靠后的修行之人开口道。

“好，杀了他，我会传你一套地品高阶掌法。”

黑尊许诺道。

“多谢黑尊，我会让他后悔来到这世界上。”

那人赶忙道谢，再度望向小九时，眼神散发凌厉杀意。

峪阳道场之中，观战之人陆续到来，观众席很快拥挤不堪，可见这届四族之争何其浩大。

黑压压的人群拥挤，道场有种窒息沉闷之感，然而，无人敢大声喧哗，充斥着肃穆和庄严之威。

毕竟今天前来督战之人，乃赤炎皇麾下一位仙皇人物，名为夸皇。

夸皇，工皇，翼皇，奉赤炎皇为尊，为他监管整个赤炎皇界。

此刻，随着四族之人尽皆到场，夸皇从天而降，威武落在督战台之上，睥睨众生。

“吾等见过夸皇。”

满场修行者，连带四族族长，同时起立，向督战台行礼，夸皇地位尊高，与工族老祖和翼族老祖平起平坐，自当受四族膜拜。

“仙皇四重。”

秦浩朝督战台望了一眼，那里，有位紫袍中年人威武落坐，周身弥漫着一股澎湃的火焰气息，显而易见，此乃火系修行者。

不过这位夸皇的境界，倒还真没强到哪里去，莫说秦浩，叶水寒和小九都可以战胜此人。

“严肃点。”

黎焚注意到秦浩的散漫，便是严厉出声。

秦浩心头一笑，微微躬身，装作迎接夸皇入场的样子。

“尔等，免礼。”

督战台传出威武嗓音，夸皇俯视众人道：“规矩与历届一样，第一轮，决定峪阳城矿脉灵石分配，夺得第一名，可得矿石总量的四成；第二名，得三成；第三，得两成；最末家族，得一成。”

虽然本届四族之战，最大看点乃正副统领的位置，但老规矩不能破。

峪阳城势力范围内，有着数座矿脉，任何一家不可能独占，毕竟都是赤炎皇部下，他不会偏袒任何一方。

所以，矿脉开采的比列，以五年为一度，四族举办一次竞争，决定如何分配。

上一年占了四成的家族，正是青阳楼祝族，因此，当下祝族最为富裕，有了钱，便可以发展壮大，隐隐有压过另外三族的势头。

五年河东，五年河西，今天，矿脉重新划分比列，第一轮竞争对四族任何一方，都极为重要，都想夺得最大利益。

而祝族，势必会牢牢守住他曾经第一。

可想而知，出战之人压力有多大，一旦战败，尤其是最后一名，后果会非常惨。

即便出战之人不死在道台上，他所出战的家族，肯定也饶不了他。

“上道台。”

夸皇喝了一声。

唰唰唰唰！黎焚的队伍，祝熔的队伍，以及工族之人，翼族之人，四族高手同时蹬台，分别占据台面一边，席地而坐。

“第一轮会打好几场，按照循序进行挑战，上一年获胜的乃是祝族，所以，先由祝族派人出战。

第二场，则由另一族势力派人。

至于挑战目标，没有规定，出战之人，可以挑战任何一方的代表，直至对方全军覆没。”

秦浩身后，唐景轩站在台下悄悄传音。

在这个过程中，率领四族的核心人物人物不出战，比如黎焚和祝熔。

除核心人物之外，四族招揽的修行者可以任意互相挑战，然后胜利的一方，会进入第二轮。

当然，如果某个家族没撑过第一轮，招揽的修行者全被淘汰掉，那么第二轮的时候，也只能是那名核心人物孤军奋战，那样的话，便会面临一人对战三族多人的局面，极其危险。

比如祝族修行者全灭，第二轮便只剩下祝熔一个，另外三族的核心人物都还有修行者陪伴，这种时候，祝熔的处境等于是宣告破灭。

“祝族派出竞争者。”

夸皇下令道，上一年祝族第一，拥有优先权。

顿时，无数道目光望向祝熔的队伍，算上祝熔在内，共计十人。

一名核心人物，九名助战者。

青阳楼的祝族，可谓兵强马壮，更是招揽了墨鹰黑尊与葬天雷尊加盟，这两人可是极其厉害的角色。

此时，祝熔的目光毫不犹豫的落向黎焚，意图非常明显。

随后，便有一道身影从祝族队伍站出，走向道台中央，此人身穿锦绣蓝服，一头蓝色长发非常飘逸，模样也是相当俊朗。

“蓝秀君。”

观众席中，有人认出此人。

这名蓝秀君仙魂在身，尊境九重。

虽不如黑尊和雷尊强横，但也是位十分了得的人物。

蓝秀君目光直接落在黎族阵容，随后，一股澎湃水劲凝聚成一杆蓝色的长枪，枪头一指，开口道：“我挑战黎族。”

“水系元魂。”

秦浩目光瞪了瞪，当着叶水寒的面玩水，这位蓝秀君还真秀啊。

 