    其他人不似阿虎妈这般心宽，一个个暗自很不安，在家里等着程天源回来，心绪复杂又难过。

    几个孩子本来嚷嚷着要出去玩，阿虎拒绝了。

    “中午过后突然刮大风，一片片大黑云涌了过来。这个情形看，估摸是要下大雪。大家还是别出去，这边的路不好走，如果是暴风雪来了，很不安全。”

    几个孩子难免有些失望，转身回楼上继续看动画片。

    小越困了，跑下来找薛妈妈。

    薛爸爸冲了半瓶奶粉给他喝，小家伙依偎在薛妈妈的怀里，喝完就睡着了。

    “妈。”薛凌低声：“你带小越去睡，自己也眯一会儿。”

    薛妈妈“……哦哦！”两声，想要伸手抱——却很快松弛下来。

    “那个……老薛，你来抱。”

    不知怎么了，也许是受了惊吓，她现在直觉浑身酥软，什么力气都没有。

    “我来吧。”薛凌挡开爸爸，俯下抱起小越，然后上楼。

    薛爸爸和妈妈连爬楼梯的力气都没了，坐在沙发上，精神十分差。

    程木海哭了一阵又一阵，不敢哭出声，总一直低低抽泣。

    阿虎坐在他身旁，低声安慰着他。

    刘英哭过以后受不住头晕，转身进屋躺下休息。

    薛凌送了小越休息后，发现窗外愈发暗沉起来。

    看样子傍晚时分估摸会有暴风雪或大雨。

    薛凌下楼来，问：“阿虎，你们今晚可要留在这边？外头估计是要下雨或下雪。”

    阿虎摇头：“不行，如果我们留下，你们就不够地方睡。反正回县城也就十几分钟的事，我踩一会儿油门就能到，不用担心。”

    王青温声：“我们都打算晚上留下，所以也没带衣服来换洗。没事，等阿源回来，我们再回去。”

    薛凌拿了热水壶，倒水煮水。

    “天气愈发冷了，喝点暖和的。”

    薛妈妈却心神不安，低声：“凌，咱们……要不要先回帝都？我的意思是——先带孩子们回去。”

    薛凌知晓自家老妈是被刚发生的命案给吓坏了，事情就发生在不远处，而且死去的人是众人十分熟悉的昌伯，伤心又害怕再所难免。

    “妈，等阿源回来了，我跟他商量商量。”

    昌伯是阿源的族亲伯父，按理说如果昌伯家如果要办丧事，阿源和公公婆婆自然都得留下。

    眼下情形这般特殊，也不知道阿源他们跟村长商量得怎么样。

    还是等他这个主心骨回来了，再做其他打算。

    薛妈妈拍了拍胸口，皱眉叹气：“我这心只要稍微一想起，就头晕脑门痛……”

    “别想了。”薛爸爸低声：“你是突然被吓到了。不能再多想，越想越难受。”

    薛凌抬头往厨房看去，发现阿虎妈正在厨房忙碌着，挺拔高瘦的背影十分精神，忍不住暗自羡慕。

    能有这般高的心理素质，不得不赞说高人一个！

    天色愈发暗沉下来，北风呼呼刮着，呼啸不停。

    “妈！”薛扬背着小越下楼，喊：“外公！外婆！小越醒了！”

    薛凌见小家伙只穿了毛衣，外套没穿上，立刻被吓了一跳，赶忙冲过去抱过小越，脱下自己的外套裹住仍睡眼朦胧的小家伙。

    “扬扬！快去将弟弟的外套取下来。”

    薛扬跑了回去。

    一会儿后，他取了小越的外套下来，笑呵呵解释：“小欣看电视看了一半睡着了。”

    薛凌赶忙接过外套，给小越穿上。

    “小欣睡着了，你们有没有给她盖一点儿被子在身上？”

    薛扬耸肩反问：“去哪儿找一点点的被子？”

    薛凌气得瞪他一眼，将小越交给爸妈，转身匆匆上楼。

    只见小欣依偎在皮沙发的扶手上，睡得正香。幸好皮沙发温热，身上还不会冷。

    不过外头的温度在骤降，实在不能马虎。

    她进房间取了一张小被子，然后帮女儿调整睡姿，脱去小外套，随后再盖上被子。

    小欣换了一个姿势，舒服睡沉了。

    “妈！”小崇凑过来，依偎在她的肩膀上，“我肚子饿了，我要吃点心。”

    薛凌只好赶忙下楼找吃的。

    几个老人都在忙着伤心，阿源也不在，把平常没怎么做家务的她忙得团团转。

    阿虎和王青则在收拾东西准备回家，小老虎和妹妹正忙着跟薛扬玩捉迷藏。

    倏地，外头传来噼里啪啦的响声！

    薛凌吓了一跳，听着像似在砸东西，密集又繁多，频率非常高。

    这是——怎么了？！

    “妈！”

    “妈！”

    “爸爸！”

    突如其来的异样，把几个孩子都吓坏了，又慌又乱跑进来。

    薛爸爸和妈妈吓了一大跳，赶忙爬坐起来，惊慌喊：“怎么……怎么了？！”

    “冰雹！”阿虎喊：“外头在下冰雹！”

    阿虎妈“哇！”了一声，一手拉住小老虎，一手拽住孙女，“没事！大家不要出去！都不要出去！”

    薛凌一听是冰雹，松了一口气，惊喊：“都别出去！”

    然然最是灵敏，此时已经站在沙发上，趴在窗口惊呼：“哇塞！天啊！好多冰哎！”

    其他孩子听罢，一溜烟涌上前，贴在他的身后，探头探脑往外张望。

    “哇！好多！”

    “天啊！都是冰块！”

    “好小哎！”

    “才不是呢！还有大块的！瞧！那一块跟拳头一样大！”

    薛爸爸和妈妈也凑在窗边张望，惊讶道：“想不到今天有冰雹！你们这边冰雹多吧？冬天？”

    阿虎妈摇头狐疑道：“没，不多。几年顶多一次，前一回下冰雹都是七八年前了。哟！瞧这声响，劲儿得多大啊！”

    薛凌忍不住皱眉：“怎么还在继续？这样砸下去……估计那些土坯房会受不住吧？”

    “冰雹不可能下久的。”阿虎道：“瞧！已经没那么大了，明显小下来了。”

    程木海扶着脑袋，啧啧摇头：“惨了……惨了……”

    “爸。”薛凌搀扶住他，低声：“您不舒服就不要站着，先坐下，我倒一杯热水给你喝。”

    程木海长长叹气，望着外头院子的满地冰雹。

    “这么大的冰雹，肯定砸坏很多土坯房……村里近一半的人都还住土坯房……”

    阿虎赶忙安抚道：“干爹，您别烦。这土坯房上头都是瓦片，修起来也不难，重新买些瓦片搁上就行。你瞧，冰雹已经快没了。”

    刘英睡眼惺忪迷糊走出来，喊：“咋回事？怎么那么吵？”

    “干妈！外头下冰雹了！”

    “奶奶！好多冰呢！”

    “呀！妈！咱们的窗户都被砸出一条痕迹了！”

    薛凌慌忙道：“别太靠近窗户，都离远点儿！”

    阿虎闻言突然想起什么，慌忙打开门往外奔，大喊：“我的车啊！”

    王青急了，跺脚喊：“你快回来！别砸了脑袋！你出去难道挡得了那么大的车！快滚回来！”

