    邹氏见苏菁洛一行三人，眼睛微微一眯。

    翡翠着一身青衣，眉眼间自带几分如玉般的灵动，那只青色玉簪散发着明亮的光泽。

    珍珠那淡粉色的罗裙镶着银边，在烛火的映衬下煞是好看，雪白的璎珞若隐若现，凭空给人几分遐想。

    苏菁洛微微一笑，向四周宾客行了一个礼。当她抬起头时，目光与萧颐交错，嘴角的笑容也逐渐消失。

    “笑话，你我之间本就无情分，只是父皇念你的母亲救驾有功，才准你高攀。你以为你打扮成这般模样，就飞上枝头变凤凰了吗？”萧颐闻言不禁冷笑。

    “当然不是，菁洛只是羡慕太子过于俭朴，以至于衣服都不愿买，不知道以后柳芸妹妹嫁到太子府，能不能忍受得了呢。”

    既然萧颐这么喜欢打脸，那苏菁洛也不便客气。

    “殿下能俭朴是好事，未来未尝不是一位明君啊。”一个小官顺口溜须拍马起来，却没想到这次拍到了马腿上。

    整个聚仙楼瞬间陷入诡异的宁静，太子怒目而视。

    “呵……咳咳。”知府憋不住笑意，随后又用咳嗽来掩饰尴尬。

    倘若太子是俭朴的人，那天下便没有多少不俭朴的了。

    “今日赏花大会，我们不谈私事，不谈私事。”苏常仁连忙出来打圆场。

    他本来想借萧颐之口杀杀这个逆女的威风，没想到苏菁洛不仅保全了她自个儿的面子，还将矛盾引向国公府。

    要是他再不劝阻，恐怕会弄得太子殿下下不来台，这样也会给国公府招来无端的麻烦。

    “苏某可是花了大价钱准备此次宴会，还望各位玩个尽兴，太子殿下，是苏某家教不严，特此代逆女向您赔罪。”

    苏常仁虽是拱手道歉，但已有几分卑躬屈膝的意味。萧颐则轻哼一声，独自上了楼，几个侍卫也随之跟了上去。

    “大家各找席位，把酒言欢！”

    “娘，我们什么时候动手啊。”苏菁莲悄悄拽了拽邹氏的衣角，心中的醋意愈发浓烈。

    “听娘的，不要再问了，待会儿你给苏菁洛敬酒，态度一定要恭敬。”邹氏心机深沉，自始至终表情没有任何变化。

    “可我……”苏菁莲自是不服，她望着与柳芸攀谈的萧颐，恨不得现在就把他俩分开。

    这一切的根源都是苏菁洛，苏菁洛让她的希望一次次落空，苏菁莲明知这是计策，却又怎会甘心示敌以弱。

    “今天晚上非常关键，莲儿，只要把苏菁洛赶出去，苏府以后就彻底由你来说了算了。”

    邹氏望着与唐公子交谈的苏菁洛，随即又转头看向一群纨绔弟子，嘴角露出一丝不易察觉的微笑。

    “没想到你居然就是那个国公府大小姐，久闻大名，那日是我不知身份，失礼了。”这位唐公子，赫然就是听说书人讲故事的那位。

    “大名，不会是苏府废物的名声吧。”苏菁洛举止自然，语气中还带着几分诙谐。

    “一点儿也不像。”对于苏菁洛，唐公子还有几分莫名的好感。

    “公子，老爷让您过去。”一位女子衣衫华贵，风韵犹存，显然是唐知府的女眷。

    “徐夫人，我知道了。菁洛姑娘，先失陪了。”唐公子回眸望去，但见他爹一副不快的表情。

    “你先去吧。”苏菁洛哪里看不出来，也没有做过多的挽留。

    不一会儿，柳芸带着贴身丫鬟走了过来。

    “菁洛姐姐比昨日更好看了，真像天仙一样，就连丫鬟都生的如此美貌。”柳芸端起酒杯，先饮为敬。

    “芸妹妹过奖了，妹妹才是国色天香，姐姐也只不过是靠衣裳点缀罢了。”苏菁洛也端起酒杯，面带笑容。

    一杯饮罢，柳芸就此别过。苏菁洛也放下酒杯，开始消灭桌上的饭菜。

    席间苏菁洛曾感觉到几道视线扫过，回头望去，竟是几个纨绔子弟。

    “王公子，这苏菁洛也是人间绝色，而且在国公府内地位低微，你真不去玩玩？”身边的赵公子面色猥琐，口中毫无遮拦。

    “已经有人把她赏给我了。”王公子嘟囔了几句，看着皮肤白皙，容颜甚美的苏菁洛，以至于忘记了自己正在倒酒。

    “瞧瞧，我们的王公子都成什么样了。”李公子见酒壶里的仙酿早已溢出酒杯，不禁调侃道，目光也不停的向苏菁洛上下打量。

    “其实旁边的两个丫鬟也不错，倘若跟了小爷我——”周公子频频点头。

    “菁洛姐姐，这人如此无礼，要不要去教训他。”翡翠十分生气，险些亮出藏身的兵器。

    “哎，来的都是达官贵人，不可造次。”苏菁洛挡住翡翠，随后又拿起筷子，任凭这些污言秽语游荡。

    酒过三巡，菜过五味，其间除了苏菁莲和一些商人前来敬酒，再无其他人，因此苏菁洛倒也吃的痛快。

    “奇怪，苏菁莲会有这么好心吗？酒中也没下毒。”苏菁洛放下碗筷，轻呼了一口气。

    “诸位，若是酒足饭饱，且移步至敝府，赏花题诗。诗赋前三可移交圣上查阅，更有载入诗册的机会。”苏常仁自高台上出现，扬声说道。

    “题诗？”苏菁洛心头一动。

    听到此言，官员富商们陆陆续续的离开聚仙楼，搭载马车前往国公府。

    本朝向来是文武并重，来席者又大多数是文官，富商虽不会题诗，但是在京城环境的熏陶下，也附庸了几分文雅。

    “不知道此次谁会是诗首。”官员们在路上议论道。

    “那必然是柳丞相家的千金啊，她才貌双全，若非去年略输张翰林一筹，那便是去年的诗首了。如今张翰林告老还乡，恐怕没有几个人能和其相比了。”

    一位姓刘的主薄赶上了前面马车，开始绘声绘色的解说道。

    “刘主薄，你也是个大诗才，不和柳家千金争一争？”说话的那位官员颇为肥胖，坐起来时连马车都有些颤抖。

    “我自己几斤几两我还是知道的，虽然去年是第四，可是与前三相比差多了。”刘主薄自嘲道。

