
　　每一根手指都像是一根小钻头，而操控劲力合拢在一起，超凡之力会在尖端凝结出极具穿透力的“点”！

　　呲~

　　一爪刺入墙壁，坚硬的青砖在赵胤舜手里就像是面粉，被他轻易掏出一个拳头大小的窟窿。

　　随手一捏，砖石在掌心化作齑粉，赵胤舜看着自己毫发无伤的指尖，弹掉手上的灰尘。

　　好厉害的超凡之力，怪不得血肉之躯无法抗衡。

　　C级的【利爪】明显比它差上一筹。

　　不过相对应的，消耗也大得多……

　　心念一动，赵胤舜再次催动真气运转全身，棱角分明的肌肉微微膨胀，让他有种坚不可摧的错觉。

　　掏出一把小刀在手臂上轻轻一划，锋利的刀刃像是被包裹了一层橡胶，连一丝痕迹都没留下来。

　　逐渐加大力道，刀锋触感愈发清晰，当力道超过三成时，看似白嫩皮肤上终于破开一条细微血痕。

　　满意的放下小刀，赵胤舜扬起拳头，运足劲力，狠狠一拳锤在自己的胸膛上。

　　咚~

　　沉闷的血肉碰撞声中，庞大力量被鼓荡在体表的真气抵消大半，随后又被分散到整个胸膛，在皮肤、肌肉、骨骼的层层削弱后，最终消散于无形。

　　只觉得胸口微微一闷，很快便缓过气来，赵胤舜粗略估算，在催动【硬化皮肤】期间，自己的抗打击能力至少提升了一倍！

　　不过，在这一攻一防的超凡特性展露出强大效果后，对应的缺陷也隐约展露出苗头。

　　消耗太大了！

　　和【剑术精通】、【青春常驻】这些被动专长不一样，主动专长发动时都需要消耗大量真气！

　　而随着自身掌握的超凡之力越多，在战斗中“全功率”输出的消耗也越大！

　　【气】：35（卓越）

　　瞄了眼自己最弱的一项六维属性，赵胤舜皱眉挠挠头。

　　还是得勤修内功啊！

　　不然等【流风剑】和【迷踪步】也突破瓶颈，获得更多超凡专长，那自己的“续航能力”岂不是更加短小？

　　…………………………

　　几天之后，春意盎然的小院里，体型庞大的敖白白正小心翼翼并拢蹄子，身体有节奏的上下起伏。M.23sk.com

　　而在它脚下，一个赤裸胳膊，浑身肌肉棱角分明的少年正艰难推动俯卧撑。

　　“597……598……599……600！”

　　手臂颈脖上青筋暴涨，背负着体重超过一吨的庞然巨物，哪怕以赵胤舜的体魄三维，做完训练后都近乎力竭。

　　“吁吁~~”

　　发出开心的啼鸣，敖白白从他背上轻柔跳下来，埋下脑袋用鼻子拱拱趴在地上直喘粗气的少年。

　　以下为防盗版内容，10分钟后修改校正。正版读者若看到此文字，请退出刷新或于目录长按本章节重新下载，极端情况下，请尝试重启起点。

　　【高维视界】下，一股几乎“肉眼可见”的虚幻氤氲从尸体上飘出，源源不断逸散到虚空之中。

　　本能的想要伸手去抓住它们，但虚无缥缈的氤氲如青烟般从指缝中溜走，根本没有任何实感。

　　眼睁睁看着它们消散一空，赵胤舜无奈深吸一口气，发出长长的叹息。

　　那到底是什么玩意？

　　生命力？

　　气运？

　　亦或是更加玄妙的东西？

　　心中一动，他想起伊瑞丝死亡的时候也有类似的氤氲析出，但还没等它们逸散消失，就被史伦斯镇压了回去！

　　难道是灵魂？

　　也不太像啊……

　　点点眉心，将毫无头绪的杂念抛到脑后，赵胤舜扫视猛虎健硕的身躯与华丽的皮毛，终于露出一抹笑意。

　　4阶山君，一身是宝！

　　虎皮给师尊做垫子，虎骨给秦院长泡酒，虎鞭……Emmm……给贺雨伯教习补补身体，我自己吃肉就行了……

　　分分钟把它安排得明明白白，赵胤舜一手抓住它“命运的后脖颈”，手臂肌肉猛然鼓起。

　　“走！”

　　拖着庞然大物往回走，幼小的身躯就好像蚂蚁拖拽着比自身大好几倍的重物，给人一种强烈的视觉冲击。

　　在山林间留下一条明显的拖痕，赵胤舜终于把它拖回了营地，敖白白兴奋的迎上来，灵活的舌头不断往他脸上舔。

　　“好了，一边去玩。”

　　拍拍马脸，赵胤舜把它撵到一边，将【白帝】插回剑鞘。

　　接着他又从【雪龙服】的须弥芥子空間中取清水衝洗傷口，随后拿出伤药小心翼翼的涂抹上去。

　　战斗时肾上腺素飙升，又有【高维视界】屏蔽负面情绪，根本不觉得疼。

　　现在尘埃落定，浑身的伤口传递着源源不断的痛苦，疼得他眉毛乱跳。

　　用绷带仔细将伤口包扎好，赵胤舜重新穿好【雪龙服】，冰凉的寒意瞬间渗入体表，让伤口处火辣辣的痛楚消散不少。

　　不仅仅是肉体的疼痛，神魂中也传来枯竭透支的痛苦。

　　原本恢复了一小部分的神性再一次被压榨干净，甚至受到了一点点伤害！

　　这回没有十几天的休养恐怕很难彻底痊愈了。

　　揉了揉太阳穴，赵胤舜无奈叹息一声，随后视线微动，眼中展露出旁人无法观测的属性面板，嘴角难以抑制的微微上扬。

　　一切的代价，都是值得的啊！

　　16点的体系三维，比和一群武夫打一整天收获还大！

　　更重要的是功法等级越高，提升越困难，实际两次提升的经验差距恐怕会高达两三倍！

　　生死搏杀的实战果然和切磋不可同日而语！

　　视线继续下移，赵胤舜果然看到了截然不同的记载。

　　“击杀强敌，道心凝练，职阶进度+1392”

　　沉下心来感应神魂中玄之又玄进阶冲动，朦胧间察觉到自己的進度提升了一大截，但距离晋升依旧遥遥无期！

　　再联想到脱下【雪龙服】之前心头的明悟，赵胤舜凝视属性面板中的记载，眯起眼睛，若有所悟。

　　有时候装备太好，未必全是好事，有恃无恐的战斗很难起到锤炼的效果。

　　雪龙服】之前心头的明悟，赵胤舜凝视属性面板中的记载，眯起眼睛，若有所悟。

　　有时候装备太好，未必全是好事，有恃无恐的战斗很难起到锤

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超维武仙更新，第0112章、【硬化皮肤】免费阅读。https://xs.23sk.com 