
    老乌龟撇了撇嘴，没好气的开口道：“小狗娃，你别身在福中不知福。”

    “这化形丹的丹方早就失传了，而化形丹，只有在那些上古洞府里才有几率找到。”

    “这好不容易让你得到一颗，你就别嫌这嫌那的了。”

    说着，老乌龟又道：“如今这个世界尽管灵气复苏了，但比起上古时候，还是远远不如。”

    “就说这天劫吧……”

    “从灵气复苏至今已有百年时间了，至今没有人能够渡过天劫，最终超脱出来。”

    “是全世界的修士不够强，达不到那个境界吗？”

    “不是，绝对不是。”

    “不说全世界，单就华夏境内，就有十数个一品巅峰的强者被卡在最后一步。”

    “这些人，在灵气匮乏的现代都能修炼到一品巅峰境界，如果放到上古年间，也一定会是盖压群雄的一代人杰天骄。”

    “只可惜，如今灵气还在持续复苏中，世界规则还不完整，想要形成天劫，千难万难。”

    “没人知道何时这个世界会重新出现天劫，亦或是再也不会有天劫出现，一品巅峰即是顶点。”

    叹了一口气，老乌龟幽幽的道：“俺说了这么多，你知道俺想要表达的意思了吗？”

    沉吟了两秒，周士琦面无表情的开口道：“知道，你想转移话题，扯开你没告诉我化形丹副作用一事。”

    老乌龟：“……”

    “来自玄龟的好感度，-66……”

    老乌龟这脸当时就黑了，合着俺全程是在浪费口舌，你这死狗根本没听进去是吗？

    虽然气不过老乌龟没提前告知自己化形丹的副作用，但周士琦知道，老乌龟说的没错。

    如今这个世界，想要渡天劫几乎不可能，那就基本断绝了异类变成人形的念想。

    而化形丹就是那些想要变成人形的异类的唯一选择方案。

    但周士琦心里头很难受，这么一次好好的变成人形的机会，算是被自己给用废了。

    原本周士琦还指望可以正大光明的以人形出现在王可儿面前，可以名正言顺的去追求她。

    但看看现在自己的小胳膊小腿的，而且以后一直都会是这么一副模样，周士琦越想越气。

    都是这只该死的老乌龟，他要是早点和自己说明化形丹的副作用，周士琦绝对会再等上个一年半载再吃不迟。

    毕竟一只狗狗起码要到一岁半到两岁才能最终成年。

    等自己的这身狗皮囊成年了再吃化形丹，那不就能变成个成年人模样了？

    只可惜，如今周士琦只能脑子里想想，化形丹都已经别他咽下了肚，他更是变成了如今的小豆丁模样。

    老乌龟见周士琦好久不吭声，忽然干咳一声道：“王大壮，你看，你如今拥有了人形，而且还是个小孩子的身份。”

    “俺呢，这里有个适合你的任务，你……”

    伸出手掌下压，周士琦直截了当的开口道：“任务，没兴趣！”

    “来自玄龟的好感度，-66……”

    老乌龟被噎了个不行，这只死狗，话都不让俺说完，真想请它吃一顿无敌王霸拳，让它知道自己的厉害。

    眼珠子一转，老乌龟计上心来：“王大壮，这个任务呢，可是有好多功绩点奖励的哦！”

    “这样啊……”周士琦低头思量了起来，很快抬起头道，“那你找别人吧，我只想安静的做一条咸鱼。”

    “来自玄龟的好感度，-66……”

    老乌龟气得直跳脚，好半晌才道：“俺的这个任务，你不答应也得答应。”

    周士琦撇撇嘴道：“好大的官威，我好怕怕哦。”

    转念一想，周士琦忽然目不转睛的盯着视频画面里的老乌龟，咕哝道：“我说，你该不会是下套让我钻吧？”

    “为了让我可以执行你的任务，不惜抛出化形丹这种神物来。”

    “只为让我变成如今的小孩模样，可以达到你的目标要求……”

    深吸一口气，周士琦继续道：“如果真如我所想，你这盘棋也下得太大了些。”

    “来自玄龟的好感度，-66……”

    老乌龟当时脸就黑了，虽然心里震惊这死狗推测的和自己心里所想的几乎相差无几，但老乌龟面上不动声色，老神在在的，让人完全看不出它在想些什么。

    好半晌，老乌龟才干咳一声道：“王大壮，难道俺在你心目中就是这样的龟吗？”

    “你说，要怎么样你才会相信俺？”

    周士琦笑眯眯道：“你不要把这个任务硬塞给我，我就信你。”

    “来自玄龟的好感度，-66……”

    老乌龟嘴角抽搐两下，很无力开口道：“既然你这么不想接这个任务，那好，我答应你，绝对不勉强你。”

    “这总行了吧？”

    周士琦像小鸡啄米般狂点头：“龟爷爷，要是没什么事，我就挂了啊！”

    说完，周士琦完全不给老乌龟开口的机会，直截了当的挂断了电话。

    “来自玄龟的好感度，-66……”

    通话结束，周士琦看着镜子中黑发蓝眸的小孩子，嘴角忍不住抽搐两下。

    这做个熊孩子还不如做条狗呢！

    周士琦叹了一口气，目光变得深邃起来。

    如今，自己这狗身变成人形这条路算是堵死了，现在只能寄希望于地下黑市那边早点找到自己本体人身的消息。

    这是周士琦唯一的一条出路了。

    心念一动，周士琦最后再看了一眼镜中的自己，随即双手着地，全身毛发从体表窜出来……

    他又恢复成了二哈形态。

    摇了摇头，周士琦将小包挂在脖颈上，接下来他准备去找方少杰。

    把明目丹给他以后，周士琦准备还是回王家四合院去。

    一想到来顺天基地之前，自己兴冲冲的和王老爷子说以后都不会再回去了，周士琦恨不得甩自己一个大嘴巴子，这话也说得太早了。

    等到自己回去以后，又该如何面对王老爷子？

    这不是在打自己的脸吗？

    “打脸就打脸吧，总好过无家可归吧！”

    周士琦心底呓语一句，眼中闪过一丝无奈。

    自从知道化形丹的消息以来，周士琦一直YY着重新变成人以后怎么样怎么样。

    只可惜，他如今算是白高兴一场了。
