    距离烈剑山庄被灭掉，已经是第三天。

    此时的凌天与金鹏正站在一座大山脚下，抬头望去，半山腰上的巨峰仿佛一把巨剑，一股浑厚的剑气直冲云霄，连他的精神力都无法穿透。

    凌天与金鹏两人灭掉烈剑山庄，想着天剑宗与烈剑山庄也不远，他正好过来看看。

    梦里的凌天可是记得这天剑宗可是藏着一个秘密，一个连天剑宗自己都不知道的秘密，他倒不是非得拿到手，只是想来瞅两眼。

    “此地乃是天剑宗地盘，闲人切勿逗留。”

    两名身着天剑宗服饰的人拦住凌天，昂头挺胸，目光扫过带着一丝傲意。

    “本人凌天，我是受你们少宗主之邀，前来你们天剑宗做客的，还请两位通报一声。”凌天笑笑，开口回答。

    “简直好笑，我们少宗主是何等人物，你怎么可能会认识她，还说她邀请你来我天剑宗做客，我看你是想混进我天剑宗，别有所图吧！”

    两名守卫还未开口，旁边一队人已经走了过来，领头的江晨，上下打量凌天片刻，眼中顿时流露出一丝鄙夷和不屑。

    凌天自烈剑山庄过来，先是经过一场大战，一路风尘仆仆，也没有换衣服，此时确实稍显狼狈。

    更何况他现在散发出来的气息不过是神通境三重，金鹏更是像个普通跟班，十来岁的年纪，身上又没有任何武者的气息波动，难怪这人狗眼看人低。

    “我说了，我是你们少宗主的朋友，受她之邀前来天剑宗做客的，你们若是不相信的话可以去通报一声。”凌天神色平静，再次开口。

    “别装了，你若是我们少宗主的朋友，那就应该知道，我们少宗主现在正在闭关冲击纵横境。”江晨冷笑一声，根本不信他的话。

    “冲击纵横境？”

    凌天稍征，想起秦若依的实力，也确实差不多了。

    行吧，既然不方便，那就算了，反正只是一时兴起想来看看，见不见都无所谓了。

    “既然如此，那就算了，咱们走吧！”凌天转身，带着金鹏，便是准备离去。

    “给我盯好点，别什么阿猫阿狗都放进来，弄脏了我天剑宗的路，像这种一看就是不怀好意，想要混进我天剑宗，谁知道他想做什么，要是出了点什么事，你背得起这个责任吗？”

    凌天才刚刚走出数步，那江晨的声音便已经落入他的耳中，让他不由皱眉。

    尤其是金鹏，更是脚步一顿，手中一道金光挥出。

    “啪！”

    江晨只觉得脸上一痛，整个人瞬间摔了出去，重重的砸在地上，一口鲜血喷出，鲜红的巴掌印出现在左边侧脸。

    这忽然的变故，使得众人一呆，只是顷刻功夫，一群天剑宗的弟子纷纷反应过来，脚步踏动，将两人围住。

    “这是给你一点教训，若非公子仁慈，现在你已经是死人了。”

    金鹏没有理会四周的人，望向江晨，眼中带着一丝杀意，话语虽然不重，落在他的耳中，却仿若雷鸣，震得他面色发白。

    “混蛋，敢对我动手？”

    江晨面色发白，神色怨毒的盯着金鹏，眸中满是愤怒，咬牙道：“知道我是什么人吗？今天你们两个死定了。”

    “将他们给我抓起来。”

    听得江晨的话，一众天剑宗弟子没有迟疑，纷纷出手，道道剑光爆发，朝着两人刺去。

    “有点意思。”凌天笑了，扫了一眼江晨，淡淡道：“给他们点教训，别弄死了就成。”

    有了凌天的话，金鹏也不再迟疑，整个化作一道金光，众天剑宗弟子只觉得眼前一花，然后胸口一闷，身子便是不受控制的飞了出去。

    还没来得及回过神来，一群人已经全部摔在地上了，一个个胸口发闷，浑身发麻，根本凝聚不出半点真元。

    江晨傻眼了，原本以为只是两个想要混进天剑宗的垃圾，怎么也没有想到，那金鹏的实力如此强大。

    虽然他这群实力，都在纵横境六重之下，可联手之下，面对纵横境九重的武者也能坚持片刻，但是在这小孩面前，却仿佛土鸡瓦狗，自己甚至都没看到他是是怎么出手的。

    骤然，感觉身子一冷，不由抬头望去，对上金鹏的目光。

    “我家公子是个大度的人，有些话他可以不介意，但我不能当做没听到，敢辱骂我家公子，别说你区区一个神通境，就算你天剑宗宗主来了，我也一样敢动手。”金鹏望着他，话语平静，眸中杀机闪烁，使得身边温度骤降。

    “你不能杀我，我父亲是天剑宗长老，是纵横境七重的强者，你敢杀我他不会放过你的。”

    江晨身子一颤，只觉得一股杀意直冲心底，整个人差点崩溃，眼泪鼻涕刷刷的往下掉，身子朝着后面挪去。

    “敢在我天剑宗山下对我天剑宗的人动手，今天谁来都救不了你们。”

    正在此时，一道狂怒的声音传出，众人不由转头，只见一道身影从山上冲了下来，只是片刻功夫，便已经落至江晨身前。

    低头看着江晨的模样，中年男子面色骤变，身上杀意几乎不受控制的释放出来，抬头瞪着金鹏与凌天两人，目光冰冷一片。

    “父亲，这两人试图混入天剑宗被我发觉并阻止，他们便想强闯，更是想要杀我，您得帮我报仇，绝对不能放他们离开！”

    江晨看着父亲，仿佛有了主心骨，飞快起身，拉着父亲的袖子，眼泪不停往下掉，望向凌天两人，目光怨毒无比。

    “放心，我天剑宗虽然不是天下第一，但也不是谁都能够欺负的，胆敢犯我天剑宗者，定斩不饶。”江尚桡冷冷开口，身上杀意狂涌，属于纵横境的威压朝着凌天两人袭转而去。

    与此同时，又是数道身影自那天剑宗山上奔来，落在那江晨的后面，都是纵横境强者。

    有人的目光扫过凌天与金鹏，微微皱眉，很快面色微变，大概是上次去过凌家的人，将二人给认出来了。

    “诸位师兄弟，随我擒拿这两名辱我天剑宗的敌人。”

    “住手！”

    江尚桡低吼，身上真元爆发，长剑出鞘，剑气若雪，带起一片寒意，空间动荡。

