
　　本来，若凌云主动用灵识攻击李麒麟，那么他灵识一出，李麒麟就能感受到他的灵识之强。

　　届时李麒麟必会心生警惕。

　　那样凌云的灵识攻击，便起不到什么效果。

　　这也是为什么，凌云一直没动用灵识。

　　现在李麒麟主动用灵识攻击他，他便不存在暴露问题。

　　前世身为神帝，凌云掌握的灵识秘法不计其数。

　　虽然为了避免被玄女未来发现，他曾经精通的那些灵识秘法都不能用，但他也掌握一些普通灵识秘法。

　　这些普通灵识秘法，玄女并不会关注。

　　而且，这些普通灵识秘法说是“普通”，但那是放在神域。

　　在元初古界，这些普通灵识秘法就是顶级灵识秘法。

　　“灵识漩涡。”

　　凌云灵识旋转，形成一个漩涡。

　　李麒麟的灵识之剑一进入凌云识海，就感觉被拖入到漩涡中，无法挣脱。

　　“不可能……噗……”

　　下一刻，李麒麟灵识重伤，当场吐血。

　　凌云抓住机会，一剑刺向李麒麟。

　　但李麒麟反应极快。

　　即便灵识遭遇重创，他的逃遁速度依然惊人。

　　凌云这一剑，本来打算给他来个穿心，结果只穿透李麒麟胸膛。

　　李麒麟狂逃。

　　凌云岂会给他机会。

　　纯狐心炎！

　　凌云释放出纯狐心炎。

　　纯狐心炎追上李麒麟，将李麒麟困住。

　　李麒麟只能停下来对抗纯狐心炎。

　　“精彩。”

　　这时，一道赞叹声响起。

　　李麒麟猛地一惊。

　　在他和凌云战斗时，居然有其他人隐藏在周围？

　　凌云眼里却没有丝毫意外之色。

　　这暗中之人瞒得过李麒麟，但不可能瞒过他。

　　他早就知道，有人藏在暗中。

　　正因此，他很多手段都没用，之前面对李麒麟追杀，也是以逃遁为先。

　　刚才如果不是李麒麟用灵识对付他，他忌惮那暗中之人，还真拿李麒麟没办法。

　　随后，一名青年男子从虚空中踏出。

　　观这青年男子的气血气息，年纪绝对不过百。

　　但对方的修为，竟与李麒麟相等。

　　这就未免出色得让人惊恐了。

　　就算是李家这等圣山超级门阀，也没有这样的天才。

　　“你是无心观弟子？”

　　李麒麟骇然失声道。

　　无心观在涂山，如同“天”，中立又高高在上。

　　即便他是李家长老，平日也很少见到无心观弟子。

　　没想到，今天他会在这，见到一个无心观弟子降临。

　　而且对方，之前还隐藏在暗中，冷眼旁观他和凌云的战斗。

　　青年男子没理会李麒麟，而是看向凌云，语气炙热道：“纯狐心炎？”

　　“阁下说什么？”

　　凌云皱眉。

　　青年男子一笑：“你不用糊弄我，其他人或许认不出纯狐心炎，但我是无心观弟子，你瞒不过我。

　　想不到，纯狐至尊的心炎，居然会被你得到。”

　　凌云脸色微沉。

　　“我无心观向来中立，对你和李家的恩怨，我也没心思管。”

　　青年男子道：“不过纯狐心炎这等至宝，不宜流落在外，理当收归我无心观。

　　你放心，只要你把纯狐心炎交出来，我不会对你出手。”

　　凌云目光蓦地一冷。

　　这无心观弟子说的这么好听，还不是觊觎他的纯狐心炎。

　　但纯狐心炎是他凭借强大手段，光明正大得来，与无心观没有半毛钱关系。

　　他又怎么可能将之交给对方。

　　“我若拒绝呢？”

　　凌云道。

　　“你没资格拒绝。”

　　青年男子丝毫不动怒，淡漠道：“在涂山，没人能拒绝我无心观，你若硬是要拒绝，那我也不介意让你感受下何为无心观之威。”

　　旁边，李麒麟见状，不禁幸灾乐祸起来。

　　本来他还以为，他这具分身已难逃一劫，必定要灭亡在凌云手中。

　　没想到还有这种峰回路转。

　　没了纯狐心炎，凌云根本不可能抓住他。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我，拒绝！”

　　凌云缓缓吐出三个字。

　　青年男子一愣，似乎怀疑自己听错了：“你说什么？”

　　“我刚来涂山的时候，就听人说，无心观是涂山的天。”

　　凌云道：“既然是涂山之天，那无心观理应保持绝对客观和中立，但阁下如今的行为，算不算是在以权谋私？

　　若无心观的弟子只有这等操守，那无心观当真让我失望。”

　　“放心，你既然知道无心观是涂山之天，居然还敢在那大放厥词，对天不敬？”

　　青年男子怒斥，“听好了，我的耐心并不好，十个呼吸内，交出纯狐心炎。”

　　“我说了，我拒绝。”

　　凌云冷漠道：“你这样高高在上，无非是觉得，自己吃定了我。”

　　“呵呵。”

　　青年男子不怒反笑，“看来，是因为击败了李麒麟的分身，所以这让你产生了错觉，以为洞天强者也不过如此，以为你能与我抗衡？”

　　说话间，他直接伸出手，对着凌云一压。

　　他的实力，果然比李麒麟更强。

　　只是这一压，凌云便感觉身体一沉，连膝盖都有弯曲下去的趋势。

　　青年男子分明是将凌云压得跪下。

　　凌云眼神没有畏惧，只有冷漠。

　　“陨石之符。”

　　他取出了一张古符。

　　这是他从永夜之书中得到的古符。

　　明知青年男子隐藏在暗中，他却不逃跑，反而选择继续对付李麒麟。

　　原因就在于，他拥有陨石之符。

　　陨石之符有着洞天之威，还是洞天巅峰之威。

　　青年男子是洞天中的强者又如何。

　　陨石之符一出，青年男子同样得死。

　　凌云没犹豫，直接激发陨石之符。

　　他自己，则躲入云雾世界中。

　　高空百里处。

　　一颗陨石凭空出现，以恐怖速度朝下坠落。

　　这陨石体积极大，直径近百米。

　　体积如此巨大的陨石，它造成的毁灭力，也是极为骇人的。

　　而且，它的密度高的吓人，居然完全是由庚金构造。

　　这等陨石坠落下来，其毁灭力绝对超过洞天级。

　　青年男子脸色猛变。

　　他做梦都想不到，会突然发生星坠这种灾难。

　　很显然，这绝对不是巧合。

　　世上没这么巧合的事。

　　等他灵识一扫，发现凌云居然已消失。

　　原本凌云站立之处，是一个散发着古老气息的空间漩涡。

　　这空间漩涡，必定通向某个秘境或者世界。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2029章 陨石之符免费阅读。https://xs.23sk.com 