    第10232章心头大患！

    其实当初神女和魔帝认识的时间也并不算很长，哪怕他们在一起了，他非常生气，但是他觉得这两个人应该不会做出那么不理智的事情来才是。

    魔帝统领魔界的这些年，无一不被人称道，这是历届魔帝之中最出色的一个，毋庸置疑。

    神女亦是如此，她倾城绝色，是顶尖的炼药师，整个神界的精神支柱。

    这两个人在心生爱慕的时候心里就应该明白，如果他们两人在一起了会面临多大的矛盾。

    有时候，心中的喜欢是无法遏制的，尤其是两个都很优秀的人在碰面了之后，自然难免心动。

    但是，理智是可以克制这一切的。

    他们既然处在这个位置，那么就应该明白这一切究竟有多困难，会有多少人反对。

    然而，他怎么也没想到这两人竟然还是义无反顾地去做了！

    两个人全都疯了，竟然完全将其他的且都给放了。

    在他的印象里，神女素来是淡然的，不论发生了什么样的事情，她永远都是云卷云舒的模样，无波无澜，万事都能够理智地解决面对。

    他一直都很喜欢沉静如水的她，这样的温婉优雅除了她之外，不会再有其他人有。

    有时候，他也觉得这样的性子有些太寡淡了，面对他的时候同样平静地像湖水，从来也不会撒娇，不会展现女儿家的娇态。

    但是离墨觉得她就是这样的性子，这么多年一直都是如此。

    直到后来帝北宸的出现，他才明白神女并不是没有这样的一面，只是他不是对的那个人，所以她才会平静如水。

    那时候的他才发觉自己喜欢的并不是神女的这一面，他多希望她能够在自己的面前展现出另一副娇态。

    只可惜，从来都没有过。

    她永远温柔礼貌，永远让你觉得如沐春风，却只是因为你还在她的心外，只是一个外人，所以不论你做什么，她都不会生气，她都可以淡然地面对。

    他清楚地记得魔帝堕入轮回之后，他将这个消息告诉了神女。

    她的眼神充满了震惊，哪怕她的神色依旧平静，可是那眼里流露出的哀伤和绝望让人有多心疼。

    明明什么都没有说，只是一个眼神，他就明白了什么叫做万念俱灰。

    之后的她还是和平常一样，静静地完成了神界所需要做的事情。

    直到——悄无声息地堕入轮回，他们才明白其实神女从来都没有放下过。

    哪怕当初因为神界众人的要求而被迫放弃，她的心也从来没有改变。

    她只是将自己身上的责任完成，而后选择和魔帝一起堕入轮回。

    这才是他心里最大的痛。

    他陪在神女身旁这么多年，就希望有朝一日她的心里能有自己的存在，然而，还比不过魔帝的惊鸿一瞥。

    从他们第一次见面的时候，他就已经输了，输的彻彻底底，再无机会。

    如今时隔千年，魔帝的回归让人是他的新头大患。

    神女终归会想起当初的一切，当初那么刻骨铭心的感情，经过了这么久之后会不会忘记？

    (本章完)

