    夜里九点多。

    刘明收拾好东西，拿起公文包走出了办公室。

    最近这几天一直在下雨，没完没了的下，都已经一个多星期了。

    雨声稀里哗啦的特别烦人，大雨不仅影响视线，空气也变得特别潮湿，感觉皮肤都变得黏糊糊的。

    本来每天加班就让人很烦躁，现在又是连续这样的天气，他感觉自己都要抓狂了。

    尤其是晚上睡觉的时候，心里总有些忐忑不安的感觉，下意识的就会去想一些抑郁的事情。

    他觉得自己可能是生病了，很有必要去医院检查一下。

    应该是看心理医生吧。

    回到家之后，把雨伞丢到一边，脱鞋进屋。

    浴室里亮着灯，里面传出哗哗的流水声。

    低头看了眼门口的鞋柜，那里有一双女人的鞋子。

    这是他的女朋友。

    “你不是说不来么？”刘明说了句。

    之前他就说让女朋友这几天过来陪陪自己，结果她说这几天来大姨妈，不方便就不来了。

    “姨妈下午刚走。”浴室里传来了女人的声音：“而且我家那边你又不是不知道，下雨天阴森森的，半夜还打雷，把人吓个半死。”

    “早就说让你搬过来住。”

    “我再考虑考虑。”女人从浴室里走了出来，“我先进屋了，你也快点洗洗。”

    刘明笑了笑，走进了浴室。

    最近压力那么大，今晚正好发泄发泄。

    快速洗完，刘明迫不及待的上了床。

    房间里只开着一盏小台灯，光线显得有些昏暗。

    拿出手机看了看时间，本来是想先刷会儿手机的，女人的手却在他的身上不停摩挲着。

    “死鬼，还装什么正人君子呢！”

    刘明回头看了一眼，脸上挂笑，翻个身直接把手机扔到了一边。

    轰——！

    突然，一声惊雷震耳欲聋。

    天边雷声滚滚，电闪雷鸣间，夜色被点亮。

    白色的雷光洒进了房间，就在那一瞬间的白光下，房间里莫名显得有些诡异，似乎有黑影在闪动。

    突然之间的惊雷吓的刘明一个哆嗦，女人更是抱住了他的胳膊，紧紧地缩进了他的怀里。

    “亲爱的，这雷……人家好怕怕……”

    刘明吸了口气，看到自己这个小鸟依人的女朋友，心里积累的那些压力都感觉被一扫而空，瞬间就被治愈了。

    “不怕不怕，有我在。”

    就在这时候。

    被他丢到一边的手机突然亮起了莹莹幽光，一条消息弹了出来：“老公，人家肚子疼，想你了。”

    下一秒，无人操纵的手机，自动发出一条消息回复过去：“宝~要不我过去陪你？”

    “不要！我爸妈在家呢！我就说说~”

    “好吧，那你多喝热水。”

    手机屏自动熄灭，房间里陷入了寂静之中。

    不知从何时起，床上的两人早已没了动静，僵在那里就像死了一样安静。

    黑暗袭来，瞬间将整个房间吞没。

    …………

    “昨夜十一点四十五分，平湖小区一男子（刘某）在家中死亡。死状略显诡异，具体死亡原因暂时不明，疑似纵欲过度，专家与有关部门正在进行近一步调查。

    据统计，这已经是春市半月内的第三名受害者，死者均为男性，死状相同，初步断定是一起连环杀人案，凶手极大可能是女性，且不止一人。

    东大陆人类联邦治安局郑重提醒广大男性同胞，夜里少出门，屋内做好防护措施，卧室、客厅、厕所等处安装监控。

    今时不同往日，男孩子也要保护好自己。”

    …………

    房间里，何问之一边做着俯卧撑，一边听着春市本台的新闻报道。

    当一百个标准的俯卧撑做完，脑海中响起了一个提示音。

    【臂力+1】

    “又是这样的新闻吗？”何问之心里想着，“估计又是那些不干净的东西干的吧？”

    “这都第三个了，也不知道她会不会找上我，有点期待啊！”何问之嘴角上翘，露出了笑意。

    说起来，何问之本不是这个世界的人。

    那天他在玩一个阴婚解谜游戏，但也不知道怎么回事，玩着玩着自己就穿越了。

    刚穿越过来，这个世界看起来还挺正常的，过了两个月也没见有什么异常发生。

    直到那一天，一场流星雨降临，其中有一颗竟然脱轨了，直直朝着何问之砸了过来。

    它好像是砸到了，但又好像没有完全砸到。

    总之醒来后，这个世界就变得有点诡异了起来。

    刚开始那几天，网上还一直流传着一些跟诡异有关的恐怖视频，又或者是其他各种乱七八糟、奇奇怪怪的消息。

    同时也会看到一些说自己觉醒了超能力之类的人。

    他似乎正巧赶上了这个世界的灵气复苏，又或者说是灵异复苏。

    因为那类消息之多是以前从未有过的，就如同雨后春笋一般，井喷式爆发出来，瞬间席卷了整个网络。

    在那段时间里，短视频随便一刷，出来的几乎都是那种视频。

    看个帖子，逛个论坛，也几乎都是说的那些。

    这一点就让人觉得很诡异，就好像是故意要给他们看一样。

    不过这些消息很快都被打压下去了，加上流星雨都已经过去了一个多月之久，当初的讨论热潮也逐渐褪去。

    至于现如今大家心里都是怎么想的，那就不得而知了。

    不过何问之心里很清楚，这个世界真的有那些东西。

    因为他已经遇到过了！

    说起来，流星砸脸后醒来，何问之就感觉身体里多了一个东西。

    经过一番研究后发现，这玩意儿的用法其实还挺简单。

    只要自己身体的某个方面受到了刺激，那么这方面的相关属性就会随机增加。

    比如说一阵抖动之后，硬度+1、持久力+1、长度+1，又或者生殖能力+1等等。

    这些属性中会随机加一种，也有可能出现两种属性同时增加的情况，不过几率很小。

    就像刚才做俯卧撑，一百个标准的俯卧撑之后，臂力+1。

    做一百个仰卧起坐，则有可能得到，腰力+1。

    当然了，如果是精神方面受到了刺激，那么精神力也会增加。

    所以说，自己都有了这样的能力，那么之前网上那些说自己觉醒了什么能力的人，其实也并非完全没有可信度。

    搞明白这一点之后，何问之就开始疯狂的锻炼自己，同时也给自己制定了一套训练方案。

    首先，每天俯卧撑至少200个，仰卧起坐至少200个，蛙跳至少200个，深蹲至少200个，跑步不低于十公里。

    一开始想要坚持下来其实还挺难的，毕竟这一整套做下来，普通人估计都站不起来了。

    哪怕是站起来了，第二天估计也废了。

    好在有这个能力在，身体素质方面一直都在提高，何问之倒也撑了下来。

    刚开始的时候，如果感觉身体真的到了极限，已经支撑不住了，他也会选择休息一下，毕竟一口吃不成大胖子，这种事还需要循序渐进。

    记得当初十个标准的俯卧撑就能让臂力+1，可到了现在已经需要100个了。

    由此可见，他的身体素质真的提高了很多。

    除此之外，他每天也会抽时间练习一下各种格斗技巧，又或者说是一些招式。

    世界都这样了，今后战斗肯定是避免不了的，那么提前准备就非常有必要。

    只是不论是前世还是现在，他其实都没有接触过这些，虽然身体素质变得异常强横了，但战斗方面是真的一点经验也没有。

    现在所练习的，也都只是从网上或者影视剧里看到的。

    总之现在只能先这样练练，等以后条件允许了，就能进行专业的锻炼了。

    这些时间的锻炼下来，身体强度等方面都还有提升，只不过精神力方面似乎遇到了瓶颈，久久没有再提升过了。

    因为一开始他都是利用某些会让人血脉膨胀，又或者是恐怖吓人的影片来让自己的精神出现波动跟刺激。

    刚开始效果还是有的，可是随着精神力的提高，那些影片就没有任何效果了。

    直到有一天，他遇到了她。

    现在回想起来，跟那个女鬼之间所发生的事情，当真是让人意犹未尽，想了又想。

    没办法，那种感觉实在是太爽了，爽的直上云霄，让人欲罢不能。

    不得不说，阿飘这一类存在，对于何问之刷属性点来说，真的是出奇的有用！

    这也是为什么何问之刚才会期待，造成新闻里提到的那个事件的女鬼来找自己。

    上次也不过就只是跟郊外的那个车祸女鬼随便做了点什么，何问之的属性值就增加了不少。

    久久未动的精神力又提升了！

    而且还不是单一的增加，是一次性增加了好几种属性。

    精神力、细胞活性、新陈代谢、气血、敏捷、爆发力、持久力、骨密度、自愈能力、硬度、心肺功能、力量、阳火、反应速度、体质、腰力、柔韧性、耐力、精神抗性。

    这些属性，最低的都在那一次增加了至少3点，多的一次加了5点。

    同时增加了这么多属性点，可以说是全方位提升，这种爽快的感觉，真的是无法用语言来形容的。

    何问之自己锻炼，能够出现一次同时增加两种属性的几率微乎及微，并且一次也都只是加一点或者两点。

    然而利用鬼来刷点，属性点种类多的吓人不说，增加的属性点数最低都是三点。

    差距一下就体现出来了。

    所以说，鬼怪什么的，最喜欢了！

    因此，从那次以后，何问之每天只要一到时间，他就会去找那个女鬼。

    毕竟白天她无法出现，只能晚上过去。

    虽然不是每次过去都能让属性值有所提升，但隔三差五的来几次，那也是收获颇丰。

    并且就在前两天的时候，何问之通过那个女鬼又获得了一次全方位的提升，或许是属性增加到了一定的程度，那一次他忽然觉得身体变得躁动了起来，尤其是气血、阳火跟精神力这三者。

    这或许就是所谓的量变引起质变。

    当一种能量达到了一个临界值之后，它就会出现某种变化。

    何问之觉得，他现在就是这么一种情况。

    只是虽然有感觉了，但属性点似乎还差了一些，质变迟迟没有出现。

    不过他心里还是很期待的，毕竟是前两天才有的感觉，说不定今天再提升一波，就能真正达到临界点了。

    何问之看了眼时间，已经是傍晚五点多了。

    “差不多该过去了。”

    何问之点点头，关了电视，穿上衣服走出了家门。

    “也不知道她有没有想我……”

    ——————

    粉嫩的新人新书，需要大家的收藏、月票、投资、推荐票呵护支持~

    有书单的小伙伴，顺便加个书单嘛~

