    而对方，只是一个普通人，他到底用了什么方法，让自己的身体和邵兵的都不相上下！

    邵兵心中在震惊，寒枪的心中也在震惊。

    邵兵的力量和防御，都不比他的差！要知道，这个年轻人才二十岁出头啊！

    “好！再来！”

    寒枪大喝一声，一掌拍向了邵兵！

    这一掌，干脆利落，没有其它花招！

    而邵兵也是眼睛一眯，要比力量？那就来！

    只见邵兵也大喝一声，用尽自己全身的力量，狠狠一掌拍了过去！

    啪！

    清脆的响声在空气之中炸开！

    两人的手掌在拍在一起的一瞬间，众人的耳旁都跟放鞭炮一样，空气仿佛都要被拍裂！

    这一掌！让二人的面色都是微微一变。

    好强！

    这是二人心中的同一想法！

    说时迟那时快，两人在对过一掌之后，双拳迅速出招，便打斗了起来。

    只是一个呼吸的时间，两人便能打上七八个回合！

    速度极快！两人的双手在空气之中不断碰撞，快到一旁的几人都看不清两人的手掌！

    只能听到一阵啪啪啪的响声！

    咚！

    只见邵兵狠狠一拳击打在了对方的胸膛上！

    而寒枪面色微微一变，被邵兵一拳打退了三步！

    三步之后，寒枪的嘴角已经流下了一丝鲜血。

    他受伤了！

    但是此时的寒枪并没有气馁，反而，他原地大笑了起来。

    “哈哈哈哈！痛快！好久没有这么痛快地打一场了！”

    邵兵在原地，也是微微一笑。

    在部队里面，他也从来没有遇见过这么强的对手！

    两人颇有一种相见恨晚的感觉。

    “再来！”

    只见寒枪大喝一声，再一次冲向了邵兵！

    只见寒枪突然一个空翻，双脚突然剪刀一样，绞向了邵兵的脖子！

    夺命剪刀腿啊！

    邵兵刚想躲闪，只见在空中的寒枪抓起地上的一把灰尘，便迎面撒向了邵兵！

    哗！

    邵兵被灰尘迷了眼睛，就在此时，寒枪的双腿便绞住了邵兵的脖子！

    只见寒枪在空中用力，便想把邵兵的身体绞动起来！

    这可是杀招啊！

    要是被寒枪得手，邵兵必输！

    当时，邵兵一咬牙。

    现在只有一个办法能摆脱面前的困境，那就是迎难而上！

    只见邵兵的身体，非但没有反抗，反而任由对方用力。

    邵兵原地蹦了起来，在空气一个空翻。

    他在顺着寒枪用力的方向用力！这样一来，寒枪使出来的力气，便全部都被化解！

    砰！

    邵兵的身体狠狠摔在了地上。

    但是他毫发无损！

    落地之后，邵兵瞬间抓住了寒枪的脚腕，随后便怒吼一声：“啊啊啊！”

    随后，邵兵便使出了自己全身的力气，把寒枪给甩了起来！

    邵兵原地旋转，寒枪被邵兵给抡了起来！

    一时之间，寒枪只觉得天旋地转，耳旁只有呼呼的风声！

    邵兵足足转了七八圈儿！这才猛地一松手，将寒枪给甩了出去！

    寒枪如同断了线的风筝一般，身体飞了出去。

    足足飞出去了七八米，正在摔向了地面。

    但寒枪不愧是寒枪，在即将落地的时候，他双手抓住地面，顺势一个翻滚，便卸掉了绝大部分的力气。

    平稳落地。

    起身之后，寒枪拍了拍自己身上的灰尘，看向了邵兵。

    “好身法！好反应！”

    这是寒枪对邵兵的夸赞。

    能被寒枪夸赞的人，整个北河军区都没有几个。

    “你也是。”

    邵兵淡淡笑道。

    “再来！”

    寒枪怒喝一声，再一次冲向了邵兵。

    而邵兵眼睛一眯。

    他的实力，和寒枪不相上下。

    在不使用科技的情况下，想要打败寒枪，根本没可能！

    那么现在只有一个办法了。

    只见邵兵一个马步扎在了地上，深吸一口气，然后双手环球，便运作了起来。

    太极！

    对付寒枪最好的武功，便是太极拳！

    在这个世界之中，邵兵很少使用太极。

    因为太极远没有军体拳实用，在热武器的时代，在敌人面前使用太极，那简直就是活靶子！

    但是在一对一的时候，太极的真正实力就发挥了出来。

    几乎无敌！

    面对迎面而上的寒枪，邵兵没有后退，只见他轻轻一拳打向了寒枪的胸膛。

    这一拳的速度，并不快。

    反而，在寒枪的眼里，这一拳很慢！

    只见寒枪一把就抓住了邵兵的手腕，便想把邵兵给甩飞出去。

    但此时的邵兵却如同狗皮膏药一样，顺势就贴了上来。

    他的背部靠在了寒枪的胸膛上，右手被寒枪抓住。

    而寒枪眉头一皱，刚想把邵兵推开，却只见邵兵一抖自己的肩膀，后背猛地撞在了他的胸膛上！

    砰！

    这一撞，让寒枪一连后退了好几步，面色一白。

    这一撞，也让他受了内伤，五脏六腑一阵翻腾。

    “太极，铁山靠？”

    寒枪惊道。

    “正是！”

    邵兵答应了一声，冲着寒枪勾了勾手指。

    而寒枪也是打起了十二分的精神，怒喝一声之后，再次冲了过来！

    这一次，寒枪选择从邵兵的下方进行攻击。

    只见寒枪一个下蹲，一腿扫向了邵兵的脚腕。

    如果是常人遇到扫堂腿，第一反应肯定是跳，或是后退。

    但太极却不走寻常之路。

    当寒枪的扫堂腿袭来之后，邵兵居然一个下蹲！

    砰！

    这一腿结结实实踢在了邵兵的脚腕上。

    但却因为邵兵下蹲，将重心都移在了下体，所以并没有被扫倒。

    而此时的邵兵，蓄势待发，直接一个猛扑，扑向了寒枪！

    再看寒枪，飞速后退。

    但还是被邵兵抓住了破绽，一把抓住了脚腕！

    随后，邵兵紧握拳头，将中指微微凸起，狠狠一拳砸向了寒枪的脚心！

    砰！

    一拳下去，寒枪面色大变！

    脚掌上穴位居多，并且大多数军人是不会刻意练自己的脚掌的。

    所以这一拳下去，寒枪只觉得钻心的痛！

    砰砰！

    又是两拳下去，寒枪已经受不了了！

    他的左腿狠狠踹向了邵兵的面部！

    而邵兵却微微一歪头，躲过了寒枪的攻击，顺势一拳击打向了寒枪左腿膝盖后方！

    那也是大腿的脆弱关节！

    砰！

    一拳下去，寒枪闷哼一声！

    在连续击打了几拳之后，邵兵见好就收，一溜烟儿地便从地上站了起来。

