    王兴智却是一副“你见好就收的表情，要不然我就直接把你的老底揭了，让你再也没法忽悠”的表情。

    易阡陌苦着脸，扫了众人一眼，笑嘻嘻的说道：“今日挑战，还有两次机会，大家也都看到了，咱们的许洲道友，就差一颗丹药，就赢了我，机不可失时不再来！”

    王兴智无言，不过，经过了他的提醒，他相信在场这些人，应该不会再上易阡陌的当，至少许洲这种肥羊，怕是不会有了。

    果然，折腾了半天，也没有人回应他，大家都知道，易阡陌是有一品弟子的实力的，而不是他们此前所认为的软柿子！

    折腾了半天，见到没有人回应，易阡陌有些着急了，他干脆的说道：“堂堂丹院，上万一品弟子，竟然没有一个敢挑战的吗？”

    此话一出，在场众人立时一片沸腾，心想你丫太不要脸了吧，人家明明就向你发起了挑战，只是你自己没选而已，怎么就叫堂堂丹院，上万一品弟子没有人敢挑战了？

    就连王兴智都觉得易阡陌有些过分了，但他也没说话，毕竟这一日还没过去，易阡陌选不选，都是他的权利。

    沉默了许久，看到还是没有人回应，易阡陌拿起了玉简，说道：“既然如此，那我就只能挑几个弱的，勉强应付一下这挑战了。”

    说到这里，他扫了众人一眼，“两千多份战帖，我就不相信，我只要每日选最弱的，这长老应该还是可以干下去的。”

    “你不要面皮！”

    蓝小蝶起身大骂道，“身为丹院长老，竟然行如此无耻之事，真是臭不要脸！”

    “这位姑娘此言差矣，这规矩是丹院定的，我只是依照规则行事，怎么就不要面皮了？”

    易阡陌说道，“姑娘可不要血口喷人，小心我告你诽谤。”

    “你！臭不要脸！”蓝小蝶大骂道。

    易阡陌笑盈盈的，一副死猪不怕开水烫的模样，气的蓝小蝶，那是面目涨红，拿他一点办法都没有。

    而在场的众人，也忽然意识到，如果易阡陌专门挑最弱的接受挑战，那也就意味着，他真的有可能，就这么混过去了。

    一旦过去了十日，那他接下来每个月，就只需要接受一次挑战了，到那时候，想要将他拉下长老尊位，可就更难了。

    也就在这时，一名身穿道服的中年修士忽然走出，道：“我出十万贡献点，挑战长老！”

    众人一看，发现此人面如刀削，黑瘦如铁，深邃的目光中，透出了几分沧桑气，他怔怔的看着易阡陌，神情凝重。

    “友恒师兄！”

    在场的众人立时认出此人，这正是一品弟子排行第一百位内的黎友恒，他也是在战帖之内的。

    而易阡陌上下打量了他一番，知道此人不好对付，但他却也没有拒绝的意思，说道：“挑战可以，但是，得一百万贡献点！”

    “易水寒，你别太过分了，刚才起价才十万，现在怎么就变成一百万了。”

    一名一品弟子直接叫嚣道。

    “易水寒是叫的吗？”易阡陌冷冷的扫了过去。

    这名弟子立时想到了此前涂刚在山下被易阡陌十几个耳光，打服帖的事情，顿时浑身一抖。

    其余弟子也都是敢怒不敢言。

    到是那黎友恒，丝毫没有生气，平静的说道：“一百万我拿不出来，五十万如何？”

    “嗯？”

    易阡陌看着眼前这人，觉得有些意思，点了点头，道，“五十万凑合吧，划给我我便接受你的挑战。”

    黎友恒也没有犹豫，立即拿出铭牌，划给了易阡陌五十万贡献点，道：“长老好好看看。”

    “好。”

    易阡陌脸上露出了满意的笑容，道，“你准备怎么比？”

    “既然许洲跟你比的炼丹，那我自然也与长老比炼丹，且还是炼制天灵丹，我相信长老绝不会拒绝！”

    黎友恒平静的说道。

    “嗯！”易阡陌皱起眉头，“好，那我们就比炼制天灵丹。”

    黎友恒有些意外，但他却自信满满，身为丹院一品弟子前一百位，他对天灵丹的熟悉，绝对是那些一百位之下的弟子所不能超越的。

    九子至尊又算得了什么呢？

    王兴智却皱起了眉头，觉得易阡陌这个选择很不明智，毕竟，黎友恒可是丹院内一品弟子，前一百的水准。

    他承认易阡陌丹术不错，但要跟前一百的一品弟子比天灵丹，这就等于是在鲁班门前弄大斧，自取其辱。

    但他也没有阻止，从易阡陌出现到现在，他看起来纨绔，甚至有些无理取闹，但仔细琢磨就会发现这家伙是步步为营，把许多人都给套进去了。

    就在刚刚，易阡陌赚了一百七十万贡献点，即便是一品弟子，也得好几年省吃俭用，才能够攒出来！

    可他仅仅只是炼制一次丹药，说了几句恶心人的话，用了几个时辰，就赚到了。

    这样的人要是纨绔，他王兴智名字倒过来写。

    他立即将材料给两人准备好，并在第一时间，宣布了比试开始！

    易阡陌和黎友恒，都没有犹豫，甚至都没有看对方，因为他们很清楚，双方对九子至尊都有把握。

    既然都是九子至尊，那比拼的肯定是时间，谁最先炼制成功，谁就能够获胜！

    “呼！”

    黎友恒拿出丹炉，立即开始热炉，随着火焰的升腾，炉子周围阵纹在瞬间被点亮，恐怖的热浪席卷而来。

    这热炉便是将丹炉彻底唤醒，达到最巅峰的状态，而热炉也决定了丹炉对丹药的加持，能够达到几成。

    “这是天火中的……南明离火！！！”

    黎友恒一出手，便直接引动了天道极火，而以天道极火来热炉，自然是最佳的选择，这会让丹炉，进入最巅峰状态。

    当南明离火进入丹炉后，整个丹炉发出“呼呼”的声音，全部的阵纹，都闪烁出了暗红色的光芒。

    南明离火，也被称之为朱雀之炎，传说中是神鸟朱雀之火，乃是天火之一。

    易阡陌手中有四种极火，但都是地火，其中的纯灵之火是最独特，可成长的火焰，却没有一朵天火。

    而天火的威力，自然是要远超过地火的。

    易阡陌看了一眼，眼中全是羡慕，这还是他进入北斗星域以来，第一次看到极火，而且还是极火中的天火。

    对方用了天火，易阡陌自然也不能吝啬，当即动用了凤吾焰开始热炉，他的声势虽然不小，可却完全被黎友恒掩盖住了！

    很快，黎友恒在天火的帮助下，便进入了炼制药液的阶段，他的速度极快，动作更是流畅无比，几乎没有丝毫停歇，看的众人是叹为观止。

    而此刻，易阡陌也意识到，自己若是再保存实力，恐怕就真的要输给这黎友恒了，长老的位置，他可不准备就这么轻松的让出去！

