    “大地居士，是你这老家伙！”

    地摊老头一出现，场中的那些绝顶高手，纷纷认出。

    “不错，是我。”

    地摊老头直接承认。

    “大地居士，这小子是你的什么人，你跑出来混这趟水。”

    计家的隐世宿老盯着地摊老头，目光中露出一些忌惮。

    他知道，论到实力，大地居士绝对不比他差。

    “也没什么特别的关系，只不过是偶尔间认识的一个臭味相投的朋友。

    你们想要欺负他，就先得经过我这一关。”

    地摊老头白眼一翻说道。

    “哼，大地居士，上一次，在紫府真人的墓葬地之中，你和这个林飞一起，将紫府真人的棺材盗走了。

    现在，应该给大家一个交待了。

    紫府真人的宝藏，交出来吧，不要妄想着独占。”

    元初圣地的圣主忽然冷哼一声，上前一步，逼视着地摊老头。

    “不错！

    大地居士，紫府真人的宝藏，一定是在你的身上了。

    交出来吧！”

    其余那些绝顶高手一听，也是顿时一个个精神大振，纷纷向地摊老头逼了过来。

    紫府真人的宝藏中，可能包含着紫府真人生前的传承，甚至有成就化仙境的机缘。

    特别是成就化仙境的机缘，对于这些大教派的绝顶高手来说，具有致命的诱惑力。

    因为，东域之中，已经有很漫长的时间，没有任何人能修炼达到化仙境了。

    化仙境大能，在东域，已经是成为了一个传说。

    成就化仙境，是东域每一个武者的终极梦想。

    “哈哈，前辈大能留下来的宝藏，有缘者得之，就算在我的身上，我为什么要交给你们，你们是不是想太多了。”

    地摊老头哈哈大笑道。

    “大地居士，你觉得，今天这种情况，你有机会选择吗？”

    天量圣地的隐世长老冷冷说道。

    “动手吧，这个老家伙的脾气硬得很的，和他多说没有什么意思。”

    元初圣地的圣主一步踏出，身上的元力威压狂风暴雨般旋转了起来，好像万马奔腾。

    轰！

    一股汪洋般的波动，恐怖的威压，像是海啸连天，一下子打出去，无尽的空间，似乎一下子崩碎，一股璀璨的元力巨龙，轰向地摊老头。

    “动手就动手，难道我还怕你们这帮老家伙不成。”

    地摊老头的态度十分强硬。

    轰！

    忽然间，地摊老头身上，滔天神火透体而出，好像火山喷发，冲起千百丈高，粗大如山岳，瞬间烧亮了整个天空。

    “哈哈，你们这些老家伙不是很想见识一下紫府真人的传承吗，现在就让你们瞧瞧吧。”

    地摊老头大笑起来。

    他的身体周围，全部被滔滔紫色的神火，所笼罩，紫色神火冲上高天，高达千丈，像是一座紫色的大山在摇动。

    轰隆隆……

    滔滔紫色神火，疾卷出去，砰地将元初圣地圣主打过来的元力巨龙轰碎。

    “传说中的紫府神诀！”

    元初圣地的圣主不由自主地倒退一步，脸上流露出忌惮的表情。

    “原来这老头，真的得到紫府真人的传承了！”

    林飞也是十分震惊，莫非那口棺材中装的那半池血水，真的蕴含有紫府真人的传承。

    “他果然得到了紫府真人的传承！真正的战力非同小可，我一个人无法对付他！

    大家一起动手！”

    元初圣地的圣主大吼道。

    其余的那些绝顶高手，早就散开，将地摊老头团团了起来。

    紫府真人的宝藏诱惑力太大了。

    他们都想从地摊老头身上，抢到紫府真人的宝藏。

    几大教派的绝顶高手，此刻同时出手，纷纷攻击地摊老头。

    轰！

    太真圣地的圣主一拍身上，一座七彩琉璃宝塔，冲上天空中，不断放大，震出阵阵恐怖的能量威压，向地摊老头和林飞的位置罩下来。

    咻！

    计家的隐世宿老一挥手，一片漆黑的夜幕降临下来，夜幕之中，有无数的看不清的漆黑修罗在怪笑着，攻击地摊老头。

    轰隆隆……

    天量圣地隐世宿老的身后，忽然多了一个金色世界，一尊高达千丈的金色古佛，缓缓伸出一只金芒灿灿的佛掌向地摊老头推来。

    其余的绝顶高手，自然也是纷纷施展出来种种厉害之极的绝招，向地摊老头围攻过来。

    随着这些绝顶高手纷纷出招，整个天地，都是受到了震动，轰隆隆地摇晃过不停。

    好像下一刻，就会天崩地裂，世界毁灭。

    各大教派的那些弟子，都就一个个远远的逃出去几万米之外。

    没有任何人敢留在交战的中心。

    至于那些采矿工，也就是被各大教派弟子纷纷带走了。

    毕竟，这些采矿工，是各大教派出钱招聘来的，以后还要利用他们去采矿。

    “玩群攻我就会怕了吗！”

    面对众多绝顶高手的围攻，地摊老头大喝一声，显得神威凛凛，伸手向前一指，无比恐怖的威压爆发而出，成百成千条由神火交织而成的紫色锁链，瞬间成形。

    每一条紫火锁链，似乎都是代表了某种神秘的大道法则，散发着大道自然的气息。

    数不清的一条条紫色锁链，熊熊燃烧，哗啦啦抖动，将地摊老头和林飞的身体，团团包围了起来。

    将一道道威力强大的攻击，全部抵挡下来。

    所以的紫色锁链，都在按照固定的玄奥轨迹，在缓缓移动着。

    周围那些大教派的绝顶高手，一个个都是吃惊不小。

    地摊老头施展出来的战力，太可怕了，竟然抵挡住了他们这么多人的合攻。

    “哼，想不到，大地居士，你竟然领悟到了一些天地秩序的神力。

    你以前没有这么强大的。

    得到了紫府真人的传承，果然让你的战力大大增强。

    不过，你今天还是逃不掉的。”

    元初圣地的圣主，脸色阴沉之极。

    这么多的绝顶高手，围攻大地居士，居然占不到上风，让他们都是感到脸上无光。

    只见元初圣地的圣主，一伸手，一只洁白的玉镯子，出现在他的手中。

    顿时，一股恐怖无边的神威，从天而降，显得强势而霸气，威力无边，让所有的人心中都是惊得直冒寒气。

    “极道仙兵！”

    地摊老头惊叫出声，瞬间脸色大变，再也没有了刚才的那种镇定神色了。

    “小子，我们完了，想不到，元初圣地的圣主，将极道仙兵也带来了。”

    林飞识海中，收到了地摊老头绝望的感叹声。

