    大家这才看到跟着唐若萱一起回来的叶辰，只是现在叶辰用了易容术，化妆成了另外一个人的模样。

    “这是谁啊？”

    李凤纯慵懒的走到饭桌前，淡淡瞥了一眼。

    唐忠强也好奇的看过来，目光有些怪异，眼前这个人明明是第一次见，却有一种熟悉的感觉。

    唐韵与刘建林二人，碍于李凤纯的威势，完全不敢说话。

    唐若萱介绍了两句：“他叫陈叶，是一个医生，帮了我几次大忙，这次回来就带他一起来吃个饭。”

    “我还想邀请陈叶加入唐氏药业帮我，是吧陈叶？你会帮我的对吧？”

    唐若萱一脸期待的看着叶辰。

    叶辰笑了笑：“唐总，我不过是一个小医生，刚来京城不久，连落脚的地方都没有呢，怎么能加入唐氏药业？”

    “以我的医术水平，连证书都没有，进入这种大企业，是不会被人信服的。”

    “一个小医生，连证书都没有？这么说的话，你也是个赤脚医生啊？”李凤纯突然出声，阴阳怪气的开口：“这不是跟某个小赤佬很像吗？”

    “以前是个孤儿的时候，在我们唐家低声下气，忍气吞声的。”

    “后来有了一点成就，就不知道自己是谁了，现在都飘到天上了，来我们唐家都是鼻孔望着天，眼睛对着天花板。”

    “一个小赤佬，都敢跟我作对了，也不看自己是什么个玩意儿！”李凤纯指桑骂槐。

    唐若萱看了李凤纯一眼：“妈，你再这样说叶辰，别怪我不客气了。”

    李凤纯顿时闭上嘴巴，嘟囔一句：“不说就不说。”

    自从上次的事情发生后，她已经有些畏惧自己这个女儿的威严，有时候会耍两句嘴皮子，到了紧要关头，却不敢多说什么。

    一顿饭吃的很快，吃完饭后，唐若萱邀请叶辰出去散步。两人便离开了唐门大院，来到了外面的马路上，她一脸歉意：“陈叶，抱歉了，我妈一直都是那样，嘴里从来都不饶人。”

    “我也不知道怎么回事，反正家里人都被她闹得很糟心，哪怕是我爸，这些年都是这样过来的。”

    “你别放在心上。”

    叶辰摇头：“没事，早就习惯了。”

    “习惯了？”唐若萱一脸意外，奇怪的看着叶辰。

    叶辰笑了笑：“习惯了。”

    唐若萱沉默了片刻，摇了摇头没有说话，两人顺着街道一路走着，过了片刻，唐若萱再次发出橄榄枝：“陈叶，加入唐氏药业吧？帮帮我。”

    叶辰叹了一口气：“唐总，我真加入不了。”

    他现在是陈叶的身份，迟早要恢复叶辰的身份，到了那个时候，唐若萱会不会认为他欺骗她？

    既然如此，不如一开始就拒绝，免得发生不愉快的事情。

    唐若萱疑惑不解：“为什么呢？”

    “你从昆仑山来京城，举目无亲，一个落脚的地方都没有。”

    “你现在没有背景，没有人脉，不如留在我身边，好好帮我打理唐氏药业，我可以给你股份，也可以给你钱财。”

    “你想要的东西，我都能满足你。”

    她一脸真诚：“陈叶，留在我身边帮我吧？我保证，未来唐氏药业崛起，蓝图的画卷中，绝对有你的一席之地。”

    “以后我把唐氏药业做大，做到全国，做到全世界，你就是我的功臣！”

    叶辰刚要开口拒绝，就听见耳边有阵阵哭泣声传来，回头看过去，发现两个熟悉的身影走出来。

    王姨和刘姨二人，拿着各自的行李，眼睛通红，一边走一边默默的抹眼泪。

    唐若萱满脸意外：“王姨、刘姨，你们怎么了？”

    “大半夜的，拿着行李干什么？”

    王姨看到唐若萱，红着眼睛摇头：“唐总，夫人把我们炒了，让我们立刻搬离唐门大院，不然就放狗咬我们。”

    “呜呜呜，我们的儿子住在郊区，根本在城里买不起房，大晚上的去哪里住啊？”刘姨欲哭无泪，满脸都是憔悴和汗水，她背着行囊的无助模样，让人想心酸。

    唐若萱俏脸一沉：“我妈太过分了。”

    “王姨、刘姨，你们跟我回去。”

    “啊？唐总，这……”王姨和刘姨两人，不知所措。

    唐若萱摇头：“是我疏忽了，刚才我为你们说话，让我妈怀恨在心，所以在我吃完饭后，就把你们直接炒了。”

    “她这不是针对你们，而是对我示威。”

    “好了，多余的话，我也不跟你们说了，你们在唐门工作了几十年，没有功劳也有苦劳。”

    “我们家现在是唐门的主事人，不可能赶走唐门的老人，免得让其他人寒了心。”

    王姨和刘姨二人，满脸犹豫：“唐总，会不会不太好啊？”

    “万一……万一夫人和你吵起来，我们也不好做人啊，还是算了吧，我们再去找其他的工作，不能再回去了。”

    唐若萱的态度坚决：“王姨、刘姨，你们放心，只要有我在，你们就不会丢失工作。”

    “好了，你们现在立刻回去宿舍休息，如果有人问起来，就说是我说的。”

    “好，好……”王姨和刘姨两人感激不尽，欢呼雀跃的朝着唐门大院的方向走去。

    叶辰站在路灯下，看着昏黄的灯光，照在女人的侧脸上，轻轻一笑：“你还是这样嫉恶如仇，不过这次做恶人的是你妈，你要如何应对？”

    唐若萱摇头：“她本来就没有道理。”

    “以前无理取闹的时候，她伤害了叶辰太多次，当时在我们家的时候，叶辰简直就是一个出气筒！”

    “我现在也后悔了，当初年轻不懂事。”

    “现在我不可能让我妈继续做出这种事情，她现在是更年期，我还是多管一下吧，为她老了积点德。”

    叶辰有些意外，唐若萱竟然有了悔恨之意？

    “算了，我家里的事情太复杂了，一时半会儿说不清楚。”唐若萱摇头，然后拿出一张名片：“陈叶，你要是考虑好了，随时给我打电话，我先回去了……”

    “好。”

    叶辰收下名片，轻轻点头。

    唐若萱前脚刚走，一个电话打进来，青龙低沉的声音响起：“叶千岁，出事了。”

    “怎么了？”叶辰眉头本能的一跳。

    “十分钟之前，叶枫死了……”

