    一场王道眼中的闹剧就此过去，一行人终于来到了龙家别院。

    看着眼前这个破旧不堪的院子，说是别院，还真是高抬了它，这特么跟个破庙也没区别了。

    里面的陈设更没有一丝别院的影子，反而像是更像茅草房，瘸腿的椅子，缺角的桌子，残破的茶杯，满是补丁的衣服，还有那张大石块堆砌起来的床。

    这样的家，王道也是无语了。

    尤其是，看到龙柔的母亲后，王道心中的违和感更强了，这么漂亮的一个女人，住在这样的家里，怎么看怎么不搭。

    当然，所谓的漂亮，也只是王道抛开了表面看本质，实际上龙柔的母亲给人的第一印象不是美，而是老。

    发色枯槁，面黄肌瘦，精神头虽然看起来还不错，但很显然多年的操劳，让她身心俱疲。

    一个三十五六的女人，看起来跟六七十岁的老太太似的。

    不过就五官而言，王道看得出，以前这位伟大的母亲，绝对是个美女，只要未来将养好了，一样是一位风韵犹存的美妇人。

    别的不说，王道给了她一颗养元丹之后，就恢复了几分美貌。

    期间发生的事情，龙柔也告诉了母亲，知道龙柔被王道收入门下，又好好的打击了一下龙家后，母亲听后抱着龙柔大哭了一场，尽情的发泄着多年的委屈和辛苦，也为自己的女儿感觉到了骄傲和自豪。

    这也让龙柔更加的感激王道，更加的确信，拜师王道是正确的选择。

    之后，王道便让龙柔他们收拾行装，准备让他们搬入术海城，同时，张大牛也彻底对触龙城失去了信任，打算回家劝父母也一起去术海城定居。

    王道也没拦着，不过并不看好，十方大陆对于故乡也有着很深的情感，很少发生离开故乡，去其他的城池生活，除非是像龙柔这样，家里只有她们母女。否则一般不会搬离。

    触龙城虽然有些阴暗的一面，但总的来说还是管理的不错的，而且王道也已经交代了齐宏和张忠，再经过这一次的事情，龙家也不敢对王道出手了。

    所以张大牛的家人留在触龙城也不会有什么问题。

    至于王梦雪，则是一直在跟袁依通信，跟她说明了一下龙家的问题，就算不会对龙家有太大的伤害，有个监督使下来，龙家也会有所收敛，也算是为触龙城百姓尽一份心了。

    王道则是拖着龙琛，去了别院外面，他看得出对于龙正元，这母女俩还是有一丝的畏惧在的，不想看到他，王道自然也不会勉强，看时间差不多了，就拖着龙琛出来等了。

    没一会，就看龙正元一个人来到了别院外，看到倒在地上，浑身脏兮兮的龙琛，龙正元眼中忍不住的心疼。

    这眼神看的王道直恶心，要不是知道龙正元是一个纯粹的颜值控，王道都怀疑他跟自己儿子是不是有什么不能诉说的故事了。

    “东西我带来了，快放了我儿子！”龙正元说着，将手中的一个储物戒指扔给了王道。

    “我说你真行，自家别院这个德行，自己明媒正娶的夫人，你也不想着看一眼，就光看你的宝贝儿子？”王道一边奚落着，一边检查了一下储物戒指中的东西。

    发现里面多了一样，王道拿出来看了一眼，发现是一封休书。

    “她现在已经不是我的夫人了，龙柔也主动脱离龙家，福泽已经收回，她们不算是我龙家人了。”龙正元面无表情的说道

    “你还真果断。”王道撇了撇嘴，福泽家族跟其他人不同，夫人也是享有福泽的，但可以随着休书收回，而龙柔作为家族子弟，只能主动放弃，而龙柔之前的言语，除了表明心志，也是在放弃福泽。

    王道收起了储物戒指，拉着龙琛的胳膊，将他扔给了龙正元。

    龙正元急忙接住，见到龙琛虽然看起来有些狼狈，但呼吸均匀，气息绵长，就知道他没事，这才松了口气。

    龙正元神色一冷，死死的盯着王道，冷声道“王掌宗……”

    “停，我劝你还是别撂狠话了，没意思，有能耐的话，就来找我报复，我随时欢迎，没能耐的话，就等着看你闺女，打你们全族的脸吧。”王道淡淡的说道

    龙正元不屑的一笑，道“就凭她？”

    “凭我寻道宗。”王道淡淡的回应道

    龙正元眉头一颤，眼中透出了一丝嫉妒，这话说的真是霸气！如果他们龙家也有这等霸气该多好！

    “哼！”龙正元不敢再言语了，他感觉说的再多也是自取其辱，将龙琛扛在肩上，化作流光离去了。

    而王道却没有回去，找了一颗大树，靠在树上，沉思了一会后，朗声说道“柳欣那一波的人，有没有跟着我的？有的话出来，有事说。”

    “王掌宗请说。”没一会，就听一个阴沉的声音从远处飘来。

    王道嘴角一翘，道“还真有人跟着我，实力不错，我都没发现。”

    本来王道只是猜测，毕竟从之前的种种事情来看，帮自己的人对自己的事实在是太了解了，所以王道就试了一下，还真诈了出来。

    声音没有回答，似乎不愿再透露任何的情报，谨慎到了极致。

    王道也没在意，说道“福泽人种，你们也能杀吗？”

    “需要杀吗？”

    王道好笑道“这归我管吗？好像跟我作对的，你们都弄死了，我只是想知道，你们会不会杀。”

    “会，我们不会给寻道宗，给王掌宗留下后患。”

    王道点头笑道“你们还真照顾我，你们的事，我没资格插手，但告诉你们的主子，要杀的话，就查清龙家那些为非作歹的，把他们杀了算了，如果里面有龙正元和龙琛，留着，他们是我徒弟的，自家的仇，自家的怨，应该让他们自己了。”

    “……可以。”

    王道有点意外的问道“这就做主了？不用问问主子？”

    “不需要，王掌宗的意思，就是他的意思。”

    王道翻了个白眼，道“那我的意思是让他出来见我行不行？”

    “不行。”

    “靠，真不会聊天，算了，这事算我寻道宗委托的，回头让柳欣弄点需要修缮的装备，来我寻道宗修复，算我寻道宗支付报酬了。”

    “好。”

    “那就这样吧。”说完，王道神秘的一笑，道“多谢了，铸灵境的灭痕。”

    “嘶……”百米外隐藏身形的灭痕，顿时倒吸了一口凉气，瞪大了眼睛看着已经进入别院的王道。

    他……竟然看穿了我的伪装？！而且看透了我的境界？！还能知道我的名字？

    王掌宗的观人之能，竟如此恐怖如斯！

