    时光飞逝。

    转眼明天就是发放奖励和公布联赛结果的日子。

    等明天，一定会再次掀起轩然大波。

    只不过……苏木这一次这的明白了一件事。

    人，不能太高调啊。

    真的不能太高调。

    然怕出名，猪怕壮是哲学名句。

    这次的联赛让自己的身份完全曝光。

    加上之前的事情叠加起来。

    现在的天青市，人满为患！

    什么？

    鬼王那次的危机？

    这事对于很多人来说虽然还记忆犹新，但是这并不妨碍天青市再一次被挤的水泄不通。

    来这里人就是想要见苏木一面。

    或者见婉儿，见伟哥，见老何，见潇妹，都可以！

    他们只想一堵大神的风采！

    如果有幸能加入封神谷，那简直是祖坟冒青烟啊！

    甚至还有出现了一群女团，天天在街上高呼。

    “木神木神我爱你，就像老鼠爱大米！”

    “木神木神你真棒，就像神秘仙女棒！”

    对此，伟哥表示疑惑。

    因为。

    众所周知，仙女棒是进身武器。

    老大应该是长枪，一枪可以贯穿的那种。

    ……

    在这种情况下，苏木三人的红浪漫之行直接幻想破灭。

    因为你要是带着面具，红浪漫是不接受的。

    而你不带乔装打扮，却又会引起轰动。

    免单不免单都是次要的。

    一次性来几个技师也是次要的。

    主要是，轰动啊！

    一轰动，婉儿她们不就知道了嘛？

    而且作为知名人物，要是被曝光去这些地方，肯定也不大合适。

    至于让技师上门服务，也行不通。

    于是，苏木只好话了大价钱在天启中买了一些可以隐藏长相和ID的道具。

    然后再偷偷摸摸去一方勾栏。

    找蛇妖狐妖什么的。

    谈谈心。

    除此之外，仲裁院也派出了很多人，在封神基地的周围建立关卡。

    为的也是不让大家进入封神基地。

    没有别的意思，就是人多乱糟糟的，肯定会出点什么事……

    ……

    ……

    到了晚上。

    苏木婉儿几个人坐在一起吃饭。

    这几天婉儿整理了一下基地的情况，做了一些简单的汇报。

    “之前我按照你给的一些名单和要求，让青蟒小队去安排，现在咱们基地的人数已经有5310人。”

    “其中核心成员873人。”

    “同工会的523人。”

    “值得一提的是，通过你之前留下的入侵场景攻略，现在也取得了不小成绩。”

    “5310人，觉醒了的有335人。”

    “核心觉醒者占了312人。”

    “还有……”

    “……”

    在婉儿做完汇报之后，伟哥突然挠了挠头，说道：“其实，其实……”

    老何：“有屁就放。”

    伟哥：“真的吗？”

    苏木：“放。”

    伟哥：“bu~”

    “？？？”×4

    “！！！”×4

    苏木四个瞬间远离伟哥，并且一脸震惊看着他。

    好家伙，你特么还真的放屁？

    言归正传。

    伟哥说自己好像也觉醒了。

    就在联赛结束之后。

    虽然没有任何异象发生，但是他对自己已经觉醒有一种很强烈的感觉。

    具体的说不上来。

    于是苏木对伟哥展开了一些列的检查。

    发现伟哥还真的出现了很大的变化。

    无论是力量还是速度，都得到了极大的提升！

    这种情况不可能是通过训练达到的，那唯一的可能性，就是觉醒！

    但是……

    伟哥的力量，速度，防御，虽然都得到了显著的提升，但是却没有任何一项是特别强的。

    怎么说呢。

    就好像一个非常中庸的人，觉醒了一个更加中庸的能力。

    那就是实力均衡。

    说好听点的是面面俱到，说难听点就是啥也不是……

    就在打击都在安慰伟哥的时候。

    伟哥却突然开启了他的觉醒天赋！

    开窍！

    这种天赋送来咩有听到过，当然，这是伟哥自己取的名字。

    因为当他使用自己的天赋事，智商会得到极大的提高。

    所以这个奇奇怪怪并独一无二的天赋，被伟哥称为开窍。

    只不过，是不是真的开窍就不好说了。

    反正这天赋一开。

    伟哥就成了斗鸡眼……

    众人提议：少用为妙。

    伟哥认为：嫉妒，都是嫉妒。

    ……

    不如如何，现在他们队伍当中就剩下潇妹和老何还没觉醒了。

    觉醒这种事情急不来。

    倒是伟哥，因为先一步比他们两个觉醒嘚瑟的不行。

    两人对此表示疑问。

    觉醒你这种天赋，还不如不觉醒呢……

    伟哥：嫉妒，这都是嫉妒！

    ……

    这件事结束之后，大家都登录了天启世界。

    苏木想要继续妖市的后续任务，毕竟这次出来是通过天启之门。

    而波塞冬也同样想要通过天启之门来施行渗透入侵。

    因此苏木又把昆仑山天启之门的事情放在了头一位。

    毕竟说到底，妖市那边的所有事情，最初的源点都是昆仑山天启之门引起的。

    而就在这时候。

    方建国打来了电话，并说了一个消息，然苏木当场愣住。

    ……

    小岛国出现了天兆觉醒者，深田永美……

    而且老爸和江伯父被派过去执行任务了。

    在前一个小时。

    他们失联了。

    应该说，前去小岛国所有人。

    包裹其他帝国的人。

    全部失联了！

    在同一个时间！

    而介于小岛国现在的污染程度，定位信号本来就很差。

    比西腊帝国灾难爆发的时候还差。

    至于想要通过卫星来观察地面情况，更是无法办法。

    在小岛国沦陷之后，这里的污染一天比一天严重，整个上空要么就是被弄晕的雷云覆盖，要么就是各种有毒气体笼罩地面。

    相比西腊过突然爆发的灾难。

    这灾后的大地，更加危险，更加惨烈。

    充斥着更多的不定因素。

    如今的小岛国。

    遇到天启里渗透怪物并不奇怪。

    你甚至会遇到很多原本现实世界就存在的生物。

    然后因为某种污染发生异变。

    危险程度，不亚于天启怪物……

    ……

    本来这件事方建国是不能告诉苏木的。

    介于现在苏木的身份地位，如果苏天阳真的发生意外，作为儿子后知后觉。

    那所潜在的一些不好的东西很有可能会因此爆发。

    但是一旦告诉苏木，那苏木一定会跑去小岛国，万一出点什么事，那……

    不管怎么样，方建国还是选着了告诉苏木。

    最后结局也跟他意料的一样。

    苏木执意要去小岛国。

    一个人。

