    第2583章

    陆婳上下学都是专属豪车来接送的，所以林墨点了点头，看着她离开。

    陆婳走了两步然后回头，她发现林墨一直没有走，就站在那里看着她。

    疏淡的灯光将少年的身影拉的很长很长，看着形单影只。

    他好像一直是一个人。

    陆婳心头一疼，她想说话，但是很快她就察觉到了不对劲，小腹那里胀胀疼疼的，然后一股热液冲了出来。

    她来小日子了！

    看到陆婳的异样，林墨剑眉一蹙，当即拔开长腿走了过来，“陆婳，你怎么了，是身体不舒服？”

    陆婳都想哭了，好丢脸啊，她根本就没有准备，身上的衣服肯定脏了。

    “我......我......”她吞吞吐吐的。

    “怎么了？说话！”林墨已经将剑眉蹙成了一道“川”字，他上下打量了陆婳一眼，很快就一滞。

    今天陆婳穿着校服，现在她的格子短裙后面已经透出了一团红色。

    这三年林墨都在照顾自己的姐姐，所以他是知道女生生理周期这回事的，他当即伸手脱了自己的外套，披在了陆婳的肩上。

    他的外套又宽又大，直接遮住了短裙，上面还有他残留的体温，陆婳小脸通红，“谢谢。”

    林墨牵起了她的小手，“走。”

    走？

    “林墨，我们去哪里？”

    “你这个样子还可以回家？”

    “我......”

    很快，林墨将陆婳带到了一家旅馆，陆婳瞳仁一缩，有点吓到了，他不会是带她来这里......开房吧？

    “林墨，你带我来这里干什么？你不要乱来，我不是那种随便的人......”

    女孩儿那双明眸水汪汪的，现在带着几分戒备盯着他看，林墨就觉得好笑，“我是挺想乱来的......”

    “你！”

    “但是你现在的情况可以乱来吗？所以，不要想多。”

    原来是她自作多情了，他完全没有那个意思。

    陆婳心头一松，但是不对啊，他没有那个意思那刚才那句“我是挺想乱来的”又是几个意思？

    陆婳被他牵着小手，只能迈着小碎步跟着他的脚步，她不禁腹议，如果他没有澄清自己跟赵晗晗没关系，她都要怀疑他是情场老手了，因为，他真的特别会撩！

    进了旅店，林墨带着陆婳来到了前台，“给我开一间房。”

    前台是一个喜欢八卦的大婶，大婶一看他们进来双眼都亮了，“小哥哥，小妹妹，你们来这里开房啊，你们有没有成年呢，是不是还在读书啊？现在有规定，你们是不可以来开房的。”

    陆婳没来过这种地方，出门的话她都是住七星级酒店，这时大婶的目光就落在了她的脸上，还“啧啧”了两声，“哟，这个小妹妹是哪里来的美人胚子啊，长得跟画里似的。”

    林墨将陆婳拉到了自己的身后，还用俊拔的肩膀挡住了大婶窥探的视线，他拿出了几张毛爷爷，薄冷道，“够了吗？”

    大婶见钱眼开，瞬间就打了自己的脸，她麻溜的拿出了一张房卡，“够了够了，509号房，你们请。”

    林墨牵着陆婳准备离开。

    但是大婶神秘兮兮的笑道，“慢着，小哥哥，小妹妹，我这里还有一样东西，你们肯定需要，买一包吧。”

    什么东西？

    陆婳好奇的回头，只见大婶拉开了抽屉，拿出一盒避孕套。

    陆婳没见过这个东西，她好奇的抬眸望着林墨，“那是什么啊？”

    她的双眼干净明亮，简直就是一张白纸，林墨滚动了一下喉头，然后抬手就遮住了她的双眼，“不许看。”

    视线突然变黑了，陆婳还觉得挺奇怪的，他怎么反应这么大？

    这时头顶又传来了他的嗓音，微微沙哑，“如果你真想知道，以后我教你。”

    