    “海贼！有海贼来了！！”

    欢呼雀跃的人们还没彻底高兴开，就有一人扯着嗓子来了一句。

    只见一人从港口处跑来，指着港口，气喘吁吁道：“海贼，海贼船！”

    海贼？

    再一听闻这个名字的时候，所有人都是一静，本能的，他们想要迈开嘴躲到家里去，但很快就反应过来。

    自己现在是在什么地方，他们又在干什么。

    他们可是在反抗啊！

    已经杀了国王，也杀了海贼的他们，怎么能怕海贼船！

    “我们走！”

    萨格握住那银白色的大枪，当先朝港口走去。

    一群人浩浩荡荡出发。

    那港口处，有两艘海贼船的轮廓，逐渐靠近。

    “突破螺旋海域了吗...”

    一旁的迪克喃喃自语。

    克雷恩岛周边的海域有天然的防护，那就是螺旋海域。

    海水的流动是呈现漩涡的，一旦航行的方法不对，就会深陷螺旋当中，不断的漂流，最终会被卷入到海眼里。

    这本来是抗击海贼的一个好手段，但是这里是新世界，对这些在新世界活着的海贼而言，闯入螺旋海域，属于一个正常难度。

    虽然也淘汰了一部分海贼，但总会有海贼会来，毕竟这螺旋海域，在新世界这个地方而言，不算什么大事。

    迪克以前是海贼，他很清楚，这个国家不被四皇和那些大海贼看在眼里，只有被淘汰到几乎无法生存的海贼，才会来这个国家。

    百年以降，一直如此。

    但现在不同了，那些海贼不会明白，这个国家已经觉醒了。

    “干掉那些海贼，守护我们自己的国家！”

    萨格振臂高呼，引起一阵啸叫。

    两艘海贼船，越来越近，国民们也握紧了手中武器，一个个面露坚毅之色。

    轰！

    炮击声，从远处响起。

    国民们身躯一僵，听到这声音，他们知道海贼船开始开炮了。

    只是...

    海面上的一艘海贼船怎么沉没了？

    一发炮弹从海贼船后方袭来，直接命中那海贼船的弹药库，仅一发，海贼船就爆炸开，散成数截。

    像是小黑点一样的人纷纷从船上降落，落入海水中被漩涡海流卷走。

    轰轰轰！！

    另一艘海贼船的后方，出现了大量的炮弹，将海贼船给轰炸掉。

    在那两艘海贼船的残骸之后，一个轮廓逐渐显现。

    那是由大量船只形成的大舰队！

    “舰队！大舰队！”

    迪克睁大眼睛，“怎么可能啊，为什么会有大舰队来这里！”

    他在这座岛上这么长时间了，从来没看见过大舰队。

    难道说，有大海贼对这个国家产生兴趣了吗？！

    “怎么能这样...”

    迪克面露绝望。

    好不容易这个国家才觉醒，一切都进入了一个新的开始。

    他都想好了，这个萨格的天赋很好，只要自己教他，不出一段时间就会变强，他可是有霸王色资质的男人，等到变强了，国家的高端战力就有了，再加上这个国家的国民，克雷恩王国一定会重获新生并且蒸蒸日上的。

    前提是，现在没有大舰队靠近。

    “就算是大舰队又怎么样！”

    人群中，响起了萨格的声音。

    少年面露坚毅，大声道：“我们不会再受欺负，也绝不会屈服！就算是死，也要让人看看我们的骨气！”

    “对，不就是死嘛，我们遭受的痛苦，难道还少吗！”

    “没错，再也不想什么都不做的被人欺负了，我们是会反抗的！”

    “让那些海贼明白，欺负我们是要付出生命的代价的！！”

    国民们纷纷怒吼，一个个的表情带上了决心。

    如同他们从麻木忍受的意志被克雷恩·欧格耗费了极大代价转变一样，现在这份反抗的意志，也不是仅仅威胁就能能够打压的。

    不再次付出血的代价，这份意志，也无法扭转。

    这也是克雷恩·欧格，想要的结果。

    库洛叹了口气，走到他们跟前，道：“不要紧张，是军舰。”

    “军舰？”萨格一愣。

    “嗯...这里毕竟是新世界，而且位置还在四皇的中心，不多点军舰的话，是会出问题的。”

    库洛咬着雪茄，看向海面，“他们，是来接我的。”

    说着，他将斗笠摘下，随手丢开，露出了那张清秀俊朗的脸。

    看到那张脸，其他国民倒是没什么反应，只有迪克愣了一下，看着库洛半晌，突然惊叫道：“鲁西鲁·库洛！！”

    这个国家之前因为麻木和压迫，都是不怎么看报纸的，但是迪克会看。

    螺旋海域之下，不仅是防护海贼，也将这些国民给封锁住了，要想得到消息，除了报纸，没有其他途径了。

    迪克看报纸，对每个新闻都不会落下，所以他认出来了。

    这个男人...

    杀了莱德菲尔德的海军！

    迪克恍然道：“原来是你！难怪...难怪能对付欧格和巴伯。”

    欧格的实力，他是看在眼里的，当年教他枪术的时候，他就已经懂霸气了，自身天资非常好，尤其是今天这一战，欧格的实力在他眼里已经是无比恐怖了。

    能打败他的话，应该都很有名才对。

    一个无名之人，凭什么能打败欧格。

    但如果是鲁西鲁·库洛，这一切就能说通了。

    在新世界，在这座岛的海贼，可是经常提起他。

    这个实力恐怖的新生代海军的一些事情。

    听说他在香波地杀了数万人，是个魔王一般的人物。

    也被新世界的海贼恐惧着。

    来到新世界的海贼，大部分都在香波地停留过。

    用他们的话说就是，幸好去的早，没有碰到鲁西鲁·库洛。

    虽然有海贼认为这个男人没什么可怕，但是从现在这个实力来看的话...

    如果他一直在香波地，恐怕以后进入新世界的海贼，会少很多了。

    “这个阵仗...这是全来了啊。”

    库洛见闻色一放，很快就感知到了。

    那大舰队内，有很多熟人的气息。

    克洛、莉达、卡斯、唐纳德、桔梗、萨兹尔、芬妮，除了自己的部下以及所属海军之外。

    还有老爷子和斯托洛贝里的气息，以及...

    “战桃丸也来了？”

    库洛吐出口烟雾，“搞这么大阵仗，不知道的还以为要去对付哪个四皇呢。”

