大华历三月。

　　这一天，屹立在帝都的四大巅峰王族，一发三出。

　　这一天，国都震动。

　　而又与同一天，上任不久的九门总督，下达了首次指令。

　　九门之兵。

　　除，任务中以及守岗人员，近百万兵将整个帝都通通封锁，另外再加十万铁骑，抵达天灵湖外围位置。

　　可谓是，用心良苦。

　　……

　　午时。

　　经过短短两天时间，天灵湖畔的围观人数已经不下五十万众。

　　尽管，大多数只能站在最外围垫脚昂首，但他们已经十分满足，总比那些没赶上趟被拦在外面的人强。

　　场面，十分壮观。

　　天灵湖这片地方，还是有史以来头一次此般热闹。

　　“我出一百万。”

　　“一百万算个啥，我出三百万！”

　　“……”

　　场中渐渐冒起了争吵声，一发不可收拾。

　　原因是有些自持身份的大族人士，拖到最后一天才迟迟到场，可没想到自己高贵的身份在这根本不管用。

　　没办法，只好出高价买。

　　不过很可惜的是，没人愿意卖。

　　百年来首次公开的封神级强者大战，不夸张的说一辈子可能就这一次了，这种机会已经不是用钱能够衡量的。

　　无奈之下。

　　各族人士另出他招，直接调动直升机悬在空中观看。

　　众人：……

　　这尼玛，有钱都这么好使的吗？

　　不过比起这边的事情，这在场的几十万人无疑更加关心王族的人什么时候到场，帝世天又何时下场应战。

　　风儿轻轻。

　　这种天气，很适合垂钓。

　　到了下午三时的时候，帝世天几人如同头两天没什么区别，依旧是扛着钓鱼杆出门，在无数人的瞩目下上了小船。

　　挂钩。

　　甩杆。

　　一套动作，熟练至极。

　　向来性格内向的小谭头，在这么多人的目光打量下，显的有些拘束。

　　“有点吵。”

　　她吐了吐舌头，凑近帝世天小声说了一声。

　　后者这才抬目看了一眼头顶悬着直升机，笑了笑道：“上面的几位，坐在本帅头顶，是不是觉着很爽？”

　　声音不大，却令人震耳欲聋。

　　“嘶……！”

　　这几位公子哥当即反应过来，本来打算让飞行员赶紧降落，不过一想到会错失亲眼观看这场惊世大战的机会，又变的犹豫了下来，一时间竟然谁也没动。

　　“不落，可以！”

　　“但本帅需要提醒你们一句，等下想落，可就没那么容易了。”

　　善意提醒过后，再次专心钓鱼。

　　任谁也没想到，帝世天竟然会默许几人这般大不敬的行为，直升机上的几人犹豫半晌，最终纷纷下达了命令。

　　继续升高。

　　这下，总该受不到影响了吧？

　　殊不知，见到这一幕的唐通两人，忍不住笑出了声，“想法不错，可惜，见识太浅。”

　　以为把直升机抬高一点就可以无任何后顾之忧的观赏了？

　　不夸张的说，身边这位动起真格来，天灵湖面方圆十公里都不够他一个人崩的，何况是双神大战？

　　甚至是，一神战三神？

　　这时。

　　一缕清风起。

　　湖面掀起一阵涟漪，帝世天食指微抬，做了一个嘘声的收拾。

　　这之后，现场除了螺旋桨的声音外，再也没有了半丝动静，几十万人，竟诡异到不约而同的看着帝世天手中的鱼竿。

　　一声不发，呼吸均匀。

　　唰！

　　帝世天突然一扯手中鱼竿，无数道目光紧跟着而至，可意料中的大鱼并没有上钩，反而是扯了个空。

　　“真狡猾！”

　　帝世天略感失望，再次甩杆。

　　而一旁抱着鱼篓不敢走神的小谭头，闷闷不乐的哼道：“都怪那几个家伙，轰轰的把鱼儿都吓跑了。”

　　“哈哈哈。”

　　她这话加上那副可爱的模样，惹的几人大笑不止，最后还是唐通拍了拍她的肩膀道：“把心放肚子里吧，你世天大哥真正想钓的鱼，一定会上钩。”

　　说着。

　　他目光一撇，咧嘴道：“至于那几个家伙，就看造化了。”

　　……

　　又是半个小时过去。

　　场中原本寂静的人员，渐渐失去了耐心。

　　他们是来看两位封神级强者大战的，不是来看帝世天钓鱼的。

　　素来只是听闻，帝官天资举世无双，堪堪入天外天不足一年就能与王族老祖不分上下，甚至是将其重伤。

　　但，那场战斗毕竟没多少人亲眼见证，所以还是有不少人保持怀疑态度，如今他们来此等候多时，满怀期待。

　　期待一个结果。

　　帝世天，同境界内究竟打不打的过已经进入封神级几十载的夏老祖？！

　　可这眼看四时将至，王族那边的人却还不见影。

　　“哼！”

　　“这王族的人未免也太会耍大牌了吧？”

　　“就是，这都快到四点了竟然还没有来，难道要等到太阳下山？”

　　“………”

　　四岸，一度掀起了不少抱怨声。

　　然而就在这时，在帝世天等人所乘小船的对面位置的堤坝上，缓缓走出一道身影，可不正是身穿蛟龙战袍的古凌？

　　哗！

　　随着他的出场，现场直接炸开了锅。

　　可想而知，古凌都来了，那么王族的人还会远吗？

　　“送死，还拖着一老一小？”

　　阔别三日，这位新上任的九门总督，不仅恢复了以往的风采，就连底气这方面，也是得到了不小的扩充。

　　“今天对你没兴趣。”

　　帝世天十分随意的摆了摆手，连一个正眼都没给他。

　　古凌：……

　　众人：……

　　这尼玛！

　　古凌差点没当场气吐血。

　　他猛咬牙关，眼神杀气腾腾，“帝世天，你猖狂过头了！或许你还不知道，帝都已经被本总督下令封锁，今日可不会再像郭王族那次，有白虎战区的人来救你了。”

　　帝世天面无表情，始终淡定自若。

　　这不禁让古凌一拳头，像似打在了棉花上。

　　“狗，一般只会吠的厉害，真有能耐怎么不再上前两步？！”唐通抖了抖鱼杆，一道带着浑厚气劲的声音传遍全场。

　　“可不是嘛！”

　　“你说这人怎么就这么不记性？”

　　“上次被削一顿就不说了，如今王族的人还没来，你哪来的勇气在这放挑衅言辞，难不成你是属猴的？”

　　雷狂接着一番话下去，直接引的全场哄堂大笑。

　　咔！

　　古凌双拳狠狠收拢，脸色直接被气到铁青。

　　之后，他还真就当众挪动两步，毫不忌讳的呵道：“两条跟在老狗后面的小狗，也有资格在本总督面前放肆？！”

　　嘶！

　　众人大惊，公然辱骂帝世天是狗，这位总该不会还无动于衷吧？

　　“舌燥！”

　　帝世天轻轻抬起食指，下一秒，湖面突然冒起碗口大的水泡。

　　砰！

　　砰！

　　再只见，一道十数米高的巨浪，突然自古凌身处的堤坝前腾起，让此方天地瞬间失色，变的黯淡无光。

　　哪怕是众人距离甚远，也能感受到巨浪带来的压迫感。

　　这太恐怖了！

　　顷刻间足以拍倒一栋大厦的巨浪，古凌要怎么对付？

　　“呵。”

　　狂风大作，巨浪之下的古凌，显的是那么的渺小和不起眼，不过在他的脸上，却看不见半点慌张。

　　“帝世天，你这持强凌弱的手段，如今是越耍越上手啊。”

　　轰！

　　随着一道阴阳怪气的声音起，那道十余米高的巨浪硬生生被撕开，随之往两边倾斜而下，轰然炸开。