 “事发前一天的晚上，根据杨薇所说，她本来是不想住在九重天酒店的，可是当她快要离开的时候，收到了你的消息，说是已经帮她预定好了酒店的房间，而且正好是案发的那一间房间！”

林文文猛地抬头，惊怒道：“没有，房间不是我订的，她在撒谎，我只是说车坏了……”说到一半她突然意识到了什么，急忙低下头去。

叶秋眼神变得冰冷起来，伸手捏住了她的下巴，将她的头抬了起来，看着她的眼睛冷声说道：“愿意说话了？”

谭云朵看到这个动作皱了皱好看的琼鼻，柳眉也有些蹙起，嘀咕了一声臭流氓。

林文文原本苍白的脸更加苍白，根本不敢直视叶秋的眼睛，那一双冷厉的目光，就好像能够把她看穿一样，低声说道：“我不知道，我什么都不知道。”

叶秋说道：“林小姐，怎么说我们警方也救了你一命，不然你以为那些家伙会放过你？”

林文文闭上了嘴巴。

叶秋眉头紧皱，看了看严华，轻声问道：“之前的调查有没有什么进展？”

严华愣了一会儿，突然想起来什么说道：“我问问廖印，这两天他已经出院了，但是没有休息，之前我就把事情交给他了，应该有点进展了。”

不久前叶秋就让严华去调查一下林文文的经济情况，毕竟按照她的工作来说，住在一个那么破旧的小区也太说不过去了，而且不仅仅住的地方很差，就连住所里面的条件也不是很好，家具简陋。

没有多久，廖印那边就传来了消息。

叶秋看了看手机上面的信息，脸上露出一丝笑容：“林小姐，你家庭的情况看起来似乎有点不太好，你弟弟欠了那么多的赌债，你母亲又在住院，急需一大笔钱治病。”

林文文心里面一紧：“你，你查到了什么？”

叶秋低着头说道：“就在几个小时前，你父亲的银行账号上面收到了一笔50万的转账，你能够解释一下这笔钱的来历吗？”

林文文紧张道：“我，我不知道，大概我爸哪里借到的吧。”

叶秋哦了一声：“严华，林小姐既然没有办法解释，那就通知银行那边，先把她父亲的账号冻结了。”

严华点点头：“是。”

林文文听到这终于被吓到了，急忙喊道：“不要，求求你们了，我妈今天要动手术。”

叶秋笑了笑：“林小姐，愿意说了？”

林文文闭着眼睛沉默了好一会儿，又睁开眼睛低声说道：“我也不想的，但是我没有想到他们给我弟弟设了个套，他欠了很多的钱，别人要他的命，我也没有办法，而且我妈被车撞了，坏了一个肾，后面又因为并发症患上了尿毒症，好不容易等到肾源，今天就是要交钱的时间，要是没有那笔钱……”严华几个人听到她的话，心里面都是有些同情。

叶秋脸上却没有什么表情，平静的说道：“我要听的不是这些，而是杨薇那天留宿九重天酒店，是不是有人指使你这么做的？”

林文文迟疑了一下，说道：“是有人让我这么做的，那天他们让我说车坏了，不能够去接杨总。”

叶秋听到这眉头一皱：“仅仅是车坏了，杨薇也不一定留在那里，许文其实也是这里面的一环？

要是他建议杨薇留宿酒店，那么杨薇很有可能听他的。”

林文文点头说道：“是。”

叶秋听到这有些诧异的看着她：“那你知不知道他会死？”

林文文听到这眼中闪过一丝嫉恨，轻轻的吐了口气说道：“我虽然恨不得他死，但是我真不知道会有人杀了他。”

叶秋奇怪道：“为什么，你们不是男女朋友么？”

林文文的笑容有些病态：“要不是他那晚把我灌醉了，我怎么可能会看上他，但是接触之后这个家伙对我还好，我就没有追究了，反正我也不是第一次，可是让我没有想到的是，这个家伙居然还对杨总起了歪心思，而且还让我帮忙，这个败类怎么可以这样，杨总怎么说都是我们的伯乐，我想要把这件事情告诉杨总，可是那个败类手上居然有我的照片，我真不知道他什么时候拍下来的……”说完红着眼睛说道：“我对不起杨总，我应该早点把事情跟她说的，不然也不会变成这样。”

叶秋冷眼旁观的看着她的表现，心里面没有一丝的波动，杨薇已经在公司里面好几天都没有出面了，要是这个女人真的觉得对不起杨薇，早就应该报警了，可是那么多天金阳集团的运转还没有出现什么问题，就说明了她在帮忙隐瞒杨薇出事的信息。

不过这一点倒是帮了省城那边的大忙，要是杨薇出事的消息被曝光，那么就出大乱子了。

叶秋等了一会儿，见她不再自言自语了，就问道：“是谁指使你这么干的？

高峰，成远，还是说铁森？”

林文文突然一怔：“他们是谁？”

叶秋眉头一皱：“你不知道？

就是今天绑架你的这些人。”

林文文摇头说道：“不是，是有人用电话跟我联络的，虽然没有见过面，而且我听得出来对方的声线有点变化，但我可以肯定，是一个女人！”

叶秋脸上顿时露出惊愕之色。

“你说什么？”

不仅仅是叶秋感觉到惊讶，严华和谭云朵也都是震惊的喊道，几个人对视一眼，顿时都是感觉到事情变得有些朴素迷离起来。

原本按照他们的猜想，既然林文文还有那个垃圾场的司机，是成远和高峰出面来处理的，那么想必跟他们联络的也是他们，或者是铁森。

可是现在又出现了一个女人！“难道是威虎帮另外的成员？”

严华说道。

叶秋皱着眉头说道：“有这个可能，看起来还得从成员和高峰他们身上打开这个突破口。”

就在这个时候。

“叮铃铃！”

突然一阵电话铃声响了起来。

是叶秋的手机，他拿出来看了看，眼神瞬间变得深邃了起来。

 