    密尔城，塔罗沙大宅。

    埃克斯和莫伊娜两人从闪星位面离开后，就传送到铁刀峡，并一路赶来这里。

    他们是来邀请塔罗沙等人回玉兰大陆位面的。

    奥利维亚也在，他在上一次的冒险中找到灵感，将光明法则的净化玄奥和黑暗法则的邪恶玄奥完成了契合。

    他回来是要沉淀一段时间，推进这两个异种玄奥融合的进度。

    异种法则两种玄奥完全融合, 可以堪比同种法则三种玄奥融合，实力达到六星恶魔级别；即便是未完全融合，只要融合到一定程度，实力也能比拟五星恶魔。

    奥利维亚的打算就是先把实力提升到五星恶魔级别，之后继续外出闯荡。

    他的黑暗法则才领悟到第五种玄奥，还需要更多的磨砺才能快速进步。

    只要他的黑暗法则也修炼到上位神，神力融合搭配异种玄奥融合, 实力立即就能飙升到七星恶魔级别！

    奥利维亚深信，七星恶魔绝不是自己的终点，他还可以更强。

    埃克斯等大家都聚集在院子里，笑着问道：“各位，你们有没有好奇过，我和娜儿这些年都待在什么地方？”

    “不是问过你几次吗，你又不说。”

    “你现在提起这个，是打算告诉我们了？”

    “哈哈，是的。”埃克斯笑着说道：“不止是告诉你们，还要邀请你们过去。我和娜儿打算补办一场婚礼，希望你们都能参加。”

    塔罗沙、帝林、希赛等人都笑着答应。

    “奥布莱恩，你去了还有额外惊喜哦。”埃克斯对武神露出一个神秘笑容。

    武神完全摸不着头脑，只好回道：“那我拭目以待。”

    “埃克斯，我只让黑暗神分身过去行不行？”奥利维亚带着一丝歉意问道。

    “当然可以，”埃克斯笑道：“如果你有圣域本尊，只去本尊都可以。重要的是人，和实力没有关系。”

    “那就好。”奥利维亚松了口气。

    “奥利维亚，”埃克斯说道：“你的想法我大概知道。记住，一时的胜负并不重要，更多的时候, 要做长远的打算。”

    “好了，大家准备一下，我们尽快出发，如何？”

    ……

    天地苍茫，一个金属生命迅速飞掠，速度快的不可思议。

    “埃克斯，你这是什么金属生命，速度怎么这么快？！”塔罗沙难以置信地发问。

    帝林也附和道：“是啊，这都比血峰城堡中最好的金属生命还要快上十倍！你从哪买来的？”

    其余人也都看向埃克斯，等着他的回答。

    “这就是你们说的那种金属生命，”埃克斯笑着解释：“它飞得快是因为我帮它加速了。”

    “这？什么法则玄奥还能加速金属生命？”塔罗沙追问。

    埃克斯笑笑，只说了一句：“你们以后会知道的。”

    “又是以后。”塔罗莎嘀咕一句，没再追问。

    希赛这时候忽然问道：“我们这是去哪？我怎么感觉这个方向是去铁刀峡传送通道的啊？”

    他们在密尔城定居超过千年，对血峰大陆显然已经非常了解了。

    “哈哈，我们就是去铁刀峡。”埃克斯大笑。

    ……

    北极冰原。

    传送魔法阵的光芒停熄，传送阵中便多了十几个身影。

    除了埃克斯和莫伊娜之外，还有帝林一家四口，希赛一家三口, 以及塔罗沙、奥利维亚和奥布莱恩三个单身人士。

    时隔近两千年，他们再次回到故乡位面，心情都是十分复杂激荡。

    “真的回来了……”

    “哈哈，玉兰大陆，我回来了！”

    “这些年玉兰大陆变化挺大的，你们可以问霍丹，也可以自己转转，有事情可以神识传音。”

    埃克斯留下这句话，就把他们留在北极冰原，自己和莫伊娜先一步离开了。

    解说员的工作，还是交给霍丹吧。

    片刻之后，他们抵达龙血城堡，林雷笑着迎接他们。

    会客厅中。

    林雷看向埃克斯，郑重说道：“埃克斯，谢谢。”

    “不用，举手之劳罢了。”

    埃克斯摆手示意林雷不必在意，后又问道：“我听说你和贝贝一起去了冥界？”

    “是。”林雷眼中带着希冀的光，说道：“贝鲁特大人告诉我，只要我能请到主神出手帮忙，就还有机会救回父亲他们。”

    “要请主神帮忙，难！”埃克斯感叹一句，问道：“现在你们有进展吗？”

    林雷回道：“我们去问了北骸府府主赛因特，得知有一位主神居住在幽冥山，现在正在路上。”

    “那你有找到奥丁吗？”埃克斯笑问。

    林雷：“没有，不过赛因特答应帮我留意。”

    “哈哈，”埃克斯听了却是大笑：“林雷，你被那个赛因特骗了。”

    “什么？！”林雷大惊：“难道幽冥山上没有主神？”

    “你别激动，幽冥山上确实是有主神的，这点你不用怀疑。”埃克斯解释道：“不过那赛因特让你去幽冥山可不是出于好意，他希望你死在幽冥山。”

    “嗯？这是为什么，我跟赛因特无冤无仇啊？”林雷疑惑。

    “你要找的奥丁，就是赛因特的得力手下。”埃克斯抛出答案。

    “原来是这样！”

    “埃克斯，谢谢你告诉我这些。”林雷说道：“可是，你是怎么知道奥丁在哪里的？”

    “我是靠神识查探到的。”埃克斯笑问：“是不是感觉很意外？”

    林雷也笑了：“是有点。冥界那么大，能用神识找到一个人，那运气……”

    “林雷，奥丁应该不会离开，你还是先寻找主神要紧。”

    埃克斯有些担心林雷回头杀人，叮嘱道：“亡灵界厮杀很频繁，最好别分心浪费时间。”

    “是，这个我知道的。”林雷点头。

    “好了，你的事情说完了。”埃克斯笑道：“该说我的事情了。”

    林雷看向埃克斯，等候下文。

    “我和娜儿打算补办一场婚礼，到时候你可不能缺席，还有沃顿、德斯黎他们也是，都要来。”

    “一定一定。不知是什么时候？”

    “我们回去布置一番，具体时间再说，到时候传音联系。”

    “好！”

