    第1128章1129惊喜

    赵艳丽真是拿他们没有办法。“大姐，这件事要告诉海军吗？”

    “还是告诉吧，他们过年也要回家的。”

    “我就怕告诉海军他反而会不回去，真是愁人，没有一个省心的。”

    “明下班后咱们俩就直接的过去。”

    “行。”

    赵艳丽回家后就和公婆说了赵小静的事。

    周家夫妻也不知道说什么，这是儿媳妇娘家的事，他们说什么也不好。

    第二天赵艳丽就给苏媛媛写信吐槽她爸妈还有赵小静。

    苏媛媛现在还是一成不变的工作生活，每天都非常的忙，而且还要给那边制造麻烦。

    虽然多了何元浩，可是她真的没有觉得轻松，还是和以前一样。

    这天吃晚饭后她就觉得不舒服，

    谭绍庭的吓了一跳了，“怎么了？”

    “胃不舒服，可能今天有点吃多了？”

    谭绍庭用神识看了一下，其实就是看，也不明白。

    突然他脑中一动，神识就到了下腹。

    狂喜的抱住了没有精神的媳妇。“媛媛，咱们有孩子了，你看看。”

    苏媛媛听了谭绍庭的话神识也到了下腹，亏看到里面有两个小点附在上面。

    她感受到了谭绍庭的喜悦了。“还真是。怎么就有孩子了呢？”

    “因为我的努力。”

    “一边去。我其实一直想着可能是因为我干了有伤天和的事情了。所以才不能再次的有孩子了。”

    谭绍庭抱起苏媛媛坐在自己的腿上，“别胡思乱想，你那叫什么有伤天和？

    媛媛，是两个，两个小宝贝。咱们又要当父母了。”

    苏媛媛也是满脸笑容，可是突然间表情又有点惊恐“要是齐彦他们三个不喜欢怎么办？”

    谭绍庭哈哈大笑“怎么可能！他们三个早就想要弟弟妹妹了。

    你明天给他们打电话，他们一定会非常的高兴的。”

    “他们真的能够喜欢？”

    “怎么不会？媳妇你别胡思乱想了。”

    苏媛媛怎么可能不担心？齐彦他们三个都已经十岁了，现在还要来两个小不点，不知道他们怎么想？

    苏媛媛的手放在肚子上，其实自从他们回来，两人亲近以后就没有预防。

    她真的觉得自己不会再生孩子了。没想到肚子里再次的有了两个。

    这是上天的赏赐。她从来到这里，就知道自己受恩宠，真的可以说是恩宠。

    自己就没有真正的受苦受罪的时候。从来就是想什么来什么。

    谭绍庭看着媳妇发呆有点害怕，她怕媳妇不愿意。

    “媛媛，我来照顾孩子们，真的，一切都可以我来。”

    苏媛媛白了一眼谭绍庭“那你生孩子好了。”

    谭绍庭苦了脸，这个自己真的办不到。媳妇真的不愿意吗？所以他祈求的看着她。

    苏媛媛想着想着就睡着了，以前不知道的时候从来就不会觉得累，想要睡觉了。

    知道怀孕的消息后这下就什么都来了。其实还真的不是自己娇惯自己。

    谭绍庭抱着熟睡的媳妇。一会儿担忧，一会儿兴奋。

    第二天一大早，苏媛媛精神奕奕的。

    和以前也没有什么不同的。谭绍庭小心翼翼的伺候着。

    城子看着两人的相处这个吃惊吧，老大怎么一晚上不见变得更加的体贴了？

    中午谭绍庭可是让秘书去食堂给特意准备的午饭的，这是他们从来就没有出现过的事情。

    城子去拿饭还挺吃惊的。不过这些都是大嫂喜欢的。

    中午苏媛媛还是喝灵泉水，现在都是个谭绍庭空间的，那个品级要高不少的。

    “你不要这样的。你弄的我都不自在了。”

    “媛媛，好，我不这样了。”他虽然这样说。可是还是一切都小心翼翼的。

    苏媛媛吃饭也就不管他了，他愿意怎么样就怎么样吧。

    一直到三天以后，徐国志他们才觉得不对劲，小谭那是天天去食堂订菜，而且晚上绝对不加班的。

    所以这次约定晚上下班后一起吃饭。

    谭绍庭那真的是一万个不愿意的。可是也知道没有办法拒绝的。

    下班后两口子来到了徐国志的办公室。

    郑文强和鲁承民曾振庭和何元浩都已经到了。

    看着两口子进来，谭绍庭那小心翼翼的样子，几个人都是过来人心里都有了猜想。

    谭绍庭知道晚上要在这里吃饭，还是交代了晚饭了，而且这些都是他自己定的菜谱。

    没一会儿来送饭，几个人虽然对于孕妇吃什么不知道，但是看着给小苏准备四个菜，心里更加的确定了。

    “小谭啊，你这后勤工作挺到位的，这菜以前没有在食堂看过的。”

    “这是我给媛媛定下的。”

    “呵呵，你对这些还知道？”

    “我以前特意的学过的，那时候媛媛怀着齐彦他们三个我没有赶上。就想着一定要学一些，将来没准还能遇上，呵呵，这不就是用上了？”

    “这么说要恭喜你们两个了？”曾振庭笑着说。

    “嗯。”谭绍庭笑着点头。

    苏媛媛就是自己吃饭，也不管他们怎么说。

    并不是饿，就是不想看到他们几个八卦的脸，在工作之余他们也是普通人。

    何元浩虽然还没有结婚，他聪明，很快的也就理解了。

    谭绍庭看着鲁承民和郑文强，“以后两位多替媛媛一些。”

    鲁承民笑着叹气。“行吧，这可是大喜事。”

    何元浩也是笑着点头。但是并没有说别的。

    “小苏啊，感觉怎么样？”

    苏媛媛抬起头笑了笑“还行，没有什么反应。月份还小，谭绍庭太小心了。不过呢，我以后的工作确实要分给几位了。

    今天正好，和大家说一声。”

    孩子来到自己的肚子里就是缘分，一定会用尽全力的爱护他们。

    另外的三个人都点头“这是大喜事我们一定会全力的支持的。”

    曾振庭感叹，“我还能想起来齐彦他们小时候的样子。

    这下又能见到你们的另外的孩子了。”

    苏媛媛也笑了，“是啊，我也能记起齐彦他们的样子。真快，他们度快要十岁了。”

    何元浩被苏媛媛的这个笑容惊艳了，还真是太漂亮了。

    (本章完)

