    以凌歌现在的身体素质第一魂环应该能够吸收一千年出头的魂环，而第二魂环应该能吸收五千左右，等到第四魂环必然能吸收万年魂环，而且还不是出入万年的魂环，大概率在一万六千年左右。

    以他修炼的诸多锻体武技和斗破里的各种对潜力无害的丹药，凌歌现在的身体素质堪比四环魂宗。

    “哎，根据前天在邻居那听到的消息大概一周后在城镇里的城主府里进行武魂觉醒，现在过去一天就还剩下六天了。”凌歌自言自语道。

    在这两年里凌歌已经成功抽到自己想要的东西，他现在就等觉醒完武魂后融合它作为第二武魂修炼。

    现在凌歌要做一件事，意见对他原武魂意义重大的事情。

    凌歌匆忙跑得家里，进屋后跟祖母打了声招呼后就直奔他自己的房间里去。

    回到房间里，他盘膝坐好，调整气息，在系统空间中拿出几样物品放入口中，然后在心中跟系统说道：“系统，以外附魂骨的形式融合[观察者]·五视万能”

    “叮，系统调整中，将以外附魂骨形式融合[观察者]·五视万能，融合时将封闭外界对宿主的感知。”

    突然，一股强大的气息突然出现，一种仿佛被什么远古危险种注视的感觉突然出现在凌歌的心中。

    随着这种感觉的出现，凌歌只觉得自己的一起仿佛都被看透，过去、现在、未来……

    在这种力量下的凌歌仿佛再也没有秘密得被暴露在存在的远古危险种的视野下。

    凌歌吃惊地感觉到，五视万能已经离开了正对着他身体躯干的位置。更可怕的是，五视万能所化成的红色竖瞳状魂骨正对着他的眉心上方的额头。

    还没等他有所反应，五视万能已经缓缓地贴附在他眉心的位置上，然后慢慢地融进眉心，凌歌瞬间感觉有什么东西没入他的颅骨之中。

    剧烈的疼痛让凌歌想要大声地嘶吼和挣扎，但他却发现，自己什么也做不了。

    魂骨入头，先前令人心悸的感觉瞬间消失，凌歌这时的感觉就像是中了灵魂冲击似的，头部如中巨锤，整个人脑海中已是一片空白。

    他现在最后悔的就是刚刚只服用了二品丹药护脉丹和冰心丹，忽略了这是个精神类的魂骨。早知道就使用五品养魂涎了。

    没入他额头的红色魂骨微微震颤，奇异的是这魂骨进入的地方不但没有鲜血流出，反而从魂骨中有缕缕灰白之气飘进伤口。

    凌歌整个人都被染上了一层淡淡的灰白色，庞大的精神力从他的额头处开始不断地浸润着他的身体。

    那道被破开的伤口在一圈的灰白色光芒作用下缓缓张开，那里慢慢地具现出一只眼睛。

    随着伤口地变化，凌歌的身体也不断颤抖着，这种痛苦绝非一般人能承受。

    凌歌的灵魂与精神正在不断地发出惨叫，他只觉得自己的精神就像要被撕裂了一般。这份痛苦，实在是无法用言语形容。

    凌歌体内的魂力在这一刻不断地运转。凌歌自身修炼的魂力似乎想要护体，可是，这些魂力却根本无法进入到他得大脑内。

    不知道过了多长时间，就在凌歌已经在那剧烈的痛苦中逐渐麻木，精神仿佛已经被片片撕碎之时，他突然感受到了光亮。

    这是道淡淡的金色，柔和的金色。

    他破碎的精神本源毫无遗漏地被一团庞大的金色所笼罩、包覆，那种感觉很奇特，就像进入了温泉之中，他那破碎的精神本源就在这个温泉中缓缓恢复。

    凌歌精神上的麻木渐渐变成了温暖，随着精神本源的恢复，凌歌的意识也渐渐复苏。

    思感延伸，他首先看到了自己，静静地盘膝坐在床上，满头大汗。

    凌歌能够看到的自己的最大的变化就是在额头上，竟多了一只奇特的眼睛。

    这只眼睛的眼眶比他原本的双眸要略小一些，眼眶周围隐约有淡淡的红色。

    眼珠是跟凌歌双眼一般无二的黑色的，但在那黑色深处，却隐隐有淡淡的金色光泽闪烁。

    凌歌迫不及待地控制着自己的精神力重回大脑，这是他第一次看到了自己的精神之海。

    此时此刻，他的精神之海就像是一个真实的空间。

    这个空间是乳白色的，根本看不到边际，而就在他进入之后，首先看到的，就是一片灰白色的湖泊。湖面平缓如镜，浓郁的精神力蕴藏在其中。

    这就是我的精神之海吗？凌歌震惊道，这还是他第一次内视自己的精神之海。这个场景属实是震惊到他了。

    自己这算是开辟第三只眼了吧？凌歌问系统。

    “答，是的宿主，在魂骨五视万能强大的精神力下，系统已经为宿主开启第三只眼，且因为宿主武魂原因，第三只眼将与宿主武魂一同存在。”系统回答道。

    “一同存在？你的意思是指我的武魂从双眸变成了三眸?”凌歌疑惑道。

    系统回复：“是的，宿主，从现在起你的武魂进化成为三眼魔瞳。”

    听到系统回复后，凌歌再次无奈，感情自己这是变成二郎真君了。

    凌歌没有再多说什么，对系统说道；“系统，使用空间中的五品丹药·养魂涎。恢复我的精神力。”

    片刻后，凌歌感觉自己的灵魂仿佛升华，只见原本灰白色的精神之海竟然染上了淡淡的绿色，而后精神之海的边界也向外扩展了很多。

    凌歌点了点头，对养魂涎的功效十分满意，不愧是五品丹药，对自己果然大有裨益，竟然能让精神之海扩张这么多。

    再次感受了一番后，凌歌便收敛精神力，回归身体。

