 人皇子被洛天收进了无门之门，在神秘树叶的压制下，拼命的反抗，如同一只蛟龙一般在翻腾，而洛天则是派出九妙玄女手持三大天神疯狂的绞杀。

    “吼，洛天，你好阴险，这是什么地方，我怎么会来到这里，你的身上到底有重宝，为何能克制我的太皇经？难不成你的身上有仙器不成？”三

    头六臂的人皇子不甘就范，拼命的反抗，同时大喝，在这无门之门中，拼命的下四冲撞，洛天的道序都开始出现破裂的痕迹。

    毕竟，洛天的境界太低了，差了人皇子太多，这无门之门是洛天新近修练出来的神通，拿一个八级主宰来做实验确实有些冒险了。

    如果不是有神秘树叶可以化解防御，洛天绝不敢来冒险，这人皇子太强了，太皇经竟然有和至仙门相似的功能，对于天下诸神通有一种天然的克制作用。

    “人皇子，今天你必死无疑，没有任何人能救得了你，太皇天也不行！”

    洛天发了狠，体内的三千道序瞬间爆发了强大的能量波动，诸多神通一齐运转，加持在至仙门。“

    如果，把这个人皇子的太皇经神通加持在无门之门上，那就近乎完美了——”洛

    天有想贪婪的想道，毕竟这无门之门需要神通融合，融合的神通越多，至仙门就会越强。

    “洛天，此人的实力太强，我怕是要压制不住，”九

    妙玄女的神色要为凝重，她手持三大天剑，在神奇树叶的辅助下，对战人皇子都极为吃力，而且合而为一的三大神剑险些被他打散。

    而人皇子此刻，也是爆发出他前所末有的凶威，三个脑袋和六条手臂拼命的转动和挥舞，反抗，要打破这无门之门，打碎洛天的道序冲出去。“

    在这种情况下，难道还要动用仙术么？”面

    对人皇子的反抗，洛天的神色极为的凝重，仙术是他的大秘，一旦被发现，绝对有会不少强横的存在追杀自己，朋友也有可能变成敌人，而且他是人皇子，是太皇天的儿子，如果在人皇子的身上没有一些禁制，洛天是说什么也不会相信的。

    “让我来！”洛

    天用心神控制着无门之门，同时神识化为本体也进入无门之门，接过三大神剑杀向人皇子。

    “洛天，你这是在逼我？等我杀出去，我把你碎尸万段！”

    人皇子突然冷静了下来，收起了三大破损的脑袋还有六大手臂，变得极为严肃，在他的手上出现了一枚绿色的戒指。这

    枚戒指是父亲太皇天留给他的，里面有一种强大的能量，极为恐怖，也极为精纯，可以让人皇子直接晋级，但是也是假晋级，并没有天劫，不过实力却是强大无比。直

    逼九级主宰。只

    见人皇子猛的捏碎了那枚绿色戒指，顿时，一股恐怖的能量弥漫全身，开始被他吸收，“

    洛天，快阻止他，否则的话，后果不堪设想，”九

    玄妙女神色大变，对于神通方面，九玄妙女可是有独到的见解，可是对于这股强大的能量，她感觉无懈可击，几乎没有漏洞，而且还极为强大。

    那神奇的树叶虽然厉害，不过以洛天目前的实力根本无法完全催动，就如同一个小孩子拿着大锤，虽然大锤厉害，不过，小孩子的实力不行，所发挥出来的威力有限。“

    逼我强行晋级，进入假九级主宰境界，也许我这一生终于都无望混沌了，洛天，你该死！”人

    皇子以极快的速度晋级完毕，身上的气息极为恐怖，此刻，神色狰狞的盯着洛天喝道，运转太皇经对着洛天就杀了过来。“

    人皇子？我说过，你今天必死，”

    洛天神色冷漠之极，体内的能量疯狂的运转，偷天之手，天刀战技，道序之剑，甚至还有诸天轮回等，全部一股脑的打入了无门之门。无

    门之门需要融合神通才能壮大，不过，这神通，并不是功法和神通的修练功法和法门，而是修练之后的神通。

    本来洛天把一些无用的低级的神通都融合进了无门之门，剩下的像偷天之手，天刀战技还有道序之剑甚至父亲传给他的代表神庭的诸天轮回，洛天并不舍得打入无门之门。可

    是面对人皇子滔天的凶威，洛天此刻也顾不了那么多了。“

    轰轰——”

    随着洛天把诸多强大的神通融合无门之门，无门之门一下子爆发出强大的威力，再加上神奇树叶的扫视抵挡着防御，人皇子的凶威气焰直接被压制下来。

    “吼——洛天，我不甘心，我人皇子是天纵之资，经世之才，是不可能陨落的，我的父亲是太皇天，他是仙界的使者，你敢动我，必将死无葬身之地！”

    人皇子的眼中终于出现了惊骇的神色，发丝凌乱，俊美的脸型极为扭曲，冲洛天疯狂的咆哮道。

    “那又如何，这个世间还没有我洛天不敢杀之人，”

    洛天控制着无门之门，神奇树叶不停的震荡着，洛天一步踏入，杀向人皇子。这

    一瞬间，洛天爆发出所有的战力，体内的能量疯狂的在消耗，杀的人皇子节节败退。

    “到底发生了什么？人皇子呢？”

    此刻，外界的虚空之中，谢君豪，老龙，麒麟尊者，还有林天库，帝尊，三大上古主宰等人，都解决了对手，战场已经进入了尾声，就连千面轮回控制的六道轮回也已经结束了，其他全部灭掉了人皇子的人。

    百万大军啊，就这样被洛天所带的人给尽数灭了。

    只不过洛天现在的姿势有些奇怪，三千丈法相真身静静的立在虚空之中，周围能量澎湃，轰鸣，旋转，可是洛天却是一动不动，巨大的身体在轻轻的颤抖，让人不明所以。“

    不管如何，把他们赶尽杀绝，绝不能留后患，＂血

    魔看向了抬着人皇子的大撵，那几十名貌美的侍女，冷漠的哼道，顿时，血海翻滚，蔓延而去，瞬间把这些人包裹，最后在一阵惨呼之中，化成了血雾。“

    你太残忍了，”

    道清主宰有些不忍。“

    她们是人皇子的人，这件事最好不能传出去，他做的对，”谢君豪淡淡的说道，不要说魔道，就是正道的强者，有的时候了为了自己的生死，也会行灭绝之事。 