
变隐龙现在很尴尬，大剑鬼一眨不眨地盯着影子，让它哪怕潜入其中也没办法顺利偷袭。

但不偷袭，它也很难一直待在影子之中。

不行，拼了！

眼看坚持不住了，变隐龙只能尽可能地寻找大剑鬼的死角，随后猛地跳了出来，粉红色的舌头狠狠地打向大剑鬼柔软的腹部。

“梅久！”

大剑鬼第一时间便发现了变隐龙的动作，但却对身下袭击不管不顾，只是挥舞起手中的大剑狠狠地向变隐龙斩去。

嗒！！！

影子偷袭命中，大剑鬼脸上顿时露出了痛苦的表情。

但下一刻，包裹着浓郁恶系能量的暗袭要害同样也狠狠地打在了变隐龙身上。

“恰！”

变隐龙发出了痛苦的惨叫，它的攻击力完全无法和大剑鬼相比，以伤换伤的结果就是直接受到重创。

大剑鬼低着头俯视着狼狈的变隐龙，却见变隐龙再次消失在了它的影子中。

还来？

不对，它要逃跑！

大剑鬼突然快步向文柚果树跑去，但已来不及阻止对方。

变隐龙在影子中快速移动，几个穿梭便了来到了文柚果树下，接着利爪咻咻两下，抓住两颗成熟的文柚果，然后头也不回地钻进了旁边的灌木丛中。

“算了，别追了。”

维克多叫住了气愤不已的大剑鬼，变隐龙进了灌木丛就更难抓了，没必要为此冒险。

接下来，就是收获的时候了。

四人一番采摘后，总共摘下了12颗文柚果，收获可谓丰富。

而树上那些没有成熟的果实，维克多他们都小心翼翼地避开。

或许那只变隐龙还在暗处观察，只要文柚果树安全，它就不会追着维克多他们复仇。

大湿原，弱肉强食的同时又保留着最后的底线，让资源可以一直持续性地发展。

“这些东西，你们分了吧！”

维克多大方地说道，他也就是想让大剑鬼和变隐龙战斗一场，文柚果他不是很在乎，但对力库他们可是不错的收获。

接着，四人继续深入大湿原，很快便来到了一处少有的开阔草地。

力库停下了脚步，同时拦住了众人。

“少爷，前方是大湿原很出名的一片区域，沼泽草场。

这里的很多地方看似是厚实的草地，但其实就是隐藏的沼泽，一脚下去就很难拔出来了。”

“嗯，那这里面有什么好东西吗？”

“有的少爷，大湿原最常出现的毒之宝石、松茸红头菇等，在沼泽草场都有分布。

如果携带毒系、地面系精灵前来的话，还是有很大几率找到的，

要是运气再好些，能找到一颗烟雾球，或者一块黑色污泥，那可就真是赚大发！”

副队长力库如数家珍地介绍道，显然他不是第一次来这里了。

红光闪过，力库的第二只精灵出场了。

一只蓝色的无壳海兔。

“哞哞～”

无壳海兔因为其水+地面属性的特点，再加上软绵绵的身体构造，哪怕是沼泽也能如履平地。谷

同时，无壳海兔能够轻松感知地面以下的水分含量，以此用来判断前方是否可以前进，这再好用不过。

很快，在无壳海兔的带领下，一行四人开始在沼泽草场上歪歪扭扭地前进。

没一会，沼王、钳尾蝎、不良蛙、玛丽露、超音蝠等各种魔兽开始出现，而且基本都是小型群聚生活。

其中，钳尾蝎、不良蛙他们十分强势，二话不说直接发起攻击。

不管打不打得过，都先打了再说，勇得不行。

当然，在大剑鬼的空气斩下，不良蛙和钳尾蝎都没能撑过第二回合便被尽数击退。

而其它魔兽则相对淡定，只是满眼戒备地看着维克多他们，不主动出手，也没有任何友好的举动。

维克多这一趟只想多逛逛，那些不主动找事，实力也一般的精灵，维克多自然不会主动挑衅。

同时，这些群聚魔兽或多或少身边都守着一两棵有价值的果树或者药草。

这模式，还真是有些升级闯关打Boss的感觉，因为打赢了，还能掉落相关物资。

一心只想打大Boss的维克多，放过了这些小怪。

然后……大怪出现了！

一只自由跳跃在沼泽之中的……毒骷蛙！

大剑鬼当仁不让，在力库的伦琴猫还没有反应过来时，就已经冲了出去，现在了毒骷蛙面前！

“少爷，毒骷蛙的毒素十分恐怖，可得小心啊！”

维克多发现，力库自从大湿原后，说的最多的就是小心二字，还真是个优秀的护卫。

可惜，是大哥的人。

这个时候，大剑鬼已经和毒骷蛙混战在了一起。

毒骷蛙两根血红色的钩爪浸染着致命的毒液，每一次攻击都附带着身体对毒素的侵蚀。

但大剑鬼显然也知道毒骷蛙是近战高手，挥剑之间各种扰乱，就是不让毒骷蛙近身。

对三号大剑鬼来说，能够优雅地远程解决敌人，就不会近身染得自己一身泥。

它可是……剑术法师！

贝壳刃，连续攻击！

咻咻咻咻！

数道蓝色的水刃通过贝壳大剑打出。

明明是近战技能，却被大剑鬼打出了远程攻击的效果。

毒骷蛙挥舞钩爪，尽可能地打碎了水刃，但接着又被溅起的水花滋到了眼睛。

这一受影响，剩下的贝壳水刃再无阻碍，全部精准无误地打在了毒骷蛙身上。

趁你病要你命！

大剑鬼毫不犹豫地再次挥舞大剑，直接使用起了对毒骷蛙伤害更高的空气斩！

似乎是危险预知的特性起了作用，毒骷蛙这次哪怕眯着眼睛，也后不犹豫地选择了后撤，不再与大剑鬼做斗争。

这一次，大剑鬼没有再去追击，而是心满意足地回到维克多身边。

“少爷，毒骷蛙栖息的老巢一般都能有不错的东西，我们要不附近找找看？”力库主动说道。

“行，去找找！”

几分钟后，无壳海兔带着几人来到了毒骷蛙的巢穴。

出乎维克多的意料，毒骷蛙虽是毒系精灵，但巢穴却清理得意外得干净。

也因此，众人一眼就看到了巢穴中央的两颗毒之宝石。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183662"  chapterid="70791049"  chaptername="第260章  沼泽草场，毒之宝石">加入书签</a>
</div>
