    “这人是谁啊，怎么长这么吓人。”

    “好高啊，他是被谁打的这么惨。”

    “这是新来的队友吗，他怎么跟在王扒皮的后面。”

    一大队集合后，这些囚犯们虽然人不敢乱动，但是眼神早就悄悄的锁定在赤犬的身上。

    实在是在一群两米多高的人里，赤犬三米多的身高太显眼了，简直就可以说是一个从来没有人见过的异类。

    没办法，基因药水普及后，和平星普通人的基因的倒了改善，从平均身高1.6米-1.8米，增长到了2.2米-2.8米，但和三米多的赤犬站在一起还是一堆小矮人。

    ”王营长，我们一小队到齐了。“

    人都到齐后，小队长赵二虎恭敬的对王达标敬了一个军礼后说道。

    王达标也会了一个军礼，这是在这个营地最基本的礼貌。

    就算是一名普通的士兵给李允龙敬礼，李允龙也会礼貌的做出回礼。

    “今天来这里就一个目的，这个就是你们的新队友，看到他这个大个子了吗，最需要力气的活都给交给他来办，听懂了吗？“

    王达标也没多说废话，直接就和赵二虎说出了自己此行的目的。

    ”是，二班长过来领人，他今天开始就是你的人了。“

    见王达标的态度，赵二虎哪里还不知道赤犬是得罪到王达标了，索性直接就把赤犬安排到了负责装卸搬运的二班，同时心中暗自决定一定要配合领导好好教训教训赤犬。

    当然赵二虎怎么想的王达标也不知道，他其实也没有想针对赤犬的意思，他知道以赤犬的身体在这里就和养老一样，但李允龙吩咐的事他只要执行就好了。

    ......

    “叮，诸天万界角斗场开启，检测本世界为三级世界，主势力为道门。”

    “请尽快选择10名参赛者，半年后正时开启诸天万界角斗场。”

    与此同时，另一个世界一道冰冷的声音，忽然凭空传入了整个世界所有人的脑海里。

    这个世界叫玄天界，整个世界天圆地方，人间王朝林立但总体以修仙为主。

    玄天界共有五大洲，分别是其外四海缭绕广阔无垠。

    自古以来人才辈出，层出不穷的人族先辈们，在广阔的天地间不泛有层出不穷的强者出世。

    整个世界主修仙道，不过唯有渡过雷劫的大成者，才有资格称之为仙。

    仙者，可移山填海，朝食紫气，寒暑不侵，长生不老。

    至少从第一位仙出现后，至今已有三千于年，目前还未有一位仙死于寿尽的。

    又因修行者随隐于山林，但外出降魔伏妖等情况时常发生，俗世中也一直流传着神仙的故事。

    即使是俗世中普通的老百姓也对修行有着绝对的向往，小孩子儿时的玩闹，都围绕着扮演神仙妖魔着来，每当抽到扮演仙人的孩子，都会开心好久。

    --这是属于修仙者的世界。

    玄天界王朝林立，不过毕竟天下还是普通人多，但真正的统治者却是位于中洲中央处，群山环绕的道门。

    道门由玄天界的第一位仙人创立，至今已有三千于年的历史，传说有五位仙人坐镇，是整个玄天界的无冕之王。

    道门统筹管理玄天界，不过却极少干扰世俗之事，更像是一个老父亲一般，扮演者守护神似的角色。

    而除了道门外，玄天界还有着数百宗门，大家都守着道门的规矩。

    ......

    道门，鸿蒙大殿前

    正午的阳光斜射在大殿门前，只见一身着道袍的男子，正双手背负身后，迎着朝阳烈日，看向大殿的牌匾，似是在回忆着什么又似在感叹什么。

    道袍男子看起来年龄不大，应该都不到20岁，但整个人身上却有一种难言的气质，对比眼前的大殿男子明明很渺小，但只是站在那里就仿佛是世界的核心一般。

    当然可能也是因为他长的太帅了，挺拔的身姿，刀刻般完美的五官，深邃的眼神，只是站在哪里就仿佛撑起了整个世界。

    嗖！

    忽然破风声响起，刚才出现在山下的黑瘦男子，带起一道劲风出现在道袍男子的身后。

    看着大殿门前那道伟岸的身影，黑瘦男子的眼神中充满了崇拜和尊重，恭敬的说道：“圣子师兄，你终于出关了。”

    听他话里的意思，这看起来不到20岁的道袍少年竟是道门的圣子，而且应该已经闭关很久了。

    道袍男子没有转身，只是轻轻说道：“师傅现在，在哪里。”

    玄天宗，鸿蒙大殿前

    正午的阳光斜射在大殿门前，只见一身着道袍的男子，正双手背负身后，迎着朝阳烈日，看向大殿的牌匾，似是在回忆着什么又似在感叹什么。

    道袍男子看起来年龄不大，应该都不到20岁，但整个人身上却有一种难言的气质，对比眼前的大殿男子明明很渺小，但只是站在那里就仿佛是世界的核心一般。

    当然可能也是因为他长的太帅了，挺拔的身姿，刀刻般完美的五官，深邃的眼神，只是站在哪里就仿佛撑起了整个世界。

    嗖！

    忽然破风声响起，刚才出现在山下的黑瘦男子，带起一道劲风出现在道袍男子的身后。

    看着大殿门前那道伟岸的身影，黑瘦男子的眼神中充满了崇拜和尊重，恭敬的说道：“掌门师尊，山下来了两个人，好像是来拜师的，让他们上来吗？”

    听他话里的意思，这看起来不到20岁的道袍少年竟是这玄天宗的掌门。

    道袍男子没有转身，只是轻轻说道：“看看他们的性子，如果品行端正的话就带他们上山吧。”

    “遵命。”

    听见道袍男子的话后，黑瘦男子恭敬的鞠了一躬，便又伴随着一道破风声消失在了原地。

    “唉！”

    黑瘦男子走后，道袍男子看着大殿的牌匾轻轻的叹了口气。

    “10年了，来到《玄天界》已经10年了。”道袍少年缓步走进大殿，口中自语。

    是的，这道袍少年其实不是这个世界的人。

    少年名叫苏御。

    苏御现在所处的世界，是他前世玩的一款名叫《玄天界》的游戏里。

    在苏御的家乡水蓝星，科技发达，游戏行业更是在全息虚拟技术的出现被推向了巅峰。

    尤其是《玄天界》的横空出世，更是引发了轰动。

    不但可以如同置身于一个新的世界里一样，游戏中学到的技能甚至能在现实中使用。

    虽然游戏里可以蒸发江河的火法，到了现实里只能媲美不防风的打火机，但这还是在水蓝星掀起了滔天巨浪。

    而苏御的前世则是一个靠打金为生的职业玩家。

    苏御自幼父母离婚，两人各玩各的除了每月勉强温饱抚养费外，苏御基本没有感受过家的温暖。

    上学期间就已经开始打工养活自己，深知这社会的人生百态。

