    “快撤！”

    感受到如此可怕的声波气浪，哪怕是洛水等人，也没有底气正面抗衡，立刻大声叫喊道。

    “嘭！”

    震耳欲聋的爆炸声，轰然响起。

    方圆数万米之内，任何的生灵，在这一瞬间，几乎都是心神失守，灵魂震颤。

    紧跟着。

    不少妖兽，更是在顷刻之间，便被声波气浪狠狠的撕裂成粉碎，荡然无存。

    哪怕是那些躲在很远处，围观战斗的其他武者。

    同样是在这一股，声波气浪之下，气血翻腾，心惊胆战，难以承受。

    “炎魔尊者，乃是真正的问鼎境大能，青虚天门有他守护，真龙门拿什么去抗衡？”

    “这一下子，真龙门，恐怕是要被灭掉了！”

    “不仅仅是真龙门，恐怕在场所有的知命境大能，都会被对方，尽数抹杀！”

    “青虚天门的底牌，简直是出乎所有人意料，有问鼎境大能的一缕残魂在，已经注定是战无不胜！”

    ……

    “可恶！可恶啊！”

    咒天魔王的口中，发生一声声，愤怒的咆哮。

    他心里着实有点不甘心。

    大家曾经都是问鼎境大能，但此时此刻，双方拥有的战斗力，却是天壤之别。

    凭着咒天魔王，曾经顶尖时期的修为，基本上可以碾压这个所谓的炎魔尊者。

    然而，炎魔尊者此刻的这一缕残魂，乃是对方修为最厉害的时候，所布置下来的杀招。

    而他此刻的状态，却是由最弱小的残魂，慢慢提升上来的。

    所以说，他如今的战斗力，根本无法与炎魔尊者的这一道残魂，相互抗衡。

    这让咒天魔王心里，实在是有点憋屈。

    “哈哈哈！现在害怕了吧！”

    “秦风，你们真龙门的所有东西，都将为我青虚天门所用！”

    “我在此发誓，一定会灭掉你们真龙门，所有门人弟子！”

    青虚天门门主的口中，发出残忍而又狠辣的咆哮。

    他整个人看上去，如同魔鬼一般，着实是有点让人，心惊胆战，毛骨悚然。

    伴随着青虚天门门主，这一番话说完。

    只见到，那虚空中的炎魔尊者残魂，也是猛然间，将目光看向了秦风。

    那一双冷漠的瞳孔之中，仅仅只有狠辣的杀意！

    嗖！

    对方身影晃动，如同巍峨大山般的手掌，仿佛擎天之手，狠狠的碾压向了秦风。

    “嘭！”

    在这可怕的一掌之下，秦风整个身体，仿佛被山岳狠狠的压制住一般。

    这一刻，他的一切抵抗，在对方的攻击之下，完全没有起到丝毫作用。

    甚至于，体内的真元，都仿佛被冻僵一般，难以运转起来。

    问鼎境，问鼎天下，无可匹敌！

    这便是问鼎境大能，真正的可怕之处！

    秦风的脸色，十分凝重。

    在这种危机关头，他内心，反而变得，越来越冷静。

    此时此刻的他，已经感受到对方，那恐怖的掌印，越来越靠近自己。

    然而，他整个身体，却被一股无形力量镇压，根本没办法闪避。

    “吼！”

    也多亏得《太古真龙诀》，非同一般，秦风体内的真龙之力，勉强还能够施展出来。

    秦风全力催动真龙之力，总算是让无法动弹的身体，暂时恢复了不少。

    然而，要想接下这擎天一掌，却是根本没有可能！

    毕竟，他与那炎魔尊者的实力，着实相差甚远！

    即便，对方仅仅是一缕残魂。

    但也绝非，是他一个化元境，所能够抗衡。

