    闭关修行中，不知岁月。

    可时间的长河，还是在真实的流淌着。

    命运和时间数次对立，几经周转和波折，最终还是迎来了并存一世的局面。

    新叠纪到来。

    命运群族归于沉寂，让三主群族，再次成为了世人议论的焦点。

    不提萧叶本尊当今实力，就拿他修成终极真皓混沌体，让传闻成真，就足够惊悚的了。

    那可是，连天道榜前十的存在，都没有修成的神通啊。

    且有确切的消息指出。

    这具终极真皓混沌体，拥有旁人不知的奥秘。

    当年在南霆中和铁瓦对峙，为本尊争取时间，却并未被彻底毁掉，已经回到三主小禁天。

    即便萧叶本尊不现，可却让三主，又多了一尊天道榜战力，在保驾护航。

    除此之外。

    萧叶座下的程闻和程意，打造出的完美生灵小队。

    还有萧叶十位故交和至亲，以古神后裔的身份，直接逆天而上，化为古神的等诸多事迹，哪一件不是惊世骇俗，足以载入叠纪史册？

    更何况。

    萧叶重掌时间之塔，时间神族已经挣脱了封印，再现世上的消息，也已经不是秘密，早已传开了。

    时间主宰真传弟子，可是个个都堪比天道榜强者，所以这对混沌局势的影响，实在太大了。

    昔日的那个三主，似乎真的回来了，而且威慑力，比当初还要可怕。

    在新叠纪后。

    重组的三主，也在抓紧时间恢复元气，动作频繁。

    不需要三主，去刻意招揽。

    就有一批又一批的散修，在三主的威名影响下，投身加入进来。

    而伊镰也在以顶尖先天混宝，于数百年间，创造出了百万后裔，其中不少都具备了，七星古神血统。

    又如死亡鹏王和九瞳鼠、烛照联手，再行昔日于伏魔大禁天中的举动，去整合混沌中的原始级先天生灵。

    当初。

    他们还没有功成，就被铁瓦的命运分身，以及其他先天神灵给强行打断了。

    可如今。

    三主立身于世，强者众多，自然无人敢去干扰了。

    各方势力，几乎是眼睁睁看着三主威望，在迅速提升。

    一个由原始级先天生灵，所组成的庞大群族，真的开始成形了，且最终要依附于三主，令各方先天神灵，都是心惊肉跳了起来。

    而待这个叠纪的时间指针，划到一亿年后，又有更为惊人的消息传出。

    三主群族选拔出了，十尊上位涅神境的古神后裔，让他们投身到磨砺之地。

    这十尊古神后裔，可能也要延续真灵四帝等人的神话，未来也要以后天生灵的命格，蜕变为古神了！

    这不亚于一颗重磅炸弹，将混沌搅得动荡不安了起来。

    混沌中的神子们，都是饱受打击。

    他们一出生，就承受无边恩泽，因有踏足至高层次的机会而自傲。

    结果到头来。

    被他们视为蝼蚁的后天生灵，也能直接超越他们，化为先天神灵了，那他们算什么？

    “三主，真的要逆天了啊……”

    古神群族之界中，一众古神们，传出惊叹的声音。

    他们是三主的盟友，这些年有不少古神，前去三主小禁天拜访，最后却是震惊而回。

    因为他们见到，一些普通三主生灵的手中，都有早已绝迹的混沌宝物，且数量极多，足以支撑这个庞然大物快速运转。

    遥想当年。

    他们和三主结盟，可以说是有些屈尊降贵的，是怀有私心的，完全是看中萧叶个人潜力，以及时间神族。

    可现在。

    三主群族强者太多了，未来真的有资格，和他们处于对等的地位了。

    至于天道太神、天道翼神们，都是面色铁青。

    有关于三主群族的种种逆天之举，他们忍了。

    可到了这一步，他们真的忍不住了。

    因为这简直是在违背天地规则，也触及了他们的底线。

    若是萧叶，真的掌控了让后天生灵，化为先天神灵的法门，长此以往发展下去，他们一方的势力，还能有立足之地？

    “世上不可能有那种法门，那根本就是在逆天而行，不被天道所允许。”

    “可能萧叶是机缘巧合，得到了某种至宝而已，能打造出的先天神灵极为有限。”

    这时，有一道声音发出。

    那是老者模样，实则却是天道榜前十的翼神——汉南，在冷静开口。

    他的无始神殿，被萧叶夺走，本就怀恨在心。

    不久前，还放低姿态，付出了赎金这才迎回了被囚禁的艾德蒙，对三主群族的怨恨，更是难以言喻。

    所以，自这个叠纪开启以来，他一直都在关注着三主的举动。

    如今，他反而没有那么大的冲动了。

    这倒并非是他放下了。

    而是三主这般迅猛发展，已经在破坏混沌中的平衡。

    再这样下去，早晚会引动主宰，哪里还需要他们动手？

    得知汉南所想，其他仇视三主的天道榜强者，都是心中恍然。

    当今混沌，已经迎来了主宰时代。

    虽然混沌中的主宰，不出手，不显化，只云居于混沌之巅，令人疑惑。

    但谁都知道，这些主宰是因命运群族的崛起而出现。

    而今。

    三主群族逆天而起，若是压得其他势力抬不起头来，危害性比命运群族更大。

    试问那些主宰，又怎会无动于衷？

    三主群族。

    强者再多也无用，碰到主宰，全部都要折腰。

    “那我等就坐看，三主盛极而衰！”

    一众天道翼神和天道太神们，都是压下了内心的蠢蠢欲动，隐匿去了身形。

    且不提主宰级存在。

    光是命运群族，现在看似风平浪静，但他们知道，铁瓦绝对不会咽下这口气。

    如时间神族的首席真传，在奋力阻止命运主宰现世，虽然没人提，但他们天道榜强者，大部分都知晓。

    他们又何必在这个时候，去缨锋三主？

    时间流逝。

    混沌间，因三主群族引发的波澜越发猛烈，但各大势力之间，倒是相安无事。

    重组后的三主群族，在迅猛发展之余，也走上了正轨。

    一尊又一尊三主生灵，走出了三主小禁天，开始为群族任务而奔走。

    作为当今三主第一强者的萧叶本尊，虽然依旧闭关不出，但混沌大势，却在因他而起伏。

    （第一更到！）

