    第13章 阴差来了

    从昨天得到消息并证实起，地府出世引起了整个联邦调查局的轰动，各层领导都听说了最近几天的事情，尤其看完那个监控视频久久不能平息。

    联邦调查局A级会议室，这是只有发生重大案件才会启用的会议室，今天所有的领导都来了。

    左边是他们地府部门的八大阴兵部队组，包括了各级队长组长以及核心组等，而右边是联邦调查局的各级领导，以及他身边这位联邦调查总局的局长。

    毕竟这事儿太大了，真的能轰动全球的大事，传说中的阴曹地府是真的，以至于今天在场的联邦局领导们又喜又忧。

    而地府部门这里除了八组组长陈国斌和李斌，其余组长副组同样惴惴不安，毕竟它们没亲眼见过传说的阴差。

    “局长您放心。”

    曹建军安抚着这位老局长，眼神里充斥着期待，毕竟再过一会儿，那位阴差大人就要来了。

    闫宇点了点头：“如果真的像你们说的那样，这位大人出现的可真是太及时了，这无疑是给咱们松江市一个希望啊，玉婷啊，这件事你做的很好。”

    旁边的白玉婷脸红扑扑的，受宠若惊：“局长.....其实我也没做什么。”

    然而就在这时，昏暗的会议室忽然飘起一股浓浓的雾，下一秒，所有阴兵队长像看到了什么东西，有的惊恐，有的呆若木鸡，有的惶恐不安。

    就连曹建军也傻了，只有白玉婷喜出望外：

    “大人。”

    领导们脸色愕然，毕竟活人是无法看到阴差的，好在地府部门已经准备好为他们开阴阳眼的牛眼泪，大家按照指示涂抹在眼睑上，随着火辣辣的疼痛后，眼里的世界变了。

    视线中，昏暗的会议室渲染上了一层诡异的幽绿，会议室中心那一片幽绿的雾中，出现了一黑一白两个瘦高的“人”。

    黑白衣服，黑白高帽，它们后面是一队队黑衣服的东西，这极具视觉冲击感的诡异恐怖，哪怕做好心理准备的闫宇还是吓到了：

    “这.....这！”

    曹建军的腿抖得厉害，会议室里已经压抑的吓人，传说中勾魂索魄的黑白无常，真的出现在他们面前了。

    直到真正面临这一刻，他们才意识到阴差是什么。

    无论你阳间多么荣华富贵，无论你多么身价赫赫学识渊博，只要无常二爷身边来，一切都是浮尘，一切都是活着时候的黄粱一梦。

    “局长别怕，这位就是阴差老哥。”

    白玉婷喜滋滋的道，回过神的闫宇立马站起来，脸上挤出一片讪笑，恭敬的拱手：

    “大人您好，在下闫宇，是松江市联邦局的局长，拜见阴差大人。”

    现在的他已经没了任何联邦局局长的威严，面对这位阴差，其余联邦局领导也是脸色发白，气氛压抑的渗人。

    后面的刘浩他们早乐坏了，这可是松江市的联邦局长，在陆哥面前就像个做错事的孩子一样，会议室度日如年的寂静中，白衣服点点头：

    “不知唤我二差来，有何要事。”

    闫宇一听立刻示意白玉婷，小姑娘认真的道：“老哥，是松江市南虹区有一只B级恶鬼作乱，现在已经害了几百口人命了。”

    “这只鬼叫陈顺，原本是松江市南城区郊外石门村的一户农民长子，听说是看中了石门村村长家的女儿张翠兰，但这个张翠兰并不喜欢他，陈顺气不过竟起了贼心，半夜入门想玷污张翠兰，后被村长家发现，剥光了捆在树上毒打了一顿。”

    “那一次后陈顺脸面无存，怨恨下直接跳了村口外的水库里，是松江市的四号水库。”

    “陈顺死后，张翠兰也嫁了别人，本以为这件事就这么过去了，可有一天夜里，四号水库中忽然涌出一大堆头发，那一晚上，整个石门村的村民就像中了邪，三百多口人夜里爬起来，一个个排着队，活生生跳入了四号水库里。”

    “一夜间村里人死光，石门村也成了松江市的死人村，这就是我们部门在南虹区的一号灵异案件，三年前的石门村四号水库惨案。”

    “石门村被部门封闭后，松江市就开始有市民刻意去那个石门村，然后跳入四号水库，和之前的村民一模一样的动作，经过我们调查，那个陈顺死的怨气极重，死的时候正好是阴气最重的一天，再加上水库属阴，本身就是大阴地，他杀了全村的人，直接变成了一只B级厉鬼，推测现在起码有八百年的道行。”

    “后来经过调查，死去的市民都是和那个村子有关系的人，这个陈顺是想把整个村子都赶尽杀绝。”

    听着她的话，陆谦眉头微微皱了，如今他晋升黑无常，B级阴魂自然不在话下。

    但问题是这是个水鬼，而黑白无常恰巧是地上阴差，水下的应该是负责水里的阴差鱼鳃。

    确实有点棘手，得想个办法把它引出来，这时候会议室里的联邦局领导们都冷静了，心里隐隐冒出些期待和喜色，他们想见识见识传说的阴差是如何断案的。

    曹建军同样期喜交加，阴差断案，这是活人一辈子都看不到，这时陆谦的眼神亮了：

    “那张翠兰现在可在。”

    “回大人，张翠兰是石门村唯一一个生还者，只是现在不知道她人在哪儿，这是我们在她家里找到的一把梳子。”

    陈国斌把一把桃木梳拿出来，陆谦心里见喜，他刚得到的无常十式中的一式就是可以通过人气搜寻，这桃木梳本身沾染人气，他轻轻的握住，半晌后平淡的道：

    “张翠兰位于北边两千里。”

    两千里，那已经出了省了，就在他们的眼里，这位阴差伸出了手，一枚漆黑的令牌出现：

    “谢白，将那张翠兰阳魂带来一见。”

    所有联邦局的领导机灵灵一哆嗦，带阳魂，这是传说中的勾魂啊！

    闫宇同样心潮澎湃，地府部门的冷汗已经出来了，带出活人的魂魄，果然是阴曹地府的作风。

    “属下领命。”

    白衣服弯腰，带着刘浩它们一队消失在了雾气中。

    而这时候，位于松江市两千里外的海城，一个昏暗的卧室里，床上的女孩眉头微蹙，呼吸很不平坦。

    睡梦里的天是血色的，就像三年前那个残阳如血的黄昏，放学回到村子的她，看到了水库里的恐怖一幕。

    全村男女老少三百多口，三百多具尸体密密麻麻的漂浮在水库里，一夜间繁荣的村子变成了死人村。

    三百多口人，家家户户炊烟袅袅，可就在那个晚上，惨白的月光下，所有人僵硬的走出了家门。

    他们仿佛还在做着美梦，每一个村民脸上都带着恬静和安详，就那么直径的走到水库前面，一个个的跳了下去，带着生平的美好，带着往日的乡情，一起淹没在了水库中。

    冷汗一席，女孩刷地坐了起来，惊慌失措的喘着气。

    又是这个梦，这个梦，她已经做了不知道多少次了。

    惶恐伴随着眼泪染红了她的眼睛，就在这时，屋子里忽然多了一股浓郁的雾气，这雾就像是幻境一般，她下意识的抬起头，看到一个白衣服无声无息的站在她面前。

    “你，你是谁！”

    女孩吓坏了，它身后的昏暗里还跟着几个黑衣服的东西，都打着一把黑伞，雾气下面刘浩他们兴奋的快憋不住了。

    这就是阴兵的工作，他们第一次正儿八经的来勾魂索魄，简直爽翻了。

    这时白衣服嘶哑的道：

    “阴府正八品差管，请张小姐阳魂前往一叙。”

    话音落下，她的意识开始了模糊。

    (本章完)

