    弹琴老者等人听到小师叔三字，脸上都满是疑惑。

    这小师叔是谁？难道是指丁春秋？

    薛神医冷笑道。

    “兄台吹的好大气儿！你知外边是谁到了？”

    风波恶道。

    “你们怕星宿老怪，我可不怕。枉为你们武功高强，一听到星宿老怪的名字，竟然如此丧魂落魄。”

    那弹琴老者道。

    “你连我也打不过，星宿老怪却是我的师叔，你说他厉害不厉害？”

    玄难岔开话题，说道。

    “老衲今天所见所闻，种种不明之处甚多，想要请教。”

    薛神医道。

    “我们师兄弟八人，号称‘函谷八友’。”

    指着那弹琴老者道。

    “这位是我们大师哥，我是老五。其余的事情，一则说来话长，一则也不足为外人道……”

    大哥琴颠康广陵，康是嵇康，晋代名士，善弹琴，最出名的就是广陵散，广陵从此而来，习琴，纯直而脾气拗执。

    二哥棋魔范百龄（明代有一围棋大家名过百龄），学的是围棋，以磁铁棋盘作武器。虽称他天下少有敌手，但他天资似乎不高，在参详苏星河摆出的珍珑时，几乎呕血毙命是因为丁春秋在旁施展邪术。

    三哥书呆苟读是“句读”的化用，古代没有标点符号，把文章分层次就叫“句读”。韩愈《师说》有云“句读之不知惑之不解”，莫说理论无能。他几句说话，竟教玄痛顿悟，即时圆寂。

    四哥画狂吴领军，吴是吴道子的吴，领军是这位仁兄以前的官衔，也是映射王羲之的“王右军”，擅丹青。

    五哥神医薛慕华，“薛”所“慕”之“华”者，华佗也，是江湖上名气最大的一个。

    原著中乔峰携阿朱到聚贤庄求医，求的就是这位薛神医。后来乔峰被萧远山救走，阿朱留在庄上，还是给薛神医救治过来，这才有阿朱与乔峰的动人恋情。

    金庸小说之中有神医不少，除了薛慕华之外，《倚天屠龙记》有蝶谷医仙胡青牛、《笑傲江湖》有杀人名医平一指，都是医术高明而行事古怪的人物。

    六哥是巧匠冯阿三，这似乎没什么来历，冯可能出自《聊斋》的冯木匠，三疑指易中的三才，是位带艺投师的木匠，入门前就已经是个巧匠了，学的是土木工艺，薛神医庄院的奇妙机关便是他所参破。

    七妹花痴石清露，石上清露，虽无半个花字，一幅工笔花鸟图已然跃然眼前，是莳花圣手，使用花粉迷倒人；

    八弟戏迷李傀儡，李是唐明皇李隆基，是他开创了梨园，傀儡戏是最早的戏剧形式，痴迷戏文，时而扮唐明皇、时而扮梅妃，在七情六欲，戏假情真中渐入疯癫。

    但骨气强而性刚烈，武功虽低而宁死不屈，那完全是他自己的角色。

    薛神医正说到这里，忽听得一个细细的声音叫道。

    “薛慕华，怎么不出来见我？”

    这声音细若游丝，似乎只能隐约相闻，但洞中诸人个个听得十分清楚，这声音更像一条金属细线，穿过了十余丈厚的地面，又如是顺着那曲曲折折的地道进入各人耳鼓。

