    青阳派中三岁小孩都看不上的乾坤步，竟能破五组黑曜堂联合的奇阵攻击？

    叶嫣没法相信看着前方的一幕，可一个个黄家黑曜堂成员被击飞出去，整个奇阵支离破碎。

    刺激了所有人的眼球。

    叶嫣的面容一阵火辣。

    这是三岁小孩都看不上都步法吗？

    被狠狠打脸的感觉，让叶嫣期盼奇迹会出现，后面的黑曜堂成员能够将楚尘打倒。

    然而，奇迹并没有出现。

    从破开奇阵之后，楚尘更加势如破竹，强势碾压。

    五组黄家黑曜堂成员联合，敌不过楚尘的单枪匹马。

    黄江鸿的眼眸流露出震撼，眼眸盯着楚尘。

    黄家黑曜堂，从来没有这般惨败过。

    这个宋家上门女婿，明明还当了五年的傻子，怎么突然之间，脱胎换骨，变得如此神奇。

    在夺青盛典之后，黄?江鸿调查过楚尘的资料。

    五年前犹如凭空冒出来一般，被宋家三小姐的车子撞倒，之后五年，当了宋家的上门女婿。

    第一次展露锋芒，是在宋家三小姐的生日晚宴。

    黄江鸿想调查楚尘五年之前的资料，发现竟然是一片空白。

    他?通过多方的手段，都没有办法查清楚。

    “这个宋家楚尘，究竟是什么人？”

    黄江鸿自语一声。

    “竟然有这分实力，倒是真的有点出乎了我的意料。”

    黄玉恒回过神来了，眼眸陡然闪掠出浓烈的战意。

    轰！当最后一个黄家黑曜堂成员被击倒在地的时候，楚尘轻轻地弹了一下自己身上的衣服，随即看着黄玉恒，“这就是豪门的分量吗？”

    太轻了。

    楚尘根本感受不到半点的压力。

    “姐夫，你太厉害了吧。”

    宋秋这时回过神，激动大喊，“难怪五年来姐姐那么喜欢你，从来没有欺负过你。”

    楚尘默默看了一眼正在一脸兴奋的宋秋。

    黄家众人之中，黄五爷的眼神复杂地盯着楚尘。

    他似乎真的有点明白，黄玉海为什么要选择对楚尘保持着友好和善的态度。

    这个宋家女婿，此刻给人一种深不可测的感觉。

    “黄玉恒，你可以滚出来了吗？”

    楚尘往前走两步之后，眼眸如刀，落在黄玉恒的身上，“或者，你让黄老爷替你出战，我大概很难做到像你那样，对一个老人下狠手。”

    话语一落，黄江鸿的神色直接一沉，“楚尘，你这是什么意思？”

    楚尘讥讽地一笑，“我真的替莫老感到不值，这些年，也不知道帮了黄家多少次，原来，竟然是帮了一只白眼狼。”

    “究竟是想帮黄家，还是蓄意谋害黄家？”

    黄玉恒冷笑地迈步走出，“你想替他出一口气吗？

    拿出你的邪门歪道的实力出来。”

    黄江鸿的瞳孔一震，忍不住说道，“玉恒，究竟是怎么回事？”

    “爷爷，玉恒已经调查清楚了，你身上的蛊，就是星罗小店那老头跟楚尘联合起来捣的鬼。”

    叶嫣的声音娇柔地说道，“玉恒去质问了那老头，那老家伙非但不承认，还诅咒玉恒，说玉恒会有灾难之类的。”

    叶嫣冷哼，“爷爷你也知道那老头的本行，他说出这种恶语，明显想害玉恒。

    玉恒出手教训了他，你看现在，楚尘立刻不服，想要上门，找玉恒动手，为那个老头出气。”

    黄江鸿的面容一沉。

    他没有再出声。

    黄江鸿的内心里，对莫闲极其信任。

    可现在，他对自己的孙媳妇，更加信任。

    更何况，此刻楚尘在挑战黄家的豪门分量。

    即便他心里会有一丝念头，觉得黄玉恒不该对莫闲动手，黄江鸿也不可能会指出来。

    黄江鸿的神色担忧地看了一眼黄玉恒，“玉恒，楚尘的拳脚功夫是我见过最为了得的，你切记小心。”

    黄玉恒面容含笑，自信地点头，“爷爷，我跟你说过，相比五年前，我强大百倍，并非说说而已。”

    叶嫣对黄玉恒也是很有信心，“爷爷，你放心，欣赏玉恒的表演吧。”

    闻言，黄家众人的内心不由得一振。

    楚尘展现出这么恐怖的实力了，可在叶嫣和黄玉恒的眼中，仍然不值一提？

    一道道目光落在黄玉恒的身上。

    这些年来，在国外留学的黄玉恒，实力究竟有多少翻天覆地的变化。

    黄玉恒的目光与楚尘对视。

    “我还真的没想到，才回来没几天，竟然就有机会，以正统的名义，对付邪门歪道，肃清古武界污浊暗流。”

    黄玉恒淡淡地说道，“楚尘，我本还想，过两天再对付你，想不到你还迫不及待送上门来。”

    “毕竟，废了你这件事，我一刻也不想等了。”

    楚尘平静回答，看了一眼时间，自语了一声，“五分钟。”

    黄玉恒眉宇一挑，盯着楚尘，不明白楚尘的意思。

    宋秋的眼睛一亮，嘿地一笑，“姐夫是要五分钟之内，解决战斗吗？”

    楚尘打量着黄玉恒，“说实话，有点担心他抵挡不了五分钟。”

    宋秋哈哈大笑。

    他对楚尘有着绝对的信心。

    更何况，楚尘刚刚凭借着玄妙步法，大破黄家五组黑曜堂，宋秋现在的心情都还是处于极其振奋的状态。

    在宋秋看来，黄玉恒的实力，绝对不可能跟五组黑曜堂联手相比。

    宋秋已经笃定无比。

    接下来就等姐夫，赐黄玉恒终身轮椅。

    宋秋想到这里，不由得有些兴奋。

    从姐夫踹开黄家大门的那一刻开始，宋秋就有心理准备，迎接这一场风暴。

    既然不可避免，那么，就让这一场风暴，来得更加猛烈吧。

    宋秋紧握了一下拳头，目光炽热地盯着。

    他也亲眼看见了莫闲的情况。

    对一个老人下这么重的手，宋秋自问，假如他有这个能力，他也会找黄玉恒算账。

    黄玉恒的神色阴冷。

    身为青阳派弟子，黄玉恒有着一股极其浓烈的优越感。

    他由始至终都没有将楚尘放在眼内。

    就算楚尘击败五组黑曜堂，让他有些震惊，也只不过是一瞬间的事情罢了。

    “楚尘，你的师门长辈，难道没有提醒过你。”

    黄玉恒淡淡地道，“遇见正统大派，要夹起尾巴，躲着走。”

    

