    鬼谷被抓的消息，可以说真真切切给陈六合带来了晴天霹雳一般的打击！

    让得陈六合的心绪久久无法稳定下来，脑子都处于一片鲜有的混乱状态！

    怎么说，鬼谷好歹也是天榜排名第八的绝顶高手，怎么就这么轻而易举的被唐门给擒获了呢？

    想到愤慨处，陈六合差点没把身前的茶几给一拳锤爆了！

    其实，真要说起来，这似乎也并不是什么奇怪的事情！

    唐门的能量，是毋庸置疑的强大，又是在把他跟鬼谷两人重重包围的情况下！

    说句不参杂半点水分的实话，他陈六合那晚能够逃出来，除了彪悍的实力外，也有着一部分的运气成分在里面，才使他得以化险为夷！

    而实力比他还要低了一些的鬼谷，在没有他这么好运的情况下，又没有变态身体素质支撑的时候，被唐门擒获，似乎也是一件合理的事情！

    毕竟，唐门高手如云，一个太上长老就能够跟鬼谷的实力不相上下，会再出现几个能够制衡鬼谷的人，也不足为奇！

    况且那一晚，陈六合自己突围的时候，并没有遇到什么实力惊人的高手！

    很可能这些高手，去围剿鬼谷了……

    想着这些，陈六合重重的呼出了一口浊气，嘴角露出了一个无比苦涩的笑容！

    不知不觉中，陈六合身上散发出来了一种无比暴戾与阴鸷的气息，让得客厅内的氛围，都变得及其凝重，让得一旁的秋剪水，快要难以呼吸了。

    更是吓的大气都不敢喘一个，乖乖的站在一边，忧心忡忡的看着陷入焦灼的陈六合！

    “陈……你……你没事吧……”鼓起勇气，秋剪水颤颤巍巍的开口道。

    陈六合抬头看了秋剪水一眼，这才发现自己可能是吓着对方了。

    他不好意思的挤出了一个难看的笑容，道：“对不起，吓着你了，放心吧，我没事，只是遇到了一些麻烦的问题而已。”

    “我有什么可以帮到你的吗？”秋剪水小声询问道。

    陈六合摇摇头：“这件事情恐怕谁都帮不了我咯！唯一的解决办法，就是我自己去面对！”

    秋剪水心房一颤，道：“你的仇人很厉害吗？我刚刚听你打电话的时候，说什么唐门？你不是在开玩笑吧？难道真的有唐门？”

    陈六合哑然失笑，并没有做多余的解释！

    对秋剪水这种女人来说，还是知道的越少越好，起码别让她觉得这个世界太危险……

    “好了，我的事情你别管了，先去休息吧，让我自己一个人静一静。”

    陈六合笑了笑，说道：“你也放心吧，这件事情不会连累到你的。”

    “我不是担心被你连累，我是想知道，你接下来要怎么办？会不会很危险？会不会又像上次一样，突然浑身是血的出现在我的眼前……”秋剪水担忧道。

    陈六合摇头道：“不会的，如果再出事，我可能就是已经丢掉小命了，想重伤逃回来让你伺候，都是一种奢求……”

    秋剪水显然被吓住了，她焦虑的看着陈六合，道：“陈六合，你的世界我真的看不懂……”

    “不懂就对了，永远不要懂才好，那样证明你很安全，证明你活的很好。”

    陈六合咧嘴笑着，露出了一个温和的笑容，轻声道：“好了，去休息吧，该帮我的，你都帮了，这份恩情我记在心里，感激着。”

    秋剪水用力的咬了咬嘴唇，似乎也知道自己无法帮上陈六合什么忙了。

    她深深的看了陈六合一眼，随后才听话的转身走进了卧室，关上了房门，给陈六合一个安静独处的空间。

    靠在房门后的秋剪水，双掌用力的扣在一起，贝齿紧紧咬着嘴唇没有松开！

    倒不是说她对陈六合心生情愫，会为了陈六合的安危而要死要活。

    只不过，她真的把自己当成了是陈六合的朋友，对她来说，她跟陈六合之间的交集也是非常特殊与传奇的！

    陈六合在她心目中的地位也非常特别，是她的其他朋友都无法给予的感觉。

    陈六合给她带来了一段永远也无法抹除、且刻骨铭心的难忘回忆！

    其印象，极其深刻！所以，她会担忧陈六合的处境……

    独自一人坐在客厅中，陈六合再次点燃了一根香烟，神情沉闷的沉思良久！

    不管唐玄远跟他说的话，是真是假！

    不管鬼谷是不是真的被唐门所擒获，陈六合似乎也已经别无选择了！

    要让他放任鬼谷的生死而不管，这是绝不可能的事情！

    他所做的一切，全都是因为鬼谷！他需要鬼谷帮他医治小妹的双腿，所以鬼谷对他来说，及其的重要！绝不可能出现什么意外！

    至少是在他帮小妹医治好双腿之前，陈六合是无论如何也不会让鬼谷出事的！

    哪怕是这件事情，需要让他付出及其惨重的代价，陈六合也会在所不惜！

    小妹的残腿，是他心中永远无法跨过的一道障碍，就像是一道深彻的血痕，横在他的心脏当中，他无法释怀！

    想明白了这些，陈六合凝了凝双目，用力的把烟蒂掐灭在烟灰缸当中！

    他站起身，看了眼紧闭的卧室房门，他不知道秋剪水睡下了没有！

    陈六合只是轻轻呼出了一口，并没有打算跟秋剪水告别，而是悄无声息的选择了离开！

    他关掉了客厅的灯，把拖鞋整齐的放入了鞋柜当中！

    随后，他才打开了防盗门，毫不留恋的离开了秋剪水的家中！

    深夜的蜀中已经没有丝毫的寒气，夜风吹打在人的身上，只会让人感觉凉爽！

    陈六合知道有人在暗中监视着他，不过暗中的人没有轻举妄动，陈六合倒也懒得去做一些费手脚的麻烦事！

    打了辆出租车，陈六合来到了南都市的闹市区，轻而易举的把暗中的几个尾巴甩掉。

    随后，他又换乘了一辆出租车，驶向了南都市的市郊！

