    第312章 比比东的意愿，她要来了，两帝国皇室较劲

    “精英魂师大赛后的四五年内。”陆枫道。

    “那也不用太多年了。”胡列娜媚目中闪烁欢喜之色。

    得到的时间，也是她最关心的问题。

    年轻时得到，与七老八十得，意义完全不同。

    外附魂骨，能随着魂师的成长而成长，越早得到越好。

    陆枫故作高深道：“嗯，别的就不能多说了，泄露太多天机，对我有损害，我只能算到大概，具体的事情不一定能知道，就像我不知道教皇冕下叫你来，具体有什么事。”

    “你能算出这些，已是超厉害，我老师想收你做亲传弟子，叫我先来问问你的意见。”胡列娜道。

    陆枫心中一乐。

    比比东居然想收我做亲传弟子。

    而我用商盟盟主身份与比比东书信往来，有了淡淡的恋爱感觉，只是还没有说破，两人心照不宣。

    放到前世，就是网恋。那种没有视频，不知道对方长相，只能网络上互相聊天的网恋。

    现在，网恋对象比比东却要收我做弟子。

    这感觉好奇怪。

    “这么说，你以后是我师姐了。”陆枫笑了笑，道。

    “如果你同意了，那我当然就是你师姐。”胡列娜扬起俏脸，摆出一副师姐的姿态。

    刚刚她叫了陆枫几声哥哥，感觉在这里扳回一城，挺开心的。

    她心里暗笑，哼哼，最后做弟弟的还是你。

    陆枫卖了个关子道：“我可以同意，但是有条件。”

    “什么条件你说，没有我老师做不到的事。”胡列娜道。

    如果换一个人，听到比比东要收他做弟子，肯定是欢天喜地，感恩戴德。

    而陆枫还要讲条件。

    但了解陆枫的身份、实力，以及他的天赋能力后，胡列娜倒是觉得陆枫讲条件，才是合情合理。

    陆枫瞄着胡列娜傲然神情。

    看得出，胡列娜把比比东看得很伟大。

    的确，教皇冕下几乎没有做不到的事。

    但如果提出，现在就让她做我老婆，她也能做到吗？

    陆枫当然不会说出口，笑道：“等我见到教皇冕下，再做决定。”

    胡列娜点点头：“也好，这是你和教皇冕下之间的事，你们自己商量，如果没有意外的话，教皇冕下明天就会启程，前来天斗城巡察。”

    其实比比东是专门来找陆枫，但胡列娜不想那样说，显得教皇冕下太过屈尊。

    陆枫心头一震。

    “她，她要来了？”

    武魂城到天斗城，坐马车的话，只要几天路程。

    没想到这么快就要与比比东见面。

    内心其实非常期待与比比东见面，但预计是在魂师精英大赛时见面。

    也没想过是以这种方式见面。

    计划赶不上变化。

    与比比东要成师徒？

    好像也不错。

    越来越有意思了。

    陆枫感到一阵紧张刺激。

    “教皇冕下此番是秘密巡察，希望你不要透露出去。”胡列娜道。

    “明白。”陆枫道。

    “嗯，那我先回去了。”

    至此，胡列娜任务已完成。

    她要回去把所见所闻，写信告知比比东。

    她与陆枫之间的事，要慢慢来，第一次见面就与陆枫有了羞耻的触碰，发展也太快了。

    虽然她对陆枫的印象，比想象中好太多了，但女孩一定要矜持。

    陆枫道：“需要我帮你安排住处吗？”

    “不用，我的身份是武魂殿特使，天斗城主殿有特使专用的房屋，再见，我未来的师弟。”

    胡列娜特意在“弟”上用了重音，笑眯眯的挥了挥手，转身飞掠而去，身影消失在夜色中。

    翌日。

    陆枫回到天斗城。

    首先来到商盟办公大楼，听取报告，浏览要闻，处理一些重大事务。

    其中，有极重要的三件事，亟待解决。

    第一件，星罗大帝公开宣布，封商盟盟主为，镇西王，并阔气地送出上万里封地。如何回应。

    第二件，星罗太子戴维斯、朱竹云一行使团，昨天抵达天斗城，拜见雪夜大帝与雪清河后，就想拜访陆枫，但陆枫昨天不在天斗城，因此戴维斯在商盟分部留话，希望陆枫回来时，能陪他参观史莱克学院，然后共进晚餐。

    第三件，雪夜大帝连夜与重臣商议后，也效仿星罗大帝，直接公开宣布商盟盟主为，北境之王，并增加封地三千里，将原昊天宗封地与哈根达斯封地连成一片，总共面积可能比星罗帝国还多一点。如何回应。

    第一件事，陆枫在天水学院时，就已得到消息。

    稍稍有些意外，但也在情理之中。

    他没有马上答应雪夜的封王，就是在等星罗大帝的举动。

    猜测得没有错，星罗大帝一听雪夜无条件封王商盟盟主，立即做出更大动作。

    由于相隔几十万里之遥，即便是飞行魂师充当信使，消息也会滞后挺久。

    算确切时间的话，星罗大帝应该是在三天前就公开敕封。

    当时戴维斯、朱竹云还在路上。

    使团总共数百人，还要运送几车星罗特产当做礼物，所以戴维斯、朱竹云行进速度不快。

    第三件与第一件，其实是一码事。

    两大帝国争相敕封。

    消息所到之处，无不轰动。

    无数人开始猜测商盟盟主会做何抉择。

    商盟盟主的选择，将直接撬动整个斗罗大陆的大局，意义极其重大。

    对每个宗门，每个家族，每个人，都大有影响。

    选择做星罗帝国镇西王，天斗皇室极其附属势力，就危险了。

    选择做天斗帝国的北境之王，星罗皇室极其附属势力，就得战战兢兢过日子。

    因为两大帝国皇室都不同程度上，得罪过商盟。

    虽然没有撕破脸，但以商盟盟主有仇必报，杀伐决断，斩草除根的风格，没有人能保证他不会再次采取雷霆手段。

    昊天宗，哈根达斯王族就是最好的榜样。

    对于全大陆人都神经紧绷关注着的两件事，陆枫却不着急。

    他首先回应戴维斯的邀约。

    陆枫回复，同意下午与戴维斯、朱竹云见面，地点就在史莱克学院。

    戴维斯想参观史莱克学院，也是因为知道史莱克学院是商盟产业，带有讨好商盟的意味。

    陆枫不是很想见戴维斯，但大姨子朱竹云必须见，对她很是想念。

    ?  ?经过一段平淡轻松后，剧情更好看了有木有，大都是原创剧情，很耗费脑力。求收藏，求推荐票~

    ?  

    ????    

    (本章完)

