    洛阳城，是游戏中四大主城之一。

    有间酒店坐落于洛阳城最热闹的主干道，经济繁荣玩家众多。

    见有间酒店大门突然被人砸烂，来往的玩家不由自主的就围了上来。

    “卧槽，这谁啊这么牛逼，连有间酒店的大门都敢砸？还过不过了？”

    看来昨天论坛上的帖子大家都看过了，酒店多坑人玩家都有所耳闻，一把板凳都敢要十金，现在把门给砸了还不得讹的玩家倾家荡产，不是富二代还真玩不起这个。

    “看他们的徽章好像是红花会的……”人群中又有玩家道。

    红花会的帮会徽章极其骚包，但凡见过他们的帮会徽章，都会有很深的印象。

    “这就是红花会！”有见多识广的玩家道：“那个砸门的玩家不就是红花会老大苍穹神丐嘛？”

    “砸门的是个和尚！已经走了，苍穹神丐被人抓着脑袋砸门来着……”

    “卧槽，谁啊这么嚣张？抓着红花会老大的脑袋砸门？太牛逼了……”

    一时间，酒店外围观群众议论纷纷。

    ……

    “追啊，追啊，怎么能让他跑了！！”

    酒店内，苍穹神丐本来也挺理智的一个人，可这被王远阴了一发，拿脑袋撞门后，直接就失去了理智，爬起身来指着门外就开始歇斯底里。

    喵的，这贼秃也忒不地道，苍穹神丐以为王远喊住自己有话好商量，结果却被人当了破门桩，一脑袋撞在门上，这会儿脑瓜子还懵懵的呢。

    苍穹神丐好歹也是一帮之主，而且还是个自尊心极强的人，何曾被人这般戏耍过，此刻苍穹神丐无论做出什么事来都不奇怪。

    然而面对苍穹神丐的命令，红花会众人面面相窥没有一个动地方的。

    开什么玩笑，那大和尚下手没轻没重的，就这几个人追上去有啥用？不远处慕容双和高老大的尸体还没凉透呢，就忘了这和尚有多凶残了吗？

    “你们！！！”

    苍穹神丐正在气头上，见手下人对自己的命令无动于衷，差点没给自己当场气死。

    “大侠！”

    就在这时，苍穹神丐突然身后衣襟被人拽了一下，与此同时一个熟悉的声音在背后传来。

    “？？”

    苍穹神丐连忙转过头来只见酒馆掌柜的一手抓着衣襟，另一只手拿着一个黑漆漆的铁算盘道：“大家和气生财，你怎么把我的门给砸成这样，黄某人我开门做生意可不是让你们祸害的。”

    “放屁！”

    苍穹神丐粗暴回道：“关我屁事，都是那和尚砸的！”

    说着，苍穹神丐狠狠地甩了一下衣襟，企图将那胖掌柜的甩开。

    可谁知这掌柜的一只手按在苍穹神丐身上，身子却纹丝不动。

    苍穹神丐见状，当即冷静了下来……

    很显然，这胖掌柜很有些门道。

    “呵呵！”

    掌柜的笑眯眯道：“黄某是说过拿桌椅砸人者赔钱，可那和尚又没动过我的桌椅。”

    “这……”

    听掌柜的这么一说，苍穹神丐微微一愣，然后泪流满面。

    仔细想想，王远真的没有动过半张桌椅……他特么的是拿着红花会的人往桌椅上砸，这种情况下当然是谁砸坏的桌椅谁赔钱，这死秃驴真是太狡诈了！

    这时候，掌柜的用脚踩住苍穹神丐的脚面，右手不知道在哪里掏出一支笔，嘟囔道：“一张桌椅十金，一共三十七张，大门被你彻底砸碎，算你一千金，咱们做生意讲究让利，四舍五入我也不占你便宜，你拿一千四百金……”

    “咣当……”

    掌柜的话刚说完，苍穹神丐一屁股就坐在了地上。

    一千四百金对于苍穹神丐来讲多不多？确切来说不算太多。

    红花会一千多人，一人凑一金就够了。

    可道理却不能这么讲。

    昨天赎高老大已经花了不少钱了，今天又花这么多钱赎自己，这让一会之长怎么当？

    游戏开服才几天，帮里兄弟一点福利没拿，扣扣搜搜攒点钱全被帮主剥削去，是个人就得有意见。

    毕竟大家加入大帮会图的就是大帮会的资源福利，现在一点好处没捞着，却天天往外送钱，真拿帮众当智障吗？

    “老大！”

    就在苍穹神丐束手无策时候，苟小明带着红花会的援兵终于来到了酒店，见苍穹神丐坐在地上，苟小明急吼吼的问道：“人呢？抓了还是杀了？”

    苍穹神丐抬起头看了苟小明一眼道：“跑了……”

    “跑了？”

    苟小明不可思议道：“你们这么多人还能让他跑了，没有按计划进行？？”

    “计划？”苍穹神丐环视了一眼地面上的碎木，一脸的无奈。

    “这……”

    苟小明一脸茫然。

    这时，红花会其他人凑上来，七嘴八舌的把方才的事添油加醋的说了一遍。

    末了还不忘愤恨的说道：“狗曰的临走前把店给砸了，老板让我们陪……”

    听完店内众人的叙述，苟小明和赶来的援兵直接就傻在了原地。

    跟着苍穹神丐来酒店围堵王远的玩家足足有五六十人，个个都是红花会的精英高手，苍穹神丐甚至还是个绝学高手，而且来之前大家还拟定了万无一失的计划……

    如此充足的准备，竟然还让人跑了，这简直让人难以置信。

    “那家伙这么狠的嘛？”

    苟小明惊讶的问苍穹神丐道。

    “嗯！很厉害！”

    苍穹神丐点了点头，并不想多提刚才发生的事。

    “何止厉害，简直残忍！”

    苍穹神丐是不想提方才的事，但人多嘴就杂，行会频道内那些幸存的红花会玩家已经开始讨论此事了。

    也不知道哪个傻子在行会内说道：“大家最好都小心点，那和尚走的时候说了，以后看到我们红花会玩家，见一个就杀一个！”

    “我靠！”

    看到公屏上飘过的这句话，苍穹神丐想要阻止那个嘴贱的家伙也来不及了。

    “哗……”

    果不其然，那玩家消息一发出来，红花会帮会频道内顿时一片哗然。

    俗话说得好，不怕贼偷就怕贼惦记。

    王远实力如何，红花会玩家是真正见识过了。

    一个绝学高手带着几十个精英高手都被打的落花流水，足见其实力之强。

    被这样的狠人惦记上，换谁心头都得有压力。

    很快，一阵恐慌的情绪就在红花会中蔓延开来。