
    
    说是马市，其实也就是用围栏搭着的几个木棚子，在市场旁边，却有一些官差模样的人在马市上维持秩序，马市东面，两名官员，摆着桌椅正在为一些达成买卖的人加盖印章，从官服上看应该是税课司的人。

    想来这马市也是在官府管理范围之内，不过说是马市，却以毛驴、黄牛居多，马却很少，只是带了王石头和三个兄弟进去，其余人则在市场外面等候。

    市场上，不乏有人正讨价还价，唐学志每经过一个档口时，便有人来招揽生意，不过唐学志对哪些毛驴实在没有兴趣。

    虽然有经过卖马的档口，却都是一些滇马，这种马用来驼东西还不错，如果用来当坐骑或者训练骑兵，却不行。

    最终唐学志在一个较大的档口停下，看那掌柜似乎还不像中原人打扮，唐学志上去后，人家却用一口流利的中原官话招呼着，双方交流后才知道，这掌柜却是蒙古人。

    已经在大明经商十几年，说白了，就是已经汉化了的蒙古人，

    他经营的也不全是马，甚至还有马刀，那些马多数为滇马，蒙古马仅有四五匹，甚至还有两头毛驴，三头黄牛。

    牲口也不太多，一共仅仅三十多头，问过价格后才知道，一匹滇马只需要六两银子，一匹蒙古马却需要十一两，价格几乎是滇马的两倍。

    经过一番杀价，以三十五两银子的价格买下三匹蒙古马和三把马刀。

    在大明，官府是允许百姓携带刀兵，只是铠甲、火器之类的军器才是管制品，甚至山间的猎户，携带一些土弓也是允许的。

    唐学志对马并不陌生，早年在北边的边境执行任务时，那边防部队也有马匹，后来到了国外执行任务，当地人也经常用马匹驼载货物，自己也趁着机会将学会了骑马。

    甚至骑术还不错。

    将手续办齐后，几人牵着马走出了马市，刘景同和王石头几人听说给他们二人配了一匹马，王石头更是兴奋不已，无奈却不会骑马，蹑手蹑脚的爬上马背后，差点没摔倒下来，便只能由两名兄弟暂时牵马赶路。

    唐学志却是一个翻身，跃上马背，双~腿一夹，那战马顿时扬鬃飞蹄，长嘶一声，向前飞奔而去，转眼间只剩满天黄尘。

    刘景同等人赶紧让兄弟跟了上去，却连马屁~股都看不到，众人只能在原地等待，大约一盏茶功夫后，这才听见前面马蹄声再次响起，只见唐学志骑在马背上，狂奔而来，转眼间变到了众人面前。

    “圉.....”

    勒住缰绳后，一名兄弟上前帮着唐学志牵着缰绳，刘景同赶忙道：“东家马术了得，小的却是不会啊。”

    “不急，慢慢就学会了，走，咱上那人口市场去看看。”一边说这，自己却驱马走在了前边，刘景同等人紧随其后。

    还没走到人口市场，随着前面吹来的海风，隐隐的能闻到一股臭味，凭着直觉判断，这应该是人体散发出来的味道。

    随着人市越来越近，让唐学志没想到的是，这人口市场比那牲口市场大了几倍，哪怕是在市场的外面，就有人将一些孩子头上插上了草标。

    “大~爷，求求您将这孩子买了去吧，做丫头，做妾，暖床都可以的。”

    “大~爷，我这孩子，吃的又少，人挺机灵，很会伺候人，求求您买了去吧。”

    “......”

    唐学志确实有买几个丫头回去的想法，不过眼下不行，环顾了一下四周，光是聚集在这人口市场外面的人，估计就有一两千人，说白了，这些百姓因为生存不下去了，许多人便在这人市卖儿卖女，甚至是卖老婆。

    这里，实际上已经成为了难民聚集地。

    在前面不远，突然传来一阵女人的哭声，人群中~出现了一阵小骚~动，前面的人却已主动的让开了一条道，只见两个官差打扮的人，抬着卷席，将之丢在一人力车上，随后便由两个苦力将之拉走了。

    看的出来，应该是有人死了。

    突然，唐学志在人群中发现一熟悉的身影，却感到非常意外，随后对刘景同使了眼色。

    只见马明这小子一身脏兮兮的，躲藏在人群中间，四处东张西望，却没有发现刘景同已经来到了他身边，当他发现刘景同的身影时，却突然嗷嗷大哭了起来。

    “马明，到底发生了呃什么事情，张顺子和郭大牛他们呢。”在将马明带到一稍微偏僻的地方后，唐学志也急于知道张顺子等人下落。

    马明不敢怠慢，只是一五一十的将那天发生的经过讲了一遍。

    原来那日张顺子和李大山还有方子才那少年，他们从台州难民营找到了几个匠户，那些人都是地地道道的江浙人，众人越好当天晚上到台州码头附近，暂时安顿下来后，只需在码头上等候肖掌柜的船。

    因担心暴露，从台州到码头那段路也不近，众人只是星夜出发，却不料在半道上让人给劫了，本想着留下几两银子就没事了，却没想到那些人竟然人货全收。

    据马明交代，那五个匠户有两个木匠，一个泥瓦匠，还有两个铁匠，都是三十多岁，家中早已经过不下去了，距离他们被劫也就是十天前的事情。

    幸亏他机灵事先跑掉了，不过唐学志却认为，这些人如果是抓猪仔，对于马明这么小的孩子，自然不会花那么大功夫，跑了也就跑了。

    听马明所说，那日袭击他的人，有一个面孔他还记得，那人经常会在这人市上出现，他也不肯走远，只能混迹于难民营中，继续寻访同伴的下落，对于这个消息，唐学志自然不会放过。

    赶紧让刘景同带着马明，找个地方换了身干净的衣服，顺便再给他买了几个包子，唐学志却先在里面逛了逛人市。

    这人口市场，的确不小，光档口就有几十处，都是一些人口贩子在里面贩卖，每个每个档口都由五六个到几十个不等，大多是卖一些年轻女子，其中也不乏长相较好的女人，如果没猜错，有的人应该也是大户人家出身。

    还有几个档口是卖青壮劳力的，不过却几乎没有人问津，这时有一身材又矮又胖的中年男子，牵着一个长相较好的丫头，看年龄约莫十三四岁，却是不停的哭泣，似乎不想离开。

    这男子却大骂道：“哭啥哭呀，老子买你回去当婆娘，也不会亏待于你。”