
　　陈江海最见不得林婉秋流泪，一边帮她擦拭眼角，一边说道.

　　“行了，不说这事了，你安心的养好身体就成。”

　　林婉秋的突然住院，打乱了两人原本的计划。

　　现在这种情况下，林婉秋要是不把身体养好的话，去了香江也是没用。

　　接下来的几天，陈江海吃住都在医院里面。

　　厂子那边的事，反正都安排好了，自然也就不用他担心了。

　　这几天里，梁浩洋他们都先后来了一趟医院，一方面看看林婉秋，另一方面也是汇报下厂子的情况。

　　其中金长安和李德天，还带了一大堆的补品，都快把病房给堆满了。

　　在陈江海的悉心照顾下，三天后，林婉秋就出院了。

　　回去的路上，看着一脸疲惫，胡子拉碴的陈江海，林婉秋也是暗暗心疼。

　　“婉秋，我们过段时间再去香江吧！”

　　开车的陈江海突然说道。

　　听到陈江海这样说，林婉秋顿时一愣：“江海，为什么？”M.23sk.com

　　“你身体刚好，我怕有什么影响，还是先缓一缓吧。”

　　陈江海说出了心里的担忧。

　　“可是……”

　　林婉秋还想争辩一下，但陈江海根本就没让她说话，严肃地说道：“行了，这次听我的，你的身体才是最重要的，孩子的事儿不着急。”

　　林婉秋愣住了。

　　陈江海好久没用这种严厉的语气跟她说话了。

　　不过随后，林婉秋心里泛起一阵甜蜜。

　　从这句话可以出来来，她在陈江海的心里，地位有多重了。

　　“嗯，听你的。”

　　林婉秋点了点头，不再多说什么。

　　回到家里，林建国和薛春丽已经准备好了饭菜。

　　经过这么多天，陈江海对薛春丽也生不起气来了。

　　说到底，是好心办了坏事。

　　薛春丽他们原本准备回去了，可现在出了这么一档子事，只能留下来先照顾林婉秋了。

　　一家人正吃饭，陈江海腰间的BP机突然响了起来。

　　陈江海拿起来一看，眉头又皱了起来。

　　“江海，怎么了？”林婉秋问道。

　　陈江海看了林建国和薛春丽一眼，随后道：“没事，吃饭吧！”

　　林婉秋狐疑地看了陈江海一眼，知道他肯定没有说实话。

　　不过林婉秋没有继续问，准备等下找个时间问一问。

　　吃完饭，陈江海便陪着林婉秋回房间休息去了。

　　“江海，刚才谁来的信息？”林婉秋看到陈江海眉头微皱的样子，又忍不住问了一句。

　　陈江海这下也没瞒着，这事本来也跟林婉秋有关系。

　　“梁浩洋发来的，说的是你们家那些亲戚。”陈江海回答说。

　　听到这个，林婉秋先是一愣，随后赶紧道：“他们怎么了？”

　　陈江海摇了摇头：“反正不是好事，我等下去厂里看一下。”

　　“不会是受伤了吧？”林婉秋一脸的担心。

　　陈江海有些无奈地摇了摇头：“你想太多了，他们没有受伤，而是闹腾起来了。”

　　“什么？”

　　听到这个消息，林婉秋当时就坐不住了。

　　“好了，你就安心在家休息，这件事我会处理的。”陈江海宽慰道。

　　这件事一开始，陈江海就已经跟林婉秋说的很清楚了。

　　机会，会给他们，不过要看他们能不能抓住了。

　　现在看来，林婉秋的这些个亲戚，到底还是没能抓住这个机会。

　　“那……那你……”

　　林婉秋想了半天，还是不知道要说些什么。

　　“婉秋，你放心，只要他们愿意干的，我肯定会再给一次机会的。”

　　陈江海微微一笑道。

　　林婉秋则感动地说道：“江海，你对我太好了。”

　　陈江海捏了捏林挽秋的脸颊，柔声说道：“这是我应该做的，所以你就乖乖待在家里，不要让我担心了。”

　　林婉秋不知道该说点什么才好了，只能点了点头。

　　当陈江海来到厂里的时候，梁浩洋的办公室此时已经站满了人。

　　看到陈江海来了，梁浩洋还没出声，有个人便冲到了陈江海面前。

　　“江海，你总算是来了啊！”

　　说话的正是薛金刚。

　　陈江海之前来厂里的时候，打过几次照面。

　　“舅舅，这是怎么了？”

　　陈江海淡淡一笑问道。

　　看到陈江海这个样子，薛金刚心里松了一口气。

　　“江海，我跟你说，保卫科的这个科长，我觉得还是换个人吧！”薛金刚立即说道。

　　陈江海听了一愣，这才看到赵长贵正站在角落里。

　　不过赵长贵看到陈江海进来，并没有上前打招呼。

　　薛成龙也凑了上来：“江海，我觉得我哥说的有道理，不如让我哥来当这个保卫科的科长吧？”

　　“对了，还有你们那个车间主任殷朝阳，我觉得他做事很不公平！”

　　“我哥说的对，不然让我来做这个车间主任吧？”

　　听到这些家伙你一言我一语，都是奔着篡权夺位来的，陈江海心中不禁好笑。

　　他平静的说道：“你们先别着急，总要让我了解一下事情的经过吧？”

　　“这还有什么好了解的？我们可是长辈，都是为你着想啊！”

　　薛金刚大言不惭地说道。

　　看到这个情况，梁浩洋赶紧站了出来。

　　“你们几位先到隔壁房间去等吧！我让赵科长跟陈江海汇报。”

　　那知道，薛金刚几人就好像没有听到梁浩洋的话一样，继续围着陈江海，打着小报告。

　　听着他们的七嘴八舌，陈江海也算是了解到了经过。

　　事情很简单，薛金刚中午几人出去，结果过了上班的才回来，并且他们还没有带工牌。

　　没带工牌，赵长贵自然是不会让他们进厂的。

　　这要是一般的工人，肯定急急忙忙回去拿工牌了，或者在赵长贵这里登记一下就算过去了。

　　可薛金刚几人那肯吃这亏，加上之前跟赵长贵有过冲突，这下就更不愿意了。

　　赵长贵也没多说什么，不按照规矩来的话，他是绝对不会放他们进去的。

　　这事最后闹大了，殷朝阳过来处理了。

　　殷朝阳想着他们是陈江海的亲戚，便让赵长贵放他们进来了。

　　不过他们迟到了，殷朝阳最后还是罚了他们迟到的钱。

　　这一下，薛金刚这几个人就像是炸了锅，直接不上班，开始堵着殷朝阳，不让他去车间。

　　“江海，你说说他们这样对我，是不是故意找茬？完全不给你面子啊！”

　　薛金刚手指指着赵长贵和殷朝阳，嘴里还在大放厥词。

　　陈江海看了他一眼，随后问梁浩洋：“老梁，是这么一回事吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二百八十四章 我们都是为你着想啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 