
李金羽再次看了众人一眼，缓缓开口提醒到。

“刚才的事情再次给大家提了个醒，这里不是普通的原始森林。和你们之前去过的地方不同，至少，一般的原始森林里没有一口咬掉人头的东西。也不会有小孩儿胳膊粗的毒蛇，而且只剩下蛇头还能攻击人的。”

用最快的速度走了一上午，经验丰富的老猎人估计已经走了五分之三的路程了。算是提前完成。

所以就打算休息一下。

众人围成一个圈儿，坐了下来。

那些探险队员拿着手里的仪器，进行各种各样的探测和推断。用现代科学的方法判定方位，然后再和老猎人沟通，对比李金羽手上那一份粗糙的地图。

毕竟这东西是他找关系用秘密渠道搞来的，准确度不会特别高。

“根据这里植物的光照和生长情况，包括地面水土的流失情况，我觉得那个方向是东北面。李老板地图上标记的第一个熟苗村寨，应该再顺着那里走几公里就可以看到。”

叫做劳伦斯的西班牙裔探险队员和老猎人用中文讨论着，在制定后续更详细、最便捷的路线。

而之前那个印度阿三阿木尔汗则和李明辉一起，带着几个人在附近找到几株有价值的草药，交给李金羽鉴定之后，就用存储箱保管起来。

毕竟，李金羽这次来的目的就是为了寻找各种有价值的珍惜药材！

虽然还没有到达野牛仙山，但苍莽岭一路走来，也有不少的收获。

“这果然是灵药都在深山人迹罕至处啊！刚才就附近方圆几十米走一圈儿，李队长他们就发现了六七种有极高药用价值的药材，每一株价值都超过人民币百万价格。这才刚进来呢，不知道野牛仙山那里会有什么样惊人的宝贝。”

李金羽坐在傅洋旁边，连连感叹。眼睛里闪烁着激动的光芒。

对此，傅洋自然不好说什么。

人家本来就是商人，高价聘请这些探险队来就是为了找药材的。

硬要说起来，自己才是“动机不纯”，为了那最罕见神奇的千年人形何首乌而来。

“只是李大哥，我们还是要务必以安全为第一要务。”

“傅老弟放心，这个我自然晓得……”

啊！！！

两人正闲聊着，突然一声凄厉的惨叫声从远处传来。

是李明辉带着在附近绕圈子找药材的人！

“怎么回事？”

傅洋陡然一惊。立刻站起身来，和熊爷以最快的速度冲了过去。

果然就看到李明辉和几个探险队员在那里，地面上有一个正捂着肚子痛苦嚎叫翻滚的队员。正是之前那个印度佬阿木尔汗，叫的非常凄惨。

有三个探险队员死死压住他，在扒他的衣服……

“怎么回事？他怎么了！”

傅洋赶紧问道。

他看李明辉手里有一把锋利的军用匕首，上面有一些黏糊糊的不明透明液体和绿色的血液状的东西……

“刚才我们发现一株类似于珍稀药物的东西。赵统他是半个植物学家，认为可以先采集下来。没想到阿木尔汗在动手的时候，突然从那植物的叶子下面钻出来一条绿色的全身都是粘液的恶心虫子，有一尺多长。”

“这恶心的虫子猛然就朝着阿木尔汗的肚子里使劲儿钻！当时脑袋就进去了。我们用手拽根本拉不出来，因为太滑腻了。”

“我只能感觉用军用匕首切断了那东西！否则它整个都要钻进阿木尔汗的肚子里面去了。”

李明辉语速极快，赶紧把刚才发生的事情说了一边。

老猎人脸上一变，说这是不是得罪了山灵啊！毕竟听描述，那虫子很像是山灵的一种……

但傅洋和熊爷却对视一眼，都看到了彼此眼里的紧张：该不会是蛊虫吧？

“也就是说，那虫子还要半截断在了他的身体里面？”

傅洋赶紧和其他人一起帮忙，在熊爷用锋利的爪子切割下，总算最快速度把阿木尔汗的衣服给全部脱了下来——本来为了防止这山里的毒虫鼠蚁之类的东西，每个人都穿着比较厚和复杂的防护服。

结果这时候反而成了累赘！

阿木尔汗被众人剥了个精光，立刻有精通医术的探险队员想要凑上来。结果却被熊爷一巴掌拍在腿上拦住了。

“闪开闪开！那东西不是普通的玩意儿，你来没用。我和傅小子看看。”

傅洋低头仔细查看那个肚子上的伤口，发现只有一个圆形的血肉孔洞，边缘有大量鼻涕一样的粘液。但断在身体里的半截绿色虫子，却看不到了。

按理说，如果虫子断了，应该当时死了才对啊？虫尸肯定会留在肚子外面一点，至少能看到啊！

可现在……只有一个血糊糊的***看起来非常的恐怖惊悚。

傅洋伸手贴在阿木尔汗的肚子上，在那个比大拇指还粗大一些的洞旁边用手轻轻按压。想看看这附近的肉有没有出现异变。

但触感正常，并没有什么变化。

“死胖猫，别拦着人家会医术的了。你也一起过来看看怎么回事。”

傅洋的表情十分的严肃。

如果那虫子的尸体没有留在肚子的洞口处，有很大的可能，是已经进入了这人的身体内部！

如果那怪虫已经死了还好说，可如果没有死的话……

那个精通医术的探险队员和熊爷，包括老猎人都过来帮忙查看，却都看不出什么端倪来。

“怎，怎么样了？你们把那条该死的恶心虫子弄出来了么？”

阿木尔汗突然半抬起头，用一种带着哭腔的声音问到。

众人也不知道该怎么回答他。

“草！傅小子，咱们这是关心则乱啊。你直接用观邪术看看，不就好了？只要是灵异之物，总能看出端倪。”

熊爷突然叫到。

“对对！怎么把这茬儿给忘了？”傅洋一拍脑门。

还是比较紧张，没有这种进入原始森林的经验啊。

傅洋赶紧运起了观邪术——为了让法术效果更好，他并没有凌空画符，还用了一张黄色的符纸。然后猛然看向阿木尔汗的肚子。

只一眼，他就目瞪口呆，只觉得毛骨悚然，头皮发麻！

虫子……密密麻麻的虫子，全是虫子。布满了这可怜的探险队员的五脏六腑。

肚子里面，已经全部都是虫子了！（第三更到！抱歉只能2章连更了，晚上还有剩下两章连更）

：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4845908"  chaptername="第三百零三章  肚子里全是虫">加入书签</a>
</div>
