    那是无数沉眠的火山暗流，在大陆和海底受到波动影响，猛烈喷发，大地裂开，形成了那道深不见底的幽垠深渊。

    黑暗时代降临！

    海啸伴随着震撼整个星球的余威，从大陆上咆哮而过。沿途的一切均化为腐朽的垃圾，无一幸免。

    彷如原神开天辟地的创造力突然显现。

    幽垠裂缝越来越大，无比骇人，在分裂成两半的同时，海水倒灌进地幔。

    蒸腾的云雾像一堵高达万米的幕墙，直冲云霄，一直持续了整整五天，波涛才逐渐平息。

    而腾起的云雾，扰动了世界气候，让这个星球表面变了模样。

    人类与异族生物从未见过这种恐怖现象，坤廷族的记载里也没有只言片语，但是它却带来了整个板块的毁灭。

    直到几十年后，还有人看到恐怖深渊中喷发出不祥的黑焰，阻隔了南北两个大陆上的一切。

    而黑暗大陆原本不是这样的，只是阳光终年无法照到，严寒无比而已。但现在，却彻底变成了蕴含高度死亡气息之地。

    白天的气温高到离谱，夜晚却骤降上百度，昼夜温差巨大。

    但这不是人们憎恨阳光的最主要原因，至少保护服能让体温降下来。

    真正的原因是，阳光中的紫外线会让毒素在体内扩散，只需短短几分钟，生命可能就再也不能呼吸了。

    热核反应带来无声死亡，从南部而来的有毒空气，飘散在空气里，生命暴露在恐怖辐射中。

    寒冷空气与灼热空气对撞，随着海洋和高空的气流不断循环，遍及各地。人们根本不能外出，只能躲入洞穴或地下深处。

    光，不再是生命的倚靠，而变成了一切生命的敌人。

    闪电与风暴的极端天气让人畏惧，像极了这颗星球刚刚诞生时那严酷的样子，久而久之，黑暗大陆也造成了比南半球更厚重的阴霾。

    然而，黑暗大陆终年不散的阴霾，实际上却是层保护膜，保护所有本来渴望阳光的生物，远离阳光，永远不会受到毒害。

    但是，有些生物却不惧怕这些。

    因为，他们本来生存的环境更加恶劣，这里的黑暗环境，对它们来说简直就是天堂。

    它们是外来物种，并非突然出现在这颗星球上，在没有历史记载的时候就蛰伏于此了。

    它们就是虫族，天生讨厌阳光。

    喜欢的是阴冷、黑暗和潮湿，偏偏这里全都有，满足了种族生存的条件。

    还有它们的食物，是腐烂的死亡之息，还有其它异族的尸体。厚厚的甲胄覆盖在身上，保护了身体内那颗黑暗又柔软的心脏。

    那些死去的强大种族，尸体被严寒冷藏起来，千年不腐。

    虫族把它们拖进人迹罕至的所在，吸取生命精华的基因，不断变异进化，让整个种族更加强大。

    黑暗大陆一时间成为虫族的乐园。

    另一方面，毒性水平下降的时间，是在入夜以后，异族也在努力适应环境变化。所以，普通生物畏惧阳光并不是天生的，而是环境造成的。

    其它种族被迫发展出了强悍的身体，抵御恶劣环境带来的骤变。黑暗中诞生的原生物种有很多，据说，血族和狼族也是其中之一。

    那时候，沉睡地下的龙族还不清楚发生了什么。

    他们被巨大的波动震撼，从古老的地下圣殿中陆续惊醒，看着诡异的天穹，愕然无措。

    巨大的火球突然出现时，像是另一个太阳在地平线冉冉升起。

    灭世的火焰腾起后，大陆瞬间被淹没，造就了一片新的海洋、岛屿。

    这些岛屿被后世称为亡焰之岛，阻拦在黑暗大陆和姆大陆之间。

    当然，随着岛屿出现，还有被污染的植物，被扭曲诡异森林环绕的土地，在数万年后，变成了无数连绵起伏的沙丘。

    几乎在一夜之间，所有的文明被抹去痕迹。

    后来龙族渐渐查明，就在这一天里，坤廷族用魂晶石连续创造了十三个超级生命。在那一刻，过载的巨大能量失去控制，无数坤廷人的灵魂被祭献，引发了无法抵御的灾厄。

    而坤廷族曾经的巍峨城市，也化为了乌有，人口从数千万人锐减到几十万。

    据猜测，可能有百分之九十九以上的坤廷族人，奉献出了自己的生命，剩下的这些人都神秘消失了。

    为了延续他们的信仰，也是为了永远封存真相。

    留在世上扫尾的坤廷族人，成立了宗教法庭和信仰未知神明的“远古者”组织，他们一明一暗地开始工作。在之后的时间里，一步步抹去原先坤廷族文明的所有痕迹。

    那十三个人造神明，显然在文明大崩坏的时候也陷入了万劫不复的境地，它们堕入幽垠深渊，身体逐渐崩坏扭曲，再也没有人记得它们。

    随后的数万年间，掌管圣遗物的龙族清理了一部分污染，“死亡之焰”的后遗症却始终没有断绝。

    新生代的力量崛起了。

    这些在龙族看来无比渺小的类人生物，又开始了新的文明征程，他们不记得这片土地上的种族曾做过什么，也早已忘了那些封尘的可怕记忆，以为那些扭曲的造是神赐的礼物。

    “不对，那不是个实体！”

    奈佐德长老忽然醒悟了什么。

    狰狞的面孔缓和下来，看着远方的形体，眯起眼睛，

    “而且你们看，那些忽现忽灭的触手，那不像是死亡注视者该有的样子。”

    “我看不清它的样子，但我知道，触手可是死亡注视者的特征之一。”白使者将身体藏在宫殿屋顶后面，说道，“那么，你觉得它是什么？”

    “我怎么知道？”奈佐德长老沉声道。

    “也许我的感觉不太对，但我总觉得它是个杂糅的恐怖之物，与龙族的记载不一样，并是不单纯死亡注视者……

    它好像混入了别的特征。你们看，这些巨大触手如果是肢体，那它的身躯和头部为何一直不出现？还有两道隐约的红芒，那是它的眼睛吗？记载里，它的眼睛很多，不是这样的。”

    奈佐德一边说着，一边在身上凝聚起灵力，试着活动了一下翅翼。

    “也许它的肢体还没显现吧，没有其它部分，也很好理解啊。”黑龙插话道。

    “不，奈佐德长老说的有道理，那两道红芒应该不是眼睛。”

