    “生生流转。”

    琅嬛天长剑舞动，剑气在周身形成一个个大大小小的漩涡，进而演化成覆盖周遭的气场，五雷进入其中，当即便是被不断冲击，偏离了轨道，最终被层层绞杀，碎裂散开，成为气场的一部分。

    “青萍剑法”乃是上清道脉的入门筑基之功，但若是一心钻研下去，未尝不能以一剑通道途，成就不凡之未来。

    如今的天剑阁之主萧忘情是如此，琅嬛天亦是如此。

    吸纳雷气之后，一个个漩涡之中有莲花绽放，道道剑气组成青莲，唯美又凌厉，随着琅嬛天长剑舞动，青莲倏然遍布八方，无数剑气密布，将太衡天的身影完全包围。

    “风起于青萍之末，舞于松柏之下，这风，非是气流所产生之气，而是天地之气，宇宙之气，你的剑法之所以如此快极，匪夷所思，正是因为你已经掌握了‘青萍剑法’的真意，引导天地之气为己用，这宇宙之风，就是你的手脚。”

    身处青莲包围，无量剑气逼杀之下，太衡天却是不动如山，侃侃而谈。

    在他的竖眼之中，琅嬛天那匪夷所思的剑法并不是秘密，比起之前的太衡天，他更能善用第三眼，见识、境界也远超之前的太衡天。

    未等太衡天说完，道道青莲便向其中一卷，剑气化风回旋，裹着青莲飞舞，将太衡天的身影层层覆盖。

    但当青莲动时，太衡天身上骤有黄色光华一闪而没，他的身影也随着黄光消失，无影无踪。

    下一瞬，琅嬛天突然横剑于身侧，青色长剑与乍然而现的苍白剑光碰撞，刺耳的交击声中，琅嬛天足踏青莲转步疾走，天地之气化为无数剑光，杀向前方乍现的敌人。

    “无用之举，你之境界虽高，但面对诛仙，正面的交锋显然并非明智之举。”

    乍现的太衡天挥动长剑，苍白剑光绕体转动，无数剑光悉数被斩灭，包围而来的青莲亦是个个开裂。

    甚至于，就连琅嬛天手上佩剑，也悄悄出现了一道裂痕。

    仅仅是和剑气交击，就已经让这相伴多年的佩剑出现裂痕，诛仙剑在此时的太衡天手上，展现了真正的威能。

    光华闪烁，太衡天的身影时隐时现，变换不定，身法速度竟是追上了琅嬛天之剑速，手中诛仙剑更是以绝世锋芒令琅嬛天不敢直面。

    交手数招，琅嬛天步步退，招招弱，被轻而易举地逼入了下风。

    而在另一边，楚牧长发如雪，目光所及，剑意侵染，天地万象悉数化剑，那天一正要出手，便发觉周遭地面有大地精气化形，无数利剑穿刺，天上风云聚为一体，化作巨大的风云之剑落下，苍穹元气尽数化剑，如雨急落。

    苍天为剑，九地为剑，目光所浸之处，便是剑意所及，捻指万物，悉数化剑。

    剑十三·万象。

    楚牧以万象化剑，天地万物皆为己用，天一顿时便遭受孤立，连周遭灵气都化为无形之剑刺杀。

    剑式甫开，便展现无穷威能，天一不曾预料楚牧的剑式如斯神异，一个不慎被剑意侵蚀入体，打乱法体运转，无数利剑当即便刺向其人，一朵朵血花，一道道剑痕，让天一顿时成了一个血色烂人。

    然而就在天一受创之际，又有数道身影出现，无形的黑洞再度出现，楚牧的剑气被这数人强行吸入体内。

    血肉穿刺声不绝响起，吸入体内的剑气未等其炼化，并反向穿刺而出，贯穿四肢百骸，周身经脉。但是这数人却是全然不当回事一般，任凭剑气反噬，都要继续吸取。

    而她们的面容，也让楚牧见之为凛然。

    修长的身姿曼妙婀娜，身着一袭深蓝色衣裙，纤纤细腰环着一根紫色玉带，凸显有致身材。那标志的狐狸脸，荡漾的媚意，无一不显示着她们的共同身份。

    ——天一！

    “天一生水，生生不息。楚牧，你的死期到了！”

    一共六个天一齐声厉啸，双掌前推，魔气化作排山倒海的怒流，将地面都刮去三尺，让不断运转的剑十三崩溃。

    “轰——”

    滔天气浪如万丈洪涛覆压而下，整处空间都被这六人的魔气覆盖，就连太衡天以及琅嬛天，也被这一波怒流淹没。

    这六人，每一人都是道台三层的境界，每一人都修炼“补天魔功”，吸纳了不知多少的元气，六人联手，便是连楚牧的真气都无法与其匹敌，被这洪流淹没。

    不过这洪流强则强矣，却不够凝聚，看似气势慑人，实则有点外强中干之嫌。

    魔气洪流之中，三道身影纵横，哪怕是怒流汹涌，这三人也见浪斩浪，见潮裂潮，于滔天气浪之中闯出一条道路来。

    不多时，洪流便分为三段，三道剑气将滔天气浪斩成了三截。

    “六狱吞魔。”

    天一正等着此时，当三人身影乍现之时，她们六人在空中围成一圈，身化六个黑洞，鲸吞诸般元气，天地间的一切生机都被她们强行吞吸。

    而在另一边，诛仙剑凌空悬浮于太衡天身前，太衡天掌含雷光震击剑身，杀剑轻轻一晃，一道剑芒划破虚空，带着漆黑的裂缝直斩琅嬛天身影。

    双方绝杀！

    不料就在这时，琅嬛天身影一折，带着清光划空而过，青色剑光纵横长空，快到极限的剑气斩开了六个天一的气机勾连，连其强招难以为继。

    而楚牧则是散化成霞光，瞬息间出现在琅嬛天原来的位置，寰宇剑截住剑芒，剑锋横斩，在发出刺耳摩擦声的同时，强行使剑芒偏移，带着漆黑裂缝飞向远方。

    “看起来，还是我更适合当阁下的对手。”

    楚牧轻轻一震长剑，寰宇剑发出一声剑鸣，剑气流溢的剑身上全无缺损。

    琅嬛天面对诛仙剑的锋芒，只能一退再退，任何剑法都难以在杀剑之前逞威，眼下的太衡天，可是能真正发挥诛仙剑部分威能的人。

    比起琅嬛天来，反倒是拥有寰宇剑的楚牧能够更好的与其为敌。

    至少，楚牧可以毫无顾忌地与其交锋。

    反观六个天一那边，虽然这六人相当诡异，但以琅嬛天之能，未尝不能与其周旋。

    “玉清一脉的弟子，走元始之道的人。”

    太衡天从记忆中提取楚牧的信息，同时以竖眼观察楚牧的底细。孰料他眉心竖眼刚刚凝聚神光，便见楚牧眉心的竖痕闪现光芒，将自己的神光强行打散。

    “杨戬的天眼？”

    太衡天目光凛然，紧紧盯着楚牧，“看来是不能将你当做等闲后辈视之了。”

    远古仙道时代的幽灵，在今朝复活，虽然已是没有过去的大神通，但以其境界，倒也不是不能将过去和现在的功果融合在一起，成就不俗实力。

    加上还有诛仙剑在手，太衡天看待楚牧等人，不自觉地就会带上一丝居高临下的视线。不过现在，这一丝居高临下被打破了。

    ‘他对天眼应当相当熟悉，并且眉心长有竖眼，精通五行变化，且对雷法有所长······’

    楚牧能看出太衡天之前的神速身法实际上乃是五行遁术，他以竖眼观察琅嬛天剑气之轨迹，并且及时施展遁术，挪移闪避。

    且看之前他随手掌发雷霆的架势，他应当是在雷法上有着十分强大的造诣。

    这样的话······

    一个名字浮现在楚牧的心头。

    ——殷商太师，闻仲。

    太衡天的真身是闻仲的可能性，相当高。

    “看来是遇上玉清一脉布下的后手之一了。”

    太衡天轻笑一声，沧桑的气息突得化作昂然的战意，躯体周遭有五色神雷扭曲成一件神袍，包裹着身躯。

    他彻底展现了自身所修成的法体，道道雷电形成战纹，烙印在露出的皮肤之上。

    “来。”

    一声沉喝，太衡天身上有土黄色神光闪烁，身影一花，已是出现在近前，诛仙剑缠绕银蓝雷光，剑气与雷霆结合，带来天诛一般的震慑，这一剑之下，楚牧如同面对煌煌天威，一道天之雷罚化作剑光向着自身劈来。

    仅仅是剑势，就摧枯拉朽似地将楚牧周身自发运转的元气斩开，露出其内的真身，诛仙剑快如雷电，比之琅嬛天的剑速都毫不逊色。

    不过楚牧有天眼在身，更有天心感应，便是诛仙剑再快，也难逃他之感知。

    电光火石的刹那，寰宇剑以毫厘之差拦下剑光，双剑交锋，剑气激震，发出尖锐剑鸣，天诛剑气与诛仙剑芒碰撞，顿时便让楚牧二人身周出现蛛网般的黑色裂缝。

    手掌在同时探出，一者裹挟霸道雷霆，一者运转混元之气。

    两掌对接，霸道的雷霆竟是将楚牧掌上的混元之气轰出一个个缺口，雷劲在手掌上肆虐，但楚牧掌内所含的强悍力道也是如同泰山压顶，彗星撞月一般，令太衡天掌上血肉崩离，指骨碎裂。

    “嘭！”

    爆鸣声中，两道身影乍分乍和，拳掌接触，双剑交锋，剑气凌厉无匹，挨上一剑都可能肢体分离，拳掌霸道，拳拳到肉的每一次交手，都是对法体的一次考验。

    二人如化游龙，激斗不止，瞬息间便是交手数百招。

