
　　藏身过去未来，游走于时间之中？

　　熊垣心神大动，瞬间明悟了玄女的意思。

　　在整个大荒里，人族是唯一一个需要确定时间的种族。

　　这不仅仅是因为人族想要探索未知，而是确定时间关系着人族的命脉，关系着人族的存亡。毕竟人族是整个大荒里唯一一个需要种植五谷，需要春种，夏长，秋收，冬藏的种族，只有经历这样的一个循环，才有五谷生发，才能春种一粒粟，秋收万颗子，才能让人族更多的普通人存活下来，才能诞生出更多的战士，才能让人族变得更加强大。

　　而人族确定时间的工具，就是天干地支纪年法，天干为主干，地支为枝叶，天干地支一甲子，定下了最为基础的时光顺序。

　　而想要精准的游走时光之中，只有天干是不够的，这也是为什么玄女当初说他们天干只能组成残缺的宙光之轮，因为他们缺少了十二地支的辅助。可光是作为立下时光主干的天干，就已经足够让熊垣感悟不尽了。

　　熊垣的思绪转动，突然，脑后的光轮变得生涩凝滞起来，与此同时，这宙光之轮的一半也瞬间消失，没入到了不知名的地方去。随着这光轮生涩的转动，熊垣只觉得整个天地都在凝滞，万物生涩的运转着，如同他前世那卡成了演示文稿的动画一样，一帧帧的画面在缓慢而坚定的移动着。

　　“我这是进入了时间的空隙当中？”熊垣心中一动，顿时了然，宙光之轮一半切入过去，一半游走未来，纵横前后一甲子，这一甲子的时光中存在着无数的断面，也存在着无穷的变化，如同涛涛江河一样，上面泛着波澜，下面更是漩涡密布，充满了无数的危机。

　　好在熊垣仅仅是藏身在这时间的空隙当中，宙光之轮生涩而坚定的转动，让他在这时光大河之上，犹如飘荡的一艘小船，得以顺着时光向前流动，时时刻刻的让自己置身于现在，却又在过去，现在，未来，三者的交错点上。ŴŴŴ.23sk.com

　　这才是天干之阵被人族当成压箱底的阵法最根本的原因，这也是为什么天干之阵需要十二尊强大无比的神明一起催动的原因，实力不够，没有这个心性，不符合这种力量的人，仅仅是踏足时光长河，就会迷失在这里，然后做一个浑浑噩噩，一直徘徊在时间缝隙当中的幽灵，永远无法解脱。

　　在这时间缝隙当中，熊垣再度举起了虎魄刀，这一次，他调动着万象图录的力量，激发出天干之阵的力量，激发出虎魄刀本身那强大无比的力量，再度向着日下氏斩去。

　　斧劈北海破长空！

　　这是他目前攻击力最大的招数，本身不过是存象境界巅峰，或者刚刚踏入到合境境界的力量，可在这一重又一重的力量加持下，竟然让这时光缝隙微微震动，如同匹练一般，斩在日下氏身上，也斩在了这时光缝隙之上。

　　简直是要扰动了时光，惊动了无数的顶尖存在！

　　日下氏一双三角眼生硬的转动着，身上一块块的细小的鳞片炸起，突然，它的瞳孔猛然放大，传递出惊恐的意味来，就在这个时候，熊垣的第一刀已经破开了一重又一重的灾难幻境，落在了他的身上，无声无息之间，在他的身上切出了一个巨大的口子，直达骨头。

　　一刀刚落，第二刀又已经被熊垣举起，刀刀不停，斩在了日下氏身上同一个位置上。

　　质量不够，数量来凑！

　　纵然熊垣可以调动这么多的力量，可想要真的一刀将日下氏斩杀，那绝对是不可能的，可这样的一刀已经有了伤害它的实力，有了让日下氏流血的力量。在这时间的缝隙当中，熊垣可以挥动无数刀，而这对于日下氏来说，才过去了不到一眨眼的时间。

　　它所承受的伤害会在一瞬间爆发出来，要了它的命！

　　一刀刀下去，不断的斩在了日下氏的身躯上，切开皮肤，切开肌肉，斩断大筋，咔嚓咔嚓的斩在一块块的骨头上，将这顶尖神明的骨头上斩出一道清晰可见的惨白裂纹，这些伤口整整齐齐，没有一丝血液流出，也没有一丝多余的地方。

　　虎魄刀上萦绕的红光越来越浓郁，血气冲天，不断爆发出狰鸣声！

　　突然，虎魄刀爆发出欢快的声音，熊垣只觉得手上一松，竟然在这一刀之下，直接将日下氏给斩成了两半，从头开始，一直延伸到它的尾巴骨，整整齐齐，平平整整的两半，而这个时候，日下氏的眼珠子才刚刚转过来，在瞳孔里映照出熊垣的身影出来。

　　“不好！”

　　“日下氏竟然还藏了一手！”

　　熊垣身后传来惊呼声，刑天，小乙，阙伯，吴回，土伯，神荼，郁垒，玄女，宓妃，黑衣人脸色大变，各自动用了自己的武器，从宙光之轮中延伸出来，向着日下氏的身躯攻击而去。

　　熊垣只觉得身四周猛然一凉，随即斧子，长剑，大鼎，刀影，长鞭，桃花枝，令旗，长河，剑气浮现，齐刷刷的攻击向日下氏一侧的身躯，那身躯在这样的攻击之下，仅仅坚持了不过弹指功夫，就已经湮灭一空。

　　熊垣刚要说话，眼前突然如同太阳爆发一样，猛然爆出无比的光亮，爆发出无穷的炽热，硬生生的灼烧着时光，将他眼前的一切都烧空，露出漆黑无比的空洞出来。

　　他脑后光轮在这一刻突然转动加快，在这灼热烧到他身上之前，转移到了下一个时光空隙当中，可就在这个时候，那光，那灼热竟然尾随而至，开始灼烧着这一片时光空隙，逼迫着宙光之轮不得不再次转移，挪向了下一个空隙。

　　就这样，宛如太阳的爆发光和热整整灼烧了熊垣他走过的三千六百个时光空隙，才终于力竭而终，不再追赶他。

　　等他清醒过来，抬眼看去，赫然发现，自己在这不断的逃窜当中竟然不知不觉的饶了整个瀛洲大陆一圈，四周时光颤动，薄弱无比，仿佛轻轻一动，就会引起时光的变化。

　　“刚刚那是什么东西？日下氏的力量吗？”熊垣心有余悸的问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第四百一十四章 灼烧时光免费阅读。https://xs.23sk.com 