    第88章太子妃她不干了（24）

    他这两个月挨的骂，比他一年的都多。

    百姓骂完大臣骂。

    大臣骂完皇帝骂。

    参他的折子都快堆满龙案了。

    再这么下去，宗梧都觉得自己的东宫要没了。

    花雾安慰他：“没事，我们很快就能把龙案给掀了。”

    宗梧：“……”

    ……

    ……

    嘉和十七年，秋。

    瑾王因盐商一事，大受皇帝封赏，一时风头无限,门庭若市。

    而太子因办事不利，被皇帝好一顿发罚，东宫冷清得宛若冷宫。

    太子因为此事似乎有所收敛，接下来的行事作风低调了不少。

    当然，这个低调，只是和他以前的作风相比。

    与其他人比起来,那还是……

    ……

    ……

    嘉和十八年，秋。

    皇帝在初秋时染病,一病不起。

    各路神医都来看了,却无人敢说能让皇帝好起来。

    皇帝时日无多了。

    看似风平浪静的皇城，暗地里却是暗潮汹涌。

    太子与瑾王两派的争斗，已经完成放在明面上。

    就在这时，突然有人进京，击鼓鸣冤，状告临州盐商草菅人命、勾结当地官员欺压盐农，将他们往死里逼。

    此事不知为何，突然就被闹大。

    还出了人命，想压也压不住。

    接着就是百姓们也开始抱怨，他们购买到的盐里掺了杂质，不如以前好，且还贵了不少。

    如今的盐业是真正的皇商，这件事自然得算在皇室头上。

    而这件事又是瑾王宗祈办的……

    让盐商们直接交出他们手中的家业，那肯定是不可能的。

    所以只能和盐商们合作,让这些盐商成为真正的皇商。

    皇室插进来,盐商的利润减少了。

    他们只能从别的地方找回来。

    比如低价收购、压榨盐农,再掺杂物高价卖出。

    这么做也不是一天两天。

    只是以前没这么严重。

    底层的普通百姓，知道他们不是这些盐商的对手,根本不敢状告。

    盐商商会里，几个大腹便便的中年人正围坐在一起商量对策。

    “皇城里供应的都是最好的……怎么可能会有杂质？”

    “我来之前叫人去买了一些……确实不太对劲。”其中一个盐商，拿出一袋盐，放在桌子上，“里面掺了东西。”

    大家依次传看后，脸色更难看，“难倒是下面的人送错了？”

    天子脚下，他们还不敢明目张胆做这种事。

    但其他地方……天高皇帝远。

    只要把当地官员收买，那就没有消息能传出来。

    “这么重要的事，怎么会弄错……我感觉这事是有人策划的！”

    他们这么干了多少年？

    当初瑾王促成这事，都没人敢跳出来告状。

    怎么现在突然跳出来了？

    这里面没人授意，那些人有这么大的胆子？

    “……”

    大家彼此看看，同时想到了最近的朝堂局势。

    “大家先别急，先打听清除具体的情况。”

    他们以为还有时间。

    可是他们没料到，这件事的发展速度远超他们的预料。

    第二天，就有一群人跳出来，联合状告他们的种种恶行。

    这群人每个人都说得有理有据。

    甚至有人还有证据。

    这件事闹得太大,皇帝垂死病中惊坐起，怒斥瑾王后晕厥了过去。

    待皇帝醒来之后，只见了太子。

    太子出来手里就多了一道圣旨，将由他彻查此事。

    ……

    ……

    入夜。

    漆黑的码头，人影晃动。

    “快快，把这些全部搬进船里！”

    “快点！”

    管事的男人对着搬运工又踢又打，不断呵斥。

    其中一个搬运工不小心摔在地上，肩上的袋子被旁边的尖锐物划破，里面的东西顿时散落一地。

    “妈的，你在干什么！”

    管事冲过来就是几脚。

    “这点小事都干不好，你怎么不去死！”

    “都愣着干什么！看什么看，干活！”

    管事吼两声，发现这些人都没动。

    他手中的鞭子一甩，往最近的那几个人挥去。

    然而鞭子并没落下，反而被一股力量拉住。

    管事的身体突然飞出去，砸在堆起来的盐袋里。

    盐袋哗啦滚下，将管事给埋了进去。

    管事从盐袋缝隙里，看见不远处站着一道修长的人影。

    月光拂过衣摆，泛着淡金色绣纹，让管事心底的恐慌开始蔓延。

    太子……

    “全部抓起来。”

    宗梧的声音响彻黑夜。

    “饶命……”

    “官爷饶命。”

    “都是他们让我们这么干的……”

    求饶声在码头此起彼伏。

    也有人往水里跳，想要从水里逃跑。

    可惜很快就会被抓回来。

    喧闹的码头很快安静下来。

    检书提灯为宗梧照亮，宗梧用匕首划开盐袋，从里面抓了一把。

    这些盐里，都掺了白沙。

    掺白沙都算好的，有的直接掺河沙、碎石。

    宗梧拍下手，“全部运回去。”

    “是。”

    宗梧当晚突袭，让那些盐商都没时间处理罪证。

    所以盐商当天晚上都被请进了大牢里。

    ……

    ……

    宗梧为这件事忙得好些天都没回东宫。

    好不容易休息片刻，宗梧问检书：“太子妃这两日在做什么？”

    “……没做什么。”检书道：“晒太阳、下棋、喝茶……”

    宗梧手中的茶顿时不香了。

    宗梧把茶杯扔到桌子上，“她可是会享受。”

    “……”

    那可不。

    “殿下……您觉得太子妃她……”检书试探性地问：“她到底图什么啊？”

    宗梧：“……”

    他如何知道。

    检书：“您说，她是奸细吧，可这么长时间，她除了帮您，没有做过任何危害您的事。可您说她不是奸细，为什么又有这么大的变化呢？”

    宗梧一直在等他的太子妃露出马脚。

    可她整天就喜欢给他出谋划策，催促他赶紧登上帝位。

    除此之外，她就什么事也不干。

    好像真是一心想他当皇帝，她好当皇后，再给他生个儿子继承皇位……脑子有病！

    “最近东宫守卫增加一些，免得有些人狗急跳墙。”

    这个案子牵扯的不仅仅是那些盐商，还有许多官员。

    “乌和留在东宫呢。他会照看好的，殿下不必担心太子妃。”检书觉得真有人铤而走险，倒霉的也不是会是太子妃。

    宗梧冷笑，“谁担心她。”

    “……”

    不担心太子妃戒严做什么？

    您都不在东宫，东宫除了太子妃，就是一个空荡荡的宫殿啊！

    检书也不敢说，只能应是。

    (本章完)

