    回京的第一时间，陈云甫便赶往皇宫面见朱标，杨士奇负责回通政使司进行报备。

    对于陈云甫这么快就赶回来，朱标还有些诧异。

    “这么快？”

    “需要很长时间吗？”

    在老大哥这里，陈云甫随意惯了，都不需要朱标主动赐座，自己寻了把椅子就坐了下来，吉祥早已见怪不怪，直接头一低权当没看见。

    “臣去了河南之后，当天就视察了流民的安顿情况，随后便同河南的官员开了一次座谈会，以《西山训政》为模本，谈了谈为官理政的一些个人见解，顺带对勤政和懒政做了一些批示。”

    说完，陈云甫就将杨士奇整理出来的此番河南之行详细内容具疏呈上。

    朱标没有急着看，而是关切道：“旅途劳顿，少师还是先回府休息一日吧，什么事咱们君臣明日再说也不迟。”

    “在路上已经歇过了，臣不累。”

    “天下的官员如是能有少师一半的勤政，该有多好。”

    朱标先是感慨一番，随后伸手拿起此疏，很是认真的看了一番后赞道：“知行合一，去弊政重实干，少师对为官理政的见解很是深刻啊。”

    陈云甫谦虚一笑：“臣不过是在先人的基础上，自大的添了一点个人拙见而已，不敢贪功。”

    顿了顿，陈云甫又小心言道：“臣此番河南之行，浅谈了一番理政的思路，深以为地方之弊政，在于官员懒散，而官员懒散在于风气不好。

    如今士林养成的意识形态过于畸形，其以勤政视事为鄙，以诗歌游宴为雅，上至达官显贵、下至儒林士子，多好附庸风雅、吟诗作赋，说句不太中听的话，这群人在青楼的时间恐怕要比在官衙的时间更长。”

    “这，不可能吧。”老大哥虽然和陈云甫的感情没得说，但这种事还是难免不信。

    “朕观满堂文武，皆谦忠之人，怎可能如此不堪惫懒。”

    陈云甫便拱手道：“陛下不信，臣亦不信，既如此，何不如咱们君臣二人，去看一下？”

    “去哪看？”

    “秦淮河，青楼花船。”

    “咳咳，咳咳咳咳！”吉祥猛然咳嗽起来，把朱标都给吓了一跳，一扭头说道：“你那么大反应干什么，去青楼和你个太监有什么关系。”

    “青楼是和奴婢没关系，但、但皇爷您也不行啊。”

    吉祥苦着脸说道：“您是九五之尊，少师还是我大明的成国公、上柱国，您说您这，一个皇帝、一个百官之首去逛青楼，这要是让人知道了，那天下还不炸了锅。”

    御阶旁，负责起居注的小太监还搁那拿笔写呢。

    “庚辛未初二刻，少师回京，上御谨身殿召之，垂问豫政，少师呈答弊政之因，上疑，少师请驾临幸秦淮一视......”

    “撕了重写。”

    起居注是个官名，写出来的东西也叫起居注，担任者都是内侍太监，此刻闻言抬头，发现竟然是朱标亲自站在自己面前，吓得二话不说撕拉一声就把这张纸撕个粉碎。

    随后改成了‘上大怒不许，严斥少师，少师痛悔谢恩’。

    “这还差不多。”

    朱标满意的点了点头，而后谓吉祥言道：“给朕更衣，咱们偷摸的出去一趟，陪少师到秦淮河看看，是不是真如少师所说，咱们大明朝的达官显贵、儒林士子素好青楼雅事。”

    吉祥都快急哭了，一个劲的看向陈云甫，哀求道：“少师，您还是劝劝皇爷吧，那里能有什么雅事，靡靡之音、污秽之事，这、这不是亵渎圣人吗。”

    我只是让老大哥去看，又没让老大哥亲自上马。

    心里这么想着，面上陈云甫肯定不能这么说，便向吉祥保证道：“放心，本辅只是陪着陛下去听听曲而已。”

    陈云甫不给吉祥面子，完后朱标也动了真格，吉祥彻底没了办法，只能苦着脸捏着鼻子去准备，又被陈云甫喊了一嗓子。

    “不许清场，清场可就什么都看不到了。”

    得，彻底玩完。

    吉祥现在还能怎么办，只能在心里一个劲的祈祷，可千万别让朱标在秦淮河真见到成群结队的朝中显贵，这样的话，那真就贻笑大方了。

    那些官员丢官弃职的不重要，怕就怕大家伙认出朱标，这下传出去，皇室的脸面可就不好看了。

    皇帝带着首辅逛青楼。

    一番收拾，君臣二人都换了一身并不张扬的装束，在一队同样换装的大汉将军护卫下，偷摸就遛出了皇宫。

    “少师，陛下但凡要伤了一根毫毛，您可就吃不了兜着走。”

    吉祥这功夫还不忘恐吓陈云甫呢，盼着后者能改变主意把朱标劝回宫里去。

    “吃不了兜着走的绝不是本辅，吉公公就看好吧。”

    陈云甫才低声回了一句，耳边就响起老大哥的呼喊，赶忙凑上去。

    金陵城大街上的一切对朱标来说都是新鲜的。

    曾经的朱标也没少体验过民间百态，但自打大明开国立朝，他以太子身份处理朝政开始，逐渐的也开始锁在深宫中，少说也有个七八年没真正的逛过街了，时过境迁，说新鲜一点也不为过。

    他是看啥都想买。

    “皇爷，您带钱了吗。”

    陈云甫拦住朱标，小声问了一句。

    后者很是诧异的扭头：“你觉得朕、咱会带钱吗？”

    陈云甫手一摊：“那完了，臣、在下也没带，回家吧。”

    “嘿，我说你小子能不能别总这个德性。”朱标气乐了：“你一年连俸禄带爵禄七千多石，都快赶上亲王了，还那么扣，你说说你，跟着咱吃多少年白食、蹭多少顿饭了，咱难得出来一次，你就请一回不行吗。”

    “不行。”陈云甫毫不客气的摇头：“在下的钱都是有数的，家里那口子看的紧，要是知道在下跑去逛青楼，非跟在下急眼不可，所以，这钱，没有。”

    朱标气的以手连点了陈云甫好几下，最后还是不得不捏鼻子认下。

    “吉祥，去府库取一锭宝钞来，算了，取两锭，老子今天请咱们的陈大官人好好逛逛。”

    陈云甫脸上顿时笑开了花，挑起大拇哥。

    “皇爷大气。”

    “你就把钱镶肾上吧。”

    “在下肾虚，全靠钱补。”

    朱标冷哼一声，甩袖就走，陈云甫腆着脸跟上。

    逛青楼的花销多大，那是十两二十两银子都摆平的事吗。

    跟上不说，陈云甫还在那念叨呢。

    “皇爷，两锭宝钞不一定够吧，万一赶上选个花魁啥的，到时候拿不出钱岂不是让人笑话，要不咱们让吉祥取个千八百两来。”

    “你给我滚，老子自己去逛。”

    陈云甫立马一脸严肃的说道：“那不行，在下要保护好您。”

    老大哥对陈云甫已经彻底放弃了。

    这厮，脸皮太厚。

