    ——————————————————————————————

    体型矮小的孩子，挥着拳头，警告她。

    大概是这几日云姒都没有再靠近公子了，这让他勉强放下了些许心。

    但到底云姒是个女子，加上公子分外惊为天人的容貌，

    他不得不防，所以心里总藏着戒备。

    云姒微微挑眉，有些好笑，

    “占便宜？”

    “我就是占了公子的便宜，你也不知——”

    她忽然念及了什么，语气一顿，

    蹙蹙眉，闪过了一丝懊恼。

    是了，她不能再趁人之危的。

    云姒微微抿唇，沉默了片刻，

    “......算了，不跟你说了，小屁孩儿！”

    她随手将扫帚塞给了他，然后向顾子苏走了过去。

    竹青猝不及防拿住了扫帚，愣了一下。

    盯着云姒的背影，忍不住嘀咕，

    “登徒子，要是敢欺负我家公子，定要你好看！”

    ......

    ......

    云姒一屁股坐在了屋檐下的阶梯上。

    沉默地坐着，转头看了一眼坐在轮椅上的人。

    轮椅依然没怎么动，停在了平坦的走廊里。

    轮子底下放着塞子，专门用于固定的。

    顾子苏被洗得发白的衣衫，平整地垂落，掩住了那两条无力的腿。

    竹青走了之后，他又变成了安静的模样。

    即使是睁着眼睛，也依然是空洞无神的，黑得彻底。

    两只雪白修长的手，静静地搭在腿上，一动不动，

    轮椅正对着走廊外，可以全览整片院子。

    明明视野该是很宽阔的，但他却什么都看不见。

    只能静静地坐在轮椅上，拘泥于这一方天地。

    云姒看着他，没有开口说话。

    只是慢慢地，挪动了身子，坐在了他的轮椅边。

    腮帮子微鼓，也不知道在生谁的气。

    浅浅的花香靠近时，顾子苏就感觉到了。

    失明让他的其他感官很敏感，总是能一瞬间捕捉到。

    他细微地动了一下，偏了头。

    眼睫微微颤着，纤长柔软，在眼睑下落下了一层浅浅的阴影。

    他也没有说话，很安静。

    在这烈日褪去的午后里，

    院子里没有风，也没有阳光，

    冷冷清清的，除了几株竹子，半分都没有。

    光秃秃的地面上，连杂草也是稀稀疏疏的，青黄不接，

    位置偏僻，连植被都不愿意在这里生长。

    云姒心里有些发闷，伸手，扯了扯他的衣摆。

    不知怎么的，

    她一点都不想看到他这般一个人的画面，

    太孤寂了，也太刺眼。

    “公子，我念书给你听，可好？”

    顾子苏却是没说话。

    只轻轻地偏向了她这边，视线空洞。

    他微微抿着唇，唇色是很浅的粉色，

    眉目间很平和，似乎只是一句很简单的问话，

    “是我，做错什么了吗？”

    他看不见她，只能感觉到她的气息就在身边。

    温和的语气，平静的问话，

    他抛出了一个很轻的问题。

    云姒一愣，“什么？”

    他又轻轻地重复了一遍，“你生气，是因为我做错了什么吗？”

    他的两只手很安静地搭在腿边，微微蜷缩成了拳头，

    虚虚的，力度不大，

    侧颜微微垂下，落在了浅浅的阴影下，

    很安静，不知道在想什么。

