    三只兽兽在听闻这个消息之后，眼中皆是浮现了得意的光芒。

    它们身为主人的契约兽，可是能够帮主人不少忙的。

    一时之间，白俊宇等人心头皆是不免羡慕，红妆有着三只契约兽，在这一点上便已经是很多修炼者根本无法相比的。

    “我要是也能有一只契约兽就好了。”

    夏芷晴幽幽一叹，她看着红妆拥有三只契约兽，心里真不是一般的羡慕。

    如果她也能够有一只可爱的契约兽陪在她的身边，那该有多好？

    只是，想要得到一只契约兽实在是太难了。

    在整个圣玄大陆上，能够得到契约兽的修炼者同样是极少的部分，而且皆是家世不错的修炼者。

    寻常人，根本不可能得到契约兽。

    至于像红妆这般契约三只契约兽的修炼者，除了她之外只怕再也找不出另一人了。

    宫少卿等人脸色亦是变化了几分，如果可以，他们同样希望自己也能够夺得一只契约兽。

    只是，这实在是不同意。

    听言，百里红妆眸光一亮，“小世界中妖兽的数量如此之多，说不定你们能够找到自己的契约兽。”

    “不行，即便我们找到刚出生的妖兽，我们也无法将其封印成妖兽蛋。”

    东方钰微微摇头，想要找到刚出生的妖兽本就是十分困难的事情，何况还要将其封印成妖兽蛋？

    这封印妖兽蛋可不是一般人能够做到的，那得是一些大势力方才能够做到的事情。

    瞧着众人脸上流露出的无奈之色，百里红妆轻笑一声，“我会封印妖兽蛋！”

    伴随着百里红妆的话音落下，众人皆是愣了一瞬，诧异地看着百里红妆，眼中漫着不可思议之色。

    “红妆，你说什么？”夏芷晴错愕地问道。

    “我说，我会封印妖兽蛋。”

    百里红妆重复了一遍自己所说的话。

    封印妖兽的确是比较复杂的过程，不过以前她跟着家族中的老家伙们将其学会了。

    说来，家族中的那些老家伙们可是什么都会，因此，她跟在后面也学会了很多东西。

    然而，夏芷晴等人依旧怔怔地看着百里红妆，这未免太匪夷所思了！

    要知道，如今契约妖兽的修炼者越来越少，一部分原因便是掌握封印妖兽能力的修炼者越来越少。

    以他们的情况根本就不敢奢望拥有属于自己的契约兽，可是红妆竟然告诉他们她会契约！

    这怎么可能？

    这么复杂而玄奥的传承，红妆竟然会？

    “红妆，你说的是真的？”

    饶是东方钰，此刻亦是免不了再度出声询问。

    因为，这个答案实在带给了他们太大的震撼。

    百里红妆雅然一笑，“这种事情我骗你们做什么？我是真的会。”

    听言，众人亦是不知道该做什么表情。

    “红妆，你会的东西未免太多了吧？”

    夏芷晴无奈的感慨，“依我看，以后我不应该问你会什么，应该问你不会什么。”

    同样是人，他们之间的差距未免太大了吧？

    迄今为止，她只觉得没有什么东西是百里红妆不会的，这种能力实在是太逆天了。

