    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    二六三舰队回来了？

    夜晚的吕宋总督府内灯火通明，看不惯蜡烛油灯的李大少爷带来了一台用汽油驱动的小型发电机，让这幢充满了文艺复兴时期风格的原西班牙建筑重新焕发了生机。

    经过特拉斯的努力，在电气领域檀香山无疑是领先时代的，大型蒸汽轮机发电机早已在檀香山和琉球使用，辽东，吉林和黑龙江三省首座火力发电厂也正在加紧建设，用不了多久，三省的夜晚也将大放光明。

    至于一些暂不能使用大型火力发电厂的地方，也都开始使用这种小型发电机，而随着控制范围内的岛屿日渐增多，新一代的风力发电机也已经提交到了特拉斯那些大头怪物们的办公桌上。

    一盏盏乳黄色的灯泡，让与会的吕宋各界人士惊讶和好奇的同时，也让他们见识到了这位挤在人群中，和大家谈笑风生的少年的手段，只是很多人都想不明白，作为华人的他，为何在占领吕宋后却从未召见华商，反而在今夜把吕宋各地有名望的当地士绅和华商一起请了过来。

    有此疑问的华商们纷纷围在一起交头接耳，看着那些吕宋当地名流士绅一个劲的巴结李默，都不禁有些失望，纷纷围住了商业协会的林老会长，希望他代表自己这些人去说说，总不能如今华人当家了，反而撇下了他们这些土生土长的吕宋华人。

    望着挤做一团窃窃私语的华商们，钟文耀微微一笑：“少爷，看来他们还有些不满。”

    “不满……。”

    李默撇了下嘴角：“他们还真当是一朝天子一朝臣的年代吗？拉拢华商是要做，但先稳住吕宋当地人才是最急需的。”

    “温水煮青蛙，润物细无声。”

    最后胡言乱扯着这两句，让钟文耀眸光一闪，这些天来他一直和李默在一起，所以非常了解这位飞速崛起令人咋舌的年轻人的想法，民族独立的思潮如今在世界各国蔓延，要想用武力遏制只能保持一时作用。

    如果占领后大规模任命华人官员，拉拢华商的话，很可能会激起吕宋当地人的不满，这样又会重蹈西班牙人的覆辙，所以李默和政务院便想出了更绝的釜底抽薪计划。

    以大量发展种植和农业，和带有掠夺性质的矿业开采为诱饵，用既得利益尽量多的拉拢当地吕宋士绅和名流，同时死死把握加工和出口这一环节，限制重工业在吕宋的发展，逼得这片土地只能往轻工业和农业种植上走。

    种植园扩大后，自然需要更多人手，华工就可以借劳力为借口源源不断进入吕宋，没有了重工业支持，吕宋就等于被打断了脊梁，未来无论怎么闹，也没法摆脱对自己的依赖。

    同时华人的增多，就可以名正言顺的推行汉语和汉化教育，这样的话最多只要十年，吕宋就会成为一个以农业和种植业为主的大岛。

    和效益缓慢，投入巨大的工业相比，农业和种植业得到的收益更快，这样就会给吕宋人带来较为安稳生活，减少对立，等到华人达到一定比例，当地人的力量会被大幅削弱，那个时候无论吕宋成为什么样子，想要翻天也会到极大的阻力。

    作为后世人，李默最清楚二十世纪初开始蔓延的民族独立运动背后的推手，除了殖民不得人心，独立思想泛滥外，列强博弈才是导致这股风潮越烧越烈的主要原因。

    他不是神仙，不可能从根本上缓解这股运动，他要做的是先用个大罩子，把吕宋给严严实实的遮挡起来，减少外界的袭扰，然后再通过移民，增加华人比例等手段，慢慢地将这股风潮化解。

    而这个罩子，就是必须一直保持强大太平洋舰队，震慑那些觊觎这片土地的野心家，打断一切内外勾结的黑手，那样才能确保计划实施。

    其实简单来说，就是李大少爷只想把吕宋开发成未来的原材料和粮食基地，至于工业吗，生产茶杯脸盆可以，造船造汽车就不可以

    甚至是最坏的结果他也想过，那就是几十年后学习后世美国，让吕宋人自己投票公决，所以必须在这几十年内大量增加华人比例，大不了把吕宋给分裂了

    就在李默咬着牙盘算着的时候，热闹的大厅里忽然安静了下来，人们纷纷向门口看去，一道身着西式长裙的靓影，拖着几分娇柔和羞涩，引起了大家的注意。

    被那么多目光注视，罗三娘只觉得浑身都在发痒，尤其是这种到处都露了出来的衣服，真想不明白那些西洋女人怎么会穿这种东西。

    等他走近李默，见到他嘴角的那丝坏笑，更是气不打一处来，这个败家子，利用弟弟逼着自己穿这个，简直太丢人了

    “三娘，今晚你很漂亮。”

    “你……”罗三娘本想斥骂几句，但被李默当着这么多人夸奖漂亮，到了嘴边的话都说不出来了，只能狠狠地剜了李大少爷一眼，将刚收到的电报递给了他。

    接过电报的同时，她胸口的那片腻白让李大少爷不由吸了吸鼻子，但等到打开电报，便把如何继续调教这位海盗大当家的心思暂时搁置了起来，猛地扬起了手。

    “诸位，我有个消息想和大家一起分享。”

    随着李默的手缓缓放下，客厅内正在议论这个女人和李默是什么关系的声音全都停了下来，目光全都被吸引到了他手上那张薄薄的写满了小字的纸上。

    “在昨天下午，我的舰队再次打败了日本人，击沉了总计二十艘日本军舰”

    “哄……。”片刻寂静后，整个客厅便如炸开了一般，所有人都被李默宣读的这个消息惊呆了，二十艘军舰，这是什么概念？

    其实此刻大厅里很多人都早已知道李默和日本开战的事情，但他们没想到，这才几天，就传来了击沉二十艘日本军舰的消息，谁都知道这个消息代表什么这位少年远不是老迈的西班牙人可以媲美的，他手上强大的武力恐怕连英法等国极为忌惮，更别提吕宋了

    一些人的心思，在这个爆炸般的消息中开始动摇，挣扎直至再也兴不起来，惨死与甲米地的数万吕宋精英，和西班牙人最后报复的屠城行动，早已让剩下的吕宋人短时间内兴不起任何念头，而这个消息，更是直接掐死了他们美梦。

    区区数万西班牙人就能造成那么大的损伤，那么比西班牙强大了何止十倍的太平洋军呢？

    旁边，罗三娘美目涟涟，望着李默俏脸红红也不知道在想什么。钟文耀也是满脸兴奋而惊愕，他也没想到舰队这次居然又打了那么大的胜仗，只不过李默只提数字，并未提及打沉的是那种军舰，让他听懂了里面的含义。

    这个消息就是一种威慑，一种甚至比机枪大炮都好的威慑，相信等这些人带着消息离开，整个吕宋都会被这个消息给镇住。

    “今天我很高兴，为了那些浴血奋战的将士，也为了诸位和吕宋的未来，我决定个人出资五十万英镑，用于修建吕宋铁路，加速岛内流通促进发展。”李大少爷威慑完，决定扔几颗甜枣，微笑着扫过每张脸庞：“同时，我会敦促政务院，让他们尽快拿出吕宋的发展计划，我在这里向大家保证，在未来五年内，我们将会在这片土地上投入至少一亿元，用于发展经济，教育，帮助大家继续扩大种植园，多多赚钱。”

    “当然，大家赚钱了也别忘了纳税，我也是要吃饭的。”

    最后这句话让所有人都笑了起来，但笑的同时心头也是狂澜不息，一亿就算是一亿两白银，客厅里这些人也从未见过，那是多大一笔财富啊

    这位被很多人亲昵的称为“咱家少爷”的少年，是不是发疯了？

    李默并没有发疯，而是他必须用这种震撼人心的方式，尽快让吕宋先安稳下来，因为他知道，远东已经到了最关键时刻

    当第二天李默搭乘着前来护送，再也不需要遮遮掩掩的檀香山号，带着扭扭捏捏的罗三娘，和陆战队二团一起赶回琉球时，新任吕宋总督钟文耀也同时任命了数十位高级官员，六位当地省长和大量当地官员留用，一下子让很多担忧的华人势力会一家独大的吕宋人松了口气。

    而华商总会林会长的大儿子出任重要的棉兰老省省长一职，也让华商们感到一丝平衡，要知棉兰是仅次于吕宋岛的的第二大岛，又是资源丰富的地方，再加上旁边的巴拉望岛，几乎占据了吕宋的半壁江山。

    作为回报，林会长在拜访了钟文耀后，立即与几位交好的吕宋当地士绅，一起合资大搞烟叶和橡胶种植园，同时还准备一次从南方沿海招募三万劳工来充实人手。

    他这种大手笔的做法，很快便让一些有心的华商看明白了，也纷纷大搞种植业，农业和畜牧业，大量从大清各地招收劳工，弥补当地劳力的不足。

    同时，钟文耀以修建公路和铁路，改造海港，加大基础设施建设为由，大量招募当地闲散劳力，这也使得更农场主和种植园主，将目光对准了人口众多的大清。

    -----

    -----

    和李大少爷在吕宋春风得意砸钱引导，收买人心不同，日本东京大本营内却早已是凄风惨雨哀声不断，因为本该十五号就回来的归国舰队，已经整整晚了十天

    十天

    每个知道吕宋已经被李默占领的日本大本营高级军官和幕僚们都坐立不安，他们都知道，摆在山本权兵卫面前是一条艰难无比的回家道路。

    要想顺利把舰队带回来，唯有绕道，但应该绕道哪里呢？

    辽阔的太平洋，可以选择的地方很多，但无论是那一条，都要经过太平洋舰队的势力范围看着海图，每个人都忧心忡忡，此时很多人才明白，琉球的丢失，和小笠原群岛的出售，给日本带来了多么难堪严重的后果。

    从四艘主力舰回国，到得知归国舰队出发也已经出发，兴奋和激动全都此时都化为了云烟，现在大家最想知道的是，舰队到底到了那里，是遭遇了拦截，还是绕道耽误了时间。

    那是日本的最后希望，一旦归国舰队出现问题，那么对国内的打击就不止海军完败这么简单了，太平洋舰队的大炮，甚至可以直接架到日本的脖子上

    不过虽然有这样那样的担心，很多人依然坚持认为，即便是太平洋舰队拦截了主力舰队，也不可能一下子全吞下去，要知道那可是一支拥有二十六艘军舰，十艘主力舰的强大舰队。

    这种自我安慰式的信心，让坐在角落里，看着忙忙碌碌的大本营军官们的西乡从道感到可笑，他不明白李默的大军还没到来，对外通讯全部中断，连朝鲜打成什么样都需要靠小渔船偷偷摸摸送信才能得知的情况下，有必要装出这幅尽职尽责忙碌不堪的样子吗？

    “西乡阁下，我觉得应该立即命令留守舰队出发，去接应山本大将的舰队。”白北川能久瞪着默不作声的西乡从道，牙根直痒，要不是这家伙牢牢把持着海军部，或许他早就把舰队纳入自己管辖出门决战了，哪会像现在这么窝囊整日躲在港湾里

    “不行。”小松亲王摇了摇头：“外面有四艘战列舰，而我们只有两艘战列舰，贸然出击的话，恐怕会有折损。”

    “那该怎么办？难道眼看着山本大将被人堵在外面吗？”

    正当大本营内争执不断，出战和等待两方火药味越来越浓时，一阵急促的脚步声让大家都猛地站了起来。

    “报告，浦贺水道观察哨报告，敌人四艘战列舰半小时前突然离开，去向不明。”

    突然离开？

    这个消息，让大本营内猛地寂静下来，是诱使舰队出门决战，还是……？

    “舰队回来了？”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>