    攻城战历来都是惨烈异常的，

    阳翟城就如同一个巨大的绞肉场，让无数人在这里失去了自己宝贵的生命。

    这里面有袁军的士卒，也有曹军的士卒，

    他们的尸身如今层层堆叠在一起，已经难分你我。

    如今日头已经开始西斜，

    袁军的第五波攻城，也正式吹响了号角，擂起了战鼓！

    曹仁的一万士卒已经打没了大半，

    现在城墙上负责防守的，除了曹仁、典韦，还有从其它三门赶来增援的士卒。

    其余三门只留了一千人防守，

    于禁、李典、曹洪则各自领着手下的四千人，

    轮流着登上南城墙，帮助曹仁和典韦抵挡着袁军的进攻。

    远在阳翟城外的一处小山坡上，

    赵云以及身后的骑兵，正在这里短暂休整，包扎伤口。

    原本一起出城的三千精骑，

    如今也已经只剩下一半不到，

    为了摧毁敌人的投石机和井阑，赵云麾下的精骑可谓损失惨重。

    好在袁军也是仓促备战，仅仅两天，他们没有能够造出太多的攻城器械。

    赵云领着骑兵一边与袁术的骑兵纠缠，一边伺机突袭袁军的攻城器械，最终还是成功将袁军的器械摧毁了大半，有效减缓了城墙上的压力。

    太阳已经快要落下，

    第五波攻城战并未持续太久就结束了。

    “铛铛铛！”

    随着袁军阵中鸣金声响起，袁术大军稍微一窒，随后便如同潮水般迅速退去，散，而不乱。

    在夕阳最后的余晖之下，

    陆彦等人登上血战过后的城头，目送着袁术大军缓缓撤走。

    这一战从上午打到了傍晚，

    预想中可能从其它城门处发起的偷袭却并未到来。

    陆彦有些明白袁术的心思了，

    他看着被夕阳把影子拉得老长的袁军士卒，

    对郭嘉和戏志才说道：“袁公路是想向曹公证明自己的实力。

    他要的，就是一次正面硬刚啊！”

    郭嘉闻言，笑着说道：

    “这袁氏兄弟倒还真是有点意思，

    两个人自身的特点都非常鲜明，且不管是好的还是坏的......”

    戏志才侧过头，静静看着城墙上晃动的人影，

    那是曹军士卒们在整理袍泽的遗体，陆彦之前说了，要把他们带回陈留好生安葬。

    戏志才叹息一声道：“这一战，我们只能算是惨胜。”

    而陆彦一直面无表情的脸，这时候终于有了一丝笑意：

    “但我们终究还是胜了，而且还拿下了阳翟，进而便是整个颍川郡！”

    郭嘉语气略带兴奋的说道：“没错！一旦袁术退走，我们再回去接收许县，那么颍川郡终究将是我们的了！”

    能将自己的老家收归自己手中，让它免于战乱的荼毒，郭嘉和戏志才还是挺开心的。

    袁术大军退的正大光明，曹军这边也没有去追的意思，毕竟双方的损失都不轻。

    虽然袁术这一战没有攻破阳翟城，但他却已经向曹操，向天下其他诸侯证明了自己的实力。

    如果不是有阳翟这座坚城为依靠，正面战斗的话，陆彦他们恐怕还是差了不少。

    不过这里有人数带来的巨大劣势，

    而且战场瞬息万变，事在人谋，

    不到最后一刻，谁也说不清楚最后的结果会是怎样。

    ......

    豫州乃天下之中，

    东汉置建武十八年在谯治豫州刺史部，管辖2郡4国，97县，差不多统治了半个中原，

    而曹操老家，就是谯县。

    豫州目前只有两个郡，一个颍川郡、一个汝南郡。

    现在陆彦等人击退袁术后，曹军便自领了颍川郡，

    而袁术则是退兵回到了自己的老家汝南。

    颍川在历史上一直是大郡，是大汉最为繁华的地带之一。

    而且颍川郡还有深厚的文化底蕴，夏禹都曾经建都于颍川，这里聚集了大量世家大族，也因此颍川历来人才辈出。

    可惜，颍川郡也是受到黄巾祸害最深的地方之一，

    加上中原战乱频起，

    许多人包括一些世家大族也都是走的走，迁的迁，散的散。

    曹老板得知陈留郡的守军，不仅挫败了袁术偷袭他后方的意图，还顺势占领了颍川郡，这两天他是经常笑得合不拢嘴，逢人便夸陆彦有先见之明，有领军只能......

    于是，陆彦的军司马屁股还没坐热，便又因战功卓著而被曹操提拔为了陈留郡守。

    陆彦当了陈留郡守，

    原来的郡守张邈则正好被曹操调去了兖州，给了个有职无权的位置，相当于就近监视起来了。

    陆彦日记提到过张邈会反叛的事情，曹操还是很谨慎的。

    颍川郡守由曹仁担任，曹洪则被调去了山阳郡做太守，曹老板这回算是把他两个最贴心的小弟给安顿好了。

    在回陈留郡的路上，

    陆彦心里其实还是有些不舒服的，“出去的时候一大家子，回来的时候却少了好大一部分，唉......”

    是啊！

    出去的时候四万多士卒，武将有曹仁、曹洪、于禁、李典、典韦。

    可现在回去的时候呢？

    颍川郡需要士卒留守，所以分走了一半多。

    除开战死重伤的近八千士卒，跟着陆彦回陈留的，只有一万五千士卒和将近八千份的骨灰坛。

    曹仁镇守颍川，李典屯兵许县，曹洪则远去了山阳郡，

    之前热热闹闹的一大家子武将，

    现在就只剩下于禁和典韦二人了。

    见陆彦情绪有些低落，戏志才不由得出声安慰道：“天下无不散之宴席，长生，你还是不要太执着了。”

    “唉...我这才清闲了几天，曹公又把我赶上了架...问题是人还被抽走了，你叫我接下来要怎么办？”

    “这不还有我吗，你也别太难过了。”郭嘉加入了安慰的队列。

    “你？”陆彦上下打量了一番后，摇摇头道：“你终究还是要离开的，外面那广阔的天地，才是属于你郭奉孝施展能力的地方。”

    郭嘉愣住了，半天才憋出一句道：“额...你说的好有道理，我竟然无可辩驳...”

    陆彦从曹操那儿得到了许可，可以把赵云留下，但戏志才还是得立马返回兖州。

    戏志才稍加思索后，对陆彦说道：

    “主公那里新征辟了不少官员，如果长生你需要的话，我可以代为转达请求主公为你调派一些人手过来。”

    陆彦闻言顿时双眼一亮，

    他倒是想到了一个现在没啥名气，但以后却非常有名的人，“满宠！”

    想到满宠，

    陆彦不由得拿眼角看向了郭嘉，

    他记得在曾经某部电视剧里看到过，满宠跟在郭嘉身后一口一个祭酒大人的迷弟形象。

    想到这个，

    陆彦不由得有些期待起如今的满宠要是和郭嘉见面了，

    那他俩又会擦出怎样的火花呢？

