    看着越飞越高的云山。

    舒小白手中的火球丢了出去。

    所有人看着那颗火球飞出万丈高空，然后就悬停在那处。

    就如同太阳一般耀眼与夺目。

    至于云山，连挣扎的机会都没有，早就已经形神俱灭。

    而在众人的眼里，这就是造化一般的力量。

    烟岚此刻只觉得，自己这圣地传承，和对方比起来，好像什么都不是。

    过去所有的骄傲，也显得如此的不值一提。

    真邬看着天空的小太阳。

    他同样是震惊的合不拢嘴。

    那已经不是他所能理解的力量。

    此刻的他只觉得眼前的舒小白就是传说中的天神。

    这种手掌日月星辰，移山填海，毁天灭地的力量。

    恐怕也只有传说中的天神才拥有这等造化之力。

    舒小白抬着手，刚想要引爆天空中的那颗小太阳。

    可是突然之间，舒小白感应到小太阳似乎在与天地灵气、元素进行着复杂的能量共鸣。

    并且状态非常稳定，这打消了舒小白毁掉那颗小太阳的念头。

    舒小白收回目光看向鹿白玉：“老五，你出门也不和我说一声。”

    “师父，我本以为只是一次普通的出门……”

    之前是左冥霏说，她老子和季怜胤出门，鹿白玉这才陪着她出门寻找。

    当时也没想着有什么麻烦。

    即便是有麻烦，以他的能力，以及舒小白给他的一些法宝。

    自保肯定是没问题的。

    可是他没想到后面的事情会变的如此棘手。

    好在这趟旅程有惊无险。

    而且还长了不少见识。

    “算了，人没事就行了。”舒小白撇了撇嘴：“可惜没死人。”

    “师父，你这是什么意思？”

    “没什么意思。”

    舒小白抬头看向天空。

    这时候，天空落下一个白色小瓶。

    这白色小瓶非常残破，上面有大片的缺失，同时布满了裂纹。

    从这白色小瓶的做工，应该是模仿自己的净阴瓶。

    只不过就学了一分的形。

    舒小白抓起地上的一块泥土，左手燃起红色火焰。

    十几息的时间就将白色小瓶弥补好，随手丢给烟岚。

    烟岚目瞪口呆的看着白色小瓶。

    他们圣地代代相传的至宝。

    对舒小白却是随手就能修补完成。

    这种巨大的差距让烟岚感到绝望。

    舒小白又看了眼烟霞和烟尘。

    对烟岚说道：“他们两个归你了，至于你要怎么处置他们，自便。”

    烟霞和烟尘此刻反而松了口气。

    相较于舒小白，脑子有点坑的烟岚显然更好对付。

    至少舒小白没兴趣对他们动手。

    这也给了他们机会。

    烟岚眼神凶狠的瞪着烟霞和烟尘。

    “另外，你有没有兴趣给我当弟子？”舒小白又问道。

    烟岚、烟霞和烟尘三人的神色同时变了。

    烟岚则是有些迟疑：“为什么？”

    要说她不心动，那是骗人的。

    可是她毕竟是从小生养在圣地。

    对圣地自然有着无比的感情。

    舒小白想了想，说道：“可能是你蠢吧。”

    烟霞和烟尘则是大为惊恐。

    在舒小白不插手的情况下。

    他们自信能够再次将烟岚玩弄于股掌之间。

    可是如果烟岚成为舒小白的弟子。

    那一切就都不一样了。

    他们还敢再坑烟岚吗？

    坑了之后跑的掉吗？

    “我也能有朝一日如你这样？”

    “不一定，或许能比我更强吧。”

    烟岚虽然对圣地有所留念，可是她真找不到拒绝的理由。

    “以后你就是老八了。”

    “舒先生，我们现在怎么离开这里？”

    “我还要再在这里待几日。”舒小白说道：“你们若是赶时间的话，可以先离开这里，我会送你们离开。”

    “我们也不着急。”季怜胤说道。

    “对了，左空明，你对我徒弟和你女儿的亲事有什么异议吗？”

    “没有，当然没有。”左空明立刻说道。

    开玩笑，他们这次是真的高攀了。

    能够和舒小白结为亲家，这对他们左家来说，绝对是赚到了。

    更何况自己女儿和鹿白玉还是情投意合。

    特别是在看到舒小白的实力后。

    这种亲家还有什么好挑剔的。

    舒小白拿出一枚储物戒丢给左空明。

    “这是聘礼。”

    左空明是从碧云那知道这储物戒的。

    所以心里暗喜，即便只是一个储物戒，那也绝对是值了。

    更何况，这储物戒之中肯定还有其他东西。

    这是季怜胤这辈子最后悔的一次。

    自己怎么就没有一个女儿呢。

    季怜胤突然想到，舒小白还有其他弟子。

    自己完全可以现在去培养弟子，然后勾搭上舒小白的弟子。

    比如说碧云，舒小白的弟子里，碧云肯定是最受宠的。

    如果自己的弟子能够勾搭上碧云。

    那绝对是赚大发了。

    不行，碧云那丫头虽然脑子不正常。

    可是却又有点贼精，不好得手。

    季怜胤觉得，自己应该再多培养几个弟子。

    男的女的都培养几套出来。

    既然做不到精准打击，那就广撒网。

    买彩票这种事，买的多了，总能中几个号码。

    季怜胤越想越觉得这个方案可行。

    ……

    “这个是我们宗门的基础功法。”

    舒小白递给烟岚两本秘籍，一本练气，一本炼体，然后是辅助丹药。

    “师父，我从烟霞和烟尘那里得知，这黑血谷是有出口的。”

    “哦……你打算怎么处置他们两个？”舒小白问道。

    “我和他们说，给他们十年的时间，十年之后就会去找他们，如果被我找到了，那就怪他们运气不好，没躲好。”

    舒小白向来不会去管自己的弟子如何处理人际关系。

    当然了，不管的前提条件是不吃亏。

    如果自己弟子吃亏了，那就别怪他以大欺小了。

    舒小白在黑血谷又待了三天的时间。

    舒小白对这个黑血谷已经有了其他的想法。

    他想将这里据为己有。

    这几日就是在查看这里的情况。

    黑血就是纯粹的天地灵气，或者说是天地灵气的实体。

    或许是因为在这里演变了不知道多少年。

    这个世界已经形成了一个完整的自我循环。

    所以舒小白打算先在这里设置一个传送的装置。

    舒小白有从黑鳞人那里缴获的传送装置。

    所以只要安置好传送装置，就能够自由出入。

    如果是舒小白一个人的话，倒是不需要传送装置。

    不过其他人出入就必须要有传送装置。

    毕竟不是每个人都能够承受空间之力。

