    “咕咚”一块四开纸见方的石板被丢到了用来打麻将的方桌上。

    “噫……”看到被始皇帝丢过来的石板，米杉露出错愕的表情。

    这不就是小时候祖宅的那块地砖么？什么时候跑到这个世界的始皇帝手里了。

    因为米杉在船精世界找到的那块地砖已经被泡泡确认是《螺旋城教本》的某个早期版本，目前正安置在薇恩的军团旗舰核心供那些已经克苏鲁化的船精和合成人研究，不在米杉的手边。

    不过就算不在米杉的手边，米杉一眼也能认出来被始皇帝丢出来的就是那个石板。

    “看来你见过这个东西。“看到米杉的反应，始皇帝用着微妙的语气说道。

    “嗯……祖传地砖。”米杉倒也没否认的说道。

    “呵呵呵呵，那你知道这是什么吗？”始皇帝笑了一阵后说道。

    “螺旋城教本或者拉莱耶文本，总之就是那些不可名状触手怪的知识典籍。”米杉说道。

    “都是什么怪异的名字。”始皇帝微微皱了皱眉说道：“此卷名为《玄君七章秘经》，乃古大巫所录。”

    “……”听到始皇帝这么说的米杉嘴角抽了抽，好像是有过螺旋城教本这玩意最初是中文版，是被西方人抄录翻译后才改名叫螺旋城教本或者拉莱耶文本的设定。

    “看来你依然不知道。“始皇帝似乎是对米杉的反应有些不满的说道。

    “我应该知道什么？”米杉奇怪道。

    ”录下这卷的大巫，就是第一位伤到朕本体的人。”伴随始皇帝的这句话。

    一柄铜剑之影出现在了桌子上空，伴随铜剑之影的还有一把断剑。

    始皇帝指着断剑对米杉说道：“此剑为太阿，朕的佩剑。”

    在始皇帝介绍另外一把剑之前，米杉伸出手握住了仅仅只是虚影的剑柄，率先开口说道：

    “而此剑，为轩辕……”

    在米杉的动作下，原本只是虚影的轩辕百科剑汇聚流光，重新凝结成型。

    感受着和从仙武世界里弄到那把一模一样的手感和加成，米杉接着说道：

    “所以说，也许是我先祖的那个家伙，是最后一位刺杀你的人？“

    注视着轩辕百科剑在米杉手中成型，始皇帝沉默了一会后微微点头说道：

    “因为这件事，朕钦佩他的胆量。”

    “那，理由呢？”米杉有些好奇的问道，他有一种始皇帝接下来的回答比什么老祖宗是夏朝大巫，螺旋城教本最初版本的书写者还要更出乎意外的答案。

    “和你一样，他也反对朕。”始皇帝指了一下桌子上刚刚丢出来的《玄君七章秘经》说道：“朕曾经有借助这本书长生不老的打算。”

    “……那你知道借助这本书长生不老会有什么结果么？”米杉心里一惊。

    什么鬼？怎么突然剧情就变成神奇东出的触手怪始皇帝剧情了？

    “朕当然知道，但是那些对于朕的永世帝业来说，都不算什么。”始皇帝很坦然的说道。

    似乎如果不是米杉的那位先祖……那位平行月世界里的先祖出面阻止，这位始皇帝真的会为了长生不老变成触手怪一样。

    不过从始皇帝说的话来看，他应该是先得到了这本秘经，然后才引起了那位大巫的注意。

    米杉有些好奇为何那位便宜祖宗既然不希望别人按照秘经里记载的那样去做，却又记录下来的这些不可名状的知识。

    从某些角度来说，这本被翻译成《螺旋城教本》和《拉莱耶文本》的《玄君七章秘经》是第一份用人类的思想去诠释泡泡那些不可名状者的文献。

    能够写下这份文献，那位便宜老祖宗搞不好跟奈亚子或者泡泡的关系不错。

    ……等等，泡泡跟自己关系好，莫非也有这个原因在里面。

    收起这些乱七八糟思绪的米杉摇了摇头，松开轩辕百科剑的剑柄说道：

    “如果你的千秋大业就是我到目前为止看到的这些，换成是我，我也会阻止你的。“

    所有人都没有自己的思想，如同行尸走肉一般只为了贯彻一个人的意志而存在。

    也许有人会接受这个设定，但米杉是绝对不会接受的……如果有朝一日人革联变成了这个样子，那么自然会有人穿着正版的继承者战甲，手持真正的辉煌耀世改变这个局面。

    在米杉的动作下，原本已经凝结成实质的轩辕百科剑再次变成虚影。

    “呵呵呵，朕历经诸天万界，很清楚世界线被收束后的未来。”始皇帝再次露出微妙的笑容对质疑自己的米杉问道：“那真的是你所期盼的历史吗？“

    “……”米杉陷入了沉默之中。

    不奇怪米杉这个沉默的始皇帝站起身来，再次用飘在天上的本体高声道：

    “只有在朕的率领下，吾之一族才能拥有真正的万世荣光，才能抵达你所希望的辉煌耀世。”

    “……”米杉依然保持着沉默没有说话。

    察觉到气氛有点微妙的美羊羊站了起来，侧身挪到了米杉的身边，紧紧握住手中的勇气之枪。

    除了刚开始说了一句“请卸甲”被美羊羊忽视后就一直沉默不言的月世界版女性荆轲开始收拾起桌子上的麻将。

    “两千年前，朕希望你的先祖协助朕的永世帝业，你的先祖拒绝了朕。”并不在意米杉沉默的始皇帝说道：

    “两千年后，朕愿意再问一句，你们是否认为朕是错的。“

    “你需要的……”米杉表情平静的站起身来弹了弹衣服上并不存在的尘土说道：”应该不是我的承认吧。”

    “呵呵“始皇帝和扑腾蛾子精一样的投影逐渐淡化，在彻底消失之前，米杉接着说道：

    “你需要的，应该是这把剑的承认。”

    “然而……”米杉转过身，迈着大步朝着宫殿外走着道：“你应该是永远无法获得承认了。”

    “忽”被荆轲收拾好的麻将桌突然烧了起来。

    只是石板的《玄君七章秘经》出现了纸张被焚烧的化灰状。

    然后这本秘经所燃烧的玄奇之火，烧灼着漂浮在桌面上和虚影一样的轩辕百科剑。

    “那么朕便再造它吧……”雷鸣般的声音在空中响起，同时响起的还有一道呼啸声。

    当米杉走到宫殿门口的时候，“咚”一声，伪·辉煌耀世之枪插在了米杉的身边，离米杉只有不到一步之遥。

    注视着眼前不知道什么时候密密麻麻把宫殿围起来的钢铁兵马俑，伪·继承者战甲缓慢在身上浮现的米杉伸出手握住插在身侧的伪·辉煌耀世之枪，摇了摇头说道：

    “你的万世荣光，我不认可，你所塑造的这个未来，永远也算不上辉煌耀世。”

    尽管面对的是百万数量战斗力不亚于人革联现役士兵的星际战士版兵马俑，但作为禁卫的美羊羊没有丝毫畏惧的走上前来，比米杉更靠前半个身位的面对那些钢铁兵马俑。

    正打算对美羊羊说点什么的米杉就听到美羊羊身上的伪·禁卫战甲，和自己身上的伪·继承者里同时响起一句话：

    “我是海军元帅米籼，所有收到这一条消息的人革联海军战舰，无论所属军团，立刻进入最高级战斗装备，前往此条信息后备注的世界坐标，同时收到此条信息的战舰，把这条信息传递到任何人革联的世界信号站。“

    信息刚播放完，正在播放世界坐标的时候，一阵类似音爆的巨响从头顶响起。

    一艘舰体长度不到三公里，在人革联中应该只能算登陆艇的战舰折跃到了阿旁宫的正上方，直接用撞角撞破了阿旁宫的防护结界。

    在被一道绿色光束凌空轰成两半之前，就已经投下了数百个空投仓。

    其中有大约十四五个落在了米杉周围。

    “嘭”很标准的踹门，穿着一身大红色动力装甲，带着几名第一军官精锐士官的米凛从登陆仓里冲了出来。

    一把血渍斑斑的斩斧被米凛高高的举起，然后便是第一军团的战吼：

    “血献人皇，颅献王座！伪帝去死！”

    后半段很显然是米凛新加的，看来除了无差别广域舰队召集通报外，米籼还跟其他角色说了这里到底发生了啥。

    顺便米凛终于把战吼给改了，之前那个血祭人皇听起来真的很像要把米杉给祭了的感觉。