    （二更，对了更新时间大约在下午4点~6点之间）

    由于是对抗模式的副本，风焱并不是很担心会有开门杀之类的剧情发生，对抗模式的绝对主题是玩家与玩家之间的战斗，一般都是只要别太作死的去挑战副本中NPC的权威是不会有危险的，所以纵然里面黑咕隆咚的，风焱还是大摇大摆的走了进去。

    一进大门商店里仿佛感应似的亮起了昏暗的灯光，虽然不是很亮，但大部分区域都被灯光驱散了黑暗，风焱得以看清了这间商店的内况。

    这间商店中间摆着三个长方形的货架上面放着一些玩偶，这些玩偶的模样异常的惊悚，要不就是少个头，要不就是身上插着一把带血的刀，表情扭曲的怪异老头、面色诡异的大头娃娃，等等玩偶看上去都不像正常人设计出来的。

    风焱翻动了一下货架上的玩偶，发现没什么奇怪的地方，正想朝旁边的展台探索的时候突然余光中出现了一个影子，他迅速回头朝着那个影子的方向看去，那里是结账台的位置，此时站在结账台旁边的NPC令风焱都经不住有些惊讶。

    山德士上校一袭白色西装上布满了大小无数的血点，他的胡子也被鲜血染红，脸上溅的鲜血配合上他一贯来的笑容，显得非常惊悚。而在他的脚边则躺着一个身穿小丑服的家伙，由于是面朝下，风焱只能通过服饰来判断这是个小丑，身上溢满了鲜血显然已经死了。

    “焱风你好，初次见面我的名字叫做齐肯，是山德士上校众分身当中的一个。”

    风焱脑中迅速思考起来，眼前的剧情让他有些困惑，这到底是真的敌方势力入侵了暗色游乐场还是特地安排考验他的剧情呢？

    但随即齐肯的话就给了他答案：“我来到这里费了很大的劲骗过了罗纳德的眼睛藏身于此，而后又花了很大的代价干掉了这个小丑。我的时间不多，这次费这么大劲见你是受山德士上校的委托邀请你进入【光芒长廊】的，上校很欣赏你只要你能加入我们的势力，不仅以前的事情既往不咎，他还许诺你一整套无比精良的装备与能力强大的技能，上校从不乱许诺就看你的态度了。”

    这番话在风焱听着有些扯的不能再扯了，典型的画大饼当他傻子啊，但随即系统的提示让他有些懵圈了。

    【提示：‘光芒长廊’势力NPC邀请您更改势力，如您同意将在游戏结束后自动由‘暗色乐园’势力更改为‘光芒长廊’势力，NPC主动邀请玩家更改势力的剧情一旦触发，玩家同意后将获得海量优质奖励，但与原势力将彻底决裂，后期副本涉及敌对势力剧情时，将遭到敌对势力NPC重点照顾，或影响游戏体验感，请谨慎选择】

    【请选择：Yes/No】

    风焱愣住了，心中狂吐槽：这特么居然也可以，还有这种挖人的设定吗？

    这可是系统的提示这回不可能有假了，但风焱怎么也想不明白自己怎么会触发这样的剧情呢。

    没有着急回答齐肯，风焱道：“为什么就看上我了呢？”

    齐肯可能真的没什么时间了他加快语速道：“这些问题等你同意了我们再谈，你到底愿不愿意？”

    风焱：“你这样吧，你先给我一半的奖励我再同意，不然到时候我加入了你不给了我不就亏大了，这以后可是要和罗纳德决裂的。”

    转是肯定不能转的，这点风焱很清楚，就罗纳德那德行自己要真的叛变了，以后就不是影响游戏体验感了，那家伙乃至整个暗色乐园都会往死里整他的，至于奖励什么的也得有命花才行啊，心跳领域这么平衡的游戏不可能平白无故的给他一大堆奖励的，这些奖励大概率会导致游戏后期自己变的异常的被针对，还不如不要。

    最重要的一点是，风焱看过的抗日剧中所有的叛徒都是没有好下场的。

    【提示：转换势力失败】

    齐肯的笑容一直都是那副皮笑肉不笑的模样：“我的诚意已经十足了，看来你是不想加入我们了，没有关系上校是个爱才的人，我们以后有的是机会感化你的，毕竟说到底我们也是同阵营的，对吧。”

    齐肯说完这番话身后就出现了一个空间裂缝，显然这是招安不成准备拍拍屁股走人了，毕竟这里可是罗纳德的领域，就像他自己所说的他不能逗留太久，一旦被罗纳德发现了他一个小小的分身恐怕会死的很惨。

    见状风焱道：“喂喂喂，曹操招安关羽也是先给好处的，你说上校爱才不得先给点好处嘛？”

    见齐肯没有任何答话的意思转身就要进空间裂缝，看来是不可能有余地了，风焱赶紧说正题了：“那什么，你杀了本来要给我解锁武器提示的小丑，我现在要怎么解锁自己的武器啊？”

    在风焱看来这里的剧情设定很有意思，安排了敌方势力的NPC来招安自己，不管是否是自己太过优秀从而触发了这样的隐藏福利，风焱都觉得这里的趣味性十足。

    而回归到副本本身的进程来说，躺在地上被齐肯干掉的小丑NPC大概率是为自己准备好解除武器封印的接引人，这条街所有的商店都打不开只有这最后一间能打开，如果这里不是触发剧情点的地方是绝对不合理的，现在触发剧情点的NPC由于齐肯招安的影响被干掉了，那再次触发剧情的NPC只能是眼前的齐肯，风焱也有把握断定齐肯是知道自己武器被封印，甚至知道罗纳德建立起这个领域的目的是为了锻炼自己的手下。

    抛开游戏进入到深层次NPC拟人化的设定当中来看，齐肯以及山德士上校很可能一早就得到消息，从而做好准备等到罗纳德建立领域的时候钻个空子什么的暂时蒙蔽罗纳德的感知几分钟，从而用这几分钟来招安风焱，所以这个时候不必多做什么解释，时间也不够了直接问齐肯就可以了。

    并且风焱断定只要问了齐肯，不说会直接给他答案，起码会给他解锁武器的方向，当然如果剧情进行到这里玩家没有发问，后面到也不会永远失去武器解锁的触发点，再继续探索一定还有别的剧情来触发，但被齐肯这个家伙这样一耽误在时间上八成是没可能先一步于山鬼找到武器了，到时候自己的位置点一曝光还是长达10分钟之久，会有些心理负担的。

    果然齐肯一听风焱这么问，半只已经踏入空间裂缝的脚停住了，他转过身说道：“我在杀小丑的时候读取了一部分他的思想，我只知道解锁的要求是去‘第二喷泉’处修复好坏掉的喷泉，只要修好了你的武器就可以解除封印了。”

    说完齐肯一头钻入空间裂缝消失不见。