    初冬刚过，春日来临，魏子期站在房顶上，目光闪烁不定，愁容满面。

    “这个世界就有点离谱啊！”

    而此时，下方传来一道呵斥声。

    “逆子！”

    “还不快从房顶上下来！”

    “一介男子闹成这样，成何体统！”

    院落内，一位颇有儒雅之风的中年女子，满面愁容的看着站在房顶上的魏子期。

    她一边挥手示意着侍卫们守在下面，防止魏子期失足跌落下来，一边再一次斥责道。

    这名中年女子，是大夏国的护国公，魏青筠。

    也是魏子期这个世界的母亲。

    听到呵斥声，魏子期看了一眼房顶距离下方的高度，有些眼晕。

    他有些恐高，不过为了自己的人生大事着想，他还是决定冒险一试。

    于是，他小心翼翼的上前了一小步，环顾了一下房顶下方紧张兮兮的侍卫们，转头看向了一脸焦急的娘亲，语气淡淡的说道：“我要退婚！”

    此话一出，全场寂静了下来。

    魏青筠表情先是一怒，可在看到魏子期半只脚已经悬空的时候，终究还是化为了无尽的忧愁。

    “不要胡说八道！”

    “我没有胡说八道，我就是不嫁给徐梦璃！”

    魏青筠一听这话，当即便准备更为严厉的训斥他。

    但是，魏子期就要动身跳下来，看的魏青筠心中暗自着急，也不再敢说些太苛责的话，只能无奈的叹了一口气。

    “儿啊，你听娘跟你说。”

    “咱们大周自古以来，婚姻之事，向来都是父母之命媒妁之言。”

    “况且她们徐家与咱们也算是门当户对，你何必非要以死拒之呢？”

    魏子期闻言嘴角一抽，不由长叹一声。

    明明前一刻的他，还坐在电脑前码字呢。

    然而，窗外一道惊雷闪过，他顿时感觉眼前一黑，脑袋昏昏沉沉的就晕了过去。

    等到他再次醒来的时候，却是发现自己竟然穿越了。

    没错！

    不是去拯救小女孩。

    也不是敬业的卡车司机。

    更不是所谓的什么见义勇为。

    他只不过是一个新书有点起色的扑街作者，竟然就能碰到这种只有小说中才能见到的穿越时间。

    这难道是老天看他安排太多主角穿越了，也让他享受一回吗？

    这可真是穿越年年有，今年到我家！

    有些可惜的是，新书恐怕又要切了！

    那些催更的读者，恐怕再也看不到下文了。

    唉！

    不过穿越就穿越吧，也没什么大不了的。

    毕竟穿越者可是天命之子啊，呼风唤雨、手拥美女，要多潇洒有多潇洒。

    想来他身为穿越者大军中的其中一员，按理来说应该不会混得太差。

    可是，为什么他穿越的地方，跟想象中的完全不一样？！

    这个名为大夏的国度，根本就不是魏子期记忆中的任何一个历史朝代。

    而是在天姝大陆东方的一个实行女尊男卑制度的一个强盛国家。

    从他接收到的记忆中来看，在这里……

    男子可是要嫁人的！

    这个世界，人们奉行着女尊男卑的制度。

    女人在外征战，负责养家糊口，而男人则是相妻教女，充当家庭主夫。

    魏子期还记得，前些天的时候，他还曾在家中见过前来做客的徐家家主。

    一想到那位未来的丈母娘虎背熊腰的体魄，魏子期就对和他有婚约的徐梦璃感到一阵恶寒。

    就算是他从来没有见过这位未婚妻，但光看那位丈母娘大人五大三粗的身材，魏子期就能想象到徐梦璃长什么样子了。

    这明显是一桩不对等的婚事。

    即便是为了他日后的身子，魏子期也要把这婚给退了！

    所以，魏子期选择了反抗。

    只不过，看着下方态度坚定，苦口婆心劝着自己接受婚约的母亲。

    以及周围的这些可怜巴巴看着自己的侍卫们，魏子期心中不禁感到一阵前所未有的寂寞。

    这个世界，难道就真的容不下我这么一个美少年了吗？

    于是，魏子期仰头，一副忧郁大佬的站姿。

    “娘，你知不知道……”

    “你这样把我嫁到徐家去，和让0-10的托儿索去单挑10-0的小学生之手没有任何的区别。”

    “给个机会吧，好歹让我自己发育一会儿也行啊……”

    魏青筠闻言一愣，随后眉头紧皱了起来。

    “什么乱七八糟的东西，自从你前些天大病初愈之后，就总是这么胡言乱语，为娘都不知道你在说些什么！”

    “娘，听不懂也没有关系，毕竟我的意思很简单，就是退婚！”

    “你想都不要想，婚约已定，退婚是绝无可能的！”

    “那要嫁你去嫁，反正我不嫁！”

    “你……”

    魏青筠被气得不轻，却又不敢对站在房顶上的魏子期说重话。

    转头望向旁边跪着的几个国公府的男仆，魏青筠语气严厉无比。

    “本公让你们照顾少爷，你们就是这么照顾的吗？”

    那几个仆人闻言，赶忙惊恐万分的磕头。

    “家主恕罪，小的们也不知道少爷是怎么爬上去的啊……”

    魏青筠冷哼一声，没再理会他们。

    说实话，别说是他们这些仆人。

    就算是她自己，都没想到魏子期竟然敢为了抗婚以死相逼。

    她本以为自己最宠爱的儿子，即便心中会有所不满，也绝对会在这种大事上听话才对。

    可谁曾想……

    魏青筠心中叹息，苦恼的揉了揉自己紧皱的眉头。

    不论怎么说，魏子期终究还是她唯一的孩子。

    倘若再让他这么闹下去，恐怕明天整个帝都都会传出护国公之子抗婚寻死的传闻了。

    想到这，魏青筠眼眸扫向周围的侍卫们，用眼神示意她们赶紧趁魏子期不注意，爬上去将他带下来。

    魏子期见状，颇为的惆怅，不由仰天一叹。

    就离了大谱！

    如果这就是女尊世界，那个大神，麻烦你再让我穿越一次吧！

    这个世界，不待也罢！

    经过一番折腾，魏子期终究还是被侍卫们从房顶上给架了下来。

    只不过，当魏青筠看着魏子期身上绑着的一根绳子后，顿时有些哭笑不得。

    原来自家儿子并不是真的想寻死啊！

    魏子期倒是显得颇为淡然，毕竟他当然不会真的寻死。

    倘若让就真的这么一死了之，鬼知道还能不能再穿越一次。

    再说了，就这种高度，跳下来能不能摔死还不知道呢。

    到时候，痛苦的还是自己。

    他之所以这么做，只是为了做个样子，表达自己的态度而已。

