    山上的西瓜全都熟了，徐茵带着竹筐来来回回背了好多趟才运完，顺便赚一波【体力释放】能量点。

    也得亏身负神力，否则还不累趴下。

    周家俩口子接到徐茵电话，说西瓜熟了，次日正好礼拜天，夫妻俩都休息, 干脆叫了俩小货卡，一趟就给拉走了。

    周洋惦记着蔬果干，跟着他爸妈一块儿来的，手里提着两大兜新鲜水果，说是用他自己零花钱买的，当做蔬果干的加工费。

    徐茵哪会真收他加工费, 见他提来的水果多，品种也是方便冻干的苹果、梨、芒果、榴莲，就当场给他冻了一批，还切了两个柠檬和花茶一起冻干，做了批简易的水果花茶包出来。

    周洋啃着现烤大面包，提着现做的蔬果干和花茶，满载而归。

    周洋妈塞了张超市卡给徐茵：“这小子每次来都连吃带拿的，你下回别惯着他。这卡是你叔叔单位发的，镇上超市就能用。”

    徐茵不肯收，周洋妈就把卡往她怀里一塞就撤了。

    西瓜起了以后，山上那一亩三分的自留地基本就闲着了。

    这天放学，徐茵顺路去水果店买徐奶奶爱吃的猕猴桃，看到草莓, 灵机一动，到种子店淘了一批最好也是最贵的草莓种子, 育苗移栽后, 抽了个双休日上山盖起简易大棚——她打算种点有机草莓来吃。

    草莓不仅好吃，还能酿酒。酿酒的任务还没头绪呢。

    盖大棚的时候她全天开着直播，无疑又上了热榜。

    不过这一次，多了一堆不知打哪儿冒出来的黑粉, 矛头一致抨击徐茵炒作：

    [假的吧！剪辑过的吧！什么时候盖个大棚这么轻松了？专业人士都不敢这么吹，“我爱种田”想上热搜想疯了吧！]

    [我老家这边的草莓大棚，雇专业人员来搭建，一亩地据说花了两三天。那可是好几个专业人士一起搭的成果。“我爱种田”要是有这能耐，还会窝在山村村里混日子？]

    [还用说嘛，专挑自己一个人时的镜头剪辑的呗，电脑高手哇，佩服佩服！]

    [真那么牛，怎么还藏头藏尾的，脸都不敢露？莫不是有什么毛病？]

    [拿点不值钱的野茶果干抽奖就算宠粉了？三无的东西你们也敢吃？不怕吃出病来？]

    真心喜欢徐茵的粉丝自然看不下去，于是冲进这些阴阳怪气的评论回怼：

    [你盖过啊？还专业人士要两三天，我打电话问过我老爹，咱村的种田大户，当初盖大棚时也没花多久，说到底还是看干活的人用不用心。]

    [就是！你们雇的人不用心、力气小怪谁？咱们小姐姐干起活来一个顶仨，你有意见？]

    [哪儿冒出来的黑粉，自己做不到，就以为别人也做不到？做到的都是剪辑过的……嘁！什么玩意儿！]

    [我们就喜欢吃小姐姐自己炒的茶、冻的蔬果干，真正的绿色有机食品，市面上想买还买不到呢。我看你们这些黑粉是吃不到葡萄说葡萄酸，再不就是你家住海边的——管忒宽！]

    [人家小姐姐又不收钱, 当礼物抽奖送我们怎么了？还什么三无产品，那你们爹妈做的饭菜你们吃不吃啊？那不也是三无产品？哦我知道了，原来你们回家吃个饭、喝杯茶还得爹妈申请卫生许可证？真是笑死我了！]

    [闲来无事，戳进这几个明显小号的账户，貌似是某个企业养的刷子啊！]

    看到这条评论，不少网友好奇地戳进这些小号首页，看完历史评论，无不吃惊：

    [妈呀喜乐？是我知道的那个喜乐吗？国产燃气灶领域的老大哥？]

    [卧槽！喜乐的好评是这么来的吗？]

    [何止好评啊，销售数据也刷了吧，到处都是购买链接。]

    [噫——恶心到了！]

    [最讨厌这种商家，靠产品实力说话不好吗？非要整这些乱七八糟的，误导我们消费者。]

    [其实刷好评、刷销量在业内实属正常。但不正常的是，喜乐的刷子们，怎么跑去黑个毫不相干的直播主？于是我关注了小姐姐，快进看完她上传的全部vlog，发现了华生……哦不，盲点！小姐姐做饭用的是爱佳最新款燃气灶、油烟机，爱佳这几年业绩不好，给人的感觉快退出市场了。小姐姐宁愿用爱佳，也不用喜乐，这对喜乐来说多不敬啊！于是它出手了……以上纯属个人脑洞，别杠，杠就是你对！]

    [看完楼上的分析，我也发现了。如果是因为这个原因，喜乐就派出刷子各种黑小姐姐，未免欺人太甚。]

    [喜乐，你的大牌格调呢？]

    #草莓大棚真容易盖#的话题评论区，彻底歪了题。

    网友们被喜乐的作为恶心到了，搁这吐槽完不够，还跑去喜乐官网怒骂，完了另起话题——

    #喜乐#

    #喜乐翻车#

    #喜乐好评销量原来是这么来的#

    让喜乐坐火箭似地嗖嗖嗖上了热榜。

    喜乐老板接到运营打来的电话，气得嘴角都歪了！

    他是希望自己的公司上热榜没错，但不希望黑料上热榜啊，气急败坏道：

    “你们干什么吃的？让你们收买那小网红，居然闹到了网上？撤了！赶紧给我撤了！”

    最后，喜乐花了不少钱，撤掉了于公司不利的相关话题，又让刷子注销了账号。

    但无论怎么善后，都在这届网友心中留下了“喜乐这牌子也就这样”的差印象。

    倒是此前不被这届网友熟知的爱佳，乘着这股东风，又涨了一波销量。爱佳上下，喜气洋洋。

    徐茵直到盖完大棚后的次日，看到粉丝提到喜乐的恶心作为，上网搜索才了解始末。

    不过喜乐请的黑粉已经删评注销退出评论江湖了，她就当这事儿过去了。

    只不过还是有网友受这些黑粉影响，质疑徐茵。怀疑她搞了两块一模一样的西瓜地，一块装模作样搞直播，另一块雇了人种，成熟了就拿来称是她自己种的。

    这种情况，直播界以前不是没有发生过。

    从徐茵第一天直播就跟着看的网友，自然铁相信徐茵，觉得她不是这样的人。

    双方就在评论区打起了口水仗。

    这时，一个名为“科技兴农”的账号，发表了这样一条评论——

    [我相信种田小姐姐不是炒作，也没有乱剪辑，她种的西瓜、培育的草莓苗，连我们@农科院徐教授都夸。她盖的大棚，也比市面上大部分专业人士强，不信问问@大棚技术哪家强。]

    末了还@我爱种田，问她是不是农学院毕业的或是在职研究生？农技太牛了！要不是声音娇娇软软，都要怀疑是不是哪个业内大佬了。

    这下彻底引爆了热度。

    要知道科技兴农可不是个人，而是帝大农林领域的大佬们集结成立的一个科研机构。

    往前翻，发的帖子无一不是宣传科技兴农、推广科学技术科学方法培育农副产品的，曾几何时为一个网红直播主说过话了？

    “科技兴农”一下场，“我爱种田”沸沸扬扬地上了一次民众热搜。

    徐茵看到后，赶紧发了条感谢语。

    [小姐姐不用谢，我们老师说了，西瓜赶不上趟，草莓熟了记得邮几盒过来，运费到付即可。]

    “科技兴农”回复的不要太快。

    徐茵：“……”

    农林领域的大佬们，是缺几盒草莓的人吗？

    肯定不是啊！恐怕是在间接安慰她，让她别放在心上吧。

    徐茵感动了一把，连连保证：[一定一定！]

    原本还想偷个懒，大棚盖好就让草莓们自生自长，这下回去要多沤点生态肥了，总不能让大佬们吃小草莓吧。

    握爪！

    一定要培育出个大甘甜的有机大草莓，寄给大佬们尝尝。

