    第164章牺牲

    星鬄放弃还坐在驾驶位置上阳肖，转身跳了下去瞄准谢小小。

    车上的阳肖被吓的尿都出来了，此刻他们终于意识到，方林为什么会那么害怕了。

    这根本不是一个级别的，他们现在已经成对方的食物了。

    谢小小看着星鬄往自己这边来，他吓的连忙用土墙把自己围起来，同时想往地里钻，可他忘了，他们现在还站在高速路上，地面铺的是加工过的沥青是他这个等级根本破不开的。

    他发现坚硬如铁的地面时，心里一凉，他知道完了，他根本就挡不住对方的攻击。

    果然，就在他刚被土墙围起来时，就被星鬄给破坏了，随后谢小小在绝望的尖叫中，身子就被抓起来塞进星鬄的嘴巴里……

    方林的体能是在场上最弱的一个，他见星鬄跳到地面，他手脚发软的往车上爬，这会已经被吓破胆的方林，已经顾不上其他人了。

    利老师拿出看家本领对付星鬄，同时对一旁的李映吼道：“你们赶紧走，把这里的事情立马通知上面。还有，努力活下去，永别了。”

    李映没有犹豫，对利老师说了一句保重，然后快速上车，阳肖这会也顾不上其他，踩上油门把车速提到最快，搜的一下冲出很远很远。

    利老师知道自己敌不过眼前的东西，但他能给李映他们争取一点时间就行，自己从觉醒异能那一刻开始，就已经做好牺牲的准备，所以面对死亡，他并不害怕，相反，他还想在死之前，能创伤对方……

    车上，方林被甩在车座位下面，他艰难的爬起来坐到座位上，并绝望道：“我们完了，我就说赶紧离开，你们为什么就不听我的？”

    “小小可是我最好的兄弟啊，啊……为什么？你们为什么不听我的？这里离灌临那么近，说不定它很快就会跑到灌临，到时候整个灌临都有可能被屠。”

    李映这会不说话了，她在心里默默的自责自己，并对已经死掉的战友兼同学道歉，是她没有第一时间相信方林，是她耽误了宝贵几分钟时间。

    如果他们当时立马掉头，如果当初选择坐飞艇回去，那么...利老师和那两位同学，是不是就不会死？

    方林还在崩溃的发泄心里的恐惧和怨气，如果不是他们不相信他，小小根本就不会死。

    阳肖下身黏糊糊的，如果不是车顶被撕开，那股尿骚味能把那两个人给熏死。

    当然，现在没人还在乎这个，李映拿起车上的手机给爱丽老师打过去，她把他们遇到的情况说了一遍。

    方林和阳肖同时听到电话里惊恐声，爱丽老师被这惊人的消息给惊着了，随后她匆匆说了几句，就挂了电话去通知校长了。

    而李映又给石岭市李家打了一个电话，接电话的是李竹风，他今天正好在家，看来电显示是他妹妹，他笑道：”大小姐，你还知道打电话回来？什么时候回来？你哥我想你了。”

    李映直接开口道：“哥，立马通知爸爸，告诉他，我们在灌临市这里遇到一只怪物，它实力非常强悍。”

    “让石岭市进入戒备状态，我担心这个东西会去灌临市或者石岭市。”

    (本章完)

