    第313章医济天下13

    “撤……”

    一瞬间，官兵头头做出了就决定，官兵们立刻且战且退，根本不没想过保护杜家人。

    “哈哈哈，给这些软卵蛋官兵一些教训。”大当家看到官兵没有战意，反而坚定了要弄死他们的心。

    “啊……”一个官兵的胳膊上把划了一道口子，疼得脸都皱成了一团,在精神不集中的时候，被一锄头打在脑袋上，就再也没有气息了。

    杜家挤在一起，保护着拉车上的人。

    土匪似乎先要处理官兵，一个个追着官兵杀，一些官兵跑得了,一些永远倒了下来。

    之前还凶巴巴的人,现在躺在了地上,生命真的好脆弱啊！

    也好无常！

    简直不把命当成命！

    杜经纶看到官兵一个个恨不得长翅膀飞走的样子，将把他们扔下，他说道：“哪怕我们不想成为土匪，也得成为土匪。”

    官兵不会保护他们，他们本来罪犯，只能自力更生。

    几乎没有什么悬念，官兵败退了，他们就是来做一趟活，而不是来拼命的。

    倒下的官兵被土匪们拽着拖到了一起，一个个毫无顾忌地搜他们的身。

    如果有人没死绝，动弹一下，立刻拿起武器对人就是一榔头或者一刀，面无表情的，看起来很熟练。

    可见这些土匪手法有多熟练。

    杜家两个闺女吓得眼泪直流,捂着嘴巴一脸惊恐,浑身颤抖。

    “你们是什么人，以前是做什么官的,因为啥子被抄了？”土匪头子拎着刀子,刀子上面沾满了血，一滴一滴的血珠子往下滴。

    他的眼神在几个女眷的身上转悠，尤其是韦氏，还有稍微大一点的杜芳雅身上。

    漠视人命的人，怎么会把女人放在眼里呢，女人不过是泄..欲的工具罢了。

    杜康平和杜经纶挡在了女眷的面前，杜康平有些卑微说道：“当家的，我们不是当官的，我们大夫，家里是做太医的，没治好妃子，皇帝不高兴，就判了全家流放。”

    大当家凶恶的脸上满是不以为意，“你说你们是太医就是太医呀，少拿糊弄我们，你们这些当官的，没一个好的。”

    “女人留下，男人都杀了。”土匪头子才懒得管。

    杜康平和杜经纶脸色一变，女眷们更是吓得瑟瑟发抖。

    还小的两姐妹都能感觉到男人的眼神很恶心。

    黏腻的，如同一口浓痰吐了在脚背上,恶心无比。

    杜经纶努力周旋,他尽量努力镇定说道：“大当家，我是读书人，识得几个字，我大哥，二哥和父亲都是大夫，不说医术有多好，治疗一些头疼脑热，跌打损伤还是很在行的。”

    “大当家，如果他们真的是太医，太医给你看病，那不是只有皇帝老儿才有日子吗？”大当家身边一个瘦削机灵的男人说道。

    “大当家，带回去看看不就知道他们是不是大夫。”

    打家劫舍是个危险活，受伤是家常便饭，如果有大夫也方便。

    “行吧，都带回去。”大当家也知道寨子里有大夫的好处。

    尤其还是太医，还能享受一把皇帝的待遇，被太医看病是什么滋味呢？

    杜经纶开口道：“大当家，我们想加入寨子，我们会忠心耿耿，把寨子当成家。”

    “算你识相……”大当家很满意他的态度。

    杜经纶又说道：“但我们只有一个要求，能不能不要动我们的女眷。”

    “你他吗读书读傻了吧，你有什么资格提要求，不想去都杀了吧。”大当家看起来很烦躁，一脸凶恶，眼睛赤红，凶恶无比，高大威猛得能生吞孩子。

    “你们怎么就想不通呢，到了寨子里，你们看病，也能给你们的女眷们找个婆家，就在寨子里好好过日子。”瘦削的男人摸着山羊胡，对杜家人说道。

    他的眼神一直停留在杜芳雅和杜令慧的身上，真是鲜嫩的小姑娘啊！

    杜康平和杜经纶脸色无比难看，也确定了这个土匪窝就是灭绝人性。

    “说那么多干什么，押走，回去了，把那个抱着孩子的娘们送我屋里。”显然，大当家更加喜欢成熟一些的女人。

    所有人嘴里都发出了嘿嘿嘿猥琐的笑声，等到大当家玩过了之后，他们也能玩一玩。

    韦氏脸色煞白无比，整个人几乎站不住了，看着靠近的男人们，噗通跌坐在地上。

    老裴氏哪怕经历得多，但面对如此情况也没有解决的办法。

    没有死在路上，却要死在土匪的手里。

    她闭了闭眼，不忍地对韦氏说道：“我跟你一起自裁吧。”

    与其活受苦，还不如死了一了百了。

    韦氏苍白着面孔，连连摇头，我不要死，不要死。

    就在这些土匪靠近的时候，南枝对着他们的脸撒了一些东西，然后以极快的速度在他们周围窜动，往他们的脸上撒东西。

    “哎呦，是什么东西，我的眼睛，我的眼睛好痛哦。”众土匪只感觉到白白的细粉一样的东西扬了自己一脸，有一些撒入了眼睛里，顿时感觉眼睛灼热无比。

    好像眼球都要被灼透了。

    “啊，我的眼睛，我的眼睛。”一会的功夫，大半的土匪都捂着自己的眼睛哀嚎着。

    眼睛红彤彤的，根本睁不开，神色惶恐无比，怕自己瞎了。

    “抓住他，给我杀了他们全部，一个不留。”大当家气得脸上横肉颤抖，南枝飞快窜到大当家的面前，跳起来对着大当家的脸撒了一把粉。

    “啊呸……”大当家吐了吐嘴里的粉末，眼珠子转动间，立刻感觉到一股灼热的东西正在灼伤眼圈，眼泪一下就分泌了出来。

    可眼泪越流，灼热的感觉就越强烈，越强烈就越流眼泪，一股股灼热的东西，要把人的眼球烧爆了一般。

    眼睛，我的眼睛……

    所有的土匪都陷入了会瞎掉的恐惧中。

    “给我们看病，看眼睛。”土匪们惶恐无比，朝杜家人喊道。

    杜家人：……

    就好懵逼啊！

    “跑，我们快跑……”南枝对家人说道。

    杜家人看了看一个个泪雨朦胧的土匪们，没有犹豫，转身就跑。

    (本章完)

