    许盛之前做的几张模拟卷,成绩都卡在一百分以下，偶尔有一次超过一百分这条线，平均分98。
这次能考113，很大程度上得益于邵湛押题押得准，加上他发挥也确实不错,会的题几乎没失分,失误少。
孟国伟不知道纯学渣许盛背地里付出了多少才考到这个分数，虽然这位同学其他科目考得依旧特别不理想,但数学科目异军突起：“本来成绩下周才公布,但老师实在是迫不及待想通知你这个好消息了，你这次考得非常好！”
113分！
其实不是什么令人震惊的高分，但这个分数边上跟着“许盛”两个字，就足够令人震惊。
许盛在各科老师眼里的标签还是“刚开始学习”，“有一定天赋”,这两个综合起来看,113分完全合情合理。
数学老师周远恰好也在办公室里,他乐得当场送了许盛一本“新教材全解：数学篇”：“许盛,来！老师送你一本资料书,奖励奖励你。”
周远特意在扉页上用红笔题了句话：赠予沉睡的雄狮许盛，望许盛同学日后继续大展雄威,在数学领域发挥出自己的天赋！
许盛：“……”能不要吗。
周远把书塞进许盛怀里：“拿着,别跟老师客气。”
没有什么比学生在自己谆谆教导之下超越自己、考出好成绩更值得得意的事情,人逢喜事精神爽,周远又笑道：“哈哈哈,看来是我教导有方啊。”
许盛刚进来的时候紧张，但他这个人紧张的情绪不外露，那幅长相又足够唬人，往书桌前面一站、校服衣纽压根就没怎么扣，无奈只好接过周远手里的书，勉强道：“谢谢周老师。”
“不过偏科也是个问题，”孟国伟叹口气，没高兴多久，就开始琢磨这位“偏科天才”之后的学习道路该如何规划，“有突出优势的好的，但其他科分数也不能落下去太多……”
许盛在老师办公室里度过了人生中相当漫长的十分钟。
直到邵湛敲门进来，以“问题目”为借口把话题岔开：“老师，上次那道附加题，这个题目里的条件有点问题。”
邵湛扯开话题之后看了许盛一眼，许盛秒懂：“没别的事的话，那我就先出去了。”
孟国伟忙着看题，没顾得上许盛：“行，你先出去吧。”
许盛出去之后，过了两三分钟，邵湛才从办公室里出来。
许盛坐在对面楼梯口台阶上，把那本教材全解搁在腿边等他：“你怎么来了。”
“怕我男朋友有去无回，”邵湛说，“你边上这本什么。”
许盛叹口气：“老周送的，说是希望我以后再接再厉。”
邵湛极浅地笑了一声。
许盛说完，自己也觉得离谱，没忍住“操”一句然后笑了。
他的生活，真是天翻地覆。
期中考试这个考验算是糊弄过去了，数学分数不算特别高，也足以稳住“小有天赋”
这个名号。
许盛这校服穿得是真随意，锁骨露了大半，邵湛看了两眼没忍住走到台阶前，弯下腰伸手替他将衣纽扣上去一颗，手指绕在上头，冷声道：“考得不错。”
许盛也不反抗，任由邵湛帮他扣上，在邵湛打算收手的时候抬手反抓住他的手腕：“都是老师教得好。”
“所以老师，”<br/><br/>    许盛说老师的时候，尾音压得低且长，“……考得好是不是得多给点奖励。”
走廊上偶尔有经过的同学，一阵由远及近的脚步声从走廊另一头走过来，许盛胆子大，等脚步声越来越近、直到最后一秒才松开手。
抱着一叠练习册的某班课代表从边上走过去。
可惜时机，地点不合适。
两人只得往班里走，七班班级氛围意外地活跃，自从提到“邱秋生日会”<br/><br/>    ，大家都把这段时间以来的压力转化成吃喝玩乐的动力，周末生日会意外召集了不少人。
侯俊在台上记名字，见许盛和邵湛进来，招呼道：“湛哥，盛哥你俩去不去？及时行乐嘛，下周出成绩之后才有力气挑个比较体面的死法。”
许盛对邱秋印象不错，庆功宴那会儿边吃饭边聊，聊得挺投缘，加上周末能出去玩总比闷在学校里有意思，他说：“咱班班花生日？去啊。?https:&#34;&gt;玄幻文学a&gt;?”
“班花”<br/><br/>    这个词喊得邱秋心花怒放：“盛哥，我给你特批，你人来就行，可以不带礼物。”
侯俊：“这就是你的不对了，你怎么还搞差别对待？”
谭凯：“我也能勉为其难、昧着良心叫你班花，班花，现在叫还有用吗。”
邱秋：“可拉倒吧，你俩叫爸爸都没用。”
侯俊又转向邵湛：“湛哥去吗？”
许盛代表男朋友发言：“他去。”
虽说不用带礼物，这天放学之后一群大男生还是去校外商业街给邱秋挑礼物。
场面有点奇特——他们专挑那种店内装修粉粉嫩嫩的礼品店，一进去浑身不自在，只有许盛以前来过几次，许盛站在店里头疼地说：“别光逮着粉色买，又不是六岁小孩，猴子，把你手里那朵刺眼的玫红色永生花放下。”
侯俊：“……这不好看吗。”
邵湛看不懂这些，差点去隔壁书店给同学买套题当礼物。
许盛缓缓阖上眼：”哥，就算你是学神，你也会被当场轰出去。”
邵湛：“……”
如果邱秋在这，肯定会为许盛鼓掌，她盛哥简直是以一己之力提高了全班钢铁直男的魔鬼审美。
礼品店店长倒是笑着看着这几位朝气蓬勃的少年在店里笨拙又头疼地给同学挑礼物，他们挤在展柜边上，趴成一排。
谭凯拿着八音盒说：“我觉得我这个肯定行，简约而不简单，大众又不失内涵……我给自己独到的审美打九十分。”
周日这天他们都没去教室上自习，集体“翘课”，在学校后门集合。
住宿生就算约出去玩也只能约在学校附近，附近最近
的娱乐场所就是从学校后门出去再走五百米就能到的那家带电影院的商场，邱秋生日会当天挑了家价格适中的饭店，吃过饭之后打算在看电影和唱歌里挑一样。
难得放松，这帮人都没穿校服，提前在约定的时间等着，邱秋在头上戴了一个珍珠发卡：“还是唱歌吧？看电影干坐着也没什么意思，又不能聊天。”
“我也投唱歌一票！”
“学神和校霸两个人还没来？”
“湛哥说他们马上就到。”侯俊看了眼和学神的私聊，刚说完，话题中心人物就来了。
许盛不穿校服很常见，他从入学起直到最近才开始穿校服，但是邵湛不穿校服的次数屈指可数。
侯俊记忆里好像也就见过一两次，寝室看电影算一次，绿舟基地也算，但当时光线不好，熄灯之后寝室里黑得伸手不见五指，因此印象并不深刻。
♻木瓜黄的作品《这题超纲了》最新章节由https:&#34;&gt;玄幻文学a&gt;全网首发更新，域名♻
今天却不一样，周日中午、太阳正烈，走过来的两位少年都穿了一身黑，气质却截然相反，一个冷意更甚，一个却显出几分恣意张扬。
邵湛穿校服还有点“误导性”，这会儿浑然没了那股好学生的味儿，少年眉眼间仿佛写着四个字“别靠近我”，这种带有攻击性的信息悉数散放出来，让人不敢靠近。
几乎所有人都愣了愣。
……学神不穿校服是这样的吗？
怎么和许盛两个人并排走在一起，更像那个能“一打五”的人。
把邵湛当偶像的高志博一时间都不太敢认。
许盛：“你们愣着干什么，不走吗，提前定好位置没有。”
“走走走，”侯俊回神，“就是湛哥今天吧，太帅了。”
许盛很想说我男朋友当然帅。
但这话只能在心里说。
邱秋挑的饭店菜色一般，他们也不是奔着吃饭来的，简单吃完饭过后就偷偷摸摸坐升降电梯上顶楼，电梯门开，迎面就是接待大厅，大厅四面都有各自的包厢通道，“xxxKTV”标志摆在大厅中央，还有从其他房间里传出来的撕心裂肺的声音——
许盛对这个地方、甚至对这个升降电梯印象都特别深。
上次和邵湛看电影的那家电影院就在楼下。
“几位？这边左转，服务员会带你们过去。”
这帮人一进包间就跟疯了一样，关上包间门，包间顶上只亮着一盏微弱的灯，几个人冲到点歌屏幕那儿抢着点歌。
侯俊：“我有一首代表歌曲，给我点一首……”
侯俊歌名都还没说出口，就被人挤开。
“你让开，我们要点S团的新歌！”
这个年纪的女孩子在繁忙的课业间抽出时间追个星，最近有个很火的男子团体，班里不少女生都是他们的粉丝，比起偶像、更像青春时代的见证人。
许盛对唱歌本身没什么兴趣，坐在角落里随手拆了一袋他们带过来的零食，伸手摸到什么算什么，最后摸到一盒巧克力味儿的pokey。
邵湛晚进来几分钟，他去前台交完押金才进门。
他进门的时候许盛正曲着腿坐在沙发里，跟没骨头似的赖着，嘴里咬着半根细长的饼干，眯眼看面前闪着荧光的屏幕，包间里歌曲背景音震耳欲聋——这明明是个很正常的姿势，但是由许盛做出来却像逃课出来、不敛锋芒的坏学生。
许盛专心致志地咬到一半，直到面前屏幕上的画面突然被人挡住，这才抬了眼。
另一侧角落里，几个人为了点歌还在争执：“什么S团，你们能不能不要光看脸，不觉得他们唱歌很车祸吗，我非常怀疑你们的音乐品味，尤其是你，班花秋。”
┅喜欢看木瓜黄写的《这题超纲了》吗？那就记住玄幻文学的域名┅
“我们能不能点一些高雅的，比如我的代表歌曲……”
“猴子，要点脸。”
几人继续你一言我一语。
邵湛不光挡住了许盛的视线，也挡住了身后正在点歌的那帮人。
头顶的灯光分散着照下来，包间里和外面一个像黑夜一个是白天。
之前吃饭那会儿人太多，两个人最多就做一些吃饭吃到一半在桌子底下偷偷去抓另一个的手这种事，许盛在饭桌上就偷偷德挠了他掌心。
“好吃吗。”邵湛问。
许盛眨了眨眼，还没反应过来，邵湛便微微弯了腰，直接咬上饼干的另一端。
“……”
那半根饼干本来就剩下约摸一指长，咬下一口之后两人之间的距离陡然拉近。
邵湛并没有就这样停下。
第二口。
这次距离更近，双唇几乎贴在一起，邵湛额前的碎发垂在他鼻梁处，许盛甚至感觉到邵湛的嘴唇不经意擦过他上唇时带起的那阵细密的瘙痒，若即若离。
邵湛的唇贴着他，这个吻轻得像只是擦过去一下而已，是一个偷来的巧克力味儿的吻。
好在身后的人都忙着点歌，视线被邵湛遮挡住，很难发现他们在干什么，而且仅不过两三秒时间。
邵湛退后时不带什么歉意地说：“抱歉，没忍住。”
<br/><br/>