 ‘如果这个世界真的是人力所开辟出来的，那么我绝不是这个世界的开辟者的对手。

好在，他似乎对进入这里面的人，没有什么恶意。

相反的，还会让外来的人，在这里面呆一段时间，然后再送出去。

如此一来，我倒也不用担心，他会对我不利！’林辰这么一想，便又渐渐安心下来。

就在这时，街道上，几个行人的对话，引起了他的注意。

“据说，当时足足有三个焱荒神殿的余孽，都是真神级别的强者，联手对付灵魂神殿殿主，结果呢？

全部被灵魂神殿殿主斩杀在戛迦大草原！”

“没想到，这么多年过去了，焱荒神殿竟然还存在！若不是这次的事情发生，我都不知道，原来几十万年前，灵月大陆是被这个名叫焱荒神殿的势力主宰！”

“焱荒神殿不简单啊，所有人都以为这个势力早已经消失，没想到，竟然还有余孽存在，甚至于，那其中还有着三个真神，简直不可思议！”

“嗤！那又怎么样？

现在的灵月大陆，被灵魂神殿和岁月神殿所主宰，任何人都无法动摇。

以我看，焱荒神殿的这三个真神，估计都是用焱荒神殿当年所积累的各种宝贝，给堆起来的！结果呢，三个对上灵魂神殿殿主一人，都完全不是对手。”

“焱荒神殿也是倒霉，躲了这么多年，还没等到东山再起的机会，便被灵魂神殿给逮到了！”

……几名中年男子，便走便说，脸色有些兴奋，口中的灵魂神殿殿主和焱荒神殿真神强者，这些存在，离他们都无比遥远，但说着关于这些强者身上所发生的事情时，他们感觉仿佛就像是亲眼见证了一般，热血沸腾。

就在这时，一名青年拦在了他们面前。

“你是什么人，要干什么？”

几名中年人停下脚步，一脸敌意的望着突然挡在他们面前的林辰。

林辰手一挥，将几名中年人吓了一跳，还以为林辰要动手，结果上百颗极品灵石，悬浮在他们的面前，让他们眼睛都是发亮。

“这……你，你到底什么意思？”

一名矮胖中年人，不解道。

林辰开门见山：“问你们几个问题，回答我之后，这些灵石便都是你们的了。”

几名中年人对视一眼，矮胖中年人道：“你问。”

林辰道：“你们刚才说，灵魂神殿殿主在戛迦大草原，杀了焱荒神殿的三名真神，这件事情，是什么时候发生的？”

“是昨天发生的。

这事情一出，现在都差不多已经传遍了整个灵月大陆！”

就在几名中年人以为，接下来林辰要询问灵魂神殿殿主与那三名焱荒神殿真神交手的具体经过时，林辰却是道：“戛迦大草原，离这里多远？”

“这个，具体多远，我倒也不太清楚，只因为实在太远了。

千星城在灵月大陆的东南方，而戛迦大草原，则是在大陆的北部，据说即便是真神存在全速赶路，一来一回，也要十几天的功夫！寻常人，穷尽一生，都无法抵达那边。”

真神存在，也要十几天的功夫，那么即便灵魂神殿殿主要比寻常真神强大得多，至少也要花个两三天的时间才能够回到这边吧？

再者，他也未必第一时间，便会立马启程赶回来。

也就是说，眼下，灵魂神殿的殿主不仅不在灵魂神殿总部，而且，也不会在这两天内回来！林辰笑了起来。

这对他来说，还真是一个天大的好消息！‘既然如此，我便进去灵魂神殿总部走一趟，将‘渡魂草’弄到手后，马上离开！’林辰心中，立马有了决定，要前往灵魂神殿走一趟。

将极品灵石给了几个中年人后，他便转身要朝苏月婵走去，结果不由一愣，因为他看到苏月婵的身旁，围着两女三男，正在说着什么。

看那模样，苏月婵似乎和其中身材高挑的那女人认识，两人像是故友重逢一般，苏月婵戴着面具，看不到表情，不过和她聊天的女人，则是一脸喜色。

林辰朝着苏月婵走去，她们的谈话声，传入了林辰耳中。

“月婵，你怎么没事还戴着这个面具？

要不是以前见你戴过这面具，我刚才可是差点没认出你了。

我们好几年没见，你还是这么漂亮，我都已经人老珠黄了。”

“你这丫头，说话还是这么夸张。

几年时间，对你我修道者无比短暂，怎么可能就变得人老珠黄，我倒是觉得，你变得更加漂亮了。”

“嘻嘻！真的啊？”

……高挑女人名叫朱玉，是苏月婵以前在外游历时所结交的一个朋友，已经许多年未见，会在这里碰到，苏月婵也很是惊喜。

苏月婵刚才见林辰朝那几个中年人走去，便站在原地等他，虽然在和朱玉交谈，不过眼角的余光一直在林辰身上，此时见林辰走了回来，便为林辰介绍道：“林辰，这是我以前在外行走时，所结交的朋友，朱玉。”

又对朱玉道：“他叫做林辰，是我的——”“嘻嘻！你不用介绍了，我看他戴着的面具，还能不明白吗？

我又不傻。”

朱玉嬉笑着将苏月婵的话打断，暧昧的看了看苏月婵，又看了看林辰，对苏月婵道，“我刚才还在想，你无缘无故干嘛戴着面具，敢情这是你们这对小情人之间的情趣呢？”

苏月婵听到这话，脸腾的一下子就红了，忙解释道：“不是。

你误会了！他是我的朋友。”

说话时，她看了看林辰，唯恐林辰生气一般。

朱玉却压根不信她的话，笑道：“得了吧。

我还对你不了解吗？

你对男人那么排斥，男的哪里有那么容易成为你的朋友，若是你和一个男人能够变得亲密起来，一同在外行走，说明你的内心很信任他。

嘻嘻，反正绝对不会只是寻常朋友那么简单！”

苏月婵被说得无言以对。

“朱玉，你是不是也应该介绍下我们？”

这时，朱玉身旁一个身材修长，肌肤白皙，容貌俊俏的青年，笑着开口。

他目光瞥过林辰，虽然在笑，但眼中却是有着一丝轻蔑。

一向习惯被众星捧月的郭鹏，在一旁呆了好一会儿配角，心中实在是有些不爽。

 