    再怎么说，迪帕克和奥斯文这俩家伙过来的时候，就做好了将汉军当大魔王应对的心态，虽说有些时候大魔王太强了，勇者做了无数的准备也改变不了被打的落花流水的事实。

    就像某些乒乓球比赛一样，本子明明已经做好了应对对手一切攻击的准备，结果中国队的乒乓球选手上来，随便打打就会出结果。

    再比如就跟福原爱战前做了无数的准备，遇到大魔王，也就是看对方愿意放多少水，外加对方放水自己能不能接住什么的。

    不过关羽军团和迪帕克率领的大军实力差距并没有这么大，所以真要说的话，迪帕克和奥斯文的谨慎持重其实是非常有用的，

    可惜的是所有的谨慎持重带来的正面效果，都挡不住摩作死送了个人头给关羽，当场死了一个众所周知的半神啊，这种情况下迪帕克和奥斯文要是能打赢，那拉胡尔就不用称之为贵霜陆战名将了，这俩起步怕是都有中原武庙的水平了。

    “那个红脸大胡子的家伙，单人的实力确实是太恐怖了，该说不愧是伽蓝神吗？”奥斯文带着些许的感慨说道。

    “哈，伽蓝神？”迪帕克不解的看着奥斯文询问道。

    “呃，你们不知道吗？”奥斯文眼见一群人皆是一头雾水的看着自己，不由得愣了一瞬，然后只见所有人点头，奥斯文一脸崩溃的看着他们，感情你们根本不知道对手是谁？

    “当时摩可是将伽蓝神相关的影像从凯拉什那里提取了出来，你们难道没看吗？”奥斯文抓着自己的头发，一脸崩溃的说道。

    “我又不信神。”迪帕克理所当然的说道。

    当时摩将凯拉什脑海之中的伽蓝神形象提取了出来，还给所有人展示了一遍，不过当时主要是南方的刹帝利在关注这件事，北方贵族，正统的大月氏后裔，根本不信南方婆罗门教派的神祇。

    所以那次北方贵族大多数都是应付应付，并没有太过留心，最多是觉得，啊，这个确实挺像回事的，但要说记住，说实话，北方贵族留心伽蓝神长相的并不多，虽说关羽的造型非常具有存在感。

    “不过话说回来，就对方的表现，说是伽蓝神的话，应该没什么问题，身为半神的摩，也是一刀。”迪帕克眼见奥斯文看自己的眼神像是看智障，想了想那近乎天威的一刀，果断努力应和道。

    “确实如此，竺赫来那家伙说的很有道理，汉军既然是造神，肯定不会弄个假货。”奥斯文回想起竺赫来当时的预言，不得不佩服，说来北方贵族其实挺欣赏竺赫来这个人的，只是竺赫来不知道是出于避嫌，还是怎么着，很少和北方贵族进行交流。

    “我说啊，那家伙就算是假货伽蓝神，单就凭那一刀诛杀半神的实力，和真的有区别吗？”迪帕克扫了一眼身边的几名内气离体反问道，假的怎么了，假的能打，你也惹不起啊。

    “这倒也是一个事实。”奥斯文略有烦躁的说道，“不过我们这波战败了，确实有些糟糕，虽说摩和我们不是一路人，但死了一个半神级别的高手，到时候不好交代吧。”

    “交代什么，到时候将我们当时遭遇到的情况提取出来，交给陛下就是了，看陛下怎么裁决就是了，汉军虽说够强，但我们也输的憋屈。”迪帕克黑着脸说道，随后深吸一口气，压下内心的憋屈开口说道，“我派副官先去给白沙瓦汇报当前形势。”

    “嗯，派个人去吧，速度快点。”奥斯文点了点头说道，“顺带通知一下相熟的将帅，让他们不要再作死进行单挑了，看看王族那边有没有代替猛将破阵的方案，给我们也补一个，现在猛将冲阵这个流派越来越上不了台面了。”

    “这种勇将冲阵的作战方式在汉军那边应该叫做兵形势对吧。”迪帕克想了想说道。

    “好像是的，不过看现在的情况，这种作战方式应该是要退出历史潮流了。”奥斯文想了想说道，迪帕克也点了点头，随后两人尽可能的将麾下士卒彻底整肃起来，然后撤往白沙瓦方向。

    另一边关羽带着身后的骑兵策马狂奔，直插白瓦沙而去，如果说之前还有些许的疑惑，到现在关羽却莫名的明白了整体的形势，现在他这一刀捅向白沙瓦，而后引发的大战基本上决定了这一战的走向。

    【不会有错了，奉孝的目的是引出来所有的白沙瓦禁军，然后在他现在准备好的战场上放手一战，只要获胜了，残缺了军事实力的韦苏提婆一世，勤王就成了必然。】关羽莫名的猜测到了一切。

    然而在明白这一战即将会遭遇到什么的时候，关于不仅没有因此而恐惧，反倒变得更为振奋了起来，不仅仅是自信，更是一种觉悟，如果所料不差，只要这一战功成，郭嘉就将整个贵霜的水搅浑了，短时间之内贵霜再难腾出手脚和汉军一战。

    【接下来，哼，我可是关羽。】关羽眼中浮现了一抹厉光，想明白了这一切，关羽便明白，郭嘉是将一切直接赌在了他接下来的一战上，胜则贵霜短时间彻底腾不出手，败则全军覆没。

    “战败了？”韦苏提婆一世面色阴沉的看着回来汇报的内气离体说道，甚至眉宇间完全不遮掩自己的恶意。

    “陛下，还是先了解细节，再言处理。”竺赫来眼见韦苏提婆一世开口就准备处置对方，当即上前劝解道，而韦苏提婆一世虽说有点怒火中烧的意思，但至少还有脑子。

    “罗睺罗，你去将对方所见的情况完整的提取出来。”韦苏提婆一世在竺赫来的劝慰下再次回复了喜怒不形于色的状态。

    只是之前的表现，已经让所有人都知道，今个皇帝陛下非常愤怒。

    罗睺闻言迈步走向迪帕克副官的身边，欠身施礼，让对方放松之后，伸手按在对方的眉心，隔了一会儿，默默地将合十的双手展开，之前战场所发生的一切，便展现了出来。

    “摩，居然被一刀斩杀？”韦苏提婆一世看着那震撼一幕也是心生惊惧，这可是半神，就算是贵霜这种体系下也只有八个的半神！居然被汉军一刀两断了，这也太过不可思议了吧。

    “战败也是因为这个。”竺赫来眯着眼睛看着局势给韦苏提婆一世解惑道，“对方那一刀不仅仅是斩杀了摩，更是斩断了迪帕克大军的气势，原本不至于这么快溃败。”

    “罗睺罗，以你看来，对方实力如何？”韦苏提婆一世也是知兵之辈，虽说算不上太好，但是大致的情况还是明白了，毕竟阵斩敌将这种大乐子意味着什么他还是非常清楚的，闻言当即向罗睺询问道。

    罗睺罗闻言，陷入了深思，作为正统的佛陀十大弟子继承人，实力在贵霜一众破界之中屈指可数，但强不强也要看跟谁比啊！

    “能交手一二，但我绝对不会是这名汉将的对手，也许书记官说的很对，汉军确实找了一个真神来给自身的计划站场。”罗睺罗思虑再三之后开口说道，摩比他弱一些，但就算如此，他也不可能一招击败摩，更何况是一招将之击杀。

    说来罗睺罗一开始是不怎么相信竺赫来所谓的汉军既然是造神，那么就不可能弄一个会被拆穿的伪神，十有八九都是真神。

    对此罗睺罗虽说没有直接否定，但他内心其实完全是不信的，哪怕竺赫来一贯在智谋上超人一等，但真神这种事情，可不是说笑的。

    不过看看现在这个情况，已经容不得罗睺罗不信了，就算影像里面的红脸大胡子是个伪神，但强到这种程度，说是真神也确实无力反驳了，在某种意义上，力量确实可以解释一切。

    “你也不行吗？”竺赫来皱眉询问道，罗睺罗已经算是贵霜这些半神之中愿意遵从国家意志中最顶级的那位了，这要也是不行的话，那换其他人来也没啥意义。

    “能挡住一二，但远远不是对手，神修到那种地步，能看到的表象永远不等于实际。”罗睺罗摇了摇头说道，“要挡住对方，甚至压制住对方，只能找目犍连或者大自在帮忙了，只是两人……”

    目犍连不用说了，这货属于半遁世状态，基本没人能找到，而且他是当前贵霜唯一为人所知精通宿命通的半神，然而，人家精通宿命通，也就意味着不想让你找到，你这辈子都找不到。

    另一个则是这两年才出现的，以大迦叶为宿体临凡的大自在天，算是贵霜南部已经默认的履凡真神。

    诸如摩和罗睺罗这俩已经被对方怒锤了一顿，甚至目犍连亲自出面告知两人，他自己拿大自在也没有什么办法，对方并非凡人。

    因而在罗睺罗看到关羽这么一个看着像人，但就实际表现根本是神的家伙的第一时间，就明白除非是找大自在或者目犍连，否则其他人上去基本没啥用，挡住什么的也就是想想而已。

