    当然，最后伊流翎还是没有答应希尔的要求，而从后者失望的眼神可以看出，这货绝不是正儿八经要救什么人，她就是要整人！

    　　“没关系，姐姐我是如此的大度，即使你拒绝了我，我也会告诉你那个情报的。”希尔随手将裙子收起来，说起来这个裙子的尺码看起来好像只有伊流翎能穿，果然是定做的来整他的吧？

    　　伊流翎对于希尔已经没有任何的信任了，果然名字多一个字，性格就会完全不同，他露出嫌弃的表情：“你那情报，是不是也是骗人的。”

    　　“那当然不是，是关于创立社团的事情，”希尔重新爬上了梯子，甩着她两条大白腿，“你知道吗？创社任务，是有等级划分的。”

    　　这是不假的，因为社团本身就有SABCD五个等级，每个等级的社团最多只能接取本等级的社团任务，虽然奖励少，但是难度也低啊。另外，为了避免学生偷懒，学校规定每个社团每个月必须完成一个本等级任务，否则就会降级。当然，A级任务往上很可能一个月做不完，但这也不是为难人，因为到了A级社团，这社团的人数不可能只有几个，同时会有很多队接取任务，如果一个社团某个月做完了两个A级任务，多出来的一个可以顺延满足下个月的需求。

    　　当然，S级社团本校目前只有四个，分别是一本正经的学生会，耀武扬威的狂社（到底是什么人想出这种名字啊？），以精灵和植物系召唤师居多的拜月阁以及莫名其妙不知道为什么那么强的快乐男生宿舍。对了，快乐男生宿舍不是只收男生的，他们也很想要有妹子加入，但是招不到，只能让兄弟们女装聊以度日。希尔打算诓骗伊流翎穿女装，也是为了让他去快乐男生宿舍拿个东西。

    　　“我猜啊，小学弟你就算找齐了人，估摸着也只能凑齐最低的六人标准吧？所以你们到时候不要为了拉风，接等级太高的任务，建议就是接C或者D级，然后创立低级社团就好了。”

    　　“还有这种说法，受教了。”伊流翎发自真心地感谢希尔，这次她总算干了件人事。

    　　因为社团的具体规则，是要加入之后才能得知的，所以伊流翎确实不知道这件事。而且他过来之前，乔纳森曾经极力怂恿他接受S级任务，虽然他也不会这么傻，但是昆易则是一副A级他没问题的样子，真是好险啊，要是听他们的，以后还不得累死？

    　　希尔嘿嘿一笑：“不用谢，去洗澡吧，今天姐姐绝对不会冲进去的。”

    　　有她这句保证，伊流翎保证会把门顶得再严实一点。

    　　洗澡的时候，伊流翎拿出了沙漠水鸟，顺便往里面灌水——柚笙和其他植物不同，不知道为什么喜欢被热水浇灌，而沙漠水鸟装的液体可以保温。

    　　现在，就是娱乐时间了。

    　　伊流翎泡在浴缸里，举起沙漠水鸟，瞄准在洗手台上伸出藤蔓堵门的柚笙花盆。

    　　BIU！

    　　“我真是越来越准了啊，这是好事。”伊流翎为这次一枪就能解决问题感到十分自豪，甚至哼起了歌，“不过水枪和弓箭还是不太一样，那个卡斯帕是弓箭手，我感觉我也可以跟他取取经？”

    　　柚笙一向很给主人面子，抽空伸出一根藤蔓，仿佛竖起大拇指。

    　　就这样，一个平静的夜晚过去了。

    　　伊流翎是被砸门声惊醒的。

    　　“社长，我忍不住了，我要进来啦！”乔纳森的嘶吼声传来，伊流翎一把抓起外套下了床——因为希尔有时候会夜袭他，所以他不得不改掉习惯，每晚都整整齐齐穿着睡衣睡裤。

    　　“你叫NM呢？”伊流翎是有起床气的人，所以他拉开门直接往外踹了一脚，猝不及防的乔纳森被踢中小腿，哎哟了一声，“不是说了十点见吗？现在才五点半啊！五，点，半，啊！扰人清梦可不是好事啊！”

    　　“哎呀，社长，我这不是兴奋吗？”乔纳森揉了揉腿，也不生气，“你说得对，任务发布处还没开门，不如我们先出去晨跑？”

    　　“砰！”回答他的是一扇关上的门。

    　　伊流翎骂骂咧咧地回到了床上，往另一头瞟了一眼，发现希尔这家伙居然不在床上，难道她凌晨就出去了？他晚上总是塞着耳朵，也听不到什么动静。

    　　“乔纳森？”

    　　“胆小……纪兄弟！没有想到啊，你竟然也是这样一个积极向上的人，我们一起去晨跑吧！”

    　　“晨跑你个头啊！我拉肚子，去找宿管拿药，路过而已。”

    　　“我就知道，纪兄弟你是一个积极向上的人，一个古道热肠的人，你的肠子居然也会早起！”

    　　“你神经病啊！”

    　　伊流翎觉得自己没法再睡下去了。

    　　就这样，一个精神抖擞，一个打着哈欠，一个捂着肚子，这样奇怪的三人组合出现在了学校的小道上。

    　　“你好端端的为什么会拉肚子？”伊流翎问纪舒翟，“你吃什么了？营养泥虽然味道不咋地，但是药效温和，不会有什么副作用啊。”

    　　乔纳森认为自己猜出了真相：“一定是你背着我们偷偷加餐了。”

    　　“加餐你个头，”纪舒翟翻了个白眼，脸色铁青，“刚宿管跟我说，我没什么大事，应该是我被那个死灵魔裔抓走之后，喂食了一些我最好不要知道是什么的东西。”

    　　“啧。”伊流翎点点头，“我隐约也觉得，我不知道是什么会比较好。”

    　　“既然你们都不想知道，那我也不想知道。”乔纳森表示自己要和朋友们站在同一战线。

    　　现在其他两人应该都没起，伊流翎仔细考虑了一番，悲哀地发现他好像真的只能按照乔纳森所说的，去晨练了。

    　　而这时，本来没什么人的石板路上，迎面走来了一个伊流翎很熟悉的人。

    　　不只是一个人，是一人一狗的组合，不过跟在那人身侧的大狗足有狮子大小，而且双目炯炯有神，一看就不是凡犬。

    　　这人当然也不是凡人，正是伊流翎的游侠科讲师，兰迪。

