    次日一早，也就是6月12号。

    在艾利克斯的家中。

    杜维一个人坐在床上，手里拿着一面镜子，目光平静幽深。

    镜子里，倒映着他的面孔。

    眼睛里略微有些血丝，但精神很好。

    “我明明暗示了自己不会做梦，为什么又会出现这种情况，是因为你已经开始爆发了吗？”

    这个你指的是诅咒。

    诅咒的源头是The Nun，杜维一般将其称为修女。

    一旦沾染就会永远纠缠下去，直到杜维死的那一天，诅咒也不会放过他。

    他有可能会变成另外一个修女，或者说The Nun，也有可能会直接变成恶灵。

    但不管怎么说。

    结果都是杜维无法接受的。

    因此，他现在正在思考一件事。

    该如何处理这个问题。

    不由得，杜维在心中暗忖了起来。

    “按照自己未来岳父劳伦斯的说法，诅咒的源头很有可能是个恶魔，想要一劳永逸的解决它，就得知道它的真名，念诵出来将它赶出人间。”

    “不管是戒指，还是黄金胸针，都有一些符号，拼接在一起就是valk，但似乎还少了点什么。”

    “油画本应该也关押着某样东西，但那个东西却已经消失了，我暂时没法得知后面的符号。”

    “假如这些符号，是The Nun的真名，那么我应该要做的，就是找到其他的物品，找到那些诅咒的媒介，拼凑出完整的恶魔真名。”

    想到这，杜维深吸一口气，平静的目光中，多了一丝坚定和冷酷。

    对他来说，以前只能在夹缝中生存。

    甚至于，在解决梦境里的那个修女的时候，他都得小心翼翼，维持家里的平衡，利用其它恶灵来对付修女。

    如同走钢丝一样，只要有点差池，就会跌落深渊，死无葬身之地。

    可随着他本身的成长，凭借着标记恶灵的能力，以及逐渐积攒的众多底牌，他也不是毫无反抗能力。

    就比如黑影，第一次它没有杀死杜维，再往后就局面就开始反转了，最终沦落到工具的下场。

    杜维甚至都不想让它死。

    而修女的诅咒，第一波没有杀死杜维，反而给了他喘息的机会。

    “早晚我会把你干掉。”

    杜维声音冷酷，说完正要把镜子放在一旁，这时候艾利克斯推开门，端着牛奶和三明治走了进来。

    她眼神中透露着担忧：“宝贝，你现在感觉好点了吗？”

    夜里的时候，艾利克斯被杜维做噩梦的场景吓到了。

    浑身被冷汗打湿，怎么叫都叫不醒。

    让她有种要失去杜维的错觉。

    杜维当然知道艾利克斯的想法，他露出一个温和的笑容：“我状态挺好的，不用担心我，估计是最近处理的事情比较多，精神状态没有调节过来。”

    艾利克斯皱着眉说道：“可是我昨天怎么都叫不醒你。”

    杜维含糊的说：“那是因为我太累了，人在极度疲惫的情况下，会陷入深层睡眠，而且你知道的，我前几天事情非常多。”

    艾利克斯将信将疑的看着他，最终无奈的叹了口气：“所以你最近就别处理什么恶灵事件了，乖乖待在纽约休息一段时间，你需要给自己放个假。”

    杜维含笑点头：“我也这么觉得。”

    不管是按照和劳伦斯之间的约定，还是他个人的倾向，都不会和艾利克斯提及诅咒的事。

    至于解决诅咒需要的帮助，他完全可以找岳父或者是教会。

    于是，杜维便神情轻松的从床上坐了起来，接过艾利克斯递过来的牛奶和三明治，一边吃一边淡淡的说：“我今天得去一趟教堂，和教会那边做一下汇报，然后汤姆今天到纽约，我得和他吃个饭。”

    艾利克斯嗯了一声说：“你有事就去忙，我其实最近事情也很多，估计要忙几天。”

    杜维挑了挑眉：“需要我帮忙吗？”

    艾利克斯摇了摇头，伸手理了理杜维的头发：“我名下有好几个公司要做季度营收报表，你应该帮不到我。”

    杜维笑着道：“我的确没接触过这方面的事，那么祝你工作愉快。”

    艾利克斯抱怨了一句：“我可不想去处理那些乱七八糟的事，我只想陪你一段时间，不然我总感觉你又要去和恶灵打交道。”

    杜维眨了眨眼：“怎么会呢，我最讨厌的就是恶灵了。”

    ……

    下午。

    杜维开着车，向着北布鲁克区教堂赶去。

    在路上的时候。

    他拿出手机，给未来岳父劳伦斯打了个电话。

    电话那头语气有些疑惑：“是杜维？”

    杜维平静的道：“是我，劳伦斯叔叔，我需要你的帮助。”

    劳伦斯沉默了一秒：“关于诅咒？”

    杜维淡淡道：“是的，之前艾利克斯帮我查到，在纽约市的柏森拍卖行，有一批古董被人陆续拍走，我怀疑那些东西里，有关于诅咒的信息。”

    劳伦斯恍然道：“我知道你想做什么了，但之前我女儿不是帮你查过吗？”

    杜维沉声道：“但那并不是很详细，我需要知道那些古董都到了谁的手里，具体到它们目前，如果可以的话，我手里有几百万，可以回购到我手里。”

    劳伦斯毫不在意的说道：“这很简单，我直接帮你联系到那些古董的收藏者，从他们手里买回来送到你家，你直接等着就行了。”

    说着，他又语气深沉的道：“维特巴赫家族的女婿，不应该把精力浪费到回购这种事上，我来帮你解决就行。”

    杜维非常感谢的说：“谢谢叔叔。”

    两人又寒暄了几句，便挂断了电话。

    这时候，杜维也到了教堂门口。

    在教堂内有很多人在做祷告。

    因此杜维就在教堂内，随便找了个座位坐下，静静的等待着祷告结束。

    过了约莫半个小时，那些祷告的人才陆陆续续的离开。

    托尼神父擦了擦额头的汗水，走到杜维面前，略显疲惫的说道：“今天不知道怎么回事，突然有很多人来教堂祷告，说是他们都做了噩梦，但是又想不起来噩梦究竟是什么。”

    “我做了那么多年神父，还头一次遇到这种情况。”

    “杜维先生，你说会不会是有什么恶灵作祟。”

    “杜维先生？你怎么不说话了？”

