    唐铮到底八卦了。

    等他听完了唐立山说的，也是有些目瞪口呆。

    安蓝的名字，他也是听说过的。

    那个很火的女明星，竟然跟唐洛有关系？

    这厉害啊！

    “小子，行啊。”

    唐铮看着唐洛，笑道。

    “手段不错。”

    “哎哎，老唐，这你可就说错了，没任何手段，这全凭魅力。”

    唐洛认真道。

    “魅力，知道么？长得帅，魅力大，大批美女往上贴……有时候，我总是为这事儿苦恼。”

    “你是为自己太不要脸苦恼吧？”

    唐铮撇撇嘴，说道。

    “……”

    唐洛无语，妈的，这老家伙说话真不中听。

    “唐洛，听你这意思，还有别的女人？”

    唐立山却问道。

    “呵呵，你猜。”

    唐洛得意一笑。

    “牛逼！”

    唐立山竖起大拇指。

    三个人闲扯着，在傍晚的时候，到了中海。

    唐立山让司机，直接把唐洛送到了梵若公司。

    “不进来坐坐，喝杯茶？”

    唐洛问道。

    “唐茶么？”

    唐铮问道。

    “当然不是，这茶我得回去供起来。”

    唐洛摇摇头。

    “那算了，我老人家坐了这么久的车，也有些累了，得回去休息了。”

    唐铮缓声道，他还要做些安排了。

    “行吧，那有事儿电话联系。”

    唐洛点点头。

    “好。”

    唐铮点头，车缓缓离开。

    等车离开后，唐洛四下看看，仔细感受一番，没有什么杀意之类的。

    “血狱阁真就没点动静了？”

    唐洛嘀咕一声，溜达着，向公司里走去。

    “洛哥。”

    门口的保安，见到唐洛，纷纷打招呼。

    “嗯，值班啊？辛苦了。”

    唐洛甩出几根烟，聊了几句后，继续往里面走。

    “唐总。”

    “洛哥。”

    进了办公楼，不少人正下班，看到唐洛，也都忙打招呼。

    “嗯。”

    唐洛没什么架子，一一回应着，乘电梯上楼。

    “洛哥，你回来了。”

    刘畅看着唐洛，笑着问道。

    “你这一天都没在，去哪浪了？”

    “浪什么浪，浪什么浪，你一个小姑娘家家的，怎么就知道浪浪浪。”

    唐洛批评着。

    “唔，我错了，洛哥，您是出去办正事儿了。”

    刘畅忙道。

    “就是嘛，这么说，不就顺耳多了么？”

    唐洛满意点头。

    “韩总在里面？”

    “嗯，韩总在加班。”

    刘畅回答道。

    “错，她不是在加班，而是在等我。”

    唐洛得意说完，推开门进去了。

    “明明是在加班……”

    刘畅看着唐洛的背影，嘀咕一句。

    “媳妇儿，我回来了，该下班了。”

    唐洛进了办公室，喊道。

    “稍等，我在加班，忙完这点儿。”

    韩若冰抬头看了眼唐洛，然后又低头忙了。

    “……”

    唐洛老脸一红，妈的，幸亏刘畅不在，不然多打脸啊！

    前一秒，还吹了牛逼，说韩若冰特意在等他，结果是加班。

    他看看韩若冰，也没去打扰，点上烟，坐在了沙发上，然后拿出手机。

    “我回来了，都没什么问题吧？”

    唐洛建了个群，左千秋他们都在。

    “没问题。”

    “洛哥，你从唐家，没带点高手回来？”

    这话，是左千秋问的。

    “当然有了，过几天唐家的家主唐云龙，为我专门亲自来中海……我一句话的事儿。”

    唐洛叼着烟，吹着牛逼。

    他不知道的是，唐云龙来中海，很大的一部分原因，还真是为他。

    “真的假的？唐云龙要来？”

    “唐云龙可是顶级高手，应该是化劲大圆满吧？”

    “他要是来了，那血狱阁……占不到便宜。”

    一个‘唐云龙’，把群里的人，都给炸了出来。

    显然，他们都很兴奋，对付血狱阁，更稳妥了。

    相比较唐洛的神秘‘守护者’，唐云龙显然更真实一些，更让他们底气足一些。

    毕竟唐云龙在江湖上，也是赫赫有名的高手。

    华东唐家，一流世家，实力强大！

    更传言说，华东唐家的背后，是隐世唐家，那更是一个巨头级别的存在！

    “洛哥，你太牛逼了。”

    左千秋开始拍马屁了。

    “呵呵，还行吧，不光唐云龙要来，他还带着高手……这次，血狱阁在中海，肯定是要吃个大亏的。”

    唐洛笑着。

    “对了，你们知道唐茶么？”

    “唐茶？不知道。”

    “我听说过，好像是唐云龙的宝贝……”

    宁柏开口。

    “嗯，长在唐峰上的茶树，唐云龙亲自管理着，平日里当宝贝一样，轻易不示人……这次我去了，不光给我喝了，还给我拿回来的，等找个时间，都来尝尝。”

    唐洛觉得，装备让人上瘾啊，装逼一时爽，一直装逼一直爽！

    “好好好，一定尝尝。”

    左千秋捧场。

    “洛哥牛逼，洛哥威武！”

    肥龙紧跟其后，猛拍马屁。

    唐洛看着他们的话，笑容更浓，有几个手下，就是好啊。

    有人捧着。

    “好了。”

    韩若冰起身，她忙完了。

    “行了，不跟你们说了，我得回家了。”

    唐洛快速打字，然后收起手机。

    “媳妇儿，忙完了啊？可以回家了？”

    “嗯。”

    韩若冰点点头。

    “好，那我们走吧。”

    唐洛笑笑，心里琢磨着，今晚……房间门应该不会锁了吧？

    韩若冰简单收拾后，两人出了总裁办公室。

    “韩总，您忙完了？”

    刘畅问道。

    “嗯，早会的资料，准备一下，也下班吧。”

    韩若冰点点头。

    “是，韩总。”

    刘畅点头。

    唐洛没去看刘畅，毕竟……有点丢脸啊。

    下楼，上车，出了公司。

    “我还以为，你今天回不来。”

    路上，韩若冰问道。

    “顺利么？”

    “嗯嗯，顺利。”

    唐洛点点头。

    “唐家家主很欣赏我，跟我成了忘年交……唯一的坏处就是，在唐家辈分有点大，多了一群孙子。”

    “……”

    韩若冰无语，多了一群孙子？

    “媳妇儿，过几天唐家主会来中海，到时候咱俩安排一下，请他吃个饭？我也介绍唐姨给你认识。”

    唐洛想到什么，说道。

    “我？这……合适么？”

    韩若冰看看唐洛，问道。

    “有什么不合适的，你是我媳妇儿啊。”

    唐洛笑笑。

    “就这么决定了。”

    “好。”

    韩若冰见唐洛这么说，点了点头。

