    堂本中正死了，死在东京的家里，被人一枪爆头。

    凶手很狡猾，没有留下任何蛛丝马迹，手法干脆利索，完完全全的杀手风格。

    “雷书侠杀了堂本中正！”

    声音再次起来，所有人都判定这是雷书侠干掉的，因为他的厉害已经有目共睹。

    对于这个消息，雷书侠觉得无比淡疼，他发现自己被人阴了。

    罗伯特的电话又打过来，声音充满肯定，让他赶紧离开岛国。

    丰臣家族、织田家族，这两个家族并非政治旋涡之内的人，就算敏感也不是明面上的敏感。

    可堂本中正不一样，他是警视厅的老大，虽然现在警视厅被军方接管，可他并没有被革职。

    现在雷书侠把这样一个大佬给干掉，身处岛国的他就算有九条命也得死在这里。

    “我的好大哥，快走吧，岛国真不能呆了！如果你还想回家的话，如果你不想死的话，快点离开，趁我现在还能安排。”

    “离不开了。”雷书侠想了一下说道：“我被人当枪使了，被阴了。”

    这种情况下就算是用屁股想都知道根本离不开，所有能离开的路一定被完全堵死。

    而且阴他的那个人也不会让他离开，最终会让自己死掉，成为永远也不会说话的背锅侠。

    “我记得公司有一款战斗机需要试飞，地点定在冲绳美军基地。”

    “可这很难，还有一个最重要的问题——你会驾驶战斗机吗？”

    “放心吧，没问题的。”雷书侠笑道：“虽然我不会降落，但飞起来真没问题。”

    “该死的，我怎么都想不到你会把事情惹这么大！冲绳美军基地并不好进，因为他们的武器采购不是独立进行的，所以很难很难……”

    “回去之后免费帮你算一组数据。”

    “成交！”

    所有离开的路径都被堵死，但在有罗伯特的情况下，冲绳美军基地成为唯一能安全离开的地方。

    罗伯特需要时间准备，在这段时间里，雷书侠要把这个阴他的家伙找出来。

    他觉得特有意思。

    “这是个疯子。”雷书侠叼上跟香烟自语道：“在岛国干掉丰臣家族跟织田家族，还把警视厅的老大干掉，妥妥的疯子行为。”

    被阴成这样，他也从侧面印证了之前感觉到的那一丝危险。

    只是这个疯子是谁？

    雷书侠打开电脑，盯着新闻上大巴车被炸的惨状，右手拿着一根铅笔，眯着眼睛在白纸上写写画画。

    “军用C4炸药，根据大巴车的断裂情况，C4炸药里又增加了凝固汽油弹，为了保证把所有的人全部干掉。”

    “从中断裂，炸药的安放位置是地盘。”

    “能搞到军用炸药的人只有军方，但他为什么要干掉丰臣家族跟织田家族？”

    “……”

    他从电脑里拉出许多资料，开始一一搜索，当看到德川神武的时候，眼皮狠狠跳了一下。

    “德川神武，岛国自卫队战神，出身于江户……”

    雷书侠笑了，他找到阴他的人是谁了，就是这个被誉为岛国战神的德川神武。

    这是德川家族的人，更是岛国部队里的战神，在好几个特种部队担任过指挥官。

    作战能力就不用说了，更多的还是这个家伙的行事，简直就是一个疯子。

    他曾经带队前往国外战区的时候，将本国大使的妻女煎杀。

    只因为对方斥责他来的太晚，给大使馆的转移造成了不可预估的危险。

    这个家伙在国内也不消停，把一名议员的女儿搞大肚子之后卖到法国做站街女……

    诸如此事举不胜举。

    “疯子。”雷书侠舔舔嘴唇：“一切都说的通了。”

    德川家族本身就是靠屠杀丰臣家族与织田家族翻身的，站在家族的立场上，德川神武借助机会把这两个家族干掉是很正常的事。

    至于干掉警视厅厅长，这对他来说根本不算什么，因为这是个疯子。

    “很厉害。”

    雷书侠吐出口烟雾，眼睛里露出嘲讽之色，右手继续在纸上快速写着。

    他写的全都是自己能暴露给警察的蛛丝马迹，然后开始从自己的行为当中寻找被盯上的答案。

    “步幅呀……”

    雷书侠给自己画了一个圈。

    他发现自己不经意间暴露了步幅，这对于普通警察来说根本看不出什么，但对于一名优秀的职业军人来说，这就是他暴露的点。

    “小可爱，你怎么这么聪明，既然你这么聪明，肯定也能猜到我会去片场涨涨姿势，啧啧啧……”

    这是他跟主妇说的话，还有跟混混说的话，重新整理一遍之后，不难猜出德川神武的推断。

    “整个东京现在只剩下一个片场，很好。”

    雷书侠起身，整理了下衣服之后走出房门，向唯一的片场走去。

    既然这个所谓的战神要找他，那他必须得赴约。

    这就是疯子的思维，两个疯子会在片场碰撞。

    ……

    爱知县，羽柴家。

    一下死了那么多人，让羽柴家上下都处于悲痛中，作为家族主母的织田千雪咬着牙死死撑着。

    她比谁都悲伤，比谁都痛苦。

    因为她是织田家的人，现在自己家以及夫家几乎被灭，偏偏还没有任何办法。

    就在她撑着处理丧事的时候，德川神武来了。

    不是光明正大的来，而是趁着黑夜悄无声息的进入织田千雪的房间。

    昏暗的灯光下，德川神武瞅着跪坐在对面的织田千雪，他发现这个女人比自己想象的还要美。

    虽已年过四旬，但那风韵反而更加撩人，加上优越的生活与精致的保养，让织田千雪看起来就跟三十岁似的。

    丰腴高贵，美艳动人。

    “只要你能帮我杀了雷书侠，让我做什么都可以！”织田千雪咬着嘴唇。

    “我想要夫人快乐。”德川神武笑道。

    织田千雪深深的看了他一眼，很清楚眼前的德川神武是个怎样的人。

    她知道得用自己的身体换。

    “等我见到雷书侠的尸体……”

    “不！”

    德川神武打算织田千雪的话。

    “夫人，我的要求是你跟我在一起拍个片，让你亲眼看到我是怎么杀死雷书侠的。”

    “拍片？不！”

    突然，德川神武一把捏住她的下巴，露出冷笑。

    “夫人，你还有选择吗？你们的家族完蛋了！哈哈哈哈……”

    织田千雪眼神黯淡，她的确没得选择，不仅是家族伤亡惨重，更主要的还是被这个疯子一样的军中战神找上门。

    ……

