    陈重站在那里不动，清楚对方这个时候是不会动手的。

    现在陈家人都在看着，这么一个表现得机会，怎么能不抓住了？

    陈山河忽然转而斥声道：“陈鱼，你自己先得罪的陈无名，还再次挑衅，赶快给他道歉！”

    陈鱼不服气道：“爷爷，让我给他我道歉？他杀了我的人，我开了这个口，怎么能对得起他们？”

    陈山河严肃道：“你无名哥拯救了我们陈家，你这么对他，让我们更怎么能让人接受？你要是开不了口，就离开京城不要再回来了。”

    陈鱼尽管很不情愿，还是低头道：“无名哥对不起，我多有得罪，请大人不计小人过。”

    陈重笑了笑道：“你的称呼错了，我得纠正一下。”

    “什么意思？”陈鱼问道。

    陈重道：“我是陈竹亭的徒弟，我又喊他爷爷，你怎么也得叫我一声叔叔，在陈家有两点你要记住，规矩不能乱，辈分不能乱，否则就会有以下犯上！”

    陈鱼这次恨恨地盯了他一眼，才道：“好吧，无名叔，我错了，请你原谅。”

    陈重没有应声，就要走开，使得她脸色青红皂白。

    “无名，不知道你有时间吗？咱们找个地方谈谈。”陈山河邀请道。

    陈重本想拒绝，又想知道他在想什么，也给陈长天一点紧张感最好。

    “好，你说去哪吧。”

    “在六环边有一个高尔夫球场，不如就到那儿。”陈山河说完。

    很快就有一辆加长的劳斯莱斯停了下来。

    “族长，陈无名上了陈山河的车走了，要不要看着点。”

    大管家得到汇报，就马上将这一消息告知了。

    陈长天想了想，摇了摇头道：“不用。”

    “那他万一要是和那一支联手，就对你更不利了。”大管家提醒。

    “陈无名不会这么做的。”陈长天知道自己这边没有吸引他的。

    人要是离开，还真没办法。

    尽管他与陈竹亭有关系，也向自己保证过，但人是会变心的。

    忽然目光一亮，想到了一个不太好的主意。

    陈重坐在后排，就看到了里面的电视正开着，很意外地是一段录像。

    播放的正是他与一品堂堂主张耀光，在外墙打斗的场景。

    陈山河缓缓道：“这是我刚刚得到的，你竟然能以王者初期就能杀掉半神，实在令人难以想象。”

    陈鱼立即道：“那是张耀光早已受了重伤，而且在下方处于不利的态势，否则这是不可能的。”

    陈重应声说道：“的确是这样。”

    陈鱼还以为他要生气，着急反驳，没想到心平气和并不解释。

    “这就是我高看你的一点，”陈山河很是欣赏道，“尽管张耀光有诸多不利因素，但恐怕没有哪个王者去敢追杀半神，你身上具有的魄力与智慧，比武道更要强很多。”

    陈鱼这次没有再开口，反而目有所思。

    “呵呵，”陈重轻轻笑笑，“过奖了，我只是人傻胆大而已，再来一次肯定不敢再追了。”

    陈山河叹了口气道：“我老了，以前也有过精彩时刻，但与你比起来就差远了，以后就是你们年轻人的天下，相信会把陈家再次打造成盛世家族。”

    陈重目光闪动，以前对于家族成为什么样没有想法。

    但经历了种种，亲情上所牵带的责任，就使得他要做出些什么。

    也不知父亲的下落怎么样了……

    “爷爷，你说陈重哥要是活着，与无名叔相比，他们俩谁要更厉害，”陈鱼对这个问题相当有性趣，“他们岁数都差不多，一个是由战神教导，一个则成长起来比较神秘。”

    陈山河却反问道：“那你觉得谁更要厉害一些。”

    “我觉得是陈重哥，”陈鱼看了眼陈无名道，“他在超凡大师段位就能杀王者，这才是真正的越级杀人，毕竟半神也是王者范畴，

    而且陈重哥拥有着无数年轻人都没有的传奇经历，杀瀛国人，杀西方联盟，收割多国的富商、企业，还是正二品大员，如果竹亭叔不废了他，他是绝对死不了的。”

    陈重很意外，他居然是陈鱼的崇拜对象，如果知道面前的人就是他，不知道是否会惊掉下巴？

    也不禁想到，如果自己没有被废，此时该是什么样子的？

    或许还是见不到老婆和孩子，或许还在不断的斗争与被利用之中。

    这两年虽然经历了许多痛苦折磨，但内心却难得的安静了下来。

    他应该会更喜欢此时的生活吧？

    陈山河沉吟道：“我并没有见过陈重，不过对他还是了解些的，如果他不死，人可能会变成一个疯子。”

    “为什么？”陈鱼不解。

    陈山河道：“他手上的杀戮太多了，连自己的父亲都敢动手，心里种下了一个魔，将来谁也控制不住他，竹亭叔废了他也是在为他好。”

    陈重一震，闭上了眼睛，好像一个人踩着尸体与血水在向远处走着。

    默默地看向了窗外。

