    “完蛋，要死！”

    附近几乎所有的轮回者，都因为之前的交锋而进入重伤状态，虽然都在偷偷用高等权重药剂恢复，可却也没敢做的太明显。

    眼前见到那犹如开天辟地一般席卷而来的恐怖冲击。

    所有轮回者脸上都露出了大惊失色的表情。

    能力达到这等级别，对于自身力量的收发也同样相当可观，如果不是刻意进行大规模轰击的话，那只有控制不住才会如此。

    在这种关键对战的时候，很显然不会多花力气进行大规模波及，所以必然是因为双方的能力相差不大所造成的！

    这也充分说明了，对方的实力很可能还在精锐巨头所掌控的顶尖军阵之上！

    不过现在也不是惊诧于对方的实力的时候了，而是我们应该如何抗下这余波……

    哪怕仅仅只是外围波及的余波，单单这规模恐怕就算是全盛时期的精锐巨头也得饮恨当场！

    天崩地裂的字面意思！

    不过就在这个时候，在座的所有轮回者，便好似受到了一股强大的引力，被强行抓到了一处封闭的结界之下。

    放眼看去，那结界正是以徐越、华英雄、鬼仆三人为点支撑起来的防护。

    看上去很像是三才阵的规格。

    可威能似乎又要比寻常的三才阵还要更大！

    否则哪怕这仅仅只是余波，恐怕也很难抗住才对。

    似乎是印证着他们的想法，这结界当下也开始出现了一阵抖动和不稳，符合了他们的世界观。

    可现在变得正常之后，轮回者们便又开始担心万一结界破损后应该咋办了，难伺候的很。

    现在一群重伤号，军阵恐怕都没时间开吧。

    好在就在这个时候，忽然间一道光亮便是从那天崩地裂一般的战场当中绽放而开。

    那光辉好似能够驱散四周的一切，不管是青火的攻势还是威廉·波音的顶尖军阵威能，都是顷刻间被驱散一空！

    就好似蚂蚁面对台风，亲眼目睹台风被只手撕碎一般！

    随后他们便见到了正保持着高举手臂状态，脸上表情有点懵逼的林雷。

    此时他搞搞举起的手掌之上，正有着一些被捏碎的碎片，似乎是他使用了什么东西一般。

    “怎么可能！”

    “难以置信！”

    “恐怖如斯！”

    发现了现场的状况后，死里逃生逃过一劫的庆幸感，都没能压下轮回者们的震撼。

    林雷他们都知道啊，根据情报来说，会成为未来玉兰位面的第一强者，还会进入地狱位面。

    但总体来说，其实也就那样了！

    跟目前位面监狱里出现的这些强者对比起来，简直是low爆了。

    可现在，眼前的事实却是告诉了他们，他们对于林雷的情报还是太过肤浅，太过小看！

    “这，就是气运之子么……”

    巴顿一阵失声叫到。

    终于明白，终于明白为何徐越会放弃这么多一直待在林雷身边，原来林雷身上还隐藏着其他秘密！

    单单眼前这一手，能够撕裂眼前攻击，强行终止下来的奇遇道具，就完全超乎了想象。

    林雷身上一定是有着大机遇！

    只可惜不知道那机遇是什么，也不知道他的保命东西到底有多少。

    这也完全说得通徐越之前采取的手段了，他一定是想要一直暗中观察林雷，将他的底牌摸清楚，然后取而代之！

    “这是……”

    青火的所有攻击都被驱散，对于他而言也感到了异常的震惊。

    低头看着那圣域都不是的小子，脸上也满是凝重之色。

    刚刚那是什么？

    就算是使用了主神之力也不可能如此吧？！

    主神经常会赏赐自己的使者或者完成任务的神灵一些主神之力，都是按滴来算的，将主神之力激活能够获得巨大的加成。

    可即便是那种力量，也不可能在这么一个小鬼身上发挥出眼前这种恐怖的效果！

    “有趣，就给你背后那位存在一个面子，现在你们的人都滚回去，如果再妄造杀戮，必然不会再饶。”

    青火当下也停下了继续动手的打算。

    很显然，那个小鬼背后是有相当可怕的靠山的，就算是实力强如青火也不想乃至不敢得罪。

    虽说自己现在在物质位面，等闲情况不怕碰到麻烦，但凡事都怕万一，起码眼前这点利益冲突下，不值得自己冒这个风险。

    这种情况下自然也只能放他们一马了。

    而且不得不说，这群人那些特殊手段的确有几把刷子，不过考虑到那仅仅凭借一件信物，就终止战场的背后大佬来说，能搞出这样的手段，似乎也是可以理解的。

    最后再深深的看了林雷一眼后，青火便是拎着只剩一口气的阿德金斯，掉头就走。

    另外一边的威廉·波音，也是松了口气，随后苦笑的在队伍频道当中说道

    “对方实力远超想象，再打下去，输的是我。”

    “先撤，这里的水的确超乎意料之外的深。”

    哈迪吐了口闷气后，也不得不开口了。

    好吧，上位神神兵没了！只能捡到一些中位神神兵回去，中位神神格又只能当场用不能带回去的。

    总体来说虽然不亏，却也没啥赚头。

    哎……

    上位神当中，竟然也拥有着如此强者，真的是太失算了！

    “不过大家不要担心，这一次我们已经完全摸清楚了上位神的水深程度，等到我们积累到足够的时候，必然是能够成功的！”

    随后巴顿还继续开始鼓气。

    毕竟开局的顺风顺水，已经证明了他们的模式正确，那得自至高神庭的情报价值，的确是远远超乎想象。

    以前来到这种副本，都只能一直苟啊苟，然后用出几次积累的白嫖军阵收割点好处，而这一次却是能够滚雪球，不断的扩大战果。

    差距简直是天差地别。

    如果是没见识到之前，他们一次行动得到如今的收获，倒也能够满足了。

    可见过了真正的风景，眼光放高之后，这些能带回去的中位神神器，却是突然就不香了。

    “这次你表现的很不错，相当不错，不枉费我们将中位神神格给你。”

    打扫战场，恢复伤势的时候，哈迪便又满脸笑容的来到了徐越面前，对他之前出手将轮回者们都庇护下来的举动表示了感谢。

    当然，这感谢也就只有口头感谢了，他最关键的还是想要从徐越这里，侧面打听一下林雷身上到底有什么秘密！

    之前他拿出的东西表现的太过可怕了……

    ————

    两更~

