    “二师姐，你别怨我，要怨只能怨你自己不小心了。”

    “大师姐发起狠了，你又不是不知道，太一谷谁敢与之为敌啊，就连师父都得当缩头乌龟。”

    “所以你就安心躺着吧，我每天都会多运动几下的，算是连带着你的那份了。”

    苏安然叨叨絮絮的说着。

    “闭嘴！”但上官馨却是神色恼怒的喝骂了一声。

    不过很快，她的五官就仿佛要黏连到一起那般，显得极为痛苦：“哎，痛痛痛痛痛……”

    看着包扎成木乃伊那般的二师姐，苏安然就叹了口气：“别白费力气了，二师姐，大师姐什么人你又不是不知道。她为了防止你趁她不在偷溜出去，她特意花了两天时间研制出一种专门针对你体质的特殊药物，能够将你的痛觉放大一千倍……也就是你，换了其他人，早就痛死了。”

    “那是。”上官馨骄傲的抬了下头，然后很快就扯到了颈脖处的伤口，五官又一次扭曲到一起了，“也就是我！其他人还没被大师姐治好之前，就已经死了。……我跟你说啊，以前大师姐炼丹的时候，都是找我和小三试药的。”

    其他人受了伤根本就不会到处乱跑好不好！

    苏安然压下内心想要吐出来的一口槽。

    不过他有些怀疑，二师姐上官馨和三师姐唐诗韵对疼痛的耐受力那么高，很可能就是因为以前当大师姐的试药人给炼出来的，否则的话大师姐方倩雯也不可能那么精准就研发出了对二师姐起效的特效药。

    他虽然没有见过二师姐上官馨的具体伤势情况，但苏安然很清楚自己的大师姐不是一个小题大做的人，要知道以前他在接受三师姐唐诗韵和四师姐叶瑾萱的调教时，几乎是体验了一把千刀万剐的滋味，也没见大师姐把自己包扎成一个木乃伊，她甚至还觉得那不过只是一些无关紧要的轻伤而已。

    苏安然突然有些感概。

    自己能在玄界活了十多年，也不是一件容易的事啊。

    “二师姐，现在玄界那边什么情况啊？”苏安然决定不去想这种悲伤的事情，于是他转移了话题。

    “玄界？乱得很。”上官馨语气幽幽的说道，“很多比较弱小的宗门世家都被灭了，满门死绝那种……师父又忙着找机会重返虚空战场，跟窥仙盟那班人打得不可开交，不过最大的问题，应该是大日如来宗吧。”

    “大日如来宗怎么了？”苏安然有些惊讶。

    “魔佛你知道的吧？”

    苏安然点了点头。

    那个大和尚，他自己是没什么印象的，不过听人说，那次在天穹梧桐秘境的时候，对方是站他们这边的，跟窥仙盟的人交过一次手。如果不是魔域那几位魔尊那次出手的话，说不定他们那群人也都死在天穹梧桐秘境里了。

    “因为你的缘故，师父默许了魔域在玄界开门，大日如来宗那边……跟师父闹翻了，活佛固行禅师出世了。”上官馨叹了口气，“也就是他们进不了沧澜小秘境，不然的话你这里那两个大日如来宗的，就要被召回了。”

    “师父和大日如来宗闹翻了？！”苏安然这次是真的震惊了。

    他在太一谷呆了那么久，自然很清楚，作为太一谷最坚定的三大盟友，分别是大日如来宗、万剑楼以及百家院。

    虽说黄梓和顾思诚私交甚密，但万道宫并不是顾思诚的一言堂，所以和万道宫可算不上关系密切，尤其是随着顾思诚陷落在虚空战场后，万道宫更是一分为三。

    同样的，百家院那边现在也和诸子学宫打了起来，哪怕有黄梓出面，也同样压不住这两个大势力多年的宿怨。

    如今如果再加上大日如来宗和太一谷翻脸，那就等同于是在说，太一谷的三大盟友都没了。

    “魔佛和玄界所有佛门弟子天然就是对立面，师父不阻止魔域的开门，放任魔佛出现，玄界佛门肯定忍不了。”上官馨叹了口气，“现在整个玄界所有佛门弟子全部都重聚小灵山了，可能要恢复灵山佛门了。”

    “灵山佛门？”苏安然对于这个就不甚了解了。

    “具体我也不是很清楚，不过听闻八千年前，整个玄界就只有一个佛门，那就是小灵山。”上官馨想了想，然后才回答道，“后来灵山分裂，才化作了如今遍布整个玄界的各个大小佛门。不过固行禅师如今已经出世，他曾是最后一任灵山弟子，所以他的出世，便意味着玄界佛门归心了。”

    “灵山有那么大吗？”

    “也是，你没去过灵山呢。”上官馨点了点头，“灵山很大的，已经自成一界了。……玄界凡俗所谓的极乐净土，指的就是小灵山。但以前固行禅师不出世，他负责坐镇灵山的封魔台，所以各个佛门便犹如群龙无首那般，自然不听号令。不过现在师父放开了对魔域的压制，镇魔塔也就不再那么重要了，所以固行禅师干脆出世了。”

    “封魔台？”

    “玄界五大绝地，黄泉殿看守酆都，万道宫负责镇妖塔，小灵山镇压封魔台。”

    “这不是才三个吗？”

    “还有两个，一个是迷海，你已经见识过了，迷雾一起，谁进谁死，近乎无解。”上官馨回答道，“最后一个，就是传闻中的虚空战场了。……在此之前几乎所有人都以为所谓的虚空战场只是一个传说而已，谁也没有当真的，但这次窥仙盟开启了虚空战场，将五帝中的三位都给送了进去，才让玄界的修士意识到，传说可并不仅仅只是一个传说。”

    “那现在万道宫一分为三……”

    “窥仙盟已经打破了镇妖塔，放了许多大妖出来，这也是大日如来宗和师父闹翻的一个主要原因。”上官馨叹了口气，“本来吧，窥仙盟放出一大堆十恶不赦的妖怪，就已经让玄界非常混乱了，现在师父干脆不再镇压魔域，这玄界如今已经是彻底妖魔乱舞了，所以固行禅师才会那么生气。”

    “那不是很糟糕？”

    “那就要看你说的是谁了。”上官馨耸了耸肩，“反正大师姐、小七、小八都在这边，我们太一谷倒是没什么损失很影响，不过玄界凡尘俗世的百姓就惨了。……说实话，如果那个人不是我师父的话，我肯定早就打爆他的狗头了。”

    “师父也有他的难处啊。”

    “我知道。”上官馨点了点头，“所以我说了，玄界现在很乱，小宗门、小世家都活不下去了。欢喜宗因为重回小灵山，所以东方世家倒是复国成功了，现在整个东州都归东方皇朝治理了，算是玄界难得的世外桃源吧。”

    苏安然倒是没有想到，东方世家最大的心愿，反而是如此阴差阳错的达成了，这让他感到颇为玄妙。

    “那其他地方呢？”

    “现在最乱的是北州，毕竟妖盟已经分崩离析了。其次则是中州，毕竟中州宗门最多，是妖魔肆虐的主要战场，不过因为小灵山就在中州，所以如果出了什么状况的话，倒是可以很快平定，就是问题的发生频率比较高。”上官馨叹了口气，“南州和西州，倒也同样阴差阳错的反而成了仅次于东州的安稳地。……尤其是西州，人、妖、鬼的联手抵抗，堪称当世一绝景。”

    “那三师姐和四师姐还有六师姐呢？”

    听苏安然提起这几人，上官馨的脸色就有些古怪。

    “怎么了？”

    “小六她……成了兽神宗的钦定下任宗主了。”就连上官馨，提起这事都觉得非常的神奇，实在是深感世事变化的无常，“不过虽说是下任钦定宗主，但实际上现在整个兽神宗都由她说了算。”

    “啊？”苏安然惊了，“我这才多久没见六师姐，六师姐就成了兽神宗实际上的宗主了？……玄界那边的时间流速有那么快吗？”

    “那倒不是。”上官馨摇了摇头，“小六已经将四神兽养出来了，现在她身边是真的有青龙白虎朱雀玄武的，然后她也不知道去哪找的，居然还抓到了一只白泽。直接一步到位，现在她也是道基境大能了，除了彼岸境尊者以境界修为强行压制，道基境中就算是我和她对上，也感到万分棘手。”

    “连二师姐你也打不过？”

    “谁说我打不过的！”上官馨听到这话，就怒了，“我真要打的话，小六的宠物都得被我打死！”

    苏安然明白了。

    因为六师姐魏莹是自己人，二师姐不可能真的全力出手，而在有保留的情况下，她又没办法打死六师姐的那些神兽，这四舍五入一下，不就是二师姐打不过了嘛？

    他还记得，当年六师姐在地榜的时候可是霸榜第一，号称同境无敌的存在。

    看来这万事楼的评价还真不是随便说的。

    本来苏安然还在担心，六师姐魏莹如今在玄界这等妖魔乱舞的地方会不会活得太艰难，现在看来似乎反而活得更滋润了嘛，都成了一个大宗门势力的未来接班人了。

    “不过六师姐以前不是不乐意去兽神宗嘛。”

    “我怀疑小六的白泽就是在兽神宗所掌握的秘境里发现的。”上官馨鬼鬼祟祟的说道，“你别看兽神宗的那些秘境好像固若金汤，但对小六几乎都是不设防的，完全就是她的后花园，想怎么进出就怎么进出。

    玄界传闻中的神话生物，又不止青龙、白虎、朱雀、玄武、白泽这些，还有什么毕方、貔貅、烛龙等一大堆呢。

    其他人就算能够弄到一点拥有这类神兽血脉的生物，也没办法让它们返祖，但小六就不一样了，她是真的能够把这些拥有神兽血脉的妖兽都给养成神兽的。

    所以小六这次会那么爽快就答应当兽神宗的圣女，准备接任兽神宗宗主的位置，应该就是她又盯上了兽神宗秘境内什么特殊生物了。

    本来小六可能没有这个想法的，但她意外收获了一只白泽，没想法也会变得有想法了。”

    听着二师姐的话，苏安然有些好奇：“为什么这么说？”

    “白泽乃是玄界诸神兽之首，拥有它就可以减少御兽师的御兽消耗。小六本来可能只能御使四只神兽，但有了白泽后，说不定她就可以御使八只，甚至是十二只。”上官馨想了想，然后开口说道，“我听小四说，小六这次的目标可能是盯上了穷奇、混沌、梼杌、饕餮这四大凶兽。”

    “不会吧？”苏安然吃了一惊，“四凶兽和四神兽在一起，不会打架吗？”

    “我不知道，或许小六有办法？”上官馨想了想，也想不出所以然，“四凶传说是代表着大地，而青龙白虎朱雀玄武又被称为天之四灵，天与地本就是一对的。……小四说，小六的野心非常大，她不想要腾蛇、勾陈，反而是想借白泽的威能，影响并掌控地之四凶，应该是冲着天罡地煞去的。”

    苏安然完全无法想像，那个话并不多的六师姐居然会这么大的野心。

    不过仔细想想，六师姐魏莹此前生活的那个世界，是一个军备竞技相当夸张的世界，人们生活在那个世界其实是很缺乏安全感的，所以如果有一天能够拥有掌控绝对力量的话语权，那么野心会膨胀起来倒也不是无法理解的事情。

    “希望六师姐知道自己在做什么吧。”

    “她肯定知道，我们整个太一谷就没有人比她更清醒了。”二师姐上官馨撇了撇，不过在说这话的时候，她还是小心翼翼的环视了一下周围，确认大师姐不在后才开口说道，“而且，她身边还有一只傻麒麟。小六再怎么胡闹折腾，也肯定死不了。”

    “赤麒跟六师姐在一起？”

    “嗯，赤麒这家伙，也不知道去哪学了个卜卦之术，他算别的不行，但算你六师姐的位置，一算一个准。你六师姐怎么撵都撵不走，干脆也就听之任之了。……据说那次她抓白泽的时候，赤麒也是出了力的，据说差点死了。你六师姐这人吧，别看她不怎么说话的样子，但其实相当重人情的，所以在没有还完她觉得应该还掉的人情前，她应该是不会再赶赤麒走的。”

    苏安然有些无语。

    他也不知道该怎么评价这个赤麒。

    不过对方是个相当好用的工具人这一点，他之前在龙宫遗迹秘境就已经见识过了。

    “那三师姐和四师姐的近况，怎么样了？”

