    “陆曼，你该去洗澡了。”李兰花皱眉，刚才那些话已经打动她了，却迟迟不动。

    陆曼站在窗户口，忽然问道：“兰姐，我被卖了三十万，你们打算将我卖多少？”

    李兰花道：“你虽然不像那些女人皮肤白皙，但皮肤具有野性，使得富商有征服感，所以价格更贵，我提供了你的照片后，下面的大厅正举办着一场小型的拍卖会，价格高者拥有上来的权力。”

    陆曼刚才听到的竞拍，竟然是这个意思。

    对自己是一件物品的事情，却没了多大的伤感。

    她望着窗外，似乎在等待什么，道：“我还想再等一下。”

    李兰花这次冷笑道：“我看你还是失去希望吧，你逃不走的，也别想着有人能救你。”

    陈重来到了顶层的楼梯口，见有人把守着，便止住了脚步。

    其实他能轻易打倒这两个人，但不清楚楼上还有多少，也不想暴露实力，也担心陆曼因此受到伤害。

    正思考怎么应对，忽然旁边走来两人道：“现在大厅里正竞价呢，好像是一个叫陆曼的女孩，这个女人我看很不错，够劲！”

    “可惜起拍价在三十万，应该是最近价格最高的了，咱们也只能去看看。”

    陈重随即跟着他俩去了那个所谓大厅。

    里头有十个人，多数上了年纪的男人，一个个大腹便便，地中海的形象，还好没看到熟悉的脸。

    拍卖师是一个青年男子，笑道：“又新来人了，我再把规则讲一下，起拍价在三十万，目前已经喊到了四十万，每次加价不得低于一万。”

    一个地中海举手道：“四十一万！”

    另一个大肚男嘲讽道：“一万一万的加，得到什么时候？四十五万！”

    地中海冷哼道：“你想快点结束，那我就成全你，五十万！”

    大肚男又举手道：“五十五万！”

    地中海再举手：“六十万！”

    这已经是两人的专场了，毕竟这个价格太高了，有些不值得了。

    上次有个高学历的大学生，长得还像一个一线女星，才六十万。

    大肚男变得犹豫了，地中海讥讽道：“你不是嫌弃慢吗？怎么不加了？没钱就不要与我争！”

    大肚男恨恨地看了他一眼，熄火了。

    “朱总喊出了六十万，还有比他高的吗？”青年拍卖师笑着转头，所有人都不吭声，他也认为不可能再高了，便道，“那就进入六十万第一次，六十万第二次，六十万第……”

    “七十万！”陈重举手。

    众人吃惊地转头，只见是一个年轻人，还穿得不怎么样。

    朱总嘲弄道：“小子，你有那么多钱吗？有那种想法，我建议你找二百元的。”

    “没有钱我会喊吗？你要是没能力，就闭上嘴巴。”陈重对这些人是非常厌恶的，竟然把女性当成了拍卖品。

    “好，我看看你能耐多大，等会掏不出钱，是会少胳膊少腿的！”朱总再次举手道，“七十五万！”

    陈重举手道：“一百万！”

    “一百万？这小子是做什么的？”众人非常吃惊。

    刚开始他们都是一万一万加，而大肚男变成了五万，才转而变成两人争。

    这个年轻人第一次加了十万，第二次就变成了二十五万。

    朱总不比了，他能掏出这个钱，但是就意味着伤筋动骨了，没必要为了一个女人而失去理智，冷声道：“就怕掏不出钱来。”

    这时一个人走了过了，陈重将卡交出直接刷了一百万。

    朱总直接被打脸，再也没有话说了。

    青年拍卖师很是惊讶而友好道：“这位先生是新面孔，由于你的大额消费，将拥有我们高级会员卡，以后来这里享受八折优惠。”

    陈重点点头，由一个人领路，就上了顶层。

    李兰花道：“富商客人来了，你的运气很不错，还是一个年轻的公子哥，等会机灵点，不要跟个死人一样，女人要懂得取悦男人，才能过得很好。”

    陆曼走了卫生间开始洗澡。

    李兰花刚出门，看见陈重还有些微微意外，没想到这年轻还这么低调，估计也是一个暴发户。

    对这个男人抛了个媚眼，她也很眼热那一百万，有些男人说不定就喜欢年龄大的女人。

    陈重却视而不见，这让她有些伤自尊，想自己脸上的粉是不是擦得不够厚，而显出了皱纹。

    陈重坐在床上，在房间四周环顾，又检查了一遍，没有发现摄像物品。

    看新闻有些宾馆就很不地道，在插销或者灯上按照摄像头，这浴池中心做得还是不错的。

    他等了半个小时，见陆曼还没出来，水流还是哗哗的，就有些等不及了，早晚得出去，否则会引起怀疑。

    就猛地将门推开了，陆曼正站在淋雨下，不过没有脱去衣服，而是直冲着。

    由于热气很大，她并没有看清人，以为富商迫不及待了，不禁紧张地踢出了一脚。

    陈重抓住了她的腿道：“陆曼，是我！”

    紧接着将淋浴关了，她渐渐从热气中见到了她幻想的那个面庞，没想到这也能成真。

    “那个竞拍到我的是你？”陆曼惊异。

    “呵呵，当然是我，我来救你了，像个英雄吧？要是让那些糟老头子得到你，岂不是暴殄天物吗？”陈重开玩笑道。

    陆曼却没有笑，慌乱道：“这里把守得很严，你是救不了我的。”

    陈重也正色道：“我从蓝带出来后，听说你为了帮我拦人从而被卖到这里，我要是不救你，那我的良心会不安的。”

    “你是救不出我的，你是救不出我的，”陆曼走了出来，忽然一下躺在了床上道，“与其第一次给了别人，最好是给了你，你是护国车神，是我理想的对象，你来吧！”

    她其实在这方面是一个传统的女生，想要结婚时才交出，只是人生总是不如人意的。

    她见陈重久久没有来，却见他用墩布顶开了卫生间的通风口。

    “陆曼，快点，从这上面出去，应该能到达楼顶，然后顺着梯子下来，我来时见到是有的！”

