    吐了一会儿，她这才舒服下来，用清水涑口，拿毛巾擦嘴的时候，她忽然愣住了。

    自己为什么会忽然呕吐呢？

    难道是胃不舒服？

    她摸了摸肚子，觉得应该是这个原因。

    看来，得赶紧下去吃点东西，不然一会儿胃疼起来，可要命了。

    顾新妃洗漱好，换上衣柜里，自己以往的衣服，这才打开门，准备下楼。

    她扭开房门的时候，倒是没有想到这么容易就打开了。

    啊……早知道昨晚上，她就尝试逃走。

    不过转念一想，她不锁着自己，并不是不怕自己跑，而是整个顾家都警卫森严，自己没法逃出去而已。

    想到这儿，她也就坦然。

    她对顾家很熟悉，想要逃出去不是没可能，只是费脑子而已。

    刚走下楼，就有佣人迎上来，恭敬对她鞠躬：“大小姐，夫人在餐桌前坐了好久，就等您来一起用餐！”

    佣人的话，让她有一丝动容，没想到她竟然一直等着自己一起用餐。

    活了二十几年，她的记忆中，根本就没有与母亲一起吃过饭的画面，说实话她的内心是期待的。

    只是想到她跟墨家之间的仇恨，她心里总会有隔阂。

    走到饭厅门口，看到她端坐在餐桌前，视线一直注视着门口，显然是翘首期盼她的到来。

    果然在看到她的那一刻，顾夫人立马站起来：“宝贝，快来，妈妈等你一起吃！”

    一个女人能用宝贝称呼自己的女儿，可见她是多么宠爱她的女儿。

    顾新妃心想，小时候，她应该很宠爱自己。

    念在一个母亲对女儿的爱，顾新妃没有在冷漠，微微点头算是应承，随即走过去，坐在她的对面。

    见她肯坐下跟她用餐，顾夫人是喜悦的。

    “宝贝，你要喝粥？还是牛奶？”顾夫人见状，急忙的问道。

    听着她一口一个宝贝，顾新妃觉得很别扭，蹙了蹙眉心，还是开口纠正：“你……还是叫我的名字，我不喜欢你叫……现在这样叫我。”

    她对自己的儿子和小泡泡，都没有用宝贝称呼过。

    实在是，她觉得太过肉麻了。

    顾夫人闻言，微微一愣，眼眸底闪过受伤，嘴角的苦涩弧度，怎么也压不住。

    顾新妃看着她这个样子，于心不忍，却还是坚持着没有开口说算了。

    顾夫人见她有些动容，抓住她心软的机会，开口道：“小时候，你很喜欢我们叫你宝贝，你总是说你是我们全家的宝贝。

    你爸爸和你大哥什么都满足你，一口一个宝贝的喊你，就连我偶尔叫一下你的名字，都要被父子两人批斗一番。

    叫我一起，必须，叫你宝贝！”

    听着她说着过完，眼睛里泛着光，顾新妃心里有所动容。

    过去的那些时光，对眼前的女人来说，应该很美好。

    不然值到现在，回忆起来，都觉得美好而向往。

    可惜了，自己记不起来，如果自己记起来小时候的事，她是不是应该会对眼前的女人亲近一点。

    “抱歉，我记不得小时候的事！”她做了什么，唯有一句抱歉。

    