    龙安基地灵能塔。

    “林哥。”

    “林安大人..”

    安景天神情略微激动，带着身后的觉醒者顺利返回。

    虽然用温雅的技能配合瞬杀变异体，过程在预计之中。

    但这趟如此顺利，也是他们没有想到的。

    将舔食者尸体拖上来后，负责灵能塔的觉醒者麻利的将尸体丢入塔内，转换成灵能。

    在快速解决变异体后，剩下的丧尸只需要对着城墙射击就行。

    比起之前设想中铺天盖地的守城战，截止到目前为止，龙安基地成员心中普遍松了一口气。

    不过如此。

    舔食者兵临城下时，他们还在担心这怪物跳上来该怎么办。

    一爪子死一片，不是集火根本干不掉。

    “做的不错。”

    林安面带微笑夸赞了一句，引得塔内其他人一阵侧目。

    原先还在担心自己安危的近战觉醒者，眼下恨不得下一波就是自己上。

    林安大人说了，击杀变异体爆出的东西，优先供给出手的觉醒者。

    这么简单就能杀死变异体，换我我也行啊！

    得到林安的肯定后，安景天有些激动的将爆出的装备递了上来。

    6件装备材料，一把爪类白色武器。

    接过装备后，林安随意的看了一眼。

    很一般，也许适合梁少光？

    作为月狼的他，这次守城战被安排在最外围，负责侦查潜在的人类方。

    虽然最大的威胁：望江基地暂时被稳住。

    但谁也不知道，会不会有其他势力注意到了聚集的尸潮跟了过来。

    拍了拍景天的肩膀后，林安没再多说什么。

    景天的成长很快。

    作为自己的兄弟，林安一直都很看重安景天。

    虽然这段时间碍于他的天赋能力，很多次行动都没带上他，但在林安心中，安景天一直都是有着不错的潜力。

    刚才的行动行云流水，看得出安景天私下里没少出去实战。

    若是提升到二阶，凭借着深渊职业的特性，景天必然能成为相当不错的助力。

    其实面对丧尸来说，安景天更适合对抗玩家。

    隐藏在阴影中的刺客，一击瞬杀。

    远处的尸潮按兵不动，龙安基地这边则井然有序的处理起城下的丧尸。

    第一波攻势轻易被解决，使得众人士气高涨不少。

    虽然不是很想打击士气，但想了想后，林安还是选择给出压力：

    “不要掉以轻心。”

    “第一波丧尸进攻只是试探，真正的难度还在后面。”

    “等到第二波二阶变异体进攻时，这种办法就用不上了。”

    “到时候，便是硬碰硬的拿命去抵挡丧尸进攻！”

    让各个小队长转达尸潮进攻方式后，林安便看向尸潮右方。

    试探进攻和第一波尸潮，丧尸总计出动了7万左右，外加三只变异体。

    这个数字对于丧尸来说，不过是个零头。

    脚下，尸体的高度已经堆积到了3米左右，部分防守薄弱处，甚至已经堆到了五米的高度。

    现在看上去轻松无比，很大程度是因为暗晶城墙的存在。

    20米的合金城墙，对抗普通丧尸确实好用。

    换做别的安全区，一个月的时间最多修建到3-5米。

    也就是说以现在遭遇的“少量”丧尸数量，就足以堆平他们的防御体系。

    没有城墙作为障碍防守，人类就只能和丧尸开始近身厮杀。

    一旦陷入肉搏战，那就是灾难的开始。

    玩家和丧尸混在一起，所有重武器都无法使用。

    甚至连枪械都不敢扫射，生怕误伤到自己人。

    那个时候，只能拿人命，拿觉醒者去拼。

    前世，很多安全区被变异体攻破城墙，后续的丧尸就能轻易淹死觉醒者。

    庞大的数量下，再强的觉醒者都会被活活累死。

    随着一声声通报下去，原本处在兴头上的基地成员收敛了不少轻看的心思。

    二阶变异体还没出手，更别提还有大量丧尸。

    正当林安听着楚大校汇报弹药消耗情况是，来自墨灵的队内通讯突然响起：

    “林安，行动还算顺利，引走的丧尸数量大概在8万左右。”

    “但出了一点小意外。”

    声音颠簸，从语音中依稀传来了阵阵爆炸声。

    “什么意外！？”

    林安心头一紧。

    墨灵引走丧尸是计划的关键，她的能力可以反复拉扯尸潮，拖延时间。

    更主要的是，引走的丧尸会将变异体暴露出来。

    毕竟一旦变异体蜂拥而上，哪怕全是一阶的怪物，安景天也没办法再复刻刚才的手法。

    精神力屏障释放再快，也会有短暂的延迟。

    一旦被大量怪物包围，跳下去冲到变异体旁出手就是找死。

    停顿片刻后，墨灵有些疲惫的出声回道：

    “我的天赋虽然强化了，但引走这么多丧尸还是太吃力了。”

    “没办法，我们只能靠近尸潮右侧。”

    “本来只是吸引了普通丧尸，但不知道为什么，有一只二阶变异体在追杀我们。”

    “那家伙速度不慢，还会抛投火球一样的炸弹..”

    “砰！”

    “砰！”

    语音另一头，一声声爆炸传来过来，其中还夹杂着云天零星怒骂。

    “艹！还他妈丢炸弹！”

    “我轮胎都被炸烂了一个！”

    ...

    林安眉头微皱，下意识问询过去：

    “要不要派人支援你们...”

    “不用。”

    墨灵似乎预料到了他想说什么，只是干脆了当的拒绝了。

    “我们能跑掉，你那边不要分兵。”

    “二阶...只有你和高天才能解决。”

    林安默然，只得叮嘱一句小心后便不再多说。

    基地缺乏高端战力。

    一旦自己或者高天短暂离开...

    如果尸潮突然发动总攻，那麻烦就大了。

    只是，林安从小萝莉声音中听出了一些莫名的意味。

    ...

    云天变形的机甲舱内，墨灵脸色苍白的看着云琳。

    “你是说..”

    “你看到了我..亲手毁掉了灵能核心...”

    云琳苦笑一声，重重的点了点头。

    她难以置信，也觉得自己看错了一般。

    但画面中出现的那一幕，甚至连时间都看到了。

    在36小时之后，墨灵走进悬挂着电子屏的灵能核心。

    然后亲手毁掉了节点。

    在得到云琳的确定后，连躲避着变异体的云天也不敢再说话。

    所有人都知道一件事。

    毁掉灵能核心，就意味着任务失败。

    而任务失败的代价，便是全体抹杀。

    蜷缩在机甲内部，墨灵有些无助的抱紧双腿。

    云琳预言的画面，百分百会出现。

    至少在阿米巴虫世界里，这一点已经验证过了。

    一时间，绝望的情绪萦绕心头。

    墨灵怔怔的看向基地的方向喃喃自语。

    林安..

    我该怎么办..

