    灰蒙蒙的一片，没有一点光亮，也不是黑暗，这袖里的世界根本就没有光线的差别。所谓的光明和黑暗仅仅只是取决于杨戬的认知。

    “天地诞生之出的模样？”哪怕杨戬调动神魂也只能勉强看清楚身周，连额间天眼都失去了洞察神通，就好像天地都只有他看到的这么大。

    杨戬运转真元，挥舞手中兵刃，想要劈开眼前虚假的天地，法力提起，却不知击向何处，没有目标，该如何劈斩，又该斩向何处，杨戬不知道。

    “小可的袖里乾坤自成一方世界，想要破此神通就须得毁灭此方天地，真君又何必白费功夫。”就在杨戬尝试着要将天地劈开是，镇元子的元神悄无声息的出现在杨戬面前戏谑道。

    三百年前猴子西行时就被镇元子以此神通捉拿，用尽了所有手段都无法挣脱，人在天地之中又如何能破除天地。

    “道君就不怕杨戬一刀斩了你的元神？”杨戬确实没有找到破解袖里乾坤的法子，但如果能将镇元子的元神斩灭，袖里乾坤自然不攻自破。

    镇元子确实法力高深、神通广大，但此刻镇元子的元神就显现在他的面前，而武道搏杀，杨戬自信绝不会输给任何人，这是此方世界武道第一人该有的自信。

    “真君说笑了。”镇元子依旧是微笑中带有几分戏谑，念头一动，杨戬只觉得天旋地转，脚下的大地在不断的晃动，连站立都现在勉强，杨戬连忙运转法力在半空中稳住身形，然而就在他刚刚稳住身形，天像是塌下来一样，迫使杨戬只得再度变幻身形。

    “袖里乾坤，乾坤袖里，原来如此。”看似身处一方小天地，实在还在镇元子的袖口中，只要镇元子愿意，天可以是地，地也可以是天，一念之间，天地随时变幻。

    但凡杨戬显露出半分攻击的意图，他与镇元子元神间的间隙就会被彻底封死。以镇元子的谨慎，要是没一点把握怎么可能会以元神之体来见他。

    “真君现在可以说说要请小可看一出什么样的好戏了？”那猴子不是怪他没有给杨戬解释的机会吗？那镇元子就好好听听杨戬要作何解释。

    “既然是看戏那自然等到好戏登场的时候，道君难道连这点耐心都没有？”这场戏要如何上演、什么时候开演，杨戬如今也只是有个大概的想法，还有诸多细节需要填充，急不得。

    “耐心，小可自然是有的，只是真君就用这么一句话斩断小可的一截树枝，怕是有些说不过去吧。”将杨戬关入袖口后，镇元子仔细检查过人参果树断指处，灵性未断，只是少了一截枝条而已，算不得多大损害，否则镇元子只会逼迫杨戬快些把树枝接回去。

    “敢问道君，杨戬若是诚心相求，道君可愿以人参果树枝条相赠。”杨戬倒是想通过平和的方法索要一根树枝，关键镇元子愿意给吗？

    镇元子微愣，细细思索如果杨戬未曾动用武力而是诚心讨要他会给吗？答案一定是否定的，人参果树可是他的心血结晶，怎么可能会相赠。

    “就因为小可不愿意，真君就自取了？”镇元子怒极反笑，杨戬要他就要给？这次还好只是枝条，下次要是索要人参果树，他难道也要给？

    合着就欺负他这个老实人？

    “道君放心，好戏上演之后，杨戬自然会将这根枝条接回去。”之后的好戏说不得还得让镇元子出出力，可不能得罪得太狠了。

    “还想着那出好戏，真君就不担心小可将你关押在此处？”杨戬肉身成圣，镇元子还真未必能直接杀了他，但他对自己的神通有着十足的自信，就是杨戬也挣脱不得。

    “真君斩了小可果实的一截树枝，小可便将真君幽禁于此地一月可好。”一根枝条算不得什么大事，只是这个先例万万开不得。

    幽禁一个月，小惩大诫，既不会彻底得罪杨戬，又能给杨戬一点惩罚，镇元子觉得挺不错的。

    “那可不行。”若是平常，在镇元子的袖口中呆上个把月倒也没什么，但此刻聊天群中的那只猴子还在等着他的后手了。

    “真君觉得小可是在与真君商量？”镇元子又笑了，他是来通知杨戬的，不是来和杨戬商量的。

    “道君，你还是先从袖口中出去吧，免得待会伤到道君就不好了。”砍下树枝的时候，杨戬便做好要与镇元子交恶的打算，自然是已有完全之策。

    “哦，那小可还真是得好好瞧瞧真君的手段了。”袖里乾坤乃是镇元子最强的神通，当初猴子就被困在袖里一点办法都没有，杨戬虽然法力不凡、又颇有智略，但镇元子不认为以杨戬的本事能破他神通。

    “那便请道君看好了。”身处天地之中又该如何斩断天地？这个问题杨戬不知道，既然无法感知其中奥妙，那就干脆舍弃自己的判断，交给专业的来。

    盘古一怒，天地几化虚无，作为曾经开辟天地又险些毁灭天地的神器，在开天辟地和毁天灭地这一块，开天斧绝对是专业的，一定知道该如何斩断天地。

    杨戬的法力自然不如盘古父神，但他要毁灭的天地也并非真正的天地，而是镇元子的袖口，杨戬实在想不出失败的道理。

    法力不断注入三尖刀中，没有任何的指挥，只是纯粹的注入法力，杨戬相信三尖刀知道该怎么做，几乎就在离手的那一瞬间，三尖刀变回自己原本的模样。

    一柄暗金色的巨斧显现，不断的吸收着杨戬的神力，原本灰蒙蒙的世界中终于出现第一丝光亮，待到暗金色光芒达到最盛之际，神斧自动落下。

    你已经是一把成熟的斧头了，要学会自己斩断天地，然后教会我这个主人。

    “毁天灭地还是物化天地？”明明已经放下了对神斧的所有控制，然而在神斧斩落的那一刻，杨戬却觉得自己似乎与神斧合二为一，神识像是彻底融入到神斧之中，成为天地的中心。

