
这声音和这霸道的语气，除了那位高高在上的主神系统最高执行者——缪斯大人，还有谁！

简玥立刻转身，想看看究竟是不是缪斯大人。

就在她转身之际，眼前突然一片朦胧，而不远处坐着一个男人，能感受到他正一脸玩味地看着自己。

“缪斯大人？”

简玥完全看不真切，但是直觉告诉她，那就是缪斯！

“任务不完成你知道后果的！快去做任务！”

果然，就是缪斯大人，一心想剥削她这个小可怜，连做梦都要来催命，她是上辈子欠他的吗？

就在简玥想走近看清一切的时候，突然耳边响起了芝芝的声音。

“王妃！你醒醒啊，你再不醒过来，王上就要娶别人了！”

WTF？！

墨逸轩要纳妾了？

简玥一下从梦中惊醒了过来，立刻爬了起来。

“芝芝，你说什么？”

“王上刚才吩咐下去了，今晚会迎娶白夭夭为侧妃。”

芝芝这一席话，让简玥晴天霹雳。

“墨逸轩现在在哪，我要去找他问清楚！”

他该不会是因为今天误会了自己，所以赌气吧。

不但不相信自己的话，还要趁机纳妾。

去他的任务，不说个人感情，就按身份来说，墨逸轩区区一个纸片人男主居然敢绿她！

这口恶气如果她不出了，那她以后还怎么在三千小世界立足了。

“王妃，你醒来的太迟了，这个时间应该王上已经在洞房了......”

芝芝话还没说完，简玥已经下了床，穿上了鞋。

他大爷的！洞房是吧。

那她今天就要去给他们“闹洞房”！

“芝芝带路！”

简玥显然现在一新想去洞房，直接拖着芝芝出了门。

芝芝还是第一次见自家的主子这么急躁，往常面对一些事情的时候都是一副淡然，事不关己的样子。

“王妃你慢点，我带你去，这边！”

随后芝芝便带着简玥在蛇宫里左拐右拐。

简玥现在满腔怒火，满脑子都是怎么去收拾那对狗男女，一直拐来拐去还没到，有点心急了。

“芝芝怎么还没到，这是哪？感觉没来过这啊。”

一路上并没有张灯结彩，只有到这区域才看到四处都是喜庆的红色。

“王妃，区区一个侧室当然不能如您一样大办了，这是一处偏殿。”

芝芝这话倒是让简玥觉得有道理，毕竟嫡庶有别，妖界跟老祖宗一样，比较注重这个，白夭夭怎么说也只是一个妾室。

虽说原剧中白夭夭是明明确确进了宫，也同样是妾室，只不过墨逸轩在原剧中根本没有为她办什么典礼，更别说入洞房了。

而现在他居然进了洞房，说不定正在跟白夭夭那个死女人翻云覆雨呢！

想到这，简玥火一下就上来了。

敢给老娘戴绿帽，她保不齐会不会阉了墨逸轩！

“芝芝！到底在哪啊！”

“王妃就在前面的殿里，奴婢不能陪你过去了，我怕......”

芝芝指了指眼前的宫殿，随后一脸胆怯。

简玥瞬间就明白了。

也对，这闯妖王殿下的新房怎么说也是一项大罪的，万一墨逸轩发飙了，不能连累了芝芝。

“没事，我去就行，你就在外面候着吧。”

简玥吩咐完芝芝后，立刻大步大步地往宫殿的方向走了过去。

还真是喜庆嗯，走廊上都挂满了红灯笼，红绸带，在夜色下显得格外刺眼，简玥几步来到了殿门口。

她没有直接进去，而是在门口逗留了一会，想听听里面到底发展到哪了。

“轩哥哥，我终于嫁给你了，你知道夭夭现在有多开心吗？”

一靠近便听到了白夭夭娇滴滴的声音，简玥翻了个白眼，呵！

“你是不是该改口了，嗯？”

墨逸轩的声音响起，言语中带着丝丝性感和宠溺，这让门口的简玥突然心口一揪。

该死的墨逸轩居然真的在里面和白夭夭调情，还用这么宠溺，真是气死她了！

“讨厌~咱们还没有喝合卺酒呢，这么心急想让人家喊你夫君吗？”

听到这，简玥有点不淡定了，她倒要看看墨逸轩真的能做到什么程度。

简玥直接将殿门轻轻戳出一个小洞洞，然后对着洞想看看里面的情况。

只见白夭夭跟墨逸轩都是一身喜服，墨逸轩正端坐在榻边，而白夭夭从桌上拿过两个酒杯，一脸娇羞状。

“夫君，来，我们将这合卺酒喝了吧。”

白夭夭扭着水蛇腰来到榻前，坐在了墨逸轩的旁边，随后将手里的酒杯递了过去。

墨逸轩接过酒杯，看向了一旁的白夭夭，一脸温柔的笑。

“你真美！”

这下白夭夭更娇羞了，脸上尽是幸福的笑。

这然简玥放在门上的手微微抓紧，关节都开始泛白！

这期间墨逸轩已经跟白夭夭喝完了合卺酒，白夭夭将酒杯送回桌上，还没走过来，墨逸轩便伸出大掌，直接一把拉过了她。

白夭夭被墨逸轩这么一拉，一下横坐在墨逸轩的腿上。

“夫君，你怎么这么坏，吓坏人家啦~”

白夭夭脸色绯红，不敢抬头，墨逸轩却在此时抬起了她的下颚，准备慢慢凑过去......

“砰”地一声，门被简玥一脚踹开。

里面的两人被这突然的动静惊扰到了，同时望向了门口。

只见简玥身着一袭白色繁花抹胸,外披一件白色纱衣,那若如雪的肌肤透亮。

三千发丝散落在肩膀上,没有任何多余的发饰,只是带了几朵雪白的百合花,衬托着那张雪白透晰的脸庞。

她这是刚才特意变幻出来的装束，从头到脚一片雪白，紧锁的眉头微微蹙着，仿佛有种忧伤。

墨逸轩若有所思地盯着门口的人儿，依旧抱着白夭夭，薄唇微启。

“你怎么来了？”

听不出他话里的任何情绪，一个“你”字让简玥心头一颤。

他高兴起来的时候会叫她的名字，平常称她王妃，突然一个“你”字，一下就拉远了自己和他的距离。

“王上今日成婚，作为王妃怎么能不露面，话说白夭夭似乎还没给本王妃敬茶磕头！”

简玥进来自然是做好了万全准备，说完后直接迈着优雅地步子走了进来。

落座在一旁的太师椅上，一脸清冷，一副正宫之主的气势，似乎在等着白夭夭的敬茶。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185162"  chapterid="68188898"  chaptername="第五十章  蛇王的炮灰妖妃（四十九）">加入书签</a>
</div>
