
　　阿尔费雷德，21岁，是一名刚从俄国战场退回来的士官，他对巷战颇有经验，目前正坐在前往阿纳姆的货运列车上等待——

　　不久前，有人告诉阿尔费雷德，他和他的班将被重新装备。

　　大概十点前后，火车减速靠站，车门打开的瞬间，这群士兵惊讶的发现，阿纳姆车站乱成一团，来自形形色色编制的队伍已经排好了队，有序开拔出去。

　　“长官，我们要去哪里打仗，目标在什么地方，我可从来没有来过阿纳姆，甚至从未听说过。”有士兵压低声音问道。

　　不过，阿尔费雷德同样没来过西线，只能摇了摇头，继续抽着闷烟。

　　半支烟的工夫，一位少校走了过来，告知他们不用向城内指挥所报到，领了弹药补给之后，直接前往攻击目标。

　　很快，这个经验丰富的班从手无寸铁，变成几乎武装到了牙齿：作战服、头盔、机枪、卡宾枪、手榴弹，还有几门防坦克导弹发射器。

　　“长官。”阿尔费雷德整了整装备，迟疑着说道：“这个地图上的红顶房子为何这么大？”

　　“那是一座学校，现在被英国兵占领了，我要你将它夺回来。”

　　闻言，阿尔费雷德行了一礼，立刻转身，带领他的班朝着目标行军。

　　与此同时，在城市中心猛烈的巷战已经爆发了，德国人将部队化整为零，不断朝大桥坡道两边的建筑群渗透，而提前占据教堂塔楼的狙击手，也在通过枪管火焰锁定猎物。

　　对坚守大桥北岸的二营来说，他们腹背受敌，守在大桥南侧的德军开始发射迫击炮，进行正面干扰，而敌人的那些小股部队，则从后方偷袭，压缩己方阵地。

　　守在学校顶层的陆离等人，听到枪声从四面八方传来。

　　事实证明，九点至十点这个区间，仅仅是暂时平静了一下，战斗再次爆发，并且来势汹汹，似乎每一个士兵都参与其中，或单打独斗，或组成临时战斗小组，与敌人殊死一搏。

　　因为站在高处，陆离可以俯瞰全局，他看到一个士兵全身着火，疯狂在地面打滚，那是被含磷炸弹击中了，而遇到这种情况只能等死。

　　见状，蹲在旁边的蒙克打了个哆嗦，烟头也滑落到楼下的树篱中。

　　突然，汽车发动机的嗡鸣声响起，四辆吉普车冲进学校，那是高夫少校的护卫队，他得赶在德国人之前，尽快跟陆离汇合。

　　“别紧张，那是自己人！”

　　这个时候，陆离瞥见蒙克已经将手搭在了机枪扳机上，赶紧转过身来，将其一把按住。

　　而坐在副驾驶位置上的高夫少校，并不知道他一心想要见到的士官，尚未见面，便救了他一命。

　　几分钟后，一行人在学校楼道口相遇了，看着意外多出来的九人，高夫觉得上帝待自己不薄。

　　“你们是？”少校急于想知道眼前这支小队来自哪支部队，因为弗罗斯特宣称学校内只有三人把守。

　　一个念头浮现在脑海中：在自己离开之后，一营和三营都突破了敌人的防线，开始陆续抵达阿纳姆城区。

　　“皇家工兵部队。”

　　说完，麦凯上尉沉声问道：“长官，我身边只剩下这么多士兵了，接下来有什么安排？”

　　前面那句话让高夫少校的幻想破灭，但他快速调整心态，开始安排任务。

　　“你们继续坚守在此处，而我的护卫队将分散到学校后方，在那三幢房屋内潜伏下来。”

　　看着他身后的十六名士兵，陆离不禁皱眉，虽然那三座建筑不如学校面积大，但想用这么多兵力守住阵地，坦白来说，有些勉强了。

　　可能是察觉出陆离的疑虑，高夫少校补充道：“吉普车上装着两门口径为75毫米的榴弹炮，以及三支火焰喷射器。”

　　“在必要时，我方可以为你们提供火力支援。”

　　很显然，这种武器配置无疑是奢侈的，陆离的担心有些多余了。

　　“谁还有什么问题吗？”高夫将手枪拔出枪套，“趁现在还有机会，赶紧提出来，接下来可有的忙了。”

　　“少校，我有个问题！”蒙克举起手，“没有通讯工具该怎么保持联系呢。”

　　“上等兵，你连喊话的力气都没有？”

　　说完，高夫看了这个家伙一眼，率先朝外面走去。

　　一个合格的指挥员，会根据战局形势作出合理判断，根本用不着联系，因为，当通过望远镜以及爆炸声察觉到情况不对时，他自然会提供支援。

　　要不是这货下午使用机枪时的表现过于惊艳，陆离都会怀疑，红色魔鬼中是不是混进了一个奸细，特意来拖后腿。

　　毕竟，更魔幻的事情都时有发生，比如，哈士奇混进狼群当王。

　　“伙计们，该干活了，都打起精神来！”米勒戴好钢盔，抓着一支步枪走了过来。

　　战争便是如此。

　　在宣布投降，或者失去战斗能力之前，伤兵同样需要战斗。

　　不过，麦凯上尉按照伤势情况，分派了不同的任务。

　　米勒和另外三名行动不便的伞兵集体前往顶层，负责监视敌情，陆离带来的那支火焰喷射器也交给了他们；而陆离继续和亨利、蒙克组成战斗小组，坚守教学大楼，以及保护伤兵的安全。

　　至于麦凯上尉，他将带领五名能够正常参战的兄弟，在大楼外的树篱、校舍，以及其它附属建筑与敌人展开战斗。

　　很快，再次重逢的侦查小队又分散了，陆离端起一杯刚烧好的热茶，一边啜饮，一边透过破碎的玻璃窗打量四周。

　　他身后是蒙克，这家伙正在过道内架设机枪，并不断调整方向，使枪管正对着楼道口。

　　“头儿，你就不担心吗？”

　　亨利走到便携式火炉旁，将茶缸放了上去，准备热点东西暖和一下身子，毕竟能成为狙击手，一颗大心脏必不可少。

　　“担心什么？只要不遇到敌人的装甲部队，阵地就不会丢失。”

　　陆离语气笃定，哪怕没有作出解释，依旧能令身后的两人信服。

　　可是，他心里清楚，自己敢这样说的原因在于——

　　夜间，是狼人的主场。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第三十二章 巷战（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 