    清晨，刘强从城垛口醒了过来，身上的皮甲厚实，抵挡着料峭的春寒。

    从这点上说，皮甲可比铁甲好多了，刘强小心的活动着手脚，贴着城垛的边缘朝城下看去。

    护城河已经填平了，流民还没有来，他们要等到太阳升高了，身上晒热了，才有力量冲上城头。

    火头军将吃食抬了上来，一个人三个窝头一碗干饭，还有一条咸鱼，一块红烧肉。大战开启，晋王倒也舍得花银子。

    就是这个主菜有点深奥，这是让我们做咸鱼？

    几口将饭菜吞了下去，刘强靠在城垛边上，眯着眼胡思乱想。

    反贼这边，真正强悍的精锐并不多，大部分都是活不下去的农民，这些人饿的半死，弱的要命，除了庞大的基数之外，没有任何值得称道的地方。

    朝廷这边，精锐很多，披甲的士兵能够以一当十，没甲的士兵对上流民，还是胜算很大的。

    怎么就打着打着，官兵就变弱了呢，反倒是流民一点点的壮大，到后面占据州府，反倒有鼎新之势。

    问题有点棘手，刘强想了一会，酣然入睡！

    一阵歌声惊醒了他，睁眼一看已经是中午，顺着垛口看下去，成千上万的流民奔跑过来，唱的还是昨天的歌。

    “小民发如韭。剪复生。头如鸡。割复鸣！”

    没啥大不了的，强化了好几次强哥表示毫无压力，歌唱的再好，体虚力弱也没有好下场，操起断抢走到右边的垛口：“换一下。”

    这个垛口会冲上来一个刀盾兵，装备贼拉好，有盾有刀，后面的仗就好打了！

    垛口的士卒看着高高大大的刘强，屁都没敢放一个，低头换了位置。

    下一刻，无数梯子竖立在城头，梯子上面有倒勾，死死勾住城头，一个个瘦弱的可以看到排骨的流民顺着梯子，朝城头爬去。

    城头则报以滚木礌石，将流民一串串的砸下去，惨叫声连成一片。

    城头上，弓箭手也在快速放箭，他们杀伤的人数最多，但是危险也最大的。

    流贼的精锐弓箭手隐藏在流民中，瞄准城头的弓箭手放箭，他们的箭又重又快，射的又准，通常一箭下去，就有一名弓箭手，惨叫着丢掉性命！

    刘强躲在城垛后面，等到脚步声响起，就举起断枪，等待猎物。

    一名瘦弱的流民出现在垛口，他想要迈步上去，却觉得小腹一凉，低头一看，小腹处已经开了一个大洞。

    他默然看着刘强，伸手想要抓住什么，最后还是松开了手，直接摔了下去。

    第二个出现的就不是流民，而是精锐的刀盾兵，可能以前是九边的精兵，率先将盾牌探了出来。

    几柄长枪都刺在盾牌上，众人都是一愣，盾牌收回，一把腰刀横扫，将几柄长枪的枪杆斩断。

    刀盾兵有些得意，脚下发力，正想从垛口上跳下，夺取先登首功，就看到一道流光闪过，毒蛇般飞入自己的屁股。

    “噗嗤！”断枪穿入身体，直接入腹，刀盾兵惨叫一声，摔倒在城头上。

    周围的人看的菊花凋零，不由得夹住了双腿，这也太狠了！

    刀盾兵伸手指着刘强，喷出一大口血：“你卑鄙！”说完往后一倒，没了生息。

    刘强立刻上前，将刀盾接收好，城头混乱，长兵器难以施展，反倒是腰刀盾牌这些短兵器如鱼得水。

    刀光闪亮，流民上来，或戳或砍，竟然没有一合之敌，兴起之下，刘强刀光如雪，连左右两侧垛口也罩住了。

    也不知道战了多久，城头的流民忽然不见，刘强抬眼看去，这才发现流民已经撤退了，黑压压的人潮慌张的逃向远处。

    这时，刘强才感觉到疲劳，经过了几次强化之后，他成了不折不扣的血牛，气息悠长皮粗肉厚，打了半天竟然也不觉得疲劳。

    “好汉子，你这汉子，叫什么名字。”

    刘强循声看去，只见一个顶盔掼甲的武官大踏步走了过来。

    ‘老长官，咱们又见面了。’模拟器中，刘强接触了好多次，但是真正见面，还是第一次。

    金海山，晋宁总兵下属后营千户，骁勇善战！

    “金大人，属下叫刘强！”

    “好样的，来，这柄长枪送给你，这是林家枪枪谱，虽然是残卷，但是对你也大有好处。”

    咦！怎么多了枪谱？这个年代，长枪为王，枪谱都是秘不示人，哪怕是残篇，都藏着传子不传女，金海山一出手就是枪谱，好大的手笔！

    刘强大喜，急忙大礼参拜：“多谢千总大人，属下原以为大人赴汤蹈火，在所不辞。”

    金海山没有伸手，等刘强行礼之后，才伸手说道：“好，刘强你今天杀了几个贼人！”

    刘强说道：“杀了九个贼人。”

    “好，来人，去验看首级。”

    验看完首级之后，金海山笑道：“刘强，你真是勇士，现在我认命你为总旗，赏银百两。”

    与上次模拟相比，职位一步到位，赏银也多了一倍，刘强心中高兴，有了这么多银子，模拟一百次，身体得强到什么程度！

    怕不是个李元霸，八百斤大锤，见谁灭谁！

    赏赐发完，金海山笑容不减，拉住刘强的手，低声说道：“刘强，你是哪里人，家里还有什么人么？”

    “没有，小人是赣州人，逃荒来到这里，父母都饿死在路上，如今只身一人。”刘强心里咯噔一下，这是要给我找个媳妇？

    不对啊，上次没这节目啊，这次难道是金千总抽风了不成？

    “好。”金海山仰头大笑，看了一眼刘强，快步走了。

    好个屁，一个千总的女儿，能有多好看，要是跟金千总一样五大三粗的，我以后的人生，不就毁了么！

    不行不行，必须想办法阻止。

    “模拟人生，快乐源泉！”

    【您有一百四十五两银子，是否转换？】

    “转换!”

    【转换成功，你得到一百四十五点快乐币，你现在是总旗，每次模拟需要一百点快乐币，是否使用。】

    “使用！”

    不对，怎么模拟变得这么贵了，一次一百两，明抢啊！不行，马上停止，把钱还给我！

    刘强伸手，眼前就是一黑！

