    王诗娜带着人出来的时候，季盈盈愣了一下却没有说话。

    她认出来了，这是王诗娜店里面的一个店员，她们都管他叫小风。

    她可不相信王诗娜和小风在一起了，因为小风都已经有女朋友了，之前还来店里面找过他。

    季盈盈见过一次，虽然说中间发生什么不一定，可她觉得王诗娜和小风之间应该什么关系也没有，只是单纯的老板和员工的关系。

    季盈盈没说话，她看了发问的骆承望。

    骆承望怎么一直坚持要见王诗娜的男朋友，难道他喜欢王诗娜？

    她根本没有往乔振安那边想，季盈盈才知道王诗娜和乔振安的关系，虽然她也知道乔振安和其他两个人一起创建了怀远集团，可她一时间没有想到这些事情中间的关联性。

    小风显然是已经和王诗娜商量好了，他点了下手，脱下了围裙冲着骆承望伸出了手，“是的，我就是现在王诗娜的男朋友，请问你是......”

    男人的眼中，带着足够的戒备。

    骆承望一下子就相信了，他能从小风的状态看出来，他和王诗娜真的在交往。

    他不知道的是，小风在学校里参加戏剧俱乐部，他甚至有个舞台剧还没上演，前天还给了王诗娜一张票。

    也正是那个时候，王诗娜要求他帮自己一个忙。

    这段时间骆承望总是过来问她相同的问题，他不就是想见一见她的“男朋友”吗？

    王诗娜才不想告诉他自从她和乔振安分手后，一直没有交往其他的男人。

    要是通过骆承望让乔振安知道这件事，乔振安一定会超级得意。

    输人不输阵，宁可花点钱让店员帮个忙，她也不想让骆承望知道她直到现在还没有男朋友。

    “没什么，我是王诗娜的朋友，祝你们幸福。”

    骆承望连忙笑了一下，表示自己不带任何恶意。

    说完后，他冲着一旁的霍峥挑了挑眉。

    季盈盈和王诗娜全都注意到了他的小表情，季盈盈觉得整件事没有现在展露出来的这么简单。

    她下意识看向了霍峥，男人感受到了她探究的目光，眸色微沉看向了她。

    季盈盈连忙低下了头，装作没有听见刚才他们的全部对话。

    “好啦，现在没有你的事情了，回去吧。”

    王诗娜不想让小风听到的太多，拍了拍他的肩膀让他先进去。

    看到小风离开后，骆承望这才松了一口气。

    “王诗娜，我有点事情想和你说，你能和我过来一下吗？”

    听到骆承望的话，季盈盈知道他是什么意思。

    现在店还没开，一个客人都没有。

    只有她一个外人，骆承望想要避开的自然是她。

    “你们不用走，我走就行。”

    说着，季盈盈就从位置上站起身来，“等着过几天我来找你玩。”

    她冲着王诗娜轻描淡写地说了一句，说完之后就要转身离开。

    王诗娜直接走过来拉住了她，“有什么事情，当着季盈盈的面说就行。”

    她看着骆承望轻哼了一声，“我们之间现在也没有什么好说的了，你想说什么就直接说吧，我也想让季盈盈给我当个证人。要不然一会儿我男朋友吃醋，我不好解释。”

    现在，即使是季盈盈，都有点相信了。

    难道......王诗娜和小风真的在一起了？

    什么时候的事情，感觉这件事不太像假的啊，如果是假的，她为什么要一而再再而三地在骆承望和霍峥面前强调小风是她男朋友的事情？

    季盈盈渐渐开始相信小风是王诗娜男朋友的事情。

    骆承望正有些为难，霍峥直接从手里的公文包拿出了一份纸质合同。

    “在这里签字就行。”

    他将文件规整地放在了王诗娜的面前。

    “股权转让协议”几个大字闪进了王诗娜的眼睛。

    “这是什么？”

    王诗娜倏然松开了拉着季盈盈的手，她翻了翻合同，十分诧异地抬眸看向给了她合同的霍峥。

    “为什么要把怀远集团的股权转让给我？你们在干什么？”

    王诗娜的心里隐约闪过一丝不安。

    骆承望及时跳出来说明，“其实......我们只是想确认你有新的感情，只要确认你有新的感情以后，我们就可以将这一份属于你的股权交给你。”

    “你放心，其实这么长时间，这一笔股权得到的收益都由我给你保管，只要你签字，股权带着钱都是你的。”

    虽然季盈盈没有看到合同上股权具体有多少。

    可是能让霍峥和骆承望亲自交给王诗娜的股权和收益，想来是不少的。

    她惊讶地看向了王诗娜，没想到王诗娜竟然还有怀远集团的股权。

    听到这里，王诗娜心里的不安越来越大，她一下子怔住。

    “不对，不对......”

    王诗娜低声呢喃了几句，她的眉心越皱越深。

    忽然间，她抬起头来，凌厉的目光扫向了骆承望。

    “你要和我说明白，究竟发生了什么，股权又是怎么一回事？”

    骆承望还没转头看向霍峥，就听到霍峥一声低叹，“和她说了吧，是他让我们做的，就在这个时候和她说。”

    骆承望想起那个人的交代，他在心里叫苦。

    那个时候，无论他们怎么劝说，那个人非要用这种方式交给王诗娜股权。

    “这是......振安让我们交给你的股权......他特意说过，让我们在确认你有了新的生活以后，将这些股权和收益都交给你，算是给你的礼物。”

    骆承望一字一句地将乔振安的原话说了出来。

    季盈盈听到乔振安这个名字，倏然抬起头来。

    乔振安不正是乔叔叔乔阿姨的儿子，也是怀远集团曾经的创始人之一，更是王诗娜的前男友。

    “他为什么不自己给我？是觉得对不起我吗？”

    王诗娜的呼吸越来越急，她垂下头，再抬起来的时候，不知不觉间她的眼眶已经通红一片。

    “我不用他的怜悯！你们拿回去吧，我不想要这些股权！”

    骆承望有些着急，他用肩膀撞了撞一旁的霍峥，神色焦急。

    霍峥目光复杂地看了王诗娜一眼，“你还是收着吧。”

    “这是他执意要让我们亲手交给你的。”

