    第三百零一章

    “……姐姐……”

    一个有些稚气的声音再一次响起。苏源一脸无奈的蹲下身子，对着克蕾雅说道。

    “说了多少次了，迪妮莎姐姐走了。她去给你找更多的姐姐了。等到下一次见面的时候，你就有很多姐姐了。”

    “……姐姐……”克蕾雅歪着头想了一阵，然后又一次重复之前的话。她的失语症还没好，现在会说的话不多，其中迪妮莎姐姐，跟哥哥，是她最常说的话。自从迪妮莎走后，这小姑娘每天就是念叨姐姐。

    苏源：“.…..”之后无奈的取出了一块巧克力，塞到了小姑娘的嘴里。这是唯一能够让她闭嘴的东西。果不其然，嘴里塞了巧克力的小姑娘，立马就变成了一副眉开眼笑的样子。女人啊，天生的戏精。

    清净一会的苏源，这才有时间观察自己现在身处什么地方。不远处，他们已经能够看到一座‘城市’了。相对而言的城市。其建筑的水平，甚至不如冰火世界的君临城。但是有一点让苏源很是满意。那就是这个世界的文明程度虽然不高。但是城市的卫生却是甩了维斯特洛八十条街。而这座城市，就是被原著中成为圣都的第一城市。

    大街上使用整齐的石砖铺路。路两旁种着整齐高大的树木，还能够看到整齐的水沟。大街上竟然有人在专门打扫卫生。街道两旁的房屋，竟然有着明亮的玻璃装饰。要知道在周边的那些小镇，以及偏远的山村，人们甚至还在使用木柴取暖的。

    苏源带着克蕾雅找了一间最好的旅馆住下。之前小镇的镇长给了不少钱，足够两人的生活开销。同样，素颜的身上也携带了大量的物资。足够两人使用三年以上的那种。

    不久之前，他们跟迪妮莎分别。这也是苏源跟迪妮莎商议之后的决定。首先，三人一起，目标太大。更何况还有克蕾雅这个小家伙。

    其次，两人也就某些事情做了分工。大剑组织在这个世界根深蒂固。他们所表现出来的力量，远远不只是目前展现出来的这些大剑。苏源甚至猜测，他们可能不止这一个试验场。所以对付这个组织的任务，比想象中的更加的困难。

    迪妮莎的任务是游离于周边，寻找那些心中已经存在疑惑的大剑，尝试拉拢她们。同时也是吸引组织的注意力。而苏源，则是在暗中准备一项计划。从内部颠覆组织的计划。

    圣都是一个‘庞大’的城市，足足有四十万的人口。而一座繁华的城市背后，必然有着对应的黑暗面。

    午夜时分，城市边缘的一处房屋中，三名男子正在有些紧张的等待着。

    “老三，你没看错吧。是今晚交货吧？”

    “放心吧，老大。绝对错不了。就是今晚，我们说好了的。不过他们只要流浪的小女孩，这实在是让人不爽。反正都是小孩子，还不都一样？”

    一旁没说话的老二开口了。

    “不一样。一旦我们开始抓那些有父母的孩子。很快整个圣城都会注意到我们。出不了三天，我们就得被吊死在城门上。但是这些流浪的孩子，就没有人关注了。”

    “老二说的有道理。这种事情要一点一点来。一次性动作太大，很容易被人注意到。这次四个孩子，已经足够我们快活一阵了。”

    三人正在商量着，交货之后，去哪快活。突然间感觉到，一阵恍惚，顿时楞在了当场。一个身影悄无声息的出现在了房间中。他看了一眼呆滞不动的三名孩童贩子。忍住了杀戮的欲望，走到了四名小女孩的面前。

    四个小女孩，大的七八岁，小的五六岁。都在用一种恐慌的眼神，望着苏源。苏源只感觉自己的内心狠狠的刺痛了一下。恨不得就此杀了三个人贩子，带走她们。但是他最终还是忍住了。

    苏源蹲下身子，望着四个小女孩的眼睛，双眼中散发出了一种微微的波纹。他在使用一个催眠术，与心灵魔法混合的精神暗示。或者简单的说，他正在给几个小姑娘植入一个思想。

    盗梦空间中，小李子就曾经干过这事。但是他们植入的那个，太过于具体，而且跟宿主原本的思维有一定的相悖。所以操作起来才如此的复杂，艰难。但是苏源做的不一样，他植入的仅仅是某种强化的心态。

    “在遇到事情的时候，要多思考。在力量不足的时候，要懂得隐藏自己。当自己力量允许的时候，要尝试追踪事物的本质。当有人告诉你，什么是正义，什么是对错的时候，要懂得结合自身，联系现实，思考那些话是否正确。

    最后，还有最重要的一点，你们要永远的记住。你们是人，而不是工具。你们有自己的思维，有自己的意志，还要有自己的梦想。”

    整个过程，苏源都没有灌输丝毫的反叛组织，不要相信组织之类的言论。他感觉组织有可能会有心理检测之类的流程。所以不能做的太直接。他所灌输的理念，全部都是让这些孩子保持自我的理念。

    而保持自我是人类的本性。所以这些理念，会很快的融合到她们自己的思维中，不再有任何痕迹。而只要她们时刻懂得保持自我，组织就不可能把她们变成工具。意志有时候很是脆弱，一个噩耗就有可能彻底的击溃一个人的意识。

    而有时候，意志又是无比的强大。尤其是这些无比强大的意志，被称之为自由意志的时候。

    做完这一切，苏源望着还有些恍惚的四个小女孩。强忍着心中的不舒服，转身消失在了房间中。

    他心中有一种强烈的欲望，想要直接杀掉三个人贩子，然后带走四个小女孩。这很简单，哪怕是养活四个没有父母的小女孩，也非常简单。但是这并不能够从根本上解决问题。

    苏源终会离开，这里的人们，这些大剑，终究需要完成自救。成为大剑能够给她们守护自己以及同伴的力量。所以真正欠缺的是精神。而苏源今天，在她们心中种下了自由的种子，这......就是一切的开始。

