    番外·10   

    这种大众性的舞蹈视频, 舞蹈动作本身编得并不难。

    周黎补了一阵基本功以后，就开始学习舞步, 效果显著, 倒是比顾蓉预计的快很多。

    

    她联系了摄影师和剪辑师，原打算暑期的时候将视频做出来，看了周黎的成效, 又犹豫着要不要再赶一赶, 赶着母亲节的时候放出来。

    

    毕竟这是一支亲子舞。

    

    但顾蓉顾及着周黎的学业，想到这是学期内, 又怕耽误周黎的学习, 去问周黎。

    

    周黎听完, 装模作样划了划手机, 一面沉吟道：“课程研一上完了, 开题上学期也开了, 论文一稿要到下学期才交……”   

    她抬头看向顾蓉，一脸惊喜地说：“顾老师，您运气很好哦, 刚好遇见我有档期。”

    

    顾蓉就直乐：“这孩子……”   

    又想起什么, 问：“你上学期不是说找了个实习吗？

    怎么都没见你去？”

    

    周黎一时语塞, 过了会儿, 嘟囔道：“我升职了。”

    

    顾蓉也没多想, 随口问：“升职了还不去？”

    

    周黎心里有点不好意思，轻道：“啊, 升得有点高, 高到不用去上班那种。”

    

    顾蓉茫然地看着她：“多高可以高到不用去上班？”

    

    周黎默了默, 说：“董事会主席。”

    

    顾蓉：“……”   

    沈照以无耻美人计勾引她签了股权让渡书以后，现在周黎就是风和最大的股东, 实至名归的老板，沈照还真是在为她打工了。

    

    一旁周鸿安闻言，兴致勃勃地插嘴道：“诶女儿，要不你去申请个吉尼斯纪录吧？”

    

    母女两人齐齐往他看去。

    

    周鸿安眨巴眨巴了眼睛，无辜地反问：“你这短短几个月内就从实习生一路升到董事会主席，坐直升飞机都没你这么快，那还不能申请吉尼斯纪录啊？”

    

    周鸿安又嘀咕道：“或者你就写本书，书名叫《周黎黎升职记》。”

    

    周黎：“……”   

    顾蓉：“……”   

    第二天，周黎和沈照说起《周黎黎升职记》，沈照一本正经地沉吟，说：“这个名字不好。”

    

    周黎心想，那岂止是不好，简直太无耻了。

    

    她哪里是升职……   

    此时，男人一脸认真地提议：“我觉得应该叫《周黎黎篡位记》。”

    

    周黎黎：“……”   

    仔细一想，还真没毛病，她还真不是升职，她是直接篡了个位。

    

    周黎忍俊不禁，笑说：“那这可不就从职场励志变成虐恋情深了？”

    

    “虐恋情深？”

    男人扬眉，伸臂将她揽到怀里，低头亲了下她的唇，笑问，“我只接受‘情深’，不接受‘虐恋’。”

    

    只是简简单单的碰了一下嘴唇，心里却像是有糖丝层层叠叠地缠绕，周黎觉得心都要被缠化了，抬眸瞅着他，却嘴硬地说：“那都篡位了，怎么能不虐呢？”

    

    沈照垂着眉眼凝着她，眼尾的朱砂痣小小的，格外缱绻：“谁说篡位就要虐？

    帝王之宠，江山为聘，我这聘礼不知道多甜。”

    

    倒也，无法反驳。

    

    他又笑着低头吻她，问：“黎黎，甜吗？”

    

    周黎：“……”   

    他这是在问什么？

    

    这绝对是一语双关了吧。

    

    ……   

    舞蹈的拍摄选了好几个场景，因为是古风舞蹈，拍摄场地也都需选古色古香的。

    曲中的女儿正值芳华，待嫁的年纪，副歌中会出现母亲想象中的女儿十里红妆出嫁的场景，而此时的母亲实则是在佛前乞求神明，保佑女儿的意中人能像自己一样爱她，护她一生长乐无忧。

    

    这一段须在古刹拍摄，但本城的古刹日日都有许多香客，工作室一直约不到时间。

    除了晚上，但晚上显然也不合适。

    

    顾蓉只好退而求其次，挑选那种看起来古意深厚的园林。

    可惜四五月正值旅游旺季，也约不到时间。

    

    这个场景便一拖再拖，直到其他场景全部拍摄完成了，古刹园林还没有着落。

    

    周黎见顾蓉心里着急赶母亲节，本想提议她绿布前拍，然后后期抠图，可看顾蓉对这支舞真的是花了大心思，她又不敢提了，怕提出来反而惹顾蓉不开心。

    

    想了想，她在网上查了查冷门的景点，不拘于A城。

    

    果然，范围一旦放大，选择立刻就多了起来。

    最后周黎找到个相对较近的，坐飞机两个小时就到。

    和顾蓉一说，顾蓉没有意见，立刻联系团队，恨不得当天就飞过去，最后订了周五的机票。

    

    就这么，要离开A城几天，周黎去找沈照时和他说，沈照一怔：“怎么没听你提起过？”

    

    周黎哭笑不得：“那我不是现在正在跟你提吗？”

    

    沈照道：“我周五有个晚宴脱不开身，不能陪你去。”

    

    周黎也就是和他说一声，根本没想过要他陪着一起去。

    而且更重要的是，她跟着妈妈团队一起去呢，他去做什么？

    

    周黎：“不要你去。”

    

    话没说完，沈照道：“你不要去了。”

    

    周黎一怔，没好气睨了他一眼：“照哥，要不要这么幼稚啊？

    我可是女主。”

    

    “女主？”

    沈照沉吟着她的话，似笑非笑道，“那可就不是得和男主在一起吗？”

    

    周黎：“……”   

    竟无法反驳。

    

    周黎去扯他的袖子，正无奈想哄他两句，沈照握住她的手，说：“就在这里拍。”

    

    周黎一惊，转瞬反应过来。

    

    她也是糊涂了，怎么就没想起来问沈照！财神爷这么有钱，说不定自己就有私家园林呢？

    那她还去挤什么旅游景点啊？

    

    周黎一喜，双眸亮晶晶地注视着他，问：“你有园林吗？”

    

    “没有。”

    沈照。

    

    周黎顿时失望地“哦”了一声。

    

    这前后反差也太大了，沈照哭笑不得，搂着她的腰肢，故意说：“这么喜欢园林啊？

    那我给你修一个。”

    

    “……”   

    “就修个阿房宫吧，”他沉吟道，“藏娇。”

    

    “……”   

    周黎撇了撇嘴，嘟囔道：“没文化，什么阿房宫藏娇啊，那叫金屋，金屋藏娇。”

    

    沈照笑凝着她，一本正经说：“金屋藏娇可不行，太不吉利了，我这辈子还想着和黎黎且以深情共白呢。”

    

    愿有岁月可回首，且以深情共白头。

    

    周黎瞅了他一眼，压着微微翘起的唇角，不让他太得意。

    

    “我帮你约。”

    

    沈照去打了个电话，没多久回来，告诉周黎约到了。

    

    本城香火最旺的古刹将在下周一闭寺修缮一天。

    

    周黎既吃惊又不吃惊。

    

    想想她小时候，这种程度的特权也是有的，但平平无奇这么多年，习惯平凡了，陡然多出这么多自由，倒是有些不习惯。

    

    她心中颇为不安：“这临时闭寺修缮，会不会麻烦到别人？”

    

    沈照抱着她，笑：“我不是别人。”

    

    “……”   

    他眨了下眼睛，说：“我是你的打工人，有事打工人服其劳，你还担心麻烦到我，你这老板做得还挺客气。”

    

    “……”   

    行吧，那她就心安理得消受了。

    

    正这么想，男人话锋一转，在她耳边低声问：“那黎黎，你偶尔是不是也该心疼心疼你的打工人？”

    

    周黎脸一热。

    

    她还不够心疼他啊？

    她现在都怕他纵那啥过度了。

    

    她红着脸睨他：“照哥，你懂不懂养生啊？”

    

    男人闻言，做出一脸疑惑地样子：“什么养生？”

    

    他一脸清心寡欲，略显无奈地看着她：“黎黎，你想到哪里去了？

    我只是想让你陪我出席周五的晚宴。”

    

    周黎：“……”   

    这反手甩锅，这个人做得是真的绝！   

    就这，还想让她陪他出席晚宴呢？

    

    那种觥筹交错的场合，她从小出席到大，见惯各种寒暄应酬，原也没什么，只是经过这许多年的落差，心境自然要复杂许多。

    

    沈照应酬不少，但想来也知道她，所以从不开口跟她提。

    除了西山云顶暖房宴那一次，她自己撞上去。

    

    现在他忽然开口，周黎想了想，还是没有一口回绝，轻声问：“你想我去吗？”

    

    “想。”

    沈照点下头，说，“我在国外念书时运气还算不错，遇见个伯乐，他当天会携夫人出席。”

    

    周黎一听就明白了。

    

    沈照从小亲情淡薄，连沈蕴和周雯茵，他都未曾有过带着她郑重相见的打算，难得提出，想来那对夫妇在他心中有着比较重要的地位。

    

    她点头：“好。”

    

    沈照眉眼一扬，就低头亲了她一口。

    

    周黎抿着唇笑，又听他道：“对了。”

    

    周黎：“什么？”

    

    他盯着她，若有所思道：“跟你好之前，我养了整整二十七年的生。”

    

    周黎：“……”   

    她就知道。

    

    沈照：“所以比起养生，我觉得你更应该操心我是不是——”   

    虽然知道这人嘴里说不出什么好话，但他说到一半不说了，故意吊人胃口，她还是忍不住出声，问了一句：“什么？”

    

    他嘴角噙着笑，盯着她，一字字道：“饿，坏，了。”

    

    周黎：“……”   

    ……   

    沈照自小被塞到沈家，沈家破产后，又随周雯茵出国。

    他年纪小小就到了国外，周雯茵又是那么个疯性子，他更在十九岁这么小的年纪硕士毕业，想想也大概能猜到他那些年是怎么过来的。

    

    他会将遇见谁称为运气不错，周黎自然就对那对从未蒙面的夫妇心生好感。

    

    后来她听沈照打电话，说的英语，喊对方“Professor Brian”。

    

    布莱恩教授。

    

    周黎在网上搜了搜，美国最有名的一个布莱恩是S大商学院的教授，世界top级别的经济学家，随意一个头衔出来，就是普通人一辈子无法望其项背的高度。

    

    沈照本硕都是在S大念的，周黎由此推测，布莱恩教授应该是沈照的老师。

    

    周五下午，沈照带周黎去西山云顶。

    

    两人在一起时，沈照大多自己开车，用那臭流氓的话来说是，兴之所至，调.情也方便。

    

    今天难得是江述开的车，车子在西山云顶最里面的一幢别墅前停下。

    

    周黎其实也只来过一次这里，还是去年年底的时候，为了问郑羽换回顾蓉的镯子，知道她来这里参加神秘大佬的暖房宴，跟过来的。

    

    只记得冬天的夜里，呵气成冰。

    别墅里灯火辉煌，衣香鬓影，觥筹交错。

    

    她孤注一掷地走进，却在外面遇见了独自风露立中宵的男人。

    

    周遭昏暗，他抬眼问她：“这才几天没见，又忘记我了？”

    

    明明也就半年前的事，却恍如隔世。

    再来到这里，心境已是截然不同。

    

    两人走进，别墅里忙忙碌碌的阿姨们喊他“先生”，喊她“太太”。

    

    沈照神色自若地轻点了下头，周黎却有些不习惯，虽未表现出来，心里总归有些别扭。

    

    怎么就“太太”了呢？

    

    那不是还差几个月吗？

    

    沈照也没说什么，只是原本交握的手指动了动，有意无意摩挲着她手指上的钻戒。

    

    周黎当然懂他的意思，他这是在提醒她，她已经答应了他的求婚。

    

    周黎好笑，忍不住瞧了他一眼。

    

    沈照又咬着字，笑着喊了一声：“沈太太。”

    

    周黎无语。

    

    沈先生眼底笑意浮动，自言自语道：“这三个字怎么就这么好听呢？”

    

    “……”   

    他又道：“沈太太，不如让他们先忙，我们上楼歇会儿？”

    

    不知怎的，沈照提起上楼，周黎又鬼使神差地想起上次在这里的社死现场。

    

    当时郑羽问她和沈照睡过了吗？

    她嘴欠说，快了。

    一转头看到沈照站在身后，当场社死。

    

    后来她躲进洗手间，满心以为满血复活了，结果刚出来，又听见郑羽和另一个女人的对话，说她和沈照一块儿消失好久了，这会儿估计是已经迫不及待上楼——睡了。

    

    所以沈照再提上楼，她就有些尴尬。

    

    沈照倒是不知道还有这茬，见她没动，想到什么，笑道：“放心，知道你怕甲醛，这房子除过好几次甲醛了。”

    

    周黎回过神来，打消了自己脑子里不怎么纯洁的画面，握住他的手，两人一起上楼。

    

    这别墅占地极广，疏阔大气。

    楼下是宴会厅，二楼有一个书房，书房推门出去是一个露台，一棵桂花树刚好到露台的高度。

    

    有风拂过，带起细碎的淡黄色花瓣落下，飘飘渺渺。

    

    周黎忍不住一怔，这才4月，怎么就有桂花了？

    

    推开落地门，一阵浅浅淡淡的桂花香气拂入鼻中，若有似无。

    仔细一看，地上竟真是桂花的花瓣。

    花瓣小，颜色也淡。

    

    沈照走在她身后，笑说：“这是四季桂花，花开四季。”

    

    周黎转头，说：“可是只有九月的花最好，香气也最馥郁。”

    

    沈照：“还真以为我是为了赏桂花呢？”

    

    周黎乐了：“你不赏桂花，你种它干嘛？”

    

    沈照笑凝着她：“我在复刻我们当年的时光。”

    

    周黎对上他的视线，想起当年周家的宅子。

    那时她卧室旁边有一个小书房，推窗出去就是这么个露台，楼下一棵桂花树刚好长到露台的高度。

    

    他来到她身边时是九月，满城桂香的月份，外面的桂花开得正好，每逢风起，浅淡的黄色花瓣簌簌落下，带来一阵阵馥郁的花香。

    

    他们就坐在书桌前，有时候她低头写卷子，他就支肘在一旁看着她，午后的时光浸染着令人着迷的桂花香。

    

    他从来不是爱花花草草的性格，可是从此以后，他对桂花再无抵抗力。

    

    就像她。

    

    本是一身冷硬，遇见她，自此溃不成军，束手就擒。

    

    周黎凝视着他漆黑深湛的眸子，忽然就懂得了他所有的从未言说。

    

    她拉着他的手，与他四目相对。

    又一阵微风拂来，带起缥缈的桂香，她蓦地踮起脚尖，主动凑到他的脸颊上亲了一口。

    

    男人的身体微震。

    

    周黎退开，仰头对他说：“桂花的香气是带着甜味儿的，像是裹着一层薄薄的糖霜。”

    

    周黎眉眼一弯，笑问：“甜吗？”

    

    男人幽黑的眸子深深凝视着她，下一秒，他抬臂，无声将她揽进了自己的怀里。

    

    “甜。”

    

    周黎含笑依偎在他的怀里，耳边是风拂过的声音，带来男人低沉的轻喃。

    

    她竟不知哪个更轻更柔。

    

    ……   

    沈照如今住在墨香苑，东西大多在那边。

    这别墅本就大，这样一来，更显空荡。

    倒是书房里还像个样子，放了不少的书。

    

    原以为都是金融类的书，隔行如隔山，周黎目光一扫而过，却发现顺手的那一排里放满了文学和哲学类书籍，英文的是原版，其他语种的就是汉译版，像是彼特拉克的《歌集》。

    

    她倒是惊讶，看向沈照：“想不到照哥忙着赚钱，文学素养倒是没落下。”

    

    沈照笑道：“早年间非常没自信，生怕见了你没有共同话题，聊不下去。”

    

    周黎才不信他呢，照哥怎么会聊不下去？

    

    只要照哥想，他能“撩”出个一百零八式来好么！   

    再说两人在一块儿以后，也没见他跟她谈诗词歌赋人生哲学啊，还不是个流氓。

    

    最多就是个假装自己有文化的流氓。

    

    周黎撇撇嘴，随手从书架里抽出一本《歌集》，一面道：“那照哥知不知道，彼特拉克23岁那年遇见劳拉，此后20年为她写了366首情诗，就是这本……”   

    她随手翻着，话没说完，书里的夹页掉落出来。

    

    她一怔，正要弯身去捡，男人动作更快，先她一步捡了起来，周黎晃眼一看，只见到上面墨色的笔迹，似写着一行一行的英文单词。

    

    沈照笑着收好，对上周黎的视线，倒也坦诚：“这可不能给你看。”

    

    周黎看着他，心头微微一动：“该不会……这是你写的诗吧？”

    

    沈照挑眉，却没否认。

    

    周黎震惊了，盯着他，半晌，憋出一句：“我，我一直以为你是个如假包换的臭流氓，没想你竟是个不折不扣的文化人！”

    

    沈照：“……”   

    “那可是十四行诗啊……”周黎喃喃道，“我都不会写，你竟然会写！”

    

    那绝对是非看不可了，周黎这回不依他了，就去抢他手上的纸张。

    

    沈照也不知道是逗她还是真不想给她看，就仗着身高优势，来回换着手地举高。

    周黎就垫着脚尖，围着他转。

    

    最后周黎转累了，他倒是笑得愉悦极了，眸子里都是笑意，眸光璀璨，像星河闪烁。

    

    周黎瞪他，可真是又气又不甘心，忽然就不管不顾地一蹦，跳到了他身上去。

    

    她双手都没抱他的脖子，只用双腿圈着他的腰，将那页纸拿在手里，耀武扬威似的垂眸睨着他。

    

    她这样胡闹，沈照可不敢掉以轻心，只得双手小心抱着她，哭笑不得：“你对我可真是有办法啊。”

    

    周黎就弯着唇笑，笃定他不敢松手让她掉下去，她像是炫耀战利品似的，拿着那张纸在他眼前晃了一圈，这才慢条斯理地打开。

    

    “让我来看看你写的什么。”

    

    沈照无奈地阻止：“别看。”

    

    周黎问：“为什么不看？”

    

    “会社死。”

    沈照冲她眨了下眼睛，“社死的感觉，黎黎知道吧？”

    

    周黎：“……”   

    作为日常奔赴在社死第一线的周黎黎，她可太知道了好么。

    

    沈照：“黎黎，己所不欲勿施于人。”

    

    周黎：“……”   

    周黎抿了抿唇，轻哼：“原来你这不是写给我的啊。”

    

    沈照轻哂：“除了你，我还能写给谁？”

    

    周黎立刻抓住逻辑要害了，理直气壮问：“那写给我的我为什么不能看？”

    

    沈照无奈一叹，坦白道：“写来也不是给你看的，这玩意儿主要是以备不时之需。”

    

    “以备不时之需？”

    周黎茫然地看着他。

    

    沈照见她这满脸无辜的模样，真是又气又无奈：“果然……又是在胡说八道。”

    

    “胡说八道？”

    周黎眨了下眼睛。

    

    沈照将她放到地上，从她手里重新收回那张纸，夹回书里，放到书架。

    

    这才不疾不徐回身，问她：“还记不记得你是怎么拒绝别人告白的？”

    

    他这么一问，周黎总算想起来了。

    

    视线落回那本《歌集》，她的眼睛渐渐清明起来。

    

    那年她十八岁，刚考上A大。

    

    那年A大的军训安排在部队，那个夏天格外的热。

    周黎现在回想，都不知道自己到底是怎么扛过那半个月的。

    每天除了吃饭睡觉就是在太阳底下暴晒，最惨的是，她被这么暴晒了半个月，好几个同学前赴后继地晕了过去，第二天可以不用来，她竟然半点儿反应都没有，直挺挺就扛到了最后。

    

    她至今觉得，她在那半个月军训里的表现，着实愧对她“周公主”的名号。

    

    结束那天有汇报演出，晚上还有个文艺演出。

    

    夏天的夜里褪了暑气，几个学院联合，新生们围坐在地上，演出安静的空隙，隐约能听见远处蝉鸣和蛙叫的声音。

    

    大一的新生正是热情洋溢的时候，同学们积极踊跃地上去表演，或是跳舞，或是唱歌，或是秀个乐器。

    

    外语学院的女孩子给外界的感觉都是好看而多才多艺的，周黎她们班果然不负众望，女生一个接一个上去，最后只剩下了居湉湉和周黎。

    

    那天正好两人也坐在一起，居湉湉见大家都有拿得出手的才艺，有些为难：“可我的特长是跑步，我总不能现场表演一个100米冲刺跑吧。”

    

    居湉湉问周黎：“黎黎，你的特长是什么？”

    

    周黎累半个月了，当下只想原地躺平睡觉，她打了个哈欠，恹恹欲睡地说：“睡觉。”

    

    “哈？”

    

    “我可以现场表演一个三秒入睡。”

    

    “……”   

    “持续时间16小时。”

    

    “……”   

    最后，因为场地无法让两人充分展示特长，这两人愣是没上台去表演。

    

    周黎坐的位置靠树，她又厚着脸皮往旁边挪了挪，最后独自一人霸占了树干，私下里给居湉湉表演了一个三秒入睡。

    

    持续时间直至演出结束。

    

    结束后，居湉湉摇醒她。

    

    周黎迷迷糊糊睁开眼看了眼，天还黑着，困倦地哼哼了一声，又重新闭上了眼睛。

    

    居湉湉简直震惊了，正要重新叫醒她，一名高高瘦瘦的男生走了过来。

    

    男生是经济学院的，名字叫齐斯年，因长相帅气，开学时还作为新生代表做了开学演讲，一时成为他们这届的风云人物，几乎是女生夜谈会必定会提起的一个人。

    

    居湉湉和周黎入学后被分到同一个宿舍，军训这段时间也见过齐斯年几次，知道他是周黎的高中校友，同校不同班，后来一起考上了A大。

    

    周黎在外语学院，齐斯年在经济学院。

    

    赶巧两个院在一起军训，又一起完成了今晚的文艺演出。

    

    这似是人为又有命定的缘分，真是让人想不多想都难。

    这半月来，大家私下里都在说，周黎和齐斯年是一对。

    

    见齐斯年走来，居湉湉又用力摇了摇周黎：“黎黎，醒醒，结束了。”

    

    周黎累得浑身没半点力气，眼皮就像是被人用胶水粘在了一起似的，根本撑不开，哼哼了两声。

    

    居湉湉无奈，轻轻拧了她一下，凑在她耳边，以方圆两米以内的人都能听见的“气音”喊道：“周黎，你心上人来看你了！”

    

    像是被什么激了一下，前一秒还睡得昏天暗地的周黎猛地一下睁开了眼睛。

    

    一双眸子带着刚刚从睡梦里挣脱的脆弱，茫然地在黑暗里逡巡。

    

    然而身边只有居湉湉和齐斯年，不远处，同学们在不甚明亮的路灯里散开。

    再远，光晕像是一层薄雾，笼着黑夜，梦一般的不真切。

    

    莫名而来的失落席卷全身，周黎闭了闭眼，却再无睡意。

    

    她垂眸站起来。

    

    十八.九岁的少男少女，最是爱起哄的时候。

    

    居湉湉刚刚那一句“心上人”，周围好多同学都听见了，此时，众人的目光在两人身上流转，暧昧着不怀好意。

    

    周黎心里藏着自己的小失落，一时没察觉，齐斯年却像是被这些目光鼓舞了一般，提起一口气，就当众喊住了她：“周黎。”

    

    周黎抬头，疲惫地看向他：“什么？”

    

    年少的男孩子冲她笑，露出一口整齐的白牙，当众表白：“我喜欢你，你能做我女朋友吗？”

    

    周黎当场愣住。

    

    远不及被喊醒那一刹那的悸动，她平静且茫然地眨了下眼睛。

    

    她没出声，但少男少女的感觉是最灵敏的。

    

    齐斯年的脸色顿时白了白，他仿佛从周黎的眼睛里看到了三个问号。

    

    周黎：嗯？

    ？

    

    他第一次知道，原来这世上比直白的拒绝更加伤人的是，无辜的茫然。

    

    那代表着，她是真的一点都没有感觉到。

    

    高中时期的示好，这半个月来的暧昧，原来都只是他一个人的示好和暗示。

    

    原来周黎一点点都没有感觉到。

    

    可是这挫败又更加激起了男孩子倔强的胜负欲，他更紧地盯着周黎，又问了一遍：“可以吗？”

    

    当着众人的公开表白，自然就能得到围观人群的加持。

    

    有口哨声和尖叫声自四下传来，还有女孩子激动的起哄声，此起彼伏——   

    “答应他！答应他！”

    

    “周黎，快点答应齐斯年！”

    

    “在一起！在一起！在一起嗷嗷嗷！”

    

    ……   

    嘈杂持续了大约八.九秒，一道轻且笃定的嗓音响起。

    

    “抱歉。”

    周黎看着男孩子的眼睛，“我有喜欢的人了。”

    

    抱歉，我有喜欢的人了。

    

    寥寥数字，不轻不重，就仿佛一捧水浇落火苗，伴随着“扑”的一声，火骤然灭了。

    

    空气里涌动的热情和嘈杂刹那间湮灭，周遭于这一个瞬间陷入安静。

    

    当热闹褪去，留下的就只有无限蔓延的尴尬，和仿佛看不到的弦在无限绷紧。

    

    周黎转身离开。

    

    “周黎。”

    齐斯年轻声喊住她。

    

    周黎脚步停了一下。

    

    齐斯年问：“我能知道那个人是谁吗？”

    

    周黎背对着他，目光落在远处的天幕。

    

    那夜的星空很好，满天繁星，可只有一颗星星最为明亮，一闪一闪的，璀璨极了。

    

    她盯着那颗星星，眼前就不由浮现出一双眼睛，也是这样明亮，眼尾有颗小小的朱砂痣，大多数时候看起来很撩很妖，可偶尔，也会如赤子之心，纯粹得让人心疼。

    

    不合时宜地就陷入回忆，周黎微微失神，一时没有回答。

    这于问她话的人而言实在尴尬，尤其是当着这么多人的面。

    

    空气又一次陷入诡异的安静，齐斯年自己给自己递了个话，他看着周黎的背影，又问了一句：“我认识吗？”

    

    周黎回过神来。

    

    收回视线，她缓缓转身，看着面前干净的少年，又看了看周围围观的同学。

    

    默了默，她说：“你应该认识的。”

    

    齐斯年脸色更白了几分。

    

    越是优秀的男孩子，往往越不能接受自己不如别人。

    尤其是像齐斯年这样样貌、学业、家事样样优越的。

    

    他最不该的就是当着所有人的面对她表白，毕竟广为传颂的浪漫难得一遇，生活中更常见的其实是——原地翻车的社死现场。

    

    周黎面对着齐斯年，本着人道主义精神，她说：“他叫彼特拉克，你应该听说过他，他和但丁、薄伽丘并称为文艺复兴三杰。”

    

    齐斯年：“……”   

    围观人群：“……”   

    好好的一出虐恋情深陡然急转直下，变成了一出沙雕剧，观众无法接受，齐斯年更加无法接受。

    

    原本落寞的脸变得哭笑不得，他嘴巴张了张，一时竟找不到一个合适的字眼来表达自己此时的一言难尽。

    

    倒是周黎再一次本着人道主义精神替他开了口：“我知道，你想说这都是作古的人了，我喜欢他没结果的，对不对？”

    

    这话一出，顿时让周围怀疑周黎精神状态的同学们暗暗松了口气。

    

    周黎摊摊手：“但道理是一样的。”

    

    齐斯年：“什么道理？”

    

    “彼特拉克23岁遇见劳拉，此后20年为她写了366首十四行情诗。”

    

    周黎顿了顿，缓缓道：“所以我希望喜欢我的男孩子，他也会写366首十四行诗呢。”

    

    齐斯年：“……”   

    居湉湉：“……”   

    其余众人：“……”   

    就这样，周黎出于人道主义精神，以一己之力挽救追求者于社死边缘，结果导致自己一夜成名，此后四年再无人问津。

    

    那四年里，但凡有人被她美貌所惑，妄想冲上前去，必定会有另一人将其拉住——哥们儿，会写十四行诗吗？

    366首那种。

    

    ……   

    后来，周黎大二那年，沈照忽然有一天以一句【谢谢，不靠脸吃饭很多年了】火出圈，居湉湉还颇为不愤。

    

    她对周黎说：“这句话凭什么火？

    要火也该是你那句先火。”

    

    周黎不解：“我哪句？”

    

    居湉湉愤愤道：“你那句——【我希望喜欢我的男孩子，他会写366首十四行诗呢。

    】”   

    周黎：“……”   

    再后来，居湉湉知道了沈照和周黎是一对，她表示——   

    绝配！   

    ……   

    忆及往事，周黎也是哭笑不得。

    

    尤其，沈照还打趣她：“黎黎还挺有人道主义精神。”

    

    周黎捂脸：“当时刚演出完，四周都是同学，还有老师和教官，那么多人看着。

    我要是直接拒绝，说我喜欢别人或者就只是不喜欢他，那他得多难堪啊？

    倒不如就让别人以为是我奇葩好了，反正我也不想谈恋爱，也不想再遇见一次这种尴尬的告白。”

    

    沈照拉下她的手，微微弯身，对视着她的眼睛，含笑问：“黎黎为什么不想谈恋爱？”

    

    周黎瞪他。

    

    这个人，明明知道还要问……   

    就是想让她亲口说出，她心里一直有他。

    

    她偏不如他愿，闭着嘴巴没吭声，他就不依不饶地盯着她，脸上的笑看起来好整以暇，格外有耐心。

    

    周黎脸渐渐胀红，蓦地想起来什么，当下反问：“你怎么会知道这事？”

    

    说完她又反应过来，嘟囔道：“窦楠告诉你的吧？”

    

    沈照轻笑了一声：“我不用别人告诉我，我当时就在你身边。”

    

    周黎猛地睁大了眸子，不敢置信地看着他：“怎么会？

    我都没有看到你！”

    

    “你忙着看星星，自然看不到我。”

    

    “……”   

    连她看星星都知道，周黎是真的相信他在了，想想又觉得很不可思议：“你不是只有在我生日的时候才会来吗？”

    

    男人垂眸瞧着她，似笑非笑：“那你可是高估我了。”

    

    周黎眨了下眼睛：“哈？”

    

    “我心没你想的那么大。”

    

    “……”   

    “这些年，每当我地位不稳的时候，我都会连夜赶来。”

    

    “……”   

    “赶来掐了你的烂桃花。”

    

    “……”   

    周黎哭笑不得：“哪有烂桃花。”

    

    沈照含笑盯着她，从善如流地点头：“是，都被你自己掐了。”

    

    周黎：“……”   

    周黎沉默了片刻，抬眸瞅着他，轻声道：“那你眼睁睁看着别的男生向我表白，你心里得多难受啊。”

    

    沈照没有否认，注视着她，眼里还有着久远的无力的痛感。

    

    忽地，他将周黎揽进自己怀里，头轻轻靠在她的肩上，嗓音含着沙哑的自嘲：“是挺难受的，眼睁睁看着全世界的男人都有资格站在你面前说喜欢你，只有我没有。

    我成了被命运抛在最底下的那一个，不知道哪一个下一秒，你就会对别的男人点头，然后，我此生再无希望。”

    

    全世界的男人都有资格站在你面前说喜欢你，只有我没有。

    

    我成了被命运抛在最底下的那一个，不知道哪一个下一秒，你就会对别的男人点头，然后，我此生再无希望。

    

    明明是平静无波、语调舒缓，一字字落下，却仿佛有针扎在心口。

    周黎只觉心尖儿蔓延出绵长的疼痛，无能为力，没有尽头，甚至发不出声。

    

    她只能用力抱紧男人的腰，无声依偎在他怀里。

    

    片刻的沉凝后，耳边又传来他一声忍俊不禁：“不过一听你开口，我就知道，我安全了。”

    

    “……”   

    

    

