    白晓文挥手道：“清扫底部的青苔！看看石碑到底入地多深……”

    “盟主，你这是要……！！！”

    “没错！”白晓文笑眯眯地说道，“这东西，我要了！”

    白晓文手一挥，召唤生物上前，徒手清理石碑下方的青苔，然后开始了挖掘。

    一群五行旗武者，有些羡慕，又有些期待地看着这一幕。

    羡慕，是因为这块原始石碑，多半要归于“吕望盟主”了。因为进化者的位面，原住民瓜分战利品就是这样的规矩，谁出力最多，收获自然就最大。

    期待，是因为五行旗武者们觉得，“吕望盟主”拿到了原始石碑，大家都有了长期参悟的机会。

    忽然黑天宫外，巨蛮兵的咆哮声连连响起。

    有人来报：“不好了！盟主，黑天教主带着一批高手杀过来了！”

    “知道了。”

    白晓文挥手说道，“我去指挥巨蛮兵，尽量挡住黑天教主。各位在黑天宫中，继续寻找黑天阵、各路机关的总枢纽！找到之后，就把阵法机关关闭。”

    “是！”几名旗主都大声答应，强忍住原始石碑的诱惑，各自带人，继续进行忙碌的搜索。

    白晓文留下基茨等近战生物，继续挖掘原始石碑。他身边只带着怒爪和一些远程召唤生物，奔到了黑天宫的前宫，看到下方的广场上，一群黑天教高手已经突破正门，正在和巨蛮兵厮杀。

    巨蛮兵虽然防高血厚，但论个体实力，毕竟只有精英级数，不是这些黑天教强者的对手。

    而最引人注目的，毫无疑问是黑天教主！

    黑天教主身材又高又瘦，像是一根竹竿，两眼之中神光外射，简直如雷如电。可惜这是在白天，如果在夜里说不定会发光。

    白晓文的进化之眼，灌注真元力扫过一眼，不由有些震惊。

    黑天教主是15级，灵力值是……3200点！

    黑天教主和大部分黑天教高手一样，都是罡气武者。他举手投足之间，都有一股沛莫能御的罡力震击，就连身材高大的巨蛮兵，在他的手底下都像是布娃娃一样，被轻易震退抛飞，然后筋断骨折，纷纷倒毙。

    “巨蛮兵整队！灵力协调——”

    白晓文急促下令，后面的巨蛮兵立刻调整站位。

    黑天教主抬头，注意到了白晓文。

    “你就是吕望？”

    黑天教主停下手来，寒声说道：“你们是如何知道后山秘道的？”

    白晓文心说，当然是你那坑爹的好儿子告诉我的。

    不过嘛，现在黑天教主还没有得到厉炎、李淳全军覆没的消息，主要是白晓文在铁勒山的歼灭战打的漂亮，连一个人都没有逃掉，更不用说给黑天教主报信了。

    白晓文信口胡诌：“我观看地脉走向，自己找出来的。”他主要是为了拖延一些时间。

    黑天教主不信：“胡说，你本身实力不弱，还兼修统御之道，这两者必然会占用大量精力，你不可能在寻龙术上还有造诣。”

    白晓文能拖一点是一点：“这个嘛，行走江湖，艺多不压身呐。”

    黑天教主眯缝着眼睛，突然问道：“蛇姬何在？她负责把守黑天宫，怎会放你们进来？快说！”

    白晓文心说，蛇姬就在我的储物手镯里躺着呢……

    考虑到实话实说可能会让黑天教主暴走，白晓文就小小撒了个谎：“蛇姬在这关键时刻，幡然悔悟，已经弃暗投明……”

    黑天教主本能地不信。这也是因为他们一行人从前山赶来，没有经过后山，自然就没看到蛇姬战死的战场。

    忽然，后山方向奔过来两三人，每个都身上带伤，声音悲切：

    “教主，别听他胡言乱语，蛇姬大人已经被杀了！”

    “这小子嘴里就没有一句实话！”

    白晓文眨眨眼，这几个人应该就是后山大战之中，逃亡的蛇姬下属。

    而在此同时，几名五行旗武者奔了过来，低声禀报：“盟主，总枢纽找到了！”

    “我们已经关闭了所有机关阵法——”

    轰隆隆的声音响起，从此地观看前山的方向，黑雾已经一点点散去，显然黑天阵已经被关闭了。

    黑天教主顿时大怒，喝道：“好小子，本座称雄天下，从没有人敢消遣我！”

    白晓文赶紧命令：“巨蛮兵，前方四丈——”

    一百来个存活的巨蛮兵，同时挥出了手中的狼牙棒，斗气激涌而出。

    一根略显虚幻，纯由斗气凝聚的巨型狼牙棒气劲，轰然砸向了黑天教主。

    黑天教主嘿然冷笑一声，身形像是一只巨鹰拔地而起，在空中蹬踏两步，转折变向，轻易就躲过了这一击，反而欺近了巨蛮兵的阵列。

    簌簌两声，黑天教主的双袖之中弹射出两把铁爪。

    咻咻！

    破空锐啸连续响起，一道道黑色细线，分散在最前排巨蛮兵的阵列之间。

    “这是什么玩意？”

    白晓文微微吃惊，这些黑色细线，似乎蕴含着可怕的威力。

    紧接着，嗤嗤声大作，黑色细线骤然绷紧，迅速横移！

    最前列的巨蛮兵，被黑色细线接触到的身体部位，像是豆腐一样被轻易切割开来！每一个巨蛮兵，都被三四根黑色细线掠过，切成了七眨了眨眼，进化之眼虽然解析并封存了这一招“幽魂爪”，但他并不打算施展。

    这一招显然是群攻型的技能，单点伤害一般，用来对付黑天教主是不够的。

    白晓文能够依仗的，仍然是巨蛮兵的合击。不过灵力协调之下，第二次合击，仍然被黑天教主以超乎想象的身法速度，轻易躲避。

    “这种笨拙的招式，也想打中我？做梦！”

    黑天教主的垃圾话不停，完全破坏了一代高手的风采，但不得不承认，他的垃圾话非常有效，令人心浮气躁之余，还会产生恐惧——白晓文还好，他身边的五行旗武者，都是脸上变色。