    汤夫人脸色一变再变，还没想好怎样还击，袁冬初接着又说了：“大将军的夫人是吧？今日之事，若不给民女一个交代，夫人断断不能离开，除非从我身上踩压过去！”

    随着她把话说出来，婉儿和陈嬷嬷往她身边靠了靠。看起来，大将军府的马车要过去，就得背负三条人命了。

    再看看一直没开口，却也没再躲闪的陈家管事，汤夫人有点骑虎难下。

    若只是贫民百姓，压过去也就压过去了。最多有人报官，到时候，不管威吓还是丢几个银子，总能把事情了结了。

    但这是顾天成那个小崽子的未婚妻，听说顾天成和通州廖家、卓家过从甚密，还和姜家陈家公子是莫逆之交。

    这几日下人打听的消息，说那顾天成是个亡命徒，手下还有一帮能和人玩命的穷棒子。

    招惹一大群亡命徒，这个亡命徒还能通天，事情很容易就闹大了。

    再有陈家管事看了全过程……这事情，怎么一点没向她以为的方向发展？

    汤夫人懊恼异常。

    袁冬初继续说着：“夫人可不可以告知民女，我一个通州小民，夫人是如何认识民女的？我们又何曾攀附过大将军府？”

    汤夫人面色阴沉的瞪着袁冬初，顾天成当然想攀附大将军府，否则当年那刘氏怎么会带着他找上门去？

    但这话她能说吗？

    当然不能，一旦说出去，岂不是让人知道她不是大将军的原配妻子了？

    迎着周围人们异样的目光，袁冬初再问：“其二，民女很好奇，夫人今次做事，大将军知道吗？”

    汤夫人神色再变，大将军当然不知道。她生怕大将军改主意，把顾天成认回去，又怎么会告诉他此事。

    “第三，”袁冬初看一眼毛管事，问道，“夫人所说别家下人，说的是这位毛管事吗？

    “京城乃权势大族汇聚之地，夫人用歹毒言语诋毁我一个民女却也罢了，难道京城其他权贵也能任由夫人诋毁中伤却不敢言？”

    是啊是啊，周围吃瓜群众眼珠都快不够转了，看完这个看那个，看完那个再看另一个。

    说了半天，这位体面的管事到底是哪家的？

    若是哪位相爷府上，亦或是王爷、公主府上的管事，是不是在大将军面前也要让上三分？

    这天下是大将军帮皇帝打下来的，所以，大将军谁都不怕吧？

    人群中渐渐有这样的声音发出，听得汤夫人脸色泛白。

    这种话传出去，那是会被皇上猜忌的。

    汤夫人的目光像是淬了毒一样看向周围，这些贱民，这是想害死大将军阖府上下人等吗？！

    毛管事当然也没打算一直装死，他在等开口的机会。

    这不是，现在就有了。

    “夫人，”毛管事踏前两步，规规矩矩的行礼，“小人乃参知政事陈大人府上管事，鄙姓毛。

    “小人得主家吩咐，协助袁姑娘洽谈一些事物。无论谈事情，还是一路走来，小人自认谨守礼仪规矩，不曾越界半步。

    “事关主家声誉，小人不敢轻忽，所以希望夫人能给小人正名。唐突之处，还望夫人谅解。”

    汤夫人脸色难看，一个奴才，也敢和她面对面叫板了！

    可这是陈牧府上的管事，常言道，打狗还得看主人呢。虽是奴才，要打要杀却由不得她。

    否则，就是当街踩陈牧的脸了。只要稍稍要点脸面的人，这种事就不能忍。

    但是她能给别家府上的一个奴才道歉正名吗？

    当然不能！

    这时，围观人们的议论风向已经变了，不再是一边倒，而是说什么的都有。

    毛管事当然也知道，他一个下人，当街拦着大将军的夫人，让这位夫人承认她说错了，的确不太可能。

    他眼睛不住的往一个方向看着。

    这里距离第一楼不远，而且闹出这么大的动静，以他家公子那唯恐天下不乱的性格，理应能够发现才对。

    怎么还不见他们过来？

    他刚才迟迟不开口，就有等这两位公子哥儿的原因。

    好在他没白惦记，这边只僵持了不多会儿功夫，人群外果然就有人吆喝着“让一让”“让一让”。

    可不就是他家至雨的声音吗？

    姜成华和陈子更一边跟着向秋和至雨等四个小厮往进挤，一边还跟人打听怎么回事。

    三言两语听下来，居然是大将军夫人拦了诚运的一个年轻女子，说那女子当街和人勾搭。

    两人一听就急眼了，这一定是汤氏找袁姑娘的茬儿，诋毁袁姑娘啊。

    几个人当下挤得更起劲了，连推带搡的暴力分出一条路，便闯了进来。

    里三层外三层围观的人被他们挤得跌跌撞撞，都是面有怒色。但看清这几位的身份，立即消火。

    这不就是京城那俩纨绔吗？

    人家两位时不时的就会和哪个大族的子弟、或者恶霸拼命，他们小老百姓在人家面前，一定得不够看啊。

    人们都是敢怒不敢言，目送着这几位进去，一边还在心里期盼，这几位一定得给他们加点戏才好。

    不开玩笑，进去的这位陈公子，可不就是参知政事府上的吗。

    刚才里面那管事可说了，他便是参知政事陈大人府上的管事。

    大将军夫人泼脏水，可不单单只泼了年轻女子，还捎带了陈公子家的下人。

    依照陈公子那尿性，一定不能忍啊。

