    断山崖。

    这里附近没有多少野怪，因为【蛮熊】在这里称霸，它不喜欢有追随者，所以它赶走了这里几乎所有的野怪。

    所以，这里就是它一熊的地盘。

    林清已经到了，他正在寻找【蛮熊】的踪迹。

    只是还未找到林清就听到系统公告声传来。

    “全球公告：全球玩家到达10级的玩家已经到达100个，【好感度】系统已开启！”

    “全球公告：全球玩家到达10级的玩家已经到达100个，【好感度】系统已开启！”

    “全球公告：全球玩家到达10级的玩家已经到达100个，【好感度】系统已开启！”

    好感度系统开启了啊。

    好感度是玩家与npc的一种特殊互动，好感度能够直接反映出玩家和各个npc的关系。

    好感度越高好处自然就越多。

    其实这也是一种世界融合的反应。

    等以后世界融合两个世界的人就是真正的伙伴了，好感度高低也能告诉你谁能值得相信。

    好感度开启对于林清来说是有利的，毕竟他有【人族守护者】称号，在好感度方面具有天然优势。

    毕竟【人族守护者】称号直接带给他全体人族好感度加10点，还有效果四：人心所向：人族好感度增加速度＋50%。

    不过这个系统公告不仅开启了好感度系统，而且还透露了一个信息，10级的玩家已经到达100人了。

    明天到达10级的玩家说不定就有一千人了，之后也会有越来越多的玩家进入城镇之中。

    林清必须抓紧时间了。

    林清没再寻找，而且准备直接在【蛮熊】洞内等着，顺便看看有没有什么值得带有的东西。

    于是，【蛮熊】洞内来了一个强盗。

    还别说，这【蛮熊】洞里还真有不少东西，比较多的是野怪的皮毛和肉，估计是外出打猎带回来剩下的。

    洞穴里面还有一件白银装备，不过对林清没什么吸引力，收进背包准备卖掉。

    接近半小时后，【蛮熊】终于回来了。

    再不来，林清都想再去别的地方刷一圈野怪再回来了。

    【蛮熊】看到洞内的“强盗”，立马怒不可遏！

    “嚎！！！”

    林清当即出洞，他可不想在洞里和【蛮熊】战斗，狭窄的空间不利于他的发挥。

    洞外。

    看着仰天怒吼的【蛮熊】，林清也是探查到了它的全部信息。

    【蛮熊】

    品阶：白银级

    等级：17级

    气血值：15000

    魔法值：1000

    攻击力：750

    防御力：600

    耐力值：600

    精神值：250

    敏捷度：400

    技能：【撼地一拍】【双锤齐下】【暴怒撕咬】

    【撼地一拍】：【蛮熊】高高跳起，用熊爪对着目标进行巨力拍击！拍中即可造成眩晕效果！

    【双锤齐下】：【蛮熊】举起两只巨爪，同时对目标进行拍击！

    【暴怒撕咬】：【蛮熊】血量降低到半血会产生暴怒效果，可对目标撕咬并造成撕裂伤害。

    介绍：【蛮熊】独自生活在断山崖洞穴中，称霸断山崖区域，但是由于它的肆意妄为，周围村民苦不堪言，城主大人在断山崖区域另有安排，所以想要你取【蛮熊】首级，肃清断山崖区域。

    相比于【野狼王】，【蛮熊】等级高了一级，比它强，但是强的也有限。

    所以林清才会直接来找【蛮熊】。

    而且，相比于【野狼王】，【蛮熊】敏捷度不高，它的强项是防御，所以对于林清来说反而是【蛮熊】更好杀。

    在林清眼里，这不是接近五米的大熊，而且一个【公会令牌】！

    【蛮熊】向着林清冲过来。

    【撼地一拍】！

    看着高高跳起的【蛮熊】，林清不屑一笑，利用【野牛冲锋】，直接从身下空间躲过。

    接着开启林清的反击！

    －200！

    【燎原斩】！

    －220！

    【蛮熊】的最大优势就是防御高，气血值高，所以林清想要击杀它需要耗费大量时间。

    而时间一长，玩家很难保证自己不会出现失误，所以这也是击杀蛮熊的一个难点。

    但是林清毕竟经验丰富，对付【蛮熊】这种初期野怪还是不会出现失误的，更多的是自身属性的限制让他无法做出更优秀的操作而已。

    －250！

    －300！

    随着时间的流逝，【蛮熊】的血量缓慢而稳定的降低着。

    相比于林清的轻松自如，【蛮熊】显得更加急躁，因为它很难碰到林清！

    这也是林清比起击杀【野狼王】更加轻松的原因，毕竟【野狼王】的速度要更快一些，偶尔还是能打到林清的，但是【蛮熊】却几乎碰不到。

    这也让【蛮熊】的技能没了用武之地。

    又过了一会，【蛮熊】的血量终于降低到了半血。

    【蛮熊】怒吼一声！

    “嚎！！”

    它期待已久了！

    【暴怒撕咬】！

    暴怒效果让它能够速度更快攻速更快！

    然而。

    林清也期待很久了啊，【破灭斩】效果发动！

    于是，随着【蛮熊】血量降低至半血，双方的对拼更加激烈了！

    【蛮熊】终于可以碰到林清了，但是林清对它的伤害又提高了一截！它的血量降低的越快了！

    －800！

    －300！

    “砰！”

    林清终于还是出现了一丝丝的失误，被【蛮熊】的巨爪刮了一次！

    800点的伤害使他即将降到半血！

    但是林清也已经把【蛮熊】的血量打到了十分之一！

    “砰！”

    双方继续进攻！

    －320！

    林清在受到【蛮熊】的一次伤害后，更加小心，降低了进攻的频率，更加注重防守。

    但是【蛮熊】血量依旧在稳稳下降！

    还需要三次攻击！

    林清放手一搏！

    【燎原斩】！

    －350！

    “砰！”

    【双锤齐下】！

    －900！

    再来！

    一剑！

    －320！

    林清劈完一剑接着使用【摄人音波】！

    再接【横扫】！

    －330！

    “轰隆！”

    【蛮熊】的双爪还未落下就已经血量清空！庞大的身躯轰然倒下！

    林清将两次攻击迅猛发出！在【蛮熊】还没反应过来的时候就把它秒了！

    一阵提示声音传来。

    系统提示：恭喜您击杀了白银级boss【蛮熊】，恭喜获得12000点经验值！

    系统提示：恭喜您提升至15级！

    【作者题外话】：给【阿然】大佬加更!感谢支持!今天更新一万!不给点支持吗呜呜呜!大家一定要在三天内看完最新章节,不然我没钱!就白更新这么多字了!大家一定要及时看完啊!大家晚安!

