    张叹进会议室时，大家已经来了七七八八。

    　　“张老师。”

    　　“张老师早。”

    　　“早啊张老师，好精神。”

    　　……

    　　这些试镜通过的演员都是他当初面试的，自然认识他。

    　　张叹一边回应，一边找到位置坐下，制片人高小兰和导演张同顺都还没来，他环顾四周，几位主演都到了。

    　　苏澜笑盈盈地看着他，没想到张叹还蛮有威望的，大家都挺尊敬他。

    　　她进过不少剧组，导演自然是最有权威的人之一，但是往往编剧没地位，跟普通场工差不多，甚至混的惨的，是剧组里的受气包，导演拍片不顺的时候，责骂统筹没安排好，统筹就说是编剧这么写的，编剧？编剧硬气不起来，还要提防晚上演员钻到房间来，说“张老师啊，这里要改改，我觉得应该这么写”，“张老师，我的台词太少了，加点吧~~”

    　　张叹不似这么唯唯诺诺，上次试镜时，他就是三位面试官之一。编剧能当面试官，不稀罕，但不多见。

    　　“您好，张老师，我是吴越，这次演的是陈屿。”

    　　一个挺帅的青年过来打招呼，他原本正在和陈飞雅聊天。

    　　张叹打量他。

    　　这位吴越试镜的当天没有来，第二天才到，当时张叹不在，所以是张同顺和演员导演面试的。

    　　气质很斯文，有些秀气，但不算帅，蛮适合陈屿这个理工钢铁直男。

    　　“你好……”

    　　张叹和他闲聊着，忽然手机震动，马兰花的电话。

    　　“不好意思，我有事先出去一下。”

    　　“您请便。”

    　　吴越目送张叹离开，这么年轻的编剧，在其他的剧组里，要么有后台，要么已经熬出头，成了名家，否则和个普通工作人员没区别。他不知道张叹是属于哪一种，不过，他听说过，浦江电影制片厂的编剧地位很高，这里非常重视编剧的作用。

    　　张叹出了门，乘坐电梯来到一楼大厅，一眼就看到人群中的……白建平！

    　　这锃光瓦亮的大光头，在大厅的吊灯下，熠熠生辉，太引人注目了。

    　　不仅是他，凡是出现在大厅的人，都会被迫把目光投射过去，就仿佛那光头是块磁铁。

    　　张叹强迫自己不要总盯着光头看，打量四周，才看到背着小书包的小白。

    　　这小盆友正叽叽喳喳，围着大厅里的手办转圈圈，啧啧称奇，兴奋不已。

    　　浦江电影制片厂是以动画起家的，制作了许多经典动画片，涌现出一票深受喜爱的卡通角色。

    　　在大楼的一楼大厅里，就有这样一个陈列区，摆了许多卡通角色的手办，小白就是栽在这里。

    　　马兰花看到张叹下来，当即拉着依依不舍的小白迎上来。

    　　“张老板，麻烦你来接我们。”马兰花说。

    　　“没关系，小白，你今天穿的好可爱啊。”

    　　张叹夸奖小朋友，面对一家人，夸奖小孩子绝对是百试不爽的话题。

    　　“嚯嚯嚯~~~”小白开心不已。

    　　张叹心里说，就是你这发型比较扣分。

    　　“我们走吧。”

    　　张叹带她们进了电梯，叮嘱说：“不用紧张，其实就是茶话会，大家聊聊天，相互认识一下，交朋友。”

    　　小白松开马兰花，不知何时杵在张叹脚边，牵着他的裤子，昂着小脑袋说：“吹垮垮。”

    　　马兰花偷偷瞪着她，来的路上强调了几遍，是剧本研讨会，不是什么吹垮垮，这瓜娃子就是不改。

    　　张叹笑道：“对，就是吹垮垮，摆龙门阵。”

    　　他受到小白的熏陶，也懂了不少川普。

    　　张叹带着小白一家进入会议室，给他们找了位置坐，然后对好奇打量的众人介绍道：“这是白椿花小朋友，大家叫她小白就行了，是这部剧里的女配。这是小白的舅妈，马兰花。这是小白的舅舅，白建平……”

    　　小白爬上椅子，小短腿整整齐齐地搁在椅子上，想跟大家打个招呼的，但是害羞了，变成尴尬又不失礼貌的一笑。

    　　白建平和马兰花显得很拘谨，感觉自己在这里格格不入，像是丑小鸭进了天鹅群。

    　　“渴不渴？要喝小熊吗？”张叹关心地询问小白。

    　　小白把挂脖子上的吸管杯抱起来，吸了一口，说她有水水。

    　　张叹还是给她拿了一瓶小熊饮料，插上吸管，让她抱着慢慢喝。

    　　苏澜看看张叹，看看小白，好奇两人的关系，这也太照顾小朋友了吧。

    　　现场同样心思的人不少，简单几个动作，可以看出这位年轻的张老师很照顾小白。

    　　小白美滋滋的吸了一口小熊，送给坐一旁的马兰花：“舅妈，你想喝吗？”

    　　马兰花说她不喝，让小白自己喝。

    　　“你不要抢我的嗷。”小白不放心地说，气的马兰花心里冒鬼火，瓜娃子很不给面子，当众说这样的话，这是什么意思呢？让大家怎么想她？抢小朋友的饮料喝？

    　　她很快又被小白转移了注意力，因为小白把背着的小书包取下来，递给她说：“舅妈，煎饼果子。”

    　　马兰花准备了煎饼果子，心想和大家见面送点自己做的东西，聊表心意。

    　　但是她进来后，看到在场的众人，女的漂亮男的帅，谈吐礼貌优雅，穿着打扮都特上档次，比西长安街上那些高级白领更有身份。

    　　她内心不可抑制地涌现自卑，觉得自己身份与众人差的太大，手里的煎饼果子仿佛有千钧重，不好意思拿出手。

    　　这个可以在工地做最重最累的活，可以推着小摊车在人流中大声吆喝售卖煎饼果子的女人，此刻陷入一种尴尬境地。

    　　尽管没有一人瞧不起她，没有一人用异样轻视的目光注视她，但她仿佛被一种无形的压力钳制，别说拿出小书包里的煎饼果子，哪怕说句话都困难。

    　　这种压力越来越大，让她不禁低下了头。

    　　小白奇怪舅妈怎么不把煎饼果子拿出来，一边晃腿一边提醒道：“舅妈，给大家吃煎饼果子噻。”

    　　张叹见状，笑着说：“赶时间，我正好没吃早饭，给我一套煎饼果子垫垫肚子吧。”

    　　马兰花闻言，万分感激地看向他，尴尬地笑了笑，小声说：“煎饼果子冷了。”

    　　张叹说：“没关系，天气热，冷点好。”

    　　他从马兰花手里接过那仿佛有千钧重的小书包，拿出用纸袋子装好的一大包煎饼果子。

    　　煎饼果子还热乎着呢，一点没冷。

    　　包装袋里整整齐齐地码着煎饼果子，每一个都用小号的纸包装袋装好，而且都有编号，手写的阿拉伯数字，一看就是小朋友的笔迹。

    　　这是昨晚小白一家共同努力做的，马兰花负责做，白建平负责打下手，小白负责装纸袋子里，并且在纸袋子上写下数字。

    　　她还想画个笑脸呢，但被马兰花制止了。

    　　张叹拿出一个，说了句好香，问众人：“这里有热乎的煎饼果子，有谁没吃早饭吗？可以尝一尝，马大姐的手艺非常好。”

    　　众人面面相觑，都有点懵，搞不明白买这么多煎饼果子来干嘛，旋即想到张叹说的话，马大姐的手艺非常好，那是这位马大姐自己做的？

    　　大家愣神时，马兰花刚刚因为张叹的举措好点的心情又低沉了。

    　　看吧，大家都很惊讶，早知道不该带煎饼果子来，是她想当然了，还连累了张老板，大家肯定会看不起他吧。

    　　她低着头，放在膝盖上的手忽然一暖，被人握着，那是一旁的老白。

    　　怂怂的老白鼓励的看着她，并且自己抬头挺胸，面露微笑。

    　　尽管这微笑看起来像哭，眼角堆了一堆皱纹，难看极了。

    　　老白太懂自家婆娘了，特要强的一个女人，自尊心强，在家他都不敢跟她争。

    　　马兰花心里一暖，是啊，她本来就是卖煎饼果子的，本来就住在城中村，租老房子住，家在农村，和这些正式的演员当然没法比。

    　　既然没法比，那就不要比，都是人，没谁比谁高级。

    　　她不禁想到这几天一直在背的剧本，其中有句话她忘了具体是怎么说的，但大意是更好的生活，就是保持积极乐观的心态，这比金钱财富更重要。

    　　她忽然想开了，抬起头，迎着众人的目光，正要说话，忽然安静的会议室里响起一个温柔的声音。

    　　“隔着老远都闻到了香味，给我一个，我饿着呢，尝尝马大姐的手艺。”

    　　马兰花看过去，是坐在靠前位置的一个姑娘。

    　　她从没见过这么漂亮的姑娘。

    　　嗷，这不是贴她家门上的那个明星嘛。

