
    恋上你看书网630bookla，最快更新丹道宗师最新章节！

    第1255章危机

    “赵血屠，我族能把你扶持起来，就有能力收回！”

    “你敢伤她们，我定让你求生不得求死不能！”

    在远处被一尊战魂纠缠得脱不开身的凌老见到这幕，只能是大喝道。

    但是，很明显，到了这般地步，赵血屠他们已经完全豁出去了，根本没将这种威胁放在心上。

    其实，他们心中也很是明白。

    云灵之体，一旦逃回去，凭借其被重视的程度，的确可能引得至强者亲自出手撕裂空间。

    唯一的办法，便是将她斩杀在此！

    到时候，即便云灵一族震怒无比，但是也不能毫无顾忌的让至强者出手，他们只需要躲上一段时日，等到风头过去了，便可继续在万族战域中逍遥快活。

    “云君，既然你不识趣，那就休怪我等心狠手辣了！”

    赵血屠眼神阴厉，旋即一步踏出，眼中有着浓浓的杀意涌动。

    “轰！”

    随着赵血屠的一步踏出，天地间的真元在此暴动而起，只见得那一片红色区域的圣威之中，一股惊天的真元席卷而出，直接是化为了一只如同实质一般的血色脚掌，狠狠的对着那散着冰冷雾气的区域践踏而去。

    “轰！”

    坚硬的地面，在此时尽数的崩裂，赵血屠并未施展任何武技，完全只是凭借着圣威的变化，随意而为，可是，即便如此，那种攻击，依旧是强悍得令人动容。

    云君美目清冷，她玉手紧握冰云剑，随着她的一声冷哼，在她的“势”之中，云雾暴涌而起，化为了一柄巨大的冰剑，对着那只践踏而来的脚掌一剑斩去。

    “咻！”

    森寒凌厉的剑光冲天而起，不过瞬息，便是与那只践踏而下的猩红脚印轰然相撞。

    “嘭！”

    两者相撞的瞬间，冲击波肆虐而开，天地间顿时掀起了一股狂乱的风暴。

    赵血屠的那一击，虽然强悍得让人色变，但是，依旧是被云君给抵挡了下来。

    “哼，我看你能挡下我几次攻击！”

    一击被破，赵血屠却仿若并不意外一般，反而，在其脸上勾起一抹狰狞的玩味笑意。

    旋即，随着赵血屠脚下狠狠一跺，那片猩红的领域之中，真元涛浪涌荡而起，而后快速的化为一只只巨大的脚印。

    那般带着可怕波动，遮天蔽日般的脚印，看得人头皮一阵发麻，如此可怕的数量，对于真元的消耗可是极为的巨大，但是，赵血屠却是能够随意而为之，由此可见他实力之强横，并非是浪得虚名。

    在这种铺天盖地的脚印之下，天地暗淡，数不清的真元脚印如同陨石一般，撕裂开了天地，而后狠狠的对着那如同云雾一般的领域轰砸了过去。

    在这般可怕的攻势之下，饶是云君，在她俏脸之上也是充满了凝重之色，她深吸一口气，玉手一扬，只见得冰云剑呼啸而出，一道道剑影如同雪花一般弥漫而开，将其守护在内。

    “呯！呯！”

    铺天盖地的脚印狠狠的冲击在那片云雾缭绕的“势”之上，掀起的那种真元冲击，让得空间都是猛烈的颤抖着，一道道巨大的裂缝更是在大地之上蔓延而开。

    在带着可怕波动的猩红脚印之下，那弥漫在云雾“势”之中的剑气层层崩裂，那片云雾领域，也是开始狠狠的颤抖了起来。

    毕竟，这不是云君自己所领悟出来的“势”，即便是借助冰云剑之威，勉强凝聚出来，但是，也难以与真正的圣级强者正面抗衡。

    而且，赵血屠显然是抓到了云君的这个弱点，一出手便是强力镇压，根本不给后者半点反击的机会！

    面对将自己领域控制得如此得心应手的赵血屠，即便是寻常圣级强者，都难以与之抗衡，在处于被动之下的云君，更是感觉力不从心了起来。

    “轰！”

    随着那些巨大脚印的践踏，最后，在某一刻，那云雾缭绕的领域终于是达到了支撑的极限，随着一道沉闷的声响响彻而起，那云雾领域直接是爆裂而开，在其中如同雪花一般的剑气也是随之被冲散。

    随着“势”被破开，云君的唇中发出了一道细微的闷哼，其娇躯微微一颤，旋即倒射而出。

    在云君的“势”被破开的瞬间，云岚的俏脸便是突然一变，因为她见到，一道猩红之气呼啸而来，满脸狰狞的赵血屠从其中闪现而出，一掌便是对着云音抓了过去。

    “当心！”

    云岚银牙一咬，云君已经暂时失去了战斗力，当即，她便是全力催动着体内的真元，身形一动，挡在了云音的身前。

    看其架势，赫然是要用自己的身躯，来阻拦上赵血屠一丝。

    “岚姐，不要！”

    见状，云音也是忍不住惊呼出声，在那一双犹如琉璃般的眸子中，水雾缭绕。

    “找死！”

    赵血屠冷哼一声，袖袍一挥，一股磅礴的真元便是对着云岚轰击而去，为了得逞自己的目的，他根本就没有半点怜香惜玉的意思。

    “不要啊！”

    云音惊呼一声，两行清泪从其脸颊滑落而下，她拼命的催动着体内的真元，身形如若云雾一般飘荡而出，如同赴死一般，对着赵血屠掠去。

    “云音！”

    见到这幕，云君惊呼一声，但是，她想要去营救，却已经来不及了。

    “想一起死吗？我就成全你们！”

    赵血屠狰狞的咆哮着，手掌一番，一股可怕的掌风便是对着两女笼罩而去。

    “咻！”

    而就在赵血屠的一掌即将落在两女的娇躯上时，在这天地间，陡然有着一道剧烈的破风之声响彻而起。

    天际之上的三尊圣级强者，眼神都是微微一凝，猛的对着那个祭坛的光圈看了过去。

    此时，那个巨大的光圈之上，突然泛起了阵阵涟漪，旋即，便是见得一道刺眼的金光暴射而出，那道金光的速度快到了极致，几乎是眨眼间，便是出现在了云音两女的前方。

    而后，几乎所有人都是见到，一只如若金光所铸的拳头，穿透空间，快若闪电般的轰在那只镇压而来的手掌之上。

    看清爽的小说就到
