    度厄山，

    魂圣给了外界三个月时间赶往这里争夺他的真传，

    也给了正在闯荡度厄山的人们一次难得的机缘。

    那庞大的武道意境降落下来时，袁辰、皇甫云英、两大武侯，还有其他的武者都直接进入到了顿悟状态。

    ……

    吕松府，吕家。

    烛光幽暗，映照着吕斯那张阴冷的脸上，压抑得令人窒息。

    吕松府与许昌府相邻，距离袁家所在的云阳城以及度厄山都不远，否则当初袁辰也不会认识吕盈。

    因为距离近，度厄山的消息第一时间便传到了这里。

    “该死的魂圣，开启最终争夺就开启，为何还要再等三个月？”

    “三个月，别说大虞国境内的各大势力了，就连他国强者都够时间赶到的，这让我吕家还怎么去争？”

    吕斯一脸的不甘。

    吕家只是二等家族，跟那些一等家族，甚至是超一等家族比起来差远了。

    如果度厄山的机缘马上就开始争夺，那么吕家完全可以凭借距离的优势，抢在各大势力现身前，独享魂圣传承。

    可现在，距离的远近已经在三个月的时间面前变得毫无意义。

    他心里明白，吕家跟各大势力正面争夺机缘，胜算很小很小。

    “可惜一直联系不上盈儿。若有她在，凭借着她神品武魂的天资，说不定能得到魂圣青睐。可现在，说什么都没用了……”

    吕斯目光闪烁着，最终只能派遣其他人前往，这样的大机缘千年难遇，他不可能无视。

    ……

    万里之外，遥远的帝都皇城，

    大将军王府，那杀伐之气极重的演武场，一威严中年陡然睁开了眼睛，

    有熊氏贵为大虞帝国三大超一等家族之一，当然有野心。

    他眼眸中陡然射出两道可怕的光芒：

    “度厄山的第一层杀阵竟然消失了，好一场变故！”

    “至强圣人的毕生真传，这机缘，我有熊氏必要夺得！”

    很快，一老奴带着一名负刀青年走来。

    “无忌拜见大伯。”

    威严中年抬眼，声音霸道：“无忌，魂圣万里传音，昭告天下，他藏于度厄山的机缘将在三个月后开启最终争夺。”

    “虽然天下四道之境天骄皆可去，但度厄山的杀阵你也知道，前半段杀阵武侯、武王能轻松闯过。可后半段便是专门针对你们的，你可有把握？”

    负刀青年自信道：“回大伯，两年前我只差一步便能闯过去，这两年我专修心神魂魄，一定能成！”

    “好！”威严中年大喜：“你是我族天赋最高的武侯，只要能闯过后半段的杀阵，应该鲜有人是你对手。去吧，全族四道之境高手任你挑选，争夺魂圣机缘，只许成功不许失败！”

    “是！”

    负刀青年恭敬领命，眼中有着强大的战意。

    【我，早早就领悟出了武道奥义，拥有准神品武魂，多年来更是得到了家族倾力培养，如今我的实力道衍境中罕有敌手。】

    【可是，跟那些最顶级的天骄比起来，我还是差了些。】

    【魂圣号称圣中之圣，他最强的就是灵魂手段，这是我最需要的。】

    【只有魂圣的机缘才能助我突破，甚至成为强大的圣人，这机缘我熊无忌势在必得！】

    熊无忌心中想着，拳头不由地紧握了起来。

    ……

    皇宫，虞帝俯视着下方自己最器重的皇子：“你真的决定要亲自前往？面对最强圣人的传承，所有人都会不惜代价争夺，哪怕你是皇子，恐怕也敢对你痛下杀手。”

    一名身披四爪青龙袍，三十多岁的男子脸上却满是战意与自负：“杀我？也得有那个本事！还望父皇成全，否则宵小之辈还以为我皇族无人呢。”

    “好吧，大虞学宫已经封山，若没有萧锐，武侯之中应该无人是你对手，那就去吧……”

    虞帝点着头，他本就是武帝强者，深知修武是逆天而行，要争！要斗！要无所畏惧！否则不会有大成就。

    最重要的是，他对自己的二皇子有着绝对的信心。

    否则，又怎么会那么器重他，几乎就差宣布立他为皇储呢？

    ……

    同样的一幕也在大虞学宫上演，

    在古岳脚下，跪拜着一名约莫三十岁的男子，这男子皮肤黝黑，浑身竟然都闪烁着电芒。

    他便是大名鼎鼎的“雷熠武候”萧锐，大虞学宫最强的道衍境弟子，甚至是公认的大虞帝国最强道衍境！

    “萧锐……”

    “魂圣主动开启了他真传的最终争夺，此番不去，日后便再也没机会了。”

    “此刻，怕是各大势力都已派遣了大批高手前去，虽然大虞学宫封山，但为师请得师祖同意，特准你出宫去争。”

    “不过，也只有你一人能出宫了，双拳难敌四手，争夺机缘还需谨慎。”

    古岳嘱咐着，眼神中装满了骄傲，

    一人与群雄争夺机缘，换别人不行，换萧锐绝对有一争之力。

    这是他最骄傲的弟子，天赋、悟性、灵性都无可挑剔，古岳毫不怀疑，眼前的弟子未来成就必在自己之上。

    萧锐没有立刻应下，而是反口问道：“敢问师尊，度厄山这变故是否与袁辰有关？”

    古岳眉头一跳，

    数百年来，度厄山一成不变。

    可是，他前脚引袁辰去闯荡度厄山，后脚度厄山上的杀阵就莫名消失了，还引得魂圣万里传音，公开机缘之争。这变故不得不引人联想。

    古岳摇头：“为师也不知。”

    萧锐眼中闪过一抹冷意：“那么，闯荡度厄山时，我能杀袁辰吗？”

    古岳表情波澜不惊，淡淡道：“机缘争夺，生死由命成败在天。敢去争抢，就要有承认一切后果的准备。他若被你所杀，是他技不如人。你若死于他背后的圣人之手，也休言他胜之不武，怪不得别人。”

    “弟子明白了。”

    萧锐直接跪拜，眼中凶光更盛。

    面对那袁辰，大虞学宫上下没几个有好感的。

    袁辰大闹学宫，杀学宫弟子，害的副宫主风阙修为被废，乃至于今日大虞学宫封山……这一条条无论因果谁对谁错，大虞学宫上下怎么可能对他有好感。

    即便是古岳、公冶子，对袁辰的态度也很复杂，充满矛盾。

    萧锐，身为大虞学宫的顶级天骄，岂能容得下袁辰？

    ……

    一时间，各大势力风起云涌，

    “袁辰，再战！”

    静修中的袁辰，被一声娇喝声惊醒。

    不用睁眼看，他就知道来人是谁了。

