    “怕是不好吧？这可是会……会……”老和尚想了想，有些犹豫。

    “师父，韩三千这小子太不将我们放在眼里了。炼魔大阵谁人闻了都是丧胆而逃，可韩三千这家伙却……这若是传了出去，以后我们颜面何存？”

    “是啊，尤其是那些家伙，到时候估计睡觉都会笑醒。”

    听到弟子们的话，老和尚陷入了沉思。

    “天一大师，若是韩三千不死，那女孩会乖乖听话吗？盘古斧又能掌握吗？”此时，一直没有说话的冥雨冷声而道。

    最重要的是，韩三千活着，对于冥雨而言，几乎是致命的。

    且不说他是否会告密陆若芯，惹来陆若芯的雷霆报复，就单是韩三千，夺妻之仇和背叛也绝对会让她生不如死。

    韩三千怎么能活呢？！

    老和尚望了一眼冥雨，重重的点点头：“此次我们倾巢而出，便已是只可成功不许失败。”

    “好，跟他斗，即便是损了阳寿，老衲也认了。”

    话音一落，老和尚重新起身来到崖边，手中捏出几个怪异的禅指，紧而念出几句怪异的佛语。

    紧而间，天地变色。

    “韩三千，这是你逼我的。”老和尚眼露凶光，迎着如同鬼哭的巨风，将身上的金红色袈裟往天空中一抛。

    “佛威天龙！”

    金红色袈裟顿时以旋转姿态飞向空中！

    “吼！”

    金色袈裟旋转之际，突然化成一条金红之龙。

    其身之巨，半压半空，通体金红之光闪烁，龙威十足。

    “破！”

    百道佛旗在起！

    但与上次不一样的是，这些弟子嘴中所念的咒语开始增多，频率也在加快，无数的佛印也不断的从他们口中冒出，并汇聚于金红长龙的身边。

    他们的嘴越念越快，佛印也开始越来越多，围绕在金红之龙身边的佛印甚至慢慢可以将巨大的金红之龙包裹。

    嗡！

    突然，随着一声脆响，那些围绕在金红之龙身旁的佛印最终真的汇聚在了一起，成为一副金色的铠甲直接将其包裹。

    轰！

    又是一阵巨响，那些金色的铠甲突然散开，又化成六十六道金龙，齐聚于红金之龙的身后，其势颇大。

    “吼！”

    “吼吼吼！”

    红金之龙猛然一声咆哮，身后六十六条金龙也随之相应。

    近百龙齐吼，威震八方。

    即便是魔窟里的韩三千，也被这气势夺人的龙吼所震的耳朵发麻。

    此时的韩三千终于站了起来，天火月轮也再次化成双剑护在左右。

    “终于肯出绝招了吗？”韩三千面色凝重，喃喃而道。

    “韩三千，六十六道佛印金龙汇聚一体，已经可以让你横尸于此，今日，老衲更是看的起你，祭出佛威天龙。你若死了，也当感激老衲对你的重视。”老和尚目光凶狠，冷声而道。

    如此阵势，千百年来，他们从未使用过。

    甚至于，老和尚不惜忍受天罚而行之。

    “今日，你必死之。”

    话音一落，老和尚取下胸前佛珠，一掌拍散，直接挥洒空中，以祭天龙。

    “吼！”

    金龙一声咆哮，身躯一动，直指韩三千，俯冲而下。

    “刷刷刷！”

    几与同时，身后六十六道金龙也猛然紧随。

    俯冲的速度，甚至让龙的身上散发出阵阵火花，六十六道龙也开始化成无数的佛印，而这些佛印又在顷刻间追上火红的天龙，再次化成铠甲包裹住它。

    尽管天龙离地面还有万丈之远，但当他龙头倾斜而下的瞬间，地面上便早已经飞沙走石，随着铠甲包裹完毕，地面很多地方甚至已经开始崩裂。

    百树尽毁，万草尽消，山石尽碎。

    即便身处于魔窟之中的韩三千，此时也感到一股无比巨大的压力生生的从天而落。

    “嗡！”

    不知不觉间，韩三千脚已经没入地面足有半寸，膝盖也因为受力的原因而咯吱咯吱的响着，韩三千的整个面目更不用多说，几乎已经被吹的五官扭曲。

    “好强的力量！”韩三千眉头紧皱。

    如果说方才的佛印金龙能量是一的话，那么这条火红天龙，便至少在一百，甚至以上。

    力量的翻转呈现的是几百倍的增长！

    “有点东西啊。”

    “不过，老子能入虎穴，便敢杀虎崽，更是做好了对上母老虎的准备。”微微一咬牙，韩三千这头也咬紧了牙关，整个人因为激动，而汗水微留。

    近了，又一次近了。

    如此巨大的能量，如果稍有差次，面临的便是粉身碎骨。

    轰！！！！

    随着一声巨大的爆炸，整个山谷都被抬了一下，坚固不可摧的魔窟也在顷刻之间化为灰烬……

    尘烟之中，不见韩三千，不见天龙，却是一个陌生的黑影，立在那里！

