    “是叔叔，叔叔回来了！”赵蝶儿紧咬的唇一松，流下两行喜悦的泪水。****|

    柳妍痴痴看着天空，一看到宁凡的身影，心中立刻一安，“前辈回来了...”

    天蛮城的长街之上，站满了蛮人，这些蛮人一个个激动不已，在他们遭遇六世蛮祖的追杀、近乎绝望之时，宁凡回来了！

    宁凡回来了，更带着二十万蛮兽大军归来！

    二十万蛮兽兽吼如雷，吼声中，宁凡一踏脚下的贯空石，立刻一跃而出，直奔樊连修飞去，原本嚣张至极的樊连修，竟立刻落荒而逃！

    这一幕，落在芸芸众生的眼中，无人不感到震撼！

    天空上，原本还在与樊连修死战的群修，则纷纷惊呼起来。

    “这鬼面修士是谁！竟带着二十万蛮兽，来到的此地！难道是某个妖族大能么！”

    “不，不是妖修，是人族修士！想不到我人族之中，也有前辈能统率蛮兽，且麾下蛮兽竟有数十万之多！”

    “那凶物为何要逃，莫不是惧怕了这名鬼面前辈！”

    惊呼声四起。

    藤南、藤北目光齐齐一震，却没有多言，静静看着宁凡与樊连修一追一逃的场面。

    他二人是碎念修为，都伤不到樊连修半分，心道来人是什么修为，竟直接将樊连修吓跑了。

    难道此人是万古仙尊？不，明显不是，此人表露的气息，甚至远远不到碎念境的样子...

    二人眼中的困惑极多，但那些困惑，都在宁凡出手的瞬间，化作惊容。

    “定！”

    宁凡的遁速太快，只一个闪烁，直接金光破空。阻挡在樊连修前方千丈，食指向前一按，千丈之内，一切虚空风暴的流动，立刻被生生定住。

    空间好似凝固，时间好似停止，樊连修正一路逃遁，忽然面色大变，周身竟是动弹不得，竟是被宁凡一指。生生定住！

    “东天祖帝的定天之术！此人什么来头，竟会此术！”藤南、藤北皆是大惊。

    此地任何一个略有眼力，识得定天术的修士，皆是大惊。

    一指定住樊连修，宁凡猛然抬手，雨之五剑已盘旋在身前。

    他一眼看出这血魂神通诡异，故而一出手便没有留情，直接动用最强神通。

    食指向前一点，五剑立刻引动天地雨意。呼啸而出，直接将血魂之身的樊连修斩成六段。

    “道则之剑！此子五剑之上，竟然有一丝道则之力。”

    非只藤南、藤北感到震惊，就连土魔、铁鸦两名曾经的万古仙尊。都为之动容。

    这二人成为宁凡奴仆之后，也算在宁凡身上见过不少惊人之举了，但此刻看到道则剑光，仍是小小震惊了一下。

    震惊之后。却是大感惋惜，二人曾为万古仙尊，如今虽然实力跌落。勉勉强强仍能使用少许道则之力。

    之前对战樊连修之时，二人也尝试过使用道则之力，但同样无法伤到樊连修分毫。

    在二人看来，宁凡雨之五剑虽然厉害，但想要伤到樊连修，却还是不够。

    果然，樊连修的身体被斩成六截，竟是一滴血也没有流出。一阵血光闪过，身体直接在血光中重塑。

    “连道则之术，都伤不到此凶物么...”

    宁凡目光一凝，收回雨之五剑。樊连修则不屑一哼，冷冷道，

    “这种神通，伤得了旁人，可伤不得本祖！蛮牛崩山之术！”

    樊连修老眼一眯，竟是不逃了，挥手变出一个血山，朝天一祭。

    血山已经腾空，其下立刻有数以万计的火牛冲出，皆是蛮牛虚影，铁蹄踏空，轰隆隆地朝宁凡猛冲而来。

    他初时一见宁凡便跑，是怕了宁凡体内的三种力量。

    此刻不跑，是又看出，宁凡并不知他的弱点，似乎不懂得运用这三种力量，对自己造成伤害。

    如此一来，自己只需趁宁凡识破自己弱点前，将之击杀，便没有必要逃遁了。

    以樊连修此刻修为，单一火牛便足以撞杀人玄。

    上万火牛齐齐撞至，那巨力，绝对足以轻易撞死实力稍弱的舍空的。

    “此凶物之前一见我来，便落荒而逃，之前他的眼神，带着恐惧。但此刻，却变了...”

    “雨之五剑伤不得他，恐怕就算召出战之五剑，十剑齐出，也是伤不得他的。此凶物神通好生诡异，此能无视道则之术的伤害，难怪以前十万修士联手，都拿不下他...”

    “不知以此指神通，可能伤他！”

    宁凡猩红的双目，忽而变作紫眸，一身银发变作黑发，一身白袍变作黑袍。

    他鬼面一点点黑化，在黑化的瞬间，他猛然抬指，一指朝上万火牛点下，口中只念出两个冷漠无情的字。

    “刹古！”

    自宁凡归来的一刻，寒舞仙子的美目便始终停留在宁凡身上。她是几女之中，距离宁凡最近的一人，在宁凡变作黑衣的瞬间，她分明看到，宁凡目光变得冷如寒冰，那种冷，好似完全变成了另外一个陌生人一般，陌生地让她有些不敢相认。

    若非亲眼看到宁凡由白变黑的一幕，寒舞仙子几乎会认为，黑衣的宁凡，是另外一个人。

    魔元子、金华老祖乘坐灵舟，与一众落难修士一道，姗姗来迟。

    刚来到此地，二人便看到宁凡化作黑衣的一幕，纷纷有了惧色。

    尤其是金华老祖，脸上的惧色最多，之前他可是被黑衣宁凡伤过的，深知这一状态的宁凡，神通有多么可怕，一指之下，便是修士的修为都能抹去！

    “这是...归墟指！扶离一族的归墟指！这小霪贼为何能施展此术！”葬月仙妃不发一言，心中却是惊讶连连。

    扶离早已灭在上古之前，这世间，有资格知晓扶离之名的修士，罕有。能认出归墟指的，则更是寥寥无几。而能施展归墟指的人。应该已经死尽了才对...

    扶离，应该已经死光了才对...

    这小霪贼，莫非身负扶离血脉？否则绝不可能使出归墟指...

    那刹古二字在扶离一族的字典里，正是归墟的意思，宁凡此刻施展的神通，也正是葬月仙妃认为的归墟指。

    此术，是宁凡从黑袍老者身上参悟而来，对此术，他领悟的极浅，饶是如此。此术威能也不容小觑。

    归墟，就是让世间一切，回归虚无！

    此术的力量，与大道相逆！

    上万牛群的前方，忽然便出现滚滚黑雾，那黑雾朝火牛群一卷，牛群身上的火焰，立刻熄灭。

    一息，火灭！

    三息。蛮牛全都惨呼起来，兽身腐烂。

    六息，蛮牛们的皮肉全部腐烂脱落，只剩白骨骨架。

    十息之后。群牛就连骨架，都化作飞灰，湮灭在虚空中！

    十息，此术破！

    十息。也是宁凡如今施展归墟指的极限。

    他食指连点，再次点出无数黑雾，滚滚卷向樊连修。

    被那黑雾卷中。樊连修的修为，竟有了跌落的趋势！

    一息，跌落千年！

    十息，跌路万年！

    他的血魂之身，更是一点点在黑雾之中湮灭，只是十息一过，他的修为立刻恢复如初，他的身体，也立刻复原！

    “嘶！好诡异的神通！还好此子没有领悟此术，否则必定也能伤到本祖的血魂身！”

    “想不到此子身上，能够伤到本祖的力量，不是三种，而是四种。不，以此子诡异来看，说不定还有第五种，第六种...”

    “再战也未必能杀此子，还是应该逃跑！”

    樊连修神情再次变化，身形一晃，化作一道血虹，复又一遁而走。

    宁凡目光闪了闪，纵身追去，心中却是心思飞转。

    “此凶物初见我时，直接逃遁，定是因为在我身上有什么东西是他深为忌惮的。他后来不跑了，是因为见我未拿出令他忌惮的手段，心知我没有看破他血魂之身的弱点，所以想在我明悟这一点前，杀了我。”

    “以我如今对归墟指的领悟，伤不到此凶物...但我身上，一定有什么手段，是此凶物忌惮极深的！”

    以宁凡心智，立刻便从樊连修的种种举动之中，推断出了这一点。

    雨之五剑不仅仅是宁凡最强神通，五剑之中，更有离合剑这一十二涅后天法宝。

    此术伤不到樊连修，就说明一般意义上的神通、法宝，全部伤不到樊连修。

    “我身上的诸多手段中，令樊连修忌惮极深的，究竟是哪一种...”

    宁凡的脑海，忽而回想起化凡悟真之时，常常听蛮人诵读的一句《蛮祖经》经文。

    ‘夫蛮者，自然之始祖，万域之大宗也。蛮生于尘，死于劫，万物不可执，执则失蛮...’

    “也许，此人是畏惧我的劫血...也许，是畏惧我的执之道！”

    宁凡再次身形一闪，阻挡在樊连修的前方，一指点下。

    这一指，施展的却不是劫念之术，而是道念之术！

    一指，西风现，天地间立刻现出万叶萧萧的奇景，秋意肃杀！

    “哼，此子真是愚钝，竟还未发现，本祖怕的究竟是什么。区区道念之术，本祖何惧！”

    樊连修冷笑一声，丝毫不惧前方万叶萧萧的阻挡，直接猛冲而出，试图直接撞碎此术封锁。

    但一入此术范围，西风加身，樊连修立刻面色大变，冷汗立刻流遍全身！

    西风之术，是宁凡所创的道念之术，其中，蕴含着宁凡执道道念！

    就连樊连修本人都没有想到，在这执道道念的侵蚀下，他的血魂之身，竟随着万叶叶影崩溃，一点点风化成灰！

    “第五种！此子身上，竟还有第五种力量，能令本祖受伤！”

    “这是...执念！该死，此人竟是执修，竟是劫灵一族之内，百万人中才有一个的执修！”

    “该死，该死！执念对于蛮兽的杀伤力。可比劫血更恐怖啊！”

    “古像，护我！”

    西风如道，几乎瞬息之间，就要将樊连修灭杀在此！

    必死之际，樊连修大喝一声，直接从虚空深处，召唤出一尊古像。

    那古像，是敖玄与毒龙老祖血祭蛮荒之时，使用的七尊古像之一！

    古像一现，樊连修的血魂身直接窜入古像之中。附身于古像之上。

    一瞬间，古像之上，竟有一股堪比万古仙尊的气势，正一点点苏醒着！

    凭西风术的威能，竟再也无法隔着古像，伤到古像内的樊连修。

    “血魂一入古像，便无法分离了，本祖原本先打算吞噬足够血食，令血魂修为提升一些。再与古像融合，如今看来，却是不得不提前融合古像了。只是如此一来，本祖即便在六日之后成功复活。实力也必定会大不如前...”

    “都怪此子，逼迫得本祖不得不逃入古像避难，此子，该杀！”

    “亿万蛮魂。现！”

    古像好似一个无比巨大的石傀儡一般，一步步，缓慢而坚定地踏着虚空。向宁凡走来。

    樊连修，不逃了！他要让宁凡，付出代价！

    他一指点下，虚空之内，立刻出现一个巨大的血池，血池之中，不断飞出血淋淋的魂魄，每一个魂魄，都是无数年前，含冤死在血祭蛮荒中的蛮人！

    那些魂魄一经出现，一个个怒意滔天地瞪着樊连修，眼中带着刻骨铭心的仇恨。

    那些魂魄不知有多少，十亿，百亿，千亿，乃至更多...

    数不清！

    曾经，六世蛮祖樊连修，为了修出劫血，成为太苍劫灵，不屑血祭掉整个蛮荒的生灵，换取修出劫血的机会！

    蛮人死而不入轮回，魂魄消散前，全被樊连修收走，炼入血池。

    每一个死去的蛮人，都对樊连修有着刻骨铭心的恨意，那恨意，化作源源不断的杀戮香火，积累在血池之中，不断沉淀，已有无数年。

    明明是用于斩杀樊连修的杀戮香火，但却不知为何，竟能被樊连修反过来利用。

    这一点，简直有悖常理！

    “本祖不需要尔等的信仰，本祖只需要仇恨！尔等越仇恨本祖，越好！”

    “本祖的道，是仇恨！这世间，能随意利用杀戮香火的，只有修仇恨道的修士！而本祖，便是其中之一！”

    “血弓弓灵，现！杀戮蛮箭，凝！”

    古像冷笑着，石手向前一抓，天地间，立刻出现一道弓灵少年。

    那弓灵少年，目光冷漠无情，摇身一晃，化作一张血弓，落在古像手中。

    古像大手朝血池一抓，源源不断的杀戮香火，立刻幻化为一道血箭箭影，落在古像手中。

    左手弯弓，右手答箭，弓弦一开，此地整个界面，都几乎快要崩溃！

    他要凭这一箭，射杀宁凡，消却心头之恨！

    他此刻血魂附身古像，一身实力接近万古仙尊，凭这杀戮香火一箭，足以射杀仙尊之下任何一名修士！

    此为万古仙尊一击，他深信，此界无人可以接下！

    他肆意搜集着万民的仇恨，他无视着万民的愤怒，他不需要众生信仰他！

    血池之中，一个个死亡多年的蛮人残魂目光不敢，拼命嘶吼。

    他们不甘心！

    他们仇恨着樊连修，他们的仇恨化作杀戮香火，只期待有一天，有人能取走这香火，斩杀了樊连修！

    但让他们悲哀的是，就连他们因恨而生的杀戮香火，都成了樊连修用以施展神通的工具，被利用着...

    这就是弱者的悲哀么...

    在古像弯弓搭箭的一瞬间，此界无数生灵，全都在一瞬间，有了必死的危机感。

    那箭分明对准宁凡，但攻击范围，却囊括了此地所有生灵！

    越是修为高深之人，那危机感也就越强。

    会死！会死！会死！

    魔元子与金华老祖心中悔恨交加，他们怎么也想不到，跟随宁凡到来的结果，是会被绝世凶物一箭射杀。

    早知如此，他二人绝对不会跟随宁凡来到此地，此刻才想逃离，为时已晚！

    土魔、铁鸦道人齐齐露出不甘之色。

    他二人自降身份，给宁凡当奴仆，为的就是保命，怎会甘心死去。

    但古像一箭之威太强，这威能，怕唯有二人全盛之时，才能以仙尊修为挡下，此刻的他们一旦中箭，必死无疑！

    葬月仙妃几乎快要急哭了！

    她倒不怕此箭，若中箭，她或许会是此地唯一一个不被射死的人。

    她全盛之时，好歹也是九劫仙帝，残神就算再弱，也万难灭杀。就算中箭，也最多伤势更重而已，不会有性命之虞。

    但她怕宁凡被射死啊！

    她中了宁凡的劫禁，有木有！宁凡死，劫禁会一并将她抹杀，有木有！

    此地能杀她的，只有那该死的劫禁，有木有！

    “拼了！就算拼了老娘残神最后的力量，也要保住小霪贼的性命！”

    葬月仙妃银牙一咬，二话不说，就要腾飞冲出，拼死去护宁凡。

    只可惜不待她出手，早有一个嘻嘻傻笑的小萝莉，一闪而出，周身银雷滋滋作响，挡在了宁凡身前。

    她，正是从拘雷幡中吃饱喝足，跑出来的仙萝莉元神。

    此刻的仙萝莉，元神金色全部敛去，看不出任何一丝金色，旁人根本看不出，这元神是仙帝元神。

    除非她愿！

    在拘雷幡中吃饱喝足，仙萝莉仍然没有恢复记忆，也未能完成雷体进化。

    然而她的气息，却已一路暴涨，提升至了碎念初期的程度。

    虽只是碎念初期，但一身气场，却即便面对此刻的古像，也没有任何畏惧！

    “爹爹，不要怕，仙仙会保护你的！”

    “谁都不准，伤我爹爹！”

    （1/1）没更啦，洗洗睡吧！(未完待续。。)u