    

    下方的一处灵脉。

    一位白发老者带着几个身着制服的年轻人行走在山间。

    等他停下脚步时，身后一名青年恭敬道，“梁老，这里有什么不对吗？”

    梁老感受着天地间的变化，皱了皱眉，眼中有一丝不解，但最终只是摇头，“没什么。”

    也许刚刚的那抹变化只是错觉吧。

    正在这时，天地突然产生异动。

    这个世界上的所有人下意识地抬头看向天空。

    在这一刻，他们仿佛听到了澎湃的浪潮声，接着天际突然暗了下来，无数震耳欲聋的嘶吼声从世界上每一个角落传出。

    城市依旧是城市的模样，山林看上去依旧是山林的样子。

    但是在山林里，空间像是被放大无数倍一样，树木正在疯长，无数从未出现过的植株都以不可思议的速度生长出。

    遮天蔽日的树木将天穹都遮住，然后只有碎光从树叶的罅隙中打下来。

    梁老一行人目瞪口呆地看着这一幕，知道脚下的灌木没过小腿，梁老才堪堪反应过来。

    他的脸颊涨得通红，激动地抚摸着一旁的粗粝树干，“灵气复苏……真的来了！末法时代结束了！”

    但还未待一行人露出喜色，他们就看到一头玄翼黑虎，睁着浑黄而凶厉的眸子，朝他们漠然地看来。

    它身上的那种强横气势，几乎让所有人都喘不过气来。

    而就在这行人中，有一个青年手臂上突然有一道复杂的图纹蔓延出来，等全部覆盖完成后，那图纹再次一闪，隐没不见。

    那青年突然觉得自己充满了强横的力量，脑中也多出了一种神秘的战斗方法。

    在这片山林的另一边。

    宁瑶比任何人都早察觉到灵气复苏，然而在灵气复苏开始的那一刹，她的神魂突然开始凝实，一道白光灌注在她的身上，她身上的两簇火焰和一粒火种都升腾在半空中。

    来自神火的气息让这周围无生灵敢靠近。

    神火将那白光锤炼成肉身的模样，而后宁瑶的神魂与肉身逐渐重合。

    在融合期间，她的眉心出现星空般的竖痕。

    大约三四分钟后，宁瑶再次睁开双眼。

    她有些新奇地低头，在地面的水坑上观察自己的倒影。

    这副肉身的模样和她原来的模样根本没有区别。

    就连身上的衣服也是熟悉的白袍。

    但是她也发现了，这副肉身同样限制了她。

    在肉身内，她不能使用原世界的术法。

    这也就意味着，她的起步实力只有星辰道痕和神火，以后想要变强，只能采取这个世界的修炼方法。

    不过这样挺好的。

    宁瑶本来就想要好好研究一下这种强化肉身的方法。

    只是……为什么这方世界会帮她塑造肉身？

    正在这时，她听到不远处传来的兽吼声。

    宁瑶感受了一下那股气息，向不远处飞驰而去。

    有神火塑造的根基在，她这副肉身的实力可能和她开窍境的实力差不多。

    在灵气复苏前期已经够用了。

    此时，周青阳的心中满是绝望，但他仍然站在梁老一群人面前。

    梁老已经受伤了，其它的同伴面对巨虎根本没有还手之力。

    现在只剩下他一个人了。

    然而在此之前，周青阳也只是一个手无缚鸡之力的年轻人而已。

