    妈蛋，居然趁他们不注意，把她儿子拐走了。

    冥北凉脸色再度一沉，但没有去追。

    拓跋紫知道，其实他内心跟她同一个想法，虽然不舍得儿子，但想让他出去历练历练。

    龙尊能照顾好他，还能教他一些经验学识。

    “这里的事情已经差不多，我先回鬼府。”风无域上前，跟冥北凉和拓跋紫两人告别。

    “遇到棘手的问题，随时通知本王。”冥北凉嘱咐，只要鬼府出问题，他定当全力相助。

    风无域点头，没再废话，转身就走。

    “等等。”拓跋澄突然喊道。

    风无域顿了下脚步，但意识到是拓跋澄的声音，迈步继续往前走，出了空晴台消失不见。

    拓跋澄追到空晴台外面，已经看不到风无域的身影。

    看着她这样，想着拓跋昂在空间里恢复得也差不多了，拓跋紫将拓跋昂从空间里放了出来，让他们父女真正团聚，也让拓跋昂劝劝女儿。

    之前所发生的一切，拓跋紫已经告诉过拓跋昂。

    好不容易儿子不在身边，事情又告一段落，拓跋紫这段时间都没有好好休息，冥北凉见没有其他事，直接将所有人赶走，抱着紫儿就要回房去歇息。

    “我得洗个澡，刚刚出了太多汗，现在全身腻腻的，再困也睡不着。”拓跋紫懊恼，为了假装得像一点，给自己用了太多催汗剂，还从来没有出过这么多汗。

    冥北凉脸色微沉，这丫头总是这样不疼爱自己的身体。

    偏生还很固执，她想做的事情，除非采取强硬手段，否则阻止不了她。

    “好啦好啦，不就出点汗嘛，就当促进新陈代谢，一点都不影响身体的。”拓跋紫赶紧安抚这位爷。

    冥北凉却脸色更臭了，“说的都是些什么话，以后不准再说这些本王听不懂的话。”

    其实他听不懂不要紧，要紧的是，有人听得懂！

    拓跋紫赶紧点头，“遵命，爷！”

    随后窝在他怀里偷笑，虽然这位爷小气了点，也总是很爱臭脸，可她怎么就那么喜欢呢？

    没办法，人长得好看，做什么都是对的！

    “傻乐什么？不想沐浴，那就直接脱衣睡了，本王不嫌你臭。”冥北凉伸手要脱她衣裙。

    拓跋紫这才看到，房间内已经多了一个大浴桶，浴桶里面雾气袅袅。

    “当然要洗！”拓跋紫赶紧从他怀里挣脱落地，自己脱了衣裙，跳进浴桶里面。

    哇，真舒服！

    拓跋紫忘我地洗着，完全没发现某位爷也在脱衣袍。

    洗得正上瘾，突然一条修长、结实，看起来还很有力量的大长腿迈了进来。

    紧接着，第二条迈进来。

    还没反应过来，男人往浴桶里一挤，桶里的水涨高了许多，拓跋紫面前多了一个人。

    “你、你……”拓跋紫想问你怎么也进来了。

    “要互相洗，还是各自洗？”冥北凉直接问。

    拓跋紫你了半天，你不出半句话出来，果断将洗澡的绢布挡在胸前，“当然是各自洗！”

    “各自洗，后背怎么洗？”冥北凉再问。

    “你平时怎么洗，就怎么洗！”拓跋紫甩给他一个白眼。

    “平时都是婢女帮本王洗，还有搓背。”冥北凉故意道。

    拓跋紫竖起了眉毛，很吃醋。

    “前面各自洗，后面互相洗，如何？”冥北凉似笑非笑地建议。

