    眼看他冲出了阵法，陈念之有些可惜的说道。

    那青色宝珠是替劫之宝，能让修士的金丹飞行速度临时增加十倍，甚至能无视大多数的阵法，可以说是一等一的保命之物了。

    对方有此物替劫，陈念之明白追不上他，干脆也就绝了追上去的念头。

    停下脚步，他收起了邓老鬼的储物戒指和几件宝物，又露出了几分喜色，金丹后期修士的储物袋，此战收获比起预料的还要大的多了。

    其在此时，姜玲珑从天空落下，看了一眼的储物间，然后笑着说道。

    “邓老鬼如今失去了肉身。”

    “而且他的寿元无多，往后估计也难以兴风作浪了。”

    陈念之点了点头，金丹后期修士想要重铸肉身，要一个甲子的时间才行。

    而且还需要消耗着很贵无比的涅槃丹，或者借助涅槃池的力量才能重生。

    邓老鬼的储物戒指落到了他们手中，往后估计也没了修行资源，想要重铸肉身自然是万般艰难。

    他的寿元已经不足百年，如果夺舍重修的话，百年寿元顶多够他修炼到紫府境后期，往后已经算不上什么威胁了。

    把念头压了下来，陈念之的目光看向了蛮牛妖王和邓家长老。

    “速速动手，速战速决吧。”

    两人话音落下，御剑杀向了蛮牛妖王和邓家长老。

    两者不过是金丹初中期，面对数倍的敌手和两位强大老祖的围攻，他们根本就难以逆天，不久之后就都死在了众人的围攻之中。

    在场六尊金丹境界的大敌五死一逃，这次大仗就已经落下了帷幕。

    对于楚国修仙界而言，这是一场三百年未有的大胜，连斩三尊妖王和人族内鬼，一扫数百年的阴霾。

    众人收了太乙封天阵，然后开始对地狮岭中的妖族展开了追杀。

    妖族自此溃败，追杀持续了整整三天三夜的时间。

    陈念之亲自出手，趁着机会难得，接连斩杀了十七尊紫府境界的大妖，让千妖斩魔剑的剑魂吞了大量的妖魂。

    这一战千妖斩魔剑吞噬了大量的妖魂，其中甚至包括金丹后期的地狮妖王。

    按照陈念之的预估，等到千妖斩魔剑将妖魂炼化干净之后，应该就能晋升到四阶上品。

    甚至就算在四阶上品之中，此剑都会是最顶尖的仙剑，足以成为陈念之手中的杀手锏。

    而就在妖族溃败之后，几位金丹老祖都是面带喜色，一边安排人手轻点地狮岭的斩获，一边来到了地狮岭中的土元地脉之中。

    地狮岭的土元地脉品阶高达四阶上品，其中的宝物足以让强大的金丹仙族都会心动。

    众人进了地脉之中之后，太吾真人就忍不住抚着胡须说道：“这处地脉非常了得，恐怕每隔一甲子，就能孕育出一枚土元宝珠了。”

    “此战之后，你们天墟盟恐怕会成为楚国最大的势力了。”

    “嗯。”

    陈念之也露出了笑意，一个甲子就能孕育出一枚土元宝珠，难怪地狮岭能在短短一百多年的时间里，先后诞生青鬃狮王和金狮獒两尊金丹妖王。

    几人迈入地脉不久，就在地脉深处找到了这座土元地脉的泉眼。

    在那土元之气蓬勃的泉眼之中，居然孕育着多件珍贵无比的四阶宝物。

    许乾阳抬头看了过去，忍不住激动地说道。

    “土元宝珠，混元宝金，大坤母石，厚土沉石，天星翡玉。”

    他接连叫出了数件宝物的名字，每一件都是格外的珍贵非凡。

    陈念之也有些兴奋，这些宝物之中，能辅助突破金丹的土元宝珠只有一枚。

    其他的四阶天材地宝则有五块，分别是一块混元宝金，一块大坤母石，一枚厚土沉石，还有那两块天星翠玉。

    这几件宝物之中，土元宝珠的价值高达两百万灵石起步，自然是最珍贵的。

    混元宝金则是金土双属性的上乘四阶宝金，价值一般在一百五十万灵石左右。

    大坤母石则是一种土属性的宝石，其蕴含坤元母气，价值也是非常的珍贵，比起混元宝金都不遑多让。

    厚土沉石是一种重若亿万钧的天材地宝，若是炼成法宝恐怕能将一座大山都给压沉，其价值也在七八十万灵石左右。

    天星翠玉则是一种特殊的四阶宝物，此玉能散发出宛如星辰一般灿烂星辉，其星光蕴含奇异的灵性，能够滋养灵药和丹药的生机。

    以此物炼成四阶玉瓶，可以让丹药的保存时间增加三百年，若是炼成玉盒，也能让灵株的生机延长三百年的时间。

    姜玲珑将这些宝物收了起来，然后就安排人手开始清点峨狮岭的收获。

    这一直忙碌了半个月的时间，众多修士才把斩获和战功统计清点完毕。

    于是这一天，陈念之、姜玲珑、林浅疏、还有许乾阳等几位金丹老祖，都面带喜色的聚在了一起，准备分配此战的收获。

    陈念之跟姜玲珑坐在上首，林浅疏跟许乾阳还有老族长坐在一旁。

    许乾阳环顾了一眼四周，好奇的问道：“太吾真人呢？”

    “苍青山脉不能久离，所以他先回去了。”

    似乎明白他的疑惑，姜玲珑又说道：“我请他出手之时承诺过，炼制结金丹之后，会给他两枚作为酬劳。”

    “不仅是他，就连牵制魔猿岭的紫渊宗，还有牵制青雀妖王的齐国林氏，我们都要送一枚结金丹过去。”

    许乾阳这才点了点头，这才明白姜玲珑早已许诺，让人将周边的妖王早已经拦住了。

    如今并非是打成一锅粥的妖兽之乱时期，攻打妖族并非是轻易就能动手的，正是因为姜玲珑动用了多个后手，才能在这一战之中让地狮岭近乎没有妖族支援。

    要不是邓氏突然杀来，恐怕此战地狮岭便是孤立无援，早已被他们轻易斩杀。

    好在此战大胜，接连斩获了三枚妖王内丹，哪怕卖出去拿出四枚结金丹都还能剩下不少。

    “我们还是看看此战的斩获吧。”

    陈念之微微一笑，看着众人说道。

    他话音落下，拿出一份账册递给了在座的众人。

    “这是此战账册，你们先看一下吧。”

    “物资，战功都在里面，抚恤我们也要商议一番。”

