    “哥，你怎么这么关心绍城哥啊？”郑英洁捂着嘴笑，故意逗他：“你该不会是对绍城哥有什么想法吧？”

    郑英光横她一眼，“瞎说什么呢？”

    郑英洁撇撇嘴，“你刚刚那样子，是真的很像嘛！”

    “都为人母了，你怎么还这么没个正型？也不怕教坏孩子！”

    那头郑英光在教训自家妹妹，这头沈瑶又黏上了沈玥。

    “姐姐~”她抱住沈玥的胳膊，问：“你也是在京市待一阵子就走吗？”

    “……可能吧。”沈玥给出一个模棱两可的答案。

    事实上，她自己心里都没有底。

    她压根不知道她还有没有可能再被调回去。

    没从沈玥这里得到想要的信息，沈瑶很是失望。

    她偷偷觑了许绍城一眼，又故意夸张地夸沈玥怀里的孩子：“哇！小佑佑真的好可爱啊！”

    然而吸引来的只有郑英洁的目光。

    许绍城看着佑佑，皱着眉头不知道在想些什么。

    “能给我抱一下吗？”沈瑶问郑英洁。

    “好啊。”郑英洁大方地同意，“不过……”她提醒沈瑶，“佑佑可能会哭哦~”

    沈瑶不等郑英洁把话说完就从沈玥怀里把孩子抱了过来。

    几乎是立刻，佑佑闭起眼张大嘴，扯着喉咙干嚎。

    沈瑶被他的哭声吓得手抖了一下，差点把他给摔出去，看得一群人胆战心惊。

    郑英洁不敢再让她抱孩子，第一时间起身把孩子接过来。

    她把自己的不满都藏在心里，强笑着说：“看来佑佑现在只要玥玥姐了。”

    沈玥伸出手，“那我再抱一会儿？”

    “算了吧！”郑英洁不好意思一直麻烦她，“你抱很久了，休息一会儿吧。我去喂个奶，看看能不能好一点。”

    她说完就抱着孩子离开。

    没有了孩子，剩下的几个人间的气氛变得更加的尴尬。

    “英光，过来！”郑先龄冲着郑英光招手，面色黑沉如铁，想来不会是什么好事。

    郑英光提心吊胆地跟着他出了包房。

    站在外面的走廊上，郑先龄问：“不是让你把沈瑶带走了吗？你们怎么还在这里？”

    “是我想留下来跟许总套|套近乎。”郑英光坦承。

    “跟许绍城套近乎也得看看场合吧！你没看出来许太太不喜欢沈瑶吗？他妈都那个态度，许绍城能好到哪里去？你还带着沈瑶一起往他面前凑？你那是套近乎吗？是把许绍城往远了推！”郑先龄指着他的鼻子骂，“我让你跟沈瑶分手你不肯，行，我尊重你，你带着她在海市过，我跟你妈眼不见为净，只当什么都不知道的。但要是因为她，破坏了我们家跟许家的关系，到时候不管你怎么求我，我都不会同意你跟她的婚事！”

    郑英光的脑袋越埋越低，越埋越低，都快要低到了土里。

    “我知道了。”他说，“我这就把她带走。”

    “以后不要再带着她出现在我们面前！更不要带她出席这种家宴！”郑先龄说。

    **

    因为差点摔了孩子，周围的人看她的眼神都带了点儿指责和埋怨。

    沈瑶哪遭受过这样的难堪，心中不免有些忿忿，同时又把所有的账都记到了沈玥的头上。

    “姐姐~”她的眼前蒙了一层水汽，瘪着嘴巴，看起来楚楚可怜。

    “刚刚……我是因为吓到了，不是故意的……”她明面上在向沈玥解释，实际上是想说给许绍城听。

    沈玥的反应淡淡的：“我知道。”

    后面一句安慰的话都没有说。

    许绍城更是冷淡，不仅没说话，就连一丁点的余光都没有给她。

    沈瑶再一次咬紧了牙关，两只手握得死紧，手背上都冒出了一条条恐怖的青筋。

    “姐姐~”她重新坐回沈玥身边，拉过她的手来握住，“你跟许总，什么时候回家里去看看爸妈啊？”

    她一边说话一边往许绍城那边偷瞟。

    “我们不回去。”沈玥将自己的手从她的手中抽出，冷冷地说：“沈瑶，你们一家人的所作所为我都没有忘。”

    郑英洁抱着孩子走了，围着孩子的一群大人也都散了，许母此刻正跟自己的妹妹在另外的一桌上聊天，压根没注意到这边。

    沈玥也不必再跟她装好姐妹。

    “我永远都不会再回沈家，你们也不要把算盘打到我的身上。”

    沈瑶的脸白了白。

    她用指尖掐着掌心的软肉，逼得自己落下泪来。

    “姐姐，上次秦元昭的事情，真的跟我没有关系……”

    见她至今仍旧妄图撇清自己，沈玥冷笑道：“那件事跟你有没有关系，你自己心里清楚，当然我心里也很清楚。沈瑶，你是个什么样的人，我早就看穿了，你不需要再在我的面前演戏。我不蠢，也不是圣母，不会每一次都配合你。”

    沈瑶还在苦苦挣扎：“姐姐，你真的误会我了……我不是你想的那种人……”

    “行了。”一直冷眼旁观的许绍城终于听不下去了，“吵死了。”他眼里的嫌弃分外明显，“你要不想悦来落得跟青橙一样的下场，以后你们全家人都不要再出现在你姐姐的眼前。”

    沈瑶愣住，呆呆地望着他，似乎不敢相信他会说这种狠话。

    她眼中的水汽愈重，而这一次，甚至不需要她动用一些别的手段。

    “许总……你怎么可以这样对我……”她的眼泪扑簌簌地掉，“怎么可以这样对我的家人……我们什么都没有做……”

    沈玥深吸了一口气，对许绍城说：“推我去别的地方吧，我不想再看见她。”

    许绍城站起身来，“好。”

    沈瑶却挡在了轮椅前，牢牢握住轮椅的扶手。

    “姐姐。”她的身子不住颤抖，像是受到了莫大的委屈，“我是真心想跟你和好的，爸妈也都天天在家里盼着你回去……你这个春节没有回家，他们时刻在念叨你。可你把我们的联系方式全都拉黑，让我们找不到你……姐姐，你怎么可以这么狠心？难道你就真的不要你的家人了吗？我爸妈就算再不好，也养了你二十年啊……你怎么可以说走就走，说跟我们断绝关系就断绝关系呢？”

    她的声音不大不小，恰好能够让整个包房里的人都听到。

