    萧逸面露惊色，心头，则其实已掀起滔天巨浪。

    那位的凝视，始终未散。

    那般古老威严，仿佛连整片天地都能看透的目光，仍旧直直锁定着萧逸。

    “呵。”萧逸，蓦地吐出一道笑声。

    “你说了那么多，说白了，其实是我无比出色，完全有资格成为天地希望者。”

    “但因为你看不透我，所以你更多的乃是忌惮。”

    “加上我的控火兽武魂乃是冥帝灵识所化，又加上我特地让控火兽武魂变强形如让冥帝灵识恢复。”

    “所以，待我开始针对你天源地境时，因忌惮和看不透，你便要杀我，将我抹杀掉。”

    那位，冰冷凝视着。

    萧逸嗤笑，“别看了，即便你而今目光凝视，语气仍旧充满忌惮和冰冷，可你终归在我的束缚中。”

    “我能让你灵识湮灭，你却无可奈何。”

    “可你仍旧偏偏在这般境地下与我道了个尽，说罢了所有秘辛，也道出了你对我的忌惮，证明你对我早我杀意。”

    “你要的，是我帮你，而你已别无选择。”

    那位，眼中的冰冷就此消散。

    “确实需要你帮忙。”

    “但与你道尽这片天地的所有秘辛，是让你释怀。”

    “释怀？”萧逸嗤笑，“我并不觉得我需要释怀。”

    “至于你的做法，我仍旧不认同。”

    “我并不觉得你能代表这片天地，从而将整片天地包括生灵在内悉数玩弄掌中。”

    “即便你说破天来，也是一样。”

    “不必说破天来。”那位，摇了摇头。

    “榨干天地本源，不过是天地失却所有色彩，荒凉一片，天地寂寥。”

    “但若生灵彻底压垮了这片天地，又或是天地力量耗尽，那便是真正的天崩地塌，天地不存。”

    “二者，取其轻罢了。”

    “我，在行着自己的责任，守着这片天地，仅此而已。”

    萧逸耸了耸肩，“我虽能爆发帝境巅峰的战力，但真正发生在你们这等层次的事，我也无法理解。”

    “天地，到底为什么会变得孱弱？”

    “天地，又到底为什么会力量耗尽便天崩地塌？”

    “天地，就这般静静的存在着，不好吗？”

    哗…

    前方。

    那位的身影，忽而有了动弹。

    脚步，一步步迈出。

    “嗯？”萧逸脸色大惊，甚至猛地毛骨悚然。

    那位的灵识，虽仍在他的束缚下，却已再无那禁锢之效。

    那位，一步步走向萧逸。

    萧逸强忍心头大惊之色。

    这里，可是炎龙洞，那位的老巢。

    一旦爆发冲突，后果难料。

    不过，那位并无过多的动作，只缓缓走着，缓缓张口。

    “这个层次的存在，你并无法理解。”

    “但，其本质所在，你却不难理解。”

    哗…

    那位手掌轻动，空气中，一片天地虚影凭空凝聚。

    “一切的一切，终归逃脱不得力量的支撑。”

    “力量，是一切的开端。”

    “力量，也是维持一切的核心。”

    “世间万物，法则也罢，生灵也罢，花草树木也罢，其存在，都是因为力量。”

    那位，看向萧逸，“生灵的成长、存在，或者如你口中说的‘活着’，可是也需要力量？”

    萧逸点了点头，“寿元，也算力量的一种；寿元全无了，便也陨了。”

    那位，点了点头，“寿元也罢，元力也罢，风火雷电也罢，一切的一切，都是力量的一种。”

    “只不过是效果不同，所作的支撑不同罢了。”

    “寿元力量，支撑着生灵活着；元力，支撑着武者战斗；风雨雷电，支撑着江河流转，生机流动。”

    “你再看。”那位，指了指那天地虚影，“浩瀚天地，充满了各种武道法则，无穷无尽。”

    “无穷无尽的天地法则，有所流转，有所限。”

    “可，让它们流转，让它们令天地万物有所限的，是什么？”

    “同样是力量，庞大的天地力量。”那位，直接给出了答案。

    那位，凝视着萧逸，“若缺了力量的支撑，无穷无尽的天地法则，不过是一堆空白条文。”

    “而若缺了天地法则的限制，力量将在天地间暴走倾泻，混乱不堪。”

    “一如你。”那位顿了顿。

    “你掌着为数不少的强大手段，大自在剑道、轮回法则等等。”

    “可若没有足够的力量支撑，那些，不过是一堆空壳。”

    “也如你自身，你这一身元力，若没了体内的完整武道压制与牵引，这身元力足以将你本身吞噬。”

    “而今，懂了吗？”那位，看着萧逸。

    萧逸点了点头。

    那位，已走至萧逸数步之外，沉声道，“天地孱弱，无法再诞生新帝，便只有诞生一个新的帝境，才是解决之法。”

    “你既不看榨干这片天的最后一份本源，不肯让天地失却所有光彩。”

    “那么，办法便只有一个，去别的天地，在别的天地中凝炼帝境本源，成为新帝。”

    “别的天地？”萧逸脸色一惊。

    那位，轻笑，“你觉得真正的天地有多大？”

    萧逸摇了摇头。

    但直觉告诉他，接下来这位要说的话，才是这位真正想说的话，也是真正逼他来炎龙洞的缘由，当然，也会是颠覆他以往所料的惊天秘辛。

    那位，脸色一凝，吐出四个大字，“诸天万界！”

    “九大天域，三百诸天，十万小世界。”

    “这里，这片大陆，便是九大天域之一，炎龙域。”

    “有天者，方可称域，九大天域以及三百诸天域。”

    “无天者，为界，十万世界。”

    “你所要见识的最最极致黑暗，便在这片炎龙域之外，诸天万界之中。”

    “你接下来要做的，便是置身其中。”

    “你之所行，将比你过往所历的所有危机更要凶险万倍。”

    “你，可要选择前往？”

    “诸天万界？”萧逸咽了口口水，“这才是真正的天地吗？”

    哗…

    那位，手指轻动，空间，被忽而划开。

    “可还记得三层空间？”

    “第三层，正是炎龙域外，虚空之中。”

    “那里，也将是天地法则所限之外，故而大陆之上大部分生灵都无法打破那层空间屏障，进入第三层空间。”

    ......

    第四更。

