    五路出师，朱燮元是顶着极大压力的。

    要知道，先前兵败萨尔浒的杨镐便是分兵五路，被努尔哈赤率领八旗军逐一击溃，“凭尔几路来，我只一路去”，便是萨尔浒之战时努尔哈赤的至理名言。

    凭借此战，大金大汗努尔哈赤的威名传到了万历皇帝耳中，后金才算是真正在辽东站稳脚跟。

    直到失败的那一刻，万历一朝的文武们也都不敢相信建州已经做大到了无法收拾的地步。

    辽阳西北五里之处，黄昏时分。

    辽阳为大明朝廷苦心经营的辽东第一重镇，常年屯驻重兵，东岳庙正建于此处，其规模也是最盛。

    辽阳东岳庙，始建于正德十一年，规模宏大，殿宇集中建于山间，沿途林路崎岖，远远看去，气势十分壮观。

    这里本是烧香拜佛之所，眼下却是布棚林立，流民如云。

    炉火旺盛的西边，逃难至此的各家各户辽民正起锅做饭，热气腾腾，铜勺与锅边的交汇声铛铛作响。

    由于战事紧张，熊廷弼下令坚守不出，这些逃难到辽阳的辽民不能入城，便只好聚于此处，苟延残喘。

    听见今日就要讲和，有人高兴，有人不满，可聚于此处的落魄辽民却是越来越多了。

    “来了！”

    “鞑子的马队来了！”

    “不是讲和了吗？”

    “蛮夷们哪会和你讲什么信誉？”

    猛然间，殿宇群落的北面，马蹄声四起，烟尘之下，无数青面獠牙的持刀女真骑兵冲出，怪叫大喊。

    常年居于辽地的民众早都被蛮夷逼迫得苦不堪言，拖家带口到处逃难，可是各地明军自顾不暇，又岂能擅自开城放他们进去。

    辽民们见女真骑兵又追来了，便都逢魔了似的，你推我拥，拼命朝庙里挤，后边也有人合掌念佛，祈求佛祖保佑。

    庙里的僧人也怕奴骑大开杀戒，不敢沾惹是非，都拼了命的在门前抵住辽民，两方正是争执不下，后方忽然起了哭声。

    推搡间的人群陡然一静，却是一名婴孩在乱时被其母亲落下。

    眼见女真骑兵就要赶到，一位中年男人登高疾呼：“有胆子大的，跟我回去救人！”

    人群后面又出现几名汉子，他们手中都无趁手的兵器，便捡起地上的长杆、铜勺，向奴骑奋死冲去。

    “好一帮不怕死的尼堪！”

    马上，一名女真牛录见状嗬嗬冷笑，挥刀说道：“大汗说了，合约今日签订，就算要走，也得让尼堪们知道知道我大金勇士的实力！”

    “全都杀了，一个不留！”

    一个不留！

    这四个字如晴天霹雳，落在东岳庙的上空，落在这数万百姓头顶。

    人群猛地一静，跟着就爆发出了糟乱，百姓们惊慌失措，以至于争相踩踏，浪潮般的涌入寺院，一时就连僧人们都制止不及。

    女真骑兵挥刀杀来，如虎入羊群，顷刻间便横尸一地。

    哭喊声、惨叫声、婴孩的啼哭声，还有极少数奋勇抵抗的声音全都汇聚一处，将东岳庙的念诵经文之声尽都淹没。

    很明显，女真人并不管汉人的佛祖。

    佛门清净之地，眼下已是成了人间炼狱，女真人挥舞着屠刀，寺庙脚下，血流成河。

    “杀虏！杀虏！”

    一声大喝，仿佛炸响一颗闷雷。

    牛录正举起屠刀，脸上满是淫笑，正要杀死马蹄下那害怕至极的汉人女孩，却是面色一滞，喉间突然间出现一支箭簇。

    他不可置信地转身过去，只见身后的平野之上，人影飞动、刀光闪闪。

    “砰”的一声炸响，一颗铅弹射到他身边一名女真骑兵的铁盔上，带出了一飙鲜血。

    女真骑兵们纷纷转头，第一眼就看见了被标兵奋力举起的“大明”旗帜，一名顶盔贯甲的明将正挥着马刀，第一个向他们冲来。

    平野之上，是漫山遍野的明军。

    这些明军也穿着边军的衣甲，精气神却完全不可同日而语，显然不是他们司空见惯的辽军。

    很快，女真人才意识到，这些明军是奉调出关，久经善战的七镇精锐。

    可他们不是应该正在撤军吗，而且合约已经签订，他们又怎么敢出营与大金骑兵野战？

    正迎面杀来的，是蓟州总兵王威的第一路先锋。

    蓟州军自大营而出，依照朱燮元所说五路出师的计策，马不停蹄奔至辽阳，哨骑看见东岳庙正在进行的一场屠杀，便毫不犹豫挥军赶来。

    “嘎啦依可里！”

    女真骑兵之中，出现了不少让人听不懂的喊叫。

    没过多久，女真骑兵们都是反应过来，放过了正在追杀的辽民，转身向明军进行冲锋。

    王威冲在最前，猛然间同一名牛录碰撞到一起。

    两马相交，“嗖”的一声，牛录惨叫着连同他手中握着的马刀一同落地，被后续的明军骑兵踩踏而死。

    这名明军总兵如此骁勇，冲在后面的两员女真骑兵大惊，下意识一勒缰绳，战马扬蹄嘶鸣，正欲调转马头。

    王威来到他们眼前，刀光一闪，砍掉了他们坐骑的马腿，随即大喝：“杀！建奴要不行了！”

    战马悲鸣两声，向前倾倒，将背上的女真骑兵摔落在地。

    辽民们赶来，你一棍我一脚，很快将这两名奴骑活活打死。

    老奴骑挥刀大骂了几句女真语，明国显然是摆了他们一道，说是撤军，但却背地里大举进攻。

    明军势大，女真骑兵们简单交流几句，便就都向东面逃回。

    王威本就是先锋，奉命直插敌后，吸引老奴注意，便是当机立断，指挥蓟州军马在后猛追。

    ......

    努尔哈赤签订了合约，送走崔呈秀，一方面下令召集大军回营撤军，让阿敏率领五千人马先往朝鲜。

    另一方面，他又让一小部分人马在辽阳城的周围打草谷，既然都已经打来了，不好好劫掠一番再回去，怎么能抵挡此番损失。

    努尔哈赤刚吃过晚饭，正等着大军拔营撤军。

    后金军人数不少，就算秩序有度，想要收拾好东西拔营而走也需要时间，努尔哈赤闲来无事，便坐在空地的马鞍子上看日落。

    他一边抽着烟袋，一边想此回辽阳城外，不知能再掳来多少牛羊和物资，能抵多少八旗军费。

    努尔哈赤很快抽完一袋烟，刚把第二袋装好，就见远远烟尘四起。

    他猛地起身，蹙眉道：

    “他们怎么回来的这么快？”

