    龙母叹了一口气，“就真的没办法了吗？”她是真的不认同这样的做法。

    “目前还没想到办法，我们也冒不起这个险。”

    龙母还想说什么，被龙父打断了，“别说了，我相信南瑾这个选择完全是为了玥儿考虑。”

    “爸妈，你们想去看看她吗？她现在睡着了没有攻击性，你们可以靠近。”

    “好，我们上去看看。”

    龙家三人看到女儿的时候，一个个都红了眼眶，明明前几天视频的时候还好好的，怎么一下子就变成这般模样了，瘦得都快没人形了。

    “怎么会这样。”龙母心疼的去摸龙玥的脸，却被龙玥一把抓住了手，“你是谁？”

    龙母吓了一跳，“玥儿，我是妈妈啊，你连妈妈都不认识了吗？”

    龙玥皱了皱眉，防备的在他们的身上打量了一圈，“又想来骗我是不是？”

    龙母的手腕被捏得一阵生疼，龙墨赶紧道：“玥儿，先放开妈妈，你把妈妈弄疼了。”

    “你又是谁？”

    “我是你哥哥。”

    闻言，龙玥松开了手，“你们出去，我不想和你们说话。”

    “玥儿，你真的想不起来了吗？”

    “我说了我不想见到你们。”龙玥胸膛起伏着，她想砸东西，但是伸手却是什么都没碰到，房间里所有会伤害她的东西都会慕南瑾收走了，如今房间里空荡荡的。

    她有些狂躁的去扯自己的头发，甚至要去去撞墙。

    龙墨也是个医生，一直在观察着的反应，看到这一幕，手疾眼快的抱住了她，“玥儿，冷静点，不要伤害自己。”

    慕南瑾听到声响也进来，目光里满满都是担忧，这次入睡的时间又缩短了，“爸妈，你们先出去吧，等她情绪稳定点再看她，我来看着她就行了。”

    “她不会又伤害你吧？”

    “妈，没事的，我能应付的。”

    龙家三人退了出去，只留下慕南瑾在里面，过了半个小时的样子，慕南瑾出来了，他脖子上是一大个咬痕。

    “这丫头怎么这么能下口啊，你可是她最爱的人啊。”龙母光看着就觉得心疼。

    “妈，没事的，不疼。”这些天，真的已经习惯了，龙玥好像也找到了一个发泄方式，难受了咬他，逮哪咬哪儿，之前还有自责，现在她已经完全没这种愧疚感了，把他当成了一个陌生人。

    比起身体上的痛，他的心更痛。

    “我来帮你处理吧。”龙墨道。

    “好。”

    “南瑾，玥儿又睡着了吗？”

    “嗯，她今天睡睡醒醒，一直都这样。”

    龙父拍了拍他的肩膀，“南瑾，真的为难你了。”

    他们做父母的也未必有他上心，其实他们心里都明白，应付龙玥这样的情况，也一个好办法，就是直接绑了。

    可是他们刚才有留意，龙玥的身上没有任何的伤口，反倒是慕南瑾旧伤未好就添新伤。

    “爸，这些都是我该做的。”

    龙家三人也没走，在家里住了下来，龙玥两个小时之后又醒了，自己下楼来，她换了一身衣服，脸上还特意画了妆，遮住了连日以来的憔悴，头发也打理了一下，没那么凌乱，手中还挎着一个包，一副要出门的架势。

    “玥儿，你要去哪里？”龙母吓得连忙站了起来。

    “我要去找尹皓。”

    龙母脸色变了变，有些生气，又有些无奈，只能定定的看着她。

    慕南瑾轻轻搂住龙玥的肩膀，“小玥儿，现在天黑了，等天亮了我们再出去好吗？”

    龙玥推了一把慕南瑾，“你离我远点，别阻止我，不然我咬死你。”

    “玥儿，你清醒一点，这是你的家，你眼前的人是你的丈夫，是你最爱的人。”

    “不，你们这些骗子，你们都在欺骗我，我根本不认识你们，你们一个个都是骗子。”

    “我们不是，你难道不相信我们是你的孩子吗？”三宝跳了出来，一个个插着小腰站在了龙玥的面前。

    小宝指了指自己的脸，“你看看我这张脸，和你长得多像，不是你生的还能是生的？”

    闻言，龙玥直勾勾的盯着小宝那张脸看，手上的包包也落在了地上，她抬起手，一行人全部屏住了呼吸，生怕她伤害小宝，但是谁都没阻止，他们都还抱着最后一丝希望。

    毕竟母女亲情，就算被蛊惑了心智，应该也不会伤害自己的孩子。

    可是，让他们失望了，龙玥用力捏了一把小宝的脸，无情的道：“臭丫头，长得像我了不起啊，长得像我就可以冒充我女儿了，走开，烦得很。”

    说着，还推了一把小宝，小宝没有防备，直接跌坐在地，吸了吸鼻子，终究没忍住哭了出来。

    龙母赶紧把小丫头抱了起来，只见小丫头娇嫩的小脸被掐得很红，不用想也知道龙玥下了多大的力道。

    二宝忍不住了，气鼓鼓道：“妈妈，那是小宝，你怎么可以掐她，她是妹妹啊，是你最喜欢的小女儿啊。”

    龙玥怒了，狠狠的瞪着二宝，骂道：“你给我闭嘴，小心我收拾你，哪里来的烦人精，一个接一个的，能不能消停了。”

    烦人精。

    二宝瞪大了眼睛，不敢相信自己听到了什么，受伤的趴在了大宝的肩头上，哭了起来。

    大宝只是看了看龙玥，没说什么，搂着二宝去了一边，现在说什么都不管用了，妈妈对他们根本就没什么感情了。

    慕南瑾沉默的上前，再次习惯性的搂着她的肩膀，轻声安抚道：“小玥儿，你乖，现在真的晚了，等到明天，明天你想做什么我都不阻止你，今晚就别急着出去了，我说话算话。你现在一个出去我们不放心，好吗？”

    “你别碰我，放开我，我已经给尹皓打电话了，他会来接我了。”龙玥毫不留情的挥开慕南瑾的手，一脸漠然。

    就在这时，外面响起了车子的声音，龙玥眼睛一亮，兴奋的道：“一定是尹皓来接我了，我终于可以拜托你们了。”

    慕南瑾的身子瞬间僵化，一动不动的站在原地。