    好闻的气息扑来，白汐汐回过神，就撞入盛时年那双深邃璀璨的眼眸，她声音颤抖的问：“你刚刚……在做什么？”

    他知不知道，那样的话不能随便乱说？而且他还在和楚馨柔通话时说，他是疯了吗？

    盛时年目光平静，十分的理智，他好看的薄唇缓缓抿开，一字一句的说道：

    “你说不让我惩罚她？但也没说不让我变着方法折磨她。”

    话语一出，白汐汐一秒便反应过来。

    对一个女人而言，听着自己喜欢的男人和别的女人做，不是折磨是什么？

    而且刚刚他刻意叫的那声白儿，在楚馨柔听来，应该不是她，那她会以为盛时年还有其她的女人，无不是另外一重打击。

    就算伤害了她一个，还有无数个。

    所以，他刚刚说那些话，都是为了骗楚馨柔？

    白汐汐松下一口气，但不知怎么，心里又有点奇怪的小小的落寞，说不上来。

    盛时年见她不说话，抬起手捏捏她的脸：“想什么呢？难道刚刚几句话让你动、情了？嗯？”

    上扬的尾音，温柔的语气，带着爱昧的询问。

    白汐汐心慌的抬眸，无措的看着他，快速压下心底的小思绪，吐槽说：

    “你又不是声优，听几句就能让人动，情。”

    “你的意思，听过别的声优男的说话？”盛时年问。

    白汐汐：“……”

    他的关注点是不是不太对？重点是她在吐槽他啊。

    懒得理他，她开口：“你刚刚那样还是不对，没觉得对她太残忍了么？你们男人伤害起人来，那么决绝的？”

    几句话，几乎就能致女人于死地。

    今晚，楚馨柔一定会彻夜难眠吧？

    盛时年唇角微微勾了勾，尊贵优雅，款款而谈的说：“那是对不喜欢又厌恶的女人，对喜欢的，永远都不会。”

    “那有一天，喜欢变成不喜欢了呢？”她不敢想象，有一天他也这么对她。

    还好，她没有爱上他。

    对他的心动，一定要适可而止。

    盛时年敲了敲她的脑袋，平静而坦然的目光望着她，敲敲她的脑袋：“想什么呢？不会。”

    虽然还不太确定对她有多喜欢，或者有多爱，但他向来不是三心二意的人。

    如果要不喜欢，早在她之前一次次远离他，他身体好转时，就把她抛开了。

    想来也奇怪，她做了那么多让他生气的事情，还经常吵架，他还真没有甩了她的想法。

    对白汐汐而言，盛时年的那两个字‘不会’，却没有多大的意义。

    最开始，他对宋晴欢，楚馨柔也说过的吧？男人的心，永远变得那么快的。

    不过她去在意这个做什么？他就算真的对她厌恶，她不是该开心吗？她目光平静的看着他：

    “下次不准再那样，再说你要演个戏也没提前告诉我，我还以为鬼上身。”

    盛时年：“……”

    这女人，怎么那么不懂小情。趣呢？

    他低头靠近，附在她耳边，声音暗哑：“鬼上身，也只会是某种鬼，你应该懂的。”

    隔得极近，他说话时的热气萦绕在她耳周，热热的，痒痒的。

    白汐汐脸颊儿瞬间通红，脑海里下意识的就跳出——色，鬼。

    她呼吸发热的推开他：“你能不能正经点儿，我要睡觉了，不和你聊天。”

    说完，她侧过身去，背对着他。

    盛时年看着她毛茸茸的小脑袋，嘴角勾了勾，轻轻抱住她的腰肢，倒也没在调侃她。

    一晚，宁静，漫长。

    如白汐汐所言，楚馨柔今晚的确彻夜难眠。

    电话挂断之后，她整个人都失魂落魄的走在沙发上，脸色惨白，身子发抖。

    为了盛时年，她付出了那么多，不论是钱还是精力，可最后他宁愿碰别的女人，也不肯要她。

    哪怕是那晚她卑躬屈膝的求他，只要一晚，她也狠绝的推开，现在，竟然躺在别的女人床上，说那些甜言蜜语。

    她一定要查出是哪个女人！将她挫骨扬灰！不管是谁，都别想和她抢盛太太的位置！

    楚馨柔细手颤抖着拿出手机，拨打侦探的电话。

    眸子里，是无比的阴狠，毒辣。

    ……

    第二天清晨，阳光很好，明媚的光线从吃窗外洒在浅白的窗帘上，印出一层柔和的光圈。

    ‘卡兹……’病房门被推开。

    江沐音拿着药箱走进来，就看到病床上相拥而眠的两人，她脚步猛地怔住。

    只见宁静柔和环境下，男人宽厚的身躯笼罩着女人，一大一小，画面极其的和谐美好，像画一样。

    可……白汐汐不是要做夜少的女朋友么，怎么会和盛时年这么亲密的睡在一起？

    盛时年向来敏锐，在门被推开的那一秒，他醒过来，睁开俊美的双眸。

    本想撵人出去，让白汐汐再睡会儿，然而话没出口，怀里的人儿就动了动，睁开了眼睛。

    白汐汐看着盛时年，对于一醒来就看到他，微微意外，花了足足五秒的时间，才反应过来昨天发生的事情。

    而此刻，她睡在他怀里，他搂着她的腰身，两人的气息缠绕在一起，被子里全是爱昧的气息。

    她脸红的开口：“多少点了，你还不起床去公司吗？”

    盛时年哪儿想到她一睁开眼，第一件事就是赶他走？还真是个让人不愉快，处处不让他‘失望’的女人！

    “公司没什么事，这两天先照顾你。”他淡淡说了句，抽开手臂，翻身而起。

    白汐汐无语，什么叫没什么事？那么大的公司，他又高高在上的，事情应该很多吧？

    可她还没来得及说，脸就狠狠的僵住了。

    只见门口，竟然站在一个女医生，正目光直直的打量着她和盛时年，甚至带了点轻蔑。

    完了，她是什么时候来的？怎么也不发出声音？这下她肯定觉得，她一个病人，还和男人睡在一起亲亲密密的，很不要脸吧？

    江沐音看到白汐汐僵白的脸，收回视线，咳咳嗓子，走进去：“打扰了，我来晨检的。”

    一句‘打扰了’，让白汐汐囧的冤枉又无辜。

    她和盛时年真的什么都没有做啊！就只是睡在一起！不过怎么感觉这女医生的态度里带了厌恶和仇恨？

