    

    
中国队在天津主场迎战卡塔尔的比赛，福拉多与杜伊科维奇排出了一个451的阵容，当然，他们报上去的阵型是现如今风靡欧洲的4231，以体现他们与国际足球先进行列保持一致的优越。

    
门将：宋振宇。

    
后卫：曹阳，李伟峰，王潇，孙翔。

    
中场：朱廷，黄柏文，郑志，刘健，蒿俊敏。

    
前锋：郜霖。

    
一个比起上一场看似更具有年轻活力的阵容出现在眼前。

    
其中有多达4人是85后的球员，其中最年轻的是黄柏文，还差一个多月才21岁。

    
看起来杜伊科维奇和福拉多很自信，敢于大胆启用新人。

    
不同于肖恩在荷兰赛场证明过自己，像黄柏文，蒿俊敏，朱廷，郜霖他们其实并没有拿得出手的个人表现来征服球迷。

    
比赛还未开始，球场内已经有球迷在对杜伊科维奇进行痛骂，原因就是他没有上肖恩！

    
可中国队这套首发在卡塔尔这边看来却令他们不敢小觑！s3();

    
要知道上一场肖恩替补出场后制造了令他们感到胆寒的威胁并最终完成绝杀！

    
这场比赛肖恩又替补？

    
难道杜伊科维奇真是用兵如神？

    
杜伊科维奇的确充满信心。

    
今天中国队占据着战略制高点，卡塔尔必须在客场狂攻出来，那么前锋上韩朋就有些不合适，需要速度更快更灵活的前锋，郜霖是个不错的选择，同时中国队反击机会肯定不会少，朱廷，黄柏文，蒿俊敏这些年轻球员的冲击力将有用武之地！

    
这是一场从战略角度分析很好打的比赛。

    
天时地利，中国队都有优势！

    
只是他错误地估量了中国队的整体战术素养！

    
理想状态下，中国队收缩阵型扎紧篱笆墙，在主场抓机会打反击，依照卡塔尔上一场的进攻火力，的确难有作为。

    
可越是这种战略服务于战术的比赛，就越需要球员们沉得住气，并且头脑一定要冷静！

    
可杜伊科维奇在中前场放上了那么多年轻球员，他们可都是迫不及待证明自我啊！

    
特别是上一场比赛中国队在客场战胜了卡塔尔，回到主场，难道不应该大胜对手吗？

    
所以当比赛开始之后，中国队反倒没有半点儿防守反击的架势，后场很稳，没有贸然参与到中前场的进攻中，可是中场除了刘健还稳在防区内，郑志打中前卫本就需要支援前场进攻，黄柏文却也跟上去策应，这就让中国队的中路只靠刘健一人显得势单力薄。

    
卡塔尔开场之后就陷入了被动，蒿俊敏与郜霖在禁区外的射门确实让大伙看得很高兴，似乎卡塔尔没有还手之力！

    
这一下边后卫曹阳与孙翔也顺势而为轮番上前参与进攻，中国队罕见地在主场对对手展开狂轰滥炸！

    
看台上的中国球迷都蒙了！

    
没想到中国队今天像是脱胎换骨那般表现出色，他们也顾不得去埋怨，融入比赛气氛中为球队加油喝彩！

    
肖恩却在替补席上一直皱着眉头，杜伊科维奇赛前制定防守反击战术是大家都知道的，可现在看起来中国队一直在主动压迫对手，虽然射门次数不少，但真正有威胁的却没有！

    
雷声大雨点小！

    
而杜伊科维奇似乎也默许了球队的表现，大概是觉得卡塔尔在客场会毫无作为吧。

    
当比赛第14分钟到来时，站稳脚跟的卡塔尔忽然策动了一波快速反击！

    
由乌拉圭归化到卡塔尔的前锋索里亚反越位成功后形成单刀，并且冷静地将球送入了中国队的球门内！

    
球场瞬间寂然！

    
此前15分钟踢得热血沸腾好似气吞万里的中国队众将都懵逼了！

    
看台上的中国球迷更懵逼！

    
怎么画风突变中国队就丢球了？

    
很不科学啊！

    
杜伊科维奇这个时候忽然面朝中国队后场勃然大怒，口中骂骂咧咧显而易见是在指责中国队的几名防守球员！

    
回过神来的中国球迷心态有点儿崩了！

    
他们又开始对着杜伊科维奇进行怒骂，并且开始召唤肖恩！s3();

    
“上肖恩！上肖恩！”

    
“杜伊，煞笔！杜伊，煞笔！”

    
球场内轮流交替回荡着这两句话。

    
杜伊科维奇再如何不爽，这个时候也不可能进行换人。

    
比赛才打了15分钟啊！

    
这个时候换人简直就是打自己的脸啊！

    
福拉多坐在教练席上干脆微微低头似乎在躲避镜头。

    
丢了球的中国队也回了魂，终于明白自己在球场上并非稳胜对手，况且之前攻势那么猛都没能威胁到对手的球门，此时仔细琢磨一番后还是决定做好防守！

    
别再丢更多球了！

    
卡塔尔这边需要的只是胜利，只要赢下这场比赛，他们积分就又反超中国队1分！

    
所以他们心安理得地打起防守反击，中国队又怂了缩回去，比赛顿时变成了两队在中场的拉锯战，你来我往对抗很激烈，却没什么实质性威胁。

    
这就没什么看头了！

    
肖恩坐在替补席上始终皱着眉头，因为他知道卡塔尔现在打防守反击，中国队要扳平比分可是要比上一场绝杀更困难！

    
上一场比赛卡塔尔好歹在最后时刻是有赢球的决心，所以才会大胆地向前场投入进攻兵力，现在卡塔尔就留着一个索里亚在前场象征性地保留反击威胁点，压缩后场防守空间，中国队要破密集防守，这简直难比登天！

    
看台上的中国球迷越来越齐心，一同怒骂杜伊科维奇，一同呼唤肖恩。

    
可直到上半场比赛结束，杜伊科维奇冷着脸也没有进行换人。

    
很正常，若非被动换人，上半场换人是极其罕见的。

    
回到更衣室之后，中国队的士气一下子跌落谷底。

    
在教练们也回到更衣室之后，肖恩坐在角落中平静地等待教练中场调整。

    
杜伊科维奇拉开战术板，简单地说了几句，无非是球队加强进攻，充分利用场地宽度，要打好攻坚战。

    
然后要用韩朋在中场休息时换下郜霖。

    
这样最起码中国队还能在边路起球找韩朋这个高中锋制造射门威胁。

    
在杜伊科维奇调整结束之后，同样作为替补的孙吉海忽然问道：“为什么不上肖恩？”

    
孙吉海在英伦闯荡多年，英文自然是没问题，跟教练组能够直接用英语交流。

    
而他所说的英语也简单，大家都听得懂。

    
杜伊科维奇脸色难看，沉声道：“你是球员，我是教练，是你服从我，而不是你来指挥我！”

    
场上球员或许因为比分落后也没了底气。

    
但是孙吉海可以说作为旁观者，他知道自己今天不会被换上场，这个时候他也没什么顾虑，便放胆直言！

    
“开什么玩笑！你有你的理由不上肖恩，可中国队有一万个理由需要肖恩登场！这事关团队利益，国家队荣誉！”

    
杜伊科维奇气得直哆嗦，肖恩这个时候站起身来上前将孙吉海拉走，孙吉海还不依不饶地说道：“中国队出不了线，你们拍拍屁股走人，我们却要背负所有责任，有这样的道理吗？看看你们把中国队都祸害成什么样了！”

    
虽然孙吉海的话有失偏颇，中国队本身球员自己的问题也不少，可不可否认福拉多和杜伊科维奇带来的混乱也是有目共睹的。

    
杜伊科维奇直接对孙吉海说道：“你滚出去！”

    
孙吉海一把甩开肖恩的手，走出更衣室之前踹了一脚衣柜。

    
更衣室内不少球员脸上都闪过怒色。s3();

    
即便有人不待见孙吉海，可杜伊科维奇现在的做法绝对引起公愤了！

    
福拉多出来打圆场，说了些不痛不痒鼓舞士气的话，但显然没有任何帮助。

    
当中国队回到球场内易边再战时，韩朋替换下了郜霖登场比赛！

    
现场的中国球迷出离愤怒，中场换人是他们能够接受的底线，但这个底线的前提是将肖恩派上场！

    
可杜伊科维奇换下了郜霖，换上的却是韩朋！

    
下半场比赛还未开始，天津主场响彻天空的只有一句话。

    
“杜伊！煞笔！杜伊！煞笔！”

    
中国队的表现却没有任何起色，这让杜伊科维奇的脸色非常难看，最后因为受不了球迷的怒骂而退回到了教练席上坐下来，他坐在了福拉多的身边。

    
卡塔尔很安逸地打着防守反击，中国队几乎是在打长传冲吊，就找韩朋，可是在重围之下的韩朋又能怎样呢？没人牵制，没人掩护，足球从远方来，卡塔尔防线准备充足又有足够的调整时间，他只能再看着足球朝着远方飞去。

    
福拉多实在受不了全场谩骂的情形，这份煎熬令他无地自容，于是他向杜伊科维奇低声道：“去换上肖恩吧？”

    
杜伊科维奇冷着脸不说话。

    
福拉多此时此刻也顾不得太多，让助教去准备进行换人，让肖恩登场，换下今天在中场表现很糟糕的黄柏文，中国队这下就要打双前锋了！

    
当肖恩在场边进行热身时，球场内的谩骂声势回落了不少。

    
但是看台上的中国球迷还是无法原谅杜伊科维奇。

    
上一场比赛肖恩好不容易拼下一场胜利，今天回到主场他却把一手好牌打得这么烂！

    
他还有什么资格坐在中国国家队主帅的位置上？

    
在现场观战的中国足协掌门人谢亚龙也很尴尬，这位喜欢诗朗诵的大佬却要被周围的球迷集体攻击，虽然这也是常态了，可今天他本是怀着很好的心情来现场看球的！

    
谁成想就高兴了15分钟，然后便又回到了熟悉的剧情中，就连球迷对他的言语攻击也还是熟悉的味道。

