    屠了整个魔堡也是意料之中的事。

    望着陈枫镇定、平静的模样，半魔青年总算站起来，看向他的目光也不再满是敌意。

    “你对我身上的这些，好像并不陌生。”

    陈枫点头。

    “你经历过的事情，我都经历过。”

    “精神世界被层层封印，自幼被囚禁，被链条加身，被族人研究。”

    “即便后来再见，也根本没把我当骨肉看待，说杀就杀了……”某种程度上，他们确实是一类人。

    就连他们的母亲，也是被利用，被辜负。

    根本不管她们死活！陈枫闭眸，收敛起所有情绪，再睁眼时已恢复了往日的沉静。

    “我叫陈枫，你叫什么？”

    半魔青年闻言一愣。

    方才陈枫释放出的情绪，他敏锐地捕捉到了一些，因此此时对陈枫先前所言信了三分。

    他摇了摇头：“我没名字。”

    陈枫冲着他笑了笑。

    “既然如此，不如，从今往后，你叫陈杀，如何？”

    半魔青年低声重复着这个名字。

    “陈……杀……”他抬起头看向陈枫，目光中多了几分坚定。

    “从今往后，我叫陈杀！”

    换上了陈枫给的衣物，二者交换了一些消息。

    陈枫察觉到，陈杀对魔族满是恨意，但对人族也算不上亲切。

    只因排斥修罗魔族形态，故此常以人形示人。

    但本质上，他是一个没有任何归属感的特殊存在。

    此时此刻愿意与陈枫亲近，也是因为在他身上，陈杀看到了一点归属感。

    ……你的存在应该还未曝光，至少目前整个黑缕巨炎大魔一族秘密追杀的只有我一人。”

    陈枫一本正经地忽悠着，随后告知了自己此行来的目的。

    在听到陈枫加入魔族阵营，陈杀当即眉头紧皱，表现出了强烈不满。

    对此，陈枫却冷笑着：“我就是要让这些修罗界的魔族自相残杀！”

    他看向陈杀，迸射出的杀意更甚。

    “比起光靠自己将所有魔族全部杀光，像现在这样，煽点风，添点柴让火越烧越旺，不更有意思吗？”

    望着陈枫坚定的眼神，陈杀被说服了。

    “你是打算，让我也加入万魔盟？”

    谁知，陈枫却一反常态摇了摇头。

    “两个黑缕巨炎大魔形态会引起万魔盟的警惕，但要以人族形态混进去，恐怕更难。”

    “据我所知，万魔盟的盟主是乾天飞龙魔的拉弥亚魔圣。”

    “它的实力是这方小千世界的巅峰。”

    很快，陈枫心中便有了一个计划。

    他看向陈杀，一字一句道：“我筹备这一切已经布局很久了。

    就算是你，我也绝不会允许你破坏这一切计划。”

    “因此，想要跟随我，你最好按我说的做。”

    这番话听上去极为强势，却恰到好处地打消了陈杀心中对陈枫最后一点疑虑。

    在陈杀看来，这里没有人会无缘无故对另一人施以援手，陈枫的警惕、强势与“自私”都是他真实的体现。

    既然目标一致，陈杀不介意配合这位“世界上唯一的同类”。

    一日过后。

    墨城迎来了一位归人。

    噗通！一颗巨大的魔将头颅滚落在布戎萨斯面前，陈枫淡淡道。

    “头我带回来了，邀请函是否有我一份了？”

    “你真的做到了！”

    布戎萨斯瞪大了灰绿色的竖瞳，无比诧异。

    而后抬头对上陈枫的目光，面色变得肃穆起来。

    在此之前，就算先前陈枫向他们证明了自己的立场，毕竟血脉摆在那，它们也根本没打算让陈枫真的加入万魔盟。

    给他这个任务，无非就是送死罢了。

    谁能想到，陈枫居然做到了。

    注意到布戎萨斯和远处不少魔族的反应，陈枫心头不禁冷笑，但神识却传了开来。

    “那个盯梢魔堡已经被我屠干净了，一个也没放过。”

    “这份投诚礼，诚意应该到位了吧？”

    此话一出，在短暂的沉寂之后，布戎萨斯终于点头。

    “那是自然！”

    “跟我走，我带你去见盟主。”

    随后，它抓起那颗头颅，侧身引导陈枫跟他前往总营。

    加玛吉冈提凭一己之力屠了整个盯梢魔堡，这个消息很快像是插上了双翼飞了出去，迅速传遍了整个墨城。

    一路上，不断有修罗魔族过来打量陈枫。

    众魔交头接耳，窃窃私语。

    谁都不曾听说过加玛斯特玛率领的一众黑缕巨炎大魔魔将中，还有过这么一号人物。

    “按理说，以它这等实力，即便与加玛斯特玛交恶，也不该完全没听说过……”诸如此类的议论不在少数。

    但陈枫此时心里已经有了一套万全之策，并不在乎这些言论。

    倒是布戎萨斯频频看了过来，欲言又止了数次。

    还是陈枫主动看过去，让它想问就问。

    但看着陈枫坦荡的目光，布戎萨斯又在心里否定了议论的这些声音。

    周围这些话这位加玛吉冈提定听得更为清楚，但他仍坦然自若，说明问心无愧。

    而自己已经几次三番试探过了，再问显得有些过了……可加玛吉冈提既然都说了，它也只好随便找了个话题。

    “加玛吉冈提，你走的时候带了十多个人族凡女，怎么现在都不见踪影了？”

    听到这话的陈枫，当即沉下了脸色。

    他没有答话，甚至有一瞬间，杀意差点泄露出来。

    不过，布戎萨斯本就强行找话题，想把先前那些小九九压过去，也就没察觉到这一点。

    它注意到了陈枫的反应，却自行想出了别的答案。

    “看样子，已经被用在路上了？”

    “那几个人族凡女姿色不错，细皮嫩肉的，无论是生吃还是烹煮，亦或是享用，都相当美味。”

    “只可惜，凡女就是凡女，不经用……”陈枫一路听着这些秽语，深深望了布戎萨斯一眼。

    他默默记下，等计划结束后，定要将这头乾天飞龙魔杀了泄愤！不过，说着说着，布戎萨斯却提到了一个关键内容。

    “半魔计划？”

    陈枫神识打断了它。

    布戎萨斯顿了顿，看向陈枫，显得有些疑惑：“你不知道？”

    “听说过，只是不算十分了解。”

    陈枫斟酌着，开始旁敲侧击。

    

