
　　“快点，再不快点，这里的翠鸺，就要被古丹峰的人抢去了！”

　　“天阵峰的人太过分了，竟然用阵法！”

　　青玄宗的山上，各处树林，一大批弟子都在捕捉翠鸺。

　　不得不说，这项任务繁复却简单，吸引了诸多的弟子前来。

　　各大山上，可以看见众多的弟子。

　　看着这一幕，陈峰内心无比唏嘘。

　　人与人之间的差距太大了。

　　龙飞翔这个他羡慕的师兄，如今也为了几十上百的灵石而奔波卖力。

　　而苏靖瑶无需动手，就坐在色空峰上。

　　龙飞翔似乎看到了陈峰心理不平衡，他开口道：“你觉得，苏靖瑶有许多灵石，很羡慕或是嫉妒？”

　　陈峰点了点头：“有一些。”

　　不羡慕不嫉妒，那是假的。

　　“你羡慕她有钱，她说不定还羡慕你的天赋。

　　你是今年进入无剑峰天赋最高的弟子，不要妄自菲薄。”龙飞翔劝道，声音高深莫测。

　　“我……知道。”陈峰的心情好受了一些。

　　每个人都有自己的际遇，强求不来。

　　他所能做的，就是变强！

　　……

　　岁月短暂。

　　九天的时间过去。

　　许晨躺在石头上，看着天空。

　　其实，他的视野，已经转入了聊天群。

　　神豪系统LV3：“与主人在一起的9天，是我升华的9天，我领悟到了生命的真谛。

　　主人，请再次选我，我一定会给你更好的服务体验。”

　　氪金系统LV3：“一不小心就升了1级，原来这就是LV3大佬的感觉。”

　　这9天，许晨懒得更换系统。

　　氪金系统，也因此升了1级。

　　“膜拜LV3大佬。”

　　“膜拜LV3大佬。”

　　“膜拜LV3大佬。”

　　群里，顿时又热闹起来。

　　“别膜拜大佬了，现在又是主人换系统的时间，还不快行动起来！”

　　此话一出，群里不少系统纷纷发言。

　　呼吸系统LV3：“呼吸就变强，主人选我！”

　　神豪系统LV3：“主人，有钱的感觉，爽不爽？所以，选我！”

　　棋圣系统LV2：“天为棋盘星为子，哪个敢下？”

　　懒人系统LV2：“偷懒就变强！”

　　拳神系统LV3：“对付敌人，我只需要一拳，主人确定不来选我？”

　　诸多的系统争相发言。

　　以前潜水的系统，也似乎因为氪金系统的升级而被打击到，纷纷发言。

　　“我现在距离神通境，只有一步之遥，还是选一些能够快速增加实力的。”

　　想了想，许晨将目光放在了呼吸系统与懒人系统身上。

　　这两个系统，懒人必备！

　　不用修炼，偷懒就能变强！

　　这太符合许晨目前所需的。

　　他立即把呼吸系统与懒人系统佩戴。

　　顿时，系统的提示传来。

　　【您进行了一次呼吸，体魄获得了微弱提升。】

　　【您进行了一次呼吸，神魂获得了微弱提升。】

　　【您躺在大石头上偷懒，体魄获得了微弱提升。】

　　体魄和神魂，都有微弱提升。

　　许晨细细感知，发觉到自己的身体在一直变强。

　　幅度不大，但能够感知到微弱区别。

　　“看来，为了变强，我得多偷懒。”

　　许晨躺在大石头上，闭上了眼睛。

　　懒人系统的提示，频率也变得快了起来。

　　“大师兄，快起来修炼。”

　　一身白裙的苏靖瑶出现，脸色严肃。

　　这些时日，苏靖瑶一旦碰到许晨偷懒，就来提醒。

　　许晨躺在大石头上，翻了个身，懒洋洋说道：“师妹，你怎么来了？”

　　“大师兄，我来监督你修炼了！”苏靖瑶大声说道。

　　炼制丹药，需要太久的时间。

　　她想的是，先努力调教大师兄，改正大师兄的不良习惯。

　　“修炼太累了，不如睡觉！”许晨懒散说道。

　　上一辈子，作为一个奋斗批，打工人，他太累了。

　　这辈子，还是当一个咸鱼！

　　“大师兄，你这样可不行。”苏靖瑶继续说道。

　　“不休息好，哪里有时间修炼。”许晨打了个哈欠，继续说道，“我有超能力，能够在梦中修炼。”

　　“所以别看你在睡觉，其实你在修炼？”苏靖瑶笑道。

　　在上界，苏靖瑶确实看见过这样的功法与种族。

　　在梦境中进行修炼。

　　或者说，在梦境中修炼的速度，比清醒时还快。

　　至于说大师兄有这样的天赋，苏靖瑶完全不信。

　　不过，看到许晨完全没有想修炼的想法。

　　苏靖瑶作罢。

　　每个人都有自己想法，以及生存方式。

　　强求不得。

　　苏靖瑶正准备离开。

　　突然，她停下了脚步。

　　她看向躺在石头上的许晨。

　　神色微变。

　　“大师兄的呼吸……好均匀！”

　　如今，苏靖瑶已经迈入了淬体十二重。

　　距离凝元只有一步之遥，这已经和进入青玄宗的三年弟子相比拟，还是那种天赋高的。

　　她的感知，也大大提升。

　　大师兄现在的呼吸，均匀地过分！

　　似乎，蕴含着一种奇特的节奏。

　　这是普通人，根本做不出来的。

　　普通人修炼，以及生活时，呼吸都有轻重缓急。

　　就算平常心，节奏也会有所不同。

　　“难道说，大师兄真的没有骗我？他有睡觉修炼的天赋。”

　　许晨现在的呼吸节奏，太不正常。

　　要么，许晨是一个大佬，境界远超于她；要么，许晨有睡觉修炼的天赋。

　　大师兄是个普通人，这是已知的事。

　　所以说，大师兄，定是有睡觉修炼的天赋！

　　想到这，苏靖瑶冷静了下来：“大师兄虽有这种天赋，可是并没有可供睡觉修炼的功法。”

　　一般来说，能够睡觉修炼的天赋，都是很强的。

　　就算不强，也超过普通人。

　　想到这，苏靖瑶为大师兄庆幸。

　　大师兄，不是真正的资质太普通。

　　大师兄，也有非凡之处。

　　他现在，最欠缺的，是一门功法！

　　“可是，这种功法，我也没有。”苏靖瑶皱起了眉头。

　　能够在梦中修炼，或是睡觉修炼的功法，在上界都很稀缺。

　　苏靖瑶前世见过，但并未收集。

　　所以说，她现在并没有睡觉修炼的功法。

　　“或者，我为大师兄自创一门？”苏靖瑶思索。

　　作为准帝，苏靖瑶有自创功法的能力。

　　只是，没有任何参照物，苏靖瑶也无法凭空创造出来。

　　“有了！”苏靖瑶想到了什么，眼前一亮。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝转生：我大师兄有圣人之资更新，第十二章 苏靖瑶的惊人发现免费阅读。https://xs.23sk.com 