    “感谢金马奖，感谢组委会和评审团能够认可《火星救援》这部电影！”

    唐安上台对着台下微微鞠了一躬，从林芝玲手中接过奖杯和证书举在身前，低头仔细看了几眼，然后才一脸真诚地面对话筒望着台下，还略带一点小小的激动，恰到好处！

    完美的表演，把一个功成名就的导演获得金马奖的喜悦、感动、兴奋都表现出来了，并且一点都不浮夸做作。

    毕竟对他这个地位的人来说，要保持矜持。

    接着就是获奖感言了，唐安先是感谢了金马奖组委会和评审团，接着谈到了《火星救援》拍摄不易。

    同时他也高度赞扬了获得提名的其他几位导演。

    “娄夜导演其实是我很佩服的一位导演，这次他的《浮城迷事》表达了很多电影缺少的那种真实感和现代气息，展现了盛世浮影中的悲催现实...”

    还有半句唐安没说：娄夜这次的《浮城谜事》很好地让艺术和商业结合在一起，票房比他以往所有电影总和加起来都高。

    这话肯定不能当众说的，因为他以前的电影压根就没有上映，这次《浮城谜事》也只有五百多万票房。

    接着是高峮叔、杜琪风，反正唐安都夸了一顿。

    高峮叔算是从电视剧转型电影比较成功的一位导演了，他刚拍完电影《一场风花雪月的事》，是海严小说改编的。

    据说是筹备了七年，两年拍摄，王小明和楊影主演，王小明也是出品人之一，夫妻档同台演出。

    先夸自己，再夸一下别人，然后说下自己这部电影多么有意义，要推动什么市场的发展。

    不过唐安还给黄博救了下场，笑着说起了他刚刚那番话。

    “其实黄博刚才说的导演就是喊“action”和“咔”，我深有感触，当初我一开始在剧组做场务打杂的时候，就觉得那些导演往监视器后面一坐，什么活都有别人干了，导演就是在那指指点点、骂骂人的。”

    “大家看啊，拍戏之前统筹要协调好拍摄顺序和场次，布景组布景，化妆师给演员化好妆之后就开拍，拍戏的时候有灯光师、摄影师、录音师、特技组，拍完了之后还有专门的做后期，做完后期剪辑师剪辑......”

    黄博作为一个演员说这样的话容易惹到人，因为演员本身就比导演弱一筹，哪个导演喜欢这样看不起导演的演员。

    但是唐安不一样，不管你服不服，他是国内票房纪录、华语电影全球票房纪录的保持着，个人票房已经超过37亿人民币，有资格说这个话。

    台下的人也只能听着，还不能反驳，除非你什么时候比他更牛逼了。

    唐安笑笑，继续说道，“从筹备到成片出来，都要经过剧组所有人的工序，但是唯独导演，好像什么都没做，但是最后电影还是要打上导演的标签。

    比如一提起《火星救援》，大家想到的就是唐安作品，而不是刘业的作品，也不是特效公司的作品，这样一看，好像就是没事干的人才能当导演。

    当时我看当导演那么爽，偶尔骂骂人喊咔就行，就想着自己以后也当导演。

    从哪时候开始，我开始观察导演的工作，通过长时间的观察，才发现这个职业远没有我想的这么轻松！”

    唐安转而满脸认真地说道，“剧组每个部分都负责了各自的工作，但是唯一一从头到尾就参与了电影制作的人只有导演。

    前期选角，导演需要选出最合适角色影响，并且演技过关的演员。

    外景、摄影棚的选择有布景组和外景组负责，最后拿主意的也是导演。

    拍摄中灯光、录音、摄影包括演员的表演，任何一个细节都要导演来决定好不好，不好的话该怎么改善。

    后期制作和剪辑也要让特效公司和剪辑师领会到导演对电影电影的理解。”

    ......

    一番长篇大论下来说的没什么毛病，台下众人也很给面子地鼓起了掌。

    同行里有人深以为然，也有个别人不屑一顾。

    组委会也没有催唐安快点下来，正好前面的奖项进度太快了，时间还绰绰有余，唐安这还算是帮了他们的忙。

    旁边黄博怎么还不明白唐安是帮他解围的连忙接话道。

    “其实我也就是刚开始觉得导演挺轻松的，但是后来发现，很多导演要管的事情太多了，他得懂摄影，看出画面的好坏，还要会指导演员表演，灯光打错的也要及时纠正，就像唐导这样的，一个人完成了《鲨滩》这部电影，精通所有部门的技能。”

    唐安笑笑，“黄博这话就严重了，导演不一定要什么都会，但是你要能有分辨好坏的能力，因为整个剧组你说了算，每个镜头你都得确保没有纰漏，确实不是那么容易的。”

    ......

    一下子好像就变成了商业互吹，侃了有四五分钟，唐安才在众人再一次的掌声中下台了。

    接着颁发了最佳剧情片奖，高峮叔导演的《神探亨特张》击败《火星救援》、《夺命金》、《浮城谜事》、《女朋友男朋友》夺得最佳剧情片大奖。

    这也是一部写实的电影，还是根据真人真事改编的，并且片中所有演员都没有一位演员，一个都没有。

    几十名演员里，有著名出版商、制片人、报社主任、中学学生、派出所所长、民警、主持人、网络作家、黑豹乐队鼓手、民谣歌手、华宜经纪联席总经理、导演、平面设计师、音乐人......

    所有演员都是各行各业的人，就是没有一位演员，哪怕业余的都没有。

    拿到最佳影片也是没有多大的异议，这么一部电影，真人真事改编，还没有一个演员，能拍好已经是天大的难题了，比后来那部《我是路人甲》的难度高不知道多少倍。

    《我是路人甲》虽然是群演，不过好调教，难度还是在表演上。

    但是《神探亨特张》各行各业的人都有，而且身份还都不低，比导演高峮叔牛逼的都有，不能像对普通演员那么一样对待。

    黄博依然调侃了一番，说每个导演都像他这样的话，那演员们都要失业了。

    皆大欢喜，各方都拿了奖，唐安跑一趟也拿了三个奖杯回去。

    最后是年度杰出宝岛电影工作者，以及终身成就奖，后者给了第一版《龙门客栈》的男主角石，现年77岁的石钧。

    组委会致闭幕词，大家就开始有序退场了。

    作为最佳导演获得者，唐安也接受了一会记者的采访。

    接着是主办方举办的晚会，基本上所有人都会参加。

    免不了又是一番应酬，宝岛电影各路大佬，有官方的有民间的，蔡志萍都一一引见给唐安。

    是她引见给唐安，而不是把唐安引荐给别人。

    身份地位不同了，你往那里一站，自觉够资格的都会凑上来，哪怕混个眼熟。

    一轮下来，出了之前就有印象的，一个都认不出来。

    各种导演、监制、电影公司老板，男女艺人，又卖弄风骚的，又故作清纯的，无外乎就是想吸引唐安的注意力罢了。

    这些人一个对他有用的都没有，随便应付一下算了。

    紧接着黄博也来了，向唐安表示感谢。

    “唐董，刚才在台上真是谢谢您了，我敬您您一杯！”

    唐安和他碰了一杯，告诫道，“黄博你这是第一次主持吗，说话真得注意点，虽然港台电影不如以前了，不过有些玩笑还是少开。”

    “这种规格的主持还是第一次，本来想活跃一下气氛的。”

    黄博也有些后悔自己的莽撞，有些玩笑确实不适合这个场合和对象。

    虽然不至于得罪多少人，不过人家心里总有个疙瘩。

    好在都是香江那边的，现在香江电影和香江明星在国内已经没有了当初的竞争力。

    黄博想了想，有些不好意思地说道，“唐董，你说我能不能当导演？”

    “哦，你也想当导演，这倒没什么不行，现在转行的人可是越来越多了。”唐安好奇道。

    “我也是想试试看，就是心里没底。”

    黄博是个情商很高的人，但是十多年一路爬到如今的位置，也有自己的傲气。

    刚才关于导演的那番话虽然只是他刚开始拍戏时候的想法，现在肯定不是这么认为。

    但肯定有不少人会在背后编排他，不用一天就能传遍整个娱乐圈。

    徐征能做导演，郭金明能做，趙玮现在也干了，没理由他就干不了！

    拍出一部成功的电影，也就没人说三道四了！

    “有想法就去做，不过在真正付出行动之前，一定要做好万全的准备，最好去系统地学习一下导演，然后去剧组多观察一下，实践一下，做足准备再开启一部电影。”唐安鼓励道。

    “那到时候有些不明白的能向您请教吗？”

    “当然可以，不过我也得拍戏，有空你都可以来找我。”唐安笑笑。

    还真是不想当导演的演员不是好演员了，估计要是等到趙玮导演的《致青春》大卖之后，还会有更多的外行转行来做导演。

    