    在云海看向云月的同时，不远处的伽诺也飘了过来，停在了云月面前。

    “干嘛？”

    心情本来就有些不爽的云月莫名其妙地问道。

    “母文明一直在寻找最完美的生命体，这一点我们都知道。”

    “促使他们这么去做的原因，那就是他们在很早的时候在一颗星球上发现了她……”

    伽诺所说的“她”是谁，这显然是不言而喻的。

    就连云月都明白了，它指的是自己。

    “万能的融合体，它们的基因结构看起来很散乱，却是几乎能融合所有生物的基因，完美的融合。”

    “在母文明的计划当中，他们一边寻找更完美的生命体，同时也会对万能的融合体进行无休止的试验，最终让它变得更完美。”

    “所以，如果有什么生物可以在和虫族基因融合并且保证自己的独立性而不是会变成虫子，毫无疑问就是她。”

    “只是，这个过程中充斥着未知性。”

    “我们也知道，进化对任何生命体而言都是最重要、最关键的。”

    “万能的融合体进化到什么程度，才能完美地融合虫族的基因，我们谁也不确定。”

    “有母文明在，这一切可能不是什么太大的问题。”

    “母文明就像是宇宙造物主一样，对于生命他们有着任何文明都无法企及的天赋和智慧。”

    “现在，单靠我们自己的话，却不知道什么时候才能完成。”

    飘浮在云月面前，伽诺慢慢地说道。

    “看来，你和异形同时出现在地球上，这并不是巧合。”

    良久，云海在精神交流中感慨地说道。

    “要不我试试？”

    云月并不在意这些，却是试探性地问道。

    “这样不妥，你现在进化的程度是不是能成功我们也不清楚，一旦失败，你会马上死去。”

    伽诺马上说道。

    “复制她吧。”

    “复制更多的万能融合体出来，我给你可以自由实验的权力。”

    “多做实验，反复实验。”

    “什么时候你确定她的复制体可以融合虫族的基因时，我们再试。”

    云海想了想做出了决定。

    “明白。”

    伽诺其实一直等的就是他这句话，没有云海的命令，即便它能做到却也不能私自行动。

    “你需要什么？”

    听到要复制自己，云月有些别扭，不过为了大局她自然不会拒绝。

    每个人甚至于每一只虫子，他们或者它们都认为自己是唯一的。

    特别是具备更多意识和感情的人类，谁也不愿意这个世界多一个自己。

    假如可以植入的记忆更多且复制体更完美的话，可能本体到最后也会迷茫，到处自己是本体还是复制体。

    这不是危言耸听，也不是杞人忧天在。

    在“银龙帝国”时，云月就看过一部很卖座的电影，其内部就是有关复制人的。

    被几乎所有人认为是本体的主角，其实不过是一个相对完美的复制体罢了。

    “我只需要你一点生物组织……”

    伽诺向云月靠了过去，七棱柱硬件载体上伸出了一个机械臂探到了云月面前。

    “算你还有点自知之明。”

    看到伽诺并没有自己动手，云月冷笑道。

    随后，她伸出尖爪抓住了自己后背上一根相当较短的骨刺，随即微微发力折断。

    将断岔处还有绿血渗涌的骨刺递给伽诺，云月郑重地说道：“只是用来做实验的，所以只要纯粹的复制体就好了。”

    接通过骨刺，伽诺应道：“本来就是这样啊？不明白你在担心什么？”

    “这些，都交给你了。”

    “一定要注意安全，你就把用于复制体实验的基地当成虫族虫巢一样对待，严密封锁起来。”

    “接下来，我们要去异虫刺族的母巢星。”

    “是时候了，我想异形文明也该做出一些改变了。”

    向伽诺说着，云海随即冲云月摆了摆尾骨，随即一个闪烁消失了。

    “千万别出什么岔子，我可不想某一天自己要和自己作战，虽然那场面我也蛮期待的，但心里绝对不会爽。”

    尾刃在伽诺七棱柱硬件载体上比划了一下，云月在威胁了它一声后这才闪烁消失了。

    仿佛没有听到云月的威胁，伽诺在收起了云月的骨刺后，随即离开了“原银龙帝国”母星。

    在它还没有彻底飞时，一连串的命令已经传递了出去。

    很快，在“小宇宙”中的“废墟”，在异形文明最早进入“小宇宙”时的星系中，伴随着几艘运输舰以空间跃迁的方式出现，海量的机器人从运输舰中飞了出来，直朝着一颗灰色的星球飞了下去。

    用不了多久，在这颗星球合适的地点，就会有一个超级生物研究基地建造完成。

    这些，云海自然不用操心。

    伽诺的出现，让云海得到了整体实力强过异形文明的“智能微观文明”。

    而异形文明现在蓬勃的发展，也绝对离不开“智能微观文明”的帮忙。

    没有伽诺制造更多的生命星球，创造更多优秀的宿主，哪怕云海入侵已知的所有文明，寄生所有可以寄生的生物，他得到可能只会是更多的信使异形。

    一次空间跃迁就来到了“小宇宙”中的空间光桥，云海在进入空间光桥的瞬间云月就跟了上来。

    在离开“小宇宙”后，云月直接打开了一个临时“虫洞”，俩人瞬间就到达了异虫刺族的母巢星。

    大片的“矿虫”刚好从母巢星轨道外的“虫洞”中钻了出来，当云月出现时它们明显齐齐转过头看了过来。

    只是，没有一只“矿虫”激动地迎上来，就像异形对待云海一样，可以在瞬间为云月付出一切的它们，仍旧踏实地执行着自己的任务。

    大量的能量结晶，暴雨似的被“矿虫”洒落在了血池当中。

    虽然更多的异形一直在消耗着血池中的能量，而数量同样众多的“矿虫”源源不断地补充，却是让血池一直维持着“高能”状态。

    一波接一波，至少十几亿“矿虫”在投放完携带的能量结晶后，随后依次排序进入了“虫洞”当中，又开始了它们几乎永无何止的采矿任务。

    目送着最后一批“矿虫”离开，云海扭头看着从血池中飞上来的“异兽异形”，他在缓缓飞向母巢星的同时，下达了精神命令。

