    

    北帮码头——

    曹豹在办公室里坐立不安，走来走去，身边站着朱一荣和赵涵亮两人，曹豹说道“熊一这个狗日的，果然当初就不该相信这个人，妈的。”赵涵亮说道“帮主，现在情况非常不好，可以说是四面楚歌，我们这边场子好多人都人心惶惶，甚至一些小势力开始骚扰我们的场子。”曹豹怒锤桌子“妈地，妈的，一个个都反了，等这件事过去，老子要一个个玩死他们。”朱一荣说道“帮主，不光场子，我们的资金也开始短缺了，上次大规模的战斗导致现在江河市全面打黑，有几个兄弟惹事被抓了。”曹豹越听越心烦“一群猪。”朱一荣接着说道“而且现在毒品大量堆积卖不出去。”曹豹问道“这他妈怎么回事，上次的那些卖家呢？”朱一荣解释“王倾天哪里不知吹了什么风导致卖家不买了，现在风声紧，刚才倭国人还来电话催我们，帮主，我们现在怎么办？”

    曹豹看了现在的趋势，自己已经失去所有了，这最后的码头，曹豹直接拿起一个卫星电话“喂，野村先生？”那里传来一阵威严的声音“哦，曹先生，有何事？”曹豹这时候也破罐子破摔了“野村先生，我也不和你兜圈子了，这次打电话是想让你帮个忙。”野村岩“哦，曹先生是遇到什么麻烦了吗？”曹豹没好气的回答“野村先生没必要装了，你们在倭国已经知道一切了吧，这才我要你们帮我干掉那个王倾天和那个风云会的人。”野村岩想了想“这，组织毕竟不是我说了算。”曹豹自然知道这句话话里有话“野村先生，这些年帮你们售卖毒品没有功劳也有苦劳吧，而且没有我你们能在江河市开阔市场吗，我倒了，你们也别想好过了，你们在这的所有的一切都会付之东流。”野村一笑“哈哈，曹先生，没必要说这些伤感情的话，你是我们的朋友，我们岂会抛弃朋友，放心，我已经安排一个小队去你那。”曹豹语气这才缓和“那感谢野村先生，等我有了江河市三分之一的地方对你们也不是没好处，我受益你赚钱，大家都好。”野村岩还是那个听不出什么的笑声“哈哈，好，那我们静候佳音，合作愉快。”

    野村岩挂了电话，脸色变得阴狠“愚蠢的华夏人，敢威胁我。”坐在对面的人“该你了，这件事有点蹊跷。”野村岩放下一枚棋“就是华夏猪太笨，哼，要不是他对我们还有价值，他还能活到现在。”整个房间是个半露天的那种，野村岩坐在外面，而阳光照不到他的全部，只能照到他的嘴唇部分看不清全貌“野村君，有些时候不要光看表面，要闭上眼看这个世界（日语）”野村岩点头“嗨”那男子放下一枚棋“结束（日语）”野村岩“嗨，公子果然厉害，野村自愧不如（日语）”男子站了起来“野村，你觉得组织现在怎么样？（日语）”野村低头“野村愚钝，还请公子请教（日语）”男子阴险一笑“哈哈，野村，你早就看出了组织里的人，只不过视而不见罢了，每天都会有一些小鱼虾来动摇我（日语）”野村跪在那里“那是他们自寻死路，居然敢与您对抗（日语）”男子又一笑“哈哈，人都有贪念，只要有利益，这个世界就绝不会缺少自寻死路的人，又有多少觊觎我位置的人，人心，就是那么黑暗（日语）”

    曹豹那里挂了电话，赵涵亮问道“帮主，倭国人怎么说？”曹豹放下心来“他们会派来一个忍者小队，哼哼，王倾天，风云会，老子玩死你们。”        

