    功夫女子（下）   

    那是两个男人，很年轻，顶多二十五六岁左右。

    黑衣人虽然长得很美，却神情冷漠，瞪着她眼睛也不眨一下，生怕她突然间消失一样；白衣人却神情愉快，他负手踱了几步，一双明亮的眼睛上上下下打量她。

    

    美女很快发现另一件事。

    

    这两个男人，正是方才来打听消息的。

    

    美女也不是傻子，瞬间便已收起慌乱之色，先发制人，指着他们骂道：“喂，大白天的私闯民宅，你们难道是贼吗！”

    

    话说得很快，声音也很大，看来这美女性子泼辣得很，只可惜面前这两个人仿佛没听见一样，并不回答也没有动，那白衣人目中笑意反而更盛。

    

    美女略有些惊讶，随即“哼”了声：“再不滚出去，本姑娘可要叫人了！”

    

    黑衣人冷冷道：“你叫。”

    

    美女狠狠地瞪着他半天，终于跺跺脚，到底不愿输了气势，嚷道：“你们两个大男人私闯内宅，讲不讲理，就不怕我报官？”

    

    这次是白衣人开口了：“不怕。”

    

    “柳姑娘若报官，自己麻烦更大，”他嘴角一弯，不紧不慢道，“张大侠的案子出来，想必许多人也正在寻姑娘。”

    

    美女脸色一变，大声道：“什么柳姑娘，谁是柳姑娘，你们胡说八道！胡说！”

    

    显然她并不是个冷静的人，一着急，这几句话就露出了破绽，既然不知道谁是柳姑娘，方才为何又说她已离开金陵了？

    

    白衣人果然笑了：“自然是方才姑娘口中已离开金陵的那位柳烟烟姑娘，原来这片刻功夫，姑娘已经不记得她了。”

    

    美女脸有些红，嘴硬：“你们既然要找她，就自己就去平江城找，到我这里来做什么？

    她跟我有什么关系？”

    

    想不到她撒赖的本事也不错。

    

    白衣人笑道：“自然没有关系，在下只不过是觉得好奇而已，姑娘既然连她是被谁从抱月楼接出来的都不知道，又如何知道我们是张夫人派来的？”

    

    美女不再说话了。

    

    李游笑道：“抱月楼的王妈妈思念柳姑娘得紧，姑娘方才还要找她，不如我等陪姑娘前去见上一见？”

    

    美女扬脸道：“不错，我就是柳烟烟，那又怎么样！”

    

    见赖不过，她索性不再辩解，两手又往腰上一叉，柳眉倒竖，瞪着二人大声道：“回去告诉你家那个狗屁夫人，她自己没本事管好丈夫，姓张的要来找我，又不是我缠着他，再说，哼，他借口要娶我，玩弄了我一两年，没找他算帐就是他的运气，死了活该！这些事与我无干，若再来烦我，别怪姑奶奶不客气！”

    

    出了气，她也很得意：“姑奶奶不是吓大的，张明楚现在死了，你们张家的人也不过是些三脚猫的功夫，她又能把我怎样？”

    

    听她一口气说了这么长串话，二人听得愣住，都有些哭笑不得，看她年纪虽小，却已经学会了威胁人，又这么泼辣，果然是青楼女子该有的模样，必是柳烟烟无疑了。

    

    李游喃喃道：“回来抓兔子，想不到反多了个姑奶奶。”

    

    何璧道：“放心，我们并非张夫人派来的。”

    

    柳烟烟果然意外，脸色渐好，语气还是带了些怀疑：“那你们是谁，找我做什么？”

    

    李游道：“张大侠之死，柳姑娘可知晓内情？”

    

    柳烟烟呆了呆，敌意再起：“他死了就死了，你们找我做什么！”

    

    李游道：“柳姑娘休要误会，我等只是听说张大侠与姑娘感情甚好，姑娘还曾写过信与他，因此特意登门相扰……”   

    “你们怀疑我？”

    柳烟烟冷哼一声，打断他道，“是我又怎样，不是又怎样，那东西骗我这么久，死了活该！”

    她指着门道：“你们还不给我出去，天黑了，两个男人留在这里，不怕人家闲话吗！”

    

    何璧道：“我们在问话。”

    

    “你是什么人，我偏不说，你又把我怎么样！”

    柳烟烟嚷起来，“两个大男人只知道欺负我一个弱女子，算什么！”

    

    她自己又嚷又跳，到头来居然说别人欺负了她。

    

    李游忍住笑道：“谁敢欺负姑娘这样的弱女子，在下必定揍他一顿，替姑娘出气。”

    

    柳烟烟涨红了脸，一跺脚：“好，你们若喜欢就慢慢等，姑奶奶我要回房歇息了。”

    

    看她如此任性，现在只怕说什么也是不行的。

    

    何璧皱眉。

    

    李游看看天色，叹气道：“我等对姑娘决无半点恶意，倘若姑娘一定不肯实言相告，在下也绝不勉强，只是，如今不仅是我们，张家的人也都在怀疑姑娘，东躲西藏恐非长久之计。”

    

    “要你管！”

    柳烟烟道，“反正我什么都不知道，你们快走！”

    

    李游微微笑了。

    

    “我住在随心客栈，”声音透出的温柔和善意，让人无端升起信任之心，“南宫别苑血案关系重大，姑娘也是善良之人，又如何忍心叫那许多无辜者死于非命？

    倘或找出凶手，姑娘也可洗清嫌疑，岂不好？”

    

    柳烟烟看着他片刻，终于撇撇嘴，转过脸不再说话。

    

    半晌。

    

    待她再回头时，院子里人已不见。

    

    柳烟烟既不配合，众人只得回到客栈，窗外已是掌灯时分，或许由于天气原因，今夜的金陵城始终弥漫着一片阴郁沉闷的气息，白日里的热闹全然不见。

    

    何璧坐在椅子上一动不动：“她并不会武功。”

    

    李游点头：“但那日她打人，也是人亲眼所见。”

    

    杨念晴道：“她不会武功，自然就不会万毒血掌，也不可能是凶手，而且听你们刚才说来，她对张明楚好像并没有多少感情，谈不上由爱生恨。”

    

    李游道：“不错，但她跟张明楚那么久，应该知道些线索。”

    

    杨念晴道：“她若坚持不说怎么办？”

    

    李游没有回答，抬眼看向门。

    

    门开了，一个人走进来。

    

    凤目含笑，南宫雪略略整理过衣衫，坐下，朝众人眨眼道：“我方才在街上走，你们猜遇上了谁？”

    

    他难得生起顽心，杨念晴忙问：“南宫大哥遇上朋友了？”

    

    李游却端起茶杯，想也不想道：“菊花先生。”

    

    南宫雪无奈：“我难得说次谜，还是叫你猜中了。”

    

    “能叫南宫兄有兴致，必定是意外之事，意外之人，”李游笑道，“秋冬两季，菊花先生竟不在他的悠然居弄菊花，跑来金陵做什么？”

    

    “他应邀出诊吴知府府上。”

    

    “什么？”

    李游立刻放下茶杯，仿佛听见天大奇事，“他居然肯出诊？”

    

    见他意外，南宫雪终于笑了：“一开始我也想不到。”

    

    李游愣了半天，摇头道：“说实话，我到现在也不信。”

    

    南宫雪道：“但后来我听说了一件事，就毫不奇怪了。”

    

    “哦？”

    

    “吴知府用一盆‘春波绿’，请动了他。”

    

    李游闻言往椅背一靠，叹道：“原来如此，我只猜到是菊中珍品，没想到竟是这个，那‘春波绿’相传只有三盆，难怪他动心。”

    

    提起菊花先生邱白露，杨念晴就不太舒服：“俗话说医者父母心，救人怎么还要送东西……”   

    李游道：“送东西，他也未必肯救。”

    

    “他还是那性子，这次若非是为那盆菊花，定不会来，”南宫雪道，“他只说不愿那盆稀世的‘春波绿’落在吴府，被官场之气玷污而已。”

    

    假清高！杨念晴轻笑了声。

    

    李游看着她片刻，忽然问：“你可知道那南山阵是怎样来的？”

    

    杨念晴想了想，谨慎答道：“他自己种的？”

    

    “那是药钱，”南宫雪微笑，目中有怜悯之色，“大凡贫家百姓有了病，无钱去看，他便令他们种上些菊花充作药钱。”

    

    李游笑道：“自他十五岁成名，如今那些菊花已足够列成千姿百态南山阵了。”

    

    杨念晴愣住。

    

    “只顾说这些，险些忘了正事，”南宫雪忽然想到什么，“方才我上楼时，恍惚看到柳烟烟姑娘，想是她不相信我们，故意来查探？”

    

    涉及案子，何璧立即抬眼看他。

    

    “她一见我，就闪入街角躲了，”南宫雪停了半晌，摇头道，“奇怪，想必你们都已知道，她其实并无武功的，但方才……”说到这里他又停住，似在犹豫。

    

    李游追问：“方才如何？”

    

    南宫雪道：“方才她躲避闪身之际，远远看去，竟又像是习武之人的身法，我都开始怀疑自己的眼睛了。”

    

    练过？

    三人面面相觑。

    

    南宫雪虽然不能习武，却绝对没有人会怀疑他的眼力，可李游何璧又怎会出错？

    难道柳烟烟的武功是时有时无，或者果真如老鸨所说那般，是中邪了？

    

    何璧站起来：“去看看。”

    

    

