    第902章只能硬着头皮上了

    看到苏酥崇拜的小眼神，杨老头又觉得他可以了。

    “那白胡子伯伯你给我变一个船出来，我们去追小哥哥！”苏酥眼神坚定地说。

    她的小伙伴要由她来守护！

    敢动小哥哥和小保镖的，统统揍飞！

    深知拦不住苏酥的杨老头赶紧又找了个大怨种来给他送船。

    受过他恩惠的人足够多，这里头真就有个怨种是个渔民，就在这个码头开渔船的。

    于是杨老头立刻把人喊了过来，让对方带上他和苏酥去追即将要开出海湾的游艇。

    站在渔船的甲板上，杨老头满面愁容，在脑海里思考着该怎么样保障苏酥的安全。

    想要苏酥放弃救人是不可能的。

    而他也干不出来表面上答应帮苏酥暗地里又想办法搞破坏的阳奉阴违的事情。

    姓叶的混球说是苏酥的师父，却在关键时候掉线，不准备帮忙。

    这时候似乎通知邵晋阳、桑梓等人是最好的选择。

    但这么做会秦家人也就知道了，他答应苏酥不能让她爸爸妈妈担心她的。

    思索过后，杨老头决定找陆家老头。

    他们要救的本来就是他的孙子，他就该出这份力。

    因为给陆湛禹治病需要，杨老头也留有陆老太爷的私人联系方式。

    所以杨老头趁着苏酥的注意力全在前方海面上，手机编辑了条短信至极给陆老太爷发了过去。

    该写的信息都写在上面了，陆老太爷如果看到消息，应该会马不停蹄地带着人过来增援的。

    这么做虽然不能保证苏酥的安全，至少也有个兜底的。

    苏酥不知道她的白胡子伯伯在思考什么，两只眼睛直勾勾地盯着前方的游艇看。

    感觉这两人要是有翅膀就已经飞过去了。

    “虎子，一会儿我们分开行动，把里面的人都丢到海里面去！”

    “喵呜！”

    好！偶打下面的，主人打上面的！

    “找到小哥哥的时候我们是先抢走小哥哥呢，还是先把大坏蛋打趴下呢？”苏酥在处理最后的细节问题上犯了难。

    “喵呜！”

    偶去打大坏蛋，主人抱着小哥哥跑！

    “可是我也想揍大坏蛋！”

    愁人呢。

    “喵呜！”

    那偶和主人一起揍大坏蛋，揍完我们再抱走小哥哥！

    “好！那就这么干！给他揍扁！”

    苏酥和虎子信心满满胸有成竹地商量着“作战方案”。

    眼见着两只船越来越近了，杨老头也没办法了，只能硬着头皮上了。

    是福不是祸，是祸躲不过。

    拼了！

    ###

    阿仇按下红色按钮后，整个房间的灯都闪烁了起来。

    八个石柱上面的玻璃球集体发出了耀眼的白光。

    光芒沿着石柱向下，直达地板。

    地板似乎也是用特殊的材质制成的，能够将这束光一直导向位于正中央的陆湛禹的身上。

    八束光在同一时间抵达了陆湛禹的身下。

    电流流进身体的一刹那，陆湛禹的身体剧烈地抽搐了起来。

    身体的每一寸肌肤每一根骨头每一个细胞都在颤抖着，幼小的身体在震颤中承受着撕裂的痛苦。

    十秒钟，二十秒钟，半分钟……

    (本章完)

