    波尔伯爵需要李峰帮他把五件上帝武装凑齐，杰克和阿伦需要上帝武装去救阿伦的女朋友，而李峰需要杰克的帮助从邪教徒手里抢回第五件上帝武装。可以说三方人马都是互利互惠，每个人都能从这次合作里面得到自己想要的东西。

    成年人的世界就是这样，互相利用，又互相帮助，一切都是利益驱使的。

    现场严肃的气氛随着波尔伯爵同意李峰的建议而土崩瓦解。

    波尔伯爵好像刚才什么也没发生一样，笑着说道：“杰克，咱们也很久不见了，不如一会喝一杯怎么样？”

    阿伦凑过来说道：“真是客气了，还要请我们吃饭。”

    波尔伯爵似笑非笑的看着阿伦，说道：“没有你的帮助，我也得不五件上帝武装不是吗？”

    杰克面色严肃的说道：“现在还不是吃饭的时候，等我们吧五件上帝武装带回了，在吃庆功宴也不迟。”

    杰克不想耽误时间，波尔伯爵更加不想耽误时间，所以爽快的同意了杰克的要求。

    波尔伯爵看着李峰说道：“李探长，我带你见识见识上帝武装？”

    李峰感兴趣的说道：“我也想看看上帝是穿着什么打架的。”

    接着波尔伯爵带着三人来到了自己的藏宝室，这里面琳琅满足。各种古董、油画、宝石、雕塑，可以说应有尽有。

    李峰在波尔伯爵的带领之下来到一个木制的人像面前，人像身上穿着一件铠甲，手里拿着一把宝剑，腰上系着一条腰带。

    李峰看着这个人像身上穿着的铠甲等东西，问道：“难道这就是上帝武装？”

    波尔伯爵笑着说道：“没错，这就是上帝武装。是不是跟你想象的不一样？”

    李峰点点头，说道：“我本来以为就算不是光芒四射，也得珠光宝气吧！现在看来太失望了。”

    “哈哈哈，这铠甲虽然叫做上帝武装的，但是只不过就是一套普通的铠甲，哪有传说中的那么离谱。要不是有人花大价钱肯买，这套铠甲根本没资格进入我的藏宝室。”波尔伯爵笑着说道。

    李峰对于波尔伯爵的坦白也赞同的点点头，

    阿伦焦急的说道：“不要废话了，如再耽误时间，没准罗娜就该没命了。”

    李峰随手把上帝宝剑拿下来，随手挥舞了两下。承认这是一把好武器，但是远没有传说中的那么神奇。论质地和做工，连自己留在弯岛的唐刀都闭不上。

    接着三人就把三件上帝武装打包好就要离开，忽然一个外国美女走了出来。

    “等等，我也要跟着你们一起去。”外国美女看着几个人说道。

    李峰看着这个外国美女，知道这个就是波尔伯爵的女儿，叫做阿美。在剧情里面是跟着杰克两人一起去找上帝武装的。

    其实在房事龙很多电影里里面，有很多根本没有必要的角色。这些角色都是大配角或者女主角，而且无一例外都是大美女。虽然剧情比较多，但是你会发现有没有这些角色根本对剧情没有任何影响。

    其实很多人都猜测，这些女角色都是房事龙通过自己的关系塞进剧组里面的，目的当然是不言而喻了。

    杰克看着阿美，皱着眉头说道：“我们这次不是出去郊游，你一个女人凑什么热闹。”

    阿伦虽然有女朋友的，但是却不妨碍他向美女献殷勤。

    阿伦一脸猪哥像的说道：“对呀，如果你喜欢上帝武装。等我们回来，把五件上帝武装都给你玩玩。”

    阿美看着杰克说道：“你手中的那把上帝之剑是我在拍卖行里面买的，所以那把上帝之间的所有权是我的。即使是我的爸爸也没有支配的权利。我说的对不对爸爸？”

    波尔伯爵一脸溺爱的看着阿美，苦笑着说道：“没错，你有资格和权利跟着一起去。”

    “什么？你是伯爵的女儿？”杰克惊讶的说道。

    波尔伯爵看着李峰说道：“看来我的女儿要跟你们一起去了，我希望你不仅把五件上帝武装给我带回来，好要把我的宝贝女儿安全的带回来。等你们平安归来的时候，我一定不会让你失望的。”

    这个阿美在剧情里面就属于典型的关系户，对剧情推动没有任何帮助。波尔伯爵这个要求无形中属于增加了任务难度，本来自己只要跟着杰克和阿伦找到邪教组织。只要一知道落在邪教手里那两件上帝武装的下落，自己就可以去暴力抢夺，相信没有人能拦得住自己。

    但是现在还要保护手无缚鸡之力的阿美，这直接是从简单难度提升到地狱难度了。看过电影的李峰可是知道，砸剧情里面这个阿美是给杰克和阿伦两个人找了多少麻烦。

    但是现在波尔伯爵以阿美的安全为条件，那李峰就不得不答应了。

    李峰沉默了一下，然后笑着说道：“你放心吧！伯爵小姐一定能安然无恙的平安归来的。”

    波尔伯爵对于李峰的身手和头脑十分信任，笑着说道：“那这次就拜托各位了。”

    因为那个邪教的大本营在欧洲，所以这次李峰应该会离开不断的时间。几个人计划第二天出发，李峰回到九龙警署把一切工作都安排好，告诉张彪在自己离开的这一段时间，以蛰伏为主，嫩不动就不要动。

    然后李峰又联络了张放跟何志敬，也都一一做好安排。

    第二天，李峰四个人带着大包小包的离开了港岛，踏上了去欧洲的飞机。

    经过几天的路途，四个人终于来到了欧洲的一个小乡村。这个小乡村看着纯真质朴，很有一种江南水乡的风味。任谁也想不到这个安静的小山村竟然是一个邪教的大本营。

    这里，就是杰克跟邪教徒约定好的地点。

    李峰看着这个安静的小山村问道：“跟你接头的人来了吗？”

    杰克皱着眉头说道：“他们只是通知我来这里交货，其它就没了。他们应该还没来。”

    阿伦一脸焦急的说道：“咱们的抓紧时间呀！”

    阿美拿出一块手帕擦了额头上的汗，说道：“咱们现在应该先找一个酒店休息一下。”

    李峰拿出一根烟，叼在嘴里，看着四周的环境还有小路上来来往往的人。

    “邪教的人不是没来，而是早就来了！”李峰沉声说道。

    杰克疑惑的问道：“你怎么知道的？咱们一直在一起，我没看到过他们呀！”

    杰克的性格十分狂妄自大，常年的冒险经历又让他的自大更高了几分。但是再出发之前，波尔伯爵明显就把他当成一个带路的，而李峰好像才是这次冒险的主角。这让心高气傲的杰克十分不服气。所以，这一路上杰克处处跟李峰攀比，想要让李峰知道这个队伍里面，谁才是老大。

    李峰点燃嘴里的香烟，面带冷笑的说道：“邪教的手段你们也许不了解。他们对一些乡村里面没有见识的人十分具有蛊惑力。你们看周围那些村民，他们时不时在偷偷的观察咱们。”

    杰克不服气的说道：“也许他们这就是看到咱们这几个外来人奇怪，这个小山村常年封闭，根本看不到几个外来人。现在这种情况不奇怪，我以前就经常遇到。”

    李峰没有反驳杰克，笑着说道：“也许吧！如果我么猜错的话，今天晚上就会有邪教徒袭击咱们。杰克，你可要把那三件上帝武装藏好。”

    杰克不在意的说道：“哼，三件上帝武装放在我这里肯定没问题。”

    阿美作为伯爵的女儿，从小娇生惯养，从来没有来过这么落后的地方，所以焦急的说道：“咱们赶紧找一个旅馆住下吧！我要赶紧洗一个澡，身上都黏死了。”

    李峰笑着摇摇头，晚上有你们哭的时候。良言难劝送死鬼，自己已经提醒他们了，他们还不在意，那就怪不得自己了。

    接着四个人通过多次大厅才找到了一个旅馆，说是旅馆就是一个大一点房子，里面隔出一个个的小单间，比牛棚强不了多少。

    虽然看着环境很差，但是累坏了的四个人还是义无反顾的走了进去。

    杰克一马当先的来到柜台，问道：“老板，给我开四间房，再给我们来点吃的。”

    老板也许是许久没有生意了，满脸堆笑的说道：“没问题，我这旅馆虽然看着小，但是要什么有什么，还能洗澡呢！”

    阿美听到老板的话眼睛里面渴望的光芒都要冒出来了。

    阿美赶紧问道：“浴室在哪？”

    老板笑眯眯的指着旁边的一个房间，这个房间没有门，只有一张布帘子挂在门口，从外面一眼就能看到里面的全部。

    阿美看着这简陋的浴室，觉得身上黏糊糊的也没什么不好，所以果断决定不去洗澡了。

    阿伦凑到柜台前面，说道：“别废话了，赶紧来点吃的。”

    李峰看着老板，眼睛微微一眯，果断的对着老板使用了读心术。

    “嘿嘿，看来着几个人就是教主要我们注意的那几个人，他们后面背着的应该就是上帝武装。这下子我可是立了大功了。一会再吃的里面给你们下点药，让你们舒舒服服的睡一觉。至于这个的，长得还不错，晚上先玩玩，然后再交上去。嘿嘿嘿。”老板心中的得意的想道。

    李峰听到了老板的心声，却没有声张。这些邪教徒一直躲在暗处，就这么傻乎乎的找下去，什么时候才能找到那两件上帝武装。所以，李峰打算钓鱼执法。杰克和阿伦就是自己的鱼饵。

    至于阿美，因为有波尔伯爵的要求，所以李峰打算今晚看着点她，省的她出了意外，自己不好跟波尔伯爵交代。

    接着四人就各自回到房间收拾了一下，然后都聚集在杰克的房间，一边吃饭一边商量接下来的行动。

    阿伦狼吞虎咽的吃着桌子上的东西，看到李峰一直没动手，就奇怪的问道：“你不饿吗？为什么不吃？”

    李峰叼着烟，看着三个人，脸上挂着神秘的笑容说道：“我不饿，你们吃！”

