    

    她去，可以借机说自己是为了巩固地位，所以想在陛下面前立下功劳。于这件事上有利可图的人，才更容易成为交换条件的对象。

    再加上同为女子，很多话题谈起来，也更能直击对方弱点。

    这些，都是他和顾逸笙没办法达到的。

    “陛下就别拿妾说事了。”姜绾芸正色道，“您有时间，不如多想想，应当怎么把冯首辅一派，彻底踩死？”

    眼下这么好的机会，当然要趁他病，要他命！

    “他啊…”顾瑾渊随意夹起一颗丸子放入口中，“说起来也不是很着急，十日之后，大军就要开拔了，而他冯琦均…那时候还在家里静养呢。”

    “朕也不怕他用什么办法给金轮的人报信，本来这么大的一件事，就没有瞒住的可能。”

    “他若是报信了，兴许…咱们还能顺便查查，他到底是用什么渠道，把消息传递给金轮的。”

    “那几个金轮探子固然重要，但他自己，也应当是有一套方法的。”

    “陛下是想利用他的急迫，把这条线上的人，全都钓出来？”姜绾芸颌首表示明白，“那确实不急了，“待他好了，得知这些噩耗，肯定会心神大乱。”

    “人在情绪不稳定的时候，最容易做错事。而冯首辅，也是人…”

    “所以咱们也不用太担心他，失去了左膀右臂的他，想要翻身，太难了。”顾瑾渊弯唇，笑容中藏着几分得逞。

    “皇兄！”两人的讨论，忽然被一声清脆的大喊打断。

    只见顾逸笙匆匆而入，直接就向着两人跑了过来，“皇兄，听说你已经准备点将，让大军出征北伐了？！”

    “规矩又都忘了？”顾瑾渊淡淡扫了一眼对面撑在桌旁的人，“大军十日后开拔，怎么？你想跟着去？”

    他只是随口这么一说，可顾逸笙，却出乎意料地点了点头，“臣弟…确实有这个想法。”

    “嗯？”在座两人皆不由向他投去诧异的目光。

    以前说要把他扔到军营里去锻炼锻炼，他都怕得不行，说什么都不愿意去。怎么现在…还想主动去西北边塞那样的地方打仗了？

    且不说战场上都是真刀见真枪，就是西北那一带恶劣的天气和环境，便能把人折腾得够呛。

    “皇兄你就说你答不答应吧。”顾逸笙觉得自己被两人审视的目光盯得心里发毛，只想快些得得到答案。

    “不答应。“顾瑾渊拒绝的话没有丝毫犹豫。

    在中原沃土过惯了养尊处优生活的人，很难在那片战场生存下去。

    他这弟弟，从小到大就没真正吃过苦，把他扔到西北边关去？要真在战场熬不住了怎么办？

    两军开战之际，可没人有功夫护送他回京。

    “皇兄？！”顾逸笙猛得瞪大双眼，难以置信地望着自家皇兄，“皇兄你以前不是老说要送臣弟去军队历练吗？”

    “眼下这么好的机会，怎么就不能去了…”

    顾逸笙撇嘴，皇兄翻脸果然比翻书还快，也就是皇嫂善解人意，能容忍他了。

