    第125章 长生九霄决

    一番挑选之后，可以作为备选的绝世功法就有28门，有了这么多的选择，沙无尘已经没必要继续等待，现在就可以把十门功法挑选出来。

    三大神功当然是必不可少的，剩下的7个名额他选择了：金肌玉骨琉璃身、易筋洗髓经、龙象般若功、金刚不坏神功、牵丝劲、皓月清辉观想法、变天击地大法。

    在这七门功法当中，金肌玉骨琉璃身、金刚不坏体神功以及龙象般若功都是炼体功法，像这种顶级的炼体功法，沙无尘总共就有这三门，所以全部入选。

    皓月清辉观想法以及变天击地大法更为难得，这是沙无尘仅有的两门绝世级别的观想法。

    沙无尘不仅武者的修炼天赋超强，他的魂师天赋同样不差，而且未来能够提升到最高等级，现在有推演功法的机会，武者的功法和魂师的观想法，当然都不能落下。

    牵丝劲这门功法并不知名，但特点极为鲜明，沙无尘认为这门功法的潜力并不差于三大神功。

    这门功法修炼有成之后，可以让修炼者释放出如丝如缕的元能，具有极强的束缚作用。这样的特点用于实战中，往往能够以弱胜强。

    十门基础功法选择完毕，沙无尘激发融合推演卡，开始耐心等待推演完成。

    并没有像他想象的那样耗费很长时间，不过十几秒，推演就结束了。

    融合推演完毕，系统给出的新的功法名称是“长生九霄决”！

    顾名思义，这门功法分为九霄九重天，分别对应凡人境的九个境界。同时也表明，这门功法修炼到极致，便可以让一个凡人晋阶长生境。

    凡人境的下一个大境界便是长生境。

    九霄九重天的每一重天又细分为36层，比如第1重天的后天境。就一共细分为36层。

    系统借助推演卡推演出来的这门功法，当然是宇宙中最顶尖的凡人境功法，同时还兼具了普世性。

    除了极少数特殊体质的修炼者，绝大部分武者都可以修炼这门功法。天赋高的可以一直修炼到每一重天的36层；天赋差一些的，修炼到自身的瓶颈极限，只要达到了晋阶的最低要求，同样可以晋阶下一个大境界。

    比如第1重天的后天境，只需要修炼到第3层巅峰，便可以花开三品，以90元元能的基础晋阶先天境界；修炼到第6层巅峰，便可以花开6品，以100元元能的基础晋阶先天境；修炼到第9层巅峰，便可以花开九品，以200元元能的基础晋阶先天境；修炼到第12层巅峰，便可以花开12品，以300元元能的基础晋阶先天境；修炼到第24层巅峰，便可以花开24品，以600元元能的基础晋阶先天境界；修炼到第36层巅峰，便可以花开36品，以宇宙极限的1000元元能的基础进阶先天境界。

    “长生九霄决”又分为功法部分和观想法部分，武者修炼功法部分，魂师修炼观想法部分。

    沙无尘拥有魂师天赋，原本他应该主修观想法，但他的好友列表当中，魂师的数量实在是太少了，他并不是自主修炼，而是主要依靠签到奖励来晋阶，主修武者功法对他更有利。

    魂师和武者的修炼并不是非此即彼，两者可以选择兼修，但实际修炼当中，魂师主修的一定是观想反而，武者主修的一定会是功法。

    之所以一定是这样，这是由魂师和武者的先天体质决定的。

    当处于瓶颈阶段，魂师修炼观想法更容易突破，而武者修炼功法更容易突破。

    作为一个有外挂的挂逼，沙无尘还没有达到瓶颈，因为好友中最多的是武者，他暂时主修武者功法完全没问题。

    但等他达到真正的瓶颈之后，他肯定也要主修观想法来突破瓶颈，因为他魂师的体质决定了他修炼观想法更容易突破当前的瓶颈状态。

    当武者和魂师处于瓶颈状态，体质境界和精神力境界无限接近。

    而武者的体质境界一定不会低于精神力境界，同理，魂师的精神力境界一定不会低于体质境界。

    以上2点是武者和魂师的两条铁律。

    如今沙无尘修炼武者功法一直都处于突飞猛进当中，所以他暂时还不会改修观想法。但等到他修炼武者功法达到极限瓶颈状态，就必须改修观想法。

    所以，尽管他现在还没有修炼观想法，但不代表他不重视。“长生九霄决”的功法部分和观想法部分，对于他来说都很重要。

    有了这门宇宙中最顶级的凡人境功法，沙无尘终于不用频繁的改修功法了，从今天开始他就要转修这门功法了。

    他的丹田中已经积蓄了580元元能，对应长生九霄决这门功法，他可以一直修炼到第一重天的第24层。

    沙无尘转修功法非常顺利，用了两晚上加三天时间，他就势如破竹一般的修炼到了第24层。

    毕竟是系统耗费了一张珍贵的推演卡推演出来的宇宙顶级功法，转修这门功法之后，他修炼的速度增加了很多，而且耗费的储备元能大大减少。

    成功转修之后，他仿佛又回到了最初借助系统修炼的时候，每消耗10元储备元能，他丹田中的元能总量就能增加一元。

    以他现在的身体素质，他丹田中的元能总量每天都能增长10元。

    除了修炼效率大大提高，转修这门功法之后，他最大的变化就是身体素质的大幅提升。

    新的功法当中融合了三门最顶级的炼体功法，经过推演之后，炼体的效果肯定又有极大的提高。

    以前他并没有修炼过炼体功法，转修这门新的功法之后，等同于他修炼了一门最顶级的炼体功法，修炼到24层之后，他的身体素质已经非常强大。

    毕竟是宇宙中最顶级的凡人境功法，哪怕他刚刚修炼到第24层，炼体的效果也已经超过了鼎鼎大名的三大炼体功法的后天极限。

    以前他的身体防御只不过是正常后天武者的表现，现在绝对是后天武者当中当之无愧的第一肉盾。

    (本章完)

