
　　而对陆泽来说，那个女网红再怎么蹦跶也蹦跶不起来。

　　不过再去商场之前，陆泽先抱着顾筱进入了房间，开始了一番云雨。

　　结束之后，两个人躺在床上，没过一会顾筱就将衣服穿上，开始化妆，还拍了拍床上的陆泽说：“快起来，不是说要去逛商城吗？”

　　陆泽瘫在床上，感觉浑身都被吸干了，吐槽了一句：“你不累吗？”

　　顾筱一边化妆，一边说：“大白天的有什么累的，反正说好要逛街的，我现在精神很好。”

　　“还有你一个男人，我都不累，你累什么，快起来！”

　　陆泽看得出来顾筱兴致很高，虽然还想再瘫一会，不过还是爬了起来，换好衣服，两人出门。

　　顾筱亲自开着陆泽送的兰博基尼盖拉多，带着陆泽来到了附近的商场之中。

　　两人一边看一边买，不过主要是看为主，顾筱也没有什么特别想买的东西，陆泽大包小包也没有提多少。

　　逛着逛着，突然间，前面出现了两个顾筱认识的熟人。

　　“筱儿！没想到在这遇到你了。”

　　前面两人中的年轻女子冲顾筱招手，顾筱看到后也拉着陆泽走了上去，一脸笑容。

　　“李薇，你也来逛商城啊？”

　　李薇先上下打量了一下陆泽，看陆泽穿着一身名牌，还大包小包的帮顾筱提着东西，先是叹了一口气，接着说。

　　“是啊，我也跟我男朋友一起来买东西。”

　　说完之后，她又暗自说了句：“不过你命好，找了个好男朋友，我这男朋友没钱就算了，还不体贴。”

　　声音很小，顾筱并没有听见，不过就站在她身边的男朋友却听的一清二楚，一时间是欲哭无泪。

　　“既然碰到了，那我们一起逛吧？”李薇自己嘀咕完了之后便笑着问道。

　　顾筱点点头，对李薇她并不排斥，便四人一同在商场里面逛了起来。

　　逛街的时候，李薇的男朋友突然凑近了陆泽，低声问道：“你是做什么的啊，这么有钱，还这么宠女朋友？”

　　陆泽闻言也没太当一回事，只是随口说了句：“做生意的而已，而且宠女朋友本来就是男朋友的职责。”

　　李薇的男朋友点了点头，随后眼中露出了羡慕之色，感慨道：“难怪这么有钱。”

　　不过说完了之后，他眼中又出现了一丝喜色：“我马上就要去腾龙游戏上班了，一个月一万多的工资，以后也能给女朋友买很多东西。”

　　作为一个男人，被女朋友说那种话，心里面自然不是滋味。

　　陆泽听到这话眉毛不由得微微挑了挑，这不是他的公司么？

　　一时间，陆泽拍了拍他的肩膀，对李薇的男朋友笑道：“腾龙游戏？那可是个不错的公司，你能被录取，肯定是能力出众。”

　　“以后好好在腾龙游戏干，一个月的工资肯定不止一万多，成就也不会低。”

　　在李薇的男朋友眼中，陆泽可是一位做生意的老板，穿着一身名牌。

　　被陆泽夸赞，那就是被一位老板给夸赞，这让他的心里也有些高兴，点头道：“嗯，我会努力的。”天籁小说网

　　他们两个男的在后面跟着，前面的顾筱和李薇两人也是一副有说有笑的样子，不过言语间，顾筱说的却都是陆泽对她的好，让李薇浑身都冒着酸味。

　　陆泽听力不错，跟在两女的身后听了不少，心中很是诧异顾筱竟然会这么夸赞自己，言语间也带着炫耀的意思。

　　这可真是奇了，以前的顾筱可是很低调的，从来不在外面炫耀自己有这么好的男朋友什么的。

　　不过，他见李薇虽然眼中带着酸意，嘴上也没少酸几句。

　　可眼中却并没有嫉妒的光芒，倒是让他觉得两人的关系真的是奇怪。

　　难道这就是女人之间的友情？

　　逛完街后，陆泽提着一堆东西，跟着两女来到了地下停车场，准备取车离开。

　　李薇跟其男朋友都去取车了，陆泽跟顾筱独处，找准机会后便问道：“走一路就听到你在炫耀了，你以前可不这样的，她不是你闺蜜么？这么炫耀不怕她生气？”

　　顾筱一听，杨了杨秀眉，一脸骄傲的说：“我们闺蜜之间就是这样相处的，你们男人不懂的，也别管我们闺蜜间的事。”

　　陆泽闻言一时间哭笑不得，连连点头：“好好，我也没说我要管，只是问问而已。”

　　说完这句话后，他心里面一时间也在感叹，女人的友谊真是捉摸不透。

　　李薇的男朋友这次殷勤了一些，虽然两人一起去的，不过他最先把车开了过来。

　　李薇也过来之后，便对二人问道：“今天这么有缘，还一起买了东西，要不要一起去别的地方找个饭馆吃饭？”

　　陆泽看了看时间，又看到顾筱脸上有了一些疲倦，便开口道：“今天就算了，已经不早了，下次有机会再约出来吃饭。”

　　顾筱也点了点头，对李薇笑道：“反正我们都有手机号，有空就出来聚聚。”

　　李薇见状也没说什么，对陆泽说：“你快去把车开过来啊，让我们筱儿就这么站着啊？也让我们看看，你们开的什么车。”

　　顾筱见陆泽提着一堆东西不方便，拿出钥匙说：“我去吧。”

　　说完她就去了，只是当顾筱将车开出来的时候，李薇的脸上先是有些不敢相信，紧接着在确认车里坐的就是顾筱后，深吸了一口气，眼中满是羡慕和无奈。

　　逛街再怎么也花不了多少，她还想着男朋友开的车不错，能在这上面酸一酸顾筱呢，看来是没希望了。

　　顾筱将车停到这，下车跟陆泽一块将东西放好后，便听李薇摇头道：“唉，我男朋友开的就是一个普通宝马，本来我还觉得挺好的，结果你们居然开的几百万的跑车。”

　　“果然是人比人气死人，真的不能比啊。”

　　顾筱闻言，笑着说：“这是他专门买给我的代步车，也不算什么。”

　　顾筱说话确实没有炫耀的意思，可这话听在李薇耳中就无比难受了，直接挥了挥手：“再见！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1001章只有这个还有些用免费阅读。https://xs.23sk.com 