    169、马拉斯塔尔峡湾之战（四）

    “尤拉伦阁下，我们星球已经被企业联盟的雇佣军围困了整整三天时间。原本我们星球的农产品就主要依靠进口，这三天的围困几乎已经让我们星球的经济崩溃！”全息投影当中，马拉斯塔尔星球代表，艾因勒-蒂姆议员忧心忡忡的说道。

    “请你放心吧，蒂姆议员。我们此行的目的就是为了给马拉斯塔尔星球解围的，希望你们双方可以最终坐回到谈判桌上。”伍尔夫-尤拉伦沉稳地说道。

    “祝您武运昌隆，尤拉伦阁下。你是我们唯一的希望了（You are my only hope）……”蒂姆议员叹了口气，关闭了通讯。

    “全军出发！30秒后同时开始跳跃，目标——马拉斯塔尔星球！”伍尔夫-尤拉伦上尉一声令下，这支由200艘飞船组成的舰队立刻出发，朝着这次冲突的核心直飞过去。

    ……

    马拉斯塔尔峡湾，企业联盟舰队封锁线。

    在这周围已经漂浮着大量飞船的残骸，被抛飞出来的操作人员那扭曲的尸体也随处可见。

    为期三天的封锁几乎让马拉斯塔尔星球陷入绝境，在这段时间里面，他们想方设法想要让飞船能够偷偷越过封锁线，为星球带来急需的补给。

    实际上这也是银河共和国的一大隐患，因为银河共和国当中中环和外环星球的绝大部分实际上都并没有进入到星际时代，甚至于许多都还处于中世纪封建社会，所以这些星球在加入银河共和国之后，毕竟是有些格格不入。

    但是在银河共和国各大商业巨头的带动下，这些落后的星球往往会成为商业巨头的商品倾销地和廉价劳动力输出地。大量超过这些文明本身水平的商品铺天盖地的席卷过来，绝大部分星球从统治者到人民都会因此沦陷，沉迷于商业巨头提供的那些无比先进的奢侈品当中。

    钱不够？借钱呗！没钱还？卖自然资源，卖人力，总有能卖的东西。所以在商业巨头那别有用心的引导下，这些星球基本上都会人口爆炸，然后全部依靠进口商品活着。

    毕竟人多才有消费，才有劳动力。至于这些人的生活质量如何，根本没人在意。

    这样的结果就是这些星球基本上就成为了这些商业巨头经济体系的一部分，他们几乎都没有自给自足的能力。至于什么战略储备，在这个和平的银河共和国当中，根本就没有这个概念！

    所以之前罗迪亚星球因为粮食减产就造成了饥荒，而马拉斯塔尔星球仅仅经过三天的封锁就已经快不行了——这种星球都极度依赖银河共和国这边的输血，一旦把输血管切断，马上就会原形毕露。

    在商业巨头不断的投入之下膨胀的人口，立刻就会成为他们的负担，因为这些星球原本是没有能力维持这个数量的人口的。

    然后，商业巨头直接通过贸易制裁甚至武力封锁的方式，就可以掐断一颗星球的脊梁，让他们乖乖就范。

    唐骁百无聊赖的看着窗外那永远一成不变的景色，在马拉斯塔尔峡湾周围的磁场星云的作用下，周围呈现出一道道光怪陆离五彩缤纷的霞雾，看上去就好像一道道飘扬在宇宙当中的彩带一样。

    一种淡淡的危机感跨越星河拨动了唐骁的心弦，他转过身，目光盯着虚空当中一个方向，嘴角浮现出一抹冷笑。

    他拍了拍同样在看着窗外景色的倪永孝说道：“阿孝，你知道吗？在共和国舰队出发之前，马拉斯塔尔星球的代表肯定会对他说这句话——You are my only hope！”

    “这句话有什么特殊的意义吗？”倪永孝反问道。

    “弱者对强者的祈求而已，把自己的前途和命运交给其他人。”唐骁说道，“因为原力的存在，所以我是真的相信这个宇宙是存在命运的。也正因为如此，这里的人们往往也更愿意去寄希望于一些更高层次的力量，这是他们的思维模式。”

    “这么说，掌握原力的你就是代表那更高层次力量的人？”倪永孝问。

    “我只是能略微触摸到这种力量而已，而且，我对这类力量有一些模糊的猜测，但还需要进一步证实。算了，在此之前，想太多也没用。你去通知伊戈尔-扎瓦洛夫，做好战斗准备，敌人来了。”

    倪永孝点点头，走到舰桥指挥中心那边，把这个消息通知伊戈尔。

    伊戈尔马上下达了指令，所有战舰全部进入最高战斗准备，时刻准备作战，同时把消息通知了总指挥特伦奇上将。

    “敌人来袭么？啧啧啧啧……不出我所料，共和国肯定会有所动作的，啧啧啧啧……不过，我也在等待着他们的到来。”特伦奇缓缓抚摸着嘴角的螯肢，六只猩红的眼睛微微眯起。

    接着他手中的教鞭猛然一挥，下令：“第四集团舰队，立刻向前移动，方位坐标东南55.73，全速前进！”

    伊戈尔点点头，转身对领航员说道：“所有飞船编队前进，方位坐标东南55.73，全速前进！”

    特伦奇目露凶光，“让我们给共和国舰队一个惊喜吧！倒计时30秒，然后启动二号阻断器！！”

    ……

    正在超空间航道当中的共和国舰队完全不知道自己正在进入一个精心布置的圈套当中。

    伍尔夫-尤拉伦上尉正了正自己的军帽，站在依然是一片空白的全息地图上。作战情报已经送来，企业联盟的封锁舰队在马拉斯塔尔峡湾坐标57.88的位置安置了阻断器，并且把舰队布置在阻断器之后。

    “调整超空间跳跃距离，设定脱离跳跃地点坐标为58.04！记住，距离是我们的致胜之宝！”伍尔夫-尤拉伦吩咐道。

    “是！”领航员立刻开始操作。

    就在此时，特伦奇上将也下达了指令，“启动，二号阻断器！啧啧啧啧……”

    滴滴滴滴！！！刺耳的警报声在共和国舰队的舰桥上响起，领航员大声惊叫起来，“超空间航行受到干扰！即将脱离超空间！！”

