    第81章【081】

    看着太子殿下离开，惠武帝跟着出来，站在门口看着他走远的背影，叹了一口气道：“以往看他年纪小，也没给太多的机会让他历练，这次刚好是个机会，小德子，你说是吧。”

    “是，皇上说的是。”德公公能说什么呢。

    很好，惠武帝听到这话满意了，看着湿漉漉的地面，想偷个懒，就道：“让人准备步撵，摆驾椒房殿。”

    椒房殿内，听说惠武帝要来用膳，皇后虽然不至于为此而高兴，但还是吩咐宫人去准备惠武帝喜欢吃的膳食。

    按照脚程，从太和殿到椒房殿，大概半刻钟左右。

    皇后本来想让小长安先吃的，但小家伙听说父皇要来，就表示也要跟着一起等。

    皇后知道她已经提前吃过了宫外萧婉让人递进来的糕点，饿不着她，也没有说什么。

    只是两人不想这一等竟然就是一个半多时辰，估摸着时间摆上桌面的膳食都冷了，惠武帝也没有出现。

    皇后让人出去打听，才知道原来惠武帝才出御书房就遇到了晕倒在树下的康淑妃，抱着人火急火燎的冲回了长心殿，整个太医院的太医全部叫了过去。

    按照宫人的抵报情况，康淑妃这次是真的病了，病的很严重，从长安失踪被找回来之后，就一直没有进食，直到今日，晕倒了去找惠武帝的路上。

    听着宫人的传报，皇后静默了一会。

    一屋子的宫人也不敢吭声，常嬷嬷看了眼一桌子为了等惠武帝而冷却的膳食，心疼的厉害，低声问皇后：“娘娘，奴婢让人换一批上来？”

    皇后其实没什么胃口，只是看向身侧一脸懵懂的女儿，却舍不得她饿着了，点了点头。

    常嬷嬷松了一口气，赶紧用眼神示意宫人们将一桌子的膳食都端了下去。

    陆陆续续的宫人走进来，有条不紊。

    小长安从自己的座位上起身，窝到静默着的皇后怀里，仰着头说：“母后，长安日后天天过来陪母后用膳。”

    “你个小骗子，你起的来吗？”皇后将她抱到膝盖上坐着，故意一脸的不相信。

    “能！冷了我就睡在母后这里，日日夜夜的陪着母后。”

    “好，有长安陪着母后，母后高兴。”皇后笑道，点点她的小鼻子。

    心中那一点点莫须有的惆怅，早在女儿娇糯的撒娇声中消失了个干净。

    她其实早就明白了的，只是这几日惠武帝常常过来，让她以为……罢了罢了。

    皇后摇头，只将怀中娇小的身躯抱在怀里，只要她的一双儿女都能好好的，别的她都可以不要，包括夫君。

    ——

    长心殿内。

    “皇上，淑妃娘娘这些时日心疾发作，又不进食，铁打的身子也是熬不住的。”

    “什么意思？”惠武帝皱眉。

    一殿的宫人瞬间都跟着跪了下去，厉嬷嬷跪着爬过来，带着哭腔的哭诉：“回皇上，娘娘这些日子胃口不好，又郁结于心，茶饭不思，已经好几日没有好好的用膳了，都是奴婢们没有好好的照顾娘娘，请皇上责罚！”

    (本章完)

