    “冥河道友此时好可怕”

    　　“冥河道友这是什么秘法，竟能让实力暴涨三成？”

    　　“好可怕的手段”

    　　此时观战的洪荒大能纷纷感叹冥河的手段，瞬间实力暴涨三成，众大能不知冥河炼化了血海本源，只以为冥河创出了一种可以让实力瞬间提升的秘法。

    　　“两件先天至宝，一件极品先天灵宝，祖麒麟背后的人好大的手笔，只是真身不现，只有灵宝到场，此举不觉得有些托大吗？”

    　　“此三件灵宝的主人修为必定与冥河道友修为相当，不然不会只凭灵宝便能将祖麒麟在冥河道友手下救起”

    　　洪荒大能纷纷感叹祖麒麟背后之人，出动两件先天至宝，一件极品先天灵宝来救他。

    　　“噤声，此等人物岂是我等能随意讨论的，观战”

    　　有老一辈先天神圣出声了，告诫众人不要随意讨论，前车之鉴可还就在眼前。

    　　冥河勾动血海本源后，血海伟力加持在他身上，此时他觉得自身无比强大，仿佛可以一击毁灭洪荒。

    　　不过冥河知晓这不过是力量突然暴涨后代来的失衡而已，一切都是错觉。

    　　此刻的冥河全力释放出自己的气势，背后有光柱通天。光柱乃是血色，此光柱周围浮现道道异象，有神人手持两口杀剑屠杀无量生灵，有血海弥漫，淹没整个世界，亦有两口无量巨大的杀剑捅穿无量大世界。

    　　血色光柱乃是冥河的整个杀戮之道的结晶，充斥着无量杀戮法则，修为弱小者，只能要承受的住光柱周围的杀伐之气，参悟光柱上纂刻的杀戮法则，则能悟通一道直通大罗金仙的杀戮之道。

    　　只是修成以后就受到冥河的绝对掌控，冥河就是道主，修行了冥河的道，整个人就会慢慢的向着冥河靠拢，以后会把自身修成一尊冥河的分身。

    　　这就是诸天世界中最流行的法则浸染。

    　　冥河修行的是最本源，最纯正的杀戮法则，乃杀戮法则的道主，以后修行杀戮法则的人，修为永远超不过冥河，所以修行法则，永远不要修行那些已经有主的大道法则。

    　　就如同杀戮法则，已经被冥河堵死了，只要冥河不死，其余修行杀戮法则的人就永远受冥河掌控，修为永远不可能超过冥河，这亦是修行法则的悲哀。后人永远赶不上前人。

    　　此时冥河实力暴涨，威压整个洪荒，道道杀伐之气漂浮于洪荒天地之间。整个洪荒因为冥河已经变成了一片血色。天地之间漂浮着红雾，这些红雾乃是杀伐之气凝结而成，修为低下者，触碰道红雾以后，会被杀伐之气侵入体内，心中平时隐藏的杀戮欲望会爆发出来。

    　　因为冥河的杀戮法则的全部展现，此刻的洪荒修为低下者顿时被杀伐之气侵入，到处杀戮。此刻的洪荒仿佛重现凶兽大劫一般，杀戮不断。

    　　洪荒大能见此情况，纷纷施展手段，或护住自家手下，或护住自家洞府范围的族群，或驱逐杀伐之气。一时间整个洪荒乱作一团。

    　　此时天地间的杀伐之气被冥河引动，无量杀伐之气充斥着与天地之间。

    　　而冥河实力又是暴涨一层，威势更胜之前。

    　　“冥河前辈不会毁灭洪荒吧？”

    　　“应当不会，冥河道友此时修为虽强，却也不能毁灭洪荒”

    　　“唉，这下冥河道友修为全开，又施展种种手段实力暴涨，真是太过于骇人了”

    　　众位洪荒大能纷纷感叹。

    　　“祖麒麟还做什么挣扎啊，乖乖引颈受戮就是，这下好了，连累得整个洪荒无量生灵一起遭劫”

    　　一位先天神圣不敢出言得罪冥河，于是出声怪罪祖麒麟。

    　　“就是，就是”

    　　“自家修为不行，还上门挑衅，现在不仅要陨落，还连累的生灵遭劫”

    　　一些先天神圣顿时符合道，赞同他的观点。

    　　“唉，只是不知这次该如何收场，亦不知那三件灵宝的主人会不会现身”

    　　有先天神圣发出感叹，然后继续看向战场。

    　　.....

    　　先前冥河发出得千余道混沌剑气均被太极图和拂尘磨灭，此时实力暴涨后的冥河看到剑气被磨灭后，顿时再次挥动鸿蒙量天尺劈出一道混沌剑气。

    　　这一道混沌剑气劈出后，整个洪荒所有生灵均感受到一股杀机，仿佛这一道剑气劈的不是祖麒麟，而是自己。

    　　整个洪荒修为未入大罗金仙者，看向此道剑气时，顿时就有一道剑光自虚空劈来，被劈的心神寂灭而死。

    　　大罗金仙观看这道剑气时，个个口吐鲜血，心神遭受重创，纷纷闭眼不敢再看。

    　　此时洪荒大能们发现了不对，纷纷出声警告：“混元金仙以下不要看这道剑光，否则大罗金仙之下必死，大罗金仙也必将遭受重创”。

    　　这道剑光一出，毫无之前的那般撕裂诸天的气机，只有一股杀机附着。

    　　三件灵宝此时宝光大盛，确实灵宝主人见状觉得抵挡不住，纷纷加大法力注入自家灵宝之内。三件灵宝中拂尘率先迎了上去，刷向剑气，却仿佛一柄钢刀切断了一块豆腐一般，毫无阻挡得被剑气斩断。

    　　剑气斩断品级位列极品先天灵宝的清心拂尘后，毫无损伤的继续向前斩去。

    　　随后就是先天至宝太极图化为一道通天彻地的金桥，对着混沌剑气镇压而去，剑气瞬间停止了下去。

    　　“呼......呼......”

    　　位于大鼎下的祖麒麟看到此景后，顿时吐出一口废气，天知道这段时间祖麒麟的心情是什么样子，大喜大悲又大喜。祖麒麟不仅露出的微笑。

    　　祖麒麟微笑刚刚露出，被金桥镇压的剑气轻轻一晃，顿时斩飞了金桥，将金桥劈回原型太极图，太极图被劈回原型以后便宝光暗淡掉落在地，定睛细看便会发现太极图的边缘处出现了一个极其微小的孔洞。

    　　而剑气比之之前稍稍缩小了一点，继续坚定不移的劈向祖麒麟。

    　　冥河在祖麒麟对面劈出剑气后，就一直在关注着祖麒麟，看着祖麒麟的面色由大悲转为大喜又转为现在的大悲，冥河感觉祖麒麟可以去表演变脸了。

    　　“这下看你死不死”

    　　冥河看着祖麒麟心中想到。

    　　一众洪荒大能亦是纷纷关注，毕竟三件灵宝中清心拂尘已经被斩断，太极图已经破损，剩余的乾坤鼎此时不可能挡得住实力暴涨后的冥河全力一击。

    　　......

    　　求推荐，求收藏

