    

    半响后，宋小妹擦了眼泪，嘶哑着声音道：“娘，我想跟三哥他们去县里。”

    宋母一愣，直觉想要摇头：“你三哥三嫂那里不知方不方……”说到一半却止了话，她这会儿也反应过来，让女儿去县里不失为一个好方式，一来自个儿要拒了媒人的婚事，万一那媒人不高兴闹起来，小妹在家未免尴尬，本就心中有负担，如此一来怕是更觉尴尬了，索性不如避开了去，二来，子恒媳妇是个好的，能带着小妹去县里住住，换个地方，兴许小妹就没心思想这茬，把这事忘得自然也就快了。

    且宋母还有一番不能说的心思，经过这一番，她才意识到先前还没真正认识到城里出来的媳妇的本事，也就是子恒媳妇，只瞧那么一眼便知道那林少爷不是小妹的良配，若不是她回去这一番说，子恒无故也想不到这点，对林少爷这病，怕是他们直到把小妹嫁进林家了都还不知道——换了他们宋家任何一个女人，见了这一幕只怕都奇怪一会儿，便丢开了，但凡少了一个心眼，没有多问一句，小妹这个火坑就跳定了，便是她自个儿，还看了林少爷几眼，不也什么都没瞧出来吗？远远见了那通身气派还当是个多好的。

    所以说，见识这东西，还是要养出来的，子恒媳妇瞧一眼林少爷，就说他不是好人，儿子回去一查，果然应验了，且当年就见了她儿子一次，子恒媳妇便决定要嫁了，正是因为她能看出来自个儿儿子是好的，如今瞧着她儿子对媳妇果然再没更好的了，换做之前连她都没想到自家儿子还能这么体贴媳妇。宋母便琢磨着，让小妹跟子恒媳妇多待一块，又是在县里，也长点眼力和见识，日后就不怕被骗了。

    宋母主意这才定下来，点头道：“我去与你三嫂说一说，就是怕太麻烦了，你也知道，你三个侄子本就亏得她照顾，怕是顾不上你。”

    宋小妹方才只是心里难受，毕竟人家说亲都顺顺利利的，到她这儿却有了波折，心里头也觉得自己是不是命不好，一时间只想逃开家人，去城里说不定能好受些，但现在想想，也觉得太麻烦三哥三嫂了，自己的亲事就让他们这般操心，三哥还特意告了一日假从书院回来的，自己怎么好这般打扰他们，只是这会儿还是想去城里占了上风，是以宋小妹抿了下唇，最后还是道：“那娘帮我问问，若是三嫂为难，便算了罢。”

    宋母进屋时，苏婉正在屋里收拾，她想难得回来一趟，不如多带些东西去县里，压在箱底的布匹什么的，最近天气暖和，她也想做点颜色新鲜的新衣服，穿越这一年来她都没好好购物过，以前衣服穿过几次便不会再碰了，现在碍着新媳妇的身份也不好天天做新衣服，说起来她送出去的布，宋母他们裁新衣服的次数都比她自己多了，比起上辈子，苏婉都想象不到这么克制的人竟是她自己，当然了，穿越到新的环境，她对这里一切都是新鲜的，对其他也没什么太大的欲望。

    见了宋母进来，苏婉把手中的东西放假，瞧见宋母眼眶微红，想来是哭过的，苏婉心知肚明，却也当没看到，忙迎了上去：“娘，小妹那儿……现在可好？”

    宋母瞧着她一脸真切，握了她的手道：“这次真是亏了你，不然我可怜的小妹就……”

    苏婉笑着打断她，“娘说什么话，我是小妹的嫂子，自来家里她也没少照料我，我也早已把小妹当自己的亲妹，若是不知道还好，如今知道了，便是拼着被误会，也要说这一句，毕竟女人嫁人是一辈子的事，若不定个好人家，下半辈子可都毁了。”

    “还是你明事理。”宋母拍着苏婉的手，心里正欣慰着，这会儿却怎么也不好叫她这次一块带小妹去城里的话了。

    宋母一脸的欲言又止，苏婉当然能看得见，便笑道：“瞧娘这样子，对我还有甚个不能直说的？”

    宋母的犹豫顿时变成了窘迫，也就是直脾气的子恒媳妇会这么对自己说话了，便是嘴皮子不饶人的二媳妇李氏也不会将话说的这么直白，当然她也没有埋怨媳妇的意思，她向来是知道子恒媳妇直脾气的，也就是这份脾气，进门后才能这般掏心掏肺的对他们家。

