    “北镇抚司的卷宗我都查过，大多还不错，掌事千户司徒郎性情暴躁了些，办事还行。”

    婵夏说出她今天的收获。

    “司徒算不上温恭，却也离暴躁相差甚远，你到底对人家做了什么？”

    于瑾完全能想象她前脚走，后脚司徒沿路撒盐驱瘟神的画面。

    “就这么一个可用之才，还让我祸害了，嘿嘿。”婵夏颇为得意地扬起小脸，坐等于瑾表扬。

    于瑾夹了个鸡腿给她。

    “思路是对的。”

    这丫头看似行为毫无章法，却是胆大心细。

    她今日之举表面上看是给魏小七下马威，新官上任三把火，实则是给所有人警示。

    连司徒这般挑不出毛病的都让她挑了，那些卷宗一塌糊涂的要小心了。

    哪天夏姑娘查到他们头上，一个也跑不掉。

    无论是刑部三法司，还是南北镇抚司只怕是有的忙了，她这么一闹，效果是立竿见影。

    “他们以为我只会狐假虎威跟魏党过不去，就先让他们乱上一阵自查去吧，等时机差不多，我再闹两次，届时也没人敢兴风作浪了。”

    “我调你来，本没想让你做这些。”

    于瑾之前便猜到，她前世能跟在她那“前任”督主身边，绝不是她自己说的只凭溜须拍马真诚赞美，她那“前任”督主再宠她也不会放任她胡作非为。

    她果然比于瑾预想的还能干，但这样的能干，又不是于瑾希望看到的。

    “我知道，你担心我嘛，左右我已经被骂习惯了，前世他们骂我骂的更难听，那又如何？挨几句骂，我是少吃块肉还是少活两天？”

    说起这挨骂，婵夏倒是想起一事。

    “我得挑着史官真诚赞美，历任厂卫督主在他们笔下就没一个好东西。”

    别惹史官，这是婵夏吃过一世亏之后得出来的教训。

    于瑾改革动作那么大，这些糟老头绝不会好好写他，朝臣骂也不过是一世，且只敢心里骂面上不敢表现出来，若被这些糟老头写下来，可真是遗臭万年了。

    婵夏本想虚晃一招整治风气后，利用空闲时间找于瑭的麻烦。

    但今儿在司徒那遇到个史官，对她阴阳怪气，鼻子不是鼻子眼睛不是眼睛的，所以婵夏改变主意了。

    她打算先把史官这块整明白了，再去找于瑭麻烦。

    她算是跟于瑭杠上了，就因为他当着她的面诋毁于瑾，嘲讽他进宫当太监，这口气不出，她要这身绣鱼服有何用？

    “你就这么跑过去跟他们套近乎，只能造成反效果，他们会写的更难听。”

    大燕的史官虽然官职都不大，比不得权势滔天的于瑾，但这些人却有个共同特点，死心眼。

    史官编写的书籍当朝天子都不能看，记功司过、秉笔直书，他们要是看谁不顺眼，必把人写的恶名披于千载。

    在于瑾看来，这些自诩刚正不阿的史官有骨气是真的，性格偏激也是真的，且偏激还不自知。

    写出来的玩意带有强烈的个人喜好，未必全部公允。

    若都跟婵夏想的这般简单，跑过去赞美人家两句就能名垂千古，那厂卫前几任提督也不会被写得那般不堪了。

    “真讲阿谀奉承溜须拍马，太监出身的历任提督绝不会逊色于你，想要讨好几个史官也不是多难，为何还难以留下好名声？”

    只怕是收买贿赂，威胁恐吓都用上了，也没见有效果。

    “那你还是太监出身呢，也没见你会阿谀奉承溜须拍马？”婵夏小小声吐槽，被他瞪了眼后，厚着脸皮把啃了一半的鸡腿夹给他，企图贿赂。

    “师父，你给我指个明路。”

    于瑾嫌弃地夹回去。

    “吃剩个骨头了才想起我，你可真是有诚意。”

    “你告诉我吧？”婵夏大眼闪闪，写满了求知欲。

    “送你五个字：做你擅长的。”

    “吃？”这绝对是她最擅长的事儿，没有之一。

    于瑾嘴角抽了抽。

    “你以为我招你进厂卫是为何？我要个饭桶有什么用？”

    婵夏委屈地嘟囔：“你觉得我没用还乖乖等我回来吃饭？”

    别以为她看不出来，她身上的香味对他而言是很下饭的，她不在，他有厌食症饭都吃不好。

    “是该把你令牌收回来了。”于瑾冷冷道。

    “别啊！”婵夏苦着脸，可怜巴巴地看着他，她这身衣服还没炫耀够没穿热乎呢。

    “吃了饭，你就去翰林院，把这个送到一个叫傅弘的人手上。”

    于瑾掏了封信出来递给婵夏。

    吃了午饭宫里来人请于瑾进宫，婵夏对着信摸着下巴琢磨。

    依照她对于瑾的了解，他绝对不会做无用之事，这个傅弘身上，一定是有些说道的。

    或许跟他提点她的“做她擅长的”有关。

    “常公公，翰林院傅弘你听说过吗？”

    “他啊，进士出身，现在任翰林院侍读学士，官拜五品，他老父亲前年无故横死，他原本该家守孝三年，赶上新皇登基，翰林院奉命加急修撰燕史人手不够用，夺情起复...因为这，他寻死觅活好悬没一头撞死。”

    常公公张口就来，厂卫负责收集情报，朝中文武百官谁家有个风吹草动都瞒不过他们的眼。

    “这种史官都是油盐不进的，夺情起复在他们看来是不守孝道违反纲常，对这些酸文人来说简直是奇耻大辱，可这是皇上的旨意，他还能不从吗？”

    “哦，老父亲横死还在孝期编纂燕史的五品史官...”

    老父亲横死，这句要划重点，五品史官，督主也是要考的。

    “常公公，你可知我擅长何事？”婵夏问。

    “呃，百户您无所不能。”尤其是擅长作天作地？这种送命题，老奸巨猾的常公公回的格外仔细。

    “不，我是仵作出身，特别擅长查案呢。”

    “查案？你想查傅老爷子的案？”常公公闻言脑袋摇晃的拨浪鼓似的，看四下无人，压低声音小声劝道。

    “夏百户，咱家劝你一句，这浑水你别趟，这案子跟于家二公子有关，督主他老人家未必想让你查下去。”

    “谁？！”婵夏眼睛瞬间就亮了。

    于家二公子？是那个她想尽一切办法都想扁一通的混球于二公子吗？

    师父这份大礼送的，贴心哇！

