    

    “还真是，巧啊。”只是淡淡的扫视一眼，方绪立即便看穿了这位船老大的实力。

    魂师，魂力等级还不低。

    联想到原著中的剧情，方绪笑了起来。

    如果没弄错的话，这只船就是未来送唐三他们前往海神岛的那艘海魔号吧，

    在船上生活的，也就是瀚海城一直在悬赏的紫珍珠魔盗团。

    大概感受到方绪不是个善茬，那个自称海德尔的中年人表现的有些谦卑。

    客客气气的将方绪带到甲板上，海德尔指挥着船员将所有托运的货物，跟清水，食物准备妥当之后，

    海魔号在呜咽的号角声中，扬帆远航。

    海魔号的船员一共有八名，除了作为船长地海德尔以外，还有一名大副和六名船员。

    海魔号一共有三层，甲板上两层，下面一层。

    作为乘船的金主，方绪自然是住在甲板上的两层。

    而船员们大多住在下面，也只有海德尔能住在甲板上！

    不得不说，站在甲板最上面那一层面朝大海，登高远望，还真是别有一番风味。

    甲板上的一层一共有六间房，在船长海德尔的介绍下，方绪挑了一间视眼开阔，观赏风景最好的房间。

    海面风平浪静，海魔号的船身又相当不小，起锚后，在水手们的努力下，很轻松的驶离了港口，直入大海而去。

    当海魔号完全划入大海，脱离了港口的范围后，船长海德尔一声令下，主帆扬起，主舵手调整了一下方向，朝着他们此行的目的地加速航行。

    这个时代的帆船还是以风力跟人力混合使用为主。

    没有蒸汽机，动力机组，目测海船行驶的速度大概只有十五节到十七节左右。

    这样的速度跟方绪所处的那个世界自然无法相比，不过，相对来说，已经很快了。

    海魔号在海面上匀速前行，方绪站在最高层的甲板上，吹着海风，惬意的享受着航行所带来的愉悦氛围。

    不得不说，大海的景色是任何其他景物都无法代替地，

    没有真正到过大海，永远也无法感受那种波澜壮阔地感觉。

    一望无际的海面，远处是水天相接。

    此时，太阳已经升到了正中，炽烈的光线洒落海面，照耀地海面上波光粼粼。

    铛铛铛，船上负责餐食的船员敲响了钟声，

    一名船员在海德尔的安排下，将午饭送到甲板上，

    处于大海航行中，午饭自然是以海洋生物为主，几条简单的海鱼，用清水煮后配上一点从瀚海城中采购的青菜，

    虽然并没有什么特殊的地方，但方绪还是吃的津津有味儿。

    尤其是那位海德尔船长专门给他加了几只硕大地螃蟹，这种在内陆很少能够吃到的鲜美，

    吃完中饭，海德尔命人送来了一壶咖啡以及周围一些海岛上特有的水果。

    看来，这位海德尔船长也是个聪明人，只是与方绪匆匆一瞥，就推断出方绪的实力绝对在他之上。

    所以，一路行来，他已经将最好的全都奉献了出来。

    方绪一边喝着咖啡，一边品尝着海岛上特有的水果，看着下方不断忙碌的船员喃喃道：“所谓礼下于人，必有所求。”

    “看来，这位船老大倒也不像传说中那般穷凶极恶...”

    第二天中午，船体在平稳行驶一天之后，终于遇见了一些风浪。

    海上航行，遇见风浪也是极其平常的事情。

    船员们有条不紊的落下船帆，将货物绑好，然后，一股脑的躲进甲板下方的船舱之中。

    好在风暴持续的时间并不长，三个小时后，海魔号已经驶出了风暴区域，前方的海面也变得平静起来。

    看到这一幕，方绪很难将之前风暴肆虐的场景跟这阳光普照的画面联系起来。

    阳光自苍穹直射而下，船舱内充满了暖意。

    随着对海上旅程地适应，方绪已经渐渐地习惯了这种颠簸的感觉，完全不像初初上船那时候一般，无所适从。

    吃过水手送来的晚饭，方绪正躺在房间里闭目养神，这时候，舱门外传来一阵咚咚咚的敲门声。

    “先生，我能进来吗？”听到这个声音响起，方绪本能的愣了一愣。

    “进来吧...”

    海德尔推开舱门，朝方绪微微躬身道：“先生，鄙人是个粗人，不懂得拐弯抹角，咱有话就直说了。”

    “前方再过去就到了还魂兽出没的地界，”

    “鄙人还请先生前往船舱坐镇，若是与海魂兽发生摩擦，请先生务必要出手相助...”

    方绪怔了怔，微笑道：“怎么，你们经常跟海魂兽发生战斗吗?”

    海德尔点了点头，道：“一般来说，魂兽是很少袭击船只的。”

    “只有少量性格极其暴躁的魂兽才有主动袭击船只的记录。所以，我们只要不惹怒海中魂兽，大多不会出问题。”

    “要是真的遇到那些特别强大又脾气暴躁地魂兽，也就只能自认倒霉了。毕竟，船再结实，也不可能抵挡得住那些恐怖地家伙。”

    “每年出海的人都要死上不少，就相当于是对这些海魂兽地祭奠吧。”

    “不过您可以放心，我们的船，船身上涂抹了专门用来驱赶魂兽地药物，魂兽很讨厌这种气味儿，一般都不会靠近。”

    “敢于远洋的海船，船长脑子里都有一副海图，凭借着这副海图，我们大都能保证乘客们的安全。”

    “哦？是什么海图？”方绪好奇的问道。

    海德尔道：“其实也不是什么秘密，海图就是一些强大海魂兽分布的区域图。”

    “海上的魂兽和陆地上的魂兽在有些方面是类似的，它们也有着自己的地盘，而且地盘观念比陆地魂兽还要强烈。”“所以，我们只要不进入那些特别强大的海魂兽的地盘，就不会触怒他们惹来麻烦。”

    方绪笑了笑，微微赞叹道：“看来，船长对于魂兽还是十分了解的。”

    海德尔脸上浮现出一股自傲般的神情，笑道：“在海上讨口饭吃，总要多知道一些，这样也能活的更久一些。”

    方绪点了点头，淡淡的说道：“最后一个问题，你怎么知道方某能打得过海魂兽，包你们安全。”

    海德尔神情一凛，谦卑的说道：“先生说笑了，即便是先生没有露出一丝修为，但只是看到先生，鄙人就知道先生绝非凡人，”

    “说句实话，以鄙人所见，就算整个船上的人加在一块，恐怕也不是先生的对手.....”        

