    烈日当空，阳光比刚刚更加刺眼，晃得在场众人有些睁不开眼睛，仿佛眼前的事情皆是虚幻一般。

    但所有人都很清楚，这根本不是虚幻，这些都是真的！比真金白银还要真！

    皇太妃看着场中跟谢瑶拥抱在一起的楚寒，一双老眸之中盈满了泪水。

    都是喜悦的泪水！

    “老五，老五！”她朝着楚寒慈声喊道。

    原本寂静的气氛，被这一声喊彻底打散。

    谢瑶回神，这才发现自己正紧紧的抱着楚寒，而且还是当众抱着！

    俏脸当即一红，立刻松开了楚寒，抬手去擦脸上的泪痕。

    楚寒被谢瑶松开，顿觉什么地方空了一下，黑眸犹如初春的暖阳一般落在谢瑶抬起的手上，见谢瑶要擦泪，直接抬手覆在那俏脸上，动作轻柔的替谢瑶擦去泪痕，语气温和道：“你等我一下。”

    谢瑶以为楚寒要过去给皇太妃请安，便点了头。

    只见楚寒站在原地，遥遥朝着皇太妃和敬妃跪了下去，声音清冷悠扬的开口，“见过皇祖母，见过母妃！儿臣失踪半月有余，让皇祖母和母妃担心了！儿臣不孝！”

    “但请皇祖母和母后见谅，在这半月之中，谢瑶承受了最多，也承担了最多。儿臣要先陪着她，晚些时候再入宫正式给皇祖母和母妃请安。”

    说完，他重新站在谢瑶的面前，一双幽深黑眸深情的看着眼前神情憔悴的人儿，薄唇微动，染起一抹心疼，“这半月以来，让你受苦了。”

    谢瑶想到这些日子以来经历的事情，会心一笑，“不苦。只要你安然无恙，就不会觉得苦。”

    楚寒将这句话听在耳中，心头波澜再起，忽然感觉心里有许多话要跟谢瑶说，几日几夜也说不完，但现在不是时候。

    黑眸凝视，放眼四周，入眼全都是刺眼的白色，让他沉了眉头。

    “这些白藩白布，白绫棺椁是怎么回事？”楚寒的声音冷沉的骇人，明知故问的扬声道。

    “……”所有人的表情都为之一僵。

    这当然是葬礼，是你寒王的葬礼！

    但是这句话自然没人敢当着楚寒的面说出来。

    谢瑶眸光转动，看了四周，冷冷的勾了一下唇。

    最后，还是皇太妃干咳了一声，开口道：“老五不要气恼，自从你失踪那一刻起，哀家的心就一直为你吊着，你父皇更是派了侍卫去寻找你的下落。但是，足足找了十五日，却没有任何你的消息！”

    “你父皇见事情不能再拖下去了，便只能下旨昭告天下说你遭遇了不测。所以，才有了这场葬礼。”

    楚靖见势插话道：“皇祖母说的没错，你失踪的那么久，生不见人，死不见尸，父皇也是没有办法，你也要体谅父皇才是。”

    楚寒眸光一寒，如利剑一般扫了楚靖一眼，声音冷炙无情，“既然本王还活着，这场葬礼到此为止。”

    “来人！把所有跟葬礼有关的东西，全部扔出去！”他那低沉的嗓音，犹如一头即将发怒的猛虎，只一声便能摄人心魄。

    “是！”单全眼眶中忍着热泪上前，重重应声。

    看着王爷安然无恙的站在面前，就仿佛整个天下都亮了一样！

    充满了阳光！

    单全领命之后，立刻招呼下人行动起来，最先拆掉的就是王爷附近的！绝不能让王爷看着碍眼！

    下人们看见王爷平安归来，一个个也都干劲十足，仿佛打了鸡血！

    楚越见楚寒的注意力似乎在葬礼上面，眼眸微眯了一下，不着痕迹的看了一眼四周，忽然觉得刘公公手中明黄色的圣旨有些刺眼。不过，白凤鑫不知何时已经离开了，这让他心头稍松。

    楚寒黑眸扫视，看见了刘公公手中的圣旨，眸底有一抹寒芒一闪即逝，沉声问道：“刘公公，你今日来寒王府，要传的究竟是何旨意？”

    刘公公见楚寒问他，表情顿时变得有些尴尬，下意识的攥紧了圣旨。

    “回寒王殿下，这旨意……”他迟疑了一下，知道避不过去，便还是说了出来，“这旨意是给寒王赐婚的！”

    随后，他连忙解释，“皇上是听闻有一位姓白的小姐跟您……跟您认识，而且现在还怀了您的孩子，所以才赐婚的。”

    “怀了本王的孩子？”楚寒的目光陡然一寒，声音凛冽的质问道：“为何本王不记得，曾认识一位姓白的小姐？”

    “那位姓白的小姐，人在何处？”楚寒沉声质问，一声冷过一声，一声寒过一声。

    刘公公连忙回头，想要去找白凤鑫，这一看之下却发现，已经根本找不到人影了！

    他心头咯噔一声，连忙朝着楚寒恭声道：“寒王恕罪，奴才看管不严，白小姐已经不知所踪。不过，人是越王殿下带来的，越王殿下也许知道如何能够找到那位白小姐。”

    楚越见刘公公竟然敢直接把问题推给自己，气的他脸色铁青了一瞬，见楚寒看过来，面色又迅速恢复如常。

    “五哥，刘公公说的没错。人的确是本王带过来的，而且这几日来也一直是本王的人在盯着她，但本王跟她说过的话前后加起来也不超过五句。本王实在是对她知之甚少，不知道如何才能找到她。”

    楚越表情诚恳的把话说完，然后看着楚寒，眼中不见丝毫慌乱，显得很是真诚。

    等离开这里，他命人务必将白凤鑫找出来，终结此事。

    “所以，人跑了？”楚寒抬眸，黑眸染着冰寒之气的扫过在场的每一个人，尤其在扫过楚越和刘公公的时候稍作停顿了一下。

    谢瑶见状，便悄声把无锋叫了过来，“去找到白凤鑫，把她带到这里来吧。王府守卫森严，她还挺着一个大肚子，跑不掉的。”

    她早在葬礼开始之前就已经安排好了侍卫守护王府，结果还真派上了用场。

    “是！卑职这就去！”无锋领命，立刻退了下去。

    楚寒看见谢瑶和无锋的动作，眸光微眯了一下，然后转向刘公公，“父皇给本王赐婚的那位白小姐已经逃跑，本王也不必死守着圣旨不放。从即刻起，赐婚的圣旨作废，本王不会再娶任何人入府！”

    坚定的语气，震惊众人！

