    此时的书房里，气氛很压抑。

    慕谨辰坐在电脑桌前，徐子秋，夜楚尧和莫以安则是坐在沙发上。

    徐子秋本身就是个急性子，知道妹妹的情敌就在楼下，他这当哥哥的那还能忍着：“谨，这到底是怎么回事？那个女人怎么会来这里？”

    莫以安：“………………”

    听着徐子秋的话一脸懵逼状态，难道，他们之间有什么秘密是他不知道的吗？？？

    当莫以安的眼神对视上夜楚尧黑眸时，才知道事情的严重性，于是没在继续好奇下去。

    慕谨辰没有回答徐子秋的话，一直沉默的坐在那里。

    “谨，慕允辰和她又是怎么一回事？你可清楚。”夜楚尧开口问道。

    确实，这两个人在一起，有些让人百思不得其解。

    那个顾曼媞明明是慕谨辰的追求者，这一转眼又变成了慕允辰的女朋友，这确实是个问题？

    慕谨辰一只手指轻轻的在桌子上敲打着，依然没有吭声，那感觉貌似他在等什么人的电话似的。

    坐在沙发上的莫以安实在忍不住其他人的打哑谜：“喂，我说你们三个到底在说什么？能不能把话说清楚了，我一句没听懂。”

    此话一出，其他人的目光同时朝他投射过去，看着他不寒而栗，毛骨悚然，抿了抿嘴唇，眯起眼睛傻傻的笑了一下。

    “叮铃～叮铃～”

    这时，书房里响起了一阵来电铃声。

    慕谨辰看了一眼手旁边的手机，见来电显示上的人名时，便立马接听：“泽，怎么样了？”

    “已经查清楚了，是顾曼媞主动找到慕允辰要当他女朋友的，但是，她真正的计划还不清楚，我想，她莫非也就是想，既然你不接受她，她就利用你堂弟来刺激你罢了。

    但这次，我们也查到了慕允辰这次回云城的目的并不是那么简单，据我们的人得知消息，他已经跟黑暗组织的老大顾温衡有着密切联系，对他，你要多加小心。”电话里的战泽希认真的提醒道。

    听到这里，慕谨辰的一张英俊的脸已经黑了，一双冷冽的黑眸中燃烧着怒火。

    坐在沙发上的三人也知道了来电话的人是谁，除了战泽希，慕谨辰是不会这么称呼对方的。

    “嗯，放心，我会多加小心。”慕谨辰沉声道。

    电话里的战泽希叮了几句便跟慕谨辰挂了电话。

    徐子秋实在坐不住了，便直接开口问道：“那个女人什么时候来的云城，她来云城你都知道是吗？”

    慕谨辰没有回答，徐子秋就当他默认了，脸冷的要死。

    “慕谨辰，不要仗着我妹妹喜欢你，你就可以做着欺负她的事情，你在欺负她的时候也要看我这个当哥哥的答不答应。”徐子秋越说语气却越大声。

    “她现在是慕允辰的女朋友，我和她一点关系都没有，之前没关系，以后也不会有任何关系，我唯一欠的人情是她大哥顾凌骁。”闻声，慕谨辰眉头跳动了下，总算没有再继续沉默了。

    徐子秋听到这里，都不知道自己该替妹妹高兴还是该继续生气了。

    十多分钟左右，书房里的兄弟四人脸上泛着愁容，抽着烟，也都沉默着。

    “谨，那接下来，你有什么打算吗？贝瑶那里暂时最好不要让她知道这件事情比较好。”夜楚尧思考半晌后，对着慕谨辰提醒道。

    “只要他不多嘴，贝瑶是不会知道的。”说着，慕谨辰看眼坐在沙发上的徐子秋。

    夜楚尧和莫以安听到这话后，都没有吭声，侧头看着旁边的徐子秋。

    “你们都瞅着我干嘛，那可是我妹妹，我才不会大嘴巴让她知道伤心难过呢，你最好早点把事情处理好了，免得把事情搞得一团糟。”徐子秋抽完最后一口烟，冷声说道。

    话音落，慕谨辰的脸色瞬间变得更加阴沉。

    “我不知道他们两个为什么会在一起，但是他们这次一同回到云城，背后一定有不可告人的事情，我会尽快调查清楚的。”慕谨辰解释道。

    “难道，慕允辰根本就没有改过自新重新做人，他这次回来另有目的？”夜楚尧严肃道。

    “这个傻.B，分不清楚里外拐了是吗？我就说不能给他任何机会，不然结局一定会像农夫与蛇一样。”徐子秋性格直爽，脾气暴躁，所以听了夜楚尧的话后，张嘴就开骂。

    “这个慕允辰确实不招人待见，上次在帝都碰到他，我就觉得他有问题。”莫以安皱眉说道。

    “以安，你这话是什么意思？”徐子秋瞪着眼珠子问道。

    听到徐子秋的话，莫以安也没再隐瞒，便把那次在帝都发生的事情说了一遍。

    “谨，我看，还不如我们先下手为强，免得日后麻烦。”徐子秋直接说道。

    “我也赞同子秋说的，向这种卑鄙无.耻的混蛋就不能手下留情。”莫以安附和着说道。

    坐在电脑桌前的慕谨辰紧皱眉头，阴沉着一张脸，却没有吭声。

    书房里的气氛压抑着，楼下客厅里也是气氛不佳。

    原本李诺恩跟韩木遥和柳齐欢聊的很好，直到被慕允辰的话打断后，变得气氛尴尬了起来。

    “大嫂，我听说你在华厦读书，太巧了，我也是在华厦大学毕业的，这么说来，我还是你的师哥呢。”慕允辰一张英俊的脸上露出一抹笑容。

    “嗯，那还是真巧啊！”李诺恩微微一笑的应了一声。

    “是啊，我就觉得跟大嫂很有缘分，上次在帝都碰到大嫂也没来得及跟你多聊聊，还真是挺遗憾的。”慕允辰的话说的很是撩骚。

    坐在李诺恩旁边的柳齐欢刚刚还没认出慕允辰，这会听到他说的话彻底想起来了。

    他就是那天晚上，让人欺负她的主使者，要不是李诺恩和莫以安及时赶来，她说不定都已经被那些畜生给祸害了。

    柳齐欢双手紧握，眼神里充满了怒意。

    坐在她旁边的奈一发现了她的不对劲，于是，伸手握了握她放在腿上的手，随后，两人的四目对视一眼，奈一虽然不知道柳齐欢为什么会突然情绪不稳定，以他的精锐便联想到了一定跟慕允辰刚刚提到在帝都有关系。

    “既然，小叔子也提到了帝都那次，我想知道，谁是幕后黑手让你欺负我朋友的？”李诺恩直接问道。

    这也是李诺恩心中一直的疑惑，她也知道，这也是柳齐欢一直想要的答案，所以，她趁这个机会一并问清楚了。

    听到李诺恩的问题，慕允辰并没有很吃惊，反而一副很淡定的表现。

    “大嫂想知道，可也要拿出你的诚意来啊！”慕允辰带有暧昧的语气说道。

    “………………”

    尼玛，还要诚意，我诚意你奶个孙子吧。

    李诺恩心里暗自怒骂着。

    坐在一旁的顾曼媞却像是在看好戏似的，表面上看起来很平静，但心里不知道有多爽。

    但他们两个也太小看李诺恩了，她也不是吃素的：“想要诚意，看来，小叔子也没把自己当成家人，你这种心态可不好噢，你说呢？顾小姐。”

    李诺恩很聪明，直接把话丢给了慕允辰的女朋友。

    “嗯，我…………”顾曼媞看了一眼身边的慕允辰，吞吞吐吐的也没说出什么。

    她没想到，李诺恩年纪不大却很聪明，她还真是小瞧她了。

    “哈哈哈，看来，大哥的眼光不错。”慕允辰突然发出的狞笑让其他人听着憎恶。

    一旁的顾曼媞刚刚还觉得慕允辰挺像个男人的，现在这话说的是在恶心她吗？

    顾曼媞越来越搞不懂慕允辰心里在盘算什么了，他越来越让她觉得他是一个阴险狡诈的男人。

