    “未央，公司那边同意了，就不给你找其他的日语音乐人了，你们乐队的日语歌你自己写吧。”

    “不过写好之后，需要拿到公司大家一起开会讨论决定要不要用，毕竟这是你第一次尝试写日语歌，还是要慎重一点。”

    两天后，叶未央果不其然就接到了柳云晴的回复。

    公司不再坚持要找音乐人为他的歌填日语词了，同意让他自己写日语歌。

    只不过，在写完之后，需要公司的音乐部门开个会讨论讨论，再决定要不要用。

    这倒也正常。

    一般歌手要发单曲或者专辑的时候，那都是要和公司讨论商量，最终才能决定要不要发的，不可能歌手想发什么歌就随便可以发什么歌。

    当然，这指的是正式专辑，如果说平常节目上唱唱歌，临时写个歌啥的倒是无所谓的。

    但是不打烊乐队这次要准备的可是用来进军日本市场的日语一专，这可不能马虎，公司要投入的资金也非常庞大，不可能真就连把关都不把关，就让叶未央随便写歌随便录的。

    叶未央也能理解。

    在收到回复之后，他就正式开始动笔，考虑要搬运哪些歌了。

    先不急着考虑首专的所有歌曲。

    就只考虑接下来马上要参加的卡托纳摇滚音乐节上要唱的歌就行。

    这次音乐节如果是20分钟的演出时间的话，应该要分出1-2首的表演时间给日语歌曲的。

    《ヤキモチ（吃醋）》这首歌应该是要选上的，而且还要和《起风了》的中文版一起唱，这样能让到时候参加音乐节的日本观众感受到不打烊乐队的用心之处，以及这种有意思的一曲二词。

    除了这首歌之外，还需要在选择一首日语歌。

    而且最好还得是摇滚乐。

    虽然说现在卡托纳摇滚音乐节早就已经不拘泥于摇滚了，也会邀请爵士、电音之类的其他风格的嘉宾，但是毕竟还是以“摇滚”作为音乐节名字的。

    不打烊乐队第一次参加，而且这次进军日本的计划主打就是摇滚。

    叶未央把自己一个人关在了房间里，就开始琢磨了起来。

    “日语...摇滚...”

    倒也不是没有，叶未央一下子就想到了好几首歌。

    首选的自然是以主唱坂井泉水为中心进行活动的ZARD的歌咯。

    作为能够在前世日本卖出三百万张专辑的顶级日本摇滚乐队，他们的歌绝对能够在此世也依旧响彻。

    但是吧，叶未央又想到了另外一首歌。

    一首当初他们这些90后几乎从小听到大，深深记在心里，只要前奏一响起，就会瞬间被拉回童年的歌。

    《Butter-Fly》！

    和田光司为《数码宝贝》第一部写的主题曲。

    这首片头曲一响，仿佛又回到了小时候蹲在电视剧前，看着亚古兽进化激动的时候。

    如果要为叶未央的童年列一个回忆歌单，那这首《Butter-Fly》绝对会排在第一名，甚至比《灌篮高手》的主题曲还要更印象深刻。

    可能是因为他小时候对没能够成为被选中的孩子这件事有很深的执念吧。

    记得上小学的时候，每天放学回家后，他就会守在电视机前，准时收看《数码宝贝》！

    数码宝贝的第一部，几乎涵盖了他童年的全部回忆。

    勇敢坚毅但有些冲动的太一，以及他的伙伴亚古兽，曾经是叶未央童年多少次做梦的代入对象，那个时候他都还不懂什么叫代入呢，只知道自己非常非常想成为被选中的孩子，到那个充满幻想的异世界战斗。

    特别是当主角们拿出徽章要进化数码宝贝，并且伴随着进化BGM《brave heart》的歌声响起时，叶未央都会瞬间热血沸腾。

    那应该是他最早被“燃”到的经历吧。

    只可惜，数码宝贝的进化曲《brave heart》并不算是一首传统意义上的摇滚乐，为了契合“数码”这个点，这首歌里加入了大量的电子元素。

    比起主题曲《Butter-Fly》，摇滚味还是差了许多的。

    当然，叶未央想要选《Butter-Fly》这首歌，也不单单只是因为自己的童年回忆杀。

    抛弃这首歌是《数码宝贝》的主题曲不看。

    只把目光聚焦到这首歌的词曲上，这首《Butter-Fly》也完全称得上上乘之作。

    首先，这首歌非常的嗨和燃，从头到尾情绪都是一直在释放的，哪怕是间奏部分，也是非常激烈的重音电吉他，全曲没有一点点缓和的地方，就是一首从头爽到尾的歌。

    而且整首歌偏摇滚的风格非但没有一点的嘈杂和声嘶力竭，反而十分轻快干净。

    快速的节拍和逐渐加强的演唱营造出燃爆的效果。

    音乐无国界，在这首歌上体现得尤为明显。

    即使不懂日语，在听到这首歌的一瞬间也会莫名的受到鼓舞，深深感受到这应该是一首讲述追逐梦想的歌曲。

    其次，这首歌的歌词写的也是非常好的。

    叶未央前世虽然听的日语歌不算是多，但是多多少少也有个近百首左右了。

    但是其中能够让他去认真了解歌词含义，并且能够记住的，只有寥寥几首而已！

    大部分歌都是听个曲而已，比如《恋爱循环》《甩葱歌》啥的，虽然听过，而且也重复循环过一段时间，但是真的从来没那个了解歌词的想法。

    但是《Butter-Fly》，叶未央久真的去逐字逐句的了解中译歌词了。

    并且被这幅歌词所感染到了，乃至于将其记住了。

    就拿无数人记得最深，最能唤醒回忆杀的高潮来说吧。

    明日の予定もわからない〖面对未知的明天也要勇敢的去冒险〗

    无限大な梦のあとの〖在无限延伸的梦想后面〗

    何もない世の中じゃ〖穿越冷酷无情的世界〗

    そうさ爱しい〖不想要输给自己〗

    想いも负けそうになるけど〖有你的美丽记忆会让我更加努力〗

    Stayしがちなイメージだらけの〖相信爱永远不会止息〗

    将日语翻译成中文，多少有些失去了原语言中的一些优美感，但是仅仅只是这样比较直白的翻译，都能够感受到歌曲想要传达的那种要勇于追逐梦想的信念感。

    这也非常符合目前不打烊乐队给自己的风格定位，就是“青春和追梦”！

    不管从哪个角度看，这首《Butter-Fly》都非常适合用来在卡托纳摇滚音乐节上演唱。

