    张泰秀被恩妍塞进了狭窄的驾驶舱内，随后有些拘谨的坐在中间，而李恩妍则坐在了他的身边。

    跑车的启动和普通车大相径庭，不但需要钥匙，还要搬动很多稀奇古怪不知道干什么用的按钮，总之发动汽车是李恩妍帮张泰秀搞定的，按照李恩妍的说法，这是一辆限量版的跑车，全世界才65辆。

    这辆汽车是如此的独特，甚至方向盘都不是张泰秀习惯的那种，反而像是小时候遥控赛车玩具使用的那种摇杆。

    张泰秀有些不习惯的，慢慢启动了汽车，随后只轻轻点了一下油门，就听到身后传来一阵马达的轰鸣声。

    这种如野兽般咆哮的声音，只怕没有几个男人会不喜欢吧！

    “好啦，哥！好玩吧！现在你可以慢慢加速了，放心吧，这台车的操控很灵敏，就算高速过弯也不怕飞出去！”

    “我还是慢慢来好了，我真不习惯你的爱好！连空气中都是金钱的味道！”

    “哈哈，这辆车是我侄子的生日礼物，我是他的小姑，虽然不能抢走，不过借来玩玩总还是可以的吧！当然要是玩儿的喜欢，那就是我的了，他自己再找他老爸或者爷爷要钱买新的就好！”

    “他老爸？”

    “我大哥李恩镕啊！”

    “哦，好吧！”

    为什么有钱人总会花大钱买一些不切实际的东西？其实倒不是真的出于爱好，或者为了炫富而大手大脚的乱花钱，毕竟韩国是一个高税收的国家，像韩泰的李家，每年光是向政府缴纳的税收，就是一笔无法想象的数字，与其把这么多的钱白白的送给政府，倒不如买一些东西放在公司的名下，作为固定资产，比如跑车，比如古董字画，又比如一些其他的东西，只要这种东西具有一定的价值，而且是限量版，那么经过几年的折旧之后，李家就可以以优惠的价格从公司的手里再把这些东西低价的收购回来，然后就变成自己的了。

    于是这些东西过几年又会流回到艺术品或者文物市场，甚至被博物馆买下来。到时候李家又能大赚一笔。这种就是有钱人才能玩的避税游戏。

    所以对于侄子大手大脚乱花钱的行为，李恩镕和李秉熙不但不会制止，反而还会鼓励和纵容，毕竟这些钱最后都会由韩泰集团来买单，就算不花这笔钱，政府的税也少不了！

    张泰秀坐在车里，随着对车辆的操控逐渐熟练了起来，他的胆子也大了起来，坐在一旁的李恩妍不断的鼓励他尝试新的速度。仪表盘上显示的车速超过了200，随后是220，230！

    这个速度已经是张泰秀驾驶民用车辆从未体验过的速度了。毕竟一般的汽车就算开到150公里以上都算是少见的了。虽然有很多民用车的转速表，设定到了220，但是大部分汽车直到被送进拆解厂的那一天，都不会开到这个速度！

    张泰秀把车速提到了220，看到前面有个急弯，便习惯性地想要刹车减速，不过李恩妍却鼓励他说道：

    “哥，这辆车的操控性不一样！这种速度你其实不用减速太多，你可以试着用摇杆直接甩过去！”

    “什么？这还不飞出去啊？”

    “别害怕，握紧摇杆你试一下就知道了！”

    张泰秀听到李恩妍的话，还是忍不住想踩刹车，不过林颜却从一旁伸出手来，握住了他的双手，随后很有把握的向旁边一推，紧接着张泰秀差点当场叫出声来！

    只见汽车居然灵活的沿着赛道来了一个急转弯。如果换成张泰秀自己的那辆汽车，只怕现在早就连滚带翻的撞到路边的护栏了，可是这辆汽车却完全不一样，过弯的时候几乎不怎么减速，汽车贴着地就很顺畅的拐了过来。

    “这……怎么回事？”

    “这辆车的气动不行，可是迈凯伦F1车队设计的,轮胎的抓地性和操控性当然要比一般车好的多了！”

    “可是刚才这也！”

    “别害怕，哥！这里是赛道，安全的很！而且整个赛道就我们一辆汽车，你尽情的开就好了！”

    李恩妍很有把握地向张泰秀保证着，而张泰秀随后也逐渐习惯了这种赛车的感觉。随着他的操控越来越流畅，即使在过弯时也终于敢保持200公里左右的速度了。

    果然，开快车是会上瘾的。尤其是在这种F1赛道上，开起车来就像在打游戏一样，而且还是能够真实地感受到轮胎摩擦的焦糊味以及引擎轰鸣的那种沉浸式的游戏体验。

    两个人在赛道上玩的不亦乐乎。直到过了许久。张泰秀甚至忘记了时间，最后还是李恩妍提醒，他才终于把车开进了维修站，然后和李妍妍一起下了车。

    “怎么样，哥！是不是很过瘾？”

    “过瘾当然是过瘾了，不过还是觉得有点害怕！”

    “哈哈，等你习惯了就好啦，我正在研究飞行执照，等什么时候考下来，带你去开飞机玩啊！”

    “你这个疯丫头，还真是胆子大呀！”

    不知道为什么连开车都如此耗费体力，张泰秀和李恩妍在言灵赛道吃了点东西之后，便再次坐上汽车来到了机场，随后坐上了返程的飞机！

    私人飞机的速度要比普通的民航机快得多，而且乘坐体验上也不是普通民航机那种拘束的感觉。

    一路上，李恩妍靠在张泰秀的身上，而张泰秀则抱着她，鼻子里闻着李恩妍秀发中透出来的香气。两人在一起看着飞机上的电影！

    张泰秀知道，今天的这次约会，是李恩妍为了弥补炮击事件时，他独自离开的歉意。不过张泰秀其实在心里并不在意这些，不知道为什么，他并没有像一般韩国人那样，从内心里恐惧北边的威胁，正相反，大概是出于中国人灵魂的缘故，他反而对南边的政府有些看不上！

    “哥，再过一个月，恩泰公寓的改建就要完成了，你说我们会顺利吗？”

    “放心吧！长租公寓是韩国住房市场上客观需要的，只要价格合适，就绝对没有经营的问题！因为我们是在顺应市场的需要呀！”

    “哥，你说的话都好有道理啊，为什么我感觉你有的时候说话就像总统一样！”

    “哈哈，韩国的总统，放到某个国家恐怕也就是个省长吧！毕竟我们是个只有巴掌大点的地方呀！”

