    “混沌黑炎龙？这么中二的名字吗？”琉月齐听到对话，转过头，顿时看到小版的黑色吴穷，好奇道：“咦？吴兄，你怎么变成这副样子了？”

    “这是一种法术，可以让小吴在很远的位置临时看到现场的状况，只是维持不了多久。”清儿解释道。

    阿这，仙侠版视频通话？琉月齐莫名想到这么个东西。

    “公子，你刚刚说的中二是什么意思？”吴穷有些好奇。

    “咳咳……没什么，只是觉得有点违和感，总感觉这龙出现在这里有点串戏……吴兄，你说的这个混沌黑炎龙，他……厉害吗？”

    “他不是厉不厉害的问题，他就是那种……很特别的……混沌，其实是上古凶兽的一种，混沌之力是很可怕的力量，能够让对手返回最初的状态，甚至能让对手体内已经炼化的灵力再重新变回天地灵气，从而让对手直接丧失战斗力。”吴穷面色凝重地说道：“而它的伴生黑炎，也是诡异至极，温度奇高！基本上能够焚毁一切事物，是这世间最为霸道的火焰之一了！”

    “那这么说，小白姐岂不是很危险！”琉月齐心中也开始担忧了起来。这个什么劳什子混沌黑炎龙吃饱了没事干跑到这里来招惹小白姐干嘛？

    “任何强大的力量都是依靠施术者本身的也都是靠妖怪体内的妖力来推动的，如果他本身不够强大，拥有再强的力量也是无法发挥的！这只黑炎龙貌似处在第三境初期，伴生黑炎应该是能施展的，但是混沌之力就不一定了……”

    再次看向天空中，却是发现，庞大的黑龙竟是正追逐着白夜倾，想利用本体优势贴身肉搏，但是白夜倾极其灵活，左右闪躲，不给黑龙打到她的机会。

    “同样是妖身，为何小白姐还保留着人形态，而对手却整个都变了？这样被追着打，岂不是很吃亏？”琉月齐问道。

    “不同妖怪妖身强度是不一样的，小姐显化妖身只是想用狐尾施展更为强大的妖术而已，变成本体也没法跟肉身强大的黑龙相抗衡的，所以没有必要。”这时，琉月齐怀里的灵儿也开始说话了，语气里充斥着担忧。

    哦，琉月齐一下子就明白了，大概就是近战和远程的区别……

    而此时，湖面上的战斗已经来到了白热化，借助狐尾白夜倾能施展很多威力高强的法术，比如开始那道光剑，但是对面有准备之后，黑龙身体表面也闪烁着红黑色的光泽，那光剑已经很难对其造成伤害了。而面对黑龙的强势进攻，白夜倾确实不敢挨一下打，只能不断躲闪。

    琉月齐看到这里也不由得更加担心了起来，看这副样子，小白姐貌似有些打不过了……

    “公子别急，那狐狸精最厉害的手段还没使出来呢！”清儿看到琉月齐着急的样子，这会也没有说风凉话，出言安慰道。

    “你是说……那白色的火焰？”琉月齐突然记起来，清儿之前提起过，自己在白夜倾手上也就是吃了这狐火的亏。

    “那狐火有些诡异，这黑龙本体不一定有清儿历经天劫的妖身强度高，用身体硬接的话，肯定是扛不住的！”

    清儿的话刚说完，天空上便传来一声愤怒的龙吼。

    再往上看，果然看到那黑龙身上燃起了莫名的白色火焰。正痛叫着往后撤。

    白夜倾趁此机会，尾巴上燃起厚厚的狐火，挥动间形成一道道火线飞射而去，击打在黑龙庞大的身躯上。

    “呀……痛！痛！痛！”黑龙嘴里传来黑袍男子的声音。

    白夜倾在刚刚的追逐间，竟然在他身上种下了这么多火种，一下子爆发，直接给他护体的妖气盔全部烧掉了。

    黑龙瞅了瞅身下的五子湖，一头扎了进去，一瞬间水花四溅。

    “哼！小姐的狐火岂是用水能浇灭的！”灵儿气呼呼说道。

    “不对！”清儿眉头微皱：“那火虽然霸道，但也绝对不可能轻易的打败混沌黑炎龙！他可是连伴生黑炎都还没使出呢！”

    白夜倾看到潜入水里的黑龙，也不见任何轻松之色，反而时刻警惕着。对方潜入水中，自己看不到他在哪，断不能浪费妖力对着水里放火。

    而就在这时，湖面突然一阵扰动，一道黑色的火焰从水中射出，直指白夜倾。

    好在白夜倾早有防备，闪身躲了过去。

    “哼！在本小……少爷面前玩火！大可试试！”

    湖底传来黑袍男的声音，然后那黑龙再次从湖底飞起，身上的狐火已经被化解了。

    看到黑龙再次现身，白夜倾双手掐诀，身后的狐尾仿佛又伸长了许多，上面燃着的狐火也越来越烈。

    “小姐要殊死一搏了！”灵儿着急地说道。

    “你能在这里联系上你家小姐吗？”这时清儿突然转头对灵儿说道。

    灵儿愣了愣，看着她。

    “狐狸精应该要败了！咱们准备逃吧！”清儿双眼微眯，看着黑龙腹部泛起的红色光华，缓缓说道。

    ……

    白夜倾尾巴上的狐火汇集成一团直径四五米的大火球，在白夜倾的推动下，狠狠地对着黑龙砸去。施展完这一招，狐尾上的光华慢慢黯淡了下来，然后就变成了正常大小，白夜倾的脸上也是出现了一抹疲态。

    那团火球仿佛会毁天灭地一般旋转着飞向黑龙。

    他并没有想着躲开，他知道，这狐狸精拼尽全力施展的这招肯定是躲不开的，只能硬接。

    然后，他张开巨口，浑身上下流淌着的黑气流入巨龙口中，一个差不多大小的黑色火球在他身前凝结而成，然后以相同的方式撞向那个白色火球。

    一黑一白两个火球飞的很慢，经过了几次呼吸才在天空相撞。在场的众人都死死地盯着这次碰撞的结果，这多半就是定胜负的一击了！

    然后，在众人的目光中，两个火球猛地撞在一起，然后互相侵蚀，互相抵消。

    狐火和这伴生黑炎的品质貌似差不多，撞在一起没有明显的优势方，只能缓缓抵消。既然是这样，那就只能拼妖力了，谁投入的妖力更深厚，谁就能赢。

    最后，便在众人的注视下，白色火球彻底消耗完了黑色火球，带着未尽的余威，烧向了黑龙。

    看到这一幕，白夜倾终于是松了一口气，放松了下来。

