    默哀国药品管理菊调查的时候，M-city生意照做，并没有受到太大的影响。

    他们的手续齐全，药品也拿到销售许可，真的不怕什么调查的。

    相比起来，他们更关心的是舆论的影响。

    目前默哀国内，人们对养命丸的态度两极分化很严重，支持的大声叫好，不支持的直接抹黑，这都是媒体大力渲染后的结果。

    不过不管怎么说，M-city这一次都是赚了。

    养命丸的名声原本没有那么响的，经过几大电视台的这么一闹，真的就是人尽皆知，帮他们免费宣传了一波。

    现在，打电话、发邮件过来询问的人更多了。

    当然，骂人的也很多。

    在这些询问的电话和邮件中，非常有意思的是，大部分人询问得最多的问题是：养命丸究竟能不能壮*阳？

    看来，“养命丸能壮*阳”的这个小道消息，已经被那些小报成功炒作起来了，而且以一个很离谱的速度迅速传播开，让很多深受病情困扰的人重新看到了希望。

    其实讲真，养命丸主要针对是那些年纪比较大的保健人群，调理逐渐衰退的身体机能，壮*阳这事儿原本不属于它主打的内容。

    相比起来，养元养肾药的效果在这方面的效果要更好一些，只是牧城药业正在申请销售许可，还没通过审核，所以没能和养命丸一并在默哀国上架。

    不过，养命丸毕竟对衰退的身体机能有恢复的作用，所以“壮*阳”这事儿它也能沾点边，算是“有用”。

    很多老白人因为年轻的时候生活放荡，玩得太嗨，年纪大了以后难免就不行了。

    这也很合情合理，每个人的东西就这么多，年轻的时候用多了，年纪大了自然就少了，没得用了，这大概也算是一种提前透支。

    他们接触了养命丸以后，其中有一些人在养命丸的帮助下，多少恢复了一点功能，这让他们自然会对养命丸大唱赞歌，开始自来水式的帮助养命丸宣传。

    因此，养命丸以一种很奇特的方式在不断默哀国扩散着。

    尽管骂声不绝，各种抹黑横飞，可它的销量还是节节上升，势不可挡。

    与此同时，养命丸在默哀国本土，遭到默哀国药品管理菊调查的消息，也第一时间传到了国内。

    一开始只是有一些个人博主把事情在网上传播，那些做自媒体的人都自负盈亏，什么新闻都搬，只要能吸引人关注，他们就值了。

    只半个晚上而已，夏国国内一些网络媒体反应非常快，看到这个消息，很快也把新闻在自己的网站上发了出来。

    这么一来，第二天早上，连一些纸质媒体也开始转载或者发独立新闻稿了。

    当然，相比起来，纸质媒体的工作态度比较认真负责，对待新闻的态度也更加严谨，所以他们的新闻里面还有着非常完整的对于牧城药业的背景介绍。

    这其中，当然包括了之前牧城药业被人在网上两次质疑的事情，也包括了女院士为牧城药业代言的事情。

    这样的新闻一出来以后，牧城药业和养命丸立即又收割了一波免费宣传的红利，在国内品牌认知度进一步提高，销量自然也水涨船高。

    当然，网络上开始出现说默哀国打压夏国企业的声音，不过这样的声音并没有彻底闹起来，毕竟目前只是调查而已。

    陈牧呆在加油站，也看到了这些新闻，不过他只是留意而已，看过就算了，并没有做什么。

    反正现在牧城药业是李少爷在管着，他当然不会去多事。

    要知道他自己手里还有一摊子事儿呢，管都管不来。

    “今年我们扩大砂生槐的培育规模了，我准备一并外包出去，藏地那边的需求越来越大，靠着我们自己怕是弄不过来了。”

    陈牧喂着胡小二那一大家子的时候，左庆峰就坐在他的旁边，向他说着牧雅林业的事情。

    “左叔，这些事情你自己拿主意就行了，不用和我说的。”

    陈牧拎着两箱子奶，一边走一边倒，有点忙不过来。

    现在胡小二的家族成员越来越多，搞得他每次喂奶越来越累，就那一个个大碗都排了三四排，超过四十个，简直了。

    左庆峰没上去帮忙，只是看着陈牧折腾，嘴里说道：“我是想和你说，这件事情我准备交给小粒来做，你要是没问题，这事儿就这么定了。”

    “小粒？”

    陈牧怔了一怔。

    左庆峰道：“小粒现在已经能独当一面了，我也准备好好锻炼锻炼他，以后联系外包商和联系各地公家这一块，我准备都交给他来做了。”

    陈牧想了想，点头：“好，我知道了。”

    他继续倒奶，好不容易倒完一圈，让所有的大碗都倒满了奶，没想到回过头来，胡小二这货又把脑袋探了过来，

    “别捣蛋！”

    陈牧一拍憨批的脑袋，把它拍开，可没想到这家伙居然又探了过来。

    这一次，憨批直接咬上了他的衣服，想要拖他过去他的大碗那边去。

    “别咬，别咬，这衣服还是新的……”

    陈牧没办法，只能过去了。

    这货喝奶喝得快，其他骆驼都还没喝完呢，它就已经搞定满满的一大碗了，喝奶的速度简直快得令人发指。

    陈牧给它重新倒奶，一边倒，一边说：“你小子也长这么大了，爷爷都快当上了，差不多得了啊，这奶咱以后戒了行不行？”

    憨批看着奶水哗啦啦的直往大碗里流，半眯着眼睛，嘴巴嚅了几下。

    一看这样子，就是嗨了。

    陈牧没好气的拍了它的大脑袋一下，笑着说：“又长高了呀！”

    现在胡小二已经真真正正的长成了大骆驼，整个体型又高又壮，远远看去真有点沙漠之舟的感觉。

    陈牧也不算矮了，和它站在一起，还没有这货的身体高，真难想象当初刚见它时，它是一副瘦瘦小小的样子。

    倒完奶，憨批欢快的喝了起来，陈牧重新坐回到左庆峰的身边，左庆峰忍不住说：“这可真是我见过的最聪明的骆驼。”

    “它不是骆驼……”

    陈牧摇摇头，又说：“它是骆驼精。”

    左庆峰哑然一笑，随即才说：“还有，这一期公家的补贴款下来了，补贴了我们差不多五千万。”

    “这么多呢？”

    陈牧有点讶异。

    左庆峰点点头：“我们的林场越来越大，还有税务上的优惠，所以金额就大了许多。”

    “那是好事儿，这样我们林业这边就不缺资金了。”

    微微一顿，陈牧笑道：“左叔，把小二鲜蔬分出去，你现在是不是感觉轻松多了？”

    左庆峰嘴角微弯，没说话。

    小二鲜蔬虽说前景很好，发展也不错，可就目前来说，真是太烧钱了，对牧雅林业绝对是个包袱。

    就牧雅林业的赚钱能力来说，只要没有小二鲜蔬这个包袱，绝对是个现金奶牛一类的存在。

    这一段时间把小二鲜蔬分出去以后，牧雅林业账上的资金多得都有点不知道该怎么花了。

    陈牧想了想，说道：“左叔，我们研究院这边的项目很多，你看看如果有合适的，就尽量做起来，资金留在账上太浪费了。”

    左庆峰说道：“不急，下一阶我准备把水稻做起来，这个的意义更大一些。

    嗯，之前主要是没钱做，现在腾出手来了，我觉得还是应该去做水稻项目。

    而且不做则已，一做我们就也往大里做，这里面的投资不小，你要有心理准备。”

    陈牧思索了一下，点头：“也行，你要做就做，反正我们这儿的地大，如果真能弄出个粮产基地来，也是个好事儿。”

    微微一顿，陈牧又说：“这样，过几天我给市里和省里的领导们那里，都打个电话通通气，看看能不能要些支持，至不济也把地拿下来，这样事情做起来才方便些。”

    两个人又聊了一会儿，突然有十余俩大卡车过来了，运着不少东西，在加油站前面经过。

    看样子，车队是往添山方向去的。

    陈牧好奇：“这几天好像这样的车队不少啊，添山那边发生什么事儿了？”

    “你没看新闻吗？”

    左庆峰的目光也随着车队远去，说道：“那边要成立一个镇子，估计这些物资都是运过去建设这个新镇子的。”

    “还有这样的事儿，我怎么不知道？”

    陈牧觉得这事儿自己不应该不知道，问道：“要建个什么镇子？”

    左庆峰说：“是前一段新闻里说的，你不在这儿，所以不知道，添山那边的人口越来越的，有点挤不下了，所以准备在添山油田十里外的地方，建一个新的镇子，算是聚居点。”

    他挠了挠鼻子，又说：“估计这镇子就是一个初步的计划，这将来要是发展起来，镇子说不定就扩建成城市了……嗯，这种事情我们国内之前也不是没有先例的。”

    陈牧现在对这种事情多少有点概念了。

    国内最著名的油田和钢厂，都曾经因为它们的发展而带动了本地人口聚合、经济发展，最后形成城市的前例。

    所以像添山油田这样的规模，将来同样很有可能会朝着这样一个发展的路子走。

    不说别的，那么多油田工人和家属在那里工作生活，配套当然是要起来，做买卖的人也会聚过去，渐渐地人气也就有了，正常经济活动当然少不了。

    现在是镇子，以后变成城市一点也不难。

    眼看着一座城市的雏形就要出现，陈牧这个还带着强烈小农思想的脑袋第一时间想到的，居然是地和房子。

    这种时候，要是能抢先一步过去占个地、建栋房子，以后这里头的回报岂不是白捡一样？

    不过很快的，他又觉得这样做有点格局太小了，一点都不大气。

    小农思想很快被他现代大企业家的格局给取代。

    他的思维很快发散了一下，觉得如果能把格局放大一点，视野也放宽一点，这事儿可操作的余地会变得更大。

    就譬如他可以以牧雅林业的名义拿地，拿地的理由也可以不用是为了自己，而是为了牧雅林业的所有员工。

    一直以来，牧雅林业最为人诟病的地方是工作环境不好，远在鸟不拉屎的荒漠上，让很多人闻之却步。

    如果能给入职牧雅林业的员工每人弄一套房子，将来升职空间巨大，那对牧雅林业的人，绝对是一件充满着激励意味的事情。

    而对于牧雅林业本身来说，惠而不费，就增强了员工的凝聚力，同样是好事。

    一瞬间，陈牧就决定了，一定要给市里和省里打个电话问问，看能不能提前操作一下这事儿。

    和左庆峰聊完，陈牧立即掏出电话，分别给市里和省里的两位领导秘书拨了过去。

    听说牧雅林业准备投入资金，搞沙漠水稻的生产基地，市里和省里当然支持的。

    尤其是市里，程文把陈牧的想法和王领导一说，王领导立即亲自给他把电话打了回来，直接就表达了他的支持。

    开玩笑，这事儿要是弄成了，不管是对市里，还是对王领导个人，都是天大的好事，他要是这都不支持，那可真就是白长一双眼睛了。

    省里主管领导虽然没有亲自给陈牧打电话，不过也让他身边的李秘书表达了他的支持，还说只要他们能把这件事情办好、办成，以后省里对他们牧雅林业会无条件的支持。

    这种时候要是还不会提要求，陈牧就白混了。

    所以，他很恰到好处的提起了牧雅林业一直以来的“困境”，主要是表明了他们招不来人才，员工们都过得很“艰苦”。

    然后，他顺其自然的把自己想要在新镇子上要地建员工住房的事情说了。

    这件事情，市里可以帮忙，但是能帮的并不多，毕竟那个新镇子并不在X市的管辖区域内，所以市里只能当牧雅林业的腰杆，帮忙张嘴。

    而省里则是完全能出力的，只要协调好了就行，所以主管领导当场拍板，会给牧雅林业争取的。

    说是争取，其实就是准了，陈牧怀揣着小心思，连忙高兴的道了谢，并发誓一定要努力工作，搞好水稻基地的事情，为省里、市里的建设发展做出应有的贡献。

