    第8177章再生一个（10）

    她拆开巧克力的锡纸，将一颗巧克力塞进他嘴里。

    纪长慕没注意，任由她喂着吃了。

    “好吃吗？”她问道。

    “榛子味，还行。”

    “要不要再来一块？”

    “一块就够了。”

    “哦！”乔沐元不怀好意地拖长了尾调，笑眯眯，“你知不知道这巧克力是从哪里拜年拿回来的？”

    “不知道。”

    “刚刚提回来的呀。”乔沐元恶作剧得逞似的笑。

    “……”

    她就偏不信掰不正他这拧巴的性子，她也不知道他醋梁恺哥什么，这么久了还是耿耿于怀。

    “乔沐元，你以后少去梁家，尤其是梁恺在家的时候。”

    “为什么？我把梁恺当哥哥，他也把我当妹妹而已。”

    “一个跟你表白过的哥哥吗？”

    “以前的事归以前，你别总是拿出来说。再说了，乔家和梁家本就是世交，那么多年交情了，我过年去玩再正常不过，只有你才会以小人之心度君子之腹。”

    “去梁家也不去滨城，挺好。”

    “纪长慕！”乔沐元抬高音调，生气了，“你能不能不要惹我生气？”

    “你刚刚不是说了，我以小人之心度君子之腹，我在你眼里看来就是一个小人。”

    乔沐元松开他脖子上的手，气得不行，她夺了他手里的书，站在他面前：“纪长慕！去年过年你没有陪我，今年也没有陪我，不陪就算，还在这里跟我吵架，你对得起我吗？”

    说着，她委屈起来。

    本来，她已经不想再跟他计较过去的事，但今天，是他先招惹她。

    这男人，变脸比翻书还快。

    大概是真得如外人说的一样，男人将喜爱的女人得手了，就没那么宝贝了。

    两人对视许久，纪长慕收起目光，皱眉：“不去梁家不行吗？”

    “不行。”

    这当然不行，她若是不在京城也罢，她既然在京城，哪有不去的道理。

    纪长慕也没再说什么，只对她伸出手：“把书给我。”

    “今天新年，你打算在这里看一天书？”乔沐元忽然有一种油然而生的委屈，是她依然不懂纪长慕吗？

    “你想去哪里？”

    “如果我不说，你是不是就无动于衷？”

    “乔沐元，中午的时候你说我在针对你，我看，是你在针对我才是。去了一趟梁家，回来又跟我不对付。”

    “纪、长、慕！”乔沐元忽然就不想再跟他说话，她将书扔给他，拔腿就跑。

    这人怎么这样，他怎么能这样。

    乔沐元上了楼，将自己锁在卧室里，情绪有些绷不住。

    但今天是新年第一天，她仍旧在极力克制住。

    天色渐晚，当夕阳快要落下山头时，纪长慕站起身离开了花园。

    晚上很冷，他回了有暖气的客厅。

    他在沙发上坐了很久，双手交叠，不发一言。

    他也知道自己情绪不怎么好，一来因为梁家，二来，还是早上的事。

    她主动吃避孕药这个事，成了他心里过不去的梗。

    他从来没有想过她会主动去吃这个药，从未。

    并且，在瞒着他吃。

    (本章完)

