    “九州可有你们古宗分宗？”

    楚墨阴冷着脸，语气无比冷漠，听得那老者额头冷汗直流。

    “回禀宗主，九州之内，却有古宗分宗。”

    老者颤着声音，不明白这究竟是怎么回事，为何楚墨会动如此大怒。

    “灭了！”

    楚墨冲着老者冷漠道。

    “啊？”

    老者以及身后那些古宗弟子纷纷一惊，灭了？灭谁？古宗分宗？

    虽说这些年来古宗与分宗之间来往并不密切，甚至没有来往，毕竟分宗也是从古宗分裂出去的，现在宗主竟然说，灭了分宗？

    “宗……宗主，您说灭了分宗？”

    那老者以为自己听错了，嘴角一抽，惶恐询问道。

    “要孤再重复一遍？”

    楚墨阴冷的看着那名老者，冷哼道：

    “传信到古宗，告诉那些老头，三天之内，孤不想在九州之内看到分宗的影子。”

    说罢，楚墨转身，扬长而去，古宗的事情就让他们自己解决，既然这分宗不知好歹，那也没必要让他们苟存于世。

    老者怔怔的盯着楚墨背影，嘴唇泛着哆嗦。

    “快，快将此事汇报给大长老。”

    许久之后，老者反应过来，冲着身后那些古宗弟子惊慌失措道。

    众人不明白，为何楚墨会要求他们灭了古宗分宗，不过他们很清楚楚墨的身份，古宗宗主！

    分宗，完了！

    这件事就算报告给古宗，他们也会支持楚墨，这点毫无疑问。

    “查，这到底是这么回事。”

    老者恢复平静时，对着身后那古宗弟子再次吩咐道。

    ……

    天色阴沉，狂风夹杂着阵阵野兽嘶吼朝着幽州城席卷而去。

    城外，几道人影十分显眼，各个气质非凡，引得城内百姓纷纷观看。

    “秦朗，赵子云，孤走后，你们要密切留意西梁动态，遇事不决可与南宫奇商量，不必向孤回报。”

    楚墨望着面前秦朗与赵子云，对着他们叮嘱道，如今情况特殊，西梁势必会停战派人前往南戎，他们恐怕也无心九州之战。

    “殿下放心，我等知道如何做。”

    秦朗与赵子云异口同声，既然楚墨将南宫奇派来，那他们两个自然会尊重南宫奇的意见。

    更何况，南宫奇比他们两个有脑子。

    点了点头，楚墨再次叮嘱道:“若是有她的消息，第一时间传信给孤。”

    两人闻言一愣，他们自然知道楚墨所指是谁。

    “是。”

    秦朗点头，是他一直负责军情方面。

    “你们回去吧。”

    交代完事情，楚墨转身，华天龙等人紧随他身后。

    “阿弥陀佛。”

    法明对着秦朗与赵子云点头随后也跟上楚墨的步伐，他们此行太远，若是做马车不知何年何月才能到，所以他们准备御空飞行。

    “恭送殿下。”

    “恭送殿下。”

    身后那些官员纷纷躬身送行，人群中，那崔亮与王不败则是互相对视了一眼，两人眼中皆是透着几分阴狠。

    与此同时。

    楚国边境附近，一行身穿黑袍男子立在悬崖边上，为首的男子目光透着几分精明，看向南方。

    “大人，这边事情已经安排妥当，可以出发了，另外楚国太子已经率领楚国强者出发了。”

    在男子身后，一名身穿将军服饰的男子朝着为首男子恭敬说道。

    “嗯，我们也出发吧，另外通知公主，西梁……”

    男子话还未说完，但听在他身后一道娇笑声凭空向起。

    “通知我什么？”

    只见一道身穿男子服饰的莫笑带领几名手下走来，那白皙的俏脸勾勒出一丝狐笑，显得很是妖媚。

    看到莫笑，王胜那平静的脸颊泛着几分波澜，眼神之中透着几分惊讶。

    “没想到公主竟然亲自跑一趟。”

    莫笑抚魅一笑，那妖娆的笑容让周围所有男子微微失神，只见莫笑往前走了两步，轻语道:

    “王大人手段高明，我若不亲自跑一趟，只怕被王祭祀卖了都不知道。”

    闻言，王胜脸上的笑容逐渐凝固，随即矢口笑回答道:

    “公主说笑了。”

    “攻打西梁，公主居功甚伟，这份头功，无人能比，日后蛮主定当对公主表功。”

    王胜态度十分恭敬，没有丝毫不快。

    莫笑眼珠微转，冷涩一笑，她是蛮主掌上明珠，蛮荒众人皆对她阿谀奉承。

    唯独面前这个王胜，从不巴结她，甚至从未巴结过任何人。

    曾经蛮主对王胜赞赏有佳，说此子非同寻常，甚至有心将她许配给王胜。

    可她天之骄女，又怎么轻易择偶？

    非天下第一天才者，不配！

    “王大人接下来如何打算？”

    转过身去，莫笑淡淡的朝着王胜询问道。

    “兵分两路，公主你一路，我一路，南戎会和。”

    王胜如实说道，他并没有解释原因，因为他相信凭借莫笑的聪慧，自然猜得出来。

    然而莫笑不语，并未答应也未拒绝。

    “公主的目标是楚国那位，而我的目标是南戎辛秘…”

    王胜并未把话说完，点到为止，莫笑在傻也能听出来王胜的意思，当即点头应道:

    “你不愿与我一道我也不勉强你，蛮将借给我。”

    莫笑转过身来，语气冷淡。

    “公主随意，除过蛮十八外，其他尽可挑选。”

    王胜洒笑，显得很是随和。

    “好，这是你说的。”

    莫笑也不墨迹，直接点名:

    “蛮二到蛮五，我要了。”

    “可。”

    王胜会心一笑，并未拒绝，蛮一从不过问世俗，蛮二蛮三武道踏足那一境，可以说算是普天无敌。

    她点名要的这几人王胜并不在意。

    蛮将虽说按武道强弱排名，但是这都是很久之前的。

    莫笑回头扫了眼王胜，冷笑道:

    “希望你不要死在南戎。”

    说完以后，莫笑的身影消失原地，不见踪影，宛如没有出现过一般。

    待到莫笑走后，王胜眉头不自觉紧皱，看来各方势力都得到消息，前往南戎。

    这一次的南戎，只怕是风云会际。

    “大人，蛮十八到了，我们也该出发了。”

    身后那名将军对着王胜恭敬说道。

    闻言，王胜点了点头，手中的龟甲猛然扔向地面。

    “鬼爻三相，中冲兵戈，元利凶灾，六命无缺。”

