
　　“女士。”格雷特微微躬身，向奥菲利亚致意。银龙女士微微点头：如果换了前几天，她早就一个治疗术下去，把人治好了事。可现在，她却想看看格雷特的本事：

　　“怎么？能治吗？需要我帮忙吗？”

　　“如果可以的话，请您先解开他头部的禁锢。”格雷特直视着她，迎着她唇边有些玩味的笑容，从容一笑：

　　“我想先和他说几句话。”

　　“啧，小法师，这是要考我哪~~~”奥菲利亚眼睛弯成了新月样儿，勾勾手指。如果是个死记硬背神术的牧师，格雷特的要求，大约是做不到的。比如战神神殿的安宁术，要么全部禁锢，要么疼得要死。可是，这个要求，绝对难不倒她！

　　一片银光从她指尖放出。立刻，野蛮人长老眨眨眼睛。奋力昂起了脑袋：

　　“辉耀之鳞阁下……”

　　“嗯，是我。”奥菲利亚拉了张椅子坐下，指指格雷特：

　　“你的情况我知道了，接下来，让他给你治疗。小法师，你问吧！”

　　格雷特缓步上前。一边走，一边搓热双手，握住长老的手笑了笑：

　　“长老您好，我叫格雷特·诺德马克，如辉耀之鳞阁下所说，接下来由我给您治疗。您别担心，就算我治不好，还有阁下在。——先了解一下，您的名字是？多少岁了？”

　　“古山……古山·独眼。”老人气喘吁吁地回答。说两个字，停一停：

　　“78岁啦……老了，不中用了……”

　　“您可别这么说。”格雷特温和地笑笑。他拍了拍那苍老松弛的手掌：

　　“78岁了还能上捕鲸船，您这身体，可是强悍得很那。我到了您这年纪，还能自己走路不用人扶，就谢天谢地了。——古山长老，您年轻的时候，有没有受过什么大病，受过什么重伤？这次上船之前，有没有哪里不舒服？”

　　“祖神保佑，倒是没生过什么大病。”老头子慢悠悠地回答。“至于伤么——这么多年了，受过的伤，也不是一次两次……”

　　长老目光悠远起来。格雷特耐着性子听了一个头部砸伤，一个差点断掉左臂的刀砍伤，终于打断：

　　“您挑重伤说，挑在胸腹部的伤说。”格雷特赶紧把话往正题上带。聊病史什么的，他倒不至于没有耐性，可维持神术的是银龙啊！万一银龙女士失去耐心了，老人家您不还得疼死？

　　“——这倒是没有。上船之前，也没有不舒服。这要是哪里不舒服，也不能上捕鲸船啊，您说是不是？”

　　呃，好吧。格雷特默默在心中记下：既往体健。腹部没有受过伤，不用考虑脏器粘连、炎症什么的……

　　“所以，最重要的不舒服，就是肚子疼了？”

　　“是啊！疼得我腰都直不起来！集中不了精神，施不了法！”古山长老一下子激动起来，絮絮叨叨：

　　“要不是我疼成这样，怎么会让孩子们吃亏啊！”

　　“肚子哪一块儿最疼？”

　　“肚子疼。”

　　“哪一块儿最疼？”格雷特耐心又问了一遍，在“最”字上特地加重了语气。古山长老努力想了会儿，到底摇头：

　　“我都疼迷糊了，怎么知道哪里疼啊……反正，就是这里也疼、那里也疼，到处都疼……”

　　行吧……格雷特放弃了继续询问。疼痛部位什么的，到查体的时候再说也行。至于说不出哪里疼，医生们也见得多了，甚至教科书上都会记载“部分病人因剧痛而不能准确说出疼痛部位……”

　　“那，除了肚子痛，还有别的不舒服吗？”

　　“哪有啊，都疼成这样了，再有别的不舒服也感觉不到啊……”

　　“噗……”旁边一声轻笑。格雷特扭头，见赛瑞拉捂着嘴唇，眉眼弯弯，似乎觉得格雷特吃瘪很好玩的样子。格雷特向她耸耸肩：

　　这算什么？你是没在医院干过活，问过病史。老头儿这态度，还算配合的呢！

　　“我是说，肚子痛的同时，有没有呕吐？拉肚子？”他仍然保持着微笑，耐心引导：

　　“或者大便解不出？有没有发热？打冷战？”

　　一句一句耐心询问之下，格雷特终于得出结论。老头儿大吃大喝后没多久，就出现上腹疼痛，肚子发胀，甚至呕吐。第二天开始发热，自己觉得热度不高，没有寒战。格雷特摸了摸他的额头，并不烫……

　　坏了，野蛮人标准体温应该是多少来着？

　　安排所有人现场测试显然来不及了。就这帮人的文化水平，格雷特深切怀疑如果他不看着，老兄们能把水银温度计咬碎。他稍微纠结了一下，毅然决定跳转到下一步：

　　“女士，拜托您解除神术，我检查一下他的情况。”

　　奥菲利亚淡定地嗯了一声，问都不问，就解除了神术。虽然和她的治疗思路不同，格雷特这些问题，听着也有些规律。小家伙接下来会怎么做，她很有兴趣看看~~~

　　下一刻，一声惨叫，刺穿所有人耳膜：

　　“啊——”

　　老头儿脸色惨变！仰躺在床上，双腿蜷缩，双手下意识地想要护住腹部，又不敢碰触。格雷特伸手想要去摸，被老头儿一巴掌抽在手上，啪的一声，手背当场就红了一片。

　　嗯，极度痛苦面容，强迫体位——能痛到这地步的急腹症不多，急性阑尾炎？急性胰腺炎？胆囊穿孔？

　　格雷特在心里默默排查。他右手按住床头，左手碰触胸前插袋里的橡木杖，低吟一声。心念微动，四条藤蔓从木床四角长出，迅雷不及掩耳地缠住老头儿手脚，连绕四五圈，随即发力向两侧一拉。

　　吱呀一声轻响，老头儿被平平捆在床上，动弹不得。

　　有法术帮忙真好！主任再也不怕患者不配合查体了！不对，主任恐怕操心更多了，捆成这样，万一患者投诉起来……

　　格雷特摇摇头甩掉奇怪的想法。无论如何，他已经穿越了，古山长老再想投诉他，银龙女士也不可能扣他工资。他掀起老人家上衣，一眼扫过，见腹部稍有膨隆，便搓热双手，从右上腹部开始轻轻抚摸。

　　“啊——别碰，这里疼得很……”

　　看，查体的时候，病人多半就能想起哪里疼了。嗯，右上腹肌相当紧张，相对而言，其他部位要好一些。没到板状腹的地步真是个好消息，来，我按压一下看看……

　　“嗷——”

　　****

　　问诊、视诊、听诊、触诊……现在有个问题就是，被神术禁锢，比如给了一发安宁术（全效止痛+禁锢肢体）之类的，会不会影响X光和B超的观察？

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第四百一十三章 哪儿疼？哪儿都疼！免费阅读。https://xs.23sk.com 