
十日。

楚天隐已经退守最后一座城池了，宁承要攻陷这座城池顶多需要十日。楚天隐如果失守这座城池，康成皇帝必会喊停，表示投降的。

因为过了这座城池，要一路直捣帝都要塞就不远了。

看着桌上摊开的地图，向来冷静、沉着的宁承，竟不自觉有些急躁，他思索了片刻，便冷冷下令，“传令下去，攻城！”

副将大惊，原以为宁王将他传唤过来，是要跟他商量如何把最后这一仗打得漂亮，谁知道，宁王竟会忽然下攻城令。

“宁王殿下，今夜……攻城？”副将试探地问。

“正是！”宁承毫不犹豫地回答。

副将从没有违逆过宁王的命令，何况这是军令，可是这一回，他还是豁出去了，“宁王殿下，  请恕末将多言，今夜并非攻城的最佳时机。”

要知道，上一场大战打了正面激战了十多天，前日才刚刚结束，弟兄们都还没来得及喘口气呢，至今伤员还在统计中，而部分军需也有待补给。

虽然连赢了好几场，得趁着士气好，一鼓作气，可是，怎么说也得休息个两三日呀！

“宁王殿下，如此冒然行动，虽可击敌军于不备，但是，我军也未必能站得了上风。”副将又劝。

不需要太多的提醒和分析，宁承很快就清醒了。他比副将还清楚最佳攻击时间是什么时候。

此时，他垂着眼，视线似乎落在地图上，又似乎有些游离，也不知道他在想什么。

副将见他迟迟没出声，也不敢再多劝，只在一旁守着。过了好一会儿，宁承才无声无息挥了挥手让他离开。

宁承看似沉默，然而，心中却惊涛骇浪着。

他自己都震惊于自己刚刚的决定，他久经沙场，运筹帷幄，刚刚是被什么冲昏了头脑，居然做出那样的选择，若非副将斗胆劝谏，这军令一传达下去，后果不堪设想！

他就这么急着想结束西线的战争，攻到中南去吗？为什么？

他沿着偌大的地图走了一圈，指节分明的大手有一搭没一搭敲扣在桌上，最后，他坐了回去。

他想，他一定是大急于和龙非夜一较高低，太急于得到影族的下落了。

静默地喝了几杯酒，他沉声问，“事情进展得怎么样了？”

唯有他随身伺奉的人才知道他这话的意思，侍从答道，“还在寻找，只是……”

“只是什么？”他不耐烦的语气终究出卖了他早平静下来的外表。

“只是……那东西真的不好找。”侍从一脸为难，派出去的那批人为找一根金针，基本把韩芸汐走过的地方，医治过的人都找遍了，就是找不到什么线索。

茫茫人海，要寻一个人都不容易，何况是一枚针呢？

“好找的话，本王需要你们作甚？”宁承不悦地问。

侍从着实无奈，顶了一句，“主子，你要韩芸汐的金针，等擒了韩芸汐再找她要不就有了吗？如此大费周章寻，也未必寻得到。”

这话一出，宁承便缓缓转头看过来，侍从见他那眼神，背脊顿是大凉，只觉得浑身鸡皮疙瘩全都长了出来。

他不敢多看，识相地低下头，无声无息退下去。

偌大的营帐里，就剩下宁承一人，他端着酒杯，薄幸的唇轻轻抚着杯沿，若有所思。

宁承是心急着挥兵南下，楚天隐则绷着一根弦，他已经收到顾北月的命令，无论如何都要牵制住宁承，都要撑到这个月月底。

楚楚天隐震惊于韩芸汐身份的同时，怎么都琢磨不透龙非夜和顾北月想做什么，他受制于龙非夜，一切都只能听令。但是，如果龙非夜和顾北月狠狠替他报复宁承，他会很开心的。

不同于宁承和楚楚天隐的兴奋和忧虑，投降后的龙天墨，反倒轻松了许多。不是他无能，而是他的兵力已经耗得差不多了，能在宁承一大批红衣大炮的攻势下，坚守一个月，穆家军是值得让他骄傲的。

他输给宁承四座大城池，算是真真正正在东部偏居一隅了。

“穆大将军，你说说，秦王什么时候会下天山？”龙天墨问道。而今，也很多人都在讨论龙非夜的态度，

毒宗的事情暴露出来之后，龙非夜在天山的所作所为都是传言，他至今没有公开表明过对韩芸汐毒宗余孽身份的态度。而且，他至今还留在天山，谁都不知道原因。

“他没有待在天山的理由吧？”穆将军捋着护着，不是很肯定。

如果是许久没见穆大将军的人，必定会发觉穆大将军变了，少了军人的刚毅、血性，却多了几分文官的老谋深算。

可是，龙天墨并不这么觉得，他一直很了解这位在天宁朝中永远中立的穆大将军，尤其是在穆大将军将穆琉月嫁给他之后，他越发肯定穆大将军并非只有武将之才。相比之下，穆清武倒显得纯粹多了。

当然，这些龙天墨都深藏在心中，不曾向任何人表露过。

“可至今也没听说他下山，也没见中南都督府有什么大动静。”龙天墨又问。

穆大将军笑了，“皇上，韩芸汐是毒宗之后，你就没有想过秦王会弃掉她这颗棋子吗？”

龙天墨都还未回答，穆清武便急急说，“不会的！秦王殿下不会这么做的！秦王妃在他眼中也并不是一颗棋子！”

穆大将军不悦瞪去，“你激动什么？”

“我说的是事实。”穆清武嘀咕道。

“呵呵，朕也相信秦王不会如此绝情，何况，秦王可不是会向医城示弱的人。”龙天墨笑道。

“皇上，无论是医城还是中南都督府，以咱们如今的力量，都开罪不起。此事，你切勿响应医城，亦不可维护韩芸汐。”穆大将军认真提醒，将他的中立态度贯彻到底。

显然，龙天墨和穆清武都不喜欢这种立场，说是中立，倒不如说是墙头草两边倒。

龙天墨正要反驳，穆大将军却不给他机会，岔开了话题，“皇上，近来朝中对子嗣一事议论不少，你年纪也不小了，先帝在你这个年纪，都已经有三个皇子了。”

龙天墨立穆琉月为后，这一两年来太皇太后又帮他选了几位嫔妃，只可惜他对谁都冷冷淡淡的，至今后宫里都不曾传出过喜讯。宫里宫外都有不少传说，说龙天墨有什么龙阳之癖了。

“嗯，朕知道了。”

每次面对穆大将军的催促，龙天墨都是这样一句话应付。

他知道，穆大将军不仅仅是在催他为皇室开枝散叶，而且也多多少少是在暗示他，不能太欺负穆琉月。

穆大将军的提醒，又或者说警告总是适可而止。

“皇上知道便好。”

他说完这话便告辞了，却没有出宫，也没有去看穆琉月，而是去见了太皇太后。龙天墨曾经好奇过，跟过去几回，发现穆大将军见太皇太后也没有什么大事，不过是找太皇太后下棋罢了。

云空大陆中部这三国，各怀心思，而远在北方的北历皇帝，此时却无暇顾及那么多了，因为，北历的太子，死了！

北历太子在和冬乌族的冲突中受了重伤，在君亦邪的护送下，紧急回国，只可惜，还未到帝都，人就不治身亡，去了。

整个北历皇都上空笼罩着一层厚得穿不透的乌云，一场狂风暴雨，电闪雷鸣随时都可能降临。

御书房中，北历皇帝砸碎了最喜欢的白瓷香炉，不偏不倚，就砸在君亦邪的脑门，随后落在地上，应声而碎。

君亦邪已经在他面前跪了三天三夜，一身上下不少伤，最明显的还是脑门上的伤，血流了不少，此时污血凝固在伤口处，被他的碎发遮掩得若隐若现。他这张天生冷邪的脸，也因为这道血口，多了些许野性的味道。

该骂的，该宣泄的，北历皇帝都已经宣泄完了。

偌大的御书房就他们两人，一君一臣，一坐一跪。

沉默了一天之后，北历皇帝似乎也乏了，沙哑着声音问了一句，“你师父呢？”

“儿臣不知，师父的行踪一向神秘，父皇也是知道的。”君亦邪如实回答。

他是真的不知道师父去哪了，他原以为师父会在宫里等他回来了，可是，等待他的只有北历皇帝三天三夜的谩骂和踢打。

说不失望是骗人了，师父若在，至少北历皇帝不会失去理智。这一计本是师父和他合谋的，他一直都以为师父会替他安排好一切，却没想到回来之后，竟要自己独自面对。

可是，说太失望，也是骗人的，君亦邪知道师父一定是有非办不可的事，否则不会在这个节骨眼上留他一个人应对北历皇帝。

太子，当然是死于他之手，北历皇帝再傻，也是会有所怀疑的呀！他要渡过这一劫，并非那么容易。

“连你都不知道，呵呵！”北历皇帝冷笑起来。

君亦邪没回答，  他心下琢磨着如何在师父不在的情况下，说服北历皇帝信任他。

按他的计划，再过不久，二皇子也即将死在冬乌族人的刀下，如果北历皇帝不信任他，他无法再出使冬乌族去收尸，接下来买马的事情就不好办了。

北历皇帝终于走出御书房，只可惜他没让君亦邪起，君亦邪只能继续跪着……

云空大陆各方势力，各方百态，而龙非夜就在高高的天山之上，俯瞰各方动静。

这日，他刚和剑宗老人下完一盘棋，侍从就来禀，百里茗香到了……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585063"  chaptername="第770章  巨变前夕，各方百态">加入书签</a>
</div>
