    第103章 巨目蛇王

    黄金瞳透视过去，看着安静的躺在昆仑神木中的精绝女王，墨轩眼中笑意愈发深邃。

    这精绝女王，的确未死！

    或者说，现在是个活死人！

    学会了拘灵遣将，墨轩对灵魂的波动相当敏感。

    这女王的灵魂，还在她的体内，又怎么会是个死人？

    而且刚一到这边，精绝女王的灵魂波动就更为明显。

    显然，已经发现了有人入侵了她的墓室。

    “你们在这等着，我过去看看！”

    “注意千万不要被幻觉影响，这尸香魔芋妖的很！”

    “行！你小心一点！”

    “对了，我刚才发现那石梁上也有不少鬼洞文，我估计应该写的是鬼洞族的一些秘闻，可能有关于诅咒的信息，你帮我拍下来！”

    听见墨轩这话，杨雪莉点了点头，然后又说了一句。

    接过了杨雪莉递来的相机。

    墨轩几个闪身，就靠近了石梁。

    拿出相机拍了几张，然后便朝着石台上走了过去。

    一踏上石台，墨轩就察觉到了精绝女王的灵魂波动中传来了一股强烈的敌意。

    与此同时，口鼻间涌入了一股浓烈的香气。

    让人不由得有些头晕目眩。

    自己已经踏入了尸香魔芋的影响范围。

    盘踞在石梁上的巨目蛇王身上红芒更胜，睁开双眼，朝着墨轩张开了血盆大口！

    仿佛要择人而噬的无底深渊之下，更是传来了一声声不知名野兽的嘶吼。

    看见巨目蛇王朝着墨轩张开了血盆大口。

    众人都是心里一紧。

    “墨轩，小心！”

    “快回来！”

    杨雪莉一脸惊慌的喊了一声。

    然后朝着巨目蛇王连开几枪，吸引了它的注意力。

    鬼洞地下传来的阵阵不知名生物嘶吼，也让众人心里担忧更甚。

    “都别过来！”

    墨轩身上紫红雷龙缠绕，一双灰色的眼瞳中满是杀意弥漫…

    小雪也是身上燃起了业火，不断的朝着巨目蛇王发出低吼。

    巨目蛇王上身直立而起，头顶的眼状肉瘤张开，宛如两只龙角。

    口中流涎，滴落在地上，一朵朵红色的毒菌生出，虽然很快枯萎，但也已经将地面侵蚀出了一个个窟窿。

    见巨目蛇王慢慢的朝自己逼近，墨轩眼中喜色更甚。

    这巨目蛇王，确实是天地奇物！

    不收下简直可惜！

    眼中被银白色光芒覆盖，墨轩嘴角勾起一抹惑人心魄的笑容。

    修罗刀举起，以极快的速度向着巨目蛇王冲去！

    伸手一招，乱披风刀法直接使用！

    蛇王身躯一卷，张开血盆大口就想咬住墨轩！

    墨轩转身躲开蛇王，修罗刀直接砍下，修罗刀的锋利刀锋直接入肉！

    撕拉一声，蛇躯直接被锋利的修罗刀斩成两半！

    蛇血到处飞溅，巨目蛇王在地上疯狂的滚动！

    墨轩就地一滚，躲开蛇王的拼嘛一击，一个起跳，修罗刀对着蛇王的脑袋就插了下去！

    巨目蛇王嘶吼几声便慢慢虚弱！

    很快就一命呜呼！

    系统，吸收巨目蛇王！

    叮，恭喜宿主成功吸收巨目蛇王！

    混沌祖龙血脉提升十分之六！

    很快墨轩就感受到身上一股更加强大的力量在身上不断游走着！

    这种感觉让墨轩忍不住就想舒服的大喊！

    不过还是忍住了！

    而此时，鬼洞下面那些不知名生物的嘶吼声也越来越近。

    很快，在众人眼中，一群看上去极为凶猛的生物，正顺着岩壁飞快的向上攀爬。

    体型巨大，如同狼人一般，但身上毛发相当稀疏，而且呈现红色。

    背脊上长着骨刺，看上去后肢极为发达。

    脸部和人类极为相似，但嘴里却长满了恐怖的獠牙！

    一眼望去，密密麻麻的，少说也得有百十来只。

    “红吼？鬼洞族的陆战兵器！”

    “这种生物竟真的存在？”

    陈教授惊呼一声，被吓得几近瘫软在地。

    杨雪莉和叶亦欣也是花容失色。

    胡叭一和王恺旋举枪便射，再加上一帮伙计，噼里啪啦的枪响回荡在这鬼洞之中。

    伴随着红吼的惨叫以及嘶吼，显得尤为渗人。

    杨雪莉快速开枪眨眼间便将数只击落，掉进了无底深渊。

    但也只是杯水车薪，这红吼数量太多，而且攀爬速度极快，只是片刻功夫，就已经包围了众人。

    而墨轩这边，更是被包围的水泄不通。

    见此，墨轩一双泛着银光的眼睛看向了精绝女王的棺椁。

    “比人多？”

    “只可惜，你遇上了我啊！”

    如同和精绝女王对话一般，墨轩轻笑着说道。

    话音落下，只是须臾间，周围便浮现了密密麻麻的金甲骑兵！

    (本章完)

