    “呵呵..”袁耀闻言一脸的冷笑，看着这位推销员，旋即便淡漠说道：“那好，你倒是给个说服我的理由！”

    区景闻言，深知袁耀有意，便侃侃其谈说道：

    “启禀太尉，交州虽然混乱，但土地肥沃，在编农户达到三十万，是块好地方啊！”

    “只要太尉驻军入交州，有了震慑力，各路匪寇必定不敢造次，再派遣能人前往治理，免除当地百姓一年赋税。”

    “交州一年后，当是一座巨大粮仓，也是太尉南征北战的后盾！”

    “呵呵..”袁耀闻言又是冷笑一番，旋即说道：

    “区景啊，你政策真是好啊，令本座都心动了，但你当本座是傻瓜啊？”

    “交州这块难民地，不运个十几万石粮食前往赈济难民，岂能快速恢复生产？”

    “不打几仗，那些贼寇岂能乖乖投降？”

    区景闻言顿时沉默起来，被袁耀连珠带炮堵得无言以对。

    大帐中也一阵肃静，落针可闻...

    其实交州七郡，袁耀不是不想要，更不会允许日南，九真分离出去自立。

    而是如今的局势，占据了只会增加已军的负担，甚至会拖垮自己。

    赖恭深知袁耀的矛盾，便提议道：

    “主公，占据交州不为不可；太史慈将军占据的江陵，得到的钱粮足矣泥补此缺失。”

    “若是还不行，黄祖的老巢江夏有的是钱粮，只要夺取江夏，粮食更是足矣！”

    袁耀闻言顿时微眯着眼目，看着这位吃里扒外的家伙，心中一阵的腹诽...

    我会不知道江陵钱粮多，而不会用之？

    现在袁军兵马达到了十万众，每日开销用度就是个天文数字。

    加上攸县还在搞招民做工政策，也是一笔不菲的天外数字开销。

    你赖恭倒好，不想着如何减轻已军的负担，却要夺取交州增加负担，还要拿钱粮去救！

    这不是败家是什么？

    不是吃里扒外，无脑是什么？

    就算夺下交州，用江陵的钱粮救济，甚至能补救荆南的开销用度。

    但也顶不住多久啊！

    嗯，江夏也是块补给站，黄祖在江夏治理了几十年，钱粮必定无数。

    只要夺取江夏后，足够袁军的开销用度，甚至能支撑南征北伐数场。

    可江夏有那么好夺的吗？

    黄祖还未败亡呢！

    这就去打他老巢，他会不会愤怒折返呢？或者前去打自己的豫章呢？

    就这袁耀一脸的沉思之际...

    “咚咚...”区景却开始磕起了头，脑额上开始流出了血丝，还边磕边道：“请太尉救救交州的百姓吧！”

    袁耀看着区景求死般的决心，心中一阵的挣扎，就是下不了决定。

    刘晔觉得该自己出场了，便分析道：

    “主公，无非是担心钱粮紧缺尔！”

    “荆南四郡的郡守们也不是庸才，他们这些年囤积的钱粮，足矣支撑我军的开销用度。”

    “而太史慈夺下的江陵，里面的钱粮足够我军拿下交州。”

    袁耀闻言点头点头。

    长沙，零陵，桂阳等郡相继夺下，里面的钱粮已经够袁军开销日度，夺下交州不为不可。

    袁耀当然知道此理，但一起大战就得玩完！

    比如：孙策率军前来，或者刘表大怒，欲起全州之兵前来讨伐。

    到时候必是消耗战，袁军根本扛不住。

