    当即丰楚寰就是立下一张法契，有了这法契在，二人之间才能达成真正的信任，在修士之间只有法契才算得上是绝对的保证，毕竟天道可不是那么好违背的，任你修为再高，只要立下了法契若是再想违背的话恐怕就是个灰飞烟灭的下场。

    不过丰楚寰却是手指一点，那法契就是径直落在了李哲的那道剑光之上，随即李哲就是感受自己那道剑光受到一股强大的排斥力。

    “道友法契已然签下，还请道友一阅！”

    丰楚寰的声音刚落下，李哲的那道剑光就已经自那主宫正殿之中被排斥了出来。

    李哲见状也是哑然失笑，果然这上古大仙门的命定之人还真不是吃素的。

    丰楚寰一刻不停的对那主宫宫钥进行祭炼，一直祭炼到此刻已然是对这主宫正殿有了一些权限，虽不足以抵挡外间修士的攻势，但是想要将李哲这一道剑光给排斥出去倒也不难。

    外间的一众修士无论是见识或者是亲身经历了刚才那仙宫外混战场间之人，此刻都是神经紧绷，就连那些金丹修士在此刻不明就里的情况也也都是各自戒备着对方。

    忽的自这被大家默认是仙宫主宫的正殿之中飞出一道剑光来，一下子就让所有人的注意力都集中了起来。

    在场的哪一个修士之前没有注意过李哲这个剑修？现下这道剑光一飞出来，所有人就都认出了这分明就是李哲的手段!

    一时间所有人心下就是一咯噔，这仙宫主宫难不成已然是被此人给先一步捷足先登了？

    李哲在心里微微叹了一口气便是招手将那道剑光给收了回来，神念一扫就是确认了剑光之上附着的法契无误，心头一定之下就是昂首直面场间数以百计修士的注视。

    这丰楚寰的小心思便是要让李哲成为众矢之的，也好让李哲再无路可退，虽是签订了法契，但这法契更多的是对丰楚寰的约束，若李哲无力抵挡这外间数以百计的修士，只身逃命也无可厚非，可到那时丰楚寰自身还是处在危险境地。

    可他这一手就将李哲的退路彻底封死了，李哲的剑光自这主宫正殿之中飞出，要说没问题谁信？恐怕外间的所有修士都不会轻易放他离去。

    这下李哲也就只能硬抗所有修士了，可以说丰楚寰是将李哲置于了死地之中。

    李哲自是清楚丰楚寰这一手未免没有愤恨心理在内，毕竟自己与这丰楚寰签订的法契也算是分润了些许他的机缘。不过李哲也无所谓了反正自己本就是打算以一人之力挡住此间所有修士，那主宫正殿之中的半年修持时间对李哲来说却是要紧的很。

    先前在玄华宫偏殿修持了半年，便是将他这一品金丹的庞大丹煞给收摄了三分之一，若是能够在这仙宫正殿之中修持一段时间便又能够大大缩短自己臻至那金丹二重境的时间。

    所以即便这丰楚寰不来这一手李哲也是要在此将一众修士挡住！

    “道友不打算解释一番么？”

    眼见李哲剑光自那主宫正殿之中飞出，几名金丹修士是最坐不住的，当即那控鹤真人就是出言质询，要不是碍于李哲剑修身份，恐怕现下就不是这么客气的质询了，而是直接出手了。

    至于其余杨氏夫妇，童钰刘轩师兄弟二人以及封纶都是面露不善的看着李哲，就是那些虚神境修士当中也有不少人眼露蠢蠢欲动之色。

    若真是此人得了这仙宫传承，虽是金丹修士但恐怕也敌不过其余六名金丹修士的围攻，到那时自己等人说不定混战之中还能捡个漏！

    李哲见了这场景也是暗然一笑，这世上之人果无论是普通凡民亦或是修仙之人都敌不过贪念二字。

    那控鹤真人等六名金丹修士也就罢了，方才那场无端端的杀戮混战才刚刚结束，可现下这些虚神境修士就因为这碧波宗仙宫传承利益而敢于对自己这金丹修士心怀叵测了，真是不知死活。

    果真利益是引人走向深渊的最强大诱惑，而人心之中的贪念在如一股巨大的推力也在推着人走向深渊。

    心下冷哼一声之后，李哲也不多言，直接就是召出惊鸿剑丸在自己身前化作一道凛凛剑光，围绕李哲周身穿梭，还不停的吞吐着慑人的寒芒。

    这，便是李哲的解释！

    众人心头都是一惊，包括那控鹤真人等六名金丹修士，李哲这举动已经是表明了态度了。

    他们一是心惊这李哲竟敢真就当着众人的面如此这般作为，难不成是已然取了那仙宫传承？

    二来李哲这等剑修确实让他们忌惮，剑修斗战之能在整个修仙界之中都是公认的强！

    不过即便如此，他们也不可能就此放弃，毕竟这碧波宗仙宫传承实在是太过动人心了，再说了剑修再强，此人也不过是金丹初境修为而已，又能强得到哪去？还能斗得过此间数名金丹修士不成？

    当即那控鹤真人就是阴沉言道：

    “看来道友是不打算善了了，那就莫怪贫道了！”

    控鹤真人身下的灵鹤也是适时发出一声凶戾鸣叫，方才连挥翎翅斩杀了十数名虚神修士的这灵鹤此刻眼中尽是嗜血之色，正死死的盯着李哲。

    “何至于此，不过我看道友还是解释清楚些好！”

    封纶也是盯着李哲说道，不过那杨氏夫妇就没有这么客气了，直接就是祭出法宝悬在身前，那杨夫人则是不耐烦道：

    “哼，此人明显就是背着我等将这仙宫传承偷偷取了，先将此人给杀了，把那仙宫传承夺了再说！”

    童钰刘轩师兄弟二人虽然没有说话，但是周身鼓动不停的灵力已经说明了一切。

    李哲见状也是淡淡言道：

    “无需多言了，今日有贫道在，我看诸位道友还是莫要做那无谓的打算了！这碧波宗传承诸位今日恐怕是无法染指了。”

    李哲这话已经很明显了，先入为主的控鹤真人等几人当即就默认李哲承认自己已经取了这碧波宗传承了。

    “既如此，那便做过一场！”

    话不投机半句多，控鹤真人在这海外之地纵横了这许多年，深知斗战之中最为重要的便是一个先机，当即就是驱使身下早已躁动不安的灵鹤就是朝着李哲攻来。

    与此同时，那叫嚣着将李哲斩杀的杨氏夫妇二人也已然出手，此二人乃是同修道侣，所修功法乃是罕见的合修之法，虽皆是金丹初境修为，但二人联手之下丝毫不怵金丹二重境的修士。

    二人各自就是鼓动灵力，那早就祭出在身前的法宝，乃是一双金色双弧弯刃，形状样式皆是一模一样，应是一对法宝。

    李哲见状倒是有些惊奇了，他早就知道此杨氏夫妇二人乃是合修功法，没想到此二人使的法宝也是一对，倒是颇为切合他二人合修功法，想来应不是这么简单，还有变化在后头！

    至于那童钰刘轩二人，虽无有杨氏夫妇那般合修配合，但是师出同门，也颇有默契，两人各自祭出一通红小剑与一古铜战锤来，此二宝周身都闪烁着灵光，一看便是品阶不低的灵器。

    显然这几人身家都是不错，在先前各自付给那封纶几件灵器的情况下，依旧是能够掏出法宝来，想来这杨氏夫妇与童钰刘轩二人应都是东洲大派出身。

    李哲心里已经隐隐有了猜测，这杨氏夫妇应是那东洲瑶欢派弟子，此一派专以盛产双修道侣闻名，皆因此派开派祖师便是一对双修道侣，所传下之功法也是走的双修路子，所以此派修士皆是成双成对，若是在外遇见这瑶欢派弟子，必然是二人同行。

    这瑶欢派在东洲也算得上是一流宗门了，门内也有紫府修士坐阵，至于那童钰刘轩师兄弟二人，李哲倒还未曾看出些门道来。

    李哲不过片刻思虑的功夫，这几人的攻势已然是到达身前，在这碧波宗传承的巨大诱惑面前，几人无有沟通便是选择了同时出手。

    那控鹤真人本就是海外散修，在这海外若是讲什么道义的话，早就在海底喂鱼了，各种阴险狡诈的招他可没少使，所以此刻几人同时出手围攻李哲他心里一点负担也没有。

    就是杨氏夫妇等人，虽是出身东洲大派，但是此刻在那碧波宗传承的诱惑下都是决定出手，毕竟谁也不想让这等好处落在了他人手里，更何况李哲还是剑修，虽他嘴里言说自己不过一介散修，但是谁都看得出来，李哲一身气机纯正无比，显然也是名门大派出身。

    剑修斗战之能厉害，那脱身之能更是不落下风，方才他们已经是见识过李哲剑遁之速度了，若是不果断出手的话，恐被李哲依仗剑速逃脱了去。

    不过这些在李哲眼里都无关紧要了，这些金丹修士一人出手与几人出手又有何分别呢？

    就算是再来几人也一样。

    “我仅凭一剑便可挡得尔等！”

