    与此同时，枫叶城北方五十里处，一支数千人的队伍正在前行。

    队伍中除了少量的剑与骑士士，大多数都是长弓手。

    而在队伍后方，还有着一辆辆装载着投石车的马车。

    “父亲，真的就这样将枫叶城留给玛瑙公国那些反叛者了？”在队伍的最前方，枫叶城的拥有者布罗克与他的次子正在骑在战马上前行。

    “凯里，这是侯爵大人和国王陛下的命令，我们不放弃不行！只有我们放弃了枫叶城，这样才能让玛瑙公国的大军落入圈套，并且因为一无所知而更加激进！”

    布罗克伯爵扭头朝着后方看去，可惜五十里的路程，在这里已经看不到他的枫叶城与城堡了。

    凝视片刻一无所获的布罗克伯爵收回目光继续道：“不过，放弃只是暂时的，相信过不了多久我们就能重新回到枫叶城！”

    “父亲，等这些玛瑙公国的反叛者进入城后，被我们留下的布置造成惨重的伤亡后，他们会不会恼羞成怒损毁我们的枫叶城？”这伯爵次子凯里继续追问。

    闻言的布罗克伯爵皱了皱眉头，不满意地瞥了一眼这口无遮拦的次子，片刻才道：“不会，国王陛下和侯爵大人今年已经做好了计划，玛瑙公国那国王必定会上钩，想要占有我们的伯爵领，所以他绝对不会损毁枫叶城与城堡！”

    “只要这次任务完成，到时候从玛瑙公国到我们北方公国中间的百多里土地都将归属我们，相信过不了多久，我们就能成为帝国第三个侯爵家族！”

    说完，布罗克伯爵厌倦了自己这次子的喋喋不休，吩咐道：“不要再说话，所有人加快速度前进！”

    ……

    “什么？枫叶城空了？纳兰特爵士，你知道胡言乱语的后果么？”大王子面色铁青。

    当铁卫骑士将纳兰特带到身前，面对自己的质问，这小小爵士竟是说出了枫叶城已经空了的胡话。

    拜伦觉得这小小爵士肯定是疯了，那城墙上站着的一个个人影是什么？

    “大王子殿下，我有很大把握，我刚刚发现城墙上的投石机变少了，另外城墙上那些所谓的北方公国卫兵，他们手中全都没有武器！”

    纳兰特虽然不想理会这大王子，不过，作为玛瑙公国这艘大船上的人，他还是不得不解释，因为他觉得这里面肯定有着一个阴谋。

    “噗嗤，纳兰特，如果不是你疯了，那就是我们疯了，竟然听到了一个如此可笑的笑话！”这时，一直跟在大王子身旁的托尼也嗤笑出声。

    此刻场中有着三名伯爵子嗣，他们与纳兰特分在了左侧城墙。

    至于丝黛拉和其他几名伯爵子嗣，则是分到了右侧城墙。

    而好巧不巧的是，大王子和托尼这两个与纳兰特不怎么对付的贵族子嗣都在这里。

    “纳兰特爵士，你知道我们玛瑙公国想要攻下这枫叶城多少年了，而且一直都没办到！”

    “现在你却说北方公国直接放弃了枫叶城？你觉得我们会相信？”托尼笑声还没落下，大王子也同样瞪着双眼对纳兰特出声，“或者说，纳兰特你觉得他们是准备将枫叶城送给我们了？”

    “这我就不知道了。”面对这大王子和托尼的态度，纳兰特很想置之不理。

    可他却隐隐有着不好的预感，敌人如果真的放弃了城池，那里面肯定还有着什么阴谋在等着众人。

    为了那些无辜的士兵考虑，纳兰特还是耐着性质解释到了现在。

    另外，要不是今天是攻城战，他并未带上雪莉，否则只要派小灰灰去探查一下就能探清楚情况。

    只要百分百确定猜测，他情愿直接抗命去国王那里汇报，也不会在这里与大王子这个傻缺墨迹。

    “你不知道？也就是说你现在这些都是胡言乱语，只是你的猜测而已！”大王子冷哼一声。

    呜呜呜！

    而就在大王子话音落下之时，远处位于正面城墙的国王大军却是传来了号角声。

    纳兰特有着原主记忆，对这号令倒是清楚，因为贵族学校也会教导。

    而这号角是在询问侧面的队伍准备完毕没有，很显然攻城大战即将开启。

    “纳兰特，我父亲对今天的战斗无比看重，我劝你立刻返回队伍，否则，别怪我不客气！”

    说完，大王子就看向了身旁拿着号角的传令兵，准备发去回应。

    “大王子殿下，城内恐怕真的会有埋伏！”纳兰特恨不得一拳锤死这没脑子的大王子，无论自己这说的真假。

    其实他只要朝着国王传递一声，然后派几个人上去就能查看一番。

    这家伙却没有脑子，根本不听自己解释。

    如果大军一但开始冲锋，等士兵们冲上城墙，就算发现了问题那也已经晚了。

    因为所有士兵和贵族小封臣都受到枫叶城内那无比庞大财富的诱惑。

    到时候就算国王想要他们撤兵，恐怕也没人会听。

    财帛动人心，千万不要低估面对诱惑之时，众人的贪婪心理。

    “大王子殿下，我觉得这纳兰特就是在胡言乱语，不如把他抓起来吧！”托尼好不容易逮到机会，准备给纳兰特落井下石！

    “把他给我拿下！”大王子也是不难烦了，听到托尼的怂恿，立刻就朝着身旁的铁卫骑兵下达了命令。

    这次抓住纳兰特，正好借机好好收拾他，毕竟他那胡言乱语在前，自己作为临时指挥统领，完全有这个资格。

    “是，殿下！”几名铁卫骑士没有犹豫，直接就朝着纳兰特围来。

    “你们这两个傻逼！”纳兰特怒不可遏，对着两人破口大骂一声。

    随即，没等铁卫围上来，他朝着侧面缺口狂奔一段距离，等到了一名手拿攻城梯的卫兵身旁，他一把夺过攻城梯，然后直接调转方向朝前方枫叶城而去。

    一边跑，纳兰特一边对着其他小贵族，以及青年子嗣大喊：“枫叶城内已经空了，可能有北方公国的埋伏，大家先不要进攻！”

    哗！

    “啊？那个纳兰特爵士说什么，枫叶城内空了？还有埋伏？”

    “不会是真的吧？”

    “要不我们先等一等，上次在山谷我们差点就回不来了！”

    随着纳兰特一声呼喊，一众小贵族以及青年子嗣立刻哗然，并且许多青年子嗣心里已经发虚。

    毕竟在山谷的教训对他们来说实在是太深刻。

    “混蛋！快追，把他给我追回来！”大王子立即火冒三丈，怒喝着对铁卫下达命令，“如果不从，格杀勿论！”

