    “李爱卿，倒是宗亲，姓李，可以代替李家出面，但李爱卿跟陆兄弟又不熟。”

    算起来，李孝恭跟李世民是堂兄弟，代表李家没问题。

    问题就是他跟陆尘不是非常熟。

    “让长公主去。”房玄龄说道。

    众人，除了长孙无忌，都点点头。

    长孙无忌说道：“让长乐去，她毕竟是女儿家，如此国家大事，不太合适，不如让太子殿下去。”

    长孙无忌是一百个不愿意啊。

    但，现在长乐没有嫁过去，他也不能强硬干涉。

    杜如晦笑着说道：“无妨，无妨，不是正式的谈判，只是去探探口风而已。”

    探探口风。

    对。

    李世民一拍桌子说道：“就怎么办。”

    “来人，宣长公主，立即进宫。”

    李世民站起来，对外面高喊了一声。

    此事，就算先定下了。

    李世民又说道：“我们必须加快对草原的经略。”

    “这次，白酒数量庞大，我们要让草原大规模的用俘虏来替代，然后将这些安置在太原附近，给我们免费种粮。”

    “如此，能为以后可能的战事做准备。”

    “另外，太原城，也要赶紧生产钢铁跟水泥，以后这里便是军事重镇。”

    “另外，应当立即派一个大将，到太原去。”

    李世民心潮澎湃，仿佛已经看到了他覆灭草原各部。

    接着，众人开始讨论派谁去太原。

    想了想，杜如晦说道：“臣听说，这秦将军喝了几次人参鸡汤，身体大有好转，不如让秦将军去。”

    秦叔宝。

    想到秦叔宝，李世民心中一暖。

    跟着自己打天下的老将。

    一直受到伤病的困扰。

    “去太原可不轻松啊。”

    “可能事务繁杂，秦将军得不到很好休息。”

    李世民也是担心。

    房玄龄接着说道：“陛下，臣有办法。”

    众人看向房玄龄。

    房玄龄看了看众人，提议说道：“让裴寂辅佐秦将军，裴寂曾经是宰相，也是大唐立国的大功臣，如今裴家已经愿意归顺，陛下也应该给他们一个机会。”

    裴寂。

    是一个复杂的人物。

    当初裴寂间接导致李世民一个心腹谋臣刘文静被杀，他现在还耿耿于怀啊。

    然而，李世民是个决断之人。

    “好，就让裴寂辅佐秦将军。”

    李世民的心情万分激动。

    启用裴寂，是因为裴寂当真是有大才能。

    李渊起兵，到李渊在位，裴寂都是第一功臣，一直处理大唐的内政。

    而且，他对秦叔宝更是有信心。

    秦叔宝有能力，而且忠心耿耿，执掌太原重镇，也不会有反叛的危险。

    此事，就这样初步决定了。

    等到李丽质前来。

    李世民等人将事情跟李丽质说了一番，并且交代了一些注意的事情。

    李丽质走了，李世民又跟几个大臣商量起大事来。

    一直到了晚上，才散去。

    晚上，李世民一个人独自在书房里面。

    “无忌啊，无忌，朕也知道你的心思。”

    “但，朕需要考虑的事情更多。”

    今天，长孙无忌，不愿意让李丽质出面。

    他的心思，李世民清楚。

    以前，长孙无忌还敢用公公的语气跟李丽质说话。

    现在，都是用臣子之礼。

    李世民都知道这一切为什么。

    他一直刻意回避。

    他现在很不想将长乐公主下嫁。

    更不能悔婚。

    一旦悔婚，长孙无忌跟他的关系要受到重大的影响。

    李世民只能将这些烦恼先抛开了。

    第二天。

    长乐就出发去大河村。

    见到陆尘的时候，他还在忙着。

    “李现，快坐。”

    陆尘招呼她坐，然后又看起了手中的情报来。

    “太好了，许多小世家，现在都想贷款。”

    “这贷款出去，我的产品也会跟着好卖起来。”

    陆尘收到很多的消息。

    黄家现在进展顺利，因为他们的项目，也拉拢了几个世家。

    虽然，他们现在力量弱小。

    但如果慢慢的发展起来，资源互相利用，他们的几个后辈，可能就能进入官场，并且有一个较好的前程。

    等到陆尘看完了情报。

    李丽质才说道：“陆村长，昨日你的提议，特别是关于食盐的事情，我父亲与几位叔伯，争论了好久，到现在都没有定论。”

    陆尘无奈的摇摇头说道：“哎，这事有些不好办啊。”

    陆尘还是想要制造食盐。

    食盐，太赚钱了。

    赚大钱。

    别人制造食盐，可能召集几万人，然后砍伐大量的木柴，在海边煮盐。

    但，陆尘不用，他直接晒盐。

    产量高，成本低。

    一大敛财的工具。

    陆尘得找机会搞出来。

    “陆村长，可有什么办法？”

    陆尘看了看李丽质没有着急回答。

    他让人弄来茶水。

    李丽质主动泡茶。

    陆尘就抽出一根华子，在那抽了起来。

    抽了一根，陆尘又点燃了一根说道：“争论的焦点，是否是担心我卖私盐？”

    李丽质点点头，将一杯热茶递给他。

    这些陆尘都预料到了。

    “不如，这样，朝廷规定我的活动范围。”

    “而我承诺，每年固定交给朝廷多少食盐。”

    “多出来的，朝廷也不用管我。”

    李丽质想了一会儿才想明白，这办法的妙处。

    朝廷若是给一个较高的份额，陆尘就算要卖私盐，手里也一定没有多少食盐。

    这样，对朝廷危害就不大了。

    想明白这些，李丽质说道：“嗯，我待会回去跟我父亲说一下，看这办法能否让朝廷同意。”

    陆尘暗笑。

    等他们制定标准的时候，一定会按照他们的计算办法。

    这计算出来，哪怕增加一倍，甚至五倍，陆尘也能轻松的应下来。

    现在，陆尘担心的反而是朝廷很快就知道他晒盐的秘密，然后，就被朝廷给收走了。

    不过，等自己晒出来，手里名正言顺的掌握大量的食盐，他也就不担心了。

    至少，他的份额，自己是可以卖的。

    不过，陆尘还是要挣扎一下，将他的区域完全围起来，不让人靠近。

    能多隐瞒一年是一年。

    等朝廷发现了，到时候他也赚够了。

    最重要的是，在东边海洋上，方便建立据点。

    到时候能跟海外联系。

    能跟扶桑高丽联系。

    李丽质于是就回去跟李世民商量。

    李世民跟大臣们已经在皇宫内等着了。

    李丽质说完，李世民对众人说道：“这倒是一个不错的办法。”

    “可以划定一个区域，一个区域能生产多少食盐，我们测算之后，给一个较高的标准。”

    “这样，陆兄弟在那能养活一帮人，我们朝廷也不会有太大的损害。”

    李世民是同意了这样的一个提议。

    众臣也知道，草原攻略的重要性。

    在草原。

