    2015年12月28日，上午9点整。

    华夏第15届电子行业及信息产业研讨会又被戏称为电子行业峰会，在北山市红光光电设备制造公司召开。

    参会的除了国家相关部门指派人员以及国内知名媒体记者外，华夏国内的大型手机制造厂商、计算机制造厂商、网络公司以及几家大型家电制造公司老总都参加了会议，甚至是电信业几大公司的领导也到了。

    这次会议可以说是大佬云集、群星荟萃，很多的公众人物、财富榜上的名人。

    反倒是作为东道主的红光光电以及主持发言的邵总经理却是默默无闻，绝大多数参会人员都没有听说过。

    如果不是国家相关部门要求，80%以上的人都不会来的。

    光子计算机、汉字操作系统，这些年这种吸引眼球的新闻见太多了！

    大家都没当会事，就当来内地旅游一趟吧！

    钟成与赵唯、桂彬来了，发现会场是在露天广场临时搭建的，参会的人太多，红光光电没有能够容纳1千多人的室内会场。

    所有的参会人员不管是小报记者还是行业大佬，统一的一张没有靠背的塑料凳子，没有茶水侍候。

    钟成就看到一些人皱起了眉头，他对邵总的评分直线上升，有脾气！

    但随着邵总的演讲开始，会场中的不满渐渐消失了，随之而来的是全场的躁动：

    “这家伙是在讲天书吗？我怎么听得懂，但却不明白呢？”

    “这是在放卫星吧，牛皮都吹上天了！”

    “好歹还是一个大公司啊，他们不怕收不了场！”

    ……

    但紧跟着邵总对伏羲光脑和始皇操作系统的现场演示，会场里的人震惊了，引起了轰动。

    这真是在放卫星啊！

    参会人员除了个别记者不太懂行外，都是对计算机、芯片行业非常熟悉，大多数本身就从业人员。

    从眼中看到的、耳中听到的，他们清楚的意识到了：

    光子计算机时代来临了！

    汉字操作系统真正问世了！

    这两项技术是要彻底颠覆目前的计算机软硬件行业以及网络、手机、家电等一系列相关行业的规则。

    世界信息化产业重新洗牌了！

    在讲台上的邵总容光焕发，吸引了所有的焦点，能够站在这里发布划时代的新闻，他感到由衷的自豪。

    但这一切真正的功臣却在欢腾的人群之中，正在为他鼓掌。

    要说钟成和赵唯、桂彬没有一点失落的情绪，哪是不可能的。

    也就是邵总本身为人正直，也为项目成功出了很大的力气，换个不相关的人，赵唯肯定是要开骂了。

    钟成劝慰他们，再给他十年，他一定会让大家毫无顾忌地站到了聚光灯下，亲自宣布自己的科研成果。

    只有让那些宵小之辈，明白动了华夏的人就是远在天边，也逃不过十倍的惩罚，他们这些科研人员才能真正的得到安全保证。

    邵总接下来宣布了伏羲光脑和始皇操作系统的后续发展计划。

    红光光电只会专注于大型光子计算机的研发制造，伏羲光脑包含的光子晶体管、光芯片技术、激光光刻机技术都会通过专利授权方式交给华夏的企业使用。

    至于始皇操作系统则会完全开放源代码，无偿发布，并设立奖励基金对在始皇操作系统基础上进行的程序开发进行重金奖励，希望早日看到汉字操作系统取代目前的各种英文操作系统。

    这两条消息的公布再次引起了会场里的震动，大家一致认为这才是华夏军工企业的做派，一心只为了华夏的强大，是华夏企业的楷模。

    赵唯不屑地说道：“光说是楷模，你们到是学啊！”

    其实赵唯的话有点偏激，华夏的高科技企业中还是有不少做得不错的，为国家为民族做出了很大的贡献。

    开幕式很快结束了，接下来还有几天的研讨会。

    参会的企业老总、高管没有一个选择离开的，这可是国家提供的千载难逢的好机会，这是搭上了高速发展的早班车，未来可期啊！

    他们都清楚，如果不是国家出面，红光光电是不可能选择他们的，在后续谈判中的立场要端正了，只有为国为民考虑才有合作的可能。

    钟成估计就是商谈伏羲光脑和始皇操作系统如何移植到个人计算机、手机、通信、网络、家电行业的具体操作了。

    这里面涉及到非常复杂的商业和技术操作，这几天也最多是有个框架协议，要真正落到实处，大半年时间都不够。

    估计有得邵总忙的，不过他是痛苦并快乐吧！

    钟成他们的功劳就是四两拨千斤，靠着这几项技术就撬动了整个信息化产业，拉开永久性改变信息化产业全球格局的序幕。

    信息化产业目前正是美利国的天下，世界都很讨厌美利国电信和IT巨头的垄断，伏羲光脑和始皇操作系统的问世是打破美利国垄断的一个现实方案，它对全球技术平衡具有巨大的意义。

    尽管微软、苹果和安卓系统已经占领全球市场，但欢迎竞争是市场的天性，只要华夏的技术确实领先，它逐渐走向全球市场就是大势所趋。

    这是钟成团队继女娲工业母机、逐日电动轿车带给发达国家冲击之后的又一枚重磅炸弹。

    而且一次比一次更狠，已经开始动摇长达几百年来西方世界以技术优势控制人类社会的根基。

    钟成相信再从飞机制造业入手进行攻击，接着发起对西方世界的命脉能源产业的进攻，目前的世界格局必然会土崩瓦解。

    华夏的崛起就成了定局，当然前提是他们要努力提升华夏的军事科技，防止他们狗急跳墙。

    接下的几天，随着本次华夏电子行业峰会内容的公布，不仅在华夏国内，就是在世界范围也引起了巨大的轰动。

    引发了世界各大证券市场的剧烈震动，西方各国甚至包括东洋国、高丽国的各个与信息产业有关的公司股价大幅暴跌，公司市值大幅缩水。

    而与此同时，华夏的高科技企业股票则是一路走高。

    此消彼长，紧跟着的2016年必将是关键性的一年，华夏经济实力赶超美利国成为世界第一已经是不用预测的事实了。

    而且必将是一路绝尘而去，留下一群吃灰的东西方强国，顿足叹息。

    “狼来了”的呼声再次响起。

    国内的舆论导向风向变了！

    媒体、大众把更多的目光投向了在科技、工业战线的成果和事迹，一个一个的科技明星开始出现，替代了那些影视明星、流量小生的地位。

