    伏星河听到这话之后顿时也明白了过来，道：“浩强这事是你撺掇他去的？”

    伏微雪不禁有些害怕，如果之前她没有撺掇伏浩强去做这件事，那么今天这一切都不会发生。

    只不过，她就算是不想承认也没有，伏浩强也肯定会说出来的。

    “我之前没想到蓝依萱的炼丹术会这么强，我也是想帮忙将这法子给问出来。”

    她紧张而担忧地看着伏星河，手下意识地捏住了衣角，不知道该如何是好。

    伏星河神色依旧不悦，他看了伏微雪一眼，最终还是没有多说什么。

    “蓝依萱的实力的确是的超出预料，或许是伏松阳之前故意隐瞒，为的就是想坑我们。”

    伏星河眼眸微眯，如果真的是这样，那他还真是小看了伏松阳。

    他以为这家伙能找到一个蓝依萱便已经是逆天的运气，自然是将其手段全都暴露了出来，也好让家族看到他的厉害之处。

    没想到这蓝依萱真的是挺有能耐，此刻的他甚至怀疑这蓝依萱或许根本就不是从妖域飞升而来的，或许本就是魔界的人。

    伏松阳这么多年了一直都没有机会赢他，这一次或许就是刻意而为，特意隐藏了她真正的炼丹术实力。

    不过仔细想来，今天的事情他虽然没有讨到好，伏松阳的情况也没比他好到哪里去。

    大长老的态度已经那么明显了，偏偏伏松阳还是不肯松口，现如今可谓是将大长老也得罪了一个彻彻底底。

    现如今蓝依萱已经有了别的去处，今天的事情落得这般境地，大长老的心情定然是非常不痛快，到时候难免将这一切责任都归咎在伏松阳的身上。

    今天大长老对伏松阳的态度的分明就是充满了厌恶，显然根本就无法容忍下去了。

    伏微雪见伏星河并没有责怪她，顿时也松了一口气，安心了不少。

    “那现在蓝依萱已经进了韩家，这对我们家族而言怕是也很麻烦吧？”

    伏微雪心头一沉，她能感受到大家都在笑话此事，下一次再见到韩家子弟额时候，他们必然是极为得意的。

    “事已至此，多想也没用。”

    伏星河很快就淡定了下来，反正真的要算起来，这件事最大的责任在大长老。

    家主没出现，一切事情都是由大长老管，大长老难道还会怪自己不成？

    没有蓝依萱这个隐患，他在家族的地位才是最稳的。

    伏微雪注意到自家父亲好像并没有因为这件事情而非常愤怒，心头不免也有些疑惑，难道父亲的打算和她所想的不同？

    ……

    伏俊熙特意跑出去了一趟，也找到了自己熟悉的人，打听了一下蓝依萱的消息。

    “你们伏家到底是怎么想的？这样的天才竟然也能逼走？”

    韩家子弟见伏俊熙打听这个消息，也忍不住的说出了自己心头的疑惑。

    “谁知道？”伏俊熙摊开了双手，神色间充满了无奈，“今天这件事别说是你们了，我们家族不少人也都惊讶了，真的没想到。”

