    “陆总，这是今年的新茶配上玫瑰，味道很不错，是这家店里的热卖款。”安妮一边倒茶，一边有意无意的靠近陆卿寒。

    男人目光冷淡，“你是徐立川找的导游？”

    安妮一笑，见陆卿寒主动跟自己说话，越发的热情，声音更加嗲着，“我不是导游，是徐总的朋友，一直住在K市，所以对k市比较熟悉，这次正好有时间，也当帮徐总一个忙了。”

    徐立川告诉自己，这位是一位大人物。

    具体多么厉害，徐立川没有细说，安妮是徐立川在K市的老情人了，每次徐立川来，她都会跟徐立川小聚几次，这次说是帮徐立川的忙，也就是一件小事，她对K市很熟悉。

    不过让安妮没有想到的是，这位陆总，这样的年轻英俊，她一眼，心已经沦陷，安妮跟在徐立川身边不是没有去过一些高端的地方，一些老总她也见过，但是这样有钱又有颜值的男人，安妮还是第一次见。

    如果能够跟这样的男人在一起，她倒贴都愿意。

    安妮对自己的身材还是很满意的，前凸后翘，细腰肤白。她不信这位陆总不喜欢，她这个身材可比那个女艺人好多了，那个女艺人，不也就是靠着身材长相上位的吗？靠着徐立川力捧，靠着背后金主的照顾，跟乔桥是一路货色。

    “哎呀，陆总。”安妮似乎是一个踉跄一样，半趴在陆卿寒的怀里，楚楚可怜的看着陆卿寒。

    男人抬手，厌恶的将她推开，“滚——”

    安妮脸一白，什么？

    她幻听了吗？

    “哎呀，陆总，你也太不懂得怜香惜玉了吧。”安妮委屈着，“陆总，不要生气啊。”

    但是她没有想到，这个男人完全不吃他这套，就见男人拿出手机，拨打了一通号码，接着过了两分钟，两名保镖从楼下走上来，抓住了安妮两只胳膊，往外拖。

    安妮挣扎着，“你们干什么，我是徐总的人！！你们竟然敢这么对我！”

    两名保镖将她拖了出去。

    陆卿寒抬起眸，就看见了站在门口的温惜，温惜走进来，坐到了陆卿寒对面，两个人都没有提刚刚的事情，毕竟扫兴的事情不会想第二次提起来。

    侍应生来上了菜。

    窗外阳光正午，温暖灿烂，光线透明穿过玫瑰花园，一片涟漪瑰丽的颜色。

    “那我们下午去哪里？”温惜喝了一口玫瑰花茶。

    “你想去哪里？如果你没有想要去的地方，不如，陪我逛逛。“

    ……

    温惜没有想到的是，陆卿寒下午带她来到了影视城。

    这一家影视城拍的都是古装剧。

    尤其是宋制架空的古装剧特别多，全部是宋朝风格。

    除了《我心明月》还有其他几个剧组来拍戏。

    温惜剧组这几天在拍起凤宫的剧情，凤宫气派辉煌，远远的看过去，一片红墙高瓦。

    陆卿寒说道，“我想看看，你拍戏的地方。”

    “好，那我带你好好看看这里。”温惜目光温柔的笑了笑，“这里有几个旅游区，针对游客开放的。除了几个正在拍摄影视剧的宫殿不开放，其他的都可以去看看，现在人不多。”

    