    从表妹婚礼回来了。明天开始恢复更新。

    吐槽一下婚礼，因为租的别墅房间不够，我和另外一个表兄弟被迫住在大厅。

    准备婚房准备到十二点睡，三点化妆师过来起妆，四点摄影师过来拍照，四点半摄像师过来准备镜头，五点半叫伴娘团们起来集体拍照，稍微准备点东西吃，然后六点半伴郎团就在门口准备拆门了。

    那是真的累啊。

    忙碌一个早上，做完游戏收完红包，准时出门，送亲送到新郎家，迎着朝阳，好像在面对下午的太阳一样耀眼。

    送去之后，回别墅去载人到酒店吃酒席。

    等吃完已经是下午两点了。

    我爸妈他们想去潮汕玩，想着惠州到潮汕三百多公里，我实在懒得去，也没空间给我码字，我就坐亲戚的顺风车去广州然后由广州坐回珠海，结果亲戚都在酒席上喝了酒，让我来开车。

    鬼知道我那么疲惫，到底是怎么开回来的，我青紫的大腿可以为我作证我回来为你们码字的觉悟。

    到了广州市区，坐地铁到南站又是一个小时，从南站坐到珠海北又是一个小时，加上从惠州到广州的两个小时，整个下午都浪费在了路上，而且还非常困顿。

    等下了车在拱北地下吃了点东西，坐车回到家，已经是九点半了。

    今天走了一万三千步，开了一百四十公里的车，坐了2小时130公里的动车，可能还有三十公里的地铁……

    人都累趴了，稍微记录一下这么累的一天。

    希望明天不会尿血吧。

    大家晚安。

