
江夫人神色凝重的放下了手机，面朝着窗户，树叶扇动，早起的鸟儿叽叽喳喳的啄着小石头，她紧握拳头的手慢慢的松开了。

看来得尽早把江清柠嫁出去，免得夜长梦多。

但那个死丫头脾气倔，又爱瞎折腾，如果自己明目张胆的想要给她介绍男人，她肯定会警觉的反抗自己，最后竹篮打水一场空。

她必须要不露声色的安排好这一切，让她心甘情愿的嫁了。

“阿嚏。”车上，江清柠忍不住的连打好几个喷嚏。

沈烽霖轻踩刹车，“昨晚上着凉了吗？”

“没有，可能是有人在背后骂我。”江清柠随意的擦了擦发痒的鼻子，“你把我放在路边就行了，我自己走进去。”

“我今天没事。”

宾利轿车碾踏过满地金黄的落叶，留下一道深深浅浅的齿印。

最终，车子停在了校门口。

江清柠下了车，对着窗户里的人挥了挥手，“下课后我自己打车回去，你不用再绕路来接我。”

车窗降下，他道：“我今天不忙。”

江清柠莞尔，“你昨晚上守了一整晚，肯定很累了。”

“还好。”他突然打开了车门，径直朝着她走来。

江清柠傻乎乎的站在原地，他来时，带来了一阵风，风里弥漫着属于他的味道，淡淡的、沁人心脾的檀香味，不是很浓烈，却是好闻极了。

沈烽霖抬起右手。

江清柠视线上挑，不明所以道：“怎么了？”

沈烽霖一言未发的从她的发梢上取下来一片落叶。

微风吹拂而过，青草芬芳散开。

她抬眸。

他颔首。

纵然这个世界满是诱惑，也不及你的十分之一美好。

江清柠不知不觉红了脸，羞赧的低下头，看着地上重叠的两道人影。

瞧啊，连影子都像是在拥抱。

江清柠看见叶子翩跹的坠落在脚边，身体好似被什么东西强而有力的拽住了，下一刻，她顿失平衡的跌入了某个人的怀抱。

沈烽霖一本正经道：“有虫子。”

江清柠一动不动的依偎在他的怀里，她看不见自己身后是不是真的有虫子，只是在撞入他胸膛处时，她仿佛一头扎进了幸福了，激动的手足无措，动弹不得了。

沈烽霖很快又放开了手，依旧是那淡然到毫无表情的面色，他道：“进去吧。”

江清柠朝着他挥了挥手，“你慢走。”

沈烽霖站在原处，直到看不到她的身影之后才低眉浅笑。

哪里有什么虫子，他就是不由自主的想要抱抱她。

沈氏大楼，众人早已是忙碌到脚不沾地。

一场会议，所有高管从九点等到十点，又从十点等到了十一点，他们家总裁才毫无愧疚感的出现。

沈烽霖脱下外套随意的挂在了衣架上，漫不经心道：“继续。”

众人面面相觑一番，最近三爷他老人家好像总是迟到啊。

迟到就算了，偶尔还早退，早退也就罢了，甚至时不时的还干脆不上班了。

向来视公司为命根子的大老板，这是移情别恋了吗？

林助理按照往常坐在了总裁的右手边，不经意的瞥了老板一眼，心神一颤。

他隐隐约约的发现，大老板在笑？

那微勾的唇角，那微翘的眼角，不是笑又是什么表情？

林助理顿时起了一身鸡皮疙瘩，狠狠的掐了自己好几下，才稳定住自己那犹如被上万匹脱缰的野马碾踏而过时内心的惶恐。

三爷，求求您别笑了。

日暮西垂，夕阳又西下。

江清柠刚走出教室门，面前就突然被人塞了一捧花。

徐萌萌打趣道：“看不出来咱们三爷还懂得这种请趣啊。”

江清柠面红耳赤的把花束接了过来，“谢谢。”

“我还以为像三爷这种成功人士是不需要懂得人间烟火的，毕竟太俗了，我果然小觑了咱们三爷那博学多广的见识啊。”徐萌萌数了数花朵，“这里少说也有九十九朵。”

江清柠羞红了脸，“还有人没离开，你说话小声一些。”

“咱们是光明正大的谈恋爱，不对，是夫妻小日子，有啥见不得人的。”徐萌萌轻轻推了推她肩膀，“看看，还有卡片。”

江清柠伸手拿起卡片，上面没有署名，就一句话：“我是云，你是雨，我想和你翻云覆雨。”

徐萌萌瞪大了眼睛，“咱们三爷不仅见识颇广，这情话也是一套一套的。”

江清柠这下子更是脸红了，“我怎么觉得这不像是三爷说的话？”

“得了吧，不是他还有谁，啧啧，我柠檬了，我酸了，这老男人恋爱起来，真是招架不住啊。”

“什么老男人，人家沈三爷正值当年，意气风发的年龄。”

“是是是，咱们三爷是老当益壮，一个顶十。”徐萌萌忍俊不禁道。

江清柠捧着花走出了学校。

不远处，法拉利车窗缓慢降下，男人得意的点燃香烟。

沈天浩抖了抖烟灰，“我就说女人都喜欢花，没错吧。”

“这不是你前女友吗。怎么，舍得送给兄弟玩玩了？”副驾驶位上，男人邪佞的笑了起来。

“你喜欢随时可以玩玩。”沈天浩嘴角叼着烟嘴头，继续道：“就是别玩死了。”

“放心吧，兄弟我还是有点分寸的。”男人吐出一口烟圈，满眼邪魅的看着前面的背影，这大长腿，还真是又白又细。

夜幕渐深，十四院前的灯光一闪一烁。

江清柠把花束拆开，一朵一朵的将玫瑰花全部插到瓶子里。

这娇艳的欲滴鲜花，再喷上几滴水，更加的明媚动人了。

玄关处，传来脚步声。

江清柠笑容满面的迎上前，双手背在身后，面颊微红的望着他。

沈烽霖一进客厅就看见了茶几上那满满一瓶子的花。

江清柠道：“你吃饭了吗？”

“嗯，这是你买的？”沈烽霖本是不喜欢这种玫瑰香，对于嗅觉敏锐的他，花香太浓，他会浑身难受。

江清柠面上笑容渐渐僵硬，不知所措道：“不是你送给我的吗？”

画面静止。

沈烽霖这下子觉得这花不止花香刺鼻，连带着整枝花都相当刺眼。

她如鲠在喉，把卡片捏紧，脸红了，是被那搔话感到搔红的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="60664856"  chaptername="第168章">加入书签</a>
</div>
