    面对汹涌要闯进唐原的修士强者，李七夜淡淡地笑了一下，徐徐地说道：“好话，我已经说了，你们非要自己闯进来，那我只能说，你们想送死，那也不能怪我心狠手辣。”

    李七夜这话一说出来，汹涌要闯进来的修士强者顿时神态一滞，不少修士强者都不由停下了脚步。

    在这个时候，不少的修士强者是你看我，我看你的。

    “这吓唬谁呢？”不知道是谁大叫了一声，说道：“我们乃是来侦察一下唐原异变，这也是为了这一片领土的安全，以免得发生什么不测之事，祸害到了百万里大地的生灵。”

    “没错，在百兵山所管辖之下，任何地方发生异变，百兵山弟子，都有责任去观看侦察，除非你在这里有着不可告人的目的。”有一位百兵山的弟子不知道是被人怂恿，还是要逞一时之勇，大声说道。

    现在百兵山的弟子都这么说了，这些本就是想闯进来的修士强者就更加的群情涌动了，不少的修士强者都纷纷附和。

    有强者大声地说道：“为了千教百族的安宁，以免有什么不测发生，作为同是百兵山管辖之下的门派传承，都有义务却侦察事态的发展。”

    听到他们这样的人的话，李七夜都忍不住笑了，笑着说道：“没事，你们想找什么理由，尽管找便是，我杀起人来，那也是很爽快的。”

    本是群情涌动的修士强者神态滞了一下，但，依然有人不怕死，同时也是在煽风点火，大声地说道：“我们都是在刀刃上讨生活的，谁会被吓唬得住呢？再说，我们人多势众，姓李的，你敢与天下人为敌吗？走，我们非要进去瞧瞧不可。”

    说着，几位实力不俗的修士强者，乃是并排而出，已经有硬闯唐原之势了。

    “没错，我们人多势众，怕他不成？再说，越是不让我们进去侦察，这里面越是有问题，肯定是有着什么不可告人的秘密，为了百兵山的安全，为了千教百族的安危，我们更有理由进去看看。”一些修士强者也都纷纷附和。

    在这个时候，有一些强者也都纷纷站上前来，都是要硬闯唐原，大声叫道：“我们有责任也有义务进去瞧个究竟。”

    大家都估模着唐原发生这样的异象，那一定是有惊天宝藏出世，李七夜越是阻拦他们进去，那就越是证实了他们心里面所想的，李七夜不愿意让他们进去，那就是说明在这唐原里面藏有惊天无比的宝藏，李七夜一个人想独吞这个惊天宝藏，不愿意与他们分享。

    “进去，我们都要进去。”一时之间，几十个修士强者组成了联盟，成群结队，他们非要闯唐原不可。

    听到“铛、铛、铛”的刀剑出鞘之声不绝于耳，这些要强行闯入唐原的修士强者，都是纷纷兵器在手，有人手握神剑，有人头悬宝塔，也有人背负奇兵……他们都已经是剑拔弩张，有着大打出手的架势。

    “谁敢挡我们的路，莫怪我们翻脸无情。”此时，这些强行闯入唐原的修士强者已经气势咄咄逼人，他们血气如虹，冲天而起，颇人大开杀戒的意思。

    他们的姿态已经再明显不过了，李七夜敢挡他们的路，那他们一定会把李七夜斩杀。

    “好，既然来了，那就不要想活着回去了。”李七夜露出了浓浓的笑意，手掌一张，听到“嗡”的一声响起，只见大地之环在李七夜手掌上浮现，瞬间散发出了光芒。

    在大地之环浮现的刹那之间，唐原之内的堡垒、高塔都瞬间亮了起来。

    “准备动手——”一见到李七夜要向他们动手，这些强行闯进来的修士强者也不是吃素的，也不是什么信男善女，随着大喝一声，只见他们血气冲天而起，宝物兵器喷涌出了光芒，刹那之间，纷纷作出了防御或者攻击的姿态。

    “自寻死路——”李七夜轻轻地笑了一声，然后“轰”的一声巨响，就在这刹那之间，只见唐原上的一座座高塔喷涌出了光芒，一股股光芒瞬间聚集在了李七夜身后，在这电光石火之间，只见一股股的光芒如同孔雀开屏一般，在李七夜身后散开。

    在这一刻，李七夜手掌之上的大地之环一下子璀璨无比，在“轰”的巨响声中，只见一股强大无匹的脉冲瞬间轰杀而出，挟着摧毁拉朽之势硬轰向了这些要强闯进来的修士强者身上。

    “杀——”见强大无匹的脉冲轰了过来，这些修士强者也不由为之一惊，但，此时已经没有退路了，只能硬着头皮出手，听到“轰、轰、轰”的巨响之声不绝于耳，只见这些修士强者的兵器都纷纷出手，瞬间光芒冲天。

    一件件宝物轰起的时候，在空中翻滚不止，五颜六色的神光吞吐，在这神光之中，有宝塔镇天、有神伞摇地，也有神剑长鸣……

    但是，不管这些修士强者的实力如何，不管他们的兵器如何强大，在脉冲轰杀而至的时候，他们的防御攻击都犹如枯朽一般，脉冲的威力可谓是摧枯拉朽，威力无与伦比，可以瞬间推平千万里大地，可以毁灭亿万里江河。

    “砰”的巨响之声不绝于耳，只见脉冲轰杀而去，无数的兵器宝物碎片溅飞，不管是多么强大防御的兵器防御都挡不住这轰击而来的脉冲，都在刹那之间被摧毁。

    “啊、啊、啊……”一声声惨叫之声不绝于耳，只见鲜血溅射，一位又一位的修士强者被瞬间击穿身体，甚至他们的身体在刹那之间被脉冲摧毁，血肉溅飞，眼前这样的一幕，让人看得都不由为之毛骨悚然。

    在惨叫声中，这些强行闯进来的修士强者，全部都一一惨死在了脉冲之下，他们根本就挡不住强大如斯的脉冲力量，都纷纷被崩灭了。

    当惨叫声停歇下来之后，强行闯入的修士强者，没有一个能活下来的，地上是血肉模糊，一个个修士强者在如此威力的脉冲之下，可谓是死无全尸。

    一时之间，整个场面显得寂静起来，那些还犹豫要不要闯入唐原的修士强者看到这样的一幕之时，都不由为之毛骨悚然。

    “我的妈呀，够狠的——”当有一些修士强者反应过来的时候，都立即后退，退出了唐原的范围之内，他们都不由被吓得脸色发白。

    谁都没有想到，李七夜说干就干，一开始，不少人还以为李七夜仅仅是吓唬一下大家呢，毕竟，想闯入唐原的人乃是大多数，李七夜只不过是单枪匹马而已？能拦得住大家强行闯入唐原？

    事实上，李七夜说干就干，一出手，就把这几十个硬闯入唐原的修士强者全部轰成了碎片，一出手，便是杀伐果断，铁血无情。

    刚才还犹豫要不要闯入唐原的修士强者，都不由面面相觑，他们都不由毛骨悚然，背脊发凉，冷汗涔涔，幸好他们是犹豫了一下，否则的话，他们的下场就像刚才那些几十个修士强者一眼，刹那之间是被轰成了碎肉了。

    “整个唐原都是一个大势，被筑成了一个威力强大的大势。”有老一辈的强者仔细一看眼前这一幕，特别是看到刚才唐原上一座座高塔的光柱都聚集在了李七夜身上，他们也一下子明白了这是怎么一回事了。

    这位老一辈的强者张望着唐原，说道：“李七夜是聚集了整个唐原的大势于一身，只要他还呆在唐原之中，他就拥有整个大势的力量。”

    “他这是要干嘛？”有修士不由嘀咕地说道：“他是要想大干一场吗？”

    “说不定，真的是有惊天宝藏，他把大势集于一身，就是为了抵挡所有与他抢宝藏的人。”也有老一辈的强者猜测地说道。

    “姓李的，你，你，你好大胆。”有活着的百兵山弟子好不容易定了惊魂，回过神来之后，大叫地说道：“你敢肆意杀害百兵山弟子，你，你，你是活得不耐烦了，百兵山绝对不会放过你……”

    “轰——”的一声响起，这位弟子话还没有说完，李七夜一抬手，脉冲就直接轰了过去了，“啊”的一声惨叫，只见这位弟子连挣扎的机会都没有，瞬间被轰成了血肉。

    “你，饶你一命。”李七夜指着另外一个活着的百兵山弟子，笑吟吟地说道：“给我带过口信回去，百兵山也好，什么杂七杂八的门派也罢，谁再来我唐原撒野，我就大开杀戒。”

    “我，我，我一定带到。”这个弟子被吓得脸色煞白，转身就逃，眨眼之间冲回了百兵山。

    李七夜一抬手，就把人轰成血肉，这真的是把他给吓破胆，哪里还敢久留。

    “还有谁要闯进来吗？”李七夜笑吟吟地看着那些未闯进来的修士强者，淡淡地说道。

    一时之间，那些逃过一劫的修士强者也不由你看我，我看你的，大家神态都尴尬。

    现在就算明知唐原里面有惊天宝藏，他们也不敢贸然冲进来，毕竟，谁都不愿意做出头鸟，成为李七夜掌下冤魂。

    帝霸十大boss，阴鸦能排第几？！！想知道其中更多隐蔽吗？想了解其中的详情吗？

