    魔志乐原本就放松了的神经，看到叶小凡的模样，加上周围人的话，顿时心底放松到了不能再放松，没了任何戒备。

    “将这小屁孩抓起来吧。”

    魔志乐大手一挥，四周的阴风停止咆哮。

    “唰！”

    “疾风剑法”

    也就在阴风停止的一瞬间，叶小凡猛地从地上暴起，小手如同宝剑出鞘，刹那间挥出六下。

    “咻咻……”

    六道凌厉的剑气，瞬间斩向魔志乐的脖子，左胸膛，肋部等六处致命要害。

    “什么！”

    魔志乐看到近在咫尺的六道剑气，双眼瞳孔猛地一缩，想要调动真气抵挡，可是最有只能抵挡住三道剑气。

    “刺啦啦……”

    六道凌厉的剑气，夹杂着斩灭一切的威势，狠狠的砍在魔志乐的身体上，顿时空气中血雾迸射，刺鼻的血腥味道四处渲染。

    “呃……”

    “扑通！”

    魔志乐挡住了脖子、胸膛，肚子的剑气，没有挡住斩向肋部的剑气，顿时整个人一软，没有了力气支撑身体，双手捂着肋部，猛地跪在地上，眼中尽是愤怒之色。

    他没有想到，眼前这个小畜生，竟然如此狡诈，装出一副待宰的模样，让他放松警惕，然后突然暴起，释放出六道剑气。

    最让魔志乐震惊的就是，叶小凡竟然能够一个呼吸间发出六道剑气的攻击，这等速度已经可以和元婴境的高手相提并论了。

    “好快的速度！”

    “快，动手，抓住那小畜生，别让他跑了！”

    魔赞悦等人从惊讶中回过神来，纷纷调动血色真气，围向叶小凡。

    “趁你病要你狗命。”

    叶小凡无视了周围的人，看了眼身前战力全无的魔志乐，猛地抬起白/嫩小短腿，一脚踹向魔志乐愤怒的脸蛋。

    “无敌金刚腿，十万斤巨力，给我爆！”

    “轰轰！”

    白/嫩小短腿，闪过刺眼的金光，带着十万斤的巨力，狠狠的踹在魔志乐的脸上，发出惊天动地的爆响声。

    “轰隆！”

    只见魔志乐五官狠狠的被踹塌了，身体就像炮弹一样射进远处的教学大陆，瞬间将大陆砸成废墟，整个地面都狠狠的震颤了一下。

    “唰唰！”

    “咻咻……”

    也在这一瞬间，魔赞悦等人的攻击已经落下，空中闪过一道道血色真气，带着庞大的威力轰向叶小凡。

    只见叶小凡脚下出现龟裂之势，小短腿一蹬，速度暴增，身体一跃而起，漂浮在半空中，躲过十几道攻击。

    “轰隆隆！”

    十几道攻击落在叶小凡脚下，猛地炸裂，就像烟花打在地上，绽放出要命的光芒，发出刺耳的爆响声。

    “玄·水龙炮弹！”

    “火遁·豪火灭劫！”

    叶小凡起身的一瞬间，嘟起小嘴，一连吐出四条水龙，和燃烧到极致的地狱之炎。

    “不好！”

    魔赞悦在叶小凡一张嘴的时候就已经率先逃离了，而其他人还傻乎乎的调动真气想要再次发动攻击。

    “这道火焰…不好，快闪开！”

    “完了！”

    十几个血色神教教徒，刚施展好功法，就看到铺天盖地的水龙和火焰从天而降，一个个神色惊恐，想要逃开，却是为时已晚了。

