    第2246章

    吴东不说话了，吴火知道该他出场了，他说：“儿子，这活风险大，咱还是不要干了。”

    吴东点头：“爸，你说得对。就给五千块而已，这么一点钱，不值当得冒那么大风险。”

    吴火说：“老板，你停一下车，我们不去了。”

    老板这下听明白了，这父子两个是嫌钱少，他咳了一声，说：“小兄弟，这位老哥，这样吧，我给一万块，你们帮个忙，把东西运到山上去。”

    吴火“呵呵”一笑，说：“老板，这几千万的东西，你也没少赚吧？人家给了多少运费，一百万，三百万？”

    老板连忙摆手：“我说老哥，你这不是开玩笑嘛，怎么可能有三百万。我实话说吧，人家大老板只给了三十万。”

    吴东说：“老板，这三十万，最难的地方就是送到山上去吧？你给我一万，是不是太少了？”

    老板沉吟道：“那，我给你加五千，一万五？”

    吴东：“老板，咱都痛快一点，两万块，我把东西给你平平安安，稳稳当当送到山上，出一点毛病算我的。”

    老板立刻一拍腿：“中！两万就两万。”

    事实上，这一趟活，他能赚五十万，给两万让吴东出苦力，都是小意思。

    货车开到了小龙山的脚下，在路边停下。前面根本没有上山的路，杂草丛生，到处是乱石，徒手上去都很麻烦，更不要说要扛着一个价值几千万的东西了。

    吴东来车前，双手拉着底座，慢慢拉到外面，然后右手托住底部，稳稳地举过头顶，拿起来就往山上走。吴火吓了一跳，叫道：“小东，你力气什么时候这么大了？”

    吴东在前边走，说：“爸，我最近长力气了，你没发现吗？”

    吴火一脸疑惑：“不能啊，你从小懒得很，一点活不干，不像有力气的孩子。”

    吴东：“我现在长大了。”

    他在前面走，吴火和那老板跟在后面。他们两个没搬东西，可还是累得气喘吁吁，反观吴东，没事人一样，走得又快又稳。遇到难走的路，他轻轻一纵，就跳过去，仿佛身上扛着的，不是一千多斤的东西，而是纸扎的玩意。

    路程大约七百米，吴东走了四百米，就来到一个平台。毕竟是爬山，他也有点累了，正好面前有一个平整的地方，他把东西暂时放下，准备休息一会。

    等了一会，吴火才追上来，他大口喘气，说：“小东，你劲真大，快歇歇，别累着。”

    吴东笑道：“爸，我没事。”

    吴火点上一支烟，过了半分钟，那老板才跟上来，喘得更厉害，他一边擦汗一边说：“小兄弟，要不是你，这活真的没法干了。”

    吴东问：“老板，这位大富豪干嘛要住在山上，这里幽静归幽静，可毕竟不方便。”

    老板左右一看，压低了声音说：“我听人讲，这位老板外面有仇家，院子里有很多厉害的保镖。他住在山上，就是为了防止对头害他。”

    吴东瞪大了眼睛：“真的假的？那也太夸张了。”

    老板：“真假我不知道，别人就是这么一说。”

    休息了一会，聊了几句闲话，三人继续上路。这一次，吴东一口气，把东西搬到了山顶。

    到了山顶他才发现，山顶上有一个很平整的区域，然后被人修建了一座木制的建筑，占地一千多平方米，三层高。

    门前，是一块平整的石头地面，他们一到，门就开了，一名穿黑西装的男人走出来，问：“干什么的？”

