    房间里，罗隐第一次感受到了什么是混血种的世界，或者说龙族的世界。权与力是龙族世界永恒的主题，连他们的语言都与权能紧密联系着。

    楚子航能把这栋楼干碎，所以在场的人都要对他示以最高的尊重。

    林湛现在彻底躺平，叼着根烟惆怅地望着天花板，低头在平板上来回猛敲处理善后事宜。

    人头都是属于猛男的，扫尾工作都是他的。

    那个抓捕目标的眼神尤为讨厌，这种眼神的意思翻译一下就是“老东西你的言灵最没用了”。

    抓捕是不敢抓捕的，他就一铁废物，连死侍都侦测不到。

    两名B级专员和校工在一次普通抓捕任务中丢掉性命，还造成这么严重的连带损害，光是报告就有他好受的。只希望别影响到他升A级专员......

    其实不升说不定是好事，怪物实在太多了。

    居民楼周围拉上了层层警戒线，住户全部疏散，专业人员开始拍照、收尸装袋、漂白液清洗、沟通相关部门一条龙服务。

    楚子航则是紧盯着他们胸口的世界树标志。

    “你们，为谁服务？”

    “他们是卡塞尔学院的人，一座为混血种建造的学院。混血种就是小龙人，你我这样的。”

    “不要去卡塞尔.......

    我爸就是这么告诉我的，结果他们找上门了，多晦气啊。”罗隐吐槽道。

    楚子航一怔，这也是他的父亲，那个在雨水狂流中离他远去的男人的警告。

    现在回忆起来，与其说是警告，那更像是一句感情复杂的调侃。

    “你们的电话，我们学院领导打来的。”

    画面稍有点延迟，扑面而来的是一个闪亮的大灯泡，或者一个地中海的中年男人。

    “楚子航，罗隐，你们好。我是卡塞尔学院本部教授，格尔德.曼施坦因。”

    两人同时一呆。

    “我母亲是德国人，我和那位将军没什么关联...卡塞尔学院以德国传奇屠龙家族卡塞尔家族命名，终身教授中德国人的占比比较高，你们会习惯的。

    首先向两位优秀的龙族血裔发出邀请，卡塞尔学院致力于挖掘和培养混血种人才，我代表学院为之前对两位的忽视表示歉意。”

    这德国佬当真是一口硬邦邦德国口音的流利中文。

    “罗隐，混血种之间流通的炼金物品的种类、数量、功能必须严格登记，由于你是自制、初犯，不作处罚，但要补充登记。你可以选择向学院以5000美元的价格出售样品，学院鉴定无误后汇款。

    另外，学院炼金系欢迎你的报考，相信你在数学、炼金工程学、炼金化学、魔动机械学能够取得不错的成绩。

    楚子航，你暂未达到入学年龄，如果有入学意向需要先行就读预科班，地点可以选在北平、芝加哥、纽约、汉堡。关于你的言灵，高度危险级君焰，请尽快提交一份详细报告。

    卡塞尔学院的相关基本信息已经发送到你们的手机，请在3小时之内查看。如确定意向，请语音联系学院秘书诺玛。”

    这地中海说话一板一眼的，给人感觉像是中年单身的教导主任。

    “我确定入学。”面瘫杀胚毫无犹豫。

    罗隐：？阿巴阿巴阿巴。好师弟，革命战友情谊呢。

    “是否确定入学？”

    “确定。”

    “声纹信息已录入。生成临时学员编号AI891217A，楚子航。已授予临时A级权限。欢迎加入卡塞尔学院。”

    楚子航和罗隐不同，他已经追寻卡塞尔这个名字几年了。

    “两位填完基本的情况说明就可以自行离开。祝一切顺利。”

    大灯泡熄灭了。

    罗隐看着楚子航。

    我们之间已经隔了一层可悲的厚障壁.jpg。

    他想起了什么，从衣服口袋里掏出一个玻璃球。

    “对了，会长你以前不是说过，经常担心忘记重要的事吗？

    这是我制造的炼金物品，我给它取名‘永久的回忆’。可以永久记住一张照片、短音频、一段文字之类的。回头我给你写个说明书。”

    既然是送人的，自然要送最好的。

    楚子航的面瘫脸今天第一次有点崩了。罗隐看着他破防一样的表情，心说您不会是少年阿尔兹海默吧。玻璃炼金造福人类。

    “谢谢。”大男孩憋出了低沉的两个字。

    记忆就像是容易被消磁的破硬盘，无论多么重要的记忆都终将如同风中海沙消失殆尽。

    只有那个男人，他必须永远记住。如果连他都已遗忘，那个男人就真的死去了。

    林湛冷冷盯着罗隐，这小屁孩真的不接受教训。

    “不是交易，这是赠予。”

    给你能的。

    **************************

    回到家中，新闻在播X市小区发生煤气爆炸，无人伤亡。仕兰高中两名优秀学生参与火场协助工作。

    柳白斐早上起来没看见罗隐，一直担心着没去上班。

    罗隐灰头土脸地进门，“早上出去吃饭看到火灾了，帮了点忙。忘记打电话了。”

    柳白斐一把抱住他，黑灰在套裙上粘的到处都是。

    “煤气爆炸有多危险你不知道吗？火灾又不需要学生去管...也不知道打个电话。”

    “知道了，下次注意。对不起。”

    我当然知道有多危险，君焰就在我旁边炸的。操淡的人生啊。

    洗了个澡，罗隐在房间中仔细读着秘书诺玛发来的信息。

    混血种通识，龙族历史，言灵，炼金物品，学院历史，教育宗旨，专业院系，助学项目，就业状况，工资薪酬......

    资料中最引起他注意的就是“血之哀”的概念。混血种是人与龙的后代，天性上视龙族为死敌，又自认为比人类优秀。

    就像是离异家庭中别扭的中二病孩子。罗隐想道。

    “血系结罗”这种言灵，纯血龙类用它猎杀同类、吞噬其权能，而混血种用它在人海中寻找自己的族裔抱团取暖。

    他好像也是如此。亲密的朋友只有少年时的玩伴，现在因为学业也有些疏远。半个朋友楚子航是小龙人。打游戏认识的大头熊，那不能算。人类中他绝对无法割舍的，只有柳白斐。

    他有点相信血之哀了。对他来说，有镜瞳和炼金物品开挂，顶级的大学对他来说触手可及。但是得知卡塞尔学院的存在后，本能对同类的趋向性使得他心中开始强烈的挣扎。

    虽然他知道自己这个C级血统和楚子航那样的差远了，但他对炼金系确实兴趣挺大，总不能自己一辈子炼玻璃是吧。而且在混血种扎堆的地方，他解析言灵也能有更多的选择。

    纠结了大半天，晚上罗隐决定找罗克敌出去吃烧烤，吹吹风。

    二十多串牛羊肉、五花、腰子下肚，灌了两瓶黑啤，他就有些迷迷糊糊的。

    罗爹酒量非同寻常，久经锻炼。半斤白的，五瓶夺命大乌苏，直接给“喝通”了。

    “想做什么，就去做！干他娘的！”

    “这白水怎么没味啊...小隐我对不起你和你娘，我没有力量啊！”

    “我血统就D级，言灵都没有，憋个黄金瞳眼珠子都疼。卡塞尔啊卡塞尔，它不要我......呜呜呜......”

    “爹？别哭了，爹。过去的就让它过去吧。卡塞尔没要你是他们的损失，少喝点少喝点。”

    罗隐：麻了。

    迷茫青少年找爹出来讨论人生大事，把亲爹破防了。

    “那个秃头德国佬曼施坦因，说你有炼金术上的才能，鼓励你报考，还要给你提供奖学金。我儿子真出息啊，呜呜呜......”

    “嗨呀！呀！哈啊~哈~哈~~”

    男人突然吼了一嗓子。

    “从来无愧疚这一生

    追赶我心里美梦

    长期如战斗总不舍总不弃

    不管总扑空

    即使风雨扑得汹涌

    尽管天意任意作弄

    一生只管追踪

    心内有梦！”

    您的调子都飞到乞力马扎罗了。

    不是每个人都能做杨过、令狐冲，许多人想做郭大侠却被操淡的人生干碎。

    罗隐结账，拉着罗克敌上了出租，真够沉的。

    的士驶向市郊的出租屋。从熙熙攘攘的大排档，路过霓虹闪烁的CBD区，情侣作伴、路灯点缀的城市公园，朝向市郊的小出租屋。

    他每天开着黑色轿车，在城市之间来回穿梭，给领导忙前忙后，没有可以交流的人，不能向别人讲述自己年轻时在国外走穴探墓的“辉煌”事迹。他大概很寂寞吧。

    马丁.斯科塞斯拍过一部电影，《出租汽车司机》。德尼罗扮演的司机日日夜夜在城市中忙碌，见识着这个城市的肮脏角落。他沉迷于色情电影，锻炼着肌肉，练习射击，汗如雨下，无所适从。他用无来由的怒火填充着自己的灵魂。

    这个中年男人却没有反抗。他只是沉默着忍受。他有自己的爱人，日渐长大的孩子。他曾经做过错事，但已经承受了太多苦难。

    “师傅，麻烦在路边等一下，谢谢了。”

    罗隐驮着罗克敌走向一片黑暗的老旧出租屋。

    他的酒有些醒了。

    “去卡塞尔吧，过一种不一样的生活。去那个强者、梦想家的乐园，到世界各地冒险。

    但记住，没有积蓄足够的力量前，千万，千万不要去参与屠龙的行动！

    在那个墓葬中，我挖出的是秘党称之为三代种的龙类残缺尸体。那是一种难以想象的生物，神圣又邪恶，我至今记得那扇暗金色的骨翼......”

    罗隐默然点头。

    回到车上。

    手机上有一条两小时前的信息。

    楚子航：“一起去吗？”

    罗隐：“好。”

    晚风吹拂。他轻声道：“诺玛，我确认入学。”

    “声纹信息已录入。生成临时学员编号AI249527C，罗隐。C级权限请入校后到学生信息处付费激活。”

    淦。

    楚子航：“好啊。对了，早上那时候你为什么让我使用言灵，而不是提醒林湛专员？”

    大意了。

    罗隐：“我看相很准的。我一眼就看出师弟你乃不世出的屠龙人才，比林湛靠谱多了。”

    楚子航：“谢谢师兄信任。”

    难道我学过如来神掌也要告诉你吗？

    **************************

    “你为什么就这么确定他一定会入学？C级的血之哀没有那么强吧。”曼施坦因看到罗隐入学的通知，有些意外。

    “他一定会投向我们的怀抱，或早或晚而已。”花衬衫老牛仔一脸嘚瑟。“孤独并不完全和血统等级挂钩，比混血种更孤独的是天才。”

    “那如果万一，他拒绝了呢？”

    “那只有关门放昂热了。”

