    “呃……”白曦猛地被抱住，不由僵硬了一下，压下了身体里下意识的想要把人弹开的本能，听着这高兴中带着委屈的哭声，手慢慢抬起在半空中顿了一下，接着轻轻的抚了抚李青梅的脑袋。

    “好了，好了，知道你们几个辛苦了，你一个女孩家也不容易，已经弄出来了，很棒，别哭了……”

    “呜呜呜……姑奶奶，是我太笨了，要不然，也不会这么久的。”李青梅一边点头，一边继续的哭着。

    天知道，她压力多大啊。

    就她一个女孩子，而且，第一批砖块失败，是她引起的。

    虽然白安安五个人都没有怪罪她的意思，白安安也一力承担了，可李青梅心里哪里能不难过。

    “没事，没事，这不是已经成功了嘛，你们这么快成功，也是出乎我意料的。”白曦继续安慰，然后不动声色的把人推开了一些。

    她可不想李青梅的鼻涕眼泪都糊她一身。

    当然，李青梅也不敢就是了。

    本来还以为李青梅在这里受了什么委屈了，一听是压力大，村里人也就放心了一些。

    如果说在别处看到一个十八九岁的的姑娘抱着一个八岁的小女孩嚎啕大哭，而小女孩还奶声奶气的哄着，一定会让人觉得奇怪且忍俊不禁。

    不过牛罗村的人看到这一幕，却是觉得新奇当中有些说不出的可爱，因为白曦被抱住的那一刻的尴尬又怔住的表情太可爱了。

    在李青梅嚎啕哭的时候，白安安五个男孩子还有些傻眼呢，纷纷一脸懵逼，然后抱着砖块，盯着村里人狐疑的视线忙不迭的摆手摇头。

    好在有白曦在，牛罗村的人也不是冲动的人，他们这才没有挨打。

    本来么，就李青梅一个姑娘，和五个大小伙子在一块共事，这会哭成这样，可不就会让人怀疑她被欺负了么。

    李青梅很快就止住了哭声，然后不好意思的抹了抹脸，当着村里这么多人的面哭，有大人有小孩，有些还是她的小辈，李青梅自然是不好意思的，好在很快大家说起砖块来，也就忘了她刚才哭了。

    白曦是真的高兴，这样一来，村里能省不少钱呢。

    以后别的村子想来买砖块，就算是低价卖，也能有一笔收入，毕竟这也不需要什么成本。

    关键是，村里接下来用砖不用花钱跑大老远去买了呀。

    “小柳，小柳。”

    “哎！”陈大柳刚放完鞭炮，正安排人看守砖窑呢，听到白曦喊，连忙跑了过来。

    “姑奶奶，您吩咐。”

    “这几个孩子也不容易，今天给他们放假，好好休息一天，明天再继续。对了，昨天是不是有半扇猪肉？正好，村里好久没聚餐了，就吃一顿吧。”

    “哎，好嘞！”

    在场的人一听，纷纷开心的欢呼起来。

    白曦虽然放话让白安安几个可以休息，不过他们正是兴奋的时候，哪里肯停下，李青梅甚至还调皮的说。

    “姑奶奶，我可是着急住大砖房子了，不能不抓紧啊。”

    其他人一听，纷纷被逗乐了。

    白安安等人的家里人这会就被村里人一个劲的夸呢。

    可不么，这么有出息，姑奶奶都满意，谁不羡慕啊。

    也有不少人借着机会教育自己家的孩子：“你瞧瞧那白家哥哥（侄子）人都出息了，你也给我争气一些，好好读书，别让姑奶奶失望了。”

    “你看，李家的姐姐多厉害啊，你也是女孩子，好好努力，向她学习……”

    小顺子几个也没逃过被自家爹娘揪着耳朵念叨，他们一边缩着耳朵喊疼，一边看了一下难兄难弟，一阵郁闷。

    这会，村里差不多都知道这砖块除了建造沼气池用，也可以给村里人建房子。

    不少人羡慕李老黑等人，但是他们是为了村里把宅基地都献出来当养殖场了，村里先给他们盖房子也是应该的。

    有了经验，很快，第二批，第三批砖块也烧制出来了。

    用的是砂质黏土，土质本来就带着红色，烧制的时候产生变化，就形成了红色的砖块。

    很快，试验成功，砖窑就需要一些人来干活了，毕竟砖胚需要人打模。

    下新村有一些人就在砖窑这里来干活，也不是啥苦活，就是和小孩子玩泥巴差不多，把黏土拍出一个个砖胚的形状倒模，然后再由负责另外一道工序的人送进砖窑里，然后再封上口子，烧制。

    一开始烧砖失败的时候，下新村的人也听说了，还纷纷私下议论，都在庆幸，瞧瞧，牛罗村都失败了，砖窑哪里是那么容易的，还是老老实实的干活的好。

    当然，这次干活，他们是有粮食的，虽然不多，可本来也不是什么辛苦的活呀。

    后面，白安安几个还弄出了青砖来，当然，就是颜色上有差异而已，坚硬程度和使用感还是差不多了的。不过这都是后话了。

    烧制出来的砖块，放上两三天就运回牛罗村，为了运砖块，牛罗村特地把村里到砖窑的路修整了一下，原本的独轮车也换成了双轮的车子。

    除了村里的养殖场，村里但凡要修建新房，这沼气池肯定是必备的，用砖量可不少，砖窑那边又加盖了一个砖窑，这才勉强跟得上用砖的速度。

    现在，牛罗村不用粮食都能招来人干活。

    这些人，要么是想干活还用水的债，要么是想干活了到时候换一些砖块回家。

    没钱买就用劳力换，总能换到一间半间屋子出来不是，要不然儿子怎么娶媳妇。

    不到一个月，牛罗村的养鸡场就多出了一百多只小鸡，看着这些小鸡，村里人脸上都乐开了花。

    往少了算，一个月出一百只小鸡，那三个月就是三百只小鸡，这还不算，小鸡长大还会下蛋生鸡，只要鸡饲料足够，养鸡场的鸡只会越来越多。

    每天，负责从养鸡场捡鸡蛋的几个妇人都乐坏了，当然，她们也更对孵化小鸡的母鸡格外的看重，把谷子和水都放在鸡窝边，方便孵化鸡蛋的母鸡补充体力。

    （我昨天爆更了十章，两万字呢，不乖么！）

