    ……

    随着救护车得到来，两个昏迷的小混混也被救护车给拉走了。

    而墨行这边也在陪琪琳逛完夜市后，将其送回家里。

    在未来岳母那满意的眼神中，墨行独自驾车回到了家中。

    在回到家中的第一时间，墨行便设下了暗能量屏蔽。

    随后，墨行便进入了暗位面。

    望着眼前的两滴血液，墨行开口道：“开始分析检测！”

    “造化玉碟已打开……”

    “正在检测基因数据……”

    “基因型号：银河之力、等级：三代超级基因、神体数据：不败之躯、特性：反虚空！”

    “基因型号：诺星战神、等级：三代超级基因、神体数据：战神之躯、特性：弑神之力！”

    望着眼前造化玉碟给出的数据，墨行嘴角不由得勾起一丝笑容。

    没错，墨行之所以暴打二人，并不是发泄情绪！

    而是为了得到二人的基因数据！

    至于墨行为什么需要二人的基因数据，那是因为，墨行只是需要二人体内的神体数据！

    因为他的神体元素之躯，现在的编辑达到了瓶颈！

    再加上没有数据对比，即便是他自己也不敢贸然的升级神体！

    所以，当墨行看到葛小伦与刘闯之后，心中便升起了这个想法！

    在有了葛小伦与刘闯的神体数据后，那么墨行便可以根据他们的神体数据，外加自己的编程以及光球给自己留下的神体数据进行实验校对！

    只有这样，他才能安心的将自己的神体完成并对自己进行升级！

    ……

    “开始校对神体基因数据！”

    “正在进行元素之躯神体校对……”

    “预计时间校对结果：七十二小时！”

    墨行点了点头暗道：“三天时间吗？不算太久！”

    想到这墨行便退出了暗位面……

    第二天，墨行便如同往常一样去送琪琳进行上班。

    ……

    望着墨行嘴角的那一丝微笑，琪琳好奇道：“什么事情这么开心？”

    墨行摇了摇头道：“没什么，我每天接送你上下班不都是这样的吗？”

    琪琳看了一眼墨行，没在说什么。

    虽然墨行平日里确实是这样，但她总感觉今天的墨行心情格外的好。

    摇了摇头，琪琳又问道：“昨天那两个家伙究竟是什么情况？”

    “没什么，不过是两个刚刚激活超级基因的家伙罢了！”

    “可是，他们的超级基因为什么会突然激活？”

    “还有，这是不是代表着站在去……快要来了？”

    “唉~”

    墨行长叹一口气道：“虽然不想回答是，但你说的没错！”

    “战争快要到来了，以后你与蔚蓝也要学会保护好自己了！”

    “放心吧！”

    听到墨行的确定，琪琳拍了拍胸前的伟岸道：“我一定会保护好自己的，不会让你在战场上分心的！”

    墨行摇了摇头，一脸无奈的笑道：“怎么可能不分心？”

    “你在战场上的每一秒，我都会担心你的安危，怎么可能会有不分心的理由！”

    “呵呵，就你会说~”

    琪琳表面上有些不信，可心中确实是美滋滋的。

    不得不说墨行这一番话，确实 Get到琪琳的内心了。

    虽然琪琳这样说并不是试探，但墨行的回答算是比较完美的了。

    ……

    在送琪琳到警局之后，墨行便闲暇之下开始了闲逛。

    近半年的时间，墨行就很长出门，现在有了两个神体基因数据，也让墨行暂时缓了一大口气儿。

    望着天空的骄阳，墨行想了想决定去逛一逛商场。

    自己换季的衣服还没有买呢，趁着战争还没有打响，自己也该好好消费一番了。

    ……

    南海舰队、巨峡号……

    此时此刻，蔷薇刚刚执行完任务，驾驶着战机归队。

    走出驾驶舱的她，向着杜卡奥所在的地方走去……

    此时此刻“黑色长城”绝密工程部里，正在播报着什么。

    “德诺三号系统数据报告，探测到有一个奇怪的空间建筑发出闪光信号……”

    ……

    “报告，蔷薇前来复命，请首长指示！”

    杜卡奥看了眼自己的女儿，随后会道：“太阳之光知道吗？”

    “知道，那个外星人！”

    随后，杜卡奥开始解释道：“两天前，她检测到一个宇宙文明侵入银河，来者不善！”

    “入侵者叫做饕餮！”

    “于是太阳之光激活了地球的超级基因，以备不测！”

    “你去关照一下他们，他们现在麻烦不断！”

    “呵~关照有什么用？”

    “不管有没有用，但提前激活了就要改变历史了！”

    “就这货？”

    蔷薇看着屏幕中的葛小伦对着监控在哪里絮叨着，脸上露出好笑的表情。

    “并非如此，你可以往后看！”

    “哦？难道还有什么转变吗？”

    “看就是了！”

    ……

    随着监控拍下来的视频继续播放着，直到墨行等人的出现。

    最后，墨行一拳将监控干报废，而后进行殴打二人……

    “这家伙是谁啊？竟然这么嚣张的说要打两个？还是超级战士！虽然只是刚刚激活基因，但也不是常人所敌的呀！”

    对于墨行嚣张的表现，蔷薇是一脸的不忿！

    “呵呵~”

    杜卡奥笑道：“那我告诉你，他把这两个人给暴打了一顿！”

    “而且，全程二人没有反抗的能力！”

    说着，又打开了一个视频，上面显示着墨行是如何暴打二人的画面。

    “这家伙不对劲！”

    望着墨行那轻松的样子，蔷薇眉头紧锁道：“我感觉这人不是普通人！老豆你有没有他的信息？”

    “有！”

    杜卡奥点了点头道：“此人名叫墨行，从小在天河市的天缘福利院长大的！”

    “而且，此人还是个天才，从小到大，还跳过级！”

    “毕业于，巨侠市的巨侠大学IT专业！”

    “一年前，此人与巨侠市警局局长的千金相识，随后便进入了恋爱期……”

    随后，便将一些关于墨行的资料递给了蔷薇。

    蔷薇低头一看，眉梢微翘，饶有兴趣的说道：“呦呵？没看出来啊，竟然还是个网文大神呢！”

    ……

    而就在巨峡号上蔷薇父女正在讨论关于墨行的情报时，这边逛街的墨行也遇到了让他意外的女人！

    不，是女神！

    

