    李栋杰顺利的来到明语办公室。

    明语不在，他便在办公室等她，足足等了半个小时，显得十分有耐心。

    会议结束，明语出来助理就告诉她李栋杰来了。

    “小语。”果然一进来，李栋杰就送上了一束鲜花。

    明语没接，她绕过李栋杰把笔记本电脑先放在了桌上，随后转过身背靠着办公桌，看着李栋杰。

    “怎么突然送我花？”她淡笑着问。

    李栋杰琢磨不透她的表情和心思，心里很忐忑，但他表面上很镇定，如往常一样。

    “没事我就不能送你花了吗？我们又有很长一段时间没见了，中午一起吃个饭？”

    李栋杰把花放在了桌子上。

    “我中午约了人。”

    这是拒绝的意思了。

    李栋杰表露出一脸的失落。

    “那好吧，明天？或者你什么时候有空？”

    “明天吧。”

    李栋杰看了看她的办公室：“有花瓶吗？我帮你把花插起来。”

    “没有，先放着吧，晚点我让人去买个花瓶。”

    “我去买吧。”李栋杰正是想表现的时候。

    明语深深的看了他一眼：“你不忙吗？”

    “今天不忙，可以为你服务。”

    “那好吧。”

    明语不会拒绝李栋杰的献殷勤，在李栋杰出去后，她就专注于工作，而对于慕星星找上门的事情，在李栋杰看来，应该就是相信他那一番话了。

    只要明语没有提出退婚，那一切就还有戏。

    李栋杰特意开车跑远地方去淘了两个花瓶回来，还美其名曰情侣款，一个放在明语的办公室，还把自己带来的画插好，另一个他打算带去自己的办公室。

    看着李栋杰在自己办公室忙忙碌碌，最终插好的花并没有那么好看。

    李栋杰憨憨的笑了笑：“我没学过插花，勉强只能插成这样了。”

    明语：“没关系，我很喜欢。”

    “你能喜欢就好，时间不早了，我先回去了，明天再见。”李栋杰适时的告退。

    明语没送他。

    她实在是想不明白，这样一个处处都透着对自己喜欢的男人，怎么会是两面派？

    她今天一直在观察，都没发现李栋杰有什么不一样。

    非要说出来，那可能就是他今天的殷勤看起来像是因为心虚，可也不能排除她自己有点心理作用，认为李栋杰是在心虚。

    上次是视频监控，这次是小三直接上门，还有下一次吗？

    中午明语并没有约人，她只是单纯的不想跟李栋杰去吃饭而已。

    -

    凌侗带着礼物又来了林家，这是她第五次登门了，第一次是来送项链，让林母在闺蜜面前大放异彩，第二次是给林父送上等的茶叶，第三次……一直到这一次，凌侗都是来送礼物和看望二老的。

    上次二老得知两人相亲失败后，林母就真的没有再给林珂安排相亲了，但凌侗过来看望他们，他们也没拒绝，只是每一次都会遗憾一下下。

    林母拉着凌侗的手慈爱的拍了拍。

    “我没有女儿，我现在感觉你就像我的女儿一样，贴心，小棉袄。”

    凌侗羞赧的低下头。

    “伯母，您要是喜欢的话，我以后会经常来的。”

    “你聪明又懂事，要不是阿珂不喜欢，我是真想让你当我儿媳妇。”林母觉得，凌侗和明语，她更喜欢凌侗多一点。

    明语毕竟背后有明氏，她这个做婆婆的，也不敢把明语怎么着，甚至自己被儿媳妇压了一头，也不敢把儿媳妇怎么着。

    反之凌侗就不一样了，凌侗没背景，一切都靠自己，能力自然不差，还处处捧着她，要是凌侗做儿媳妇，肯定是个孝顺乖巧的好儿媳妇。

    林母是十分想让凌侗嫁给林珂，可是儿子昔日跟她那么坚决的说不喜欢凌侗，她要是强塞给儿子，铁定跟儿子闹翻。

    这个年纪了，真是不太想和儿子疏远。

    林父倒是也满意凌侗，但儿子不喜欢，他是不可能会强逼儿子娶一个自己不喜欢的女人，而对比明语，他觉得还是明语更好点，凌侗始终有点小家子气。

    “伯母，您别说了，我跟林总只能有工作关系。”凌侗颇有几分无奈的说道。

    林母一下子捕捉到凌侗眼中的伤心和难过，她一心疼，就拉着凌侗的手说道：“伯母相信，假以时日，你一定能感化他，伯母支持你去追求自己的幸福。”

    她还是不能放弃林珂和凌侗。

    “嗯嗯，那我努力。”凌侗笑着把这个话题揭过去。

    随着她来的次数越来越多，林父林母对凌侗也越来越好，凌侗每次来，不止是带礼物，还会帮着做点事。

    比如林母喜欢和闺蜜一起喝下午茶，她就陪着林母一起做蛋糕和甜品。

    林父喜欢喝茶，她就泡茶给林父。

    一个秘书，比他们的儿子陪伴他们的日子都多，并且还那么有耐心的陪他们做自己想做的事情。

    短短一个月，林母就在心里把凌侗当成自家人了。

    林父林母对自己的态度变化，凌侗自然是看得出来的。

    这才是她的计划，先把林父林母搞定，随后再去搞定林珂就会容易很多了。

    凌侗周末来林家，林珂并不知情，他工作忙，且一有时间就要去陪小鸽子，小鸽子情况变严重，他就更加没时间了。

    何况凌侗其实也有刻意避开林珂回去的时间段，所以林珂回去老宅的时候，两人从来没有偶遇过。

    这个周末林珂是待在明家的，这次明语和林珂倒是没怎么刻意的在小鸽子面前演戏。

    主要现在的情况就算是演戏也没用了，小鸽子都知道明语和李栋杰订婚的事情了。

    定然也知道他们一直以来都在演戏。

    好在小鸽子没有排斥林珂，甚至明语发现，小鸽子现在黏林珂多过黏她。

    明语对林珂依旧是爱答不理，林珂也不在意，他根本就没有资格在意什么了。

    “林总，我查到了。”林珂接到于助理电话，他走出屋子外面去接电话。

    再回来后，林珂的脸色变得很难看。

    明语觑了他一眼。

    林珂开口：“很抱歉，我现在才知道是谁告诉了小鸽子你们的订婚情况。”

    明语浑身僵了一下。

    “谁？”她问。

