    艾坦丁堡，王宫议事厅。

    不是大的那个，而是靠近边沿位置，很小的那个。

    但是，所有人都知道，这个小的议事厅才是真正决定艾坦丁、乃至是整个北陆的地方。

    从这里发出的任何一道命令，都足以关乎到成百上千万人的生活。

    因此，这里不允许任何的侍从靠近。

    除去被国王召见的人之外，这里唯有王室护卫队和艾坦丁六世的唯一近臣蒙特能够靠近。

    当然了，就算是近臣进入这里也是需要通传的。

    在门廊外，蒙特抖了抖红色带金边的服饰，确认自己的衣着、面容没有任何的不妥之后，这位才刚刚完成了国王命令的近臣向着王室守卫的一名队长含笑示意。

    不再是那种谄媚的笑容，而是正常的笑容。

    这样的笑容在那厚厚的粉衬托下并没有显得不伦不类，反而是带着一种别样的稳重感，会让人看到心生好感。

    每个人都有着面具。

    而做为蒙特，更是有着数张面具。

    面对不同人时，他会选择不同的面具。

    面对秦然是谄媚、讨好。

    面对侍卫是尊重，平等。

    面对艾坦丁六世？

    “蒙特大人，请进。”

    侍卫长这样的说道。

    “谢谢。”

    十分客气的道谢后，蒙特走进了被侍卫长推开的门。

    小议事厅，注定了不可能会太大。

    大约50平不到的样子。

    壁炉内熊熊燃烧的火焰，为房间内提供着温暖，一张硕大的书桌放在右侧，上面乱中有序的摆放着鹅毛笔、墨水和诸多文件，在左侧靠墙的则是一个连着书架的酒柜，酒柜占据了三分之二的位置，里面满满当当的放着各类北陆能够找到的酒类，南方的酒也有不少。

    书架上却没有几本书。

    尤其是在中间那层被一个帆船模型占据后。

    艾坦丁六世坐在壁炉前唯一的高背椅子中，周围的几个矮凳上并没有任何人，这位刚刚步入中年的国王陛下两鬓斑白，脸颊松弛，眼袋很大，满是红血丝的双眼让人感觉看到的是一头恶犬，特别是当他看向你的时候，更是压力倍增。

    “陛下。”

    蒙特站的笔直，犹如一位骑士，接着，单膝跪地，头颅垂下。

    动作一丝不苟，却没有任何谄媚的模样，仿佛是一位真正的大臣。

    这就是蒙特面对艾坦丁六世的模样：正直、忠诚。

    并不是他想这样。

    而是，艾坦丁六世喜欢这样的人。

    对于一个雄心勃勃的国王来说，任何的奸臣、弄臣都是不允许真正意义上存在的，至多树立一个标靶，让其吸引他人的注意力。

    例如：蒙特。

    他知道自己就是这样的靶子。

    可他更加清楚的是，那是艾坦丁六世想要让别人看到他的样子，而不是艾坦丁六世想要看到的。

    做为一位近臣，他需要恪尽职守。

    吸引那些同流合污的、内心正直的。

    并且辨别出真正有能力的。

    接着？

    自然是艾坦丁六世的工作了。

    做为一位国王，艾坦丁六世在蒙特看来是最为出色的。

    不管是能力，还是手段，都令他无比的敬佩。

    这一次也不例外。

    西卡城新领主和蛇派猎魔人的共同晚宴！

    当然不会是单纯的晚宴。

    其中夹杂着的目的蒙特能够推敲出一二，但却不敢去真正的猜测，也不能去猜测，毕竟，他只是一个近臣。

    “怎么样？”

    艾坦丁六世问道。

    这位国王陛下声音沙哑、低沉，好像是砂纸在金属上打磨一般，让人听着就后背发凉。

    “客人已经请到了。”

    蒙特如实的回答。

    “你看到斯芬森了吗？”

    艾坦丁六世突兀的问道。

    斯芬森，全名是斯芬森.艾坦丁，简单的说，就是艾坦丁六世的独子、唯一的继承人。

    面对这样突兀的问话，蒙特没有任何的慌忙，脸上的神情都没有改变。

    “见到殿下了。”

    “他正在大厅。”

    将自己看到的一切转述，不说任何不相关的，更不会妄加猜测。

    蒙特铭记着自己的身份，不会有任何的逾越。

    “他是个年轻人。”

    “有着年轻人的冲动。”

    “还有着年轻人特有的叛逆，哪怕我是一位国王，也无法阻止自己孩子的叛逆期，所以，我需要别人来帮忙。”

    “一个不会因为斯芬森身份而放不开手脚的人。”

    艾坦丁六世好像是自言自语，又好像是倾述。

    “蛇派猎魔人是一个好人选。”

    在国王陛下话语停顿的那一刻，蒙特恰到好处的说着。

    “当然。”

    “不论是蛇派，还是狼派。”

    “他们都是十分好的人选。”

    艾坦丁六世笑了起来，脸上松弛的肉，一抖一抖的。

    知道一些隐秘的蒙特则是将头垂得更低了。

    知道的多并不一定是好事。

    至少在艾坦丁六世这里是这样的。

    ‘黑灾’是北陆、南方的一次大洗牌。

    其中覆灭的势力不知凡几。

    最为有名的就是‘狼派’猎魔人了，甚至，所有人都认为，猎魔人成为了过去式，如果不是‘蛇派’重新出现的话。

    一切都会盖棺定论！

    可出现了……

    那就需要重新估计了。

    不同于那些可以用利益来驱使的人、势力，猎魔人这种只凭内心准则行事，顽固的如同石头一样的家伙们一旦发现了‘黑灾’的内情，恐怕……会不死不休吧？

    蒙特心底带着这样的猜测，低下头的面容上带着一丝哀叹。

    他不希望成为猎魔人的对手。

    因为，他可是深知那些家伙的可怕。

    面对怪物时，他们是最好的战士。

    可面对敌人时，他们又是最好的刺客。

    没有骑士的荣誉感，这些人为了干掉敌人可是什么都干得出来的，一想到以后可能在睡梦中，就丢掉脑袋，蒙特的脖颈都忍不住的绷紧了。

    至于劝说眼前的国王？

    还是算了吧。

    被猎魔人杀死，还是之后死亡。

    劝说艾坦丁六世，恐怕当下就得死。

    更何况……

    已经来不及了。

    斯芬森.艾坦丁一定会对那位蛇派猎魔人出手的。

    这是眼前国王陛下的安排。

    之后？

    自然是早就准备的密探们一拥而上，不会发生战斗，只是质问——再一个表现出极强实力的猎魔人面前，动武是最为不明智的。

    可猎魔人在不危及自身的前提下，不会对普通人出手的特点，就注定了这次是艾坦丁六世的胜利。

    被‘控制’的蛇派猎魔人。

    必然会引来更多的猎魔人。

    有蛇派，也有狼派。

    这些人在了解到‘事情的经过’后，一定会表示‘歉意’，特别是艾坦丁六世表现出了‘谦虚’‘大度’后。

    这就是他的国王陛下想要的效果。

    一个小小的‘冲突’，自己的儿子只是被打一顿，就能够将猎魔人绑上自己的战车，实在是太值得了。

    更何况，不单单是蛇派猎魔人。

    还有‘迷雾’教会！

    这个展现出了自己实力的教会，也是他的这位陛下想要拉拢的。

    当然了，也包括那位新任的西卡城领主。

    甚至，蒙特可以肯定，他的这位陛下一定在最恰当的时候抛出‘黑灾’的真凶！

    到时候……

    想到了什么的蒙特，额头上开始冒出了细密的汗珠。

    汗水流入到眼中，火辣辣的刺痛。

    可蒙特却是一点都不敢擦拭。

    他就这么低着头，等待着艾坦丁六世开口。

    所幸的是，等待的时间并不长，这位国王陛下就再次说道。

    “‘静夜秘修会’的人入城了吗？”

    “十四位议员的代表，已经在中午过后全部入城了！”

    “他们现在都已经进入了‘静夜镇’”

    蒙特再次汇报着。

    “静夜镇！”

    微不可查的冷哼声从艾坦丁六世的鼻中响起。

    对于一位国王来说，还有什么是在自己的地盘上，被人建造出城中城，而自己却不能够插手更糟心的事吗？

    自然是有两个这样的城中城。

    艾坦丁六世靠在高背椅子中，他头顶的王冠没有任何的晃动，那满是血丝的眼睛已经紧紧的盯着某个方向了。

    蒙特没有抬头，但是他知道这个时候他的陛下正在看什么。

    事实上，很多人都知道这位国王陛下真正愤怒、忌惮的是什么。

    ‘战神’！

    一个和艾坦丁密不可分的存在。

    在某个时期，甚至是左右整个王国。

    虽然在‘黑灾’后大不如前了，但依旧令他的这位国王陛下如鲠在喉。

    “南方呢？”

    艾坦丁六世收敛了情绪，平静的问道。

    “我们的造船厂已经马力全开，当夏日来临的时候，我们的战船就能够布满整个契卡湾！”

    蒙特的声音不由自主的拔高了一分。

    他十分激动，哪怕是再怎么掩饰也难掩这样的激动。

    做为艾坦丁六世的臣子，他一直十分惧怕这位国王陛下，却也敬佩着这位国王陛下，他深知如果这位陛下的计划成功的话，那整个艾坦丁的局面将会彻底的改变。

    沉暮的王国必然焕发出新的生机。

    艾坦丁六世的功绩也将会直追那位一世陛下。

    “夏日、夏日。”

    艾坦丁六世轻声念叨着。

    然后，这位国王陛下站了起来。

    面容苍老的艾坦丁六世，拥有着北陆人高大、健壮的身材，时间在这位国王的脸上留下了诸多的痕迹，但在身体上却没有。

    不去看面容的话，谁也不会将这具身体当做是一个老人。

    只会认为这是一个壮年人。

    还是十分强壮的那种。

    他迈着步子走到了书架前，抬手拿起了那艘帆船模型。

    这是由王宫中的巧匠制成的。

    不仅大小比例准确，风帆、缆绳、舱门、火炮都和真的船只上一样，就如同是完美的缩小后，放到了上面一样。

    艾坦丁六世的指尖摸过那些火炮，他满是血丝的眼中，带着狰狞的期待。

    那是征服者才有的目光。

    更是胜利者习惯的目光。

    “那些家伙有什么反应吗？”

    沉浸在脑海中幻想的艾坦丁六世貌似随口问道。

    “他们尝试拉拢‘迷雾’教会。”

    “但是派出去的人失败了。”

    “之前他们也尝试接触猎魔人，还没有靠近就被我们的暗子除掉了。”

    蒙特单膝跪在那，微微抬起头，看着自己陛下的背影详细的说道，语气中带着意思轻蔑。

    对于那些守旧派，他知道该用什么样的态度。

    他也认为那些守旧派值得他用这样的态度。

    一群草包！

    或许其中有着一些令人警惕、敬佩的人物。

    但，大部分的都是成事不足败事有余的草包！

    想想今天那个拉拢‘迷雾’教会的人吧。

    真的把自己当做是大人物去施舍吗？

    连自己的定位都搞不清楚，就想要去谈合作，真把自己当成了传记小说中的主角了吗？

    如果我有这样的资源，我早就……

    想到了这，蒙特快速打住了自己发散的思维。

    他静静等待艾坦丁六世的下一步吩咐。

    他很清楚，在夏日到来前，守旧派必须被解决。

    不然这位陛下是不放心出征的！

    而就在这时——

    叮铃铃！

    小会议室内的一个铃铛突然从书桌后响了起来。

    蒙特愕然的看向了那里。

    他从不知道在那里竟然还有一个铃铛。

    不过，在看到艾坦丁六世略微变化的面容后，他就明白了这个铃铛的重要性。

    或者说，这样铃铛的存在，才是正常的。

    眼前的这位陛下，总喜欢未雨绸缪和警惕任何危险。

    艾坦丁六世快步返回了书桌，他拉动了一下暗中的把手，那个铃铛立刻停止了响动。

    “发生了什么事？”

    艾坦丁六世沉声问道。

    比之普通的时候，这样的沉声更加富有威严与压迫。

    至少，暗中的那个声音颤抖起来。

    “斯、斯……”

    结结巴巴的话语，加上颤抖的声音，语句变得极为不完整。

    艾坦丁六世眉头一皱。

    罕有的，这位国王陛下心中升起了一丝不妙的感觉。

    “究竟发生了什么？”

    压下了心中的不妙感，艾坦丁六世强调的问道。

    “是斯芬森殿下！”

    “斯芬森殿下被、被‘蛇派’猎魔人踢死了！”

    声音清晰的传来。

    扑通！

    跪在那的蒙特，直接瘫软在地。

    此刻，在这位近臣的脑海中，只剩下了一句话——

    完蛋了！