    “那他们拿的是什么兵器？”

    李简问。

    “一些普通的兵器，跟我们的没法相比，甚至还有一些拿锄头镰刀的。”

    “那他们用什么将士兵们的手脚，以及武器给打断的？”

    李简感觉不可思议。

    薛万彻苦笑道：“用他们的力气。”

    “力气？这么说，突厥反叛军各个都力大无穷？”

    “没错！他们随便拿出来一个人，都能够一拳将敌人的手臂打断！”

    薛万彻给出很肯定的答案。

    “这不可能！”

    李简听完之后，第一反应就是不相信。

    因为，想要一拳将一个人的胳膊或者腿直接打骨折甚至打断，这需要极大的力气，一般来说，一万个人里边也难以找出一个来。

    当然如果经过训练的话，或许也可以办到这一点。

    但那种人物，一般都可以被称之为特种兵一般的体魄了，而在后世，就算身处于那种科技时代，特种兵的数量也不怎么多。

    更不用说现在身在古代了。

    因此，如果说那群突厥反叛军之中的成员，各个都如特种兵一样的话，那李简却断然不可能相信。

    “帝王，我们所说的一切，全都是我们亲眼所见，不然的话，我们岂敢在帝王面前说出这等离奇的话来？”

    李孝恭说这些的时候，眼中还带着一抹震撼：“那伙突厥反叛军，已经不能被称之为普通人，他们就像一群野兽！饿了半个月的野兽！与我们战斗时候，眼睛都血红血红的。”

    “眼睛血红血红的？”

    当听到这句话的时候，李简不禁一愣，他怎么有一种嗑药的感觉？在那种末日电影里边，嗑药之后获得狂化力量的场景，不计其数。

    他们的眼睛也都会出现一定程度的变化。

    “回头我亲自看看。”

    但这种事情毕竟太过离奇，也不能直接就做出决断。

    现在身在古代，应该不可能出现那种药物。

    连他都制作不出来，那些人怎么可能？

    “帝王的意思是，现在要亲自去会会那些突厥反叛军？”

    李孝恭试探性的问道。

    李简摇摇头：“现在还有这么多的伤兵需要处理，哪来的时间？回头再说吧，反正现在身处于突厥境内，早晚都得面对突厥反叛军。”

    “遵旨。”

    李孝恭赶忙道。

    而薛万彻则道：“帝王，你医术高超，在治疗这些伤兵的事情上，能否想出什么好办法来？”

    “是啊，帝王，以你的医术，一旦出手的话，肯定能够解决这桩燃眉之急！”

    李孝恭眼前一亮，他差点忘记李简那艳绝天下的医术了。

    要知道，现在龙国境内的大夫，都称李简为当世第一神医，远超华佗扁鹊的存在呢！

    闻言，李简不禁陷入沉思中。

    这次过来突然接触到这么多的伤兵，确实远远超出他的预料。

    所以来的时候，也并未带来什么药物。

    眼下如果不将这些人带回长安的话，治疗起来确实麻烦，毕竟各个都断胳膊断腿，岂有那么好处理？

    “现在只能先直接动用接骨手术了，先将骨折部位的那些骨头接起来再说。”

    李简道：“等到接起来之后，在用木板固定，内服草药养元补气，这样一来，不出几天功夫，应该能够彻底疗养好。”

    “接骨手术？”

    李孝恭一脸疑惑：“接骨手术怎么做？”

    “这个跟你没有什么关系，是那些军医才需要懂得的事情。”

    李简解释了一下，接着吩咐道：“把那些军医全都召集在一起，我现在就教他们如何进行接骨手术，不然的话，光靠我一个人的力量，很难将所有的伤兵都给一一治好！”

    “好的。”

    薛万彻李孝恭立刻安排人去做这件事去了。

    没多久，众多的军医便纷纷来到了李简身边，在大概打了几声招呼，告诉他们现在的情况之后，李简随之就向他们演示接骨手术。

    不过现在此地的环境实在有些简陋，没有许多的必备工具，所以李简也只能用最粗糙的方法来进行手术。

    但这样一来，难度也就稍稍降低了一些，使得这些军医们都能够尽快掌握。

    很快，在用麻醉剂让士兵沉睡过去之后，一个完整的接骨手术，就在李简的手里迅速完成了。

    这时候，当士兵缓缓从麻醉剂的状态中醒来之后，除开依旧略显虚弱，使不上什么力气之外，他身上的痛感明显减轻了许多，不再像之前那样一直发出惨叫声。

    “你们都看懂了吧？现在这名士兵的身体就不存在什么问题了，等到他修养好之后，就能够重新上战场了。”

    李简擦去手上的鲜血，对着周围的那些军医说道。

    “不愧是帝王，果然厉害！”

    军医们还没有从刚刚的震撼之中恢复过来。

    以他们现有的医术水准，自然不明白什么叫做接骨手术。

    刚刚李简给他们演示的接骨手术，过程之精妙，医术之高超，无疑刷新了他们的三观，使得他们现在简直都想给李简跪下了！

    太神奇！

    “行了，现在不需要你们阿谀奉承，只要求你们尽快掌握接骨手术，然后去给那些病患治疗。”

    李简道：“而且你们应该知道，我们这些做大夫的，绝对不能不懂装懂，不然在手术过程中，但凡出现一丁点问题，可能都会直接夺走一条生命！”

    “这个责任，你们承担得起？”

    “承担不起。”

    军医们纷纷摇头。

    “所以现在都掌握了吗？”

    李简又问。

    “帝王，你的接骨手术太过复杂，我等以前闻所未闻见所未见，刚刚那么一例手术，可能还无法准确掌握，能不能再多做几例，让我们能够更加深入的学习学习？”

    有几个军医小心翼翼的询问道。

    李简点头：“当然可以，只要能够将你们教会，我今日做一整天都没问题，但，你们一定要好好看，好好学，但凡敢敷衍本帝的，应该知道自己会付出怎样的后果。”

    “我等知道。”

    军医们忙不迭的点头答应。

    因为，给他们一百个胆子也不敢敷衍李简啊！

