    而另一边。

    京城大学教务办公楼里，

    方小然坐在沙发上，看着眼前这个漂亮清冷、但是好像是自己学校老师的冰山美人，手中一份又一份展示给自己的，盖着公章的文件，

    有些愣住了的无法相信。

    就在半个小时前，她还在门前惊疑着和自己通话的人竟然是在京城大学里的教授，而不是哪里来的可疑分子。

    “这样的话，你是否可疑相信，我说的话没有骗你了呢？”

    方小然对面，一身职业办公装尽显性感冰冷的姬凌烟看着她问道。

    可方小然还是很难相信的深吸了口气，咬了一下嘴唇，然后镇定的再次开口，却掩盖不住难以相信。

    “你是说，我g...方然他真的被你们录用成为了国家特殊机关内部人员？”

    “嗯，没错，但是出于保密原因，很抱歉，我不能跟你透露任何有关信息，不过这些出具的证明应该足够证实我的话并没有骗你。”

    听着她的话，方小然看着茶几上各式各样的文件，从方然以交换生名义来到京城大学到人事档案的调动一应俱全，根本不像是作假的样子。

    “我相信你没有骗我，毕竟京城大学不会让一个骗子进来当老师。”

    心里告诉自己冷静下来，方小然恢复了一如既往的平静对视着姬凌烟说道。

    “老师的这个身份，不过也是为了在尽可能近的范围之内为他们提供帮助，纠正你刚才一个语病，并不是我们录用了他，严格来讲，我并不算那个机构里的成员。”

    姬凌烟看着眼前这个冷静的让她有些欣赏的女生，轻笑了一下说道。

    然后果不其然，在听到这句话的时候，方小然楞了一下，像是想到了更多的东西，她清澈的眸光荡起了涟漪，还是忍不住问道：

    “所以，他到底是因为什么才会被国家机关突然录用？”

    “抱歉，这个属于机密，我不能回答你。”

    方小然微微手指抓紧，从一进门开始，眼前的这个明显漂亮的超乎寻常的女性就一直掌控着话题，任凭自己怎么尝试，她都没有露出一丁点的破绽。

    完美无缺的回答了自己一部分的疑问，证明了她想证明的东西的同时，规避了所有核心的东西。

    交谈技巧的差距么...

    方小然有些不甘心的想到，然后又看了一眼姬凌烟，

    认识着这样的人，方然他到底是在干什么...

    “要再来杯茶么？”

    姬凌烟对着她点头问道，

    而听着这隐含着‘结束话题，我不会回答，以及送客’之类意思的话语，方小然缓缓摇了摇头，然后也不在继续追问的直接抱着自己的资料起身。

    “不用了，谢谢您。”

    “不客气，有关他的任何问题，你都可以来找我，还有一点就是...”

    姬凌烟也是起身，穿着黑色职业装的她高挑性感，让方小然感觉到了一股很是强烈的差距感。

    “虽然是出于个人看法，但是我并不建议你把方然的现状告诉他的父母。”

    看着眼前这个纤细的美人，方小然从这句话中似乎察觉到了什么的皱眉问道：

    “为什么？你们难道不能派人去和方叔方姨说明么？”

    “关于这点，有些小小的麻烦，总之在你这么做之前，最好还是征求一下方然本人的同意。”

    姬凌烟心中有些无奈，她自然不能告诉方小然，所有夜局派去北方那个小城的人手全都莫名其妙的说自己撞到了鬼，丢了魂一样的陷入了混乱，最后只能撤回。

    “我会和他商量的。”

    方小然平静的淡淡说道，然后礼貌的点头示意，离开了姬凌烟的办公室。

    在姬凌烟的门外，方小然低头沉默，不知道在想着什么想了好一会时间，然后抬起头，做好了决定，朝着离方然所在的出租屋比较近的出口走去。

    而屋内看着她离去，姬凌烟坐回办公桌后面，看着自己办公桌上，从公安的人员档案中找到加上一部分电话咨询调查，最后发给自己的有关方小然的资料。

    -【姓名-方小然】-

    .....

    -【......父亲是东北边境地区特勤部队第四小队的退伍军人，母亲是小学语文老师，幼时母亲曾患重病，经过数年医治最终还是未能痊愈最终去世，方小然在父亲一人的抚养下长大......】-

    -【......因为年轻时其父亲在一次偶然的机会和方然的父亲相识，加上相同姓氏的原因，后按照的当地习俗结成拜把子兄弟，两家关系一直相当亲近......】-

    -【......是与方然从小一起长大的青梅竹马，两家在他们出生时据说还订下过娃娃亲，不过从街坊邻居的口中得知，两人更像是兄妹......】-

    .....

    翻了翻下面的，姬凌烟看到的就更多是方小然在高中优异的学习成绩，以及最后成功考上京城大学的资料介绍，有关她小时候的说明并不是很多。

    “真是聪明的女孩...”

    想着刚才方小然从进门之后的所有并不像一个大学生的成熟表现，姬凌烟略微感慨的笑笑，然后惯例的启动电脑，开始处理其他工作，

    但是这时，姬凌烟看到自己电话突然亮起，上面显示着潜龙小队徐铮的名字，她略微意外的接起来，仍旧是沉稳可靠的男性声音。

    “凌烟女士，不好意思，突然的给你打电话。”

    “没事，不过徐铮队长你找我有什么事么？”

    姬凌烟有些疑惑不解徐铮为什么突然给她打电话。

    “那个，凌烟女士，你应该知道我因为上个月的事情，我被上级以处罚的形式派到京城大学负责军训的事吧。”

    电话里，徐铮的声音仍旧沉稳冷静，但是不知道为何姬凌烟从中听出一些无奈。

    “嗯，略有耳闻，不过，这和徐铮队长你要说的事有关系么？”

    办公桌后面，一身性感黑色职业装的冰山美人仍旧不解的问道，然后她听到电话对面，那个堪称铁血兵王不知被多少汉子崇拜的男人略微无奈叹气的开口：

    “那个关于方然小兄弟他最近半个月天天在军训场地旁边躲着学校安保人员偷水卖刨冰的事情，在今天他飙着电动车从全校新生面前飞过去之后，我已经压不住了，关于保卫处那边的投诉你能处理一下么？”

    姬凌烟：“......”

    等等，什么，你在说什么？？

    卖...卖....卖刨冰.....？