    第201章  遭遇   

    王威也不知道自己到底逛了多久，只觉得自己的肚子空空如也，这才勉为其难的来到了一个馄饨店。

    

    “老板来一碗馄饨！”

    

    话音刚落下，一碗馄饨便扎扎实实的放在了他的面前。

    

    王威这个时候早就已经饥肠辘辘了，也顾不得这个馄饨有多么的烫，一勺一勺的狼吞虎咽了起来。

    

    “滚滚滚！这也不知道哪里的臭乞丐来到这个地方做什么，赶紧给我滚开！”

    

    门口处不知何时来了一个体型微胖浑身泛着臭味的人，脸上也不知道沾染了什么东西，臭气熏天的，衣服也是破破烂烂的，支支吾吾却又说不出话来。

    

    这种乞丐在这个地方很少见，且这种穷乡僻壤的地方，许多乞丐要真没钱只得往远处跑，不可能来到这种穷乡僻壤的地方。

    

    因为刚才掌柜的那一番恶言相向，反而让王威引起了注意，于是特意看向了那个乞丐。

    

    那乞丐似乎也觉察到了，王威的反应，于是边风一样的拨开，眼前的掌柜又要冲进来。

    

    “嘿！你个臭乞丐！竟然还来劲了！”

    

    这个掌柜的也可不是什么好惹的人，因为刚才胖子突然之间来了性使得，他没注意，于是让他钻了空子，而这一次却没有轻而易举的放过。

    

    快步的走上前去，伸手一拽又加上脚用力一踹。

    

    刚才遇到闯进来的那个胖子咣当一声，直接重重的摔在了门外面，惹得周边的那些人一阵哄笑。

    

    而此时那乞丐也哆哆嗦嗦的拿出了手机，这手机这时让王威十分眼熟。

    

    心头一紧，也顾不得眼前的这些个馄饨，匆匆的走上前去。

    

    “哟，这乞丐这么惨，竟然还有这么有钱的玩意儿，恐怕是从哪偷的？

    拿来吧你！”

    

    掌柜的毫不留情地伸手把那乞丐手中的手机给抢了过来，这个膝盖一下子疯狂了起来，各种疯狂的抢夺。

    

    王威走上前去，轻而易举的把手机抢了过来，定眼一看，这个手机根本就是王胖子。

    

    于是再仔细瞧一瞧眼前的这个人，仔仔细细的看了看，只是比王胖子稍微瘦一些。

    

    “掌柜的麻烦打盆水来！”

    

    刚才正准备好好的戏弄一番的掌柜，听到了王威的这一句话，自然也不敢怠慢，只得老老实实的去搞了一盆水。

    

    王威走上前去，摸了一把水的脸也擦得干干净净，仔细一瞧这人并不是旁人，就是王胖子。

    

    王威心头一紧，整个眼眶微红，根本就没有想到王胖子竟然也有今天。

    

    “胖子！你到底遇到了什么事？

    我妈呢？

    我妈到哪里去了？”

    

    王胖子似乎受到了一丝惊讶，于是整个人便开始疯狂的嚎叫，眸子里多了一丝惊恐。

    

    没多久就开始大吼大叫。

    丝毫没有先前的那般模样，这更是让王威吓了一跳，见她准备离开王威，为了弄清楚事情的真相，只得伸手将他打晕。

    

    “你小子竟然比我还猛？”

    

    这个掌柜的根本就不明事理，也不知道王威为什么要把这个人打晕，以为是非常的厌恶，想要把他赶出这个地方，所以才会如此忍不住的夸了一句，但没成想却被王威狠狠的怒瞪了一眼。

    

    这个王胖子体型较重，要是换做一般人根本就没有办法把他扶起来。

    

    王威现在力大无穷，所以很快的就能够将人给拖了起来。

    

    因为自己上一次买车被人阻止，所以这一次他只能想办法叫了一辆三蹦子，带着他们两人回到村里头。

    

    王威费了一番力气，总算是把王胖子弄回到了屋里头，但是王胖子为什么变成这般模样，他根本就不知道，而且这也只不过才离家半天而已。

    

    王威趁着王胖子现在还昏迷之中给他把了把脉。

    看了看情况似乎有些紊乱。

    

    于是便给他扎了扎针。

    

    因为他之前没有办法开口说话，想必一定是喉咙处有什么东西卡住了，或者是其他的原因。

    

    王威伸手摸索着她的喉咙处办上之后果然在这喉咙处里面发现了异物。

    

    但是摸着这东西好像有菱有角，若是不小心给强行把他喉咙里的东西拿出来的话，很有可能会伤及声带，随即到时候也会无法开口说话。

    

    这到底是谁做出这样残忍的事情来，更是让王威非常的震惊，同时也非常的愤怒。

    

    过了许久之后，王胖子微微醒来，等他醒来的时候，已经清醒了很多，再次睁眼发现这个熟悉的地方不禁落泪。

    

    环顾四周，他并没有看到王威的痕迹，不禁有些害怕，匆匆忙忙的下了床之后便在院子里寻找。

    

    在这果园里头便找到了王威的痕迹，这才松了一口气。

    

    他走上前去张嘴刚想说话，却发现自己的喉咙处，有的东西根本没办法开口。

    

    “你已经醒来了？

    怎么样？

    还好吧？

    到底发生了什么事？”

    

    王威知道他现在根本就无法开口说话，于是把他拽进了屋里头，拿了一些笔和纸让他写下来。

    

    王胖子点了点头，赶紧写了一些他最近所发生的事情，原来张燕等人一出去没多久就被人给直接带走了。

    

    王胖子斜着斜着，突然之间停下了手，想起了一件事情，曼条斯理的从自己的衣服兜里找了半天才找到了一个皱皱的纸条。

    

    纸条上面清清楚楚的写着，如果要找人的话就直接去一个地方，而且带上剩余的60万。

    

    至于这到底是谁这么做的，王威看着纸条就已经彻底明白了。

    

    因为在这之前确实有一拨人想要来取80万，但只可惜只拿出了20万，所以没有讹诈成功，因此这一次便来强行。

    

    王威将眼前的这张纸条紧紧的握在了手心之中，但是眸子里多了一丝愤怒。

    

    只是没想到半天的时间，王胖子竟然有这样的遭遇，很难想象自己的母亲以及张燕会受到什么样的待遇。

    

    “胖仔放心，既然跟了我，我一定不会让你这样委屈下去的，我一定好好的想办法把你的这个喉咙里的东西取出来。”

    

    王胖子摇了摇头，似乎早已卸下了防备，也已经放弃，这手指了指着王威的手心。

    

    像是刻意的在告诉他赶紧救人。

    

    王威紧了紧拳头，似乎是心里头过意不去，仍然觉得要帮忙帮王胖子口中的东西拿出来。

    

    

