    上不得台盘儿的赵姨娘

    赵姨娘的人生哲学，是先立定了“这屋里的人都踩下我的头去了”的前提论调，然后再寻找论据没完没了地惹是生非，并且越惹事就越生气，也越坐实了全世界都在欺负她的疑似表象。

    但是实际上，全文八十回，除了凤姐对她要么视而不见要么威言厉色外，真是没什么人敢明着欺负她，即连宝黛钗等人见了她也都是客客气气，赶紧起身问礼的。她是贾政之妾，又生了探春、贾环这一双儿女，辈份原高，功劳又大，且似乎很得贾政之宠，地位更在平儿、袭人一干人之上，只是没有管事权而已。但能安分守己，自己尊重一点，断不至落得跟小丫头一般狼狈。

    赵姨娘母子在书中第一次正面出场乃在第二十回《王熙凤正言弹妒意》，贾环因与莺儿赌骰子输了，就哭起来，发出人物的第一句台词：“我拿什么比宝玉呢？你们怕他，都和他好，都欺负我不是太太养的。”

    ——真是不通之至！委琐之至！人家到底是怕宝玉呢还是喜欢宝玉？这个他不想考虑，他只是先认定了人人都在欺负他轻视他，因为他不是正出。先抱定这个“受害者”的立场，再摆出一副自暴自弃的无赖相，无理对抗——这种人在今天也很多，是典型的被害妄想症，以此来逃避自强自立——泥鳅滚在烂泥里虽然不堪，只要有吃喝，总比鲤鱼跳龙门来得省力，何况还有个现成儿的“你们欺负我不曾生为鲤鱼”的充分理由。

    这般口角观念自是深得乃母真传，耳濡目染学来的。所以贾环回房后，仍是一脸受气相，赵姨娘未免问起缘故。这问也问得奇怪，不是说“你怎么了？”而是张嘴就问：“又是那里垫了踹窝来了？”这便是赵姨娘在书中的第一句开场白了。

    ——这好算“知子莫若母”呢，还是“丑人多作怪”？怎么知道儿子不高兴就一定是“垫了踹窝”？

    真是一句话说明两件事：一是贾环向来多事，自取其辱，所以其母见怪不怪；二是赵姨娘更是多事之人，非但不知教导，还喜欢火上浇油，惯以挤兑儿子来挑是生非，且张嘴便骂：“谁叫你上高台盘去了？下流没脸的东西！那里顽不得？谁叫你跑了去讨没意思！”

    把自己儿子定位成了“下流没脸的东西”，那还争什么脸面志气呢？且贾环好歹也算主子，如何就“下流”了？又因何而“没脸”？想来赵姨娘的理论也是：因为我是姨娘，我自己是下流没脸之人，你是我儿子，当然也下流没脸。我这个当娘的没资格去找正主儿小姐顽去，你倒想上高台盘儿了？呸，也不看看是谁的种儿？

    这并不是诋毁她。事实上赵姨娘后来每每给探春难堪，凭借的就是“你是我肠子里爬出来的”，把自己的不争气强加在两个儿女头上，也摁着他们不许出头，然后再理直气壮地哭诉母子三人不得重视，似乎只有这样才可以掩饰自己的卑微。

    凤姐是最了解她这种心理的，也是最瞧不上的，因此从窗外经过听见，便正言厉色，给了她好大一番教训：“环兄弟小孩子家，一半点儿错了，你只教导他，说这些淡话作什么！凭他怎么去，还有太太老爷管他呢，就大口啐他！他现是主子，不好了，横竖有教导他的人，与你什么相干！”

    这番话搁在现在来听来很刺耳：人家是亲母子，骂儿子两句又怎么了，就是打也打得，轮不到外人插嘴，怎么是不相干呢？明明跟你不相干才是。

    然而彼时有彼时的规矩门风，阶级礼数：母亲是妾侍，虽然辈份高，身份上仍是奴才；但是她生的儿女因为是同老爷生的，所以是主子，吃奶妈的奶，听师长的教，由丫鬟婆子们服侍长大，除了血缘关系外，同生母已是主仆有别。所以回目里才会说凤姐是“正言弹妒意”，可见这一番大道理才是正经礼数。

    但这也正是赵姨娘最恨的道理，也是制造了她矛盾心理的根本原因：一方面因为她明知自己身份卑微，所以非要同袭人等争个高低；另一方面她自己当不成主子，便也不愿意看到亲生儿女得势，因为怕他们瞧不起自己，所以巴不得他们和自己一样卑微才好，所以探春当家时，她几次三番当众给她没脸，一是提醒众人自己可是三姑娘的亲妈，二是连亲生女儿也要妒恨，不能忍受这种“主仆有别”的大家礼数。

    搁在今天，可以说赵姨娘有反抗精神，有叛逆性格，不在沉默中灭亡就在压迫中暴发；但是搁在古时的荣国府里，赵姨娘的言行就是标准的庸人自扰，不知进退，固而第五十五回《辱亲女愚妾争闲气》，清楚地给她定位“愚妾”，而注明了她所争的乃是“闲气”。

    值得思索的是，那凤姐教训赵姨娘母子时，左一句“狐媚子霸道的”，后一句“下流狐媚子”，且说“自己不尊重，要往下流走，安着坏心，还只管怨人家偏心。”——这都说得是谁呢？

    凤姐是王夫人的外甥女，言行口角代表的乃是王夫人，这赵姨娘是贾政的侍妾，凤姐对之只能有两种态度：要么看贾政的面子敬重其妾，好歹也是长辈么；要么站在王夫人立场深恶其为人，得着机会就要踩两脚，因为要替姑妈出气。

    ——很显然，凤姐采取的是后一种态度。那就可想而知，王夫人素日有多么厌恶赵氏。

    第二十五回贾环故意推灯油烫了宝玉，王夫人曾经特地叫了赵姨娘来骂：“养出这样黑心不知道理下流种子来，也不管管！几番几次我都不理论，你们得了意了，越发上来了！”可见厌恨不是一日两日。

    那么这仇是怎么结下的呢？

    这就要从赵姨娘如何嫁给贾政说起了。从书中赵姨娘的言行来看，这个人横看竖看都是不受人待见的，纵使有人觉得她可怜，大概也没什么人觉得她可爱吧？但是这么一个人，居然却可以做了堂堂荣国府二老爷贾政的爱妾，还为他生下一儿一女。

    贾政怎么就会娶了这么一个妾呢？这先要考虑一下贾家妾侍的来源，通常不外乎“内外”两种途径。

    先说外因。第一是外面买来的，比如香菱之于薛蟠，嫣红之于贾赦；第二是官宦人家的互相赠送，古时奴隶也可以当作财物来送礼，亦为常事。但是从赵姨娘的兄弟赵国基跟贾环上学，她的侄子钱槐一家也都是贾府奴才来看，她应是贾府的家生奴才，也就是内因。

    而奴才跟了主子，又有三种可能。第一是兴儿说的：“我们家的规矩，凡爷们大了，未娶亲之先都先放两个人伏侍的。”如袭人之于宝玉。不过替爷们性启蒙的丫鬟通常都比爷的年龄要大，比如袭人就比宝玉大了两三岁，比黛玉更大。而探春的年龄比宝玉还小，比贾珠、元春自然更小得多，可见赵姨娘的年龄不可能比王夫人大，所以不会是王夫人进门前就在贾政房中的。

    第二种可能是父母赏赐，比如秋桐之于贾琏。那赵姨娘从哪方面看都不可能是贾母挑中的，所以要赏给贾政，也只能是死去的老太爷贾代善的主意。不过代善要赏人给儿子，未必不过问夫人的意见，贾母会同意吗？

    第三种是夫人的陪房丫头。比如平儿之于贾琏，宝蟾之于薛蟠，中山狼孙绍祖将迎春丫鬟尽行淫遍，连宝玉都对紫鹃说“若共你多情小姐同鸳帐，怎舍得叫你叠被铺床？”但陪房没理由连兄弟侄子都带来，且陪送的丫头都是小姐心腹，从王赵的言行看来，实在不像有深厚情谊的样子。虽然探春提到赵国基时，曾说过“他是太太的奴才”，但那只是泛泛而言，因为探春是女儿，奉王夫人的命来管家，总不能说“他是老爷的奴才，我办得好，他领老爷的恩去”吧。

    第四种可能则简单了，是贾政自己挑中的。古时候三妻四妾是常理，王夫人贤也好妒也好，都不能禁止丈夫娶妾，连王熙凤出了名的醋缸，也不得不把平儿许了贾琏来充脸面，何况王夫人？王夫人先后生下三个儿女，当她怀孕不能服侍丈夫时，又或是死了长子后多年不育、不得不为子嗣着想时，都会主动或被动为贾政选妾。而贾政可能自己提出要娶赵姨娘为妾，王夫人为着贤良名声，便不愿意也只得应承。邢夫人待贾赦固然百依百顺，肯舍了老脸来贾母面前求鸳鸯；王夫人又怎能拒绝丈夫的要求，忤逆夫意呢？

    综上所述，我猜测赵姨娘会成为贾政之妾最可能的原因就是：趁着王夫人顾不到的时候，比如贾珠过世之后，王夫人可能大病一场，而赵姨娘就趁这时机私情勾引，妆狐媚子，引诱了贾政，做成事实；待贾母、王夫人收拾了痛失珠儿的心情之后，考虑贾政竟然无子，必定首先要考虑的就是为其纳妾，而贾政也就主动提出要娶赵姨娘；当此时，或许贾母王夫人尚未深知赵姨娘为人德行，又或是明明知道也不好驳回贾政的面子，只得同意，但是之后却怎么也不会喜欢了。

    这猜测成立与否，我们后文再看。

    镜中的麝月

    王夫人曾经说过：“宝玉房里常见我的只有袭人麝月，这两个笨笨的倒好。”

    而袭人在晴雯被逐后，也曾自辩道：“太太只嫌他生的太好了，未免轻佻些。在太太是深知这样美人似的人必不安静，所以恨嫌他，像我们这粗粗笨笨的倒好。”

    但是后文证明，麝月非但不笨，而且口才相当之好。不过相貌，大抵就只是平平了。

    第二十回灯节夜“篦头”一段，是宝玉同麝月最缠绵的一场戏，也是前八十回中二人惟一的亲热戏，更是麝月正面出场的第一场重头戏。

    书中说宝玉回房时，见袭人朦朦睡去，晴雯、绮霰、秋纹、碧痕都寻热闹耍戏去了，独见麝月一个人在外间房里灯下抹骨牌。此时宝玉欲睡嫌早，既然麝月在此，正该做伴玩笑才是，却是问他怎不同别人玩去，及麝月答说“没有钱。”便又说：“床底下堆着那么些，还不够你输的？”

    麝月道：“都顽去了，这屋里交给谁呢？那一个又病了。满屋里上头是灯，地下是火。那些老妈妈子们，老天拔地，伏侍一天，也该叫他们歇歇，小丫头子们也是伏侍了一天，这会子还不叫他们顽顽去。所以让他们都去罢，我在这里看着。”

    宝玉听了这话，公然又是一个袭人。因笑道：“我在这里坐着，你放心去罢。”麝月道：“你既在这里，越发不用去了，咱们两个说话顽笑岂不好？”宝玉笑道：“咱两个作什么呢？怪没意思的，也罢了，早上你说头痒，这会子没什么事，我替你篦头罢。”麝月听了便道：“就是这样。”说着，将文具镜匣搬来，卸去钗钏，打开头发，宝玉拿了篦子替他一一的梳篦。只篦了三五下，只见晴雯忙忙走进来取钱。一见了他两个，便冷笑道：“哦，交杯盏还没吃，倒上头了！”宝玉笑道：“你来，我也替你篦一篦。”晴雯道：“我没那么大福。”说着，拿了钱，便摔帘子出去了。宝玉在麝月身后，麝月对镜，二人在镜内相视。宝玉便向镜内笑道：“满屋里就只是他磨牙。”麝月听说，忙向镜中摆手，宝玉会意。忽听唿一声帘子响，晴雯又跑进来问道：“我怎么磨牙了？咱们倒得说说。”麝月笑道：“你去你的罢，又来问人了。”晴雯笑道：“你又护着。你们那瞒神弄鬼的，我都知道。等我捞回本儿来再说话。”说着，一径出去了。这里宝玉通了头，命麝月悄悄的伏侍他睡下，不肯惊动袭人。

    这一段写得风光旖旎，但是宝玉表现实在奇怪，三番四次只是催麝月出去玩，当麝月说你来了我们两个说会儿话吧，宝玉又道：“咱两个作什么呢，怪没意思的。”可见对麝月一向无感，单独在一起时竟然无话可说，没意思。想来，这若是袭人与他单独相处会如何？换作晴雯又会如何？

    由此可见，那麝月虽然心里明白，口才了得，相貌却称不上拔尖儿。但她最大的好处是守礼不争，体贴周到，而又不卑不亢。

    正如陈其泰《桐花阁评红楼梦》中所说：“写麝月自有麝月体段，不是袭人，亦不是晴雯，却兼有二人之才。”

    宝玉说她“公然又是一个袭人”，素知她与袭人最是亲厚；然而她与晴雯的关系也很不错。《红楼梦》人物画里关于晴雯的取材主要有两种：一是撕扇，二是补裘。前者喻其娇憨，后者赞其忠勇，都给人留下了极深刻的印象。然而我们可有留意到，这两个场面中，麝月都是最佳配角？

    晴雯撕扇时，是她经过其旁，叹了声“少作些孽罢”，宝玉抢了她的扇子拿给晴雯去撕，又让她把扇匣子搬出来让晴雯撕，麝月道：“我可不造这孽。他也没折了手，叫他自己搬去。”

    晴雯补裘，也是因她说了一句：“孔雀线现成的，但这里除了你，还有谁会界线？？”又帮着在一旁拈线，直到晴雯补完了，她还没有睡，帮着检查一遍，肯定说：“这就很好，若不留心，再看不出的。”

    只是，在画面中，却往往没有她的身影——麝月，竟是那么容易被忽略的一个人物。

    脂砚脂在此有一段很长的批语，泄露天机：

    “闲闲一段儿女口舌，却写麝月一人。袭人出嫁之后，宝玉、宝钗身边还有一人，虽不及袭人周到，亦可免微嫌小弊等患，方不负宝钗之为人也。故袭人出嫁后云‘好歹留着麝月’一语，宝玉便依从此话。”

    后一回宝玉因与袭人有隙，故意重用四儿，脂批又道：

    “宝玉有此世人莫忍为之毒，故后文方有‘悬崖撒手’一回。若他人得宝钗之妻、麝月之婢，岂能弃而为僧哉？此宝玉一生偏僻处。”

    从这两段批注中，我们明确地得知，在袭人另嫁、宝玉娶亲后，麝月仍然留在身边为婢，只可惜，那时候多半已不在大观园中了。

    原来柔情蜜意的金闺细事下，竟是暗藏玄机：宝玉替麝月篦头，且说要替晴雯也篦一篦，晴雯却道：“我没那么大福。”一语成谶，她果然是没这福份；而宝玉与麝月在镜内相视而笑，何等温馨动人，却终究是镜花水月罢了——她偏偏又叫作麝月。

    而宝玉的四季即景诗中又有“窗明麝月开宫镜，室霭檀云品御香”的句子，再次将麝月与镜子联系起来；后来宝玉做梦看见甄宝玉，醒来看见镜中自己的影子，又是借麝月之口点破：“怪道老太太常嘱咐说小人屋里不可多有镜子。小人魂不全，有镜子照多了，睡觉惊恐作胡梦。如今倒在大镜子那里安了一张床。有时放下镜套还好；往前去，天热困倦不定，那里想的到放他，比如方才就忘了。自然是先躺下照着影儿顽的，一时合上眼，自然是胡梦颠倒；不然如何得看着自己叫着自己的名字？不如明儿挪进床来是正经。”

    ——凡此种种，都写出了麝月与宝玉原是一场镜花缘。

    宝玉看了《南华经》后，偶然顿悟，曾续了一段文字，开篇便云：“焚花散麝”。又道是“彼钗、玉、花、麝者，皆张其罗而穴其隧，所以迷眩缠陷天下者也。”这里将麝月与宝钗、黛玉、袭人相提并论，俱为与自己有大情份之人。

    “开到荼蘼花事了。”群芳凋谢之时，惟有麝月还留在宝玉身边，终于等到自己独自开放的时刻。

    然而又怎样呢？春天，已经过去了。

