    什么叫暖香温玉啊？

    可惜玄女身上穿着的是甲胄，并非寻常仙衣，终究是少了几分柔软。

    东宫在凌霄宝殿的东侧，也算是一个不小的建筑群，是在父皇的监督之下亲手建设起来的，其中的一砖一瓦，一草一木，皆有自己的痕迹。

    “感觉如何，可舒缓了些？”

    被平放在床上之后，玄女关切之意溢于言表。

    “还没有谢过将军神药。”张扬说着就想要从床上坐起来，因为玄女离得近了一些，躺在床上的张扬的从下往上看时，竟不能真切的看到的对方的脸。

    再者说，玄女的师门秘药确实疗非常，再加上还有【圣道天机】之中的第四种神妙【九转造化符】增强药效，他现在的身体倍儿棒。

    主要还是老爹下手有分寸的啊，都是些皮外伤。

    “都是些皮外伤，吾有分寸的。”昊天对着来势汹汹的瑶池连忙解释道：“你是他娘，吾便不是他爹了么？我怎么可能真的伤了他？”

    在面对这样的瑶池时，昊天连朕都不自称了。

    “皮外伤？”瑶池的才不信他的鬼话，冷声道：“你当吾不知八九玄功之神妙，圣道金刚不坏之躯虽然未大成，但也不是寻常手段能伤...你自己说说，就你刚才那一剑，大罗之下的修士有几个能接住的？”

    昊天也有自己的道理，虽然面对这样的瑶池时确实有些发憷，但还是据理力争：“从另一个方面来说，这也是圣道修行有成，大罗之下也算是无敌手了，这难道不是值得高兴的事情么？”

    瑶池闻言稍稍一顿，觉着昊天说的有道理，但下一刻就把手来伸出去：“别躲！”

    正要后侧的昊天讪讪一笑，停在原地，心说：吾不跟你计较，先让你几分就是。

    总是要让瑶池发泄一些心中的郁结之气的，受苦的便是自己的老腰了。

    嘶——

    “够了，一圈就行了！”

    “不够！”

    “瑶池，你要太过分！”

    “嗯？”

    “师妹，吾错了——”

    修为是藏不住了。

    在自己拼尽全力抵御父皇的那一剑的时候，其实法力早已经溢出了太乙金仙的范畴。

    道。

    玄之又玄，众妙之门。

    有自己的父皇在侧，再加上八九玄功的加持，眼前诸多大道简直乱花渐欲迷人眼，尤其是八九玄功兼收并蓄，海岸百川。只其涉及到道的大道，就包括不限于变化之道、炼体之道、神魂之道、金丹大道、阴阳五行等等——

    可以说是包罗万象。

    神通，算是金仙以及太乙金仙的一个重要标识。

    神通往往就是大道的雏形，将神通修炼到极致，自然而然归附于道，从而修成大罗。

    因此自己的金仙之路非常顺畅，在修行八九玄功的诸多神通时，自己晋升太乙金仙也算是得是水到渠成，并无丝毫波澜。

    唯独到了眼下这个关键阶段，张扬停下停下了脚步。

    大罗与之前的境界完全不同，作为成道的关键的，张扬并不想草率的做出选择，昊天也非常支持他的想法，以张扬修炼八九玄功所掌握的神通，想要突破大罗其实并非什么难事儿。

    但...以后呢？

    昊天非常清楚八九玄功的上限在什么地方，大罗巅峰...然后斩三尸成为准圣，成为洪荒有数的大能之一。

    对于他们天庭来说，一门三准圣，圣人之下再无敌手...

    可就仅此而已么？

    且不说张扬心中如何作想，昊天自己也是不甘心的。

    父子二人在日常的修行中，提出了一个假设：以八九玄功作为修行之基日常修行，但晋升大罗的核心，要超脱于八九玄功所涉及之神通。

    想要以力证道，亦或是在混沌之中成就混元大罗金仙，八九玄功显然是不行的。

    不过八九玄功本就注重基础，在修行者天赋过人的基础上不断的夯实根基。神功九转体现在修行之上，便在每一个境界都“转修多次”，务必让每一个境界都达成极致完美的状态之后，再进行突破。

    九是极数，有些修行者可能在七转八转之后就会达瓶颈，从而自行突破，也有修行者可能在九转之后依旧还有余地，甚至可以能够进行第二轮九转重修。

    张扬的修为非常扎实，虽然出生时就是天仙的境界，但还是通过八九玄功，将天仙之前的境界全部重修了一遍，务必做到精益求精。

    这是父皇的提议，张扬附议。

    当时昊天还有些的意外，毕竟世间多为好高骛远之辈，却没想到自家儿子能够脚踏实地，这让他倍感欣慰。

    提前准备的劝解说辞，也全无用武之地...不过也好，少废些口舌。

    有心将圣道教导成才，昊天也是下了苦功夫的，甚至很多时候不得不将自己的父爱收敛起来，他也是第一次当爹...圣道刚出生时，也将其抱在怀中一刻也舍不得撒手。

    起初昊天也难以下狠的手，但看到圣道自身都全无畏惧，自己这个当爹的反而没有觉悟，便也只好狠下心来...后来，打着打着就习惯了。

    这些事情父子两个非常有默契的没有告诉瑶池，有时候见到瑶池因此发飙，父子两个对视时的心有灵犀，也觉着颇有趣意。

    .....

    “殿下身负重伤，不可妄动。”玄女见张扬想要起来，伸手轻按在他的肩膀上，虽然力道不大，但还是阻止了张扬起身。

    瑶姬与西王母相互对视了一眼，只觉着在房间中显得有些多余，两人颇有默契的一同起身，便出了房门。西王母还特意把房门给关上，回头再去看瑶姬时...却发现瑶池已经趴在了窗户边儿上。

    西王母忍住不笑，心说：这位天庭长公主，可真是生了一个爱玩的性子，若她有了驸马时，她的驸马可有的受了。

    “往边儿靠靠，给吾留个位置。”西王母传音道。

    瑶姬嘿嘿一笑，让出了半个身位，两位都是修行有成之仙，区区隐匿之法，自然是手到擒来。

    见长公主与西王母先后出了门，玄女顿时就觉着房中的气氛有些不对，连忙把手收回来，神情严肃道：“总之，好好休养。”

    “好好好，就听将军的。”

    “将军将军。”玄女闻言一恼：“听起来太别扭。”

    “那我该怎么办？”张扬一摊手，笑道：“你就是我父皇帐下九天神将了，我总不能还叫你姑娘吧？要不...仙子？”

    玄女还真就认真思索了一番，忽然眼前一亮，道：“有了，人前我称呼扬兄殿下，扬兄自然也称呼我为将军...私下里还是随意些好，师尊一向都叫我玄儿的...”

    玄女说着看向了太子殿下。

    “玄儿？听起来不像是个姑娘，却像是个小子。”

    玄女听这话也不恼，反而笑道：“哈哈，师尊也常说我多像个小子，不然如何会对兵法战阵一道最感兴趣？扬兄或许不知道，师尊当年收我为徒时，问我未来最想做的事情是什么，我说我想着穿着威风凛凛的铠甲，大红披风在身后随风飘扬，一声令下便是千军万马崩奔腾...”

    见都是自己在说，殿下在听，玄女反问了一句：“扬兄呢？”

    “我啊...我想让我父皇证道成圣。”

    “啊？这是为何？”玄女有些意外。

    “这样我就是货真价实的三界第一纨绔了，然后带上三五伴当，整日横向霸道，欺男霸女...如果被路过的行侠仗义之辈抓住，便指着他们的鼻子，趾高气扬的道，我爹是天帝！啧...”

    玄女顿时哭笑不得：“怎么能这样？”

