    京城。

    一处幽静的商务会所。

    “你呀！”

    “这次怎么这么冲动，那可是六十多亿人民币，一下子就投进去了，这下，咱们公司资金都得见底了。”

    “心疼！”

    “。。。”

    一个男子朝另一个碎碎念着。

    不过。

    其却是一笑，安静的喝着茶，好一会儿才开口。

    “直觉！”

    “这是一笔非常划算的投资，上风第二个投，定然会让一些资本心急，加快入场，领航会感谢我们的。”

    “菲斯进来，首先咱们就有了退出的可能，不像是之前，领航估值摆在那里却没有交易，十分的虚浮。”

    “其次。”

    “我很看好这家企业。”

    “与其用那几十亿去投资几十个公司，玩成功的概率事件，押宝领航，或许会是一个极其正确的决定。”

    “咱们拭目以待。”

    “。。。”

    听完，对面的人还能说啥，协议都签了。

    准备打钱吧！

    实在是心疼，上风今年估计再也没啥钱干别的了。

    。。。

    京城。

    哔哩哔哩。

    “领航牛批！”

    “不，应该是董事长牛，几百亿现金，太刺激了。”

    “嗯嗯！”

    “。。。”

    员工们兴奋异常，虽然这笔融资没有自家什么事，但董事长的公司越来越好，作为旗下产业也能沾光。

    渠道。

    资源。

    肯定是有所倾斜。

    就如待遇，现在也有提高，在采用第三方监管后，各项职级和补贴，也采用统一标准，整体好过之前。

    以为中的一些管理问题并未出现。

    适应后，发现十分不错。

    比如：不需要太巴结上级。

    比如：无需站队，在公司内部，任何玩山头都是不允许的。

    比如：赏罚分明，不存在尸位素餐，还拿着比你高的工资。

    比如......

    很多很多。

    渐渐。

    大家也喜欢上这样的方式，人际关系简单，做好本质工作就行，工资发放及时，各种补贴是业内前列。

    幸福！

    。。。

    自然。

    作为风口的中心，领航科技的员工们也十分兴奋。

    在此之前，外界认为自家董事长要价五百亿美元的行为是在狮子大开口。

    虽然知道有部分是带节奏的，背后可能有资本操作，但长久的没有一笔成交，终究是看着有一点担心。

    怕估值见底，怕董事长妥协。

    现在好了。

    有人投资。

    这表示五百亿美元的估值，并非狮子大开口，有人接受，就代表有这个价值，任何的质疑都得一边去。

    而且。

    这代表自家企业，坐稳了这个估值。

    意义巨大！

    “你们说，这笔钱公司会怎么花？”

    “还能咋花，当然是投资产业园。”

    “我觉得不对，产业园的资金，公司利润就能解决，之前就立项了，不大可能会改变使用资金的来源。”

    “。。。”

    好几百亿现金，也不知道董事长要怎么花。

    如果是产业园，公司利润就已经足够支撑，众人期待着，BOSS会如何花这笔钱。

    。。。

    看到这个消息。

    各个跟风的手机投资企业，再一次看得眼睛都快瞪出来。

    本以为领航作死，那么大的资金愣是不接受任何限制条款，肯定会被资本抛弃，大家心理平衡了一些。

    而现在。

    傻眼了。

    资本没有抛弃领航，相反，还有人傻钱多的，直接答应所有条件。

    这得脑子进了多少水的才会答应。

    靠！

    莫非，这才是拉投资的正确操作？

    啪！

    一巴掌，盖自己脸上。

    冷静。

    要真这么觉得，那才是脑子抽了。

    “这是什么公司，没听说过啊，不会被骗了吧。”一个个念叨着，希望这是假新闻。

    然而，事情并未向他们期待的方向发展。

    第二天。

    菲斯投资集团的负责人来到华夏，当场签署了融资协议。

    第三天。

    领航表示，五十亿美元现金.....到账！

    “。。。”

    集体石化，这也太效率了一点吧！

    那可是五十亿美元，不是五十块，这样的投资额，都以为会花上月余。

    现在你却告诉我：只三天。

    公布。

    签约。

    打钱。

    一气呵成，这是什么投资谈判进度？开了加速器吗？

    我......大佬还缺挂件不？

    。。。

    如此操作，也震撼着各个投资机构，菲斯进场，通过各自渠道，得知是板上钉钉，但你也太快了点吧。

    仿佛怕人跟你抢一样。

    没办法，只能快速说服董事会做决定。

    最终，一些投资机构的董事会松口了。

    ---投！

    天平倾斜的最大原因，还是菲斯入场，这么大一笔，即使在菲斯投资集团的历史上，也是极其少有的。

    下如此重注，显然，定是有一个理由支撑。

    因此，看着仅剩的百分之八的股份，下注！

    不多。

    一。

    一点五。

    二。

    按照各自实力，确定了上限，盘子太大，轻松拿出十亿美元的风投机构，全球范围内也是不那么多的。

    然而。

    一联系，得到的答复让人傻眼。

    “目前，总意向投资金额超过剩余股份，想要投资，三天后，请于领航科技总部，沟通股权融资事宜。”

    简言。

    股权不购卖，大家过来商量一下，怎么瓜分这百分之八。

    “。。。”

    一些投资机构都看裂了。

    事情发展得这么妖的吗？如此一来，怕不时还得抢喽？

    无语！

    这都叫什么事，几天前，只要开口肯定能买到。

    现在，晚了一步，想要买的话，还得和其他的投资机构竞争。

    投资体验太差了！

    我......那谁，快点订机票。

    。。。

    明山市。

    市委。

    庄玺一直关注着事态进展。

    震撼！

    百分之二十的股权，这要是完全达成交易，总融资量便达到一百亿美元，这可是能直接花的现金融资。

    疯狂！

    资本市场的钱那么好拿？

    显然不是。

    只能说领航太厉害，连资本在其面前，都得妥协。

    “要不，再去化点缘？”

    “额，算了！”

    “。。。”

    刚升起的心思，被庄玺否决，这种事太频繁了不好。

    人家有钱是一回事，老是上门化缘，对方也是会烦。

    透支的不仅仅是对家乡的好感，还有自己和舒甫的关系。

    自己不可能永远在明山市任职，以后若是调往别处，以现在维持的关系，或许还能拉到一些投资落地。

    因此。

    就算是为了自己的未来着想，也不能这么干。

