

郝安随便找了个话题，讲了两分钟敷衍过去。

同学们都纷纷鼓掌，肖越这个早就投入郝安门下的狗腿子，更是恨不得把手掌都拍烂。

“那，话我也说了。各位同学该吃吃该喝喝，千万不要跟我客气！”郝安一挥手，将手中的酒一口喝干，就想往外走。

“都多久了，如果秦瑶和陈友好真办事的话，现在说不定事都已经办完了吧！！！”

郝安瞥了眼时间，看见已经过去五六分钟，以己度人，心里大为焦急。

但是刚走两步，就被卫成浜给拉住了。

“班长，你说的实在是太好了！”卫成浜一幅十分感动的样子，而后又十分愧疚的说道：“说实话，以前读书的时候，我和你有一些矛盾，所以我一直对你有些成见！但今天我才发现，这些都是我个人太过狭隘，误会了班长啊！”

“你又想干什么！”郝安望了眼手上价值十数万的名表，眼见着时间一点一滴的过去，心里都快要崩溃了。

“我想道歉！”卫成浜再次帮郝安把酒杯满上，十分严肃的说道：“班长，这杯酒我先干了！以前千错万错都是我的错，你要是原谅了我，就喝了这杯酒。你要是觉得我以前是在混蛋，不喝也没事，以前的事都是我的错，”

“咱们以前有什么事啊！值得你这样道歉！”

郝安有点想哭，他以前确实是和卫成浜不对付，有些矛盾，读书时候那点鸡毛蒜皮的小矛盾，这么多年鬼才记得清。

“行了行了！酒我就不喝了，我原谅你了！”郝安敷衍道。

“班长你要是不喝，那就还是对我有成见！”卫成浜看似有些喝醉了一样，拎着酒瓶半耍酒疯嚷嚷道：“班长，是我以前年轻不懂事做错了事！你不原谅我也是应该的！都是我的错，我的错啊！”

其余同学也是纷纷劝解道：“没事没事，都是以前读书时候的一点小事，班长肯定没放在心上！”

“班长，你就喝了吧！我看卫成浜也是认真和你道歉的！”

“我他么……”郝安很想爆粗口，但为了维持风度，又狠狠的忍了下来，一口将酒水喝干。

几杯高度数的洋酒快速下肚，郝安也不由得有些头重脚轻。

“喝完了，这下行了吧！”郝安推开的卫成浜就要离开。

“不行！道……道歉酒得三杯！我先干为敬！”卫成浜拎起酒瓶就往嘴里灌，还真就把剩下那小半瓶酒给喝完了。

然后这货又拿起一瓶酒，要往郝安杯子里倒。

郝安差点没哭出来，对着这个看起来半醉发酒疯的人，还真没法发脾气。只能强压这怒意，无奈道：“我酒量不好，一杯就算了吧！”

“那班长还是对我有成见！”

反正卫成浜就和郝安纠缠上了。

好不容易摆脱开卫成浜，蔡集又粘了上来。甚至连郑明都找理由过来灌了他一杯酒。再加上这三人鼓动其余同学来敬酒。

待得郝安终于摆脱所有人逃离包厢之后，一看手表上的时间，已经过去足足半个小时了。

躺在沙发，看似已经醉得只剩下喘气劲儿的蔡集，忽然睁开眼睛，悄默默的向旁边的蔡集问道：“你说这么久了，秦瑶和友好该办的事都办了吧！”

同样装醉的卫成浜也睁开眼睛，嘿嘿笑道：“这谁知道，反正咱们做兄弟的是仁至义尽了。这孙贼敢和咱兄弟抢女人，气不死他！”

“不过话说你酒量可以啊！喝这么多酒还清醒着呢？”

卫成浜得意道：“开玩笑！本大爷干销售练出来的好吗？就是老郑酒量差了点，要是他多喝几杯，最起码还能拖住郝安五分钟！”

老郑白了二人一眼，道：”以后敬酒这破事别搭上我。”

郝安喝了不少酒，走出包厢后，在楼梯里被冷风一吹，后劲上来，酒意上涌，差点没从楼梯上滚下去。

堪堪走到楼下房间处，正要敲门，便见房间门自己打开。

秦瑶与陈友好面色古怪的走了出来，而秦瑶脸色酡红，眼含秋水，表情羞涩。陈友好亦是有些尴尬。

郝安看着陈友好清醒的走出来，眼睛立即瞪得滚圆。

“这家伙不是喝了药酒晕过去了吗？怎么……”

“难道药酒是假货？”

“如果陈友好没有晕倒，一直清醒着。那他和秦瑶待在房间里半个多小时都做了什么？”

一股怒火迅速冲上郝安脑袋，再加上郝安本就醉酒。被这么一气，竟是直不楞登硬生生的栽倒下去。也不知这到底算是醉倒的，还是气晕的！

“诶，郝安？”

陈友好和秦瑶被突然出现又突然倒下的郝安吓了一跳，陈友好伸手按在郝安脖颈出，内气一探，见郝安气息还算平稳，再看他身上酒气弥漫，皱眉道：“呃，好像是喝醉了？”

“喝醉了？”秦瑶挠了挠头，道：“那怎么办？”

陈友好耸了耸肩，道：“能怎么办，反正房间是现成的。让他在里面休息一下吧！”

陈友好提起郝安，将其丢回房间的床上，虽然有心想闻出这货为什么对自己下药，但看这情况估计也问不出什么来，只能作罢。

“让他在这休息就好，咱们上去吧。”陈友好说道。

“好。”秦瑶应了一声，旋即又想起什么，脸色微微一红，道：“那个，刚才的事你别误会啊！我就是看你喝醉酒了，卫成浜那些人又不管你。所以才留下来照看一下。”

“不是经常有新闻说，醉酒的人，呕吐时会窒息嘛……”秦瑶为先前的事情解释道：“我就是担心这个，所以才留在这里的。”

“我知道。”陈友好摸了摸鼻子，心中也有些无奈。

这姑娘是真实心眼，之前给陈友好褪去的外套后，还真就一直坐在床边守着自己，很像要守一晚上的样子。

陈友好本想着看看郝安给自己下药有什么目的，有秦瑶在场估计也是看不了。在床上躺尸半个小时，终于忍无可忍，假装酒醒了。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。