    “啧啧，这仓城简直就是艺高人胆大啊，这就是在作死的边缘建造人类聚集地。这个孙老大若真是孙畅的话，那还真是士别三日刮目相看。”

    林峰心中感慨。是在作死边缘试探，还是艺高人胆大，就林峰目前得到的消息，那就是艺高人胆大。

    “咦，那是什么东西。”

    林峰看着身下这壮阔的景观，耳畔全都是各式各样丧尸和怪物的怒火，虽然他现在距离地面几百米高度，但依然可以隐隐约约听到丧尸的怒吼。

    忽然他看到了一道长城一样的东西。

    长城是古时候用来抵抗敌人袭击修建的，在这个地方居然也有一个长城，当然规模远远没有那么宏大。不过在林峰这个高度也是看的很清楚，就是一条龙一样把几个丧尸坑给围了起来。

    “那个长城是什么东西，也是你们修建的吗？”

    林峰问道。

    “嗯，那个东西是孙老大一手操办的，一天二十四小时都是有人驻扎在那里，主要负责监视几个尸坑的动静。”

    鸟王说道。

    “建造这个长城，当初可花了不少代价，这些东西都是用一种特殊的石头制成的，孙老大称之为魔石。”

    “魔石？”

    林峰好奇道。

    “那是什么东西。”

    “我也不知道，我也只是隐约听过，据说这东西，丧尸和变异怪物都十分讨厌，所以就称之为魔石。”

    鸟王说道。

    “具体什么构造，那里找来的，我也不知道，只有孙老大才清楚，前面就是孙老大平时呆的地方了。”

    鸟王说道。

    林峰抬头扫去就看到远处一个荒山上居然有个极其偏僻的小屋。

    附近都没有什么路可以抵达这个小屋。

    “这孙老大还真是性格独特啊。”

    林峰感觉这孙老大似乎不是孙畅，这性格差的太多了，林峰虽然对孙畅不是很熟悉，但是孙畅和林峰一样都是高中生，这高中生那就是少年心性，怎么会想着像个隐士高人一样，不住在热热闹闹的仓城而住在这种鸟不拉屎的地方。

    来到这个小荒山上，鸟王让林峰在外面等，他去禀报孙老大了，但很快鸟王就回来对林峰摇头。

    “很遗憾，孙老大不在屋内。”

    鸟王说道。

    林峰无语了，来的这么不凑巧？

    “不过他留了个字条，说是孝市王来找他了。估计今天可以回来。”

    鸟王说道。

    孝市王？

    林峰好像在哪里听说过这三个字，对了，之前去汉市灭血尸堂的时候，听石土提起过，当时他说孝市还有幸存者，而且孝市王手里有一把镰刀是个灵器，无比强大，当时给林峰留下了较为深刻的印象。

    “那就等上一等吧。”

    林峰就在这山坡上等着鸟王也没走就在旁边陪他。说是陪着实际上也是放心不下林峰这个家伙。

    到了晚上。

    果然几个人就回来了。

    一头巨大的变异老鹰降落在山坡之上。

    从上面跳下来了一个人。

    鸟王立即起身看的来着愣了一下。

    “你是……”

    此人是个三十多岁的汉子。

    他看到林峰和鸟王，“你们是孙老大部下吧，我是孝市王的手下，我叫陈元，我们孝市王和你们孙老大有危险了，我过来求援的！！”

    “什么！孙老大有危险了？”

    鸟王愣住了。

    “嗯，事不宜迟，我也是几个小时前才得到的消息，立即动身来这里了，你们这里留几个看家的，其余人跟我走。”

    陈元焦急道。

    “等等，你说我们老大有危险就有危险？我怎么知道你是不是暗度陈仓，你故意这样说，想要来一招，调虎离山之计？”

    鸟王显然不是一般人他没有立即信任对方。他还留了个心眼。

    陈元无奈摇头，直接拿出来一个东西。

    “你既然是孙老大部下就知道这个东西是什么吧。”

    鸟王瞬间目光微微眯起，“我跟你走。”

    “另外，我去叫几个人。”

    鸟王说着就立即坐着坐骑离开了。

    林峰瞧了眼陈元，实力很强，足足十阶。

    “你不是孙老大的人？”

    看林峰不为所动，陈元皱了下眉头。

    “我是找他的人。”

    林峰淡然道。

    陈元愣了一下似乎被林峰这话说得有些始料不及。

    “那你怕是很难有机会找到他了。”

    陈元摇了摇头。

    “不只是孙老大，我大哥，也估计生机渺茫。”

    “什么怪物这么强？”

    林峰皱起眉头，这陈元鸟王都是十阶的，这孙老大和孝市王那肯定也是最起码十一阶的。这打不过最起码可以跑啊，结果两个人都被困住。

    “我也不知道。”陈元说道。

    也就在这么一会工夫。

    鸟王带着三个人过来了。

    这三个人其中一个十阶，剩下两个是九阶的，显然是那什么十二金刚猛虎的。

    “这李俊不知道干什么去了。”

    其中一人怒骂道。

    “需要他的时候，人就看不到。”

    林峰闻言暗道尴尬，这尼玛，李俊可是被他打了个半死丢在小河村。

    “别废话了，孙老大遇到危险了。”

    鸟王催促道。看得出来，他对孙老大很忠诚也很上心。

    几个人看到林峰很意外，没想到有个陌生人。

    “这家伙是来找孙老大的，实力很强。”

    鸟王说道。

    几个人闻言打量了林峰一眼也没有在意而是和陈元有的没的说起来确认情况。

    最后他们相信了陈元带来的情报。

    “既然如此，我们事不宜迟，立即就动身吧。”

    陈元说道。

    鸟王等人点了点头都坐在了鸟王的坐骑上。

    林峰自然也要跟着去了，毕竟都到这一步了。那自然也要去看个究竟到底是怎么个情况。

    对于林峰，鸟王他们自然也没有拒绝，毕竟鸟王是十阶的，他都说这家伙实力很强，那就一定假不了，多一个人自然多一分力量。

    在半途之中陈元说起了他们之前发生的事情。

    “几天前，我们老大发现了一个奇特的地方，这个地方似乎被一股神秘力量改造过了，大白天的居然可以看到北极光，你说邪门不，老大就用了个美国科幻电影的名字给那个地方取了个名字，叫做遗落战境，然后老大觉得这个地方很蹊跷，就让我看守那个地方，然后他就来这里找孙老大。”

    陈元说道。

    “这件事情，我的确有所耳闻，我听孙老大说起过遗落战境，他还问我知不知道这东西。”

    一个男人说道。

    他是十二金刚猛虎之中的第一，本身是一位历史学的老师。