    第864章 生玄境小成！   

    渐渐地，一丝丝的剧痛开始在楚天的丹田部位出现。

    

    

    楚天强忍住剧痛，继续加大灵元的消耗，双手掐诀，疯狂地压缩丹田中的生灵玄气。

    

    

    轰隆隆！   

    

    伴随着生灵玄气的进一步压缩，以楚天的房间为中心，方圆百丈之外的天地灵气都是被一股巨大的引力牵着，飞速地涌入了楚天的体内。

    

    

    由于是深夜时分，经过了一天的辛苦忙碌后，商会中的大部分人都是处于深度熟睡之中，因此并没有怎么察觉到外界的异象。

    

    

    “这小子，莫非是在突破境界……”   

    

    一座房间内，李东田盘坐在床边，闭目调息，感应到外界的变化后，当即猛地睁开了眼睛，口中传出一声低语。

    

    

    很快，李东田摇了摇头。

    

    

    鸿业商会现在并不怎么急缺护卫，现在缺的是业务，或者说是缺少获取大量灵石的渠道。

    

    

    即便楚天的修为取得了突破，对鸿业商会，也产生不了什么实质性的帮助。

    

    

    现在真正能够立刻帮到鸿业商会的，唯有冷爷或者是北玄城的城主！   

    

    当然，还有其他的一些身具特殊本领的高人，比如说厉害的炼丹师、炼器师和制符师等等。

    

    

    不过，这样的高人，在周边的各个帝国都是受到了热捧，几乎很少进入荒芜之地。

    

    

    即便是有，也早已是被四大主城中的极少数大型商会给暗中招募，花费大价钱养了起来。

    

    

    鸿业商会现在只能勉强算是一家中型规模的商会，根本养不起这样的高人。

    

    

    一想到这里，李东田又是叹息一声，脸上露出了深深的愁绪。

    

    

    与此同时，楚天所在的房间内。

    

    

    大量的天地灵气齐齐涌来，进入房间之后，立刻都是冲入了楚天的体内，化作一股股的灵元，推动着楚天丹田中的生灵玄气进一步地压缩！   

    

    “破！”

    

    

    十几息后，蓦然间，楚天的口中传出一声冷喝！   

    

    轰！   

    

    一瞬间，一股雄浑而精粹的气息从楚天的体内猛地爆冲而出，一下子冲向了房间的各个角落！   

    

    这股爆冲而出的气息刚要狠狠地撞击在墙壁上，突然间，唰的一下，重新收入了楚天的体内，就好像是之前从来都没有出现过一般！   

    

    此刻，楚天的注意力全都是聚集在了自己的丹田中。

    

    

    丹田中，九大魂漩缓缓地旋转。

    

    

    原先各个魂漩之中都是充满了旺盛的生灵玄气，但是现在绝对数量却是一下子下降了一半还多，质量却是获得了明显的提升！   

    

    不仅如此，成功地对生灵玄气进行了第二次压缩之后，楚天的修为竟也是自动地突破到了生玄境小成层次！   

    

    “生玄境小成……好好好！”

    

    

    一息后，楚天睁开眼睛，紧握着拳头，感受着手掌之中蕴含的惊人力量，不由地咧嘴兴奋一笑。

    

    

    现在，他对于巴老赠送给自己的这部《生死玄衍诀》功法，可以说是充满了兴趣。

    

    

    一般的生玄境武者，要想突破，除了需要积累体内的生灵玄气之外，同样也是需要灵元的积累，而且往往又是得吃药，又是得修炼秘术。

    

    

    他的境界突破却是完全与众不同，只需要等生灵玄气充满了丹田，直接进行压缩，一旦压缩成功，那么修为就有可能趁势突破，而且没有任何的副作用！   

    

    楚天已经决定，一定要将这部《生死玄衍诀》的真正精华部分提取出来，融入到自创的主修功法《造化仙魂诀》中。

    

    

    意外突破到了生玄境小成之后，楚天相信，若是再遇到之前的贺洛天，他根本不需要搞任何的突然袭击，直接正面强攻，十招之内，足以击溃，甚至是击杀对手！   

    

    “一年之内，如果我能够完成八次压缩，修为突破到生玄境巅峰，那么正面击败裘天人，就会变得不再困难！”

    

    

    几息后，楚天口中轻语，眼眸中闪烁起了一丝的明亮光芒。

    

    

    就在这时，窗外传来一阵的模糊鸡鸣之声。

    

    

    楚天转头朝着窗外看了一眼，发现外面的天色正在逐渐地放亮，随即迅速地闭上了自己的眼睛。

    

    

    经过了一夜的辛苦突破之后，他精神感到有些疲惫，正好趁着尚未天亮的这段短暂时间，恢复一下自己的精神。

    

    

    不多时，天光大亮。

    

    

    砰砰！   

    

    倏然间，外面传来了轻轻的敲门声。

    

    

    楚天闻声，急忙起身，打开房门，却是发现李婉儿正站在门口。

    

    

    今日的李婉儿，身穿一件绿箩长衫，脸庞之上化了一些淡妆，休闲味道十足，虽然衣袍略显宽松，但依旧是隐约能够看出其柔软骄人的不俗身段。

    

    

    “咦……你的修为？”

    

    

    李婉儿看到楚天后，瞬间双目微睁，脸庞上浮现出了一丝的震惊之色。

    

    

    “呵呵，昨晚刚刚成功突破！”

    

    

    楚天呵呵一笑，准备将李婉儿迎入房间。

    

    

    李婉儿震惊之后，迅速恢复清醒，抬手拒绝了楚天的邀请，随即淡淡道：“趁着现在商会中无事，我带你去街上四处转转，顺便给你介绍一下！”

    

    

    “好！”

    

    

    楚天听后，顿时一喜。

    

    

    不多时，两人结伴，离开了院落。

    

    

    “可恶！”

    

    

    待两人离开之后，一身黑袍的周立锡从某座房间内走了出来，望着院落大门，微微咬牙，英俊的脸庞上露出了深深的妒忌之色。

    

    

    那天晚上，他就是看出了，自己的表妹李婉儿对这个田楚很是重视。

    

    

    没想到这才短短三天时间，李婉儿就是主动带着田楚离开，出去逛街！   

    

    一想到这里，周立锡身体微颤，两只拳头不禁用力地握了起来。

    

    

    一息后，他怒哼一声，转身重新回到了房间中。

    

    

    一条人来人往的宽阔街道上。

    

    

    一男一女结伴而行，男的身姿挺拔，穿着一袭白色长袍，脸戴大众式的白色面具，步履沉稳。

    

    

    女的则是穿着一件绿箩长衫，盈盈迈步，行进之间，窈窕身段隐约显露，不时地引来一道道的火热眸光。

    

    

    这一男一女正是外出逛街的楚天和李婉儿！   

    

    “你为什么要带着一张面具，莫非是害怕荒芜之地中的敌人记住你的长相，找你报复？”

    

    

    忽然间，李婉儿转头问道。

    

    

    “呃……算是吧！”

    

    

    听到李婉儿的突然提问后，楚天明显愣了一下，随即苦笑着点了点头。

    

    

    李婉儿顿时轻笑一声：“你轻而易举地擒住了贺洛天，并且还杀了对方，没想到原来是如此的胆小！”

    

    

    

