    听到“伐经洗髓液”这五个字的时候，游龙的好奇心终于被吊起来了，他之前也曾接触过伐经洗髓液，现在想看看当初游老头有没有坑自己，凭着略显瘦小的身板和敏捷的身手，少年和阿狸在人群里面挤来挤去，又往前进进去了一些……

    “这就是伐经洗髓液？坑爹的吧……”不过当看到雷虎手上的伐经洗髓液的时候，少年一下子傻眼了，瞬间有一种从高大上跌落到地摊货的感觉：只见略显精致的玻璃瓶里，装着淡得不能再淡的“绿”色药水，要不是视力好——少年根本看不出那是绿色的！

    “伐经洗髓液是一种温和的二品药液，可以助人拓宽经脉，对于达到元力八段后想要尽早突破到元力九段的武者来说非常重要，而且这种药液在盘龙镇出售的机会并不多，十多天才会出售一次，而且经常是有价无市，游蟒他们今天恰好碰到有药液出售，当然无论如何也不会让步的了……”

    在游龙疑惑这到底是不是伐经洗髓液的时候，旁边一个商贩煞有其事地介绍道，好像对伐经洗髓液了解得比较多，看到大多数人都关注着自己，显得非常的得意。

    “这位大叔，这真的是伐经洗髓液？”

    听到商贩的介绍，少年好奇的往他身边凑了凑，依然有点不相信，他可清楚地记得，当年游老头给自己的颜色比这深多了，而且还是一大桶！而且在那三个略显粗糙的瓶子里，他只嗅到了一点点薄弱得可怜的能量波动，跟自己泡的那些，也完全没有可比性……

    “哎我说你小子，不懂就不要乱说，这可是货真价实的伐经洗髓液，你莫要看着只是一小瓶的药液，但是一般人还不敢乱吸收呢……”看到自己的权威受到挑衅，又看到少年衣服破烂像个流浪儿，心想可能是没见过世面的孩子，那名商贩此刻就像骄傲的孔雀一般。

    少年不再说话，暂时相信了那名商贩的话，那游老头给自己的，又是什么？游龙越想越头疼。

    少年看向场中家族三个年轻一辈的佼佼者，经过几个月来的修炼，游艳、游蟒和游战都是陆陆续续到了需要服用伐经洗髓液的时候了，想不到今天竟然那么好运就碰上了，看样子又得和雷家发生一番争执了，只不过，这场争执似乎不会简单啊！

    “那你不要逼我动手！”

    游艳这时候终于忍不住了，身上元力涌动，轻轻地向前踏了一步，地上顿时扬起一缕尘土，她想要震慑住对面的雷虎。少女的俏脸上挂着寒冰，伐经洗髓液可不比游蟒上次那把匕首，可是直接关系着以后实力的进展的。

    看到少女向前踏了一步，雷虎只是嘿嘿地冷笑着，他看着少女身上涌动的元力，同样也是踏前一步，一股丝毫不弱于游艳的元力波动暴涌而出。

    “雷虎也达到元力八段了？”

    少女十分惊讶地叫了出声，经过这几个月的修炼她终于成功突破到了元力八段，没想到雷虎这时候竟然也是同样达到了元力八段，而且身上的元力看起来，丝毫不比自己弱多少。

    “这个混蛋！”

    倒在地上的游蟒看到雷虎涌动的元力，恨得咬牙切齿道，一直以来他都和雷虎是死对头，两者以前的实力差不多，他好不容易现在达到了元力七段后期，想不到现在雷虎现在直接跳到了元力八段，这让他如何咽得下这口气。

    游战这时静静地站在游族这边的队伍里一动不动，不过他的眼睛却紧紧盯着雷家对面一个跟他一样年龄的少年，少年长得跟雷虎的模样差不多，但是却多了一份成熟和阴厉，他同样一动不动的站在雷家队伍里，冷眼看着眼前发生的一切。

    雷家的队伍似乎就是以这名男子为领头，因为此刻周围的人都是用一种狂热和敬畏的眼神看着这个站得像标枪一样直的少年。

    当他看到游艳终于忍不住要出手时，不由得微微一笑，脸上满是和煦的笑容，但是他的声音却让人感到一种莫名的寒冷：

    “游战，女孩子的事，我看我们还是不要管了吧，你说呢？”说着，少年朝身旁一名跟游艳差不多年龄的少女笑道：

    “不知我们家的雷霜和游族的天才少女比起来，哪个会更厉害一些呢？”他的声音声音里有一丝玩味。

    “不知道哦，反正我也只是刚刚达到元力八段中期的实力而已。”

    雷家的队伍中走出一名身材高挑的少女，脸上带着大户人家特有的傲气，模样也十分的俊俏，白皙的瓜子脸上此时有几分得意，她说话的声音并不大，此刻就好像是说给自己听的一般，但是谁都明白，她的这番话看似谦虚，其实却是针对游艳的。

    “元力八段中期？”

    听到少女的话时，游艳的脚步往后缩了一下，眼前的少女正是雷家年轻一辈中的佼佼者雷霜，虽说游艳号称是游族的天才少女，但是在以往的争锋中却处处被雷霜压过一头，想不到现在自己刚刚达到元力八段前期，而雷霜却已经是八段中期了，看来雷家的修炼资源到底是比游族的要厚一些啊。

    游战看到自己这边练练吃瘪却无可奈何，脸色变得越来越难看，他之所以不敢动手，是因为雷家那边实力最强的人还没有出手，他面前的阴厉少年，正是号称雷家第一人的雷龙，据说在两个月前便已经突破到了元力九段，而自己经过刻苦修炼现在也才元力八段后期，根本不是雷龙的对手。

    现场的气氛显得十分压抑，无论谁都看得出，此次游族的人已经被压制得死死的了，面对强势的雷家根本毫无还手之力。

    “雷龙，我知道你早已进阶到元力九段，难道你雷家的人就是这样蛮不讲理的吗？”游战这时候没办法，只能跟雷龙理论起道理来。

    “哈哈，好笑，明明是我们拿到了伐经洗髓液，你们的人却拦住我们不让走，现在游蟒学艺不精被我弟弟打伤，你们的游艳又说是我们逼你们动手，这么大一顶帽子扣下来，我们雷家可担待不起呀！”少年一摊开手，显得很无奈。

    “哈哈……”

    雷家这边的十多个少年都笑了起来，这种场面他们早已司空见惯，基本上每次都是游族的人最后灰溜溜的逃走。

    “要不这样，只要你能接得下我十招的话，这三瓶伐经洗髓液我们不要了，而且还帮你们付钱，怎样？”雷龙这时候眼睛盯着游战，直接上门挑衅道。

    “游战，不要理他，我们走！”

    游艳看到情况不对赶紧劝说道，雷龙的实力她也是知道的，就是自己和游战联合起来，也不一定能接得下他十招！

    面对雷龙的直接挑战，游战这时候脸涨得通红，面对上门挑衅而不敢应战是一件十分可耻的事，尤其是现在这种被动局面，但是自己这边的实力又远远比不上雷龙。

    “雷家的人好心急呀，竟然想把我们年轻一辈的都废掉才甘心吧？”就在游战踌躇不定的时候，一声冷笑从人群里传了出来。

