    雄霸风云被秒，一时之间众人群龙无首，忌于银甲将军和杨晨恐怖的攻击，不敢继续上前。

    阻止住众人，杨晨迅速回到变异妖龙死亡的位置，心中默默祈祷爆出变异龙核，于此同时雄霸风云直接原地复活，露出愤怒之色，方才忘记了攻击，现在可不会。

    “都给我原地复活一次！抢下战利品！”

    雄霸家族众人回过神来，提起手中的武器准备发动攻击，战士迅速上前，刺客施展出鬼魅般的速度向杨晨靠近，法师和射手猎人在后方准备输出。

    杨晨看到地上的战利品之后，忽然眼眸闪过一抹欣喜之色，迅速上前将这东西拾起。

    正当他准备继续拾取地上战利品的时候，无数的利箭与法师技能蜂拥而来，他不得不放弃继续拾取地上的战利品，抽身离开。

    银甲将军再次发动了攻击，一剑辟出。

    雄霸家族又是两百多人被秒杀，不过依旧无法阻止住众人，在雄霸风云的指挥下，剩下的众人上前，将地上的战利品一抢而空，杨晨也被打掉了好几百的血量。

    如今他只剩下一千多滴血量。

    “他身上的装备不错，爆了他！”

    雄霸风云怒吼一声，指挥众人上前。而他自己却以极快的速度往后撤退，他可不想做这个出头鸟，不论是杨晨还是银甲将军，攻击那都是十分恐怖的，他可不想再被杀一次，若是再被杀他就掉落到34级了，连35级的装备也穿不上了。

    杨晨技能CD时间到，提起手中的魔法杖挥舞起来。

    冰火炼狱！

    雷霆冲击！

    冰霜箭雨！

    烈焰囚笼！

    瞬间雄霸家族一百多人被秒杀，一旁的银甲将军冲入人群开始大杀四方，短短一分钟的时间雄霸家族被杀了七百多人，杨晨躲在银甲将军身后输出，有了银甲将军抗住伤害，加上他精湛的操作技术，很少有技能打中。

    雄霸风云一看情况不妙，瞳孔急剧扩大，想都没想转身拔腿就跑。

    剩下的四百多人见他逃走，毫不犹豫跟上，却被杨晨一套技能加上银甲将军的一击，灭杀掉两百多人。

    银甲将军的召唤时间还剩下二十分钟不到，杨晨沉吟了片刻之后，眼眸闪过一抹厉芒，看着地上的战利品，将二十颗强化石捡起，随后通知霸王项羽他们过来捡战利品。

    至于阡陌阁的五人，从始至终站立原地，注视着战场没有出手。杨晨看了五人一眼，带着银甲将军直径离去。

    几分钟的时间杨晨到了七十九区传送门的位置，传送门旁边就是复活泉，在公共区域死亡的人，都会从这里复活，才能离开公共区域。

    雄霸风云一群人一路狂奔来到这里，终于安心不少，开始呼叫支援。

    “队长，我想起来傲世天下旁边那名战士是谁了。那好像是诺丁城城门口的银甲将军，一模一样。”

    周围的众人一听恍然大悟，难怪自己会觉得熟悉，原来是银甲将军。

    雄霸风云撇了他一眼，冷哼一声。

    “不是好像，那就是银甲将军。”

    “卧槽！这个傲世天下，是天御世界的儿子吗？居然能把NPC给叫过来了。”

    “这也太屌了吧，这简直无敌啊，居然可以叫动NPC。”

    雄霸风云眉头微微一皱，用看白痴的眼神扫了一眼众人。

    “那是召唤卡。不过这傲世天下确实有些本事，居然能弄到召唤卡。这召唤卡肯定是有时间限制的，等召唤时间到了，凭借他一个人翻不起风浪，等着援兵过来。”

    话音刚落，众人的脸色纷纷剧变，杨晨和银甲将军出现在了这里。

    “队长！傲世天下追过来了！”

    杨晨没有任何的废话，提起手中的魔法杖直接发动了攻击。

    烈焰囚笼！

    冰霜箭雨！

    ·····

    一套技能往众人的身上招呼，不少人被杀了一次后，他们等级掉落到了35级之下，连35级的装备也穿不上，最为关键的是，不少人将他们30级的装备放在拍卖行上秒掉，如今只剩下裤衩和背心，防御力低得吓人，手中的武器不少人变为了木棍，这还玩个屁。

    技能落下，两百多人被秒杀，银甲将军也开始大杀四方，一剑下去三百多人的血条被清空，化作一道道白光飘向旁边的复活泉。

    雄霸风云吓得大惊失色，转身准备进入传送门，准备回七十九区去，其余众人皆是如此，尤其是不少人只剩下最后一次复活机会了，之前不少人被连续杀了两次，这要是再被杀那就是彻底消失在了天御世界。

    雷霆冲击！

    冰火炼狱！

    还没完全进入传送门的六十多人，被杨晨两个技能给秒杀，其中有二十人彻底消失在了天御世界。银甲将军更加生猛，尤其是这些人的防御力骤降。

    杨晨出手之际，银甲将军已经击杀了四百多人。雄霸风云和剩下的一百多人顺利通过传送门回到七十九区去。

    进入七十九区内，雄霸风云一群人，心有余悸。

    “我去，好险，这个傲世天下简直就是一个疯子，幸亏跑的快！”

    雄霸风云一脸愤怒狰狞。

    “操！傲世天下，我雄霸家族和你势不两立。”

    不过下一秒他们傻眼了，杨晨泛着一身红光出现在了他们七十九区内，银甲将军同样如此。

    “操！居然敢进入我们七十九区，大家不用怕，别的区过来，所有属性会压制百分之五十，他只有一半的攻击力，爆了他！”

    雄霸风云顿时一愣，不过下一秒露出狰狞之色，怒吼一声。

    不过他忘记了，此时他雄霸家族的人攻击力极低，防御力也低的吓人，银甲将军被压制一半的攻击，那也有五万的攻击力，杨晨也有两万多，何况他们只有一百多人。

    雷霆冲击！

    冰火炼狱！

    冰霜箭雨！

    三个技能下去，雄霸家族的一百多人瞬间被秒杀。这下他们可不敢原地复活了，选择了回自己的主城安全区复活区。这尼玛简直就是一个杀神，居然杀到他们七十九区门口来了。

