
    林辰声音刚落下，腰间的软肉就被苏漫掐了一下，然后就听苏漫在他耳边低声道：

    “谁勾引你了，小弟弟，你是越来越喜欢乱想了，姐姐是想嘘嘘！”

    林辰：“……”

    你确定你这么说话，不是想要勾引我？

    苏漫又低声道：“快想想办法啦，现在怎么办？”

    还能怎么办，看你刚才都扭成美人蛇了，既然要嘘嘘，那就嘘嘘呗。

    林辰翻了个白眼，看向身前不远处的卡罗，“卡罗先生，我去尿个尿，你们等我一下啊！”

    “呃……”

    卡罗一脸无语，人有三急不奇怪，可你要去尿个尿说得这么理直气壮，好像要去当英雄一样，就有些奇怪了。

    苏漫听到这话，则是有些错愕，明明是自己，怎么林辰却是说他要去了。

    这时林辰手掌在苏漫臀部上拍了拍，说道：

    “你和我一起过去，帮我好好看守一下，注意别让人偷看我，不然的话，你可就可亏大发了！”

    说完，他就背着苏漫，往树木茂密的地方走去，很快就消失在卡罗和里奇的视野里。

    苏漫一脸哭笑不得，却又觉得这家伙实在好玩，这没皮没脸的样子，她实在是爱极了。

    卡罗嘴角抽搐，心说谁还会去偷看你了？

    你当你自己是什么大美女呢？

    里奇嘴角也是抽了抽，接着却是想到了什么，眼神变得冰冷起来，不过瞬间又恢复如常，看向卡罗道：“教父大人，我也去方便下。”

    “去。”卡罗点点头。

    里奇走到几百米外的一颗大树后面，却是掏出手机，拨通了个号码。

    “阿尔杰，德诺和你在一起吗？好！我现在要你们马上过来杀一个人……”

    ………

    “林辰，你不许偷看！”

    苏漫蹲在一颗大树后面，周围是有十几厘米高的杂草，林辰站在大树前方有二十几米的地方。

    虽然知道林辰不可能看到什么，但这时，她还是有些不好意思。

    林辰回道：“放心，我不会偷看的，反正早晚都能看到的，我又何必急于一时呢。”

    “谁说早晚你都能看到了！说得好像我只能当你的女人了一样。”

    苏漫听到林辰这霸道而又有些不要脸的话，脸微微红了下，心里又有些甜。

    林辰嘿嘿一笑，也没再多说。

    很快的，林辰耳中便听到了一阵淅淅沥沥的声响，虽然确实让他有些心猿意马，不过他还还不至于去猴急地跑过去。

    他有着自己的行事准则，开开玩笑调戏下对方可以，但下作的事情，他不会去做。

    而接着，林辰眉头挑了挑，看向右方，下一刻，他迈动脚步朝着右边走去。

    他没有发出半点声音，脚下速度却是飞快，眨眼间到了三十米外。

    很快的，他就看到有两个外国中年人，正一副鬼鬼祟祟的模样，快速朝着这边移动过来。

    林辰眉头一皱，沉声道：“你们是谁？前面不能过去！”

    他不知道这两人是来干嘛的，不过看他们这鬼鬼祟祟的样子，感觉就不是什么好人。

    而且他们再向着前方跑去的话，很可能就会看到苏漫了，林辰可不想自己女人的身体被别人看到了。

    “呃……”

    阿尔杰和德诺听到突然出现的声音，都是一惊，连忙停下脚步，没想到以自己两人的身手潜行过来，竟然还被人给发现了。

    “小子，你是林辰？”阿尔杰打量了面前的黄皮肤青年几眼后，开口询问道。

    “是我。怎么，你们是来找我的？”阿尔杰语气冰冷，林辰却是脸变都没变一下。

    “哈哈，你还真是个倒霉鬼，竟然自己跑到了我们眼前！”阿尔杰脸上露出冷酷的笑容。

    里奇让他们来杀林辰，而且还不能让苏漫发现，他们原本还觉得有些麻烦，必须避开苏漫，或者先想办法把苏漫打晕。

    却是没想到，林辰竟然自己跑了过来！

    里奇也和他们说了，林辰是圣级中期的实力，最稳妥的办法，就是找机会偷袭，一击致命把他杀了！

    不过阿尔杰和德诺却是很是自信，他们两个是迪亚斯家族的执法队副队长，离着圣级后期都已经不远了，一般的圣级中期，根本不是他们对手！

    更何况他们还有着两人。

    此时见到林辰如此年轻，心中也更是不屑，根本不把林辰当一回事。

    “里奇派你们两人过来，他就这么确定，你们两个能杀了我？”林辰突然道。

    阿尔杰想都不想地便冷笑道：“废话，我们一个都能杀你了，何况两人一起来！”

    德诺身材瘦长，显然要比一身肌肉的阿尔杰聪明不少，没好气道：“阿尔杰，你个蠢货，他是在套你的话呢！”

    “他确实是个蠢货！”林辰嘴角勾起，眼神冰冷至极，这个里奇竟然要让人来杀自己，实在是该死！

    阿尔杰愣了下，接着冷哼一声，“没事！反正他都要死了，知道是里奇队长要我们杀他的又如何！”

    他盯着林辰，狞笑道：“你这头华夏猪，竟然敢和我耍小聪明，老子马上就把你的头打爆！竟然敢和我们队长抢女人，不知死活的东西！”

    “好了，别废话了，动手！别等下那个女人也过来了！”

    德诺冷冷说了一句，于此同时，双腿在地上一蹬，朝着林辰射来，就像是一条对猎物发出致命一击的毒蛇一般，快到了极点。

    轰！

    阿尔杰也是眨眼间到了林辰面前，一拳轰向林辰头部，气势狂暴。

    林辰脚步移动了下，同时躲过了阿尔杰和德诺的攻击，就在阿尔杰和德诺脸惊诧时，他双手猛地探出，却是直接卡在了对方两人脖子上！

    阿尔杰和德诺都是一米八多的身高，比林辰要高几里面，可此时被他掐着脖子，提在半空中，却是如同两只被老鹰抓住的小鸡，完全动弹不得！

    挣扎了几下无果，感受着林辰手上传来的力量，阿尔杰和德诺都是脸大变。

    从林辰刚才展现出来的反应速度，还有此时体现出来的力量，他们敢肯定，这人绝对不是什么先天中期，至少也是个先天后期！

    “我们本来是无冤无仇的，但是你们刚才既然要杀我，所以我只能送你们一程了，放心，我很快就会把你们队长也送去陪你们了。”

    林辰话语淡漠，说话的同时，双手猛地握紧，阿尔杰和德诺脖子上传来两道咔嚓声响，颈骨被捏的粉碎。

    他们的身体抽搐了几下，然后便再也没有了半点生息。

    林辰从身上拿出化尸水，没一会儿，地上就剩下几件衣服还有红的血水。

    “啊！林辰！”就在这时，苏漫那边却是传来叫声，林辰脸剧变，转身便朝着苏漫所在的位置掠去，如同一道幻影。...“”，。
