    而听到苏无庸的话，周围之人都是一片哄闹。

    “是啊！新娘娇羞也是难免，但是这以后都是老夫老妻，同睡一床，有什么好羞的？”

    “难不成是知道苏家少爷丰神俊朗，有些小鹿乱撞？”

    “这有什么嘛，苏少爷公子世无双，李家公主也是天人之资，两人天作之合，我们都想看看，怎的这时候娇羞？”

    一群人开口哄闹一片。

    但是言语之间，还不忘拍马屁。

    这让骑在万里宝驹身上的苏无庸脸色大好。

    脸上满是洋洋得意。

    配上他绝世丑陋的脸，让人不禁作呕。

    “我这媳妇儿有些不好意思，慢了一些，各位见谅啊！”

    苏无庸这时候高兴不已，四周抱拳，还打起了圆场。

    他心中是高兴不已。

    他从小就知道自己缺陷极大，最受不得人家白眼。

    所以他很享受这种被人吹捧的感觉。

    欲罢不能。

    而在一边的夏子辰等人，则是快要呕吐出来了。

    真是不要脸。

    这种一点儿自知之明都没有的家伙怎么不去死？

    而夏子辰倒是承受力强，没说什么。

    而是看向那前方，李家之人所在之地。

    李文浩焦急等待，脸色变幻。

    李无望也是东张西望，有些焦急。

    这次联姻乃是他全权负责，要是出了问题，那他可就完犊子了。

    夏子辰见到李无望，嘴角露出一个微笑。

    找到了当事人，夏子辰也不着急了。

    随意悠然踏入场中，拿起边上，摆放好的酒坛，喝了一口。

    李无望此刻的样子，虽然略显着急，但却是更加高傲。

    想必是能够和苏家联姻，扩大势力。

    让他们觉得地位更加尊崇，显得更加高高在上了吧。

    但夏子辰也看得出，他的焦急和自己没有任何关系。

    因为他的焦急完全是来自于婚礼的滞留。

    根本不是想到他今天要来 今天乃是一月之期。

    想必也是没有把他放在眼里，甚至漠不关心吧！

    夏子辰嘴角露出微笑。

    淡淡开口：“李无望！”

    声音虽小，但却是被夏子辰有意让声音扩散出去。

    让所有人都是能够听得清清楚楚。

    在场所有人闻言，都是一愣。

    李无望是谁？

    乃是李家实权人物，三长老。

    一般人见了都是叫一声长老，或者是李长老，或者叫前辈。

    那是绝对不会就这么直接叫其姓名的。

    那样那样显得极其不敬。

    这是对这位实权长老，也是对一位强者的亵渎。

    除了比李无望强的人或者是李家比他身份更高的人才能直呼其名。

    “是哪个不知死活的家伙乱叫？”

    “真是不想活了，敢直呼李长老之名。”

    所有人这一刻都纷纷转头看去，想要看清楚这个不知死活的东西是谁！

    在众人的目光之下，无数人分散两旁。

    把夏子辰等人都是显露了出来。

    而夏子辰等人的穿着打扮和现场的气氛和格局显得格格不入。

    在场之中，有的是大势力之主，的也是一些隐世强者出山最不济的也是一些叫的上名号的强者。

    虽然他们脸长得不怎么样，但是为了今天参加祝贺的他们。

    也是为此精心打扮一番，免得在这些隐世家族面前丢脸。

    但夏子辰等人却是不同。

    虽然都是身穿锦衣，但却是打扮随意。

    跟出门游玩一般，不像是来祝贺的。

    简直和暴发户公子哥没什么两样。

    “你是什么东西？敢直呼李长老之名？”

    “你家长辈没有教你尊重前辈吗？”

    “这是李家还不是你这种小喽啰能够放肆的。”

    见到夏子辰的年纪和穿着，他们都是没有去细想。

    再加上他们来此就是为了巴结李家。

    自然是想要多出头露面，自然是不会去细想夏子辰的身份。

    直接就开始口吐芬芳。

    以至于他们之中，就算是看到过夏子辰画像之人，也是一时之间没有认出来。

    直接把夏子辰当做一个小小公子哥了。

    自然是不会给什么面子。

    而被直接点名的李无望也是一愣。

    当他目光看了过来，见到是夏子辰，他直接就愣住了。

    呆住了，半天直接没有说出话来。

    心情显得极其复杂。

    愤恨，怒火，杀意，惊讶和疑惑，充满他的心尖。

    愤恨和怒火的是，这家伙当初临走之时，居然敢杀了他李家少主，而后扬长而去。

    让他回到李家之中，差点儿被治罪，被拷打。

    要不是有个李青青顶罪的话，他的日子绝不好过。

    震感和疑惑的是，这嚣张的小子当初说了一个月之期，要他告知家主一个月之内上门磕头赔礼。

    不然便上门灭了李家。

    起初，李无望直接把这个当成了一个笑话。

    直接给无视了，甚至都忘了那什么一月之期。

    要不是还要找这个家伙报杀少主之仇，他都把这茬给忘了。

    但是他没想到。

    时间正好一个月之期。

    这家伙居然真的是找上门来了。

    但是他现在有些复杂，仇人上门，他还不能杀了。

    也不能声张。

    今天可是他们李家的大喜之日。

    两家联姻，可是增长彼此实力的时候，可不能被破坏。

    否则的话，那之前的一切白做了。

    可不能因为一个小小蝼蚁坏了大事。

    经过了一系列内心争斗之后，李无望淡漠直视夏子辰，淡淡道：“你是什么人，敢在李家撒野？”

    淡漠的话语传出，一瞬间，无数人为之一愣。

    不认识啊！

    “听到没有，这是李家，李长老已经发话了。”

    “你这个臭小子居然为了巴结李家，居然能够做出这种事情。”

    “要不是看在今天李家大喜的日子，我直接拍死你为李长老出气。”

    一群人见状，那是连忙出声。

    一个比一个叫的欢，疯狂露脸，只为了能够在李无望面前留下好印象。

    之后能够攀上李家这颗大树。

    对夏子辰那是喷个不停。

    什么话语难听怎么说。

    甚至还有人要扬言杀了夏子辰泄愤。

    听得无舌青筋暴跳。

    杀人的眼神四扫。

    裘天也是愤怒了，“这些家伙疯了吗？”

    而夏子辰则是没理会这些人的叫骂。

    因为对于他来说，这些都是蝼蚁之声。

    墙头草，巴结人家的垃圾罢了。

    他直视李无望问道：“你说你不认识我？”

