    “走的好啊。跟着陆牧在一块儿，能有什么实力提升？”

    森林深处，白远航隐匿身形窥探着和陆牧分道的陆炎和胡俊彪二人。

    在其身后，一道诡谲身影镇守一方，任何试图接近白远航的身影皆是被其一招击败，些许仍不死心的，亦是在这道身影前化作亡魂枯骨。

    白远航本来是想回校车上摸鱼的，可被紫荆高中对头教师一气，这家伙便有些坐不住了。主动跟来看看自己重点关注的几位学生情况如何，瞅见陆炎和胡俊彪一路跟陆牧走在一起，这让他差点没气到昏厥。

    野外训练的作用是什么？

    磨练御兽班学员的意志、御使意识以及危机应变的能力。

    虽说自己在下车前建议大家抱团，但这只针对实力较弱的成员啊。

    陆炎和胡俊彪，在白远航心中可是重点培养对象。

    虽然此时实力不及陆牧，在御兽课上时常会体会被陆牧大魔王支配的恐惧，但这两个家伙天资不弱，成长空间大大的有。

    你们三大天才在野外深处抱团，这算历练；可在外围就抱在一起，未免有些太不像话了。

    眼见陆炎和胡俊彪终于和陆牧分道而去，白远航心中的石头总算是落下。不知从何时起，陆牧在他心中成了“坏学生”，而白远航则如同护崽的母鸡一般，紧盯他们避免被“恶人”带坏。

    “这才像野外训练的样子嘛。”白远航满意的点了点头。

    可随后，问题便来了。

    三人选择了三条截然不同的岔路，越走自然相距越远。

    自己仅有一人，分身乏术，不可能三人尽数看清。思前想后，白远航决定暂时跟着陆炎的后面，三人组中陆炎实力最低，心智最不坚，身为御兽班的老师，这点他还是看的出来。

    胡俊彪可是从湘省三十一中这等“炼狱”爬出来的人，心志坚定，行事谨慎多有考量，并不鲁莽，白远航十分放心。

    至于陆牧……

    这家伙不知为何，胡俊彪和陆炎相继离去后就一份失落样，但实力在那里摆着，三人组中的最强，独自支撑并不困难。

    想了想，白远航觉得自己先三人轮流尾随一会儿，天色渐暗的时候，在返回校车旁，交由聘请而来的护卫换班。

    夜晚的野外，比之白日，更加充满风险。

    虽说御兽时代生死有命、富贵在天，在险境中御使才能快速成长。但学校毕竟是教育机构，能挽回学生一份性命，便会竭力挽回。

    陆炎朝着特定方向前行，火炎战犬在其身旁护卫，陆炎看似表面沉默，实则思绪和戒中存在不时交谈。

    即便偶尔遇到御兽偷袭，凭借如今火炎战犬的实力，也能轻松解决。

    尾随一阵，见陆炎万事正常，白远航便顺着胡俊彪前行的方向赶去。

    胡俊彪这厮胆大，寻了一处空处，便带着暗哈索苦练起来。这番心性倒也坚韧，只不过野外资源众多，若是不去寻找，也枉来野外一次，不过白远航猜测胡俊彪内心自有安排。

    况且训练之途容易发出声响，极易引来御兽袭击，但胡俊彪和暗哈索皆能轻松面对，实战经验也是飞速飙升。

    瞅着两位颇受自己关注的天才学员正努力成长，白远航心中大喜。于是乎又将目光重新放回陆牧身上，瞅着陆牧如同失意人般的前行，只觉得这家伙真是古怪。

    不能带坏班上乖学生就这么失落吗？

    好不容易追上陆牧的白远航，瞅见前者失落萧瑟的背景，撇了撇嘴。

    但很快，一头冲锋红牛便是袭来，对此白远航并不关注，毕竟以陆牧和雷鹏鸟的实力，想要解决这只冲锋红牛可谓是轻而易举。

    然而，下一秒，白远航却惊讶了。

    陆牧于空中随意一划，一只霹雳企鹅便是从御兽空间中踏足而出。这般姿态，瞅的白远航双目圆瞪。

    这家伙，居然有两只御兽？

    虽说灵魂力强大者，时而有之，高中能够契约两只御兽的学生也有不少。但培育御兽耗时耗力还耗费资源，一般御使都是在一只御兽培育到一个境界后，这才选择契约第二只，避免第二只御兽培育不全。

    可看着陆牧这只霹雳企鹅，白远航左看右看，都觉得这只霹雳企鹅不像是培育不好的样子啊。

    虽然品阶比较差，看起来有些呆萌。但和冲锋红牛的一战，足矣证明它的实力。

    一时间，白远航陷入了沉思。

    陆牧这丫的在学校里表现的倒是正常，只是这野外训练表现的有些不对劲。

    难道陆牧是想在外表现出一副玩世不恭，然后背地里偷偷努力的模样？

    想到陆牧时常问自己的些许诡异问题，白远航觉得自己越发接近事情的真相了。

    陆牧这丫的，太能装了！

    ……

    陆牧漫无目的前行，心之所向便是方向。

    期间霹雳企鹅可是乐呵的不行，品质晋阶中等普通，外带掌握数个技能后，它的实力可谓是上升了一大截。在搭配上陆牧的指挥，霹雳企鹅只觉得在野外，自己可谓是神挡杀神，佛挡杀佛，一路所向披靡。

    自己可真是一只无敌鹅。

    当然，这也是建立在陆牧一行人没有碰到精英，乃至精英品阶之上御兽的基础之上。

    “呢喃……”

    忽的，在四周翱翔的雷鹏鸟回到陆牧的肩上，二者目光相对。

    “附近有人群聚集？”

    陆牧抬头看了眼四周，在得到雷鹏鸟的答复后，眼神微动：“还不是咱们湘省一中的？”

    瞅见雷鹏鸟点头后，陆牧摸了摸下巴，来了兴趣。

    乱象横生的野外，突然有人群围聚在一块。

    为的是什么？

    肯定是资源啊，不然全部聚在一起，历练不如跳舞啊？

    陆牧心底分析出答案，心里越发确信，人群聚集之地定当有着些许资源。而此时的他，缺的就是资源，猪脚不带他玩耍，那他只能自施手段，获取资源了。

    野外资源皆是无主，虽有先来后到，但真正拿到手，才算是先来。

    顺着雷鹏鸟指引，陆牧瞬间领着霹雳企鹅朝着人群聚集地赶去。有了方向，其的速度明显提升许多。

    可突然间……

    远处草丛骤然一动。

    陆牧的身形顿时一顿，这番举措不像是御兽，更像是人类。

    有人想与自己为敌，是谁？

