    因为实在是太挤了！

    原本还算宽敞的马车，承载三个人本来是妥妥的，随着赵括的加入，马车内也就赵括、任武和赵启三人，本应富余的马车，却因为赵启的存在，显得十分的狭窄。

    见赵括进了马车，两人让出了最里面也是最舒适的位置，可是，赵启的块头实在太大了，不仅侵入了头部空间，腿部几乎就只能搭在一起了。

    赵括想要抵达马车的最里面却也不是件容易的事情，费尽九牛二虎之力，翻过“崇山峻岭”，脸都憋得红了，马车都被挤压地发出吱吱呀呀的声音，伴随着马车内部“嗯，啊”的叫喊声！

    那画面很美，根本不敢细听！

    随着“砰”的一声，赵括终于挤到了位子上坐下！

    “呼！”如同刚刚做完一场大型运动，赵括长长地吁了一口气。

    脚就没办法了，只能互相搭在一起了！

    赵启显然也意识到了是自己的大块头给上将军带来了不必要的麻烦，挠了挠头，一脸憨笑着。

    赵括看着憨憨的赵启，真是又气又想笑。

    任武挪了挪被压制的腿脚，率先打破沉默的尴尬：“上将军！”

    “别叫上将军了，都被撤了！”

    “好的，上将军！上将军，末将心中，您永远是赵国的上将军，赵国的上将军也只有您！”任武顿了顿有些尴尬地说道：“嗯，还有廉颇上将军！”

    赵括无奈地摇了摇头。

    “上将军，此去邯郸，不知将军可已有对策？”任武见赵括没有再说什么，于是继续问道。

    “对呀对呀！上将军，我王到底为何要夺了您的兵权啊，秦兵才刚刚退走，就不怕秦军卷土重来吗？卸磨杀驴也有点儿太快了啊！”赵启也跟着问道。

    为啥？还能为啥？

    作为一个将军，私自和敌军对话也就算了，不请示不汇报就跟敌军签订“城下之盟”是怎么回事？还是在自己握有战场主动权的时候。两家定盟也就算了，还跟魏国拉拉扯扯，还搞了个什么“名为魏地，实为赵土”！魏王发飙怎么办？赵魏交恶了咋办？

    这些是一个前线的将领该操心、能决定的事情吗？不得不让赵王担心啊！军事外交一把抓了，事后一封军报就了事了，要不这赵王你来当好了。要不是看你小子刚打了个大胜仗，信不信赵王敢把赵括就地处斩了。

    当然，这些话时不能也不会跟麾下讲的。

    对赵军心腹的解释是：不想让自己在战场取得的优势丢失在谈判桌上；

    而明面上的解释是：战事胶着、无力为继，为恐战事突变，只能紧急处置！

    别说赵王无容人之量，就算是有，也不能放任前线将领擅作主张啊，所以，撤职查办根本就是赵括一手造成的。

    非如此几次三番被“卸磨杀驴”，自己若不是如此“受尽委屈”、“忍辱负重”，怎会生有反抗之心，而又怎能做到“应者景从”呢？！

    所以，此“苦肉计”也！再加上系统大大的给力，更给这苦肉计增色不少！我都要死的人了，哪里会贪恋权位，怎会对王位产生觊觎之心！都怪赵王和龙台那帮贵族啊！

    此计之毒在于，此为阳谋，只要赵王是人就不可避免有猜疑之心，只要赵王有心为王就不会眼睁睁看着大权旁落，甚至哪怕赵王充分信任赵括，赵国朝廷也不会放任赵括的所作所为。

    此计之难在于，不在激怒而在善后，在于如何能够在激怒赵国朝廷后，仍然能够保全住自己，不受到实质性的伤害，还能让自己不断的再立新功，再受“迫害”，直到“天怒人怨”，直到“应者景从”！

    赵括闭目思考着两位下属的问题，他预想着凭借着长平之功劳，当不至于不问而直接宣判。只要能让他开口，凭借着之前做的手脚，再加上自己“纸上谈兵”的天赋加成（额，其实就是想好了怎样对答。），应该能够全身而退！

    而随后，那个事情就将爆发，于是，自己便能再挽狂澜于即倒……

    应该没有问题吧！

    不，还有漏洞，不能把所有的希望都压注在赵王和赵国的朝廷讲道理上！而且在那件事情发生后，自己手中也需要一只足够的力量！

    从怀里掏出一面令牌，交到赵启手上，说道：“此为我之令牌，今夜持此令牌，秘密回上党面见廉颇将军！要他在全军范围内挑选五百士卒，吾要其有秦锐士之无畏，魏武卒之能，以及对吾之忠，上马是骑兵，下马能步战，开得弓，使得矛，舞得剑！”

    “若事有不谐，此兵马当能为我杀开一条血路，护我出邯郸而返上党！三日之内，挑选整编完毕，分十路回邯郸，潜伏起来！明白吗？”

    “诺！必不负上将军所托！”赵启小心接过令牌，贴身收好后应诺道。

    “还有，让廉颇将军再抽调三千精锐骑兵，分批隐藏到邯郸以北的山林中，受任武统一调配！”赵括继续吩咐道。

    “将军，回上党，应该隐藏在西南面啊！”任武不解的问道。

    “回上党有五百精兵足以！你那三千人另有他用！”赵括简单回复道，随即继续闭目养神了起来。

    见赵括不肯明说，任武也便没有继续追问，脑海中开始思索着赵国的地图，试图分析出上将军的意图。

    而赵启则在思考着自己即将掌控的五百精兵，要如何分批进入邯郸，又要在何处集合？在危急时刻从何处杀出重围？

    马车上嗡嗡嗡的谈话声忽然间消失，只剩下马车前的风铃伴着车轮吱呀呀的声音，响彻在从上党道邯郸的官道之上！

    而此时的上党军营中，信陵君也正与廉颇将军告着别！

    随着信陵君的离开，天才将领赵括被赵王所忌，被去职夺权、接王命后，忧愤难当、当场吐血昏迷，经医家文挚亲自诊断，恐为气血两亏，年寿难永的消息被传到了四面八方。

    一时间各国细作纷纷迅速行动，向各国的君王传递着这一消息……

    “好！”这是秦王收到消息后说的第一个字！

