    第743章 无比强势的吕宝峰   

    “出力跑腿的事情，小子一定帮您办好。

    只不过……小子只是曲州的小捕头，人微言轻，能力有限，无法将全国各地的新闻都压下去。”

    唐宇躬身道：“我们总捕头应该有这份能力，您交代的事情，他也应该会照办，但前提是他知道是您交代的事情。”

    

    白无常嘴角又翘了起来，“现在就联系你们总捕头，本帅亲自和他说。”

    

    唐宇没有拒绝的权利，只能拿出手机打给吕宝峰，打开免提后将手机放在白无常的面前，而这时已经接通，就听到吕宝峰语气不善的说道：“这都几点了，你不睡觉，我还不睡觉吗？

    有什么事，快点说。”

    

    “你是六扇门总捕头？”

    白无常淡淡的说道：“本帅乃是地府阴帅白无常。”

    

    “你说你是谁？”

    吕宝峰声音中满是疑惑。

    

    白无常似乎料到吕宝峰会是这个反应，笑了声后就要再开口说话，可这时手机里传来吕宝峰的声音，“大半夜的打电话吓唬人，你有病吧。”

    

    通话，结束。

    

    白无常脸色刷的一下就沉了下去。

    

    “七爷息怒，我家大老板必定是被您的名头吓到了。”

    唐宇连忙躬身，神色惶恐，可实际上心里正暗暗的偷笑呢。

    

    他百分百的确定，此时吕宝峰一定是在头脑风暴，不然吕宝峰不会说挂电话就挂电话，毕竟是用他电话打的，正常人都会问一句‘手机为什么在你手里’。

    

    白无常沉着脸点了点头。

    

    唐宇小心的上前，重播吕宝峰的号码，接通后就急声道：“大老板，虽然听上去有些不可思议，可刚才和你通话的，的确是地府的阴帅白无常谢大人。”

    

    “大半夜给我打电话说胡话，是练功出了岔子，还是脑袋进水了？”

    吕宝峰怒道：“没心情和你开玩笑，有正事就说正事，没事就挂了。”

    

    唐宇道：“大老板，我没和您开玩笑，我拿我的人格和前途向您保证，阴帅谢大人真的就在我的身边，他有事情需要我帮忙，我能力不足，才将电话打到您那里。”

    

    电话那边的吕宝峰，沉默片刻后问道：“真的？”

    

    唐宇连连点头道：“真真的。”

    

    吕宝峰又沉默片刻，这才开口道：“让他接电话。”

    

    白无常道：“本帅听着呢，你说吧。”

    

    “我说？”

    吕宝峰冷哼道：“是你求我办事，让我说什么？”

    

    “？

    ？

    ？”

    唐宇有些懵逼。

    

    爸比头脑风暴出的，就是这么个强势态度？

    

    现在得罪白无常，不怕下去的时候受罪？

    

    白无常也是有些诧异，脸色阴沉的说道：“你可能没有听明白，本帅乃是地府的阴帅白无常，并非是寻常的白无常。”

    

    “那又如何？”

    吕宝峰冷笑道：“就算你是阴帅，也管不到活人，只要我活着，就不会求到你的头上，也就没必要对你卑躬屈膝。”

    

    白无常冷冷的提醒道：“你的阳寿终有一天会到头。”

    

    “到头又如何？”

    吕宝峰依然是冷笑道：“只要我没死，你就管不了我。

    就算有一天我会死，也绝对是被仇家打的魂飞魄散，你能奈我何？”

    

    魂飞魄散，就彻底的消失了。

    

    不成为阴魂，不入地府，白无常真拿他没办法。

    

    因此，他才敢如此嚣张。

    

    白无常气的脸色难看，恨恨的说道：“你最好是被仇家打的魂飞魄散，不然……”   

    “不用吓唬我，我不吃这一套。”

    吕宝峰冷笑着打断白无常的话，随后就不再理会白无常，“唐宇，是不是开着免提呢，能听到我说话吧。”

    

    唐宇小心道：“能听到，您说。”

    

    “白无常让你帮忙办事，给你什么好处了？”

    吕宝峰道：“下面上来的这帮家伙，一个比一个抠门，要是不给好处，你就别搭理他们。

    你是六扇门的捕快，没有寿终正寝的命，将来你会和我一样，被仇家打的魂飞魄散，没必要巴结讨好他。”

    

    “……”唐宇。

    

    这话让你说的，怎么那么不是个味儿啊。

    

    不等唐宇说什么，白无常就先问道：“你想要什么好处？”

    

    “我要什么，你就给什么？”

    吕宝峰讥笑道：“我想要三生石，你能给吗？

    阎罗印、生死簿、判官笔，你能给我哪个？”

    

    白无常又被气到了，脸色变得无比难看。

    

    唐宇连忙探头对手机说道：“大老板，您怎么火气这么大啊，消消气，消消气，您不是常说买卖不成仁义在么，没必要把关系搞得这么僵。”

    

    “要不是看在你小子的面子上，我会搭理他？”

    吕宝峰哼了声，“白无常，你我没有交情，现在求到我头上，我可以卖唐宇面子帮你一把，但好处绝对不能少，我也不要三生石什么的，你们下面有上面没有的阴金阴铜，给我来一些没问题吧。”

    

    白无常皱了皱眉，“你要多少？”

    

    “我要多少重要吗？

    我要一千吨，你能给吗？”

    吕宝峰不耐烦的说道：“别和我废话了，你自己掂量一下你求我办的事，值多少阴金阴铜吧。”

    

    白无常脸色是要多难看有多难看，可有求于人，只能先忍着，“阴金和阴铜各五块。”

    

    “打发叫花子呢？”

    吕宝峰斩钉截铁道：“不二价，各十块。”

    

    白无常道：“没那么多，各六块。”

    

    吕宝峰无比强势的说道：“我说了，不二价，各十块。”

    

    一旁的唐宇差点就笑了。

    

    他比谁都清楚，吕宝峰让白无常先开价，是要白无常给个基数，也就是说，无论白无常开什么价，吕宝峰都会加价，可能打的就是翻倍的主意。

    

    要知道吕宝峰可并不知道，白无常求的是什么事。

    

    在不知道需要他做什么的情况下，如何开价？

    

    白无常说出个最低价，翻倍就行了。

    

    “最多各八块。”

    白无常面露怒容。

    

    “你来求我办事，就说明你遇到困难了。

    我拒绝你，最多是拿不到阴金阴铜，可你要面对的是自己解决不了的困难。”

    吕宝峰嗤笑道：“各十块，你不同意，我立刻挂电话。”

    

    “好。”

    白无常咬了咬牙才点头，“阴金阴铜各十块。”

    

    “别装出一副吃亏的模样，这笔生意一定是我吃亏，不然你绝不会答应。”

    吕宝峰哼了一声，“唐宇，剩下的事情交给你了，就这样，我先睡了。”

    

    

