
　　断浪对他人的警惕心还是一如既往的高，哪怕到了现在这个时候，依然对夜未明保持着十足的戒备。

　　在接过两份文件之后，先是扫了一眼封面之上的文字，而后又飘然后退出十丈开外，方才开始仔细的查看里面的文字。

　　夜未明见状只是微微一笑，却并没有出言嘲讽。

　　一方面为了节省时间，再者也为了让对方安心，他便趁着断浪查看文件内容的时候，慢条斯理的开口说出了一早想好的说辞。

　　“其实断浪小兄弟完全无需为了独孤一方的事情纠结，因为我并没有打算让你明面上背叛独孤一方，亦或者做出什么对无双城不利的事情来。”

　　“只不过因为我和无双城的明桥……”

　　说到这里，夜未明略微停顿了一下，给断浪留下了足够的遐想空间，跟着话锋一转，立刻转移话题道：“所以，我要对付的，就只是那个假冒的独孤一方一个人而已。”

　　“再加上明桥的关系，我甚至并不希望无双城因为他的死而沦陷，更不想让天下会坐收渔利。”

　　夜未明这边一直都在保持着不紧不慢的语气与对方说话，让断浪可以通过声音判断出他的位置从头到尾都没有移动过，倒也避免了对方看两眼文件之后，便要抽空瞧他一眼的麻烦，大大的加快了断浪的阅读速度。

　　只是这片刻的功夫，断浪已经大致看完了两份文件之上的内容。

　　如果这两份文件都是真的，那他的义父，就绝对只是独孤一方的一个替身，或者说是人面使！

　　不过关于这两份文件的真假，断浪却并没有立刻去分辨，这需要他回过头去自己查看，倒也并不急于一时。

　　将两份文件收入怀中，断浪悠然说道：“那么，不知捕圣大人找我，希望我为无双城做些什么呢？”

　　夜未明平静的说道：“我希望你不论用什么办法，要尽量在短时间内找到剑圣，并把他请回无双城来主持大局。”

　　断浪是一个聪明人，自然知道有没有决定高手坐镇，关乎着无双城的生死存亡。

　　不过他并没有在听完夜未明的要求之后，立刻答应亦或是拒绝，而是微微皱眉思索了起来。思考着若是放弃假独孤一方，而将剑圣请回来，对他来说究竟是利大于弊，还是弊大于利？

　　这时，却听夜未明继续说道：“事实上，现在的独孤一方不论真假，他都是无双城真正的霸主，你留在他的身边，只能是从旁辅佐而已。”

　　断浪闻言不仅戏谑的反问道：“如捕圣大人所言，我辅佐义父是辅佐，辅佐剑圣也是辅佐。”

　　“而相比起来，我和义父的关系却要远远好过一个没见过面的剑圣。”

　　“如果换了你是我，你会选择哪个？”

　　然而夜未明的回答，却是大大的出乎断浪的预料之外：“我会选择独孤鸣！”

　　断浪一愣，他说的是假独孤一方和剑圣，怎么突然就轮到独孤鸣了？

　　这时，却听夜未明继续解释道：“你真以为剑圣回道无双城，便会接替独孤一方的位置，掌管无双城上下的一应事务？”

　　“别做梦了！”

　　“他作为大哥，原本就是无双城第一顺位的继承人，如果他真愿意当什么城主，当年也就没有都独孤一方什么事了。”

　　“剑圣一生醉心于剑道，心中只有剑的地位才是最重要的，权利对他，不过是浮云耳。自从败在无名手下之后，更在江湖中销声匿迹，只为了寻求剑道之上的突破，一雪前耻。”

　　“所以，他即便返回无双城，恐怕条件也是让你们不要打扰他平日里参悟剑道。”

　　微微一顿，夜未明脸上的笑容更胜：“而我其实也害怕剑圣，所以一定会联合聂风，在剑圣回来之前将假独孤一方斩杀。”

　　“到那时，剑圣坐镇无双城威慑雄霸，以独孤鸣的能力，想要治理无双城难道还能离得了你的辅佐？”

　　夜未明越说，脸上的笑容越盛：“到那时，你即便无法将独孤鸣取而代之，但想要让那个不成器的家伙对你言听计从，从而成为无双城真正的幕后黑手，想来对断浪小兄弟来说，应该不是什么难事吧？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“好！”

　　听完夜未明的话后，断浪立刻便有了决断：“我这便回城去打听剑圣的线索，另外还有一些其他的事情需要处理，应该可以在三天之内出发去找剑圣。”

　　“当然，前提是在确定你给我这两份资料的真假之后才行。因为这两份资料的真假，将是我能否将剑圣请回来的关键。”

　　夜未明欣然点头：“理应如此。”

　　冲着夜未明抱了抱拳，断浪当即转身，不过又似乎忽然想到了什么，于是停下脚步说道：“义父已经与明家姥姥商量好了，要让明月与独孤鸣在明日成亲，共同参悟无双城失传多年的绝世剑法《倾城之恋》。”

　　“聂风与明月有情，为了明月，恐怕他是不会放过独孤鸣的。”

　　“所以……”说到这里，断浪耸了耸肩：“你如果不想无双城有事，最好想一个办法让保住独孤鸣不被聂风杀死。告辞！”

　　“且慢！”惊闻绝世剑法，夜未明立刻开口追问道：“什么是《倾城之恋》？”

　　听到夜未明的追问，背对着他的断浪，脸上不由露出一丝冷笑，暗忖原来你也有不知道的事情。

　　不过他并没有在这件事上做任何的隐瞒或是撒谎，反而直截了当的说道：“《倾城之恋》是无双城中最强的剑法，据说比起剑圣的《圣灵剑法》都要更强许多。不过这套剑法既然被称为《倾城之恋》，自然是只有热恋中的情侣才可以领悟和施展。”

　　“对于那《倾城之恋》，我只知道秘密藏在独孤家与明家手中掌握的两口无双剑之中。言尽于此，告辞！”说到这里，断浪已经立刻展开身法，朝着无双城的方向飞奔而去。

　　目送断浪离去的身影，夜未明跟着便飞鸽小桥，向她询问有关《倾城之恋》的消息。

　　正如断浪对夜未明时刻保持着警惕之心一样，夜未明当然也不都会将断浪所说的话全部信以为真。

　　在得到对方准确的答复，确定了《倾城之恋》的确存在，而且与断浪所说一般无二之后，却是皱眉沉思了片刻，之后方才再一次放出鸽子。

　　【你在什么地方？现在计划有变，我需要再和你当面聊一下。】——夜未明

　　【我还没有回城，因为独孤鸣的伤势过于严重，必须马上运功疗伤，我正在为他护法，现在我们所在的坐标是XXXXXX：XXXXXX。】——明桥

　　收到确定的地址信息之后，夜未明立刻便展开身法，朝着她和独孤鸣藏身的地方赶了过去。

　　……

　　断浪与夜未明告别之后径直朝着无双城的方向飞奔了一段距离，在偷眼看了一下，附近并没有其他人之后，便立刻改变方向，直奔正南方向而去。

　　正如夜未明之前所防备的那样，断浪撒谎了。

　　他其实一早便已经知道了剑圣的藏身所在！

　　而且，在经过短暂的分析之后，他已经确定，夜未明给他的资料不可能是假的。

　　而对于夜未明的提议，他却有着自己的想法。

　　真不能取独孤鸣而代之？

　　那可不一定！

　　只要独孤一方一死，剑圣不问世事，他在掌控无双城大权的同时，自然也就等于掌控了独孤鸣的生死！

　　一旦做到了这一步，他只需要韬光养晦几年，熬到剑圣即将寿终正寝的时候，再想一个办法安排剑圣和雄霸来一场生死对决，让剑圣在生命的最后发光发热一番。

　　到时候，剑圣赢了固然最好，就算输了也可以给雄霸留下一些纪念才对，或者可以让雄霸暂时需要养伤神马的，而无力入侵无双城。

　　而剑圣一死，独孤鸣也就没有继续活着的价值了。

　　不过这件事情多出捕圣这个知情者，总归是一个隐患。

　　所以，断浪撒谎了。

　　他现在就去找剑圣，只要能在对方预料的时间之前请动剑圣出山，那么在捕圣出手击杀独孤一方之后，剑圣会任由他从容的离开无双城吗？

　　当然，关于《倾城之恋》的事情，断浪倒是并没有撒谎。

　　也正是因为他没有撒谎，所以聂风肯定无法坐视明月嫁给独孤鸣，捕圣看样子也是没有单独斩杀独孤一方的信心，所以他才要与聂风合作。

　　在这种情况下，他们决战独孤一方的时间，就只能在明天晚上，独孤鸣与明月入洞房之前。

　　既然知道了对方动手的时间，断浪自然也可以想办法控制一下剑圣返回无双城的时间，在保证假独孤一方必死的前提下，尽量借剑圣之手，除去捕圣！

　　对不起了……

　　风！

　　断浪在心里将如意算盘打得劈啪作响，却是完全没有注意到，此时此刻，在百余米的高天空之上，一只红色的大鸟正在俯视着他，将他的行进路线，精准无误的看在眼里。

　　……

　　另一边，在距离无双城三里之外的一片小树林中，独孤鸣在经过一段时间的调息之后，终于从地上站起身来。

　　尝试着活动了一下筋骨之后，冲小桥笑着说道：“多谢你了，明桥姑娘。今天若不是你及时出手相救，我现在恐怕已经死在聂风手里了。”

　　小桥闻言淡淡的反问道：“你已经没事了？”

　　“哪有那么容易？”独孤鸣轻轻的摇头：“聂风之前那一脚阵伤了我的五脏六腑，没有十天半个月的修养，根本不可能痊愈。”

　　“现在的我，也就勉强能让伤势不再恶化，顺便可以行动自如而已。一旦调用功力，依旧还是会触发伤势，导致走火入魔，伤上加伤。”

　　说到这里，孤独明的脸上忽然露出一丝玩味的笑容，盯着小桥的俏脸，笑吟吟的说道：“真可惜，你毕竟只是这个世界中的过客，否则的话，我倒是不介意把你和明月不分大小的一并娶进家门，然后咱们三个人一同参悟《倾城之恋》，岂不美哉？”

　　见这独孤鸣刚刚压下伤势，就开始用语言调戏自己，小桥很有一种立刻取出争锋、冷月，把他就地斩杀的冲动。

　　不过想到夜未明之前的计划，她还是强迫自己忍了下来。

　　毕竟，夜大哥说过，独孤鸣现在还不能死的。

　　然而让小桥没想到的是，她的沉默，换来的却是独孤鸣更加肆无忌惮的调戏。

　　“不得不说，你身上那股子超尘脱俗的气质，更加能够勾起我的征服欲望，如果可以把你娶回家，我一定有办法让你白天的时候像一个贵妇，晚上像一个……”

　　“嗷呜！~~~”

　　不等独孤鸣把话说完，忽闻身后传来一声响亮的龙吟之声。

　　大惊之下刚欲回头，一股澎湃之际的掌力，已经轰在了他的后心之上。

　　“嘭！”

　　-625856！

　　亢龙有悔！

　　可怜独孤鸣本就身受重伤，且他之前被聂风踢出来的伤势，属于剧情杀的范畴。这样的伤势，可没那么容易快速恢复。

　　现在的他，虽然不能说手无缚鸡之力，但实力却已经大不如前，甚至他的等级都已经掉到100级了！

　　一个100级的BOSS，后心要害遭到如此重创，又如何能够承受得住？

　　仅仅一击之下，独孤鸣顿时被打得整个人都向前跌飞了出去，身上更是传来一连串让人牙酸的骨骼断裂之声。

　　本就极重的伤势，瞬间变得更加严重！

　　而那个背后出手的偷袭之人，也是知道此刻方才显露身形。

　　来人不是别人，正是夜未明！

　　以夜未明如今的实力，对付一个100级的BOSS本就不在话下，再加上对方之前挨了他偷袭之下的一掌，已经伤上加伤，实力已经下降到80级左右的样子了。

　　这种级别的BOSS，对于夜未明来说，已经不能够算是一个BOSS了。

　　顶多算是一个血厚一点的……超级兵？

　　眼见着独孤鸣倒飞出去，杀意已决的夜未明却是毫不停留。双脚猛地一蹬地面，身子已经后发先至的窜到了独孤鸣身后。

　　下一刻，龙吟之声再一次在他的双掌之间响起。

　　战龙在野！

　　一野！

　　两野！

　　三野！

　　……

　　叮！你成功击杀100级常态BOSS，重伤状态之下的独孤鸣，获得经验800万点，修为200万点！

　　系统公告：神捕司玩家夜未明斩杀了100级BOSS重伤状态之下的独孤鸣。

　　由于独孤鸣属于常态BOSS，此次被杀之后将不再刷新。

　　至此以后，《侠义永恒》之中将再无独孤鸣此人！

　　神捕司玩家夜未明，将获得彻底斩杀奖励：江湖声望：50000点，门派贡献度13000点！

　　系统公告：神捕司……

　　——————

　　PS：别对我说永远永远永远……

　　Duang！

　　风云秘境！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第857章 闻倾城，杀独孤鸣！（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 