    魏承承非常明白，自己跟金丹期的鬼修比，在鬼修之道上，那肯定是没得比的了。

    所以，要比就必须换一个角度和方向去比！

    毕竟能够修炼到筑基期第五重，魏承承也不是无脑之辈。

    在修炼界，蠢货大部分早就已经成为一杯黄土了。

    这边魏承承说得又快又急，那边老道人的脸色也是变化又急又快…

    “小辈～！你找～！咕噜～！咕噜～！呕～！”

    老道人话还没说完，无数血丝直接就已经灌入他的口中，直接往他肚子里钻。

    “你需要的是回答我的问题…”

    张文猩红的双眸紧紧的盯着老道人，此时的他睡意越来越重，身体各处的情绪在不断汇聚。

    一个新的意识正在以张文不可想象的速度诞生，那种新生的雀跃，还有对世界的好奇，不断的冲击着张文的神经。

    而那老道人感受着那些从嘴里进入身体各处的血丝，开始在他的灵体之内四处钻动。

    仿佛要把他浑身上下灌满的模样，心中开始有些慌了！

    特别是那些血丝不单止四处乱钻。

    与此同时还在不断的吞噬着他的灵体，甚至到了最后那些血丝开始在他的金丹四周不断的缠绕起来。

    而随着这些血丝寻找到他的金丹，原本包裹着他的那些体外血丝也瞬间穿透他的灵体，直接向着金丹的位置缠绕而来。

    不过呼吸之间，从口中灌入的血丝就配合着体外的血丝把老道人的整个灵体完全侵占。

    这时候，老道人的嘴里终于再次空了。

    但是他却一点都开心不起来，此时他的灵体之中，已经被那密密麻麻的血丝占据。

    就连那金丹也是外九层，内九层的，裹了个结实。

    不单止如此，这些血丝仿佛还在尝试着控制他的灵体…

    “停停停～！我有一个储物戒指，储存空间根本不是那小辈的储物袋可以比拟的！

    还有…里面…里面还存放着我的大部分身家！

    这些，绝对足以买下一个凡人的性命！

    如果你觉得还不够，那就一起死吧～！”

    “嗯…你自爆吧。”

    张文脸色很平静。

    左腕之上的生命时间已经只剩下八天多，生与死说真的对于张文来说，还真的不是特别在乎了。

    当一个人面临死亡的威胁之时，刚刚开始或许还会有剧烈的情绪波动。

    但是当这种死亡的威胁持续太长时间之后…

    有时候…死亡已经更像一种恩赐。

    是的。

    恩赐。

    解脱这种煎熬的恩赐…

    老道人：………

    他真的要疯了！

    他从来没见过一个修士，居然能够为了一个凡人，把自己的生死置之度外！

    “你到底要我怎么样！？就算大家一起死了，你不也达不到你想要的目的，让这个女娃成为鬼修！？”

    “嗯…最少她为我死了的一条命，我还她了。

    陪她一起死，也算偿还了。”

    …

    这特娘的是疯子吧！？

    为什么自己会惹上这么个怪胎！？

    我特娘的啊～～！！！

    老道人感觉自己快要疯了！

    最终…老道人…

    还是屈服了，看着脸色平静的张文…

    他突然发现…当一个人不畏惧生死，不在乎任何东西的时候。

    也就是最为强大的时候…

    这就是无欲则刚吗！？

    “我可以交给你鬼道灵修的修炼之法。

    可以支付灵晶、功法、天材地宝作为补偿，但是你要放我走！”

    老道人看着张文，语气并不是太好。

    可以说这刚刚凝聚灵体踏入鬼道灵修之路，就遇上张文这个怪胎，真的是让老道人郁闷得想要骂娘！

    可是…

    这能怎么办呢！？

    没办法…

    老道人发现自己现在好像除了认栽，好像还真的没别的选择！？

    …

    张文听着老道人所言，不置可否。

    只是看向了魏承承，平淡的开口问道：

    “会封魂锁魄吧？”

    “会会会～！前辈，这是我凝煞宗的老本行，怎么可能不会！？”

    听到张文的问话，魏承承差点乐得鼻涕泡都冒出来了。

    而张文看着魏承承，也没有多说什么，直接就是控制着血丝放开了魏承承。

    而魏承承感受着身上血丝的退开，也是没敢乱来，深呼吸了一下平复情绪之后，来到了李秋灵干瘪的身体旁边，道道手印祭出。

    呼吸之间，七道术法顿时在李秋灵的额头、胸口、腹部、双手、双脚之上烙下印记。

    这些印记不单止锁住了李秋灵身躯的气息外泄，更是形成微型阵纹自动连接起来，在李秋灵的身上形成了一个微型小阵法。

    而李秋灵的腹部之处，一个阵眼也在阵纹的汇聚之下形成。

    魏承承也不含糊，随着阵眼形成立刻往阵眼之处放下了一块灵晶。

    顿时李秋灵整个身躯上空微微一震。

    随后，丝丝灵气开始向着李秋灵的身体汇聚而来，在阵法的驱使下，缓缓的滋养着李秋灵…

    “前辈完成了，这是我所会的最高难度的封魂锁魄阵：七印锁魂养魄阵。

    这个阵法不单止能够阻止三魂七魄的消逝，更是能够吸收灵气缓慢的滋养魂魄。

    一般来说都是用在筑基期以上的修士尸身之上，用来祭炼邪异才会用到…”

    魏承承一边向张文解释着，一边恭敬的向着张文递出了储物袋，脸上满是献媚的神色…

    而张文看着地上那很明显有了不小变化的李秋灵身躯，脸色顿时好了不少。

    这魏承承虽然安排过两只邪祟偷袭自己，不过却也是阴差阳错的帮了自己。

    说到底，真要论个是非曲直的话，自己也没有吃亏，甚至还赚了不少。

    现在再加上李秋灵这一波，张文对于魏承承的怒气倒是消了不少。

    深深的看了一眼魏承承，张文那猩红的双眸直瞪得魏承承心头狂躁不已，连忙转开视线不敢跟张文对视。

    张文看着魏承承，伸手接过魏承承的储物袋，没有再把血丝放出裹住魏承承。

    而是转头看向脸色并不太好的老道人，抛了拋手中的储物袋，猩红的眼眸里冷光乍现！

    老道人的脸色瞬间沉了下来。

    而在张文身旁的魏承承，看到张文没有继续用那恐怖的血丝束缚自己。

    却是开心得差点泪流满面，嘴角忍不住微微一翘，笑了起来…

    而此时，张文和老道人之间的气氛却是再次紧张了起来…

