    第1866章狠赚一笔

    秦三郎笑：“不会，这点规矩她们还是懂的，在男女主子独处的时候，她们会避开。”

    虞嬷嬷跟陶嬷嬷都教过的。

    顾锦里不信：“可小厨房里的糕点还在蒸着，她们怎么可能说走就走。”

    秦三郎亲着她的脸，道：“那是你给我擦头发的时候，现在我头发都快干了，已经过去快两刻钟，糕点早熟了。”

    “有快两刻钟了？”顾锦跟他聊天，没太注意时间。

    “有了。”秦三郎看着她，唤了一声：“小鱼。”

    “嗯？”顾锦里看着他，有点不解，突然叫我干啥？

    秦三郎的吻，落在她清澈的眼眸上，又辗转往下，亲吻着她：“不要担心，我不会让小鱼丢脸的，都安排好了，这个院子里，现在只有我们。”

    小鱼的面子是顶顶重要的，要是没有安排好，他即使再想，也不会在午间碰她。

    “咱们，睡午觉~”他的声音已经沉下来，像是醇厚的酒，通过吻，渡入她的口中，让她有了晕眩的醉意。

    顾锦里觉得自己很不争气，怎么能被他亲亲就沦陷了？

    “可是冷了，抱紧我就不冷了。”他的声音依然轻柔，可说这话的时候，她身上的衣裙已经被他扯干净了。

    他的身躯笼罩着她，把她包裹在自己怀里，低头亲吻着她，把她弄得越发柔软，像是柔顺的发丝一般，缠绕着他。

    他想起有一次，她拿着他的头发，绑在手腕玩，还对他说：“这叫绕指柔。”

    他当时说道：“可小鱼绕的是手腕。”

    怎么能叫绕指柔，应该叫绕腕柔吧。

    她听后就气到了，瞪着他道：“我只是告诉你有个挺美的词叫做绕指柔，跟我现在用你头发绕手腕玩没有任何关系。”

    想起这些趣事，秦三郎无声的笑了起来，在她耳边道：“小鱼，我喜欢你。”

    你就是我的命，是让我心脏剧烈跳动的人，你知道吗？

    言罢，吻是越发的浓烈起来，把晕乎乎的她拉入欢愉的深渊里，宣泄着这段时日以来对她的思念。

    ……

    “嘶，小鱼，我手疼。”秦三郎有些委屈的说着，可另一只手臂却牢牢扣在她的腰间，心里回味着与她的一切。

    顾锦里听罢，抬头瞪他：“别卖惨，你打仗的时候受了刀伤都不喊疼，现在就咬你两口，怎么就疼了？”

    生气了，像是一只炸毛的小兔子，真可爱。

    秦三郎的眸子里带着笑意，凝视着她，哄道：“好，是我错了，小鱼尽管咬，我的手不疼。”

    顾锦里被他炙热的眼神看得脸红了，一把打开他的手臂，道：“你皮厚，咬得我牙疼，不咬了。”

    说着就要爬起身，却被秦三郎从背后抱住，脑袋压在她的肩头，问道：“去哪里？可是饿了？还没到吃完饭的时候。”

    “我要去赚钱。”顾锦里掰着他锢着自己的手臂，道：“快放开。”

    “卖豆芽吗？”秦三郎虽然不在集合地，可隔上三天就能收到一封信，信上写的都是小鱼的基本近况。

    因此知道，在他带兵启程去刀口沟参加冬至大祭的第二天，她就开始用黄豆来发豆芽菜。

    发出第一批后，就给韩氏送去。

    韩氏是广成伯府的孙女，儿子奕哥儿是广成伯府的嗣子，因此有不少人来跟韩氏结交，在韩氏哪里见了豆芽菜，又吃了几道用豆芽做的菜式后，很是喜欢，问了韩氏，这是什么菜，怎么来的？

    韩氏就说了豆芽菜的来历。

    夫人们听说是用豆子做的后，是放心下来，想着大冬天的，她们吃了一个多月的萝卜，肚子胀得老是放屁，太不雅了，就问能不能买豆芽？她们愿意出肉的价钱来买。

    韩氏说可以，一两银子一斤，也可以用东西来换，油盐酱醋茶、柴火、粮食、布匹、牲口吃的草料等等物资，都能用来换豆芽菜。

    顾锦里：“大家吃萝卜都快吃吐了，很想换个口味，豆芽在这里是个新鲜东西，它长得还好看，所以最近这段时间，很多人家来跟我们换豆芽吃，连傅将军那边的亲兵都跑来摊子换豆芽，我们最近可是赚了不少物资。”

    说到赚了不少物资的时候，她的眉梢微微上扬，脸上露出一抹得意的笑容来，像极了一只小狐狸。

    笑得太好，让秦三郎一怔，本能的俯身吻住她，在她发怒前，又松开她，夸道：“我家小鱼就是聪明，如今物资可比银子值钱。”

    以物易物是个古老的交易法子，可在这种时候，这个法子却能给他们带来更多的物资。

    顾锦里道：“大家也不傻，很多人家都是用黄豆来换豆芽，所以我们收到的是黄豆居多。”

    秦三郎：“黄豆也可以，粮食紧缺的时候，一把黄豆也是救命的口粮。”

    顾锦里点头：“我也是这么觉得的，所以跟她们换了。还跟她们说了，在附近山里采到的药材也可以拿来换豆芽菜，最近是收到一些驱寒的药材，还有一些能舂出红色汁液的树脂，快过年了，可以用来染红纸，写春联。”

    总之……

    “现在银子不经用，咱们只有一个目标，那就是多囤物资，只要是能用的都囤起来。”

    秦三郎想起一事儿，问道：“小鱼说过到了卫所要开集市，也是要用以物易物的方式交易？”

    顾锦里点头：“没错，这样能给大家换到需要的物资，不用跑去县城换银子。”

    “谢谢小鱼。”秦三郎突然说了这么一句，小鱼会这么拼命的积攒物资，全是为了他。

    他心里是感动欢喜的，又很愧疚，如果他能放下仇恨，隐姓埋名的过一辈，小鱼也不用受这些苦。

    顾锦里知道他又在胡乱内愧疚了，故意说道：“松开些，抱这么紧，你媳妇要断气了。”

    秦三郎听罢，抱着她的手臂是松开一些，低头看着她道：“不要说些不好的话，小鱼跟我都会长命百岁。”

    “迷信。”顾锦里嘲笑他一句后，又抬手，用手戳他的脸，认真的道：“不要愧疚，既然嫁给你了，自然要跟你齐心合力的过日子。”

    不过……

    她的手势一变，做出一个剪刀的样式，嘴巴里咔嚓咔嚓的道：“要是你敢去睡其他女人，我就阉了你，阉完再跟你和离，分你家产！”

    秦三郎笑了，吻住她道：“我不喜欢别人，只喜欢小鱼的滋味。”

    轰~

    顾锦里的脸颊通红，这个混蛋，说这话是什么意思？

    (本章完)

