    　　这个药师出身的妖王苦笑一下，说道：“这听起来有点荒唐，不过，的确有这样的传说。一是药帝，传说，药帝能控火源，能掌火种，甚至有传说药帝能掌天劫之火，但这只是传说。掌火种还有可能，毕竟药帝驭火之道已经无人能及。控火源就很难说了，若火源在地上，这不可否认药帝能控火源，但是，如果这火源远在地下，药帝想控它只怕不是一件容易的事情……”

    　　“……至于掌天劫之火只怕更离谱了，不过，也有人猜测认为，如果是仙帝出身的药帝，只怕很有可能，如药国的药祖仙帝，只怕的确有可能掌真正的天劫之火，但是其他的药帝就真的很难说了。事实上，这只是药师之间茶余饭后的一种闲谈，大家都不敢肯定。”说到这里，这位妖王不由得苦笑起来。

    　　“另外一种情况呢？”古松妖王忙问道。李七夜是他最先发掘出来，他当然比任何人都关心。

    　　这个药师出身的妖王沉吟道：“另外一种情况只怕更离谱。药师之间有着这样的一种传说，传说世间有一种炉神，远比药帝的炉神还好。传说，这种炉神食天地万火，吞九界仙药，它拥有世间最强大、最纯粹的火源，它拥有世间最好、最无双的药藏。传说，这种炉神遁天入地，它不只能控火，传说还能吞海[ 量一样的火脉。一口火源对它来说，如开胃菜一样。”

    　　“比药帝的炉神还好很多的炉神，世间有这样的炉神吗？”就算其他妖王不修药道。也都知道药帝是药道中的无上权威。只怕没有谁的炉神会比药帝的炉神更好。

    　　这个药师出身的妖王不由得苦笑道：“这个问题倒是问倒了我。事实上。我也不知道。传说，这样的炉神已经成神，真正能称之为神的炉神。这样的炉神只限于传说中，从来没听说过有人见过这样的炉神，包括药帝！”

    　　“不管是哪一种都很离谱。”一位妖王摇头说道：“在当世，新的药帝还没有出现吧，至少目前所知是如此。虽然说现在九界不互通往来，但是。以我看，这一世药帝还是会出现在我们石药界。老一辈只怕没希望了，血气已衰，难以跨过最后一道门槛。小辈们还年轻，离成就药帝还很远。至于所谓的无双炉神，只怕更加可能。”

    　　紫烟夫人沉吟了一下，对这位药师出身的妖王说道：“妖王觉得有李公子远控火源这样的可能吗？”

    　　这个药师出身的妖王不由得沉吟起来，最后，他苦笑了一下摇头说道：“陛下，这个我就拿不准了。说实在话，这样的药师我真的还没有见过。”

    　　这位药师出身的妖王说道：“如果古松妖王所述无假。我实在拿不准。”

    　　“这个孙兄放心，我完全可以担保一句一字都是真实无假，我这老头可以将自己的性命家财押上。”古松妖王沉声道。

    　　这位药师出身的妖王忙说道：“古松兄言重了，我没有怀疑古松兄的意思，只不过这件事情不比刚才所说的两种情况离谱。炼丹如炒菜，这还是六变的命丹，说实在话我真的还没有见过，连听都没有听说过。”

    　　一位妖王忙说道：“就如古松兄所说那样，你觉得这位李公子在药道上的造诣如何呢？”

    　　“古松兄这颗命丹我亲眼看过。”这位药师出身的妖王神态不由得变得凝重。他是药师出身，虽然不是当今顶尖的药师，但是在巨竹国也是很有名气。

    　　这位药师出身的妖王凝重地说道：“坦白说，当世能炼出这样命丹的人，只怕是寥寥几个。以我个人见解而言，如果当世有人能炼出这样的命丹，只怕唯有药国的古老药师，这样的药师听说药国也只有一、二个，乃是药国的国宝，传说已经近万年不开炉，自封沉睡。”

    　　“若真是如此，妖王觉得李公子与石药界的四大天才药师相比那又如何？”紫烟夫人说道。

    　　“属下也未见过李公子炼丹，不过，只以丹道而言。”这位药师出身的妖王沉吟道：“与李公子相比，四位天才药师只怕也不过尔尔。四大天才药师，药国的那位药师，擅长于体膏，是百炼世家的传人，号称寿药无敌，曹国的大皇子是四大天才药师中最擅长炼制命丹，也被人认为在年轻一辈药师中，无人能比他炼出更好的命丹。至于静园的传人，听说擅长养药种草。

    　　“事实上，我也曾经有缘见过一次曹国大皇子炼命丹，虽然说当时炼丹场被封锁，无法窥得他炼丹的手法，但是，从他的炼丹过程来看，的确是年轻一辈药师中最顶尖的天才，只怕很多老一辈都自叹不如。不过，如果要让他做到炼丹像炼菜一样，只怕是不可能的事情。除非有一天他成为药帝，或者还有可能，事实上，药帝也不见得能炼丹如炒菜，除非是炼一变、二变这样的低品级命丹。”

    　　“你的意思，这位李公子是药帝了？”有妖王忍不住一下子站起来说道。

    　　“这个我真的不好说，如果李公子真的炼丹如炒菜，就算他不是药帝，也近了，未来药帝非他莫属。”这个药师出身的妖王苦笑道：“如果说，万古以来真正能做到炼丹如炒菜的人，其他药帝说不准，但是，可以肯定的是，有一个人绝对做得到。”

    　　“什么人？”古松妖王不由得急着问道。

    　　这位药师出身的妖王深深呼吸一口气，郑重而怀着敬意地说道：“药神，制定药道准则的存在。”

    　　提到药神，不论是谁，都不免露出庄重的神色，特别是以药师为贵的石药界来说，药神在这里有着高不可攀的地位。在石药界。甚至有人说药神的地位比仙帝的地位还高。

    　　对于任何一个药师来说。提起药神，就不由得肃然起敬，可以说，没有药神，只怕今天没有如此完善的药道体系。在药师心目中，药神无人能及。万古以来，虽然出现一个又一个药帝，但是。除了唯一的药神之外，后世的药帝不论如何逆天，都不敢称为药神，这也是对药神的尊重。

    　　“古老，明天我亲自去你府邸拜见一下李公子。”最终，紫烟夫人对古松妖王说道。

    　　此时，紫烟夫人也不提烈家之事，事实上，对紫烟夫人来说，对巨竹国来说。烈家如何已经不重要了，更何况。烈家只是国都的一个世家，并非巨竹国的朝臣。

    　　在古松妖王的府邸中，就在当夜，白翁也听到烈家出事的消息，听到烈家的那口火源炸开，烈杰惨死，白翁心里不由得打了一个哆嗦。

    　　白翁不由得想到李七夜对烈杰所说的话。现在事情真的发生了，李七夜的话真的变成现实，这怎么不让白翁抽了一口冷气？

    　　此时，白翁知道就算没有看到李七夜出手，甚至就算李七夜没有离开过妖王府，白翁也可以肯定这件事绝对是李七夜做的。至于李七夜怎么样做到，他就不得而知了。

    　　这让白翁意识到李七夜可不像外表那样看起来六畜无害，李七夜不只是一个炼丹天才，也不只是一个出手阔绰得吓死人的败家子，他还是一个狠人，绝对是出手果断狠毒的人，与他为敌，只怕会被他以雷霆一样的手段灭掉，现在的烈家就是一个活生生的例子。

    　　烈家突生意外，这件事情在国都引起不小的轰动，在这一夜，有人喜，有人忧，也有人彻夜不眠……

    　　这些事情对李七夜来说没有任何关系，这一夜，李七夜睡了一个十分安稳的觉。

    　　当第二天一大早李七夜起来的时候，古松妖王与白翁已经早早在外面候着了。

    　　“公子昨晚睡得可安稳？”一见到李七夜，古松妖王忙上前恭敬地说道。

    　　李七夜看了看古松妖王，不由得笑了一下，说道：“妖王，有什么事就直说吧，在我面前不需绕弯子。”

    　　古松妖王干笑了一声，他搓了搓手，说道：“我们陛下前来会见公子，陛下此时就在厅中，不知道公子见不见呢？”

    　　若是平时，这样的事情在外人看来是十分不可思议的事情。巨竹国在药域好歹也算是一个大国，巨竹国的皇主紫烟夫人更不用说，乃是一尊妖皇，以圣皇的实力，不论走到哪里，都能算得上一号人物。

    　　但是，今日巨竹国的皇主紫烟夫人竟然亲自来拜访，而且还提早来了，态度诚恳，姿态放得很低，这的确十分惊人。

    　　如果说是拜访大教老祖，那还说得过去，但今天是拜访一个年轻人，一个默默无名的年轻人。

    　　若是这样的事情传出去，只怕巨竹国举国震惊。究竟是什么样的人物值得他们的皇主如此的隆重礼待？

    　　“既然你们的陛下亲自来了，那就见一见吧。”李七夜反应平淡，笑了一下，风轻云淡地说道。

    　　站在古松妖王身边的白翁什么都不敢说，他知道，若是换作别人，能得妖皇亲自拜见，那已经是很高的殊荣，然而，李七夜反应却风轻云淡，好像是一件普通到不能再普通的事情，这足以说明李七夜逆天无双。

    　　萧生发书到现在，有四个多月了，所发的数字近二百万字，差不多每个月五十万字，现在萧生的存稿也快要见底了。

    　　因为存稿不多，现在修改月票换更的标准，现在每天基础更为两更，依然是以四十票换一更，双票时间，以实投票为准。

    　　在这一点上，希望大家能理解，现在萧生的存稿大约四十万字这样子，再继续爆发下去，这个月月底就没有存稿了。

    　　1月份萧生码字的时间不多，因为这个月萧生要各种考试，要考科目2、长途、路考、科目4。如此一来，萧生这个月码字的时间只怕只有十多天。

    　　萧生是希望在过春节之前拿到驾照了，不然，明年又要折腾着学车，太苦逼了。

    　　最后，理解万岁！！！！！！R1292

    　　S

