    “启禀陛下，后方传来急报，乌兹别克斯坦、吉尔吉斯斯坦、土库曼斯坦、阿富汗、巴基斯坦以及波斯高原的很多地区都出现了大量的民间叛乱。

    一些狂热的宗教信徒有组织有预谋的袭击了我们驻村的士兵。

    由于我们布置在每个村落的军队数量都不是很多，少的只有十几人，多的也没超过百人，所以到目前为止，很多村庄已经失去了联系。

    据后方驻军负责人的不完全统计, 到目前为止，我方士兵失联的人数已经超过了两千人，而且如果不及时采取应对措施的话，这个数量还会继续增加。

    现在为了减少损失，保证后勤运输线路的正常运转，范国强将军已经尽可能的召回了那些驻外的军队。

    虽然到目前为止，那些叛乱的宗教信徒还没有攻击城市的迹象, 但随着队伍的不断扩大, 他们早晚会对一些城市发动进攻的。

    一旦叛乱的宗教信徒攻击城市, 那我们的后勤补给线就会彻底被切断。

    陛下，现在范国强将军根本就分辨不出谁是叛乱者，谁是无辜的平民，所以他只能坚守住一些位于交通要道上的城市，然后等待着您的进一步命令。”

    正当神鹰军利用石灰雨战术不停的折磨巴格达城内的敌军时，他们身后广袤的波斯高原以及中亚地区却爆发了大规模的民间暴动。

    在之前，宁远就已经发觉了天道会在民间活动的迹象，为了预防天道会在自己的眼皮子底下搞破坏，他还特意派出了军队进驻每一个村庄。

    不过由于大部分军队都要去两河流域作战，剩下的军队也要镇守城池和负责维护后勤运输通道，所以平均下来之后，能够去到每一个村庄的军队数量并不是很多。

    考虑到那些原住民士兵的单兵作战能力，宁远认为一个小村子有十名骑兵负责镇守外加监视也已经差不多了，毕竟小的村子一共才百十来号人。

    中东、中亚地区这么大，分布在各地的村庄更是多如牛毛，真要是每个村子都派一个百人队进驻，估计用不了多久，那个村子就能被进驻的百人队给吃空了。

    所以在思来想去之后, 宁远就没有再向中亚中东地区进行增兵，毕竟这里百废待兴，根本就养不起太多的军队。

    如果那些进驻村庄士兵的粮草给养要由神鹰帝国自己来解决的话，那他们的后勤压力就会急剧增大。

    所以选择不向中亚中东地区增兵并不是神鹰帝国缺少军队，而是他们在这里的后勤压力实在是太大了。

    按照常理说，十名训练有素的骑兵是能够轻松的管理好一个小村庄的，因为只要他们愿意，随时都可以踏平那些只有几百人的小村庄。

    也正是出于这种认知，宁远才会做出如此决定。

    然而百密一疏，宁远还是低估了天道会在中东、中亚地区的影响力。

    虽然之前曾经被以伊本·海达尔为首的中亚中东国家狠狠的清剿过，但天道会却如同百足之虫一样，死而不僵。

    表面上，他们在中亚中东地区的据点全都被拔出了，很多组织内部的骨干力量也全都被杀死了。

    但实际上，伊本·海达尔剿灭的只是天道会故意暴露给他们的一部分力量，天道会苦心培养的一千零一名原住民神灵使者却大部分都得以保留了下来。

    这些原住民神灵使者都是狂热的宗教信徒，平时他们都以普通人的身份生活着，根本就没有人会知道他们与天道会有关系。

    除了日常的祷告之外，这些神灵使者还会经常热心的帮助其他人，所以他们很多人都是在民间德高望重的宗教头目。

    这些神灵使者对天道会都是非常的忠心, 他们也只听从天道会的命令。

    如果天道会一直没有命令传达给他们，那么他们很可能就会以普通人的身份走完这一生。

    不过当天道会最大头目博罗尼都的命令被秘密传达到每一名神灵使者的耳中之后，这些原本与人和善的宗教头目便立刻化身为暴乱的根源。

    在他们的蛊惑之下，很多狂人的宗教信徒立刻投入到了他们的麾下，于是一场即将遍布整个中亚和大半个中东地区的暴乱就此拉开了帷幕。

    由于这些教徒平日里对待驻村的神鹰帝国士兵都十分的友好，所以很多的神鹰帝国士兵对此根本就没有任何的防备。

    这些宗教信徒也深知神鹰帝国士兵的恐怖作战能力，所以哪怕驻村的神鹰帝国士兵只有十来个人，他们也不敢明着动手。

    古人常说明枪易躲暗箭难防。

    就如同宁远判断的那样，哪怕驻村的神鹰帝国士兵只有十来个人，也不是一座只有几百人的小村子能够对付得了的。

    不过宁远却忽略了这些村民跟神鹰帝国士兵玩阴的。

    由于驻村神鹰帝国士兵的供养都是当地的村庄提供的，几个月的时间相处下来，大家都混得很熟，所以很多驻村的神鹰帝国士兵对那些平日里笑容满面的村民根本就没有任何的防备。

    于是乎，在天道会那些神灵使者的策动之下，很多神鹰帝国的士兵就不明不白的倒在了夜里。

    毒药可以有很多检测的小方法，但蒙汗药却是很难检测出来。

    所以当那些被神灵使者蛊惑的宗教信徒将蒙汗药混入给神鹰帝国士兵提供的饭菜里面时，很多士兵都毫无察觉的中招了。

    面对着清醒的神鹰帝国士兵，那些宗教信徒根本就不敢有任何的非分之想，因为他们根本就不是对手。

    当神鹰帝国驻村的士兵纷纷倒在蒙汗药的药力之下时，那些平日里和蔼可亲的村民立刻变成了面目可憎的魔鬼，他们用最残忍的手段杀害了那些驻村的神鹰帝国士兵。

    当然了，也不是所有的宗教信徒都愿意相信天道会的那些所谓神灵使者，所以一些驻村的神鹰帝国士兵得以侥幸逃脱，然后将这个重要的情报带了出来。

    否则以天道会的阴损手段，说不定现在神鹰帝国还被蒙在鼓里呢。

    没办法，谁叫很多的村庄都位于十分偏远的位置呢。

    当宁远得知仅仅才两三天，神鹰帝国就损失了两千多名骑兵，一股无名之火顿时直冲脑门。

    那可是两千多名精锐的骑兵啊！

    就是在与敌人的大战中，一场战争下来也损失不了这么多精锐的骑兵。

    可现在这些人却全都倒在了战场以外的地方，而且还死得相当的憋屈，这简直就是对他们最大的侮辱。

    想到敌人竟然用如此卑鄙的手段算计自己，宁远的眼睛立时便红了起来，面色也越来越冷。

    就在宁远还在犹豫是否要采取雷霆手段镇压这次大规模的民间暴乱时，一名炽天使斥候急匆匆的跑了进来。

    “启禀陛下，我们的后勤补给运输通道上突然出现了大量的叛军，通过叛军的衣着和武器可以判断，他们都是来自于各地的暴动民众。

    现在这些暴民正在有组织的骚扰我们的后勤补给线。

    我们派出去清剿他们的军队刚一出现，这些暴民就会立刻作鸟兽散，逃到附近的深山老林之中，让我们的军队无从下手。

    在我们的军队离开之后，这些暴民又会立刻从四方八方汇聚过来，继续骚扰我们的后勤运输补给线。

    由于无法及时有效的清剿掉这些暴民，所以我们便只能派出更多的军队去护送后勤补给车队。

    虽然在大量军队的护送至下，后勤补给车队的安全没有太大的问题，但前进速度却受到了巨大的影响，预计接下来的每一次运输，他们都要花费比平时多一倍的时间。”

    在听完炽天使斥候的汇报之后，宁远的呼吸立刻变得急促起来。

    他红着双眼望向了第一名前来报信的炽天使斥候，冷声询问道：“是不是只有哈萨克汗国和塔吉克斯坦这两个地区没有出现民间暴动？”

    “是的，陛下，到目前为止，只有这两个地区没有出现任何民间暴动的迹象。”

    “好，好，好。”

    一连说了三个好字之后，宁远立刻对身边的书记官说道：“传我军令，告诉范国强，这次的后勤补给运完之后就不要再运输了，让他给我守好重点地区城池，然后将没有参与暴乱的村庄给我统计出来。”

    下达完给范国强的命令之后，宁远的声音突然变得异常的冰冷，他杀气腾腾的继续说道：“传我军令给顾云天，让他立刻率领云天云团进入中亚中东地区平叛。

    告诉顾云天，从今以后，我不想再听到有关于中亚中东地区出现叛乱的消息。

    如果这次平叛以后那些地区还继续出现叛乱，那我就诛他九族。”

    “是，陛下，我就这就派人给顾云天军团长去传达您的命令。”

    听出了宁远话语中的无尽杀意之后，书记官不敢怠慢，立刻小跑着除了帐篷。

    “陛下，如果断了陆路上的后勤补给运输，光凭海路上的运输恐怕会出现一些问题啊！”

    等到书记官和炽天使斥候全都离开营帐之后，一旁的詹姆斯立刻提醒宁远。

    看着有些于心不忍的詹姆斯，宁远冷笑着说道：“无妨，海路运输来不及，自然会有人主动给我们提供后勤补给的。

    天道会这次策动如此大规模的民间暴动，无非就是想要我们顾此失彼，无暇再去进攻河对岸的敌人。

    只不过他们有点过于天真了，我岂会因为后方的民间暴动就放弃对敌人的进攻。

    河对岸的那些敌人这次是死定了，无论后方乱成什么样，我也不会改变对他们的战术，我是不会再给他们任何的喘息之机的。

    詹姆斯，这里暂时不需要你了，我现在交给你一个更加重要的任务。”

    “请陛下下令，臣一定竭尽全力去完成陛下下达的每一个命令。”

    听到宁远说要交给自己新的任务后，詹姆斯立刻单膝跪地。

    “起来吧，无须多礼。”

    将詹姆斯扶起之后，宁远缓缓说道：“范国强治理地方是把好手，但他的心不够狠，我担心他统计出的白名单会混进一些其它的颜色。

    这样吧，你也过去帮他把把关，但凡是有我方驻村士兵阵亡的村落直接定为黑名单。

    对于那些及时提醒了我方驻村士兵的村庄，你们也要给我进行严格的排查，因为无缘无故，那里的人是不会知道如此秘密的消息的。

    别看他们最终没有对我们的驻村士兵下手，但他们内部一定有天道会的人。

    我不管你们用什么手段，必须要将天道会给我斩草除根，宁可错杀一百，绝不放过一个。

    除此之外，你们也要派兵讲那些一心投靠我们的百姓保护起来。

    否则一旦顾云天的云天军团到了，我担心他们会收不住手。”

    “陛下，其实这次参与暴动的很多民众都是受人蛊惑的，我们只要将那些首脑给诛杀掉，相信那些受蛊惑的民众很快就会放下武器投降的。

    以后我们还要继续经营这片土地，要是杀戮太多的话，恐怕会出现很大的人口空缺啊！”

    见宁远派自己去处理暴动的事情，詹姆斯赶紧趁机谨言道。

    轻轻拍了拍詹姆斯的肩膀，宁远摇了摇头，说道：“詹姆斯，没用的，这里的百姓跟我们那边的百姓不一样。

    他们太容易被宗教给鼓动起来了，只要有人牵头，那么他们随时都可能发动暴乱。

    类似的事情以前发生过很多次，只不过是你不知道而已。

    如果这次他们能够经受得起蛊惑，那么我还会给他们一次机会。

    现在吗，我是不会给他们任何的机会了。

    这种事情只有零次和无数次，所以既然有了第一次，那么接下来还会有第二次，第三次...。

    这第一次就严重威胁到了我们位于前线的百万大军，危机到了我们对整个中东的战略布局。

    如果不是我阴差阳错之下拥有了一个合作伙伴，恐怕这一次就会被他们给得逞了。

    既然他们想要致我们于死地，那他们就必须要为此付出代价。”

    ......

