
　　汹涌的火光从城区的街道上升起，燃气管道被漆锑引爆，加压的燃气从管道内涌出，引燃成汹涌的火柱，而这火柱随着爆炸的破坏，越燃越大，宛如有暴虐的红龙，在这街道上尽情地吐息着。

　　人们惊恐地吼叫着，殊不知这只是末日的开端，碎裂的土壤落进爆炸开裂的缺口，堆积之下二次爆发升起，每一次爆炸整个街道都在剧烈地颤抖，流经的漆锑将整条主干道完全摧毁，焰火伴随着黑烟升腾，犹如通天的石柱。

　　爆炸的余波席卷了整个城区，剧院广场上的人海在瞬间倾倒，冲击带着狂风而至，每个人都在这无形的浪潮下倾倒，架起的高台直接垮掉，燃起的烛火也在这一瞬间熄灭，遥远天边的残阳也在这一刻被黑暗吞没，陷入绝望。

　　世间失去了所有的光……天黑了。

　　黑暗里古老的叶加大剧院呈现一种狰狞的剪影，好似那破旧的古堡，其下数不清的树枝挥舞着狂乱的利爪，凋零的树叶纷飞，带着苍凉的死意。

　　略显温热的风涌进室内，低沉的喘息声不断，昏暗之中只剩下了那锋利的剑芒。

　　这是一次临时起意的刺杀。

　　洛伦佐看着自己身前狼狈的柯里，缓缓地抬起了温彻斯特。

　　在原有的计划里，洛伦佐并不准备刺杀柯里，他的主要目标是猎杀教宗、营救伊瓦尔，但随着他看到了艾琳的记忆，一切都变了。

　　【间隙】入侵是种很奇妙的感觉，艾琳的一生与他交融在了一起，他能感受到艾琳的悲欢离合，也能体会到她的所见所闻。

　　所以这虽然是洛伦佐第一次与柯里见面，但在艾琳的【间隙】里，洛伦佐已经和柯里相遇无数次了，他们共同经历了那漫长的岁月，洛伦佐了解柯里，就像艾琳了解他一样。

　　这是个疯狂的家伙，他才是战争的根源。

　　只要柯里不死，战争总会有爆发的机会，所以洛伦佐改变了计划，违背了命令，他要杀了柯里，将这一切终结于此。

　　“再见了，柯里·费雷。”

　　洛伦佐低语着，不多说任何废话，直接扣动了扳机。

　　轰鸣的枪声响起，破碎的弹丸贯穿了躯体，激起重重血雾。

　　守卫拦在了洛伦佐的身前，他的半个身子被温彻斯特打烂，贯穿的子弹命中了身后的柯里，但因为有了这一层肉盾的原因，柯里身上的伤势还不算致命。

　　柯里咬着牙，费力地起身爬行，他狼狈不堪。

　　他试着逃离，但那冰冷的杖剑紧追不舍，洛伦佐奋起斩击，但在这时那一息尚存的守卫伸出了手，试着抓住洛伦佐阻拦他的行动。

　　又一声枪声响起。

　　守卫的身影僵在了原地，深邃的血洞暴露在了他的额头之上，而在另一边，艾琳艰难地站了起来，拿出了洛伦佐之前交给她的手枪、开火。23sK.com

　　“我可没叫你开枪。”

　　洛伦佐用力地劈下杖剑，锋利的剑刃轻而易举地切入了柯里的躯体，沿着肩膀落下，将他整只左臂砍下。

　　鲜血淋漓，柯里居然没有发出任何痛苦的低鸣，他保持着沉默，忍着剧痛向前扑滚，洛伦佐正欲追击，艾琳的声音响起。

　　“你也没说计划是这样！”

　　艾琳被冲击搞得气息紊乱，裸露的皮肤上也布满擦伤，她喘着粗气将枪口指向了其它地方。

　　“然后……你预料到了这些吗？”

　　艾琳心怀恐惧地说道。

　　洛伦佐看向艾琳所视的方向，目光凝重。

　　“有所预料，但没想到这么多。”

　　按照洛伦佐的计划，爆炸的冲击足以令常人暂时性地失去抵抗，这些守卫会被击倒，在他们重新站起来的这段时间里，足够洛伦佐杀柯里很多次了，但他怎么也想不到这些守卫并非常人。

　　秘血的力量在体内暴虐地涌动，每个守卫都像野兽一般，面目狰狞，喉咙里发出嗜血的低鸣。

　　唱诗班。

　　无际的夜幕下响起野兽般的吼声，它们多如人海，嘶吼声在这昏暗的世界里此起彼伏。

　　“并不是只有你做足了准备，洛伦佐·霍尔默斯。”

　　柯里的脸色惨白，他捂着那狰狞的伤口，表情似乎是在笑，又好像在憎恨。

　　温热的鲜血从他的身体里迅速地逃离，他就快死了。

　　不过他还有生的机会。

　　“拖住他。”

　　柯里下令，守卫们一拥而上。

　　这些家伙并不能阻拦洛伦佐太久，哪怕彻底异化成妖魔，对于洛伦佐而言也毫无威胁力，用尽全力恐怕也就只能拦截数十秒而已。

　　不，甚至说数十秒也不到。

　　锋利的剑光撕裂了血肉之躯，炽白的怒焰升腾，它是如此地明亮，在这黑暗里化作唯一的光。

　　令人头皮发麻的声响奏鸣，躯体在杖剑下支离破碎，血肉的边缘燃起了炽白的焰火，在坠落的过程中便开始了燃烧，瞬息的热量将其碳化，化作无名的尘埃被剑势卷起的狂风净除。

　　这是令人绝望的强大，不可阻挡。

　　“柯里·费雷！”

　　洛伦佐怒吼着那个名字，他握紧了杖剑，汹涌的焰火覆盖在了剑刃的边缘。

　　这是权能·加百列的副作用，艾琳的记忆侵扰着他，那深埋在艾琳记忆的愤怒此刻与洛伦佐重叠在了一起，不过洛伦佐并不阻止这些，他在为艾琳复仇，这是她的怒火，也是洛伦佐。

　　柯里根本不敢回头，他能感受到身后灼热的温度，以及血肉崩溃的细密声响。

　　他很恐惧，但脸上却有着诡异的笑意。

　　太久了，他太久没有感受到恐惧了，此刻来自洛伦佐的威胁让柯里觉得自己是真正活了过来。

　　不……还不止这些喜悦。

　　柯里犹豫了太久了，哪怕他是如此渎神的一个人，在面对那禁忌之时也不由地畏怯。

　　他很清楚，只要自己向前踏步，他就会获得新生，他会年轻起来，获得无与伦比的力量，而这一切只需要很小的一部分代价。

　　出卖自己的灵魂，吸食那罪恶的秘血。

　　柯里曾无数次地想要这样做，但他总被那虚无的敬畏所阻碍，他很清楚没有人能证明“灵魂”这种东西的存在，但他每当将要触碰秘血时，他都会犹豫、放弃。

　　“啊……真好啊！”

　　柯里低声欢呼着，守卫们给他争取的时间太短暂了，但也足够了，他撞破了门扉，摔倒在血泊之中，可就像有什么东西在支撑他一样，他迅速地爬了起来，朝着走廊昏暗的尽头狂奔。

　　太好了。

　　柯里终于不用再纠结这一切了，洛伦佐为他做出了选择，他想活下去，他想见证福音教会的毁灭，他要吸食秘血……

　　只要能活着见证这一切，灵魂这种代价，实在是太廉价了。

　　数不清的光从他的身后涌现，照亮了长廊的同时也带来了灼热的气流，仿佛有头炎魔正在追击着柯里。

　　大脑里此刻只剩下了一个想法，用力地跑，向前跑。

　　柯里现在的想法很可笑，在洛伦佐的追杀下他逃不掉了，他也无法吸食秘血……即使吸食了秘血也会被洛伦佐斩杀掉的吧，毕竟他太强大了。

　　不过这些都没必要思考了，他只想逃，向前跑。

　　这个渎神着久违地祈祷着，他想活下去，可这种情况下没有人能救得了他……除非奇迹发生。

　　柯里虔诚地祈祷着，因此奇迹发生了。

　　炎魔的身影停在了原地，洛伦佐没有继续追击，而是握着杖剑凝视着长廊后黑暗的尽头。

　　柯里费力地爬行着，鲜血在地面上拖了长长一道，到最后他失去力量停了下来，口中发出模糊的呜咽。

　　与此同时黑暗的尽头响起脚步声。

　　艾琳与海博德追了出来，他们本该更快的才是，但艾琳寻找那支秘血找了半天，她看着握着火剑的洛伦佐，刚准备问什么，却只听洛伦佐的声音响起。

　　“伊瓦尔在隔壁的房间。”

　　在之前的交谈中，很明显柯里被秘血影响了，他差一点便说出了伊瓦尔的位置，虽然他很快便清醒了过来，但那轻微的变化还是被洛伦佐观察到了。

　　“洛伦佐……”

　　艾琳试着说什么，但被洛伦佐打断。

　　“你们去救伊瓦尔，成功后直接离开，不用等我……还有，记得听从我的声音，我叫你们撤离必须立刻离开。”

　　洛伦佐不太对劲，艾琳还想说什么，但清脆的脚步声从黑暗的尽头响起。

　　一瞬间一种奇怪的感觉笼罩在艾琳的身上，她也窥视到了洛伦佐的记忆，见证了他那扭曲的一生，有时候艾琳也会被这些影响到，做出不符合她性格的事，而现在这种感觉又来了。

　　“走吧，艾琳。”

　　洛伦佐再次说道。

　　艾琳突然想起了什么，一时间莫大的恐惧感笼罩在了她的身上，她不想走，她觉得自己走了之后会有什么糟糕的事发生。

　　在那片深邃的黑暗里有某种邪异的东西在靠近，随着他的到来整片黑暗都活了过来，黑暗就像那富有生命的粘稠液体，它们扭曲着、挣扎着、发出尖锐的声响。

　　是他……他了，那个来自于记忆深处的梦魇，那不可饶恕的罪恶。

　　“活……活下来，洛伦佐。”

　　艾琳喃喃自语着，泪水崩溃地涌出，但她面无表情。

　　如果说世界上有谁能真的了解自己的话，那么只有洛伦佐了，两人都曾敞开心扉、感同身受。

　　洛伦佐没有回应，他只是凝视着那片黑暗，炽焰里卷动着永不熄灭的怒火。

　　“海博德，我们走！”

　　下定决心，艾琳不再犹豫，直接拉着海博德逃向洛伦佐身后的黑暗，寻找着伊瓦尔。

　　“救救我……救救我……”

　　柯里向着黑暗里的魔鬼请求着，魔鬼发出了阵阵轻笑，带着金属的音色。

　　“当然好了，柯里·费雷。”

　　黑暗一点点吞食了柯里，不，这不是吞食，而是有某个东西抓住了他，一点点地将他拖进了黑暗之中，无论是净焰的光芒还是猎魔人那卓越的视力，都看不清那片黑暗。

　　洛伦佐拉开了大提琴箱，冰冷的武器滑落下来，他全副武装，轻声道。

　　“好久不见啊……”

　　黑暗里再度响起了逼近的脚步声，随着他的靠近，窗外也响起了阵阵悠扬的歌声。

　　演出终止了。

　　这突发情况带来了难以预料的恐慌，伦内特带着乐团走出了剧院，似乎是为了平息大家的惊恐，他和乐团在空地上简略地演出了起来。

　　这一次奏响的歌声悠扬温和，信徒们将乐团一重重地包围了起来，他们重新点亮了烛火，火光汇聚成海，在夜风的轻拂下微微摇曳，就像波光粼粼的海面。

　　信徒们低垂着头，虔诚着祷告着，祷告声与歌声汇聚在了一起，宛如教堂内响起的圣歌，丽雅望着这片美好，她也忍不住哼唱起了那无名的旋律、附和着，于是更多的旋律也加入了进来。

　　“好久不见啊，我该怎么称呼你呢？洛伦佐·美第奇？还是说洛伦佐·霍尔默斯？”

　　他询问道，但不等洛伦佐的回答，他便否决了自己。

　　“算了，名字这种东西并不重要。”

　　他一点点地走出了黑暗，长袍仿佛浸染过鲜血一般，在净焰的照耀下无比地鲜红。

　　祷告声涌进了长廊，回荡着、就像模糊不清的呢喃，但仔细去听，不知是幻听还是别的什么，能隐约地分辨出些许的词汇。

　　声音在呼唤，在颂唱，在铭记，它们一同诅咒着那个名字。

　　“劳伦斯！”

　　漆黑的骑士怒号着。

　　刹那间炽热的剑光将净焰撕扯成了一道灼白的雷霆，它贯穿了黑暗，将所有的事物映照成了冰冷的惨白。

　　刺耳的崩鸣声响起。

　　眨眼间，杖剑断裂成数不清的碎片，与它一同飞扬的还有被燃烧成灰烬的鲜红长袍，断裂的钉剑剑头切开了尘埃，钉进了墙壁之中，剧烈地摇晃着发出阵阵蜂鸣。

　　鲜血四溅成猩红的泡沫，在升腾的流光里带起一股腥甜的味道。

　　漆黑的面甲之下，钢铁的面具之后。

　　两双炽白的眼眸交相映衬着，他们握着断剑再度厮杀在了一起，享受着这久违的死斗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余烬之铳更新，第六十一章 漆黑的怒号免费阅读。https://xs.23sk.com 