    我没有回应李弯弯，很快，就听到上面传来动静，紧接着，是朱三最先下来。

    当朱三看到我跟颜世民还在吹瓶子的时候，整个人都是一愣：“兄弟……他是？”

    颜世民笑着抬起手，和朱三打了一个招呼。

    很快，其他人也跟着下来了。

    众人下来之后，看到仓库里的情景，也是一惊。

    他们个个脸上都带着兴奋。

    当他们看到颜世民的时候，也是很惊讶的。

    “那个……我先给大家介绍一下……这是颜世民颜大哥，以后，他就跟我们一起住在这里了！”我开始介绍颜世民。

    颜世民像是突然觉得有些不好意思一样，抬起的手开始无处安放。

    李弯弯惊讶道：“吴桐，你们认识的？”

    我笑道：“弯弯，你难道忘了么？我们跟颜大哥在一条船上啊，当时……颜大哥还给了我一根烟呢……你忘了？”

    李弯弯更是一脸疑惑，歪着脑袋一直想，就是想不起来。

    我是故意这么说的，要是我跟众人解释我和颜世民相识的过程，我想不是每个人都会放心的。

    这么说，也是为了打消众人心头的疑虑，说我和颜世民是旧相识。

    李弯弯愣是想不起来，挠了挠头。

    我走过去扶着她，笑道：“想不起来慢慢想……颜大哥，我给你介绍一下，这是我老婆，李弯弯……你之前也见过的！”

    颜世民神色有些尴尬，但还是点点头，算是看懂了我的眼神。

    我又把其他人一一介绍。

    虽然大家都跟颜世民打了招呼，可是大家的心思完全没放在颜世民的身上。

    很显然，物资带来的巨大喜悦充斥着他们的内心，现在其他一切都是浮云。

    “有泡面……哇，还有速食火锅……还有，还有面包，啤酒，这里还有罐头，什么都有，什么都有啊……”李弯弯迫不及待来到这堆物资面前。

    她的语声越来越兴奋。

    其他人也是围了过来。

    大家都是太久没有见到都市里的物资了。

    趁着众人在查看物资的时候，我把朱三拉到了一边，对朱三道：“朱三哥……这个地方很难得，但是……如果洞口不封的话，别人也很容易找到咱们，我的意思是……要不咱们接下来这段时间，都不要出去了，把洞口封起来，这里面的物资足够咱们生存很长一段时间了！”

    朱三笑道：“兄弟，我早就有这个意思了……我已经把咱们之前编制好的席子带过来了！”

    “那就太好了！”

    朱三和我的想法是一样的，他带来了席子。

    说完，朱三再次从扶梯爬上去。

    他先是把席子放在盖子上面，然后把盖子和洞口之间留出一条缝，然后用一根很细的树藤拉了一下，当缝隙很小，席子却能遮挡盖子的时候，朱三才把洞口直接封上。

    先不说有没有人会无意间走到这里，就算能走到这里，从外面也是一眼看不到席子的。

    不过，以我们现在的条件，想要封洞就只能这样了。

    在做好了防护工作之后，朱三也下来，忍不住拿起两个面包啃了起来。

    颜世民显得有些格格不入，一个人拎着一个啤酒瓶，坐在一旁，看着众人。

    此时那只狸花猫也已经吃完了，正坐在一个箱子上舔爪子。

    李弯弯一边吃着薯片，一边抱起狸花猫，笑道：“我就说这个小猫咪是通灵的，你们几个，之前还要吃人家，看看，人家给咱们带来多少好吃的？”

    王鹏走过去，双手作揖，对那狸花猫道：“猫兄，不，猫爸爸，以后您就是咱们的猫爸爸，从今天开始，我一定把你好吃好喝的供着……”

    众人听了都是哈哈大笑。

    那猫咪好像也能听懂王鹏说的话一样，喵呜一声算是答应了。

    朱三笑道：“人家说不要你这个儿子……”

    众人又是哄笑。

    “要我说，不如给它取个名字吧？它给咱们带来了幸运……不然就叫它小幸运怎么样？”李弯弯提议道。

    “小幸运？”朱琳点点头：“这个名字可以的，以后小幸运也是咱们团队的一员，是咱们的福星！”

    可能是太久没有吃到都市里的物资了，这一刻大家都开始疯狂进食。

    连几个女生也是食欲大增，李弯弯一个人就吃了四五包薯片，朱琳的战斗力也是不俗，三四个面包下口都不带停的，朱三，王鹏这些大老爷们儿就更不用说了。

    “你们说……这个地方为什么那么奇怪啊？”李弯弯扫了周围一眼：“这个地方居然还有灯？那这些电是从哪里来的？哪里有发电站吗？可是也没看到周围有什么电线杆啊……”

    李弯弯说的这些问题，之前我也在思考。

    可是想来想去我也想不出个所以然，只能得到一个结论。

    我说道：“不管是从哪儿来的，都只有一个可能……那就是，这个地方曾经有人来过……而且还是一个科学小组的人，所以，人家都能离开，咱们也能离开，大家不要觉得这是一个与世隔绝的荒岛了，这对咱们来说，是一个好消息……”

    “有人来过是肯定了……可是吴桐你为什么说是科学小组？什么科学小组？”朱三有些疑惑地问我。

    我这时从身上掏出刚刚那个本子，拿在手里，认真地说道：“这个本子是我在里面一个房间发现的，这上面记载了一些内容……”

    “什么内容？”

    众人看到这个本子，再听到我说的话，一个个都来了兴趣。

    连一直坐在一旁沉默的颜世民也是眼前一亮。

    朱三接过我手里的本子，开始翻了起来，众人都好奇地凑过去。

    李弯弯皱眉道：“这上面都是一些什么公式啊，怎么一个也看不懂？石老师，你看看？”

    李弯弯从朱三手里抢过本子，放到石小英手里。

    朱三愣了一下，也是带着渴望知识的表情望着石小英。

    石小英吞下手里最后一块面包，开始研究起上面的公式。

    我也忍不住有些期待起来，差点忘了……这里还有一个石老师啊。

    石老师肯定比咱们知道得多，那她能不能给我们分析出本子里更多的一些信息呢？

