    “有！我就是很讨厌你！”他毒木珍本就讨厌光属性的人。

    “嘿！你这家伙！”花心月撸了撸袖子，似乎是她的大脑控制不住她自己的手，上前就想要打这个家伙一巴掌。

    “等等心月，你先听他讲完……”紫灵儿拦住花心月，然后等待毒木珍继续把故事讲完。

    从刚刚的故事里，这家伙确实付出了很多，他算是个仁至义尽的好灵宠了。不过就是脾气臭了一点，嘴硬了一点，但是心还是善的。

    “哼！后来……”

    他还钱还的逐渐有心无力，因为他经常光顾各种富商家族，偷盗他们的钱财宝物，丢的多了，自然就加强了防范，钱偷起来越来越费劲儿。

    由于弄不到钱，而他主人又欠下了巨债，只好以命去抵债。

    他的主人被那些债主绑在了街上，任人扔菜侮辱。而他除了陪同受辱没有做出其他动作，不是因为他不能反抗，而是他知道反抗了之后，他与主人也就没了此地的容身之处。

    他的主人出生在这里，生活在这里，而且他也并不想离开这里，如果得罪了这里的人，他们必定要受到惩罚，只要不伤及他主人的生命，给他些惩罚真的是再好不过了。

    “你们都给我停下！”

    一道洪亮低沉的声音从远处传了过来，街道上面看热闹的人赶忙让出一条道路，让那声音的主人通过，来到他们二人身旁。

    他身穿白袍，白袍上用金色丝线绣着山川湖泊，脚上穿着一双绣着祥云的靴子，长发梳起，立于头顶。眉尾稀疏，眼底没有一丝温度，鹰钩鼻，嘴角旁一颗红痣，看起来不过四十岁，却满脸皱纹，眉眼之间不带一丝笑意。

    他打量了一下绑住的人，又转眼看了看一旁陪在他身边的毒木珍。

    “你就是他的灵宠？”

    “正是！”毒木珍抬眼瞅了一眼面前的人，眼神习惯性的带着警惕。

    “倒是有点脾气，那你怎么不救你主人，反而陪着他受辱？”那人指了指他身边喘着粗气，却又只能闷不吭声的主人。

    “他欠下了巨债，我还不起了……”毒木珍无奈的说出了原因。

    “那你知道，他欠了谁的债吗？”那人接着又问。

    “不知，我主人没有跟我提起过……”毒木珍如实说道。

    “他欠的是我云和祥的债！是我云祥赌场的债！现在赌场四分之三的人都要向他讨账，所以你知道了我们为什么没有杀他，而是把他绑到街上来，让大家对他这般了……”

    那人将眼神从他主人脸上移开后，他主人唉声叹气了很久。

    “他现在分文不值，既没有灵力还是个废人，又毁了容，他可是死不足惜的！但是那些人的钱财怎么办？他就这么死了？一了百了？那对其他人公平吗？”他又指了指身旁怒气冲冲的债主们，他们那些愤恨的眼神都被毒木珍看在了眼底。

    “那就由我来还！我是一株四万年毒木珍幻化而成人的灵宠，我来还，总是够了吧！只要你肯放了我主人！”毒木珍用一双狠厉的眸子回应云和祥。

    云和祥眼底微微流露出一股得意，却随后消失不见，却转化成一道鄙视与嫌弃，看着毒木珍脸色带着些许的不懈之意。

    “活了四万年很了不起吗？你不过是一株幻化人形的灵植，你真的以为自己很值钱？在我们东域，根本就不缺你这种灵植的存在，还真当自己是个宝贝了？”云和祥眼神即为深沉，似乎是觉得就算把毒木珍给卖了，那些钱也不够还清他主人所欠下的债务似的。

    “那你想怎么办？”毒木珍无路可退，只能退一步，等着面前的这个男子开出条件。

    “跟我的灵兽打一架，赢了我就放了你主人，他以前欠的债一笔勾销，你替我打工卖命，替他还钱。但是输了……你就要跟我签订契约，放弃你这个主人，从此以后跟着我，你的命就是我的！”

    云和祥说完后，眼底带着一丝得意，似乎是觉得毒木珍根本不可能赢过他的灵兽，而且他很快就会成为他的所有物。

    似乎是感觉来者不善，毒木珍瞪了一眼云和祥，看着自己身边，听着这一切，却没有提出任何意见的主人，心有些寒。

    “只要你肯放了我主人……”

    毒木珍只好先答应了下来，再想办法解决，不然就只能看着他主人死在自己面前了。

    他虽然说他着主人，眼睛却看向了侧面，没有看他主人。

    因为他现在没法依靠他主人，应该说，从那天相遇他主人为他拖延过时间后，他就再也没有依靠过他主人了。

    “好就现在，你随我来森林里的空地处！那里空间大，以免伤及无辜，影响你跟我的灵兽发挥……”云和祥终于露出了满意的笑容，伸手指了指森林的方向。

    来到森林后，毒木珍便看着自己主人被绑在一旁的大树上，周围的村民依旧不解气，朝他身上扔烂菜，一脸不解气的模样。

    “现在你应该担心的是你自己，而不是你的主人……”云和祥挡在他看他主人的视线处，提醒他现在，要开始为了他主人与他自己性命而比武战斗了。

    “你们要是趁我战斗的时候伤害他，我定会要你们在场所有人的性命，让你们陪我主人下葬！”

    毒木珍不知为何，就是有些心里不安，那种感觉说不出来，就是有些担心他主人，毕竟那么多人都恨透了他主人，他生怕一个不小心跑来一个气急败坏的人，一刀将他主人杀了。

    “你还是担心你主人的性命？好吧，我为了让你安心，允许你设置一个结界给你主人如何？”云和祥这话让毒木珍很受用，毒木珍也很感激他，这才选择相信眼前这个看起来慈眉善目的中年人。

    设下结界后他终于安下心来，站在空旷的平地上面，等待云和祥派出与他应战的灵兽。

    随着一道金光闪过，一个长着透明翅膀的巨蝉模样灵兽，出现在了毒木珍面前。

    这只巨蝉身上长了两对翅膀，头上的触角又粗又长，全身金光闪闪，飞在天上仿佛是受到了太阳的庇护一样，看起来雄赳赳气昂昂。

    “金光灵蝉！”

    毒木珍一惊，还真是没猜到，这人类居然有专门克制他的灵兽。

    金光灵蝉专以毒木珍的叶片为食，栖息在毒木珍上面，因为属性克制的原因所以极其猖狂，虽然现在毒木珍是人类的样貌，但是他周身散发的气息没有改变，让见到毒木珍的金光灵蝉下一刻后，就飞扑了上来。

    毒木珍赶紧快速闪身躲避，用硬度极高的雷属性包裹住全身，以此来抵御这金光灵蝉的进攻。

    其实这只金光灵蝉的等级并不高，不过是在升灵领域级别。

    如果没有属性与天性的克制，他完全不用害怕，可惜这却是他的天敌，而且这只金光灵蝉个头，比以往的他曾经看到过的都要大上数倍，实在是令他心生畏惧。

    “怎么了这就怕了？毕竟你再有能耐，也不过是一株毒木珍罢了，遇到了天敌害怕也是在所难免，要是你肯认降，就不用再与你的天敌对战了，我想你是一个聪明人，应该心里有了答案了……”

    云和祥站在一旁，双手交叉相握，似乎是信心十足，嘴角扬起个得意的笑容。

    ?)?

    你们的支持是我的最大动力！

    最后祝大家阅读愉快，求支持，求收藏，求关注，求评论，求推荐票，求打赏！爱你们，比心心！

