    这一次，不仅国安厅厅长认为柳擎宇做事不靠谱，就连很多江南省的省委常委听完之后，都是莞尔一笑，虽然没有说什么，但是其神态已经很明显了，也是认为柳擎宇这次功夫恐怕是白费了。

    　　然而，在唐老爷子为欧阳芳子讲述了11天儒学大义之后，欧阳芳子突然开口说道：“唐老师，您辛苦了，听您整整讲了11天的课，我欧阳芳子受益匪浅，您这么大年纪的人了，还在这里不辞辛苦的为我讲课，虽然您只是柳擎宇放在这里的一枚棋子，但是我不得不承认，柳擎宇这步棋下对了。

    　　老师，这些天来，您至少瘦了两斤。谢谢您精彩的讲述

    　　b68。我不得不承认，华夏的传统文化的确博大精深，值得我去研究和学习。老师，您请回吧，您讲了这么多，我已经在儒学上入门了。您可以把国安厅的人和柳擎宇喊过来了，我招供。说实在的，身为一名华夏人，我却偏偏跑去日本当了美国和日本的双料间谍，我的确背叛了自己的祖国和人民，背叛了自己的祖宗，我错了。”

    　　唐老却并没有立刻站起来，而是皱着眉头问道：“欧阳芳子，你确定你真的入门了吗？虽然我没有收你为我的弟子，但是，我为你讲课的时间，绝对不比柳擎宇他们那些正式弟子少，所以，我必须要确保你真正的入门了，我才能离开，这是我唐朝义做事的风格。我需要考验一下你。”

    　　欧阳芳子苦笑着点点头，看向唐老的眼神中充满了敬意。

    　　这些天来，唐老的一言一行她其实都听进去了，而对于面前的这位老人，她刚开始的时候很是不屑，但是随着老人讲课内容的深入，她对老人越来越是尊敬。尤其是现在，在自己已经决定招供的情况下，老人并没有被这个消息吸引，放弃讲学，而是要求对自己进行考验，只有自己考验合格的情况下才会停止讲述。

    　　这才是一名合格的真正的学者啊！

    　　“欧阳芳子，我问你，对于柳擎宇当时提出的华夏传统文化尤其是儒学文化被西方学术解构殖民的问题，你认为，我们华夏应该如何应对？”这是一道十分犀利的问题。其实，这个问题最好的回答者应该是柳擎宇。

    　　但是现在，唐老却在这里提了出来。

    　　欧阳芳子微微一笑，说道：“老师，其实，柳擎宇在上次和我谈话的时候，已经把这个答案给出来了，唯一的办法就是在华夏学术中“解构解构者”与“驱逐殖民者”，具体说来就是回归华夏儒学的义理结构与解释系统，重建以“六艺之学”为本源的具有华夏学术自性特质的华夏学术体系，进而以华夏解释华夏、以华夏解释西方、华夏解释世界，把华夏学术从百年来一直被西方解释的“词汇处境”与“材料状态”中解放出来，使华夏学术的义理结构与解释系统真正成为华夏学术研究中的“语法”，使华夏学术真正站起来成为具有话语解释权的主人。”

    　　唐朝义听完之后，满意的点点头：“好，很好，欧阳芳子，虽然你说的不是很全面，但是我不得不说，你是近些年来我见过的唯一一个和柳擎宇在才华和天赋上不相上下的一个孩子，你很有才华和天赋，可惜啊，造化弄人，你最终走到了这一步，我希望你在今后的日子里，不要放弃对儒学的学习，我会通过

    　　111c

    　　柳擎宇让他为你争取到有利于学习的条件的。”

    　　听到这里，欧阳芳子向唐老低头做鞠躬状表达自己的感谢：“老师，谢谢您。”

    　　唐朝义老先生离开了，柳擎宇和国安厅厅长以及国安厅记录人员来到了审讯室内。

    　　欧阳芳子语出惊人：“柳擎宇，明确的告诉你，我欧阳芳子乃是美日驻江南省、天都省等五省市间谍的老大，我手下共有各种谍报人员128人……，其中江南省官场人员7人……”

    　　当柳擎宇听完欧阳芳子的讲述之后，当真是大吃一惊！

    　　他怎么都没有想到，欧阳芳子这个女人竟然在短短5年的时间里，在五个省份发展了128名间谍人员，其中官场人员竟然多达29人！虽然大部分人的级别都不是很高，但也都是处级和一些有实权的科级干部了，甚至还有少数的厅级干部！

    　　而最让柳擎宇没有想到的是，竟然还有一名副省级干部！

    　　这是柳擎宇万万没有想到的。因为在正常情况下，干部级别到了正厅级，被外国势力拿下的几率已经非常小了，因为国家对于这个级别以上的干部都有着非常完善的制度。而且到了这个级别，其党性和原则性都是非常强的。百分之九十九以上都是非常爱国的。

    　　但是，在江南省却偏偏出现了这样一个例外。

    　　这是柳擎宇没有想到的。

    　　得到信息的第一时间，柳擎宇和国安厅厅长赶到省委书记苏国瑞的办公室内。不过在路上的时候，国安厅厅长告诉柳擎宇，其实，这个人早就在他们国安的监视之下了。他的情况不仅他们国安清楚，就连苏国瑞书记也是清楚的，之所以一直没有动此人，就是因为想要通过对此人的监视，找到其背后的那个掌控庞大间谍网络之人，好一网打尽。

    　　这个消息让柳擎宇十分欣慰。因为他知道，华夏的国安和公安都是非常尽职尽责的，他们在各种充满了危险的战线上，时刻用自己的生命在护卫着我们这个国家。或许他们很低调，或许他们默默无闻，但是，他们却会在最关键的时刻，出现在最应该出现的位置，向危险到我们华夏国家安全和人民安全的犯罪分子给出致命一击。

    　　在苏国瑞的办公室内，柳擎宇和国安厅厅长见到了苏国瑞，把他们从欧阳芳子那里得到的详细信息向苏国瑞进行了汇报。

    　　苏国瑞听完之后只是轻轻点头：“嗯，你们得到的这个信息很及时，能够突破欧阳芳子这个银狐的嘴巴，你们很有手段。最让我没有想到的是，柳擎宇，你竟然能够想到让老师出马为欧阳芳子讲解儒学经典的办法来攻破欧阳芳子的精神壁垒，了不起啊了不起，这一招的的确确是神来之笔。

    　　不过欧阳芳子虽然说她已经拿下了此人，但是应该没有给出任何的证据吧？”

    　　柳擎宇和厅长同时点点头，这一点也是他们必须要亲自过来汇报的原因之一。

    　　苏国瑞道：“根据我所掌握的情况，此人虽然是被欧阳芳子拿下的，但是，此人由于级别相对比较高，所以，并不是由欧阳芳子直接联系的，她只知道此人是他们系统的间谍人员，但是此人到底做了什么事情，欧阳芳子并不知道。而此人也是由其他高级谍报人员直接管理的。所以，这一次，如果你们要收网的话，暂时还不能动此人。我们还需要放长线钓大鱼，看看那个比欧阳芳子级别更高的家伙会不会现身。”

    　　柳擎宇闻言连连点头：“嗯，这样好这样好。”

    　　此时此刻，柳擎宇更加清醒的意识到苏国瑞这位省委一把手的厉害之处。

    　　很多事情，他并非不知道，只是没有向任何人透露过。但是，整个江南省却自始至终一直都在他的掌控下，一方面保持着经济领域的高速发展，另外一方面，则保持着相对稳定的政治格局，政治上的稳定为经济的高速发展提供了强有力的保证，而下属各个地市的激烈竞争又保证了江南省官员

    　　5b4

    　　们的活力和竞争力，如此一来，江南省出来的官员去了外省工作之后都是非常有竞争力的，因为他们在省内都是真刀真枪、一拳一脚的竞争出来的，他们都是实实在在的把经济发展起来了。

    　　到了此刻，柳擎宇才看清楚苏国瑞真正的高明之处。同时，柳擎宇也想到了里的那句话：不自见，故明；不自是，故彰；不自伐，故有功；不自矜；故长；夫唯不争，故天下莫能与之争。

    　　看来，苏国瑞在思想境界和为官境界上，已经把国学典籍里关于如何做官做人的精华思想全都领悟并且融会贯通了，柳擎宇现在也开始明白，为什么很多把官做到很高层次的人，大部分全都精通国学经典了，因为国学经典里到处都蕴含着为官、做人、竞争等诸多方面的高深见解。而这些高深见解在一个人达不到一定年龄、没有一定阅历的情况下是很难理解的。

    　　但是，一旦当你在人生道路上达到了一定层次以后，当你再次去翻阅这些国学经典的时候你就会发现，我们老祖宗到底有多牛逼。

    　　举个最简单的例子，我们小时候就学过论语，其中有一句第一章，子曰：“学而时习之，不亦说乎？有朋自远方来，不亦乐乎？人不知，而不愠，不亦君子乎？”

    　　b68

    　　当时我们背诵的时候感觉朗朗上口，对于这番话老师也是掰开了揉碎了告诉我们他们的意思，但是，这句话的真正精髓那个时候我们根本体验不到。

    　　但是，当你三十几岁，当你在自己的领域取得了巨大的成功或成就之后，你会感觉到非常的骄傲和自豪，但如果这个时候，有同行业的人在谈论到你的时候，说他们根本没有听说过你是谁，这个时候，你的心中肯定会非常的愤怒，非常的不爽，一定会认为自己这么高的知名度为什么他们却不知道呢？

    　　这种情况，其实就是论语里说的人不知，而不愠，不亦君子乎，孔子早就在数千年前就已经把这种状态淋漓尽致的描绘出来了。所以，当你在最不爽的时候再次回味孔子这句话的时候，你的心态就会平静下来。而这正是国学经典的魅力之一。

    　　比如说和，比如说，当你成为副厅级以上官员或者成为一方商业巨头之后，当你有了足够深的人生阅历和感悟之后，你再去阅读，就会发现很多更加值得你学习的地方，如果能够完全领悟，那么你的成功将不可限量。

    　　柳擎宇默默的思考着，对于今后自己的学习方向有了更加清晰的认识。

    　　当然了，柳擎宇也更加清楚，国学经典只是自己在工作之余自己提高充电的时候要去做的，平时工作的时候，最关键的是要坚决贯彻落实四个全面和群众路线，落实党的各项政策，要依法治国和以德治国相结合，只有把这些全面结合起来，才能让自己成为一个真正有内涵、有能力、有担当的男人。

    　　这时，苏国瑞突然问道：“柳擎宇，后面关于如何处理这些牵扯到欧阳芳子案件中的官员，你来斟酌处理吧，怎么样，能不能做好？”

    　　柳擎宇微微一笑：“没有问题。”

    　　随后，在柳擎宇的主持下，省纪委直接将除了那位副省级干部以外的所有江南省涉案官员全部双规，国安同时也在审讯过程中介入调查。同时，柳擎宇也已经通过省委的协调，将其他各省涉案人员告知对方。

    　　这次行动是几个省联合起来一起行动的。所有涉案人员在一夜之间被全部清扫一空。

    　　当柳擎宇看着下属送过来的汇报材料，心中稍显欣慰。

    　　但是，不知道为什么，柳擎宇依然感觉到心中不踏实。自己这边取得的成绩越多，这种不踏实的感觉就越加强烈，但是柳擎宇却偏偏有找不到原因。这让柳擎宇内心深处颇为煎熬。

    　　外间办公室内，秘书陆建羽认真整理着最近拿到的每一份汇报材料。

    　　111c

    　　这是柳擎宇交给他的工作，柳擎宇希望他能够通过梳理这些材料，找到那7名涉案官员与欧阳芳子以及那个人之间的联系。为下一步拿下对方做准备。

    　　突然，陆建羽狠狠一拍桌子兴奋的站起身来，拿着材料快速冲进了柳擎宇的办公室内，十分兴奋的说道：“柳书记，我找到了，我找到了。”

