    特务就是为了国家、阶级或政治集团的利益，受组织或领导的委派，默默从事情报工作或搜捕、暗杀、破坏等行动工作以及其他维护本国、本阶级或本政治集团利益的秘密工作的人员。————《中国特务》。

    *********************************************************************

    美国，拉斯维加斯。

    富丽堂皇的建筑，喧闹刺激的赌场，美丽性感的女人，这一切组合在一起，就是拉斯维加斯的繁华。但世界上的任何事情都是平衡的，在灯火霓虹的辉煌之下，隐藏着很多不为人知的危险。这里是乐园，但同样也是丛林！

    弱肉强食，极度危险的丛林！

    一个身材魁梧的白种男人西装革履的徜徉在偌大的赌场之中，他的眼神掠过赌台，略带着几分醉意的打量着赌台后的发牌人。终于他在三台玩二十一点的赌台踱去，在其中的一张台子旁坐了下来。这就是他要找的那张——或者说，这就是他要找的发牌人。

    这张台子不大，呈如意型，庄家站在凹进去的地方，身子抵着台边，把两张牌发在赌台的台面。这个赌场的级别比较高，因此赌注很大，多在五到十枚筹码。每枚面值二十美元。

    发牌的是一个美丽的亚裔姑娘，她穿着西部牛仔打扮，短短的灰呢裙，灰色的衬衣，腰间系着一条带钉子的宽边皮带，勒出她性感的曲线。她戴着一顶墨西哥式宽边灰呢帽，一双黑色的大眼睛传递出动人的风情。

    她稳健熟练地发着牌，赌台周围没有人交谈，只偶尔有人招呼身穿黑绸制服的女侍者来一杯酒，或者买一包烟。赌厅中央坐着两位赌场守卫，腰间别着手枪，目光如鹰隼职监视各台赌局。

    身材魁梧的白种男人的目光不引人注意的在两个守卫身上扫视了一眼，心中暗道：这个地方的警卫倒是颇为森严。赌场的欢快音乐中，白种男人坐在了赌台边上，笑着向发牌人说道：“晚上好，姑娘！”

    “你好。”发牌姑娘淡淡地向他笑了一下，但眼神中的妩媚却让赌桌旁的男人们都是心中一动。

    “最大可以下多少？”

    “一千美元。”

    白种男人掏出十张一百美元的钞票往台上一放，换了一个一千美元的蓝色筹码。这时一位赌场领班走到了附近，看到这一幕后，他停止了前进，站在附近悄悄监视着这张台面。发牌姑娘熟练地轻轻拍打牌面，流水般的将牌分成两半放在桌上，干净利落地洗牌。

    白种男人显然有些被这个姑娘迷住了，他只是随手切了一下，就坐在一旁看着她熟练地进行颁牌，一双眼睛悄悄的在这个姑娘突出的胸部打转。。

    “我想我们可以打一个小小的赌……”男人笑着对发牌小姐说道，眼神中丝毫没有什么失礼之处，显得彬彬有礼。他又拿出一千元放在桌子上，“如果这把你赢了，这新加的一千块归你……”

    “如果您赢了呢？”发牌小姐冷静的问道，不过她的眼神中已经有了感兴趣的神色，毕竟眼前的这个男人长的不差，挺有风度而且……好像还很有钱！

    “那么就请您接受我的邀请，赏光和我一起共进晚餐！”男人的眼神如海波一般温柔。

    发牌小姐微微一笑，没有理会他的话，直接说：“请下注！全文字小說閱讀，盡在р.1……κ.(1κ..文.學網”

    这个赌客的运气不错，他连赢了好几把，除了赢得与发牌小姐共进晚餐的机会之外，还赢得了四千美元。真是个不错的夜晚，金钱与美人仿佛在同一时间降临到了他的头上。

    他在酒吧喝了几杯酒后，等到了那个名叫罗莎•李的发牌姑娘，显然罗莎对这位有钱的绅士也很感兴趣。她笑着跟这位绅士共进了晚餐，一顿丰盛的晚餐和一瓶高度的葡萄酒让两人拉近了距离。当罗莎跟着这位绅士走出餐厅的时候，他们都知道对方的意思，那就是两个人去酒店开房间，然后——疯狂的享乐。

    然而就在他们兴高采烈的走过酒店外的草坪时，就在一个稍微阴暗点的角落，突然走出了三个人。这个白种男人反应非常快，在第一时间不动声色的将身旁的女伴向前一带，自己后退半步就已经将女伴挡在了身前。

    这时其中冲出的人突然掏出了手枪对着白种男人的脸，但他稍微一侧身就躲到了女人的身后。另一个人低声吼道：“不许出声，不许动！放开那个女人！”

    白种男人经验丰富，他一手如铁箍一般抓住面前的女人为肉盾，另一只手掏出了腰后别着的一把小手枪。他看了一眼身前站着的为首的人，那个眼神中寒光闪闪。那人沉声说：“出来，俄国佬，放明白点。我们的枪管上安了消音器，你知道我们不会顾惜这个女人的命！”

    白种男人冷冷一笑，突然将女人向那个人身前一推，同时手中的枪已经响了，砰的一声击中一个敌人的脸庞，那个人大叫一声倒了下去。对面的人立刻开火了，但是他们为了少惹麻烦，引出美国警察，没有开枪射击那个发牌小姐。就是在这迟疑的一瞬间，白种男人转身冲进了一旁的欣赏用灌木丛，向远处跑去。

    “追——”为首的人吼了一声，但还未等他和身后的另一个手下反应，只见眼前寒光一闪，他只觉得喉咙一凉，鲜血喷了出来。为首的特务震惊的看着眼前的那个柔弱的女人身形犹如灵猫一般冲到自己的另一个手下目前，那个手下刚抬起手，光芒一闪随即那个人就捂住脖子仰面倒下。

    为首的特务在倒下失去意识的瞬间看清了那个发亮的东西，那是一把小巧的刀！

    白种男人一边跑着一边心中暗自懊恼，他不知道为什么做了整容手术，进行了这么多的伪装后还有人能发现他。那些来势汹汹的家伙到底是谁？IA，联邦调查局还是——克格勃？

    这个人正是伊万诺维奇•柳京，他追随戈尔巴乔夫干了不少暗中的勾当，当有一天他发现戈尔巴乔夫想丢卒保车的时候，他这个卒子毅然选择了放弃为领袖牺牲的伟大理想，而是隐姓埋名的逃到了美国。他不敢投靠IA，因为他深知克格勃对叛徒追杀的凌厉残酷。

    他整了容，也做了假死的伪装，悄悄的等了两年后，才再度出现在阳光之下，不过他没有想到刚刚出现就遇到了这样的事情。那些人一看就是专业人士，因此他才拔枪相向，现在唯一的方式就是尽快逃离这个地方。找一个安全岛再度的躲起来，躲上个三两年等风声小了……

    伊万诺维奇•柳京一边狂奔一边叹了口气，还是找个安静的地方养老吧！看来自己的隐瞒手段瞒不过那些变态的家伙，总会被他们找到头上来。他们可能是为了那个消息而来的吧……那个该死的女人，可把我害苦了！

    他穿过一条街道，跑到了一个暗影处，在那里他隐藏了一辆汽车。车里汽油充足，有现金和假护照，那是他为这次出现而准备的后备措施。甚至他还在车里放了急救药品和备用枪支，对于一个在克格勃服役多年的特工来说，亲眼目睹了那么多耸人听闻的事件，这一点小心谨慎是必要的。

    那辆车仍然好好的停在阴暗处，无人注意。他小心的四下打量了一下，确认安全后才走到车边，开车门，插钥匙，发动车……

    “喀——”的一声，伊万诺维奇•柳京浑身一颤，那是手枪枪机的上膛声，他的后脑本能的感觉到了一阵冰冷，随即一把手枪顶到了他的头上。一个熟悉的娇媚的声音响了起来，说的是熟悉的俄语：“伊万，还记得我吗？你最出色的学生！”

    车厢的淡淡灯光下，那支PPK手枪闪着淡蓝色的光芒，光芒映在那张如花般娇媚的脸上，却显得森然冷酷。

    “伊莲娜•库里科娃，你怎么在这里？”伊万诺维奇•柳京喘了口气，问道。他的口气虽然平静，但心中却知道，自己的日子到头了……