    直升飞机缓缓盘旋在邵家的上空，正当李胜天和他的保镖感到惊奇的时候，只有邵兵知道，这是陈卫国给他派出了支援部队！

    这是陈卫国给他安排的援军！

    想到这里，邵兵嘴角勾起，冷眼看向李胜天。

    邵兵知道，陈卫国说过要让特种大队的人，全部都到场支援。

    所以自然不可能只有眼前的这架直升飞机！

    地面部队一定更多！

    想到这里，邵兵立刻退身走到邵家的大门口前，随后，他直接用力拉开了大门。

    邵兵拉开大门之后，从邵家外面，照射进来不知道多么浓重的白色灯光！

    直接照映在了邵家的每个人的脸上！所有人都对此而感到十分的惊奇！

    在邵家门外，此时停放着将近十辆重型装甲车！重型装甲车上面的重机枪，正牢牢瞄准着邵家的大门！

    而在重型装甲车的后方，停放着数量坦克！

    此时，坦克黑洞洞的炮口，正同样对准着邵家的大门口！

    此外，现在站在邵兵正对面的便是特种大队的那一百号士兵！

    但是，他们的带头人并非是张猛！而是陈卫国！北河军区司令陈卫国亲临！

    外面的众人见到邵兵出来之后，急忙关闭了闪亮的探照灯。

    而邵兵见到他们之后，也是露出了笑容，他首先走到了陈卫国的身前，随后向他敬礼道：“有劳司令了！”

    闻言，只听陈卫国摆了摆手，随后笑道：“没有什么！你是我看重的士兵！你的家人，我自然也有义务帮你保护好！”

    说完后，他便对邵兵开口道：“走吧！让我进去看看，见识见识，到底是谁这么有胆子！敢动我手下士兵的家人！”

    听到这话，邵兵点了点头，便走在前面，向着邵家屋内走去。

    而在刚才邵兵离开邵家大门口之后，李胜天和他的保镖就已经是探出了脑袋，准备观察邵家门外的情况。

    他们不看不要紧，一看真是吓一跳！

    外面的这么多的坦克和重型装甲车，是他们这辈子都没有见到过的！

    随后，当他们看到邵兵走上前去和某些看上去是带头人的军人说话后，李胜天的心顿时凉了半截！

    难不成他的预估错误了？邵兵根本就不是大头兵，而是在军队里面混出了名堂的军官？

    想到这里，李胜天顿时咽下了一口唾沫，他龙城李家虽然在商场上的势力非常庞大。

    但是对于军队中的人，却是十分敬畏的！因为军队中的人，根本就是软硬不吃，任他们如何塞钱，他们也不会听李家的话！

    所以，李胜天之前一直尽量避开和军队中的人的冲突，要不是这一次需要让邵兵帮忙救人，恐怕他根本就不会来理会北河市这么个小小的邵家！

    而且，现在看上去，邵家已经不是那个小小的邵家了！

    能够出动坦克，直升飞机和重型装甲车，这种重型火力的人，在军队里该是什么职位？

    李胜天可不敢想！他怕他脑海中的那种可怕的想法会成真！

    而此时，邵兵已经走到了李胜天的身前，笑眯眯地看着李胜天，随后开口道：“我现在给你两个选择，一，自己去毕恭毕敬地把我父母放下来！”

    “二，我自己去把我的父母放下来，并且把你给绑上去，绑你个三天三夜！”

    说到后面，邵兵的语气已经是蕴含着无穷的愤怒了！

    但是，看在李胜天如此对待自己的家人的份上，他准备先吓一下李胜天，并且还要戏弄他！

    不然的话，难解他邵兵的心头之恨！

    听到邵兵说的话，李胜天又看了眼邵兵身后跟着的一百位武装到牙齿的士兵。

    他咽下了两口唾沫，眼睛中透出一些恐惧，他的嘴唇都有些颤抖！

    随后，他颤声道：“我...我马上！我马上把二老给放下来！”

    他的语气中充满着惧意！因为他知道，从刚才邵兵回到邵家那一刻开始，他今天能不能够活着走出邵家，已经是邵兵说了算的了！

    没错，他觉得邵兵会直接杀了他！毕竟现在站在他眼前的这些人，全部都是军队中的人！

    邵兵能够有资格出动这些人，还有重型火力与载具，肯定是通过了北河军区最高领导人的首肯的！

    这次，就等于是一场邵兵参加的行动，而行动的目标，就是他们！

    所以，哪怕是当场将他们击毙都没关系！更何况，他的保镖手中都还拿着枪呢！

    这些军人，完全可以随时以敌人威胁到自身安全为由，击毙李胜天和他的保镖们！

    现在的李胜天显然还不知道，站在他面前的那位头发有些发白的老头，就是北河军区的最高领导人！

    如果他知道的话，肯定会惊掉下巴！而且会更加感叹邵兵的身份和地位！

    李胜天脑中想着，而他脚步却是不停，一路向着邵玄武和刘芸被绑着的柱子走去。

    此刻，邵玄武看向邵兵的眼神中，全部都是欣慰！

    他的儿子是真的有实力了！真的依靠他自己，打下了半边天了！

    而在他一旁被绑着的刘芸，则是眼中满含泪水，看着邵兵，她的表情控制不住地喜悦！

    谁都想要见到自家的儿子有出息！今天，她刘芸，见到了！

    她的儿子再一次救下了她和邵玄武！再一次救下了邵家！

    刘芸正这么想着，而李胜天却是已经将她给放了下来。

    随后，李胜天颤抖着身体，将刘芸旁边的邵玄武也给放了下来。

    放开了两位邵兵的父母后，李胜天再次挪动脚步，走到了邵兵的身前。

    “这个，邵...邵军官，这一次就是误会！纯纯的误会！但是，这都是我的错！都是我的错！”李胜天走到邵兵的面前，赔笑道。

    闻言，邵兵只是眯着眼睛看了看他，随后，他从兜里掏出了自己的肩章，对着李胜天甩了甩道：“看清楚了！我还是不是大头兵？”

    李胜天看着邵兵手中的肩章，顿时大惊！

    他虽然没有太过关注过军队里的事情，但是他还是知道邵兵的肩章代表着什么！

