        宋福生好不容易来回童谣镇，指定是不能说完事就走。

    他还有别的事要办。

    拜别了非得要送他的齐鸣。

    宋福生就进了药房。

    他想着，家里要是有瘫炕上的老人，能舍得给老人买狼皮铺的，指定平日里也常会去药房给老人买药。

    去那问问呗。

    事实证明，是有，药房有它自个的销路。

    你只看药房先生的反应，就知道没猜错。

    “你有多少张，是整张不？带眼睛鼻子的？”

    “有九张，是带眼睛鼻子的。”

    “半吊钱一张。”

    宋福生一摆手，快滚犊子吧，拿谁当屯老帽呢，以为他很缺钱吗？

    账房先生站在门口吆喝：“你要是硝制好了，一两一张，不能再涨了，这是最实实惠惠的价。”

    发现宋福生没有停顿一下的迹象，药房先生一咬牙，冲背影又喊道：

    “一两半一张，你去谁家也不会给你这个价了。”

    ——

    “隋哥。”

    皮货商老隋打开小木屋的窗户，探头一望：“嗳呦兄弟，多久没来啦，快进来进来。”

    老隋急忙捅炉子，将压住的木炭火又给捅得旺旺的。

    “你这不错啊，还弄个木屋卖货。我看旁边那几份也是，怎的，你们这木屋是官府统一发的啊？”

    老隋切了一声：

    “美死俺们。

    只是允许冬日里，摆摊的搭屋。

    凡是搭屋的，税银又得多交半吊钱，说咱占的位置大。

    多交也得交啊，不搭不成，是不是兄弟？

    你总不能让买货的连手都伸不出，一伸出来就冻犟，他还买个屁。”

    老隋边说着，边将炉子上用泥锅烧的水，倒进小盆里，递给宋福生：“喝，暖和暖和。”

    宋福生接过来放手里捂着：“那你这一日下来，费用真不少。”

    老隋点头。虽说开张一次，利润能顶十天半个月，但是有时候也不好碰冤大头：

    “可不是，日日撅在这小屋里，等啊等，恨不得每日睁眼就烧香拜佛求开张。

    兄弟你别笑，老哥说的真是掏心窝子的话。

    不信我给你算，每日的税银先不提，你再瞅瞅我这炭。

    最便宜的炭还得六文钱一斤，一斤没几块，眨眼就烧没。

    木屋又不是正经房子，你不熏着炭，一会儿就冻透。

    卖柴火的冬日也不来了，再说你瞧瞧我这屋，屁大点地方，也没地儿放柴火，咱木屋加大，人家又得过来多征你税银。

    为了省啊，过了头午，上面下来的采买该走的都走了，确定今日挣不了大钱，我就不烧了。

    不舍得关门，我就在里头冻得抱膀。

    火炉子一旺，我几文钱就没啦，一旺，几文钱就没。”

    宋福生劝道：“冬日虽说费些炭钱，那也比旁的季节强，正是需要毛皮的时候。不提那些大户人家，就日子稍好些的也会给当家的买。隋哥何必让自个遭罪，要是冻出毛病，哪多哪少。听兄弟的，该烧就烧。对啦，炭怎的卖如此贵？是木炭？”

    “是木炭，最次的。”

    宋福生笑了：“不可能是最次的，我家那炭才是最次的。”

    “你家也买了炭？兄弟，靠山不砍柴，你买炭作甚。”这么不会过日子呢。

    “不是，哥，是俺们自个烧的。”

    “啥？”

    没一会儿，老隋就出了木屋，招唤其他几个木屋里的老板，他旁边有七家卖皮货的。

    得说，老隋会做人。别看和他们是同行，同行是冤家啊，但是他和那几家老板都有面子情。

    叫进来就说木炭的事。

    老隋贼能忽悠，愣说他兄弟家是开木炭窑的。小窑，才起步的那种。

    宋福生拦住，怕继续吹牛该兜不住了：“几位老哥，我家的木炭吧，就是自个造的。烧起来，指定是不如……”

    宋福生瞟了眼老隋的泥炉子，此时彻底燃起来了，在呼呼往外冒黑烟。

    一边顺手将小木窗打开，一边及时改口道：“应该是比这个炭，差不太多，都能对付用。”

    “多少文钱？”几个人只关心价钱。

    “隋哥在这，就冲隋哥，咱糊弄谁也不能糊弄几位老哥。你们买这种炭六文钱，我们自个造的，就别六文了，三文钱一斤，也没多少，卖没拉倒。”

    哎呀，人实在。

    其中一位立即道：“我二哥就在这县里开面汤馆，你多给送来些，我问问他，他备不住也得要。”

    老隋也道：“老王，你常买包子，待会儿你也去问问包子铺要不要。”

    古代没有暖气，盖大面积的火墙又占地方。

    不像农村，可劲儿盖，城里寸土寸金，小饭馆恨不得屋里全摆上桌子支应客人。

    但是到了冬日，外面天寒地冻，客人进来要是说冷，每家就需要准备些炭盆子。

    小饭馆也得准备啊，给刚进门的客人暖暖手暖暖脚。小买卖又利润薄，也不可能用好炭。

    宋福生送走了几位订木炭的老哥，让冷风一吹。

    他不是来卖炭的呀。

    “隋哥，我是来问问你，你手里有没有客人想要狼皮？”

    “一张？”

    “九张。”

    “哪得来的？”

    “山上下来干死的。”

    “干干、干死九头狼？下来狼群啦？”

    “不是，是干死十一头，送人两张。”

    老隋：“……”

    “硝了嘛？”

    “硝了。我姐夫硝的。”

    “不是，兄弟，你们这伙人咋啥都会呢。”

    宋福生嘿嘿笑了。

    老隋想了想：

    “都给我送来吧。

    我告诉你，卖这种皮子，不能着急，你得碰。

    你卖镖局行商的，他们走南闯北。

    山里那些傻汉子，丢半条命卖与他们，卖得甚是便宜。他们给不上价。

    你卖药铺子，那就更不行了，那些人只会给个卖命钱。

    这都挣不上好钱。

    咱得寻那些稀罕这物什的地主老财。

    狼皮不道，但虎皮，他们能出到一张至少二十两以上。还有人卖过五六十两呢，这都属于慢慢碰，遇上对的买家了。

    我寻思着，咱狼皮怎么也得五两八两的吧，卖好了，运气不错，虽不如虎皮，搞好了一张也能十几两，信得过我不？”

    宋福生说：“隋哥，你说的这是啥话。”

    老隋也嘿嘿笑：

    “哥先给你拿五十两揣着，啥时候狼皮卖没了，多卖了，人家给我银钱，我就给你补。少卖了，你退给哥。

    就是别着急，九张，不是着急的事。

    话说，咱真得卖上价，这都是玩命挣的。要是一张只卖三两二两的，你们好些人打狼，分吧分吧也没有多少了。再去掉被狼伤着的药钱。”

    “说的就是这个理，卖少了还不如留着。”