    朱棣当初就是因为建文帝削藩，才揭竿而起，打着靖难的名义夺取天下，但是当他登上帝位之后，基本上把他老爹朱元璋建立的宗藩制度全都给推翻了。

    只留下爵位和优渥的待遇这一项。他规定所有皇室的男子都可以封世袭爵位。王爷一年有上万石的粮食，毕生享受荣华富贵，但就是不能参与政务。

    并且没有皇帝的允许，宗王不能到南京和北京；王爷和王爷之间不能有交往；不能离开封地；不得从事任何工作。

    这也是朱棣害怕有人有样学样，学着他造反，这就将明朝藩王带到了另一个极端，导致明朝宗藩整天无所事事，只能在封地里酒池肉林。

    这样是把那些皇室宗亲的权力给限制了，也保证了大明政权的稳定，但是明朝宗藩制度给国家造成沉重的财政负担。

    那些宗亲们什么事情都不能干，一天天就是享乐，导致他们都特能生孩子，生的孩子还都有爵位封地，倒不是说他们特别向生孩子。

    而是整天酒池肉林，歌舞如云，所以就和那个传说中轰的中山靖王一样，根本不知道自己有多少孩子，甚至都认不全，最后导致明朝后来供养皇室的经费超过了税收的三分之二。

    楚宁这次的变革，是综合了后世满清的一些做法，中间夹杂了一些前朝的成功例子。

    首先，规定爵位不是天生就有的，不是说皇帝的儿子就是王爷，除了太子，其他皇子只有具备一定的能力或者建立了功勋，才能封王，如果皇子不符合要求，有可能连郡王都封不了。

    其次，改变爵位世袭制，规定所有的爵位降一级袭封。所以，王爷的子孙如果不能建功立业，经过几代后可能就沦为普通人了。

    当然，现在是改革初期，各地宗亲情况不一样，比如现在的话事人之一的越王，今年虽然只有三十几岁，但是有些藩王已经年过花甲了。

    如果一刀切，肯定会出不少问题，楚宁的方案中，就有现有宗亲的继承人，年过二十的，从第三代开始降爵承袭。

    第三点，清朝对宗室严格管理，所有宗亲子弟，五岁以上，二十岁以下，全都护送到皇家书院读书，十五岁以上，有从军意愿的，可以到皇家军事学院读书。

    而皇子就更严苛，他们只要断奶了，会说话，就开始读书。历朝历代宗室骨肉相残、恣意妄为，与教育失败不无关系。

    宗室的素养直接关系这个国家的前途与命运，同时皇帝会根据皇子的情况，在和内阁协商之后分配一些力所能及的事情让他们去办，或者可以安排一些难题，磨炼他们的能力。

    最后，就是爵位降阶承袭，如果不愿意读书、从军，在皇家书院读书年满十五岁，就可以返回封地，准备承袭爵位，只不过这样一来，爵位随着时间的流逝，那些不思进取的宗亲，最终将变得和普通人无异。

    这让一众官员感到非常满意，这样一来，那些皇室宗亲就会逐渐被稀释，最后就是一群和皇帝同姓的普通人。

    尤其是，随着时间的流逝，朝廷用来支应皇室宗亲的俸禄也会逐渐减少，这就是他们一直心心念念的结果。

    同时，宗亲们对这个方案也能接受，因为这里边有一条十分重要的原因，那就是他们这些宗亲，将有机会进入大明朝廷的权力中心，内阁！

    没错，只要是成绩足够优秀，他们完全有机会进入内阁，甚至成为大明的实际宰相！

    朱祁镇更满意，按照楚宁这个方案实施下去，那些宗亲或许不知道，但是他作为大明最大的boss，却对楚宁做法感到无比欣慰。

    首先，无论是皇家书院，还是皇家军事学院，都一门极其特殊的课程，那就是思想课。

    这门课程是所有学生必须学习的课程，这门课程的内容也很简单，就只有一条，那就是一切为了大明！

    虽然不是传统意义上的忠君爱国，那里授课的老师，全都是经过层层筛选出来的大明的坚定拥护者，从目前的情况看，两所书院里的学生，几乎全都抱着极其强烈的爱国情结。

    只要那些宗亲进到书院，不管是哪一所，都会成为大明最忠实的拥护者。

    并且，随着宗亲们进入到朝廷，他们就会成为大明另一股强大的势力，不管是江南，还是江北，他们都有一个共同的身份，那就是大明皇室！

    这也是朱祁镇一直担心的一件事，这件事可以说是伴随大明的一个顽疾。

    现在的官员之中，绝大部分都是江南出身，就算当年老朱就设立了南北双榜的办法，但是也仅仅是缓解了一下而已。

    可是楚宁的办法却很好滴解决了这个问题，经过改造过的皇室，将成为一个可以抗衡江南官员的势力存在。

    加上书院正在源源不断地培养出来的人才，相信，这个困扰大明百年的难题，也将得到根本的改变。

    在知道楚宁制定的新方案之后，所有人都对方案满意，当然，不满意的也没办法，因为在场的绝大多数人，都同意这个方案。

    尤其是那些宗亲，他们知道，不管自己怎么挣扎，宗法变革势不可挡，他们之前的胡搅蛮缠，完全是出于一种挣扎，一种想要争取更多的利益。

    现在楚宁的这个方案，对他们来说，已经是最好的结果了，毕竟，就连朱祁镇的儿子们，除了太子朱见深，全都在改革的对象。

    就这样，吵闹了数月之久的宗法改革，终于算是尘埃落定了。

    虽然楚宁的办法没有让所有人满意，但是这个办法确实是保证了绝大多数人的利益。

    宗亲们也开始向孙太后和朱祁镇辞行，陆陆续续返回自己的封地，毕竟新的宗法已经开始实行，他们也要回去准备一下。

    楚宁也得到了朱祁镇兑现的承诺，终于不用在面对那些宗亲和朝臣，总算可以在家里舒舒服服享受生活。

    唯一美中不足的就是朱见深，就像个烦人的苍蝇一样，几乎是寸步不离地跟着楚宁，如果不是朝廷章程的限制，估计朱见深都住进楚宁家里了。

    朝廷各部也重新走入正轨，一切都显得那么平静。

    可没人知道，一场更大的风暴即将袭来！

