
　　“我帮你找找。”说是要帮忙找池北北，却半步也不肯离开她，姚瑶知道他的脾气，无奈随着他去了。

　　两人在大厅里寻找池北北的身影。

　　姚瑶穿着侧边开叉的酒红色长裙，走动时纤细白皙的长腿若隐若现，说不出的性感妩媚。

　　她身边的夏家二爷简直成了人形挂件。

　　因为姚瑶格外钟爱明艳张扬的打扮，再加上形影不离的夏家二爷，在宴会中显得十分惹眼，池北北很快便在人群中找到了她。

　　“舅妈。”

　　看到池北北时，姚瑶的眼睛亮了亮，挣开夏家二爷，将她抱了个满怀：“北北，有没有想舅妈呀？舅妈听说你这次月考考了第三名哦，真棒！”

　　“我就知道我们家北北这么聪明，要是肯用心的话，肯定能考个非常好的成绩的。”

　　池北北笑着看了眼被推开后满脸怨念的小舅舅，离开了姚瑶怀抱：“舅妈，没有那么好啦。”

　　夏家二爷见池北北识相地离开了他老婆的怀里，满意点头：“北北这次确定考得不错，继续保持。”

　　姚瑶终于注意到了池北北身边的顾延川等人：“这几位是你的小伙伴吗？”

　　“舅妈，他们都是我的好朋友。”池北北挨个向姚瑶介绍了顾延川、盛园园和谢子瑜。

　　“挺好的，北北。”姚瑶面露欣慰。

　　“以前赵可欣是你唯一的朋友，我也不好说什么。”姚瑶见池北北有了新的玩伴，忍不住说道，“她明显心术不正，你最好还是防着一点。”

　　“我现在已经跟赵可欣断绝来往了。”

　　姚瑶展颜一笑：“那就好。”

　　“北北，明年就要高考了，你现在先好好学习。”姚瑶还是池北北放弃音乐觉得有些可惜了，”等以后你还想要学音乐，可以随时来找舅妈。”

　　“好的，舅妈。”池北北应下，即使不混娱乐圈，也可以用音乐作为业余消遣。

　　池北北知道舅妈很惜才，刚好提到了音乐，于是说道：“舅妈，子瑜他很有音乐天赋，你可以跟他聊聊吗？”

　　“是吗？”能被北北夸赞很有天赋的，应该是真的还不错吧？姚瑶期待地看向谢子瑜。

　　谢子瑜略微有些紧张地站了出来：“姚老师，您好。”老师是对前辈的一种尊称。ŴŴŴ.23sk.com

　　姚瑶仔细打量了谢子瑜几眼，对他的第一印象还不错，是个像白杨树一样挺秀的男孩子，朝气蓬勃，干净帅气。

　　简单问了他几个问题，谢子瑜都对答如流，姚瑶不住地点头。

　　姚瑶露出了满意的神色，池北北这才说道：“舅妈，这些都是子瑜自学的。”

　　“竟然都是自学的吗？”姚瑶微讶。

　　“是的，子瑜哥哥没有请过音乐老师哦。”盛园园有点小骄傲，她的子瑜哥哥最厉害啦。

　　“跟着网上的课程学的。”谢子瑜难得露出羞涩的表情。

　　那可真是太了不得了。

　　“来来来，跟我到那边好好聊聊。”姚瑶招呼着谢子瑜一起到角落里的沙发那边去坐。

　　夏家二爷知道自家老婆对音乐的热爱，她的工作室签了几个歌手，她平日里有空总爱跟他们互相探讨。

　　他黏在姚瑶身边，宣示着自己的主权，并没有阻止他们的对话。

　　为了给他们空间，池北北和顾延川等人留在了原地，盛园园和雪球这两个小吃货则跑去点心区觅食。

　　池北北跟顾延川闲聊，想到在门口见到了他的父亲，随口说道：“延川，我刚刚看到伯父了。”

　　“老头也来了？”顾延川却急急地问出了声，“他没有对你怎么样吧？”说着，他还上下看了看池北北，似乎在检查她有没有受伤。

　　“没有。”池北北有些奇怪，“你觉得伯父会伤害我吗？”

　　“不......不是。”顾延川能感觉到老头对小姑娘不满，谁知道他会不会又突然发疯。

　　小姑娘看起来并没有受到什么外伤，顾延川又问道：“他没有凶你吧？”

　　池北北想了想，不知道那个凶凶的眼神算不算：“没有，伯父人挺好的。”可能伯父并不是在凶她吧？

　　奇怪，老头不是一直叫他离小姑娘远一点吗？怎么突然又巴巴地跑来参加池家的宴会，还没有对小姑娘怎么样。

　　他还以为老头再不济也会放些狠话，难道是他狭隘了？

　　搞不懂老头在干嘛，顾延川叮嘱池北北：“小北，如果老头找你麻烦的话，记得告诉我。”

　　池北北隐隐察觉到顾延川和他父亲的关系似乎有些奇怪，顾延川不叫他爸爸却一口一个老头，态度也很防备的样子。

　　她迟疑着点了点头：“好。”

　　见池北北点了头，顾延川稍稍放下心来，他抬起头环视大厅，搜寻顾司南，很快便锁定了他的身影。

　　只见他正坐在另一个角落的位置上，无力地靠着椅背，愣愣地看着某个方向，表情称得上是失魂落魄、悲痛至极。

　　顾延川循着他的视线看了过去，一道熟悉的背影映入眼帘，他面色瞬间铁青，想都不想直接移开了眼。

　　他还是高估了自己在老头心里的地位，竟然以为老头来池家是想要拆散他和小姑娘，却原来是来偷偷看那个女人。

　　老头对那女人的感情真是感天动地啊，都给他戴了绿帽了，竟然还是念念不忘！

　　“延川，你怎么了？”池北北就站在顾延川的身边，明显感觉到了他的情绪变化。

　　难道是因为顾伯父？池北北试图看向他刚刚看的方向。

　　就在这时，宴会正式开始，人头攒动，遮挡了视线，池峰上台致辞。

　　“各位来宾、亲朋好友，晚上好，感谢大家来参加爱女池明初的接风宴，我的宝贝女儿明初小时候身体很不好，几次差点活不成，我和她妈妈遍访名医求神问佛，大师指点我们明初十七岁之前要隐姓埋名远离故土才能保命，顺利渡过这一劫难以后会一生顺遂。这十几年来她一直在国外修养，近段时间才回到我的身边。”

　　利用这场接风宴解释一下为什么前十几年没有半点池明初的消息，这是池峰事先已经和夏淑玉商量好了的。

　　圈内的人掌握了大量财富，也比常人面对着更大的风险，因此对玄学方面的东西多多少少有些相信，用大师做借口是再好不过的了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第一百零三章 他没有凶你吧？免费阅读。https://xs.23sk.com 