    “竖子，不过是凭借着秘法提升的实力罢了，小人之举！”

    白华不屑，只要秘法增幅的时间过去。

    这个小子就如同那砧板鱼肉，任人宰割。

    石日天狂笑，颇有霸主姿态！

    手中长戟反转，如龙战于野怒然冲出。

    真龙战法：破军！

    激昂的龙啸响彻在天地间，众人纷纷躲其锋芒。

    白华背负白月，神色自傲气宇非凡。

    “不过是莽夫之法！”

    汹涌的月华被白华调动，掌中白月轮转。

    “记住这一掌，名为星月！”

    掌出，白月至，如涛似浪！

    轰嗵！

    金辉和月华的光芒交织在一起，激起漫天尘埃。

    石日天手中长戟光辉黯淡，恐怖的震荡力传到双臂，微微麻木。

    终究是境界的相差，又加上了白华打开了月灵体。

    “不过是土鸡瓦狗之辈，凭借秘法又如何，我白华仍旧无敌！”

    石日天轻笑，全然没有凝重之色。

    “敢在我面前称无敌言不败，你可以退场了。”

    话音落，潜藏在哪血液当中的佛经，被石日天一念间调动。

    滔滔佛光，漫天杀气

    万佛在吟唱，度化世人的佛经，却度化不了罪恶！

    手中真龙长戟，散发着黑金色的邪异光辉。

    杀生佛法！

    石日天得到后，如今终于拿出来了。

    “看好了，得天福之人在我面前同常人无异！”

    此话掷地有声，石日天气势磅礴，如山巍峨。

    石日天踏出一步，身后万佛孑然沉默。

    一道杀生佛的虚影凝出，被至尊骨镇压在石日天体内。

    少年至尊，背后岂容佛道秃驴！

    杀生佛法加持在真龙战法之上，石日天的气息竟一时无双！

    白华一步而至，全身覆盖月华如同战铠。

    “凭借秘法的废物，我白华立于此处当不败！”

    风华万千，墨发犹如银丝飞舞。

    握掌为拳，如天上星辰轰落。

    石日天神色自若，手中长戟划出。

    这一戟流光停滞在空中，仿佛要把天际切割。

    这一戟中真龙咆哮，诵经度化！

    轰嗵！

    漫天拳光湮灭，一戟之光直接将其身上的月华溃散。

    一道巨大的伤痕，就横在了胸膛上，鲜血流淌，森然白骨触目惊心。

    “这就是你所谓不败？”

    石日天傲然屹立，至尊傲骨撑起了这方天地。

    双目宛若烈日，直直的看着白华。

    众人大惊，居然真有人可以压过至尊殿一头。

    这石日天到底什么来头，如此强势。

    萧焱、赵金二人脸色阴沉，为什么这个小子的秘法能够提升这么久？

    寻常秘法最多维持三分钟，现在早有五分钟。

    白华双目被怨恨给填满，他白华在外界凭借着至尊殿的名声，无人不给面子。

    自身这月灵体，更是傲视同龄人。

    这个小子让他这么丢脸，一定要他暴毙当场！

    白华暗下杀心

    只见他隐秘的单手掐印，也施展了起提升实力的秘法。

    “都怪你，不然我白华何至于沦落此地，我就是要施展秘法也要杀了你！”

    他人用秘法只是废物的挣扎，他用秘法是为了发泄快感！

    秘法：燃血！

    白华体内气血奔腾，境界蓦然提升五道骨纹，到了骨纹八十道！

    五道骨纹，两千五百巨力，力可碎石！

    “畜生，过来受死！”

    白华此刻赤红的气血和月华交杂在一起。

    远处众人攥紧了拳头，白华也用了提升实力的秘法。

    至尊殿的人真是双标，别人用就百般嘲讽，自己用理直气壮。

    可叹，无人敢奋身而出！

    石日天周身的杀气缓缓收拢，厚重的气息让空气都沉重。

    “至尊殿的人还真是不要脸，这场闹剧该结束了，你施展秘法也无用。”

    石日天握紧了长戟，再次动用了一张底牌。

    至尊法相，目！

    石日天双目涌动着浓郁的金光，世间之物刹那变得清晰，足以入微。

    “灵目！你居然是目异者！”

    白华面露惊色，这石日天隐藏的太深了。

    回答他的是一道炽烈的光芒，这一道光芒要淹没了白华。

    萧焱和赵金再也站不住，两人直接拦在了白华面前。

    汹涌的灵气都被抽走，二人施展强大武技，破开了这一戟。

    “石日天！我等可是至尊殿的人，你确定要得罪到底吗？”

    萧焱屹立，身躯内一股炽热的气息升腾。

    萧焱体内潜藏着一道火焰，可焚山炼石！

    “至尊殿算什么东西，我背后之人弹指间，至尊殿灰飞烟灭。”

    “今天，我就以强势之姿为世人打通前往第二层的道路！”

    话音落地，蓦然炸开

    石日天持戟杀出，气息汹涌犹如热浪。

    “至尊殿三人来一战！”

    石日天大喝，这一战他无比重视。

    眼前三人是至尊殿的人，他一直以来都受到高人的栽培。

    如今，他要踩着这群人走上至尊路，扬高人之威！

    他，不能丢了高人的脸！

    所有人都大吃一惊，这石日天何敢啊。

    他要战的可是三个至尊殿的弟子啊！

    萧焱冷笑，体内一道青色莲花状的火焰飞出，盘旋在体表。

    这火焰是萧焱的伴生灵火！

    世上有得天福之人，可也有异人啊！

    异人，并非魂异、体异、目异，而是天生受到了巨擎福泽的存在。

    或是出生之日，天赋极强牵引灵物一同出生，灵物成为伴生物。

    萧焱就是这种人。

    赵金的肉身迸发出了剧烈的反应。

    金灵体！

    和月灵体同一强度的灵体，可赵金把握的更加彻底！

    至尊殿不愧是至尊创建的实力，天才层出不穷。

    石日天屹然不动，手中长戟就是霸主的态度！

    石日天冲出，此刻的他抓紧牛肉干最后的时间，和三人一战！

    石日天身上那黑金色的光芒，为他平添了几分神武。

    “我石日天立于这世间，当扫平路上之敌！”

    石日天要当好少年至尊，让高人欣慰。

    一念至此，石日天彻底展现了至尊一面。

    纵是百万之敌又当如何，我石日天立于世间就当无敌于世间！

    一戟横扫，长龙怒啸！

    聚心中杀意，以杀度化眼前客！

    萧焱和那青莲灵火融合，身上匍匐青炎铠。

    赵金、白华于石日天两侧而上。

