    林平之就是近战的王者，速度快，力量大，格斗技能强，一旦让他近身了，对手基本就完蛋了。

    面对狼王的攻击，林平之毫无惧色，一招亢龙有悔，迎向了狼王的爪子，“轰”的一声，一人一狼撞在了一起。

    “嗷呜”狼王惨叫一声，向后退去，林平之可不会放过它，身形快速跟进，一招神龙摆尾，再次把狼王踹飞了出去。

    同时右掌挥出，一招大擒龙手，法力透体而出，化成一只方圆丈许的巨掌，狠狠的拍在了狼王身上，狼王发出一声凄厉的惨叫，瘫倒在了地上。

    林平之化掌为爪，直接把狼王抓了过来。

    另一头狼妖，看到狼王落败，转生就跑，林平之放出飞剑，飞剑闪电般的射向狼妖，一剑刺入了狼妖的脖子，狼妖惨叫一声一命呜呼。

    林平之操控飞剑，把狼妖的尸体带了回来。

    那狼王受了重伤，奄奄一息的躺在地上，看着自己的族群败亡，悲愤的说道：“我们在此修炼，又没有得罪你，你为什么要跑来对付我们？”

    林平之冷笑道：“你们中有人对人类出手了，我自然不会再放过你们。”

    这头狼王比其他的狼妖强大多了，估计也能有金丹的实力，直接杀了太浪费了，不知道空间能不能把妖力转化成法力？

    试试吧，运转《北冥神诀》疯狂的吸收狼妖的功力，把狼王的一身功力全部吸进了空间，净化成了纯净的灵气，灵气更好可以直接吸收。

    林平之把剩余几头没死的狼妖，全部吸干了它们的妖力，利用空间转化成纯净的灵气。

    然后把它们全部斩杀，扒皮抽筋，狼皮收了起来，狼肉也扔进了空间，喂雕，喂鹰，喂狗都可以，一点都不浪费。

    割了一块狼肉，扔给了守在一边的猎犬，猎犬叼着去一边大吃了起来，这可是这次的大功臣。

    现场只留下了奄奄一息的狼王，狼王看到自己的族人，被扒皮抽筋，心若死灰，精神已经垮了，林平之对它使用了驯兽术，然后利用移魂诀，从它口中问出了不少的信息。

    这片山脉很大，数十座高山相连，里面最强的妖兽也是金丹期，比狼王要厉害一些，势力也比较大，整个山脉的金丹期妖兽有十几个，狼王也是其中之一。

    狼王之所以在这山脉外围安家，是因为这里是一个道士的洞府，狼王偶然间发现此地，于是带着族人偷袭，杀了那个道士，占了他的洞府。

    这真是一个意外的惊喜，看看那道士留下什么东西了没有，随手拍死了狼王，转到了这块大岩石的下面，这地方还真是隐秘，洞口就在巨石的下面。

    林平之走进洞口，里面非常的宽敞，有三个石室，走进左边的石室，里面一张石床，仔细搜寻了一番，找到了几本道书，没有其他物品。

    仔细翻看了一遍几本道书，一本道家功法，一本风刃术，剩下的几本没多大用处。

    来到右边的石室，中间一个炉鼎，上面布满了尘土，一看就是好久没用过了，认真的清理了一遍，找到了几本道书，和一些矿石。

    把几本道书都翻看了一遍，一本矿物大全，一本《基础炼器术》，剩下几本道书，都是和炼器有关的书籍，这一下解决了林平之的大问题了。

    炼器术自己寻找好久了，没想到在这里得到了，真是意外的惊喜。

    林平之又来到了最里面的石室，这个石室比其他两个要大一些，中间一棵五尺高的果树，上面长了三个赤红色的果子，还有十几个半红半青的果子挂在树上。

    这是什么果子啊？这种果子自己也没见过，用探测术扫了一下。

    朱果：一种灵果，吃一颗可增长三十年功力，如果不摘下来的话，可以继续吸收药力，成为百年朱果，千年朱果，甚至万年朱果。

    这是灵果树啊，这个才是此行最大的收获，自己也有灵果树了。

    打量了一下这间石室，在侧上方有一个气孔，除此之外再没有其他东西了。

    看着三颗赤红色的果子，伸手摘下来一颗，放在鼻端闻了一下，一股清香吸入肺腑，张嘴咬了一口，一股热流顺着喉咙直下丹田。

    赶紧一口吞下整个朱果，盘膝打坐炼化药力，一刻钟后，完全吸收了药力，转化成自己的法力，一颗朱果，让自己一下子增加了三十年的法力，真是好东西啊。

    现在，自己已经拥有了，四百三十五年法力。

    林平之招出了小灵儿，小灵儿出来后打量一下四周，问道：“主人，你找我出来干什么？”

    “灵儿，我找到一颗朱果树，你把它挪到空间里，找个适合的地方栽种上吧。”

    “主人，你的运气真不错，朱果树可是高级灵果，比较稀少的。”

    小灵儿围着朱果树飞了一圈，说道：“主人，这两个成熟的果子，你摘下来吧。”

    林平之点点头，伸手把两个成熟的果子摘了下来，用玉盒装起来，收进了系统空间。

    小灵儿挥了挥手，整棵朱果树消失不见，小灵儿也闪身进了空间，安顿朱果树去了。

    林平之回到外面的岩石上，把狼王的毛皮扒了下来，居然在狼王身上发现了一个袋子，刚才居然没发现。

    把狼皮和狼肉都收进了空间，拿着袋子回到了下面的洞府。

    这么小的袋子，藏得那么严密，不知道里面装的是什么？

    打开袋子往外一倒，“哗啦”一声倒出了一大堆东西，这居然是个储物袋，这运气真是好爆了，没想到除个妖，收获居然这么大。

    林平之清理了一下这堆东西，里面法器居然不少，三把剑形法器，两个盾牌法器，一把刀形法器，一共六件法器。

    一些画好的符箓，有数十张，仔细分辨了一下，都不认识，只好先放在了一边。

    最多的是一大堆矿石，有七八种之多，里面有十七八块发光的石头，用探测术扫了一下，叫月华石，内含月华之力，鬼修和妖修都可以吸收修炼。

    还有三本拿道书，一本《如意炼宝诀》，一本《符道真解》，一本《基础道术》。

