    

    豆沉鱼顺着裴司磊的目光看过去，原来五号小叔子是看上杜奶奶给的进口零食了，她走了过去，拿了一袋出来，“一会儿吃好饭才可以吃，给你哥哥们也分一点。“

    不先给他一点，五号小叔子连吃饭估计都会没了心思。

    裴司磊欢喜地接过，还是大嫂最好，大嫂千万不要正常，一正常啥都没他们的份，裴司磊在心中祈祷。

    一旁的裴司镇注意到裴司磊手里的那包零食后，诧异了一下，这可是进口的牛肉干，国内没得卖，豆沉鱼从哪里带回来的？而且看样子那只袋子里的全是，他刚刚都没有在意袋子里的东西，只是帮她拎回家，并且还随意的放在了一边。

    可是现在看来，豆沉鱼又经历了不平凡的一天。

    小儿子嘴太馋，不见得是什么好事，沉鱼的口粮都要被他给吃没了，裴寡妇又一次教训道：“快去吃饭，别净想着你大嫂买回来的东西，那都与你无关。”

    生怕裴寡妇一生气会夺走他好不容易馋来的东西，裴司磊一溜烟先去藏好，回头再来吃饭也不吃亏。

    ……

    裴寡妇饭吃到一半的时候，忽然想到有一件事还没有对豆沉鱼说，“沉鱼！今天有两个警察来了村子里。”

    她昨天提了那么一嘴，张彩娟还真跑到镇子上去报了案，然后有两名警察下来调查了一下老虎突然下山的事儿。

    虽然这事的调查结果还不知道，警察也很快就走了，也不知道要不要裴寡妇他们家赔钱，但张彩娟却神气上了，在她看来，只要警察出面，那么裴寡妇家赔她猪钱就是板上钉钉的事儿。

    她让自家老母亲去托那个亲戚，当然也不是嘴上说说就能成的事儿，可是逮了家里头的两只老母鸡和一篮子鸡蛋给人送过去，不然人怎么可能会有这么快的速度，当天就来调查。

    她就等着警察打裴寡妇的脸了，看裴寡妇以后还怎么嚣张。

    豆沉鱼好奇地问：“警察来做什么？”

    她都把昨天开大会的事儿给忘了，只当是村子里又发生了什么别的事儿，不然警察怎么可能来。

    “张彩娟报了案，然后警察就来了。”

    “她还想着让我们家赔她猪钱？”

    豆沉鱼觉得张彩娟太天真，她以为老虎是他们家养的吗？还能有主。

    这年头赔钱还讲究证据，凭她一张嘴翻来翻去就能翻出钱来，把大家也都不用干活了，造谣污蔑就行。

    豆沉鱼笃定：“赔钱那是不可能的，警察可能觉得野兽下山挺危险的，通常下来看一看情况也正常，毕竟张彩娟还跑去了派出所。”

    裴寡妇点头：“我也是这么想得，警察办案讲得可是证据，不会随便冤枉人，更不会因为你上了一趟前山就全成了你的错，没有这么个道理。”

    也只有张彩娟才会觉得自己很有把握，能让她家赔出钱来。

    警察还没说什么，她的一张嘴又在全村巴拉巴拉的传开了，长舌妇的毛病是改不掉了。

    裴寡妇见了也很无语。

