    

    第二百三十五、来了来了，花轿来了

    这问题问的真好，我也特别想知道。但是，就是这种执念，也真的没什么理由。所以，我只好说：“我想参加的，但是我这个身份你是知道的，完全不可以。那我就想借用你的身份去参加好了，反正对于你来说，赢了自然是好事情，输了也并不吃亏，对不对？”

    崔恩英看着我，一脸的不信任。我又只好说：“我是爱凑热闹的，你也知道的。肖小七大人的爱凑热闹的大名应该也是有的吧，这种事情要么别让我知道，知道了我就要伸一只脚的。再说了，还是那句话，你参加后，对你没有坏处，只有好处，对不对？”

    我也真是晓之以情动之以理，简单明了的告诉她我的想法，崔恩英还算爽利，最终还是点头答应下来。不过，她倒是说了一句话，让我小小的得意了一下。

    “我是不想参与的，但是大人给的这首词曲实在是太好了，作为清倌来说也是有执念的，谁不想唱一首动人心弦的词曲呢？这一次，我就得到了。我想，我应该这次机会的。”崔恩英答应下来，在后面隐秘角落围观的大皇子和陈志典也都松了口气。

    我和崔恩英又秘密制定了练习的计划，我目前不会出面，看起来，一切都是崔恩英自己的决定。但是，练习曲目的时候还是要有我的。我们就定在了醉红楼肖不修的包房里，我每日下午装作去喝下午茶，然后找她来唱歌助兴。

    多完美的理由！

    执行了两天，效果还不错。至少崔恩英专业人士，随便搞一搞就可以自己发挥创作了。我负责出出主意，营造一下气氛就好了。陈志典和大皇子藏在包间里的里面，也听了听，觉得也是可以的，所以就更放心的不管了。

    我坐在醉红楼肖不修的包间里，就算是他不在，都能够感受到他那股肃杀的气息。其实，我也不是不想他，是经常想起他。但是，又觉得挺没必要的。他身边有那么多人，影子，肖小三，肖小五，都是厉害的人物，他自己也是厉害的，那么，我干嘛操心呢。不如过好我自己的小日子，不给大家添麻烦才好。

    一想到这里，我就让伙计加了一只烧鸡，多吃一点也是好的。我今天是一大早就跑过来的，因为文书处想在立冬来临之前做一次大扫除，肖小六很早就爬起来开始组织大家干活。我提前得到了消息，所以干脆就没有去，直接跑去了醉红楼吃早午餐。

    陈一陈二找了个角落直接躺了下来，我一边吃一边看陈志典最新的写的话本，还挺有意思。那天，我问他：“英姐姐这次唱的歌，你个取个名字呗。”

    “《乱尘》，就我那个话本的名字。”陈志典说道。

    “为啥？”

    “第一，读过这本书的人都能够通过这首曲子想起里面的故事情节，更容易共情。第二，没看过书的人，听了这首曲子必然要买这个话本来看，这样我又可以赚一笔了。”陈志典特别严肃，但是怎么那么气人呢。

    “你！不成，银子分我一些吧，好歹也是写的呀。”我也不敢特别霸气，还有点求着他，因为毕竟银子是先要落在他的腰包里的。

    “你一个小孩子，要那么钱干嘛？”陈志典这个抠门的人。

    “万一以后我有了夫君，我比他有钱，他就不能欺负我了呀。”

    “你这都是哪里来的歪理？”

    “你的话本里写的，一般都是公主贵女比较占优势嘛，你从来也没写过一个农家女特别悠闲自在到处玩呀。”

    陈志典看着我，还真有点高深莫测。最终他还叹了口气说道：“想想还真是这个道理，我一个写书的人都没有明白，最终被你这个小孩子给说破了。”

    “我不是小孩子，我要嫁人的，我要有大花轿的！”我再次强调了一遍。

    “还大花轿……”陈志典扶额。

    “大人，大花轿啊，快，大花轿来了！”陈二忽然喊了一嗓子，吓了我们一大跳。

    陈一也探头出去看，然后说道：“果然有。”

    “躲开躲开，本大人看看。”我立刻把他们都扒拉开，自己跑到窗户边看。这里是三楼，视野良好。这顶大花轿很挺漂亮，直接进了街角苏记苏公子的宅子。

    这是很么情况？

    “苏公子还有妹妹？”我问道。

    “不应该啊。”陈二说道，正好有伙计上来送烧鸡和糕点，我们直接看向伙计，伙计苦笑了一句：“大人啊，我什么都不知道。”

    “那你快去知道一下。”我摆摆手，让他赶紧去问问。好久没有奇怪的事情发生了，我都闲的要炸毛了。

    吃完一只烧鸡后，伙计跑来回话，这故事奇葩了：来自金辉县的小宋将军前来苏记求娶苏公子的妻子香兰。

    “我没听错吧？”我揉了揉耳朵。

    伙计很尴尬地笑了笑，“大人，真的是来求娶香兰的。”

    这吹吹打打地很是热闹，但是内堂里就没有这么喜庆了，甚至还有点剑拔弩张的感觉。当时，苏公子正在后堂和一妻一妾亲亲我我，管家跑进来报信说是小宋将军来求娶夫人，苏公子立刻就脸黑了下来，快步走到正厅，见到了小宋将军。

    说起来，小宋将军也是大月国武试比赛中的第六名，伸手也是不错的。后来被派到金辉县做武馆，虽然目前官职不高，但是日后还是有发展空间的。人高马大，黑黑壮壮，也算是一副老实模样。

    二十多岁的年纪，血气方刚，还有点鲁。居然穿了一身新郎的服饰叉着腰站在那里，很是有气场。相比之下，苏公子就显得文雅柔弱了许多，但他也保持了一贯的客气，说道：“小宋将军，你娶亲走错人家了吧？”

    小宋将军看到苏公子行了一个抱拳礼，直接说道：“宋某见过苏公子，今日我是特地来迎娶香兰姑娘的。”

    “真是笑话，香兰是我的夫人，早已经嫁与我成婚，怎么可能再嫁给你？”苏公子满脸的不高兴。

    “苏公子，我是真心真意来迎娶香兰的，请苏公子成全。宋某在此谢过了。”说着话，小宋将军吩咐手下把一箱箱聘礼抬进了厅堂，“感谢苏公子照顾了香兰两年，这些聘礼权当是礼物，请您笑纳。”

    这怎么笑纳呀？人家摆明了是来抢媳妇的。苏公子直接就急眼了，也没什么玉树临风的疯掉了，直接呵斥道：“别拿这些东西恶心人，我苏家什么没有，金山银山我都拿得出来。都给我搬回去，香兰是我的夫人，谁也别想把她抢走。”

    小宋将军一听这话也怒了，“苏公子，我可是好话说尽，你若是执意不肯，我今天我可就是要抢亲了！”他的人也拉开了架势，这就要往里闯。

    伙计来给我说完这一段的时候，还紧张得不行，“这苏公子恐怕是要吃亏的，真是急死了。他们家护院不多，肯定打不过小宋将军的。”

    “那咱们得去帮帮忙呀。再说了，我和两位夫人逛过街，也没听说过有个小宋将军啊。”我立刻放下了碗筷，站起身往出走。陈一陈二已经不拦着了，只是跟着走。

    此时，我还是有点想念肖不修的，因为此时他必然会挑着眉问我：“人家娶媳妇，你捣什么乱啊。”

    是啊，我为什么要去捣乱呢？

    我觉得苏公子也挺好看的。

    我在心里模拟了肖不修的问话，也默默说出了自己的答案。

    不管怎么说，我已经迈了出去，陈志典在后面喊了两嗓子，也没什么效果，只好默默跟着我一起去看热闹了。

    南厂的人出现，围观的群众自然也是让出了一条通道。所以我走过去也没什么阻碍。更何况，苏公子之前带着人都闯过我的南厂了，现在我带着人闯一下苏家，也算是扯平了。小宋将军的人看到我们走过来，也是愣了一下，默默闪开了一个缺口，让我走了过去。

    “大人。”小宋将军在这个时候还是很有眼力劲的，居然不管不顾地先给我跪了下来，反正我的黑衣厂服很是有气场的。

    “嗯，起来回话。”我也拿捏了一下。“这大白日的，搞什么呢？”

    我算是来的很及时，至少两边还没有动手。这要是真的动手抢亲，再闹个人命出来，京畿府尹估计又要疯了。

    “大人，我是来求娶香兰的，苏公子不同意。”小宋将军粗声粗气地说。

    “废话，人家香兰是苏公子的夫人，我都知道这个事情，你跑来说娶就娶，这不是疯了么？再说了，人家香兰同意不同意还要再问问呢？这都什么和什么啊？”结果，我的话音未落，香兰从后堂飞快地跑了出来，跪在我的眼前，哭着说道：“小七大人，我同意呀！”

    “什么？”我觉得不止是我，在场的所有人都愣住了，都惊呆了，都已经觉得自己的耳朵坏掉了。“你再说一遍。”我稳了稳耳朵，冲着香兰大声问了一句。

    “大人，我是同意的。您和苏公子就成全我们吧？”香兰居然还要流眼泪，神情特别恳切，手都摸到我的大腿上来了。

    我立刻退了两步，陈一陈二赶紧拦住了她，陈志典站在我的背后，与他们形成了三角保护阵势。虽然没这个必要吧，但是，这种阵势，我也是觉得安全的。

    不过，苏公子那边就完全不成了，惊讶地身形直晃悠，并且嘴唇发抖，手指发颤，声音都不太正常了，问道：“香兰，你可是当真的？”

    香兰看到我这边摸不到大腿，就转向了苏公子，直接跪坐在地上，抱住了苏公子的大腿，哭着说：“苏郎，你就成全我们吧。”

    我去，这是什么情况？我回头看了一眼陈志典，悄声问：“话本这种桥段么？”

    “没有。”陈志典飞快地说。

    “艺术来源生活，我觉得吧，下一本书可以写这段，但具体什么情况，我们还可以再了解一下。”

    “对的。”陈志典立刻点头同意我的说法。

    “还有，这个故事算我一半，你出书挣银子的时候，分我一半。”我进一步说。

    “那不成，书是我写的。”陈志典立刻否定。

    “那你出去，赶紧出去，别听别看别问，我以后也不告诉你。”我直接推了他一把，陈志典居然笑了。

    “小七啊，这时候了，我出不去了，你看看外面围了多少人啊。你都跑来看热闹了，自然半个京城的人也过来了吧。”

    “关门关门！先别说话呢，先把门关上，让他们都出去。这是家务事，赶紧走！”我指挥着苏家的护院以及小宋将军的人一起先把围观的人都赶了出去，然后把大门关好落锁。在这一点上，这两边的人马还是出奇的一致，很是听话，速度也很快。

    “家丑不可外扬啊，苏兄，咱们都坐下来慢慢说吧。”我招呼着，反正别在我眼前打起来，我一个看热闹的，这次距离太近了。

    苏公子点了点头，甩了甩挂在腿上的香兰，“你先起来，有什么事情咱们说清楚。”

    都这个时候了，苏公子还是一脸的淡定，保持了优雅的风度，我很欣赏呀。他居然还有心整理了一下被香兰扯皱的下摆，这才招呼大家落座。

    当然，我必然是主位，然后是陈志典，在之后就是他和小宋将军，香兰可没敢坐下，站在一边抹着眼泪，嘤嘤嘤。

    “别哭，咱们把事情说清楚。你和小宋将军什么关系？你要不好意思说，就让小宋将军说。”说实话，我也是挺着急的，这么大的热闹，到底是什么原因呢？

    香兰正要开口的时候，忽然苏家的管家又慌慌张张地跑了进来，一脑门子汗。这一次，他的表情就更差劲了，简直是有种鬼敲门的感觉。

    “公子啊！门外又来了一顶花轿，说是来娶盈盈的。”管家能把这句话完整的说完，都已经实属不易了，我听完都觉得尴尬死了。

    这又来的花轿是什么情况？

    今日苏家应该查查黄历，实属诸事不宜，应该紧闭大门才好。

