        日暮苍山远，天寒白屋贫。

    柴门闻犬吠，风雪夜归人。

    米寿搂着陆畔的脖子：“北国风光，千里冰封，万里雪飘。”

    陆畔望着怀里的小人笑，对，还有这句，这句才是最恰当的。

    高屠户推开辣椒基地的木门，正好看到了陆畔。笑得一脸褶子弯腰打招呼道：“将军，我这摘辣椒呐，想着给您带一些。”

    “好，”陆畔冲高屠户点了点头，惹得高屠户高兴的不得了。

    看来阿爷说的对，小将军不是那种会嫌弃他们的人。

    顺子也有点意外。

    少爷竟然真要收下？这可是头一回要从别人家往回拿东西，并且他们俩是骑马，怎么往回带啊，少爷出行连换洗的衣裳都懒怠。

    烤炉房外，一个烤炉房的窗纸是新糊的，另一个还是破碎的，没来的及糊呢。

    窗台上、窗台下，结着很多冰溜子，地上也是几大摊冰面。

    米寿指着冰溜子说：“哥哥，昨夜，姑父他们顾得上前面，顾不上后面，夜没想到狼能踩着同伴的身体，过了挖的深沟，从后面过来了。然后奶奶她们，还有好些个伯娘婶子一起用石灰，烧热了水，烫那些狼。”

    说到烫时，米寿攥了攥小拳头。

    陆畔还没有说啥，

    顺子先接话道：“对啊，忘了你们还会用生石灰烧水了。”

    那玩意，没一会儿就能咕嘟咕嘟冒泡烧沸。

    这些人，也真是使出了十八般武艺护卫自己。

    而此时马老太也在蛋糕房里，正在扒皮，扒下蛋糕上沾的灰，给外面的那层扒掉，卖是指定不能卖了，但可以给家里这些娃子们吃。

    听到外面有说话声，老太太探头瞅了眼，“嗳呦，将军，来来，快进屋。”

    陆畔说：“不了，您忙，我就是转转。”

    马老太激动的，紧张的，用身上的围裙擦了擦手，“那个啥，得亏了将军他三姐，俺们一起开了几家店，也不知将军晓得不？是三小姐瞧得起俺们。您放心，俺们指定好好干，就是今儿？”

    陆畔说：“不要紧，回头进城，我会告诉一声，好好歇一日。”说完就点了下头，然后才离开。

    马老太半张着嘴，望着陆畔抱米寿离开的背影，满脸不可置信。

    她以为自个耳朵出毛病了。

    小将军刚说啥？那样身份的人，竟然要帮她捎口信儿。

    再往后走，过了蛋糕房，就能看到被狼撞倒一片的栅栏了，也能看到转圈挖的深坑，比之前宋阿爷给介绍的深坑要震撼的多。

    因为那时介绍，只是去地窝子看蒜黄一走一路过时介绍的。

    “拽，拽，使劲拽。”

    后院，这里。

    好些个人正扒狼皮扒的热火朝天。

    这些人的头上，已被雪染了白。

    地上的雪，却被狼血染了红。

    陆畔问米寿：“怕吗？”如果孩子怕，他就抱着回去。

    米寿摇了摇头：

    “不怕。

    哥哥，昨夜，蒜苗子被一头恶狼扒了窗户吓到了，喏，那就是他家，他家离这里最近。

    他还和那头恶狼对上了眼，就是我给他哄好的。

    还有小蔫巴，他看到他爹差点被狼给掏了心，吓得哇哇大哭，也是我哄的他。

    我哄他们到天蒙蒙亮呢，直给他们哄得都困了。”

    陆畔用大拇指，蹭了蹭米寿冰凉的小脸。

    所以，你的眼睛成了肿眼泡，双眼皮变成了三层双，你也跟那些小伙伴一起哭过是不是？

    这么小的人，亲眼见到十几头狼进了院，怎会不怕。

    亲眼见到家人和一群狼在恶斗，这头打退了，那头又冲上来，随时可能会撕咬他们最亲的人，怎会不急。

    顺子听的心里也贼不是滋味。

    陆畔扶起画有一个小人，上面打着叉的警示牌子。

    仔细看了眼这副画。

    这些人费劲在纸张上刷油，以防下雪下雨污了画，又费工夫特意做木架子沾上这幅画，应是在提醒，如果有从后面来的村民别掉进沟里。

    别坏心，跳篱笆院，跳进来会有危险。

    这伙人，连对待坏心跳篱笆院的人，都抱有一颗善心。

    顺子撸胳膊挽袖子，笑着来到田喜发他们身边：“来，我给你们搭把手。”

    不用问，这些人如此着急扒狼皮，定是要给他们家少爷带回去。

    其实，国公府缺这东西吗？

    别说狼皮了，用襄着金边盒子装的整条虎皮，都在库里摞的堆灰，好些个，也不当好东西。

    但顺子知道，他家少爷却一定会收下这伙人扒下的血淋淋狼皮。

    给田喜发吓得，“可不用，俺们这就整完了，几下就扒掉，真不用麻烦您，”一扭头瞧见陆畔，更是举着两只带血的手，上前打招呼，自个浑身上下又埋汰，不上前打招呼，也不好。

    在后院的其他汉子也是，一个个脸上挂着憨厚的笑，但笑容里夹杂着敬重、拘谨，以及无所适从。

    米寿倒欢快的给介绍：

    “那个是姑父。”

    “那个就是四壮。”

    “那个是郭伯伯。”

    “哥哥，那个就是蒜苗子的爹。昨下黑，王三叔的屁股被狼挠出了血印，王三叔，你怎不家躺着？”

    王忠玉一脸抹不开，这孩子，和人家说那个干哈。

    在陆畔眼里，王忠玉的伤，他看不到。大伙的伤，他也没看到。

    但是他看到了宋富贵的破棉袄。

    棉袄被恶狼抓的，胸前破布，风一刮，一荡一荡，却没有多余的衣裳换。

    顺子也凑上前瞅大伙笑，嘴上说我们就是溜达溜达，其实，心里却很不是滋味。

    尤其是和任家村里的人对比。

    那面，四头狼进村，四死七伤。

    这面，十六只狼，面对狼群。

    那面，哭天抹泪，抄刀举着锄头，出事后嚎叫着，要找这个算账，要找那个抵命。

    这面，别看没死没伤，说的轻松，但大大小小加起来的伤也不少，孩子妇女们也都被吓着了，却关上家门，在自个的这片天地里，老老实实，独自养伤。村里闹那么大动静，他们啥也不道。

    当他和少爷来了后，一个个更是笑意迎面，没有抱怨，没有说，你看，我们这房子有多破，我们倒霉啊，住山边，下来狼，先可着我们祸害。

    只说他们眼下的日子过的有多好，山边有山边的好，他们挣了多少钱。

    被狼伤了没事，他们有钱，可以医治，他们感恩活着就是最幸运的事。

    一个个也很是希望少爷在听完他们的田园生活后，能为他们高兴高兴。

    似是忘了天亮前，还在与狼群恶斗。

    顺子觉得他不能再想了，想太多，心太酸。

    因为这伙老实巴交，脚踏实地过日子的人，要不是他和少爷来了，是不是此时就得让任家村那些刁民给围起来啊？几百口村民就得围着这伙人嚷嚷，让他们交出四条命，要点火烧他们的房子。

    可事实上却是，要没有这伙人在山边和狼群恶斗，给狼干的差些灭了门，狼群就得进村，那任家村可就真不止是四条命了。

    宋阿爷：“哎呀，将军，你怎的来这了，走走走，饭得了，”阿爷才洗完手，就四处找小将军。

    到了宋福生家门口，顺子也已经给陆畔掀起了门帘，示意少爷进去吃饭。

    陆畔却脚下一顿：“你们在哪吃。”

    阿爷指了指会议室。

    “一起吧，我也去那。”

    阿爷：“啊？”

    顺子：“啊？

    宋茯苓正巧听到这话：“啊？”她才当完端盘小妹，才给菜端到这，合着还得端回去？

    陆畔瞟她一眼，率先迈大步向会议室走：“你们平日里怎么吃饭，今日就怎么吃，一起。”