    第820章 太过于天真了   

    一干的普通大臣们也纷纷的如同吃了枪药一般，对白景衣的进言十分的不满。

    

    毕竟在他们的想法里，大唐现在是万万不能同时和七个国家一起开战的。

    

    如若不然，大唐的国力也一定会急速的下降，那些之前沉淀的国本，也必定会在短时间内被消耗一空。

    

    虽然那些小国们的单个实力并不算强大，但是大唐此时也只是虚强罢了。

    

    这些大臣们的心里都非常清楚，如果这些小国们全部联合在了一起进攻大唐，恐怕大唐也必定是抵抗不了。

    

    到那时大唐好不容易沉淀了这些国力，注定会被消耗一空，对于大唐来说简直是毫无益处。

    

    这些大臣们纷纷的拱手开始了自己的进言。

    

    “启禀圣上，我大唐现在虽然强势，但是这也只是一时的成果罢了，如果我大唐现在急于战争，定会让我大唐的国力急速下降，这些小国们也并不是那么好招惹的，如果让他们全部联合在了一起，那么我大唐必定也会抵抗不了。”

    

    “还请圣上三思，我大唐现在所需要的，正是安稳发展自己的实力才是，如果此时执意要和诸位小国们开战，那么我大唐必定会成为众矢之的，我大唐现在可是没有一次性抵抗七个国家的实力的，还请圣上明鉴！”

    

    “启禀圣上，微臣也认为正是如此，我大唐现在并没有任何的准备，如果就这样贸然的和各位小国们宣战，那么对我大唐来说，自然是十分冒险的举动，毕竟我大唐现在如果想要一直发展下去，那么就必须要得到周围小国们的支持。”

    

    “还请圣上三思，我大唐如果孤注一掷，将希望全部押到北凉军的身上，就怕出现任何一点的意外，都会让我大唐遭受沉重的打击，这对我大唐来说简直就是得不偿失，还请圣上好好的为了我大唐的未来，为了我大唐的百姓们好好的考虑一番！”

    

    “我大唐如果想要获得持续的发展，那么就必须不能想要从战争上获得利益，我大唐只有团结好诸位小国们，才能够共建和平，共同发展自己的国力，这对小国们来说也是一个提升实力的好机会，微臣想他们必定也不会拒绝，圣上明鉴！”

    

    “启禀圣上，微臣也认为正是如此，这是小国们可都是纷纷派出了使臣来到我大唐求和，如果我大唐的北凉王在这些小国使臣们的面前如此的猖狂，那么注定会让我大唐的脸面一落千丈，这对我大唐根本无益啊！”

    

    “对于我大唐来说，现在发展实力最好的机会就是团结这些小国们，共同建设和平，也只有如此，我大唐才能够长久的强盛下去，如若不然，我大唐必定会因为诸多小国们导致我大唐灭亡，毕竟我大唐没有用仁义来对待他们，他们又如何会用仁义来对我大唐呢？”

    

    “还请圣上好好的三思一番，现在扶桑的使臣也只是要给我大唐进贡礼物罢了，他对我大唐并没有任何的想法，如果我大唐就这样威胁扶桑的话，必定会让周围的小国们都忌惮我大唐的实力。

    还请圣上明鉴！”

    

    “启禀圣上，微臣也认为我大唐现在所需要的，正是长久的发展，而我大唐想要获得长久的发展，那就必须不能考虑战争的层面，因为战争会给我大唐带来许多的负担，如果这些小国们全部联合在了一起，恐怕我大唐也是无能为力。”

    

    “毕竟这些国们，虽然单个的实力薄弱，但是他们联合在一起可谓是十分的恐怖，甚至要比我大唐的国力还要强盛，我大唐如果执意要和他们开战，那么无疑是异想天开，对我大唐的国本，对我大唐的百姓，都会造成十分大的重创。”

    

    “还请圣上三思一番，我大唐现在所需要的正是来之不易的和平啊，如果圣上此时不珍惜这个机会，恐怕我大唐日后就再也没有机会来完成这个目标了，而我大唐的百姓们也必定会对我大唐的决策十分的失望，这对我大唐来说根本就没有任何的好处，还请圣上明鉴！”

    

    “启禀圣上，微臣也认为正是如此，我大唐的北凉王在这些小国使臣们的面前如此无理，必定会让这些小国们忌惮我大唐，从而导致不敢再对着我大唐求和，这对我大唐来说无疑是一个沉重的打击啊。”

    

    “我大唐现在如果想要获得小国们的支持，就必须以仁义来对待他们，如若不然，我大唐又怎么能配得上天朝上国这个名号呢？

    还请圣上明鉴！”

    

    而身后的白景衣只是冷眼旁观着这一切，毕竟在白景衣的心里，这些大臣们无疑都是墙头草罢了。

    

    他们进言的目的，白景衣也是十分的清楚。

    

    或许有十之二三的大臣们是真心的为了大唐着想，才会如此激进的进言。

    

    但是其中的一大部分，都只是为了获得李二的赏识罢了。

    

    “如果这些大臣们真的是为了大唐好，那么就不应当阻止本王进攻小国们才是，从来没听说过有哪些大国们是靠着周围小国们才发展起来的。”

    

    白景衣不屑的笑了笑，毕竟这些大臣们都是些读死书的。

    

    在面对这些狼子野性的小国使臣们居然提议让大唐用仁义来对待他们，这难道不好笑吗？

    

    强盗进到了你的家里，你难道还要和他说道理吗？

    简直是滑天下之大稽。

    

    这些周围的小国们，哪一个不是强盗？

    哪一个没有进攻过大唐？

    对于大唐来说，他们全部都是罪该万死，而大唐又怎么能用仁义来对待他们呢？

    

    白景衣看着面前的大臣们，十分不屑的入座了自己的位置。

    

    “毕竟本王想要做的事情，你们暂时还不配来阻止本王。”

    

    而身后的那些国公大臣们，看见白景衣的反应后，也是十分的心疼。

    

    毕竟同样身为武将，自然明白这些狼子野心的小国们对于大唐来说到底有着怎么样的威胁。

    

    如果大唐此时真的不决定消灭他们，那么日后也必定会给大唐带了一个巨大的灾祸。

    

    

