    只要把这一波全部吃下去，凌逸辰就可以轻松一阵子了，这么大量的尸体并非全部用来当鬼蝗军团的口粮，凌逸辰决定将绝大部分的尸体都转化成有机质，然后用来生产大量的虫族。

    光是壮大鬼蝗军队，可不是凌逸辰的想法，其他的虫族也有属于自己的优势，不过有一些倒是可以先淘汰了。

    比方说酸腐蟑螂，以前对于凌逸辰而言用处还是挺大的，充当前线肉盾，满身的腐蚀剧毒，一直都在散发毒气，对于范围内的敌人影响也挺大。

    不过有些酸腐蟑螂也已经达到了境界的天花板，蜕凡九阶就是它们的极限了，需要进化才可以继续突破境界。

    进化窟并没有对进入其中尝试进化变异的虫族有什么境界限制，不管多高多低都可以进来尝试。

    只是这个成功率，就得看基因强度以及境界高低来进行调整了。

    而目前的进化窟，只有二级，想让蜕凡境界的酸腐蟑螂进化出能够踏入化灵境界的进化体兵种，概率有些低。

    凌逸辰也有让酸腐蟑螂进入进化窟，倒是出现了变异，可都是同一级别的虫族兵种，境界上限也都是蜕凡九阶巅峰，甚至在实用程度上还不如酸腐蟑螂。

    在开启了进化窟一天一夜的时间后，凌逸辰暂时也放弃了，酸腐蟑螂这一兵种也并非一定要让它继续突破，暂时已经够了。

    反倒是恶灵飞龙这一兵种，可以继续扩张，在未来针对整个万兽域的屠杀当中，这一兵种不可或缺！

    爆虫虽然也能造成大面积的爆破伤害，可对于自身的消耗太大了，还需要进食才能继续分泌出酸液，要是“弹药”空了，还怎么发射啊？

    腐败鬼藤虽然也是个大面积杀戮，可对于尸体也太浪费了，那些类似分身的迷你腐败鬼藤就像是个漏气娃娃，过一段时间不吞噬掉就漏完了。

    综合来看，扩张恶灵飞龙部队，是最划算的选择，杀戮后的尸体，也都保存的比较完整，自己想拿去做什么都行。

    “嗯，感觉上也差不多了，行动吧。”

    凌逸辰对鬼蝗后暗中下达了指令。

    海岸上，仿佛在晒着太阳并不断产卵的鬼蝗后，突然睁开了那对双目。

    这一瞬间，数百万的鬼蝗军团同时行动，沿着海岸线不断的飞行！

    附近负责侦察的斥候们也是纷纷大惊起来，因为他们发现有一大群的鬼蝗冲着他们杀过来了！

    这也是凌逸辰的意思，接下来并不需要这群斥候传递鬼蝗后还在这里的信息了，甚至他还需要让各国联军分散开来。

    于是，就有了众多化灵境界的鬼蝗兵飞过来赶尽杀绝！

    海域之下的凌逸辰，也在不断的移动当中，在他对周围水元素的控制之下，并没有影响到水面，没有一丝波纹是因他而起的。

    由于附近的斥候一个个的早就被锁定住了位置，在鬼蝗兵们的行动之下，很快就被杀光了。

    鬼蝗军队行军速度很快，因为这次鬼蝗后并没有再产卵了，而是自己飞行。

    它虽然战斗力不高，主要能力是产卵，但飞行速度还是不慢的。

    之前行军速度慢了一些，主要是为了不耽误产卵，这才让一群鬼蝗组成平台，托着它飞行，不然要是一边飞着一边产卵，很不方便的。

    飞行速度慢一些的，也有境界高一些的鬼蝗拉着飞行，后面的鬼蝗抓住前面的双腿，像是在开火车，来分摊一下速度。

    在大自然中，蝗虫过境，也被称之为蝗灾，农作物会被吃得干干净净，农民根本对付不了太大规模的蝗灾。

    也因为没有了食物来源，于是有了炸蝗虫这道美食……

    弱肉强食，适者生存，万兽域的人类无法对付鬼蝗，最终只能惨遭毁灭。

    曾经若不是因为世界之力把鬼蝗后打残了，万兽域早就被鬼蝗军团吞噬干净了。

    大概在飞行了一天后，鬼蝗军团靠近了魔武帝国靠近海域的国境线！

    这里驻扎着很多军队，他们的小日子倒是过得不错，海里的魔兽挺多的，勤奋一点的话都是都能吃饱。

    不过很快，他们就要成为鬼蝗们饱餐一顿的食物了。

    “快！鬼蝗一族杀过来了！”

    “快进空冥飞甲的空间囊！”

    “全军撤退！”

    正面硬抗肯定是扛不住的，联军的兵力分散在魔武帝国国境线的所有非海域位置。

    因此，这里的守军其实非常有限。

    想挡住鬼蝗军团？

    纯粹就是做梦。

    若是按照他们的计划，同时围拢，夹击鬼蝗军团并不断追击的话，其实也不是没有希望，就算杀不掉鬼蝗后，也有希望重创鬼蝗军团。

    然而所有空冥飞甲都是凌逸辰的眼线，跟鬼蝗军团是一伙儿的，他们的所有举动鬼蝗军团都能实时知晓，这就导致了万兽域联军，注定惨败的结局！

    这里的空冥飞甲们，也是演戏演到底，释放出光束将周围的士兵收走，可还是不够快，这时候的鬼蝗军团已经杀过来了。

    “啊！救我啊！”

    “老子砍死你们这群狗东西！啊！不要咬我的二弟！”

    “我不想死啊！”

    “饶了我吧……我不跟你们作对了噗！”

    在死亡面前，人人平等。

    士兵们在恐惧的表情中结束了自己的一生，将最后的价值无私奉献给了虫族。

    “全军撤退！能救多少救多少！”

    驻扎在这里的将军们也是心急如焚，他们终究还是太过于拖延了吗？

    都怪这些耽误战机的混蛋，早点杀过去不就好了吗？

    要是早点动手的话，说不定真的可以斩首成功呢！

    埋怨，在这种时候，他们非常的理直气壮，因为他们都是希望尽早行动的，说白了都是急性子。

    其实若是真的按照他们的想法来，那么凌逸辰早就让鬼蝗军团杀过来了，哪里还会等到他们主动动手？

    海水被血液浸染，大量的士兵妄图潜入海中以此躲避鬼蝗们的撕咬，然而这只能让他们陷入被捕捉啃食的结局而已。

