    第772章我这老头子又厚着老脸来了

    贺南深吸了一口气，松开她起身站了起来，“我先走了，你刚逛了一下午也了累了，回屋休息一下吧！”

    说完，他直接走了出去，他怕再待下去,他会控制不住自己。

    沈绵绵脸蛋通红，其实，她也大概猜到贺大哥走的原因，贺大哥是真的为她好，所以宁愿自己难受，也不去有过分的要求。

    其实，对于婚前在一起的事情，沈绵绵是不排次的，但有些事情，是感情到了自然而然发生的，她不想刻意的去做什么。

    沈绵绵调整了一下情绪，起身回了屋子，睡了一个下午觉。

    次日，贺南和昨日一样，带来了早饭，吃完便离开了。

    中午，沈绵绵又煮了一些适合老爷爷吃的食物，结果饭菜都快做好，却没看到人过来，她猜想，那个老爷爷应该不会来了。

    不过煮好饭，她还是拿三副碗筷，还特意多等了一会儿,她猜想，老爷爷家应该距离这里比较远,到这里恐怕需要一些时间。

    杨小细肚子饿的咕噜噜直叫,“绵绵,那个老爷爷应该不来了吧？”

    沈绵绵摇了摇头，“我也不知道，再等一会儿吧！如果没来，我们就给他留一份饭菜出来，反正煮了这么多，我们也吃不完，万一他来了还能吃。”

    门外，听到这话的老爷爷，不由笑了起来，这小姑娘，果然是真的挺好心。

    “嗯。”杨小细点点头，坐着也无聊，她突发奇想道：“老爷爷该不会找不到路，不记得我们住哪里了吧？要不我到路口去看看。”

    说着，她起身站了起来。

    这时，门口突然响起了‘咚咚’声，两人眼睛一亮，果然看到老爷爷站在了门口。

    “小姑娘，我这老头子又厚着老脸来了。”

    “老爷爷，快进来。”沈绵绵笑着把人扶了进来，“我们都煮好饭了，就等您呢。”

    杨小细也跟着说道：“我还以为您迷路了呢。”

    “我在家里犹豫好久，想着要不要过来，后来肚子饿的咕噜噜直叫，还是没忍住来了。”老爷爷笑道。

    “老爷爷，您到这什么也不用管，该吃吃，就像到自己家一样就行，我从小就没见过我亲爷爷，觉得和您挺亲切的，您就把我当孙女好了。”沈绵绵笑着把筷子递给了老爷爷。

    老爷爷听到这话更加高兴了。

    三人乐呵呵的吃完饭，老爷爷也不多待，起身又打算走，沈绵绵从屋里拿出准备好的东西，送给他，怕他不方便拿，还要送他回去。

    老爷爷推迟不用送，一个人可以拿，沈绵绵却觉得这些东西，她一个年轻人拎着都重，老爷爷这么大年纪，更不用说。

    没办法，老爷爷推迟不过，只能答应。

    他带着两人去了京都发展比较差的那一块，眼看着演不下去了，只能找借口道：“小姑娘，我出来讨饭的事情，不能被我孙子知道，要不然，他一定又要和我这个老头子闹脾气，你们送到这里就成了，真是太感谢你们了。”

    (本章完)

