    第1097章疯狂的叶珊

    还没几日呢，叶竹儿就来跟慕容妤说这件事了。

    叶钨死了，是因为反抗所以被杀的，但也死不足惜，毕竟这可是有人命在身的。

    不过叶珊没死。

    “那个女人都疯了。”叶竹儿皱眉说道，“不管李宇怎么问，都问不出孩子的下落，问急了就说孩子死了，说她亲手将孩子活生生给掐死。”

    慕容妤一愣，“她身边还有别人吗？”

    “有，除了他们父女俩个还有几个人，不过他们并没看到叶珊有带过孩子，倒是供出了咱们定北险些也有天花瘟疫传开，就是他们私底下干的。”叶竹儿道。

    慕容妤低声道：“想个法子悄悄地把她放了，她一定会找回去的，到时候应该就能找到欢哥儿。”

    说到这个，她就朝叶竹儿看去，叶竹儿一笑，“你不用看我，要是能找到这个孩子就把他送回陇西老家，没了这父女俩个，以后不会有人害欢哥儿。”

    她的确是不在意李宇有过这一段，毕竟李宇也是受害者，可是要她当后妈带叶珊的孩子，她怕是做不到。

    因为她自己已经有了弓哥儿，可能会有失偏颇。

    所以要是能找到欢哥儿还是送回去好。

    慕容妤没反对，于是就使了一出计谋，狡猾的叶珊果然就理由机会，毫不犹豫得偷偷跑了。

    慕容妤也没有料错，果然叶珊跑出去后，她就找到了欢哥儿。

    只是当欢哥儿被送到李宇跟前的时候，李宇都不敢相信，这个眉眼间酷似他的孩子会是欢哥儿。

    为何？

    欢哥儿浑身上下全是破破烂烂的，整个人尤其的脏污，胆小还有怯弱。

    这些不是最要紧，最要紧的是他两条腿裤管子的下半截都是空荡荡的，他是趴着躲到角落去的。

    “你们这些贱人，你们这些算计我的贱人！”叶珊被摁在地上后，人跟疯了一样挣扎着。

    而欢哥儿显然是非常怕她的，躲得老远，不仅怕她，还怕李宇等人，他就蜷缩在角落，但是却不敢哭。

    李宇对这个不该来这个世上的孩子的确没有太多的感情，可是看到这么小的孩子竟然变成这幅样子，他也是恼怒非常，对叶珊怒目而视，“欢哥儿为什么会变成这样？”

    原本还在用力挣扎的叶珊就不挣扎了，她咯咯笑了出来，拿尖锐又嘲讽的眼神盯着李宇，“他为什么会变成这样？那不都是因为你？我对你滔天的怨恨没处发泄，你的儿子当然就只能替你受罪了。”

    “这是你干的？”李宇目光恨不得活剥了她。

    “哈哈哈。”叶珊大笑了出来，“就是我干的怎么了？知道我为何要这么干吗？看到旁边那个破碗没有，那就是让他去大街上要饭用的，本来他就不应该来这世上，是我给了他的命，如今也是他回报我的时候，哈哈哈。”

    “你这贱妇！”李宇恨不得一剑宰了她，但是看到旁边欢哥儿吓得直哆嗦的样子却顾不得她，先紧着把欢哥儿抱起来。

    欢哥儿还是吓得直哆嗦，就听到这个人用很温暖的声音说，“欢哥儿别怕，我是你爹，别怕。”

    (本章完)

