    陆小天在这山涧边上一坐便是半年之久，时值寒秋之时，白露化霜，地面，附近的树木之上铺满晶白一片。

    此时便是陆小天的身上，也结了一层白霜，法力震荡，白霜雾化，化作一缕缕水汽。此时四周夜色如水，明月高悬。

    陆小天伸手一挥，四块上面刻着星芒的阵盘落于四周。为了应付这次元婴雷劫，陈鹤年还花费不少精力，从古剑门弄来了一件青纱缦的防御宝物。是古剑宗炼器宗师岳辰纲的得意之作，并不需要花费太多的精力去炼制，据陈鹤年所说，这青纱缦是以一条十一阶的妖电鳗的元神为引，以妖电鳗的鳗的鱼皮为材质，炼制的一件雷系防御宝物，妖电鳗据有吞噬雷电之力。

    当然，并不需要像其他丹元法器一般，用元神花费动则数十上百年的时间去蕴养，便能发挥出偌大的威力，自然也是有缺陷的。这青纱缦是一次性用品，用完就没有了。

    自从寿元相对要长一些的陈鹤羽在望月城一战中殒落之后，这陈鹤年为了给灵霄宫再增加元婴修士，也算是舍得下本钱。原本赶赴天剑山参战时，陆小天对这两个老怪确实心有不满，不过拿了陈鹤年用宝物，还有人情换来的这青纱缦之后，也算是抵消了。

    摆好了自元星宫交换得来的阵盘之后，陆小天并没有太多其他东西需要布置的。

    再次盘坐下来，手掌一托，一颗普通的结婴丹没入口中，那结婴丹的药力在体内化开，药力汇成的洪流，如同一只重锤，轰击在九色金丹之上。陆小天痛得眼前一黑，虽是通过陈鹤年的口述对碎丹的疼痛有一定的认识，却没想到会到这种程度，仿佛体内随时会炸开一般，如果不是他以前经历过元神切割的那种痛苦，恐怕此时还真坚持不过来。

    在结婴丹所化药力的巨大冲击之下，九色金丹表面出现了一丝细小的裂纹，但整体却仍然丝毫不为所动，四周大量充斥着结婴丹所化的药力，陆小天面色一变。以前在结丹的时候，哪怕结丹不成功，也是可以停顿下来的，总结经验，然后准备充分之后，再次结丹。

    陆小天都不记得自己结丹反复试过多少次，前前后后拖沓了几年才成就九色金丹。谁知结婴却完全是另外一副情形，现在连九色金丹都碎出了一道裂痕，如果不能一口气冲到元婴境，金丹受损，境界大跌，想要重新将修为拉回来，不知道要等到何时。

    一旦中止，如果金丹破裂，又不能碎丹成婴，岂不是说以后再无结婴的机会？陆小天暗自一咬牙，陈鹤年那老怪怎么没有跟他说过这种情况？不过很快，陆小天又回过神来，也许这是他的九色金丹太过坚固，想要碎丹，难度会更大一些。

    用结丹时的老一套已经不管用了，至于陈鹤年所传授的经验之谈，也只是针对大多数情况而言。自己体内这九色金丹本就与常人迥然不同，如果死抱着前人的经验不放，别说是结婴，死都不知道怎么死。

    普通的结婴丹不行，那便来极品的。陆小天将丹田内的庞大药力尽数导入结界之内。然后二话不说，再次服下一颗极品结婴丹。幸好体内有结界这样的存在，否则无法在第一时间内将这庞大的药力导出，马上进行第二次碎丹，恐怕他结婴的举动也就到此为止了。

    金丹碎裂的那股绞痛感让陆小天疼得牙齿都几乎咬碎。浑身震颤，这次九色金丹上面的裂纹比起上次要多了一些。

    仍然还未碎丹，陆小天双目一片血红之色，浑身上下冷汗滚滚而落。

    金丹碎裂之痛，相当一部分尝试结婴的金丹修士止步在这一层。非有大毅力者不足以挺过去。

    而这仅仅是第一层考验，陆小天结成九色金丹，达到金丹后期之后，法力上的优势逐渐发挥出来，很少有金丹修士能挡得住他一击，以前享受过九色金丹带来的好处，而现在，便是承受弊端的时候了。

    事上没有尽善尽美之事，祸兮福之所倚，福兮祸之所伏。

    只不过此时陆小天却再次做出一个疯狂的举动，将中品结婴丹的药力直接导入结界之内后，一股前所未有的灵力如九天玄雷落下，打在九色金丹之上。

    轰！陆小天感觉连自己的五道元神也在这一击之下，轰然炸开，晕乎乎一片，意识碎裂，神识空白一片，仿佛有无数只虫蚁在蛟咬自己的元神，刹那间便能感觉到千万次疼痛。眼前是一片无尽的黑暗。

    黑暗中似乎有一个声音，放弃吧，放弃吧，只要放弃，你就不会再受到这种神识碎裂成千万片的痛苦。一切都将结束。

    荒山之外，此时陈鹤年眉头紧皱，忧心忡忡地看着陆小天所在的那片地域，为了防止陆小天受到打扰，陈鹤年早早地给整个灵霄宫下了禁令，就连后山禁区之外的灵兽，灵禽来往都受到了严厉的限制。

    整个灵霄宫，此时知道陆小天已经回来的，也只有陈鹤年一个。除陈鹤年之外，就连雷万天也只知道此前陆小天离开白鹤城，去与鬼族作战。不知道此时有人在灵霄宫渡劫。

    可见陈鹤年对陆小天这次渡劫委实重视到了无以复加的地步。

    远远的夜空之中，阴云开始聚集，一次来一点，远不像以前他渡劫时一气呵成。直到陆小天吞下极品结婴丹之后，原本清朗，明月高悬的夜空，忽然间狂暴的雷云汹涌而来，滚滚雷电在厚得惊人的云层中如龙蛇游走。

    惊人的天象却是再也瞒不住，看到这惊人的变化，便是陈鹤年这个元婴修士也骇了一跳，嘴里喃喃地道，“怎么这小子的劫云如此恐怖！”

    细想自己当年渡劫时，恐怕连这十分之一都不到。陈鹤年内心焦虑万分，如热锅上的蚂蚁走来走去。

    可此时他虽是担心陆小天的状况，却是万万不敢用神识去察看陆小天现在的情形，一是任何元神的试探，对于此时正在渡劫的陆小天而言，都会是一种骚扰。

