    

    他声音本就温缓，这会儿低了声音带着几分胸膛里的笑意，无端宠溺极了。

    他喝了酒，呼吸间都是醉人的酒香，时欢下意识后退一步，拉开了安全距离，欲盖弥彰地解释道，“我去看看厨房中可还有下酒菜再拿点儿。”

    这事儿本不需要她亲自动手，可若不寻个由头离开下，她怕自己愈发失了态。

    却没有看到，自始至终黏在她后背上的目光，灼热滚烫。

    ……

    院中有自己的小厨房，因着老爷子在喝酒，厨娘们早早地准备好了下酒菜，时欢端着菜回到前院时，赫然发现顾辞似乎……也喝大了。

    而自家老爷子正在一个劲地给顾辞倒酒……

    时欢一个头两个大，两步上去夺了酒壶，一摇，快见底了……当下愈发头疼，这顾辞身体虽说是大好了，至少好到能到太和郡溜达了，可这么多酒喝下去，谁知道会这么样。

    当下就吩咐下人先将顾辞送回傅家。

    偏生，顾辞似乎真喝大了，谁来搀扶都不搭理，却也不拒绝，自己摇摇晃晃站起来，转身往外走，走两步，脚下一软，差点儿自己绊了自己，却一把推开上前搀扶的下人，“走开！本公子会自己走！”

    说话都带着口音了，眉头蹙着，脾气还大得很。

    下人们自是半点不敢上前了，时欢无奈，心道顾辞在这里喝成这样，若是由着下人送回去也不大妥帖，罢了，还是她跟着回去，也好同老夫人道个歉才是。

    当下便亦步亦趋跟着，手抬着，只虚虚悬空生怕他倒了来不及搀扶，言语却愈发温柔，“顾公子，我送您回去？”

    “嗯。”顾辞大爷似的点点头，继续迈着他东倒西歪却又平衡地恰到好处的步子，点头，应，“嗯，回家。”

    说完，对着时欢咧嘴一笑。

    像是某种，上蹿下跳拆完了家，然后对着归家的主人傻傻一笑的大型犬类，又憨，又乖，顿时，心底隐约地对他不知自己身体状况非要喝多了的怨怼也没了，认命地将人送上了马车。

    时傅两家并不远，顾辞一路正襟危坐，眼观鼻、鼻观心地到了傅家，安静地时欢差点儿以为他睡着了。谁知，马车堪堪停稳，他便抬了头，眼底隐约带着红，显然的确是喝了不少酒。

    不过这人喝多了倒是安静，比在时府还安静，由着管家送进了院子歇下了。没一会儿，傅老太太来了，看了看已经躺下的顾辞，才转身招呼时欢，“麻烦姑娘了，这小子酒量浅，一喝就醉。他自己也知晓，倒是很少在外头贪杯。”

    “是祖父兴起，定要拉着他喝。是晚辈阻拦不及，老夫人莫怪。”

    老夫人不甚在意，又看了看榻上似乎睡地安稳的顾辞，吩咐下人去煮醒酒茶，才道，“他们一老一少管不住自个儿的嘴，你又是素来性子软的，哪能管得了他们。”

    里头声音传来，像是梦呓，拖着调儿，“欢欢……”

    清晰可闻。

    时欢浑身一颤，赫然转身，就见榻上男子还闭着眼，眉头却微蹙，似乎有些难受，张了张嘴，没发出声音来，又张了张，才语焉不详地，“别怪她……”

    饶是再如何淡定从容，这一刻也终于方寸大乱，她几乎是对着老夫人匆匆行了一礼，逃也似地夺门而出。

    她想，她的心疾定是愈发严重了，否则为何这般跳脱地仿佛要从胸膛里挣脱出来？

    一直到很久以后，她才恍然顿悟，原来那个人仅仅只是一个称呼，就能让她丢盔弃甲、从容尽失，谓之宿命。

    而此刻眼看着时欢逃也似地离开后，傅老太太嗤笑一声，抬脚走近顾辞的屋子，一巴掌扬起，却终究没有落下，只踢了踢软榻，没好气地，“还不起？人都走了，装啥呢？还要老婆子陪你演戏，也不害臊！”

    顾辞身子是不好，但他酒量极好，长这么大，就没醉过。

    果然，方才还迷迷糊糊浑浑噩噩的人，此刻再睁眼，眼底虽泛着淡红，却清明一片。

    他老神在在靠着软塌，半点不好意思也没有。

    老夫人被他的无赖行径气得够呛，可念及他的身子骨，却是半根手指都不舍得动，只是咬牙切齿地，“你小子倒是胆子大，她的主意也敢打，不知道她是谁呀？那是皇室钦定的儿媳妇！”

    从那日用膳时就看在眼里，只是不敢置信，再到今日那一声“欢欢”，还有什么不明白的？

    只是……那是皇家的儿媳妇啊！若是换了旁人，这小子不管看上了谁，自己不仅不会阻拦还定是早早寻了可靠的媒婆上门说了亲定了人，可……偏偏是那个人！

    傅家……定不起啊！

    顾辞闻言，却是半点不在意，声音不复温润，仿若从数九寒天中吹来的风，冷地渗骨，“我为他顾家出生入死，大半条命都丢那了，吃了那么大一个哑巴亏，他就用国库里那几株千年人身万年王八壳就想将那事揭过去？想得美！”

    “不过是问他要个儿媳妇。再者，他若是喜欢，左右还是一家人，做不成儿媳妇，侄媳妇也不错。”

    老夫人一口气没提起来，重重敲了敲那软塌，“荒唐！”

    说着，就瞥见下人捧着托盘缓缓而来，当下厉声呵斥，“退下！”

    看着人离开，才压低了声音嘶声力竭，“当年的事，他虽不曾参与，可那人却是他的亲子，两相权衡，他自是护着他的儿子。而你……你年少天才，他捧你至高，皇室多少人对你看不顺眼，等着你跌落至深！”

    “他迟早年迈不济，若是那人荣登九五，届时新帝上位三把火，第一把烧的就一定是你、是傅家！”

    “如今，你抢的……可是整个皇室子嗣都要争一争的女子，你可知这其中后果？！”

    傅老太太字字句句，压着音，显得愈发用力，她是真的不愿自己看到这样的事情，她的这个孙子，享受过万人敬仰，却也受过太多唏嘘取笑，她只想他余生顺遂，得以平安终老。

