    “我看这块玉是岫玉不是什么好东西。”林真真正拿着大市场淘来的一块玉佩把玩颇有点爱不释手的意思没想到一边的风君子给她泼凉水。

    “是不是岫玉用钢锉试一下硬度就知道了。”一旁的常武比较厚道主动要为林真真鉴定这块玉佩的质地。

    “那你们试一试要是弄坏了可要赔我。”林真真有点不放心的将玉佩交给风君子。风君子接过玉佩以及常武手中的瑞士军刀用小钢锉轻轻的在玉面上划了几下一边划一边说：“岫岩玉、独山玉、蓝田玉的硬度都不高在5.5左右而真正的和田白玉、翡翠的硬度都在6以上用钢挫试一下就知道…到底是什么质地是翠还是碧玉？居然纹丝不动！”

    林真真赶紧将玉佩抢了过去得意的说道：“我说过我识货嘛怎么样风君子你这回看走眼了吧？”

    风君子眼珠乱转不知道在想什么笑着说道：“看来这确实是好东西这块玉佩上面还有明显的玉沁是最珍贵的血沁林真真你这回可捡了个大便宜。”

    “什么？血沁？那是什么东西你给我说说看。”

    风君子摇头晃脑的答道：“埋藏较久的古玉都会有玉沁也就是玉上本来没有的斑纹玉沁分黑白黄绿红五色黑色的是水银沁白色的是水沁黄色的是土沁绿色的是铜沁这红色的是最珍贵也是最上品的血沁。”

    林真真瞪大了眼睛听风君子介绍血沁忍不住说道：“原来是这样我还跟卖玉的小贩说这块玉有杂质要他便宜点呢卖玉的也说有杂质给我打折了照你这么说这块玉还值钱了。你说说这血沁到底是怎么回事？”

    风君子叹道：“买东西的不识货卖东西的居然也是外行。血沁到底是怎么回事现在也没人能够说的太清楚据说是古墓中陪葬的玉器和尸体在一起时间久了受到了尸体腐坏时血肉的沁染所以留下这种红色的斑纹。”

    “什么？你说这血沁是和死尸放在一起形成的？”

    风君子点点头一本正经的道：“一点不错据说就是这样。”

    林真真吓的手一松玉佩从掌尖滑落。就在玉佩将将要跌落到地板的那一刹那风君子弯腰探身将它接在手中动作迅捷无比似乎早有准备。风君子接住玉佩笑嘻嘻的对林真真说：“林大小姐好不容易淘来的宝贝怎么往地上扔呢难道你不要了吗？”

    林真真：“我不要了你要喜欢你拿去吧。”

    这时常武开口了：“林真真你上当了是风君子想要这块玉佩拐弯抹角让你自己送给他。他这个人最擅长的就是神欺鬼骗你可没他那么多心眼”说着伸手又将玉佩拿了过来递还给林真真“林真真你收好了别让他再给骗去了。”

    林真真一摆手：“宁可信其有不可信其无风君子说的话也很有道理万一是真的呢反正我是不要了这东西我也没花多少钱风君子喜欢就留着吧。”

    “你拿来吧别在这里冒充好人了。”风君子一把又把玉佩给抢了回去笑咪咪的揣进兜里。这时候就听见林妈妈在外屋招呼：“晚饭好了快出来吃饭吧！”

    ……

    “妈你说白血病遗不遗传？不对应该说是白血病传不传染？”吃饭的时候林真真忽然莫明其妙的问了一句。

    这是在林真真家的饭桌上是林妈妈请客请常武和风君子据说还是为了谢谢常武捡到了林真真的钱包。常武觉得很奇怪捡钱包的事林真真已经谢过一次了照理林妈妈也不用特地再请他到家里来了。不过风君子心中有数。

    风君子知道林妈妈有请客的爱好尤其是请一些与林真真年貌相当的小伙到家中做客。这林真真眼看着也二十好几了一天到晚的在外面疯个人问题始终没解决。俗话说皇帝不急急死太监林真真不着急可急坏了林家父母听说林真真新交了什么异性朋友总要找个借口请回家来看一眼以便在其中培养重点展对象。

    林真真的父亲是某机床研究所的高级工程师而母亲是一位外科大夫。林真真突然在饭桌上问了这么一句林妈妈也很意外：“白血病显性遗传的证据目前还不充分有关家族史的报道也不多但是现在医学界也认为可能有遗传因素但是白血病不是传染病肯定不传染真真你问这个干什么？是不是又是什么韩国电视剧的情节？”

    “不是了是我在记者站听见了一条新闻说是有个渔村里一家五口都得了白血病照说这肯定是遗传了但是这家有个小孩是收养的没有血缘关系也得了白血病这算不算传染？”

    林妈妈：“居然有这种事情？那我也不清楚可能是巧合吧。”

    常武插话道：“既然阿姨说白血病不传染家族史也不明显那么这一家人得的可能就不是白血病而是另外一种类似的病。”

    风君子也很感兴趣：“林真真你说的是真的吗？不是假新闻吧听说最近这个比较流行。”

    林真真：“我说的当然是真的了就是我们滨海的事情就是龙王塘的金沙村这一户人家有名有姓不信你可以去打听。”

    “龙王塘？金沙村？”风君子听见龙王塘这个地方似乎想起了什么没有再说话常武接着问道：“是哪家医院确诊的？那户人家现在怎么样了？”

    林真真：“说起来也可怜这一家人的病现的很突然现在已经全死了是龙王塘镇医院收治的听说从住院到死亡时间很短现在人恐怕都已经火化了。”

    林真真的父亲也开口了：“今天请常警官来主要是为上次的事情表示感谢大家聚在一起就不要说那些病啊死啊的话题多喝酒吃菜！”

    常武：“对我们不谈这个了谢谢叔叔阿姨的款待林叔我敬你一杯。”

    ……

    从林真真家里出来之后风君子笑着对常武说：“看样子林家父母对你的印象不错还一个劲的嘱咐你常来玩你也成了他们心目中的考察对象之一了。”

    常武：“你胡说什么我这才第一次登门你好像来过很多次了要说候选女婿应该是你才对呀。”

    风君子笑道：“可惜我机会没有你好林家妈妈对我有戒心。”

    “林阿姨人很好呀怎么会对你有成见？这到底是怎么回事？”

    “说来话长想当初我第一次到林家做客的时候就劝他们老俩口离婚林阿姨气的差点没把我赶出来。”

    “有这回事？说来听听。”常武很好奇。

    “当初他们单位有一条土政策说夫妻一方已经享受房改公房分配待遇的另一方就不再享受房改待遇。具体情况我也不太清楚那天我听他们在饭桌上争论原来林爸爸他们研究所有一栋楼要按内部价卖给高级知识分子这已经是房改的末班车了按资历林真真他爸也应该排得上了。可是林真真她妈的医院已经在很久前分了一套房子但这套房子显然没有研究所那栋楼的户型面积大。他们在饭桌上讨论这个问题我就多余问了一句‘如果年纪很大又单身怎么办’结果他们单位的政策是单身老男人可以享受待遇。结果我想也没想就建议他们老俩口办个离婚这样可以多得一套房子回头再复婚就是了。”

    常武：“结果呢？”

    “真真她爸认为这主意不错结果妈妈不干了认为老头子早就有这种心了两人就在饭桌上吵了起来搞的我好不尴尬。后来这套房子还是到手了就是现在住的这套房子他们具体怎么办的我就不知道了也没好意思问。后来听说林真真她妈妈对我有了戒心曾经对林真真说：‘和风君子这种男人打交道要小心’。”

    常武：“她妈妈的话是林真真告诉你的？”

    风君子：“是啊林真真当笑话说给我听的。”

    常武：“和你这个人打交道真的要小心一不小心就要上当受骗今天你还骗走她一块玉佩。”

    风君子：“不就是一块玉佩吗我又没有把她人骗走。”