
方庆隐飞出山海鸿图，来到高空，隐遁身影，俯瞰下界。

少时便见度朔山联军火龙一样徐徐撤回了大营，后羿等人进入帅帐落座，他遂就剑指当空画起符来，须臾无数金色丝线似的符纹闪现出来，迅速形成了一道混元清虚符，实则乃是清虚锏所化。

“大道至简，

洞灵通玄！

清虚——追音！！”

方庆隐口诵咒决，突然将剑指往度朔山大营帅帐上空一指。

便见混元清虚符平转不停，飞泊在度朔山大营帅帐的上空，他复凝息定神，开始探听度朔山大营的动静，混元清虚符徐徐平转，将接纳的话音不断的传送过来，果然就能够听见度朔山帅帐内后羿等人的说话声。

起初话音有些模糊不清，毕竟方庆隐虽然参悟《道藏》，但尚有许多诸如“耳听、鼻嗅、舌尝、身受、意会”  等等神通都没有试过，此前也仅仅试尝了一下“眼见”神通，而这“耳听神通”也只是临场第一次试尝，不过稍过片晌，那传来的话音就渐渐清晰起来了，每一字每一句都能够听得清清楚楚。

当听到后羿要以一千九百九十八名巫族处女重新祭炼彤弓素矰时，方庆隐大惊失色。

当听到费天君奉命即刻前往人界东南两地征召一千九百九十八名巫族处女时，他更是心急如焚：

这哪里是什么征召，分明就是抓捕，人界东南两地将要面临一场劫难了；

如果二十年前森罗王搜刮人界黄金，还有“五行九阳八风”  阻止的话，那么这次抓捕巫族处女，又有何人出面阻止？！

方庆隐越想越惊怕，越想越不安，哪里还有心事继续探听下去？

陡然疾喝一声“收！”，混元清虚符化一道金光，落在肩后不见了，他脚下也没有逗留须臾，驾御青蓝昊光降落在山海鸿图帅台之上。

此时山海鸿图已然清理伤亡完毕，祖状、刑天、承山、奢比和夸父都已经返回帅台，准备向方庆隐复命。

其中承山受伤甚重，刑天也受伤不轻，但两位大神皆强撑颜面，佯装没有受伤的模样。

但见一阵青蓝昊光萤萤飞散，方庆隐已然现出身影，五位大神纷纷上前见礼。

方庆隐回礼后，请五位大神各自回座，自己走至屏风帅座上坐将下来。

放眼观望两旁八大宝座，已然无有共工吴回和相顾三位大神，方庆隐心头涌起一阵沉甸甸的悲酸。

他惨然问道：“诸位大神，各部伤亡如何？”

祖状起身回禀：“禀方先生，祖状刚才已经统计过了，我军主将吴回、共工、相顾阵亡，副将飞扬、关冲阵亡，意外阵亡将士也有一千六百五十二名，都已经妥当处理，另外刑天、承山也受了不同程度的箭伤，而敌军却只毁了三驾车座。”

“敌军只毁了三驾车座，我军却伤亡如此惨重，真是叫人心痛啊。”

方庆隐想起当日崇崤关下九凤犁灵壮烈战死，而此战有过之而无不及，不禁悲然长叹，示意祖状坐下，然后目巡刑天承山道，“天爷山爷，你二人现在伤势如何？”

“禀方先生：刑天无事，还能继续再战！”刑天依旧傲骨铮铮。

承山也硬着头皮道：“禀方先生：承山也是无事。”

“好，两位大神无事便好，接下来就请两位大神好好养息吧。”

“好好养息？方先生：现在两军正在交战，我刑天怎么能好好养息？”

“正是！方先生：这是何故？”  承山吃惊问道。

祖状、夸父和奢比也都十分吃惊，不知方庆隐说出此话究竟何意，纷纷瞪大眼睛，瞥看着方庆隐，一副副欲听下文的意思。

方庆隐道：“刚才在下遁出山海鸿图，已经探听到度朔山的军情。”

“哦？！方先生果然能够耳听千里！！”祖状惊喜道。

“初次施法，耳听千里未必，耳听百里还行。”

“那方先生到底探听到什么军情？”

“宗布大神在五十八日之内不会再来攻打山海鸿图。”

“宗布大神在五十八日之内不会再来攻打山海鸿图？”祖状震惊道，“  这时日可是够长的啊，宗布大神为什么要在这么长的时日内不来攻打山海鸿图？！”

“是啊！为什么？！”奢比也叫嚷起来。

夸父猜道：“想必宗布大神也受了重伤，已经无力攻打山海鸿图。”

“对对对！应该就是这个道理！”  奢比手舞足蹈道，  “如此最好！那度朔山大营离此不过数里，我们何不趁此机会进攻，一举踏平度朔山大营！”

“对！一举踏平度朔山大营，替回爷工爷顾爷报仇！”

五位大神听说后羿五十八日之内都无意攻打山海鸿图，各个既惊疑又兴奋，闹哄哄地发表意见起来，恨不得即刻发兵攻打度朔山大营。

方庆隐按按双手，示意众神安静道：“诸位大神休要胡思乱想，请稍微安静一下，接下来在下有重要的话要对诸位大神说。”

五位大神闻听此话，纷纷安静下来。

方庆隐严肃道，“诸位大神刚才说得没错，宗布大神是受了伤，但并不十分严重。不说宗布大神不好对付，就是森罗王和那夜离也够我们对付的，回爷和工爷正是被他二人所杀，说明他二人道行十分高深，因此我们还是要小心行事为好，不可冒然前去攻打度朔山大营。”

“照此说来，双方这是要停战啰，他们不来打我们，我们也不去打他们，就这么在归望坡干耗着？”奢比抱怨起来。

“不是干耗着，而是宗布大神正在暗中实施大计划，一旦这大计划成功，只怕对我们就更加不利了。”

“大计划？”

“什么大计划？！”

五位大神纷纷坐正身躯，伸长脖子，紧张地瞥看着方庆隐。

方庆隐道：“宗布大神此次破阵失败，回去总结以后，认为是彤弓素矰的灵力不足，这才没有射杀诸位大神，因此他想增强彤弓素矰的灵力，准备用九日时间，从人界东南两地抓捕一千九百九十八名巫族处女回来、重新祭炼彤弓素矰。”

用九日时间抓捕一千九百九十八名巫族处女来重新祭炼彤弓素矰？！！

五位大神骇然震惊，仿佛感觉大祸即将临头一般。

方庆隐又道：“现在宗布大神已经派遣妖道费天君前往人界去了。”

“宗布大神已经派遣妖道费天君前往人界去了？！方先生，你既然看见，为何不阻止那妖道前往人界？”夸父诘责道。

“在下当时若要阻止那妖道，必定会惊动宗布大神；稍后再想追赶那妖道，也早已不知去踪。即便在下截下那妖道，也难保宗布大神不会继续派人前往人界。”

“如此说来，我们现在怎么办？”夸父问道。

“对啊！那我们现在怎么办？！我们不能在此光看着宗布大神祭炼彤弓素矰而无动于衷啊！”奢比不停搓手道，“方先生，你得赶紧想个办法啊！”

“此事十分棘手，在下也想不出什么好办法。”方庆隐无奈道，  “并且在下摆下山海鸿图本来是想对付宗布大神一人，现在却出现森罗王和夜离这两个异数，这场山海劫数已然生变，恐怕在下也难以应付了，因此在下决定：只有再去拜见师尊一面，请他老人家给个两全之计。”

“好！”

“好！！”

“好好好……”

方庆隐故意隐去地点灵台山不说，省得让五位大神见疑，多生出不必要的麻烦，果然五位大神并未觉察，各个欣然于色，纷纷鼓掌叫好。

刑天且道：我们正是奉老祖的法谕前来应劫，有什么事正该求助老祖，方先生你速去吧，我们也想尽早完成劫数呐。”

“在在下拜见师尊之前，还有些事必须向诸位大神交代一下。”

“请方先生尽管吩咐！”  五位大神齐声道。

“这场大战，我军伤亡惨重，阵亡三位大神，受伤两位大神，山海鸿图也已成残阵，请诸位大神一定要守好各自阵位，另外左右旗门暂时就由祖状和涌泉代替，第五层阵防由夸父代替，第六层阵防和帅台暂空，只需做成疑阵，不得擅自出阵。那妖道费天君去人界东南两地、抓捕巫族处女至少要用九日时间，料必宗布大神在这九日之内不会前来破阵，在下也只需二三日便会回来。在在下回来之前，所有军务暂且交由状爷代劳，诸位大神务必都要听从状爷安排，不得违抗军令。”

“遵令！”

“遵令！”

“遵令……”

五位大神齐声应诺。

夸父又问道：“万一宗布大神前来攻打山海鸿图，我们该如何应对？”

“一起守住阵门，势如猛虎扼关，料必他们两三日之内也无法破阵。”

“好！一起守住阵门，势如猛虎扼关！”  五位大神齐应如雷。

“现在事已交代清楚，在下去了。”  方庆隐环施一礼，急匆匆驾青蓝昊光冲天而起，须臾消失在幽幽冥空之中。

五位大神回揖不及，只有昂首瞩目相送。

待不见了青蓝昊光，大家方才按照方庆隐的交代，各归阵位，布下疑阵。刑天与承山则在将台上打坐下来，行功运法，调理箭创。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="70649018"  chaptername="第二六二章  清虚追音法  二上灵台山">加入书签</a>
</div>
