    第248章医院

    都已经这么多年了，当年的事哪儿里记得那么清楚？

    赵慧想了很久，蒋卫国几乎都要放弃再从她这里得到什么有用的信息，她一拍巴掌。

    “我想起来了，你娘是在我们县人民医院生的，你娘当年肚子大，还一直说是男胎，说的多了婆婆就信了，所以才允许你娘去医院，去的还是我们县最好的医院，当年我这里面好生不是滋味，没错，就是这样。”

    蒋卫国轻轻点了下头，笑说：“辛苦婶了，真难为你这么多年的事情还记得，不过怎么光记得不重要的事，那些个重要的事一个记不起来呢？”

    “卫国啊，我不是记不得，我是真的不知道，你娘藏的特别紧，这事儿除了你爹你娘，肯定谁也不知道！”

    蒋卫国煞有其事地点头，“有道理，所以我想知道，只能问我娘，看来跑婶这，是白来一趟了，唉，命苦啊，白跑了。”

    “卫国，卫国……”

    赵慧急忙叫，“婶知道的可都告诉你了，你救救婶，婶真的是被冤枉的！”

    蒋卫国不免挑眉，语气特无辜，“婶，我绝对相信你是无辜的，可光我信好像没什么用，得派出所的同志信，婶，你跟这里的同志好好说说，说清楚了，让他们早点放你出去，指望别人，可指望不上！”

    “卫，卫国，你可不能丢下婶啊，是卫民干的，真的是他，他不是你弟弟，他和蒋老太还一直欺负你，你把他弄进来，让人狠狠折磨他，卫国……”

    蒋卫国都震惊了，摇着头不可置信地出声，“婶，你真是我婶吗，你怎么能说这种话？卫民再怎么说也是你侄子，你太狠毒了！”

    赵慧眼泪嘟嘟往外冒，哭的真叫一个惨。

    “卫国，真的不是我，不是我做的啊，你娘还让人传话，说很快会把我救出去，可我进来这么久了，连她的人影都没见到，事情是她宝贝儿子做的，她是想我为他顶罪啊！”

    赵慧就算进来了之后，脑袋瓜子不是那么灵光，也着实为蒋卫民隐瞒了一会儿，可这个时候也已然反应了过来。

    那个蒋老太婆之所以传话进来，是为了拖延时间，是为了让她顶罪。

    她怎么可能顶罪，明明一切不是她的错！

    赵慧现在还不知道蒋老太已经瘫倒在床，做这一切的根本不是她，而是她的好儿媳王秀枝。

    不过她进来后没有第一时间交代蒋卫民，就算现在交代了，恐怕也要交出有份量的证据。

    蒋卫国叹息着摇头，“就算娘不是我亲娘，那也从小把我养的大的，我怎么能忘恩负义？再说，我也没这个能力，婶，你太高估我了。”

    说完，又怕赵慧精神头不太好，事情交代不清楚，还鼓励她两句。

    “婶，你要相信派出所的同志，他们肯定不会放过一个坏人，也不会冤枉一个好人，你把事情好好跟他们说，我相信，你很快就能出去的，你说是不是？”

    赵慧含着泪望着满脸微笑的蒋卫国，稍顿片刻，才好像下定决心，一咬牙，从牙缝溢出一字：“好！”

    蒋卫国这才满意。

    对嘛，只有把娘的宝贝儿子弄进来，娘才会着急，只有娘着急了，他才好向她问清楚他到底是怎么来的！

    这顺序，可不能乱。

    所以他婶，得给点力。

    (本章完)

