    箫无涯被送出来后，连忙检查自己身体的变化！

    带着一丝期待的神情，他…直接展露了剑域！

    与之前不同的是，他的极光剑域，已经来到了小成！

    在极光剑域的增幅下，他甚至感觉自己，可以打赢神尊后期！

    “这紫罗兰仙境里面，到底出现了什么变故？竟然有那等恐怖的存在…”

    “还是说，它一直就这么恐怖？”

    “算了，不想了，不过…这轮转如意的作用，真是可怕，居然可以同时浮现真实世界和虚幻世界！”

    箫无涯对于刚刚的一幕，依然感触颇深！

    那蓝色和红色的世界，简直匪夷所思！

    不过…可拿下轮转如意后，箫无涯感觉…确实很难走出紫罗兰仙境！

    他就是瞥了一眼，恶鬼、修罗、神兽大军，你能想到的各种灾难都有！

    里面还有醉生梦死的美女浴！个个都任你欺负。

    在这种幻境之中，很少有男人能够抵挡！

    当然，也有好的！有的空无一物，你光是站着，就可以得到好处。

    更是因为这样，箫无涯才好奇，紫罗兰仙境背后的存在，究竟是何人。

    真的太厉害了！骷髅为守护者，还有这么多机缘，这种手段…

    如果说，紫罗兰仙境只是天然形成，或者其他因素造成的！

    箫无涯并不会有一丝一毫的意外，因为那种，只能解释为，天道机缘。

    可刚刚的一切，那句试炼者，才让箫无涯明白，他…想多了！

    紫罗兰仙境八成是有主人的！否则…怎么会有骷髅守护？

    到现在为止，那具骷髅老者的实力，箫无涯根本不知道。

    至少，以沐天翔为例，这具骷髅老者，可以摁着沐天翔打。

    但是这里明明只是高等仙域啊！怎么可能会出现这等存在？

    其实…

    紫罗兰仙境的变化，和历练的人数有关！最开始，它可没有这么厉害。

    “不管了，还是问问宗主吧！出来这么久，也该回去看看！也不知道小曦…过得怎么样了！”

    箫无涯将目光看向极等仙域，最终还是摇了摇头！

    随即运转神元，朝下等仙域闪去！

    虽然箫无涯突破到了神皇，但是想要从高等仙域到下等仙域。

    还是得用半个月的时间，要是神主境，时间肯定没有这么慢。

    可箫无涯也才神皇中期！

    箫无涯回到宗门的时候，他头顶虚空的两名老妪，也好奇的打量着逍遥宗。

    她们知道，那位前辈就是在这里！犹豫再三，两人还是不敢去打扰。

    只能继续待在上空，她们的任务是保护箫无涯，没有被发现，就安心的待着吧！

    “宿主，外面来了两名神域境巅峰强者，非但没有敌意，她们好像还认识你！”

    叶寒：…

    你胡说什么？我哪里认识神域境巅峰了？老龙王那里的两名神域境，自己压根不认识啊！

    “宿主，别猜了，她们是沐云曦派来保护箫无涯的！你羡慕不来的！”

    叶寒：…

    “真是让我开眼了，箫无涯这小子…看上去像个憨批，怎么找老婆，就这么牛掰呢？”

    “直接就找了个富家女，啥时候走上人生巅峰呀？不得让我沾沾光？”

    圣灵：…

    “宗主…宗主…”

    圣灵正准备说话，叶寒就听见了箫无涯的声音，他连忙闪了出去。

    这小子出去这么长时间，也有许久没见了！看看到底有啥长进！

    “宗主，弟子如果紫罗兰仙境了！那里…”

    箫无涯见到叶寒后，露出了迟疑的神色，紫罗兰仙境，让他困惑了半个月之久。

    那紫罗兰仙境的神秘，简直和自家宗主一模一样！

    明明神界的限制是神域境巅峰，可对方好像…要比这个神域境强许多呀！

    箫无涯把自己在紫罗兰仙境的所见所闻，全部告诉了叶寒，希望他能解答！

    叶寒听后，直接懵逼了！

    这特么是高等仙境？臣卜木曹了！半天都不要，直接回家？

    “圣灵，这是咋回事？你这个轮转如意，就用了那么一下，就没用了？”

    “那个骷髅老者，还有那恐怖的红光，你不会是在坑我弟子吧？”

    “别介啊！我还指望他们做任务呢！”

    圣灵直接无视叶寒的话，在他的脑海说出诱人的声音。

    “宿主，这个是秘密哦！想要知道的话，就需要三百万极品神石！”

    “我不…”

    叶寒已经算说得快了，可是圣灵好像没听见一样！

    “好的，已经感受到宿主强烈的求知欲！扣除300万极品神石！”

    “紫罗兰仙境的骷髅老者，其实就是紫罗兰仙境境灵控制的代言人。”

    “那红光，就是紫罗兰仙境的境灵！”

    “在紫罗兰仙境内，境灵的修为，可以打破神界的规则，修为超过神界的承载力！”

    “因为有紫罗兰仙境的存在，它并不会影响到神界！”

    “所以…目前的紫罗兰仙境，其实就是一步一步成长起来的！”

    “历练者越多，它的提升就会越快，如果宿主想要它！”

    “本灵可以出手，直接将紫罗兰仙境…和永恒之塔的无尽之海融合！”

    “届时，无尽之海便会产生神识，可以人性化的，让弟子选择历练难度！”

    叶寒虽然心疼极品神石，但是听到好处，他立刻就不说话了！

    犹豫再三，叶寒还是带着疑惑的神色问道：

    “圣灵，你老实说，想要将紫罗兰仙境和无尽之海融合，需要多少神石？”

    “一千万极品神石，还是五千万极品神石？”

    “宿主，你不要做梦了！如果将紫罗兰仙境和无尽之海融合，需要扣除宿主全部的极品、上品神石！”

    嘶…

    叶寒听到这话，差点没把舌头咬断！什么玩意？全部？

    老龙王给了一亿极品神石，百亿上品神石，差不多就是两亿极品神石。

    然后万佛寺也给了一亿极品神石，自己就是再奢靡！也不至于用很多。

    目前为止，叶寒还有两亿多极品神石！扣除全部…他这不是一夜回到贫穷生活？

    “那…那个…圣灵宝贝，能不能打个折？”

    叶寒也是没办法，这特么留一点也行啊！紫罗兰仙境和无尽之海融合的好处。

    光是听听，就觉得值！但是…本着能省则省的想法，叶寒只能卖萌。

    可惜圣灵完全不买账！

    “可以，那就打个骨折吧！”

