
　　“我知道你的顾虑，你可以利用大唐仙庭的那个身份与我创世神族签订契约。”

　　“可以把条件往大的说，打到我们不敢杀你不敢用阴招。”创世神族的少主笑着说道。

　　张岳想了想，摇了摇头说道：“人心难测，在你们创世神族境内进行这样的活动，当真是太过危险。”

　　“我们人族有一句话叫做君子不立危墙之下，不好意思，你这忙我可能帮不了。”张岳说道。

　　他想了想，这个m忙的确是不能帮。天籁小说网

　　人族和创世神族虽然没有太过大的矛盾。

　　但是双方如果损失一位顶级天才，有希望能成为超脱级别强者的天才，还是很喜欢乐见的。

　　对于这件事所潜在的危险，张岳很清楚。

　　但凡创世神族，中有超多级别强者动点歪心思，他可能就会死无葬身之地。

　　创世神族少主眼中露出可惜之色。

　　直到这时，突然一道身影在两人身边凝聚。

　　创世神族少主抓紧起身，对着那道身影行礼说道：“拜见圣主。”

　　张岳听到这个称呼也连忙起身，在创始神族中能被称作圣主的只有超脱级别强者。

　　“拜见宫主大人。”张岳行礼说道。

　　“你们两人刚才的对话我都听见了。”

　　“人族张岳你考虑得没错，但是我还是希望你能答应我族少主的请求。”那位圣主看一下张岳说道。

　　“没有100%的保证晚辈不敢去创世神族想了想。”张岳想了想摇头说道，虽然他不愿意得罪一位超脱级别强者，但在这种选择下明显是自己的小命更为重要。

　　“这样，你们大唐仙庭有一个共生秘法。”

　　“让你和少主连接，如果你陨落，少主也会跟随你而去，反之也一样。”

　　“而且这种秘法，超脱级别强者也不能破解,如果强行破解，你们两人都会死亡。”那位圣主说道。

　　听到这个张岳明显有些异动,这算是有了最基本的保证。

　　最后他又陷入思虑,感觉是够了,但还有那么一丁点不保险。

　　“你有什么想法可以说出来~”创世神族圣主说道。

　　“听说创世神族有一位主神，极限强者,我想我们三人连接，共生共死。”张岳说道。

　　这时候反倒是轮到那圣主思索起来，因为他感觉代价足够大了。

　　万一他们在源界之中出点什么事儿,那整个创世神族这一代的天才算是全完了

　　。

　　要知道无论是创世神族的少主，还是那位主神，极限强者他们都是超脱级别强者的种子。

　　日后有很大可能会成为超脱级别强者，为创世神族再增加那么一丝实力。

　　那位创世神族少主也开始沉思起来在想这件事值不值。

　　张岳静静地坐在那里,等候着两人的答复。

　　“我回去跟创世神族议会商讨一下，过段时间给你答案。”创世神族的圣主说道。

　　张岳点了点头。

　　“如果要联系我，可以随时跟我夫人说。”张岳笑着说道。

　　创世神族的少主点了点头。

　　随后张岳与赵云淑说了几句话,便回到了真身中。

　　星光小蛇出现在张岳身边。

　　“能让创世神族给出你这样的代价，看来那个源界很重要。”

　　“说不定那个元件可以催生出一位超脱级别强者。”

　　“如果是那样的话,他们给你的价格你算是亏大了。”星光小蛇巴卡在旁边说道。

　　“现在还没有答应,一切还没有定论。”

　　“不过那源界真的能催生出一位超脱级别强者的话,的确是有点亏。”张岳摸着下巴说道。

　　“看看创世神族那边怎么说了,大唐仙庭有一种共生秘法，只要相互一联系,共生共死。”张岳说道。

　　“这样的秘法有很多，光是我就有好几种,不过强度比较低,如果纳米法把你和那创世神族少主联系起来，必须是超脱级别的秘法才可以,要不然会被轻易破解,到时候你就成为案板上的肉了。”星光小蛇巴卡说道。

　　“我当然知道,大唐仙庭内的共生秘法,超脱级别，强者破解不了。”

　　“为了再加一层保险,我提出的条件是和创世神族的少主和创世神族那位主神极限强者签订秘法,共生共死。”张岳笑着说道。

　　“不错呀,你这个条件把压力给到了创世神族那里,如果他们真的与你签订了这样的条件，那就证明他们真心想让你帮助他们开荒源界。”

　　“就算不是真心也是真心了，因为对他们来说你死,他们会损失更大。”

　　“他们现在担心的是大唐仙庭，会不会关键时刻对你下杀手，弄死创世神族那两位主神。”

　　“要知道主神极限强者，未来有那么一丝失望，成为全知掌控者。”星光小蛇巴卡说道。

　　“不知道答应不答应，答应也好，不答应也好，对于我来说都没有太大损失。”

　　“唯一委屈的可能以后要为云舒，辰儿在诸神期多呆一段时间。”张岳笑着说道。

　　“如果他们答应的话，由此可以推断，那源界肯定是最为巅峰的存在，光是催化一位超脱级别强者可能远远不够。”星光小蛇巴卡分析说道。

　　“难道还能催化出全知掌控者吗。”张岳笑着说道。

　　“当然不可能，但是有那么成为全知掌控者的一丝机会还是有可能的。”星光小蛇巴卡想了想说道。

　　就在这时候，超脱级别飞船突然发出消息。

　　说是在远处发现了一艘主神级别飞船。

　　张岳和星光小蛇把卡一愣，在这儿前不着村，后不着店，竟然能遇见飞船，估计是与他们一样在宇宙海中闯荡修行的。

　　“能推断出是哪一族吗？”张岳问道。

　　“千眼族，宇宙海中一个中型势力，族中仅有4位超脱级别强者坐镇。”飞船智能汇报说道。

　　“要不要上去打个招呼，千眼族和人族还算是比较和睦的。”张岳笑着说道。

　　“算了，哪怕见面也是浪费时间，还不如直接前进，说不定前方有大型美食宇宙。”星光小蛇巴卡说道。

　　星光小蛇巴卡这一说一下子说到了张岳的心尖上。

　　在美食大型宇宙可以挣也是他最想要的东西。

　　在心中甚至比修炼还要重要那么一丝丝。

　　“那行，继续前进，寻找我的美食,大型宇宙。”张岳哈哈说道。

　　就在这时候，张岳突然有些头疼。

　　“如果真的遇见大型美食宇宙，该怎么从中提取美食天河,万一那边有神王级别强者阻拦我怎么办。”张岳说道。

　　“你这还没遇上就开始担心起来了,神王能对你有什么危险。”

　　“我这里有一秘法,可以助你抽出美食天河,你只要能防御住就可以。”星光小蛇巴卡说道。

　　“你还有这种秘法，为何不早早的交给我。”张岳突然兴奋的说道。

　　“你这是有用我才拿出来的，以前你也用不上，会了还不是白白浪费时间。”星光小蛇巴卡笑着说道。

　　“也对。”张岳突然笑了起来。

　　就在这时候，千眼族的那主神级别飞船突然调转方向，向着张岳所在的超脱级别飞船的方向追来。

　　“他们发现我们了吗？”张岳一脸疑惑。

　　“应该不是，他们虽然向着咱们的方向，但是航线是交叉的，应该是发现了什么东西。”星光小蛇巴卡说道。

　　就在这时候，那艘主神级别飞船从张岳飞船擦边而过，向着未知的宇宙海飞去，而且速度越来越快，仿佛遇见了什么急事一般。

　　“张岳走跟上去，我们瞧一瞧，他们这么急干什么。”星光小蛇巴卡突然心血来潮说道，他感觉跟着那艘主神级别飞船有好东西呢。

　　“智脑，但巴卡的话行事。”张岳吩咐说道。

　　“遵命，主人。”

　　超脱级别飞船调转方向，向着那主神飞船追去。

　　就这样一前一后，张岳足足跟了三个月时间。

　　那主神级别飞船终于到达了目的地。

　　“这里竟然有一个小宇宙，为何飞船不能探测出来。”张岳好奇问道。

　　因为在小宇宙边上不远处有一个灾祸，直接把周围的信号扭曲了。

　　“好吧，让我们看看这千眼族要干什么。”张岳好奇说道。

　　此时张岳悄悄拍了一个分身，潜入到了那小宇宙中。

　　不过没过多长时间便回来了。

　　“怎么这么快回来，那些千眼族在里面干什么？”星光小蛇巴卡好奇问道。

　　“那小宇宙中全部都是魅魔，各大种族的模样都有，这里有点像鸡窝的感觉。”张岳吐槽说道。

　　“不是感觉他就是。”

　　“看来这片一周还应该比较繁华，如果你多逛一逛，应该会发现很多宇宙，要不然不会形成这种以魅魔为主的小宇宙。”星光小蛇巴卡说道。

　　“你连这个都知道！”张岳有些惊讶。

　　“我知道这个很奇怪吗，忘了跟你说，我刚才又觉醒了一点记忆，那是我的巅峰时刻，我吞噬了一位逃脱级别强者。”

　　“而且那位强者异常的厉害，经常游荡宇宙海核心区域，这个魅魔小宇宙他好像也去过。”星光小蛇巴卡笑着说道？

　　“你要不要进去体验一把，特别舒服，尤其是有针对性的种族，保证给你一番新的体验，就跟你第1次去美食天河一般。”星光小蛇巴卡笑着说道。

　　“不就是那点事儿吗，有什么好体验的。”张岳摇了摇头，准备离开，他想看看周围都有什么宇宙。

　　“你呀你，魅魔光是那点本事，怎么能在这个地方开q起这种小宇宙呢。”

　　“他还有别的绝技，能让你放空心灵，全身心的感受到舒适。”

　　“常来对修炼也有帮助。”

　　“要不然你看那几位千眼族主神去这里，而且还是一副迫不及待的样子。”星光小蛇巴卡嘿嘿说道。

　　“那我去看看。”张岳有些异动的说道。

　　“你去看看吧，魅魔一族对全身按摩和精神按摩是整个宇宙海中最拿手的几个种族。”

　　“一直在宇宙海核心区域都有面膜开的按摩店。”星光小蛇巴卡嘿嘿说道。

　　“那我就去体验体验。”张岳也被星光小蛇巴卡说动了。

　　张岳起身，打算分出一个分身进去。

　　但是被星光小蛇巴卡阻止说要去最好真身进去。

　　“放心，这里既然能有魅魔小宇宙，那其中肯定会有神王级别强者镇场子，甚至还有可能是超脱级别强者。”星光小蛇巴卡说道。

　　“竟然还有超脱级别强者坐镇，这一年能赚几个钱？是不是太真过了。”张岳惊讶的说道。

　　“一点都不过分，你这算是外客，要知道内客可能遍布整个稍一动。”

　　“毕竟跨宇宙传送阵对于高级种族来说不是很难。”星光小蛇巴卡说道。

　　“确定安全，那咱们就真心进入去享受享受。”张岳笑着直接以金身踏进到了魅魔小宇宙中。

　　“大爷，我还以为你死被吓回去不敢来这里了。”一道如梦似幻，娇媚入骨的声音响起。

　　张岳扭头一看，旁边一位身穿白色长裙，长相清纯的女子，正在与他娇滴滴地说话。

　　“刚知道你们这里，所以好奇进来感受一下。”张岳笑着说道。

　　此时，他感觉这位白衣女子身上有一种异样的气息在吸引着他。

　　“那大爷跟我来，我为你介绍一下我们这里的服务。”

　　女子的声音很让张岳舒服。

　　在女子的带领下，他们坐落到一处花园中。

　　女子带着张岳走过花园的石子小碎路，随后来到了一个温泉之中。

　　“这是万灵温泉，每一位贵客都会先泡一泡，再接受我们的服务，这样可以舒缓贵客的身体和精神。”女子娇滴滴地说道。

　　一只手摸上张岳的肩膀，然后开始慢慢的……

　　张岳慢慢走下那万灵温泉中，在温泉之中早有滋味，特别符合张岳审美的女子在等候。

　　张岳一进来便开始轻柔地拭擦他的身体。

　　几双小手在张岳身上轻轻按摩。

　　一时间张岳的肉体和精神都开始慢慢舒缓起来。

　　“大爷，需要……”张岳身后的一位女子说道。

　　“不用，你们只管按摩就行。”张岳舒服地说道。

　　“遵命，贵客。”刚才说话的女子有些失望的说道。

　　她们这些魅魔最大的愿望便是有一位强者把她们买走，以后专心伺候那位强者。

　　因为张岳是最主神，他们这些服务人员都是最顶级的。

　　因为全都是受过专业训练，但是还没有接过客的存在。

　　所以运气好的话，会被那些主神相中，随身带在圣域神国之中。

　　几位女子用尽全身力量为张岳舒缓肉体。

　　一个时辰之后，刚又来到了一个金碧辉煌的小宫殿之中。

　　在宫殿中有一张液态能量床，能匹配最适合张岳的能量为张岳洗刷肉身和精神。

　　张岳舒服地躺在那张床上，仿佛灵魂和肉体都得到了最终的解放。

　　一天之后张岳睁开眼睛问道：“你们这里服务需要多少神源。”

　　“5万神源。”站在张岳身边的女子轻声说道。

　　张岳点了点头，随后又问道：“把你们全部买走，需要多少神源。”

　　听到张岳的话，所有正在服侍张扬的女子，眼神突然亮了起来。

　　面带期盼地看上那位女子。

　　通过这短短时间的接触，他们一致认为张岳属于善良主神。

　　是这些面膜最愿意被买走的主人属性。

　　“只需要50万神源，我和姐妹们能凑出5万神源，只求您能买我们走。”那女子说道。

　　“200万神源就不用你们凑了，留着当私房钱吧。”张岳笑着说道。

　　随后一位身后长着黑色翅膀的身穿礼服的男子，慢慢地从宫殿之上降落。

　　那男子先是对张岳恭敬行礼。

　　“贵客，您要买一下这些魅魔吗？”那男子恭敬说道。

　　张岳点了点头：“对，我对他们的服务很满意，希望以后把他们带在身边。”

　　“这些包括配套的服饰神器，一共50万神源。”那礼服男子刚一说完，突然仿佛s收到了什么消息一般。

　　看像张岳的眼神，越发的恭敬。

　　随后礼服男子又对张岳恭敬地行礼。

　　“刚才不知您是大唐仙庭的内阁大人，这些魅魔你可以全部带走，不用一分随缘。”男子说道。

　　张岳没有多大反应，反倒是张岳身边的那些女子开始狂喜起来。

　　因为他们明白大唐仙庭的内阁身份代表着什么。

　　“为什么可以免费。”张岳w问道，其实他不缺这些神源。

　　“这是我们这里的规矩，宇宙海各大势力种族的管理者，到我们这里都是免费的。”男子恭敬说道。

　　张岳轻轻弹出一枚空间戒指里边装了50万神源。

　　“拿去，我还不至于缺这点钱。”张岳说着，伸手一卷。

　　把所有魅魔女子都放到了自己的神国之中。

　　“好了，我对你们的服务很满意，我要走了。”张岳说着直接离开了魅魔小宇宙，回到了飞船上。

　　此时星光小蛇巴卡正在飞船上等着张岳。

　　“怎么样？我说道没错吧？是不是很舒服很放松。”星光小蛇巴卡笑着说道。

　　张岳点了点头：“感觉浑身都舒服了很多。”

　　“对了，这样的魅魔小宇宙多吗？”张岳好奇问道。

　　“还行，不多也不少，在宇宙海中分布比较广。”

　　“那为什么以前我没有遇到过。”张岳好奇问道。

　　“这个地方属于亦正亦邪，有很多种族容不下他，最典型的就是人族，打击过不少魅魔小宇宙。”

　　“因为他们当初把人族的女子也训练成这样，结果惹恼了三大仙庭，损失了一多半的势力。”

　　“这好像是很久以前的事情了。”星光小蛇巴卡说道。

　　“原来如此。”张岳点了点头说道。

　　“走吧，我们继续前行修炼。”张岳笑着说道。

　　进行了一次大放松，要更加的好好修炼。

　　就在这时候，张岳收到了赵云淑的通知。

　　于是张岳把意识转移到了分身之中。

　　再次见到了那位创世神族的少主。

　　“我答应你的请求，你我还有那位主神极限强者我们三人共生共死。”创世神族的少主说道。

　　“你们当真是考虑好了？”张岳问道。

　　“对，不过时间上还需要等一等，那个源界再有一纪元才可以圆满，所以只能等到一纪元之后，我们在开荒。”创世神族的少主说道。

　　其实那个y源界现在可以开慌，只不过不是最佳时机，哪怕成功也只能催化出一位超脱级别强者。

　　如果再等一等的话，很有可能让那位超脱级别强者有一丝希望能晋级全知掌控者，哪怕只有一丝希望，那也让他们全族为之疯狂。

　　既然付出这么大代价，当然要利益最大化。

　　“一个纪元年，1，024万年？”张岳皱z着眉头说道。

　　创世神族的少主点了点头。

　　“希望在这纪元年内，张内阁不要晋级神王。”创世神族的少主说道。

　　就在张岳考虑之时，突然收到了星光小蛇巴卡的传信，说是让张岳答应他。

　　“那好，一个纪元年内，可以随时通知我。”张岳点了点头说道，他觉得这样也好，万一那时候他晋级为主神极限强者。

　　哪怕遇到心怀不轨的超脱级别强者，他也有资格应付。

　　“那合作愉快。”创世神族的少主伸出手来做了个握手的姿势，这是他刚学的人族礼仪，以表示对张岳的尊重。

　　看着创世神族少主身手，张岳也伸出手来，两只手握到了一起。

　　张岳跟赵云淑打了声招呼后，便回到了本体中。

　　“为什么让我答应他？”张岳w问道。

　　“你既然要晋级为主神极限强者，那必然要经历数个纪元才可以成功，哪怕你修炼再快，一个纪元也修炼不到神王。”

　　“反倒是有可能修炼到主神极限，到时候以你的防御力再配合真理之盾，在超脱级别强者手下逃跑不成问题。”星光小蛇巴卡说道。

　　“仅仅是逃跑不能把他磨死吗？”这又突然笑着说道。

　　“想什么没事呢，还磨死他，这又不是主神又不是神吗，超脱级别强者哪是那么容易死的。”

　　“除非有全知掌控者或者是超脱级别顶尖强者，才可以弄死超脱级别强者。”

　　“要是能被你一个主神磨死，你一定会成为整个宇宙海的传说。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第五百零七章 共生秘法免费阅读。https://xs.23sk.com 