    这口峨眉镇派之宝，跟小无相剑诀，就如度身打造的一般，气息相感应，融合无间。

    王崇剑诀一催，无形剑又复舒张了开来。

    原本无形剑上，因为元阳真气注入，泛起的光华，也渐渐消退，最后化为无形无相无色无影！

    令苏尔当初留在翠玉葫芦里的剑箓，应念飞出，跟无形剑内的禁制合一。

    王崇充满惊喜的把无形剑召唤了回来，身剑合一的刹那，他感觉自己仿佛进入了一个“琉璃气泡”。

    剑光穿透泥土，往上头遁去，比下来的时候，顺畅不知多少倍，毕竟他的元阳剑，可没法身剑合一。

    驾驭无形剑，比驾驭元阳剑，又是一番新气象。

    元阳剑桀骜不驯，无形剑却宛如一个顽皮的孩子，剑意轻灵翔妙，纵然有把握不住的感觉。

    王崇也知道，这是自己剑术还未臻至圆融无暇，不够老辣辛稳，只是他入道太浅，总共也没修炼几年，想要剑术有那种境界，非得要数十年苦功磨炼不可，暂时是没得念想了。

    钻出了地面，王崇也没撤去剑光，他在山洞里转了一圈，仍旧不见干荫宗，这才散了剑光，有些得意的出了山洞。

    他走到了吕公山藏觅的山壁前，摸了摸裤腰，他倒是没有尿意，只是无意中做了这个动作。

    王崇心头想的是：“无形剑已经得了，吕公山又不能杀，不如干脆一走了之……”

    他正在寻思，忽然就感应到一股凌厉刀气，笼罩全身，耳边传来了一句低语：“小心点！”但是这句提醒，已经完全来不及了。

    王崇刚要提聚功力，这一股刀气已经封锁了体内的经脉窍穴，让他什么剑诀也运不起来，纵然有三大剑诀，两口绝顶飞剑，还有一口星斗离烟剑，也都来不及使用。

    这股刀气封了他周身经脉窍穴，随手在他脑后一击，王崇就头脑一昏，摔倒在地，昏过去的刹那，他心头悔恨不已。

    出手之人，乃是一个身着黄袍的少年，他手抚腰间的宝刀，云淡风轻，恍若刚才，什么事儿都没有做一般。

    刚才出手封锁王崇的经脉窍穴，他甚至就连腰间宝刀都未出窍，纯凭一股刀气，就把王崇封锁的动弹不能。

    他恍若没有看到，躺倒在地上的王崇，对身边笑道：“这里还算不错！洞室内也干净！”

    一个红衣乌发，举止妖娆的美人儿，身边有十多个丫鬟，抬着好几个箱子，看起来宛如富家小姐，趁夜私奔。

    只是若仔细看去，红衣女子身边的好几个丫鬟，只是穿着女装，模样却丑陋，举止宛如男子。

    红衣美人儿把小手举起，似乎召唤情郎过来搀扶，弱不胜衣的模样。

    黄袍少年哈哈一笑，刚把手伸出去，想要搀扶佳人，红衣美人儿的衣袖之中，嗖嗖嗖嗖，可就一口气伸出了许多之手。

    手儿太多也就罢了，数十只手里，还夹杂了两只小巧秀气，白嫩嫩的脚丫。

    这些手儿，脚丫，单独看起来，倒也颇柔媚，只是如此之多，就有些怕人了。

    黄袍少年饶是养气的功夫不俗，也仍不住有些头昏，不知道该去拉哪一只小手。

    红衣美人儿轻咳一声，有些不好意思的说道：“黄袍郎儿，奴家太过激动，不小心多伸了些手脚，且让我收拾一下。”

    红衣美人儿身子轻盈的一转，那些多余的手脚，就都缩回了衣袖，只看她身姿婀娜，宛如杨柳，娇羞不胜，也不知道那些手脚都哪里去了。

    黄袍少年这才伸手搀扶了佳人，说道：“我知道你身体寒，喜欢吃些热乎的东西，刚才就没杀了那个少年，待会你趁着鲜活，多饮几口热血。”

    两人深情款款，红衣美人儿背后的那些“有男有女”的丫鬟们，一窝蜂的冲上来，把王崇抬了起来，还有人给他褪去了衣衫，弄了下碎辣椒，大罐的蜂蜜，一些不知什么名目的香草，碎盐抹了上去。

    黄袍少年还不忘了叮嘱：“夫人喜欢吃些清淡的，你们莫要涂抹太多佐料！”

    藏在山壁之中的吕公山，忍不住叹息了一声，他刚才冒险提醒了王崇一句，却没想到黄袍少年一身刀术如此了得，纯凭一道刀气，就制住了王崇。

    他虽然也不是没有杀过生，但却真见不得，被妖怪活吃生人。

    吕公山忍不住暗暗忖道：“要不要救这个少年？”

    他此时正在追杀，尤其是这两头大妖，都是金丹的修为，就算有云台山的镇山三宝在手，也没有把握，能够速胜这两头妖怪。

    若是不能速胜，只要斗上片刻，附近的修士和妖怪，都会蜂拥而来，情况自然坏极。

    吕公山忍了又忍，还是忍不住把手上的珠子捏了一颗，送出了一道烟气，钻出了山壁，在王崇脚心绕了几绕。

    王崇猛然一缩脚，心头又悔又怒，又是恨意。

    他得了无形剑，的确是有些得意忘形，失了警惕，出手的人刀法又强横无匹，根本没有给他还手的机会。

    这也是修道之辈，斗法常见的情形，时机稍纵即逝，胜负只在须臾。

    只要一个疏忽，就分了生死胜负。

    当初逍遥府围攻峨眉的时候，赤鬓客就是过于相信都天烈火大阵的变化，被得了王崇提醒，觑破阵法破绽的玄鹤道人一剑斩杀。

    其实赤鬓客的道法，也不输给玄鹤半分。

    他愤怒的是，自己身上居然涂抹好些玩意儿，刺鼻，呛眼，还被人剥光了身子。

    恨的是……

    若是就此沦落，世上再无王崇这个人，纵然有千种解释，万般的不小心，也是死了！

    黄袍少年出手制住了王崇，他对自己的刀法信心十足，纵然王崇能够醒来，也绝挣扎不得，解不开他封禁经脉窍穴的手法。

    出手打晕了王崇，对他而言，已经是过分小心了。

    王崇清醒过来，立刻就觉察到体内被刀气封禁，一时间确解脱不开，他想也不想，就施展了人妖相化之术，恢复了人身。