
看着前方烟尘滚滚、强大的法力波动让空气都有些扭曲，熊爷揉了揉鼻子：“哟！傅小子，你看咱们挺受欢迎啊。”

雅淑一阵无语。她有些哭笑不得：“高人。看样子，联盟的成员来了上百人。”

傅洋双手背在身后：“我知道。雅淑，我知道你心里还在怀疑，我是不是会输？很快，你就知道了。你们就站在这儿别动吧。死胖猫照顾好小娜。”

说着，傅洋便施施然地朝着前方走去。

在这山谷狭窄之处，和眼前的一百多人对峙着。

“大胆！什么人居然敢擅闯我拉玛坚谷。不知道这里是暹罗灵异联盟的总部所在么？速速退出去。否则，格杀勿论。”

一个穿着泰国古代服饰的巫师、手里举着人头法杖的巫师，朝傅洋大声吼道。

傅洋从他身上散发出的法力波动判断，差不多相当于华夏道家二箓真人后期。看样子，是所谓的二毒大巫咯？

傅洋嘴角一勾，露出一丝微笑。然后朗声道。

“诸位，先自我介绍一下，我叫傅洋，华夏人。本来和你们暹罗灵异联盟没有半毛钱的关系。但就在昨天，你们联盟里一个叫白拉珠的老太婆，带着一个叫班庄的男人，不但强抢我徒弟。还想把她做成专门杀戮的傀儡，甚至还有殴打虐待。”

“若不是我及时赶到，恐怕已经遭了毒手。当然，白拉珠和一个叫萨克那的已经被我击杀。只剩下这班庄狡猾，溜走了。所以我今天来贵谷索要。只要你们叫出班庄，那我傅洋和你们暹罗灵异联盟井水不犯河水。”

他说话时用上了浑厚的茅山道术灵力，声音直接扩散到方圆上千米范围。面前这一百多个暹罗灵异联盟的成员，全都听得清清楚楚。

但很显然，这下家伙关注的点似乎不对……

因为开始有人惊呼：“天啊！这家伙，居然杀了白长老？还有萨克那主管。”

“是啊，好大的胆子！胆大包天啊。”

“一个徒弟怎么了？反正没了可以再收嘛。炼制成杀戮傀儡，可是对我们联盟有大好处的。”

“对！这个华夏人真不识相啊。既然来了我们泰国，就要遵守我们的规矩。我们向你索要，你就该付出。事后给你一点儿补偿就行了。”

听着这些议论声，傅洋先是一愣。然后脸上的表情，慢慢变了。越来越阴沉、越来越冰冷。

他回头淡漠地看了雅淑一眼，平静地问到：“怎么？你们暹罗灵异联盟的人，三观都这么不正的么？什么狗屁道理！他们没有听到我说白拉珠和班庄强抢和虐待我徒弟，却只关注他们被我所杀？更奇葩的是，既然知道我的实力。为什么不害怕？”

是啊！

既然傅洋都提到，自己击杀了白拉珠，这些家伙应该害怕才是啊？结果不但不怕，还说傅洋不懂事、应该显出自己的徒弟，任由他们暹罗灵异联盟处置。

难道是觉得自己到了他们大本营，是龙也得趴着？是虎也得低着？

雅淑看到傅洋眼睛里闪烁着无限的冰冷杀机，几乎要哭了。她摇摇头：“我……我也不知道啊。我从小就身后在山谷后方深处，十岁就去英国念书了八年。回来这儿也就四五年。其实，除了白婆婆和我父母、师傅他们，和大家接触不多。”

哼！

傅洋鼻子里发出冷哼，不再理会她。而是平静地对眼前的一百多个修炼者说到：“好。我再问一句，觉得你们做错了、愿意交出班庄的人有么？”

“我……觉得，应该让班庄出来对质吧？”

“是啊。咱们如此霸道，似乎不太好吧？虽然他是华夏人，但也是修炼者。”

有几个稀稀拉拉的声音响起。最后差不多有十多个人，表示傅洋说的还是有道理的。站了出来。

傅洋点点头，看着他们：“知不知道，因为你们还有点儿是非曲直的良心。所以，逃过一劫。”

啊？什么意思？

这十多个有良心的人也还没反应过来，就看到傅洋隔着七八十米的距离对自己这个方向凌空一抓！

呼！！！

一个足有卡车大小的黑色鬼爪、陡然出现，快得不可思议。顺发而至，来到他们眼前。直接抓起来，往后一拉。就站在了雅淑和熊爷旁边，踉踉跄跄，有的差点儿摔倒。

他们刚想呵斥傅洋，就看到剩下那些自负爆棚的联盟成员们在最开始那个二毒大巫的率领下，朝着傅洋冲了过来！

这家伙还举着手中的人头骷髅法杖，大吼：“杀死这个入侵者！他就算厉害，但这里可是拉玛坚谷。联盟的荣耀，和盟主的力量，在护佑着我们。”

“联盟的荣耀，和盟主的力量，在护佑着我们！”

上百个有法力的修炼者同时大声吼叫着，气势汹汹、声威浩大，朝着傅洋而来。与此同时，在这条狭窄峡谷的两侧山体上。陡然浮现出大量密密麻麻的闪光符文——都是用古代暹罗文字混杂着一些古代汉字篆刻而成。

嗡嗡嗡！

山谷两侧的山壁发光，居然有源源不断的法力降落，如同瑰丽的霞光般披散在这些朝傅洋攻来的修炼者身上。

傅洋微微一惊：“哦？法力增益阵法啊！没想到，这东南亚小国家里的一个区区山寨野鸡小联盟，还有这种大手笔？”

当然，他只是好奇，并不害怕。

而熊爷则是捏着下巴，眼中露出思索的表情，心中暗暗琢磨。

“确实不应该啊。如此大规模的集体增益阵法，覆盖两座山壁和这条起码两百米长、十几米宽的山谷通道。起码也是一些华夏大型佛道宗派才有了。虽不说是道门三巨头那种地步，但至少也是青城山、武当山这种大派了。”

“不过……这个阵法好像有些破损啊。先不说增益效果比较一般。上面的符文也比较驳杂，不但有华夏古汉字，还有泰国各个不同时代的文字。”

原来，这就是这些家伙的底牌啊！

连雅淑都瞪大了眼睛。她不知道，拉玛坚谷里面，还有这么些秘密呢！（第四更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9309438"  chaptername="第1629章  索要班庄、嚣张至极">加入书签</a>
</div>
