    原本的“过去”，自己拜师元始，习练浮黎清微始青炁，得封浮黎始青之名。但所学经卷，立道之根，却是师叔太上。

    老君引渡，元始传授，最后太上立道。

    不过现在，未来洛姜参悟三藏，著书立传一残篇，将西游的历史改的翻天覆地，成功完成了自我惑解之道，以自己传己道，且传道仙佛圣贤，与西游之中的元始天尊、太上老君了却因果。

    对于西游世界来讲，因果明了，只是一条直线的时间。

    对于洛姜来讲，未来、过去、现在成为了三条线，三份因果纠缠，早已错乱。

    “三位天尊，那便借宝地一用。”

    洛姜开口道：“我炼就炁种之后，便将再斩因果。这一份因果斩断之时，便是举界超拔之日。”

    “大善！”

    ……

    兜率宫，静室之内，洛姜趺坐莲台，一枚青丹、一枚青白炁种在面前。

    “浮黎清微始青炁、玉晨禹余元黄炁、太清大赤玄白炁，三炁法门，三枚外窍。”洛姜低语，“长生物质吗？”

    这三枚法门，便是三清所修持的根本法门，与徐菩提祖师的大品天仙诀一般，都是能成道果，万劫不移的功诀。

    首先，需有九窍在身，这是此世修行之基础。

    有九窍，吞元气吐秽气，先净己身成先天无暇道体，再构筑一枚内外玄关窍。不在身内，不在神内，不在虚空中，而是神而明之一丹窍。

    丹窍一成，其炁自生，先天一炁丹窍炼，功诀便成。

    三清各自具备一种位格，其炼之炁便是位格的一种体现，所以三者不同。

    元始天尊占据最高位格，象帝之先，其炁色青，是为始青炁。

    灵宝天尊占据第二位格，由始衍化，合元始传灵宝十部真经之说，为承接之炁，衍化初始万生万物之元，其炁色黄，是为元黄炁。

    道德天尊占据第三也是核心位格，由元衍化，为教化、道德之炁，玄之又玄，道之始也，其炁色白，是为玄白炁。

    炼就先天炁，炁种生长生。

    三清不见三灾，不遇九难，不吃蟠桃寿无疆，一元结束之劫也不损分毫。

    其中关窍，便是这先天炁自给自足，能产长生物质，便是一直永远的存活下去，历经亿万一元劫数，也依旧无事，是一等一的长寿仙法。

    只不过，老话长谈，西游里法力、神通、武艺是分开计算的。

    三清的法力神通堪称广大无边，可实际的武艺嘛，那就有些不堪造就了，没有佛门那些明明不要肉身的厉害。

    就像老君，直接被猴子来了个倒栽葱。

    “如此讲来，可以修行了。”

    洛姜张口一吞，便将那枚青白炁种吞入腹中，分化二炁，一气为始青炁，一气为玄白炁，于神而明之处，三枚玄关窍成，始青在上，玄白在下。

    二炁入内，洛姜心中三门功诀运起，吞吐呼吸，他本就是个人，九窍齐备，肉身也早已经炼就的纯净无暇，更有两炁在身，虚无之中，便有元黄炁在中关窍中生出。

    修成三炁，洛姜便只觉得神魂缥缈，入了一玄妙天地当中。

    那方天地，天圆地方，能容纳行星之地，内里青白气凝结成水，甚至都快要化生出精灵来，一枚道种便在其中酝酿。

    洛姜心中一悟，那便是太上天，他所炼之天地。

    不过，如今时间未到，不是这方天地出世的时候，还是让它安安静静的在三皇殿下压着吧。

    但这不影响洛姜修行。

    他贪婪的吞吐着，从那方天地中足足摄取了九十年级别的青白气，在三枚丹窍中酝酿，功诀运转，更是用上了《参同契》中的法门，炼就三枚气丹，也就是炁种。

    三枚炁种，象征着玄元始三位格，洛姜此刻只觉得某种意义上的完整，心境之上斩落了一丝枷锁。

    ‘便是此刻了！’

    洛姜张口一吞，便是一枚本命剑器，大日乾坤剑术的精义在心中流淌，一缕缕真气自血肉中衍生出来，依着气功路线在经脉中流淌。

    这真气，是精纯的大日乾坤剑气，如日精般炙热如火，光明正大，更是有着剑道锋锐之意。

    丹窍之中的三炁流淌进入身体之中，一个轮转，便被炼化成了大日真气，似乎要全力助洛姜修成气功。

    气功九段，前四段轻松成就，气海存气，百炼成钢。

    “呼！”

    “吸！”

    洛姜每一次吞吐，剑器沉浮，大股大股的烈日之精涌入罗将体内，凝练大日真性，

    在他身边，四圣兽由真气凝结而成，咆哮嘶吼，有红袍道者持剑舞动，便是大日乾坤剑术之中的剑招。

    真气凝成人形，如身外化身，便是九段气宗之境界！

    “当啷！”

    一声破碎声响，洛姜眸光似火，一指点在剑器之上，便将这枚剑器破碎开来，变成精纯大日之精，从口鼻吸入体内。

    “大日火精，向天夺命！”

    转瞬间，真气暴动，四周真气形体破碎开来，尽数被洛姜吞入气海当中，一个运转便有扩散开来，影响近二十里方圆之地的天地与元气。

    先是一静，如同被冰封冻结，然后便狂爆开来，彻彻底底的狂暴。

    洛姜的灵魂、神智，都已经散溢到了天地之间，被狂暴的元气裹挟撕扯，恨不得撕扯成比微尘还要细小的东西，彻底不复存在。

    而他的身躯，大日真气暴动运转不休，皮肤破裂，血肉扯开，骨骼都被灼烧干枯，真气被元气影响，内外合击之下，似乎要从肉身层面也将他彻底的毁灭掉。

    这，便是夺命。

    气功修行，向天夺命，这是夺取生机，改造自身，逆转性命的手段，必然会受到天地元气的反噬，死亡风险极大。

    “元炁入体，化作元精！”

    丹窍大开，洛姜从太上天接引青白气来，入了血肉躯壳，逆反成就元精，降伏真气。

    洛姜的灵魂已经是修成道尊体，是从真如不动的佛陀转化而来，保留了那份特性。

    在这夺命过程中，洛姜被粉碎的神智精神，一点点的被收敛起来，锤炼精粹，从而逐步去感悟，乃至容纳操纵天地元气，从而进入躯壳当中。

    他张口一吞，将那始青丹吞入腹中，落入丹田气海，被大日真气灼烧着，化开一层药壳。

    那一缕丹气，裹挟着其中的一丝丝本源之力，融入洛姜体内。

    这一刻，他只觉得眼前一黑，一亮，便见过去、现在、未来的风景，时间似乎便在手中执掌的感觉如此真实，仿佛只要他想，便能回到过去一般。

    不过，只是感觉而已，他只是融合了一丝丝本源之力。

    只是这一丝本源之力，混进血肉当中，全身微粒组成当中生出一股气流异力，与青白气一同，煅烧进大日真气当中。

    无数的天地元气在洛姜的精神神念感知之下，划分一元之数，其中种种温和的，有生机的元气进入洛姜体内，肃杀死寂的元气，从洛姜体内出去。

    “天尊此次修行，动静不小。”

    太上老君见凌空大日好似化成了水，一股股肉眼可见的大日火精好似河流一般，流淌进了洛姜体内，摇头一笑。

    旁话不多说，洛姜这一修行，便是三日。

    天界三日，实际便是人间三年，洛姜可以说是吞吐了整整三年的大日火精，积蓄丹田，融入肉身微粒。

    这一手，是大血魄术的变化，对于血肉微粒的掌握，只是增厚潜力，根本没有神象镇狱劲那般强悍神异，但也很不凡了。

    三日吞吐，洛姜体内大日真气酝酿煅烧，以炼丹的功夫熬炼出一枚本命剑器，赤金之色，上有青白丝纹。

    他再度一吐，将这全新的本命剑器喷吐出来，便见天地元气恢复平常，不复原本狂暴之姿态，好似被这一口剑器镇压了一般。

    “寿长大约八百年？”

    洛姜眯眼感悟着自身的生机状态，内心一动，便知夺命成功，性命改易。

    “金丹棋盘，莲台本源，神通妙法……”

    此次西游之行，自己究竟获得了些什么，洛姜在心中一一闪过，进行总结，微微颔首。

    “下次再来，便是终结。”

    话音落，洛姜的身影已经彻底消失不见了。

    ……

    未来节点，道者趺坐，指尖触地。

    “已经回去了？”

    只是念头一动，未来洛姜便知过去之事，从那个节点到现在的节点，无数的可能性层层交织，唯有一枚青丹贯穿过去未来。

    “未来不定，但如果未来即是过去现在呢？”

    他颔首一笑，挥手间无数天花落下，化作无恙之气，滋润众生，四万万修士凡人众生成就一方理想之国，于高台之下，礼赞天尊，虔诚信仰，愿力提供，凝聚枚枚愿力之珠。

    “礼赞！浮黎始青永世自在天尊！”

    “礼赞！过去真如永恒世间佛！”

    “礼赞！摩醯首罗大自在天魔主！”

    “若我主成就太上仙时，其庇护之众生，皆得超拔……”

    “若我主成就太上仙时，花开成法界，界中又花开，花开法界，法界花开，无量量数，皆为永世自在道境……”

    “若我主成就太上仙时，法界纳超拔众生，得永世自在……”

    祈祷礼赞，便是宏愿，力量在凝聚，四万万人心之力，愿望之力，在洛姜体内孕育，动念间便要改易此世规则，将世界改易成永世自在道境。

    而这股力量在他的未来者本源帮助下，正在逐渐向过去蔓延，似乎要以节点为根基，过去种种，尽数魔染。

    “元始老师，太上师叔，我们的赌约现在才正式开始，不论是你们胜还是我胜，其实都是我胜。”

    “不是吗？”

