    “你是何人？”

    看着从夜幕下慢慢走出的绝世尤物，钟凝裳立刻起身怒道。

    刚刚的话，蓝衣女子并未特意收敛，所以钟凝裳也听到了。

    很是愤怒，冷漠的眼神盯着女子。

    选择无视，蓝衣女子走到苏辰面前，笑着说道：“这个小丫头的确有些自恋，长得却还算可以，勉强能够入眼，你要是愿意，我真的可以帮你搞定她。”

    很是无语，苏辰起身看着面前蓝衣女子，无奈道：“你到底想要如何？身为堂堂帝境强者，却天天跟着我，我已经说过了，我不会喜欢你的。”

    啊？

    帝境？

    原本已经被彻底激怒的钟凝裳，正准备出手，却被苏辰的话吓了一跳。

    满脸的骇然，盯着蓝衣女子，似乎没有想到，这个看上去极其妖艳的尤物，竟然会是一位帝境强者。

    帝境，大陆武道的巅峰存在。

    她的师父便是一位帝境强者。

    朝着蓝衣女子抱抱拳，钟凝裳说道：“前辈，我来自百花宗，家师正是百花宗宗主。”

    “原来是木妹妹的弟子。”

    “前辈认识家师？”

    没有回答。

    蓝衣女子则是笑着继续说道：“苏辰，你说自己是正人君子，我不太相信，我现在就剥光小姑娘的衣服摆在你面前，我倒要看看你是否有那个定力。”

    “前辈，你如此做，难道不怕家师吗？”

    “哼！”

    蓝衣女子轻哼一声，冷笑着说道：“你百花宗无非是有着一位帝境武者坐镇而已，在大陆上只能算是一流末端而已，想要用木醉蓝来压我，似乎还不够资格。”

    彻底懵了！

    钟凝裳不敢继续逗留，她能够看得出来，女子没有和她开玩笑，立刻转身就撤，不过却被恐怖的帝威笼罩。

    “前辈，你要是敢如此做，他日我必定百倍奉还。”

    “是吗？”

    看着转身离开的苏辰，蓝衣女子笑着说道：“苏辰，你要是敢离开半步，我就直接杀了她，我知道你想从她身上得到东西。”

    赤裸裸的威胁。

    不过蓝衣女子的确有威胁的资本。

    苏辰没有再敢挪动半步，因为他真的担心蓝衣女子杀了钟凝裳。

    钟凝裳不能有事。

    首先：钟凝裳手里的骨片放在百花宗，一旦钟凝裳陨落，自己想要从百花宗得到骨片，鬼知道需要等到猴年马月，毕竟百花宗内有着一位帝境强者坐镇。

    并且钟凝裳的空间戒指放在何处，根本无人知道，想要从百花宗内找出一枚空间戒指，犹如大海里捞针。

    其次：钟凝裳和蓝梦冉是朋友，这次钟凝裳带着前往百花宗，去取所谓的骨片，完全看在蓝梦冉的面子上。

    一旦钟凝裳出事，他如何向蓝梦冉交代？

    无论出于什么原因，钟凝裳都不能有事。

    “有事你直接说，何必搞这么多事情出来，你身为堂堂帝境强者，如此做是不是有失身份。”

    故意碰瓷。

    自己连一点办法都没有。

    “我不怕有失身份，只要你看的爽就行。”

    听到此话，苏辰算是彻底郁闷了，因为他发现此人实在太过邪性，凡事都不按常理出牌，从未见过如此女人，这是破天荒的第一次遇到。

    下一秒钟。

    在苏辰震惊的眼神之中。

    蓝衣女子真的开始说做就做，在强大的帝威面前，可怜的钟凝裳连还手之力都没有，瞬间变得一丝不挂。

    “苏辰，你敢看，我必定杀了你。”

    “你还敢看，你休想要骨片。”

    直接隔绝声音，只能听到钟凝裳呜呜的愤怒嘶吼，却没有任何声音传出。

    多少有些懵逼。

    苏辰看着面前蓝衣女子，心里很清楚，哪怕是师父都未必是对方敌手，因为师父的情况很是特殊。

    要是巅峰时期的师父，实力肯定要凌驾于对方之上，不过现在，师父却是以残魂存在，灵魂元神更是遭受重创。

    “我是不是哪里得罪了你？你可以直接说出来，何必如此。”

    太邪性了，一般的女人根本不可能做出这样的事情。

    蓝衣女子却是笑着说道：“我不太相信你是正人君子，现在你就给我看着，只要你能忍到明天清晨，此事便作罢。”

    “记住，你的眼神要是敢离开她，我就直接灭了这个小姑娘，不要怀疑我的话，我说到做到，哈哈哈，哈哈哈哈。”

    随着笑声，蓝衣女子的身影逐渐消失在夜幕之下。

    深深叹息一声，苏辰搜遍脑海里的所有，都还是不知道，自己到底哪里招惹了一位帝境，并且还是如此邪性的女人。

    眼神逐渐森冷下来，苏辰明白，自己身边一直跟着这么个狗皮膏药，随时都会有麻烦，这次是如此，下次会不会直接杀了自己，毕竟对方是帝境强者。

    必须想个办法，看看如何斩杀此人。

    隔绝气罩消失，愤怒的嘶吼传来。

    苏辰一屁股坐在地上，盘膝而坐，闭上双眼开始修炼起来，他不可能一直看着，看到天亮。

    不要说钟凝裳，单单是他都无法接受这样的事情。

    苏辰自认为，自己是个相当保守的男人，除非是自己喜欢的人，他才会去看，更何况是钟凝裳，他本身就极其的厌恶。

    骂累了。

    只是看着自己一丝不挂地呈现在苏辰面前，钟凝裳恨不得将蓝衣女子直接撕碎。

    此人竟然还认识师父，却依然如此做，完全没有将师父放在眼里。

    很是无奈。

    只要想到对方是强大的帝境强者，钟凝裳就有种绝望，因为按照她的修炼速度和天赋，想要踏足帝境也一件容易的事情。

    报仇？可能吗？

    一个连师父都无视的帝境强者，自己拿什么来报仇。

    度日如年，每一分每一秒，就算苏辰已经闭上双眼，她还是无法忍受这种羞辱，依然感觉到自己被赤裸裸地看着。

    “我现在破开你身体四周的气罩，不过需要你的配合，你要答应我，等等所发生的事情，你不会生气。”

    脑海里响起苏辰的声音，钟凝裳逐渐平静下来，因为她知道，这种情况单单是愤怒和生气根本是没有用的。

