    有句老话是这么说的，在很久很久以前的魔法时代，当一位巫师的真名实姓被敌人知晓，那就离死期不远了。

    而现在的超凡程序时代，普通人也好，超凡者也好，不要暴露自己的人格魔方位置。

    如果暴露了，那就赶快跳转，在心灵网络这个无尽空间，重新隐藏起来。

    只要不发出动静，没有被从肉体脑对脑连接强制搜寻，就难以被找到。

    “藏好了，藏好了。朋友啊，如果有人问，你叫什么名字？你就答，老子是你爸。”

    奇异的电路板道路上，四道风驰电掣的炫光彩影向着前方冲去。

    顾禾紧紧地箍着彩音小姐的细腰，被这种速度冲得神经热度持续增高。

    林赛、酒井修吉和拳佬，却越发加快了车速，修吉不时地发出笑呼的指导。

    顾禾发现到，包括彩音小姐，应该也包括他自己，他们五个人全身都蒙上了一层隐蔽的流光，脸庞上都戴着一个像是长在脸上的完全覆盖的电子机械面具。

    除了面具本来的笑脸，两边嘴角翘起，一个网络牛仔共用的隐秘者笑脸。

    他们已经是没有暴露半点的个人外貌，连拳佬的身形都似大似小看不清楚。

    心灵网络没有物质和物理距离，他们的竞速飞驰也可以是完全的数据流，是在这片数据区域搜索目标人格魔方的具体位置。

    当四辆摩托车绕过又一道巍然耸立的防火墙，目标骤然就在光雾中刷新出现了。

    顾禾只见电路板街道被截断了，一个人格魔方被无数的黑色触手管道缠绕拉扯着，而膨胀成了个畸变巨盒，那些触手朝着四方漫天飞舞。

    触手管道的表面附有密麻的电线与血丝线，像血管般搏动，正在持续地抽取着什么。

    细看每一条管道，里面都闪烁、运输、消散着数据，脑奴的脑力与人格不断耗损。

    那些数据有记忆影像、声音、文字、照片等，甚至能隐约听到北野和也曾经的话语：

    “淑子，我们尽量省钱存钱吧，我再熬上几年，等年功够了，升为副参事，我们就离开这个小公寓，贷款买一套有小花园的房子。那样将太就可以在花园玩着长大了，你也就可以实现你的梦想，种点属于自家的花草……”

    脑奴连接，让脑奴的神经与人格全部提供算力。

    “将太需要的是小花园吗？”酒井修吉叹道，“他需要的是一个爸爸；而淑子呢？”

    “一个情人。”林赛说道，“不然她只能靠买衣服填补寂寞，那可存不下钱。”

    “有了情人不是会买更多的衣服吗？”拳佬不太服气地问道。

    “会，但衣服的布料少一些，便宜一些。”林赛又说。

    四辆摩托车正以极速进入这片奇诡的脑奴连接区域。

    “彩音小姐，我们的计划是什么啊？”顾禾不由得问道，有一种不太好的感觉，这里也太没有防备了吧，银行狗就这？而这几个家伙还在扯淡……

    “先遛狗！”彩音久美子一笑。

    顾禾还不明白，她话声未落，这片区域却就骤生异变，在那个畸大的人格魔方周围，有多道光影迅速凝聚，一股股超凡者的数据流出现了。

    他眨眼间就见在电路板街道上，出现了一些凝定的敞篷跑车。

    黄、红、蓝、绿等车色，流线型的车身，华丽的灯饰，有力轰鸣的引擎。

    那是汽车巨头盖斯博因旗下的跑车，如果是在现实世界，每一辆都造价高昂，北野和也梦想中的江谷区一套有花园的房子，都换购不了一辆。

    在这些跑车的驾驶座上，都坐有一道身影，黑色正装，白色衬衣，还系着领带。

    他们没有遮挡自己的面容，但不管长什么样，脸上都面无表情，像是一台人型机械。

    有的只是青筋涌动，眼睛里血丝成束，每一块肌肉似乎都在转变着形态。

    全部都是盖斯博因的人，全部都超频了。

    “三十只啊……”彩音久美子声音有点凝重，一转摩托车方向杆把手，“他们都最大超频了！有很多超速档，他们知道这就是自己的最后一个活了，脾气会很大。”

    什么？顾禾怔了怔，最大超频？

    他马上听到脑海中彩音小姐解释了几句：就是不控制超频的程度，不只是突破自身极致，是最大化，无上限！

    只要是最大超频，过后都会神经大伤。

    但最大超频而成的五速、六速还有治疗恢复机会；而如果靠这样过了超速档……

    超速档是一条界线，再往上就是无上限的速度。

    只有本身就是超速档，最大超频才只会落得神经大伤。

    其它档次无论是三速还是六速，无论以什么办法达到最大超频，并过了超速档，那么不管持续时间是一分钟还是一小时，过后神经系统都会废掉！

    盖斯博因的指挥官已经知道他们不好惹，这是在务求一击必杀。

    “三十只啊，有得玩了！”酒井修吉一声高呼，林赛说：“那就玩大它吧。”

    他们说话的同时，四道摩托车冲出的光带残影猛地转向，在无限延伸开去的网格线矩阵街道上，分别往不同方向分散冲去。

    与此同时，那足足有着三十辆的盖斯博因跑车，也分作了四个方向追逐而来。

    摩托车引擎、跑车引擎混合成了巨大轰鸣。

    顾禾回头就瞪目看到，在追来的最前面的一些敞篷跑车上面，都突然架起了一挺军绿色的重型枪械，后握把支撑，极长的枪管，巨大的子弹口径，像是什么反坦克枪。

    轰隆，轰隆！

    盖斯博因战斗人员还在开着跑车，而车载的反坦克枪，自动开火。

    枪口冒出烈火，抛出的子弹壳化作数据流星，成了像素格子落下。

    而那股枪火汹涌而来，席卷电路街道上的尘埃，成了漩涡，成了风暴，直接掠过那些冰墙、防火墙与高塔，掀翻沿途的人格魔方，掀得这些盒子飞散、七零八落。

    现实世界里有很多人要感到突如其来的头痛了，而且得痛上好几天。

    枪火巨流冲在奔腾的车影之前，直卷而来！

    “是些猎人。”彩音久美子在脑海中快声说，“想一个照面就搞定我们。”

    猎人职业系，Q级程序：信息乱流

    还有另一个Q级程序：病毒风暴

    两者都是利用大量的垃圾信息、冗余信息、病毒信息，而形成一股信息洪流。

    不同的职业系，在现实世界与心灵网络，所有程序能力都有着不一样的效果。

    有些职业系在心网是没什么战力的，比如制食师，所以很少进来，进来要冒的风险也就更大。但也有一些职业系，在心灵网络里的优势，比现实世界里更大。

    猎人职业系，就是其中之一。

    在这里不需要脑对脑连接，在这里到处都是脑对脑连接。

    “妈耶！”顾禾惊望着那股信息巨流转瞬即至，这可不兴连接啊……

    骤然一下，他见到周围的景象完全变了，地面像一片荒地，人格魔方隔着很远才有一个，连着彩音小姐也变了装，穿着件露脐无袖T恤和热裤，露出机械表面的双腿双手。

    “我们可得轻装上阵，加快车速哦！”她说道。

    呃这是……顾禾明白了过来，这是跳转到了另一个区域，像另一个网址域名。

    心灵网络不是物理空间，这里的距离是由网速决定。

    他还以为脱险了，但猛然间，几辆盖斯博因跑车就凭空跃出，车色的光芒刺入眼前。

    猎人职业系，三程序者，K级程序：完美追猎

    不管对方在心网怎么跳转，一旦锁定目标，猎人就能一直尾随追猎！

    轰隆，轰隆！那些流线型超级跑车又轰打出了多股信息乱流，交互袭来。

    而这一次，彩音小姐驾着的摩托车只是堪堪地躲过，顾禾感到自己的脸颊被一道数据流星擦过，人格完整度顿时一阵晃动的下降，神经发胀发痛。

    【注意，有外来数据正在入侵！】

    控制台也发出了警告提示框。

    “他们有的是子弹。”彩音久美子快声道，“外面一定是操控台，能源源不断给他们提供这些垃圾病毒信息，只要他们的神经不衰竭，他们就能无限开火。”

    “啊！”顾禾看见又一片枪火巨流冲来。

    突然，彩音小姐再度跳转，她的衣着又不同了，一身紧身太空服般的银衣，勾勒出玲珑曲线。

    他们又到了心灵网络另一处，在一片霓虹闪烁的高楼大厦的楼顶之间飞越而过。

    “银行狗很急着找抽啊！”酒井修吉的声音响起，他的摩托车也在远处的高楼飞越，“看来狗主不是个喜欢毒打别人的纯情姑娘，不错！”

    一队盖斯博因跑车再次凭空出现，撞破了多栋纸片大楼，从高层穿透而出。

    大楼爆坠出的残破纸料，变作像素化的碎片雨落下。

    顾禾除了目瞪口呆，以及抱紧彩音小姐，什么都做不了。

    又一下跳转，又一下跳转……

    每一下跳转，都到了另一个网域，彩音小姐都换了一身装扮，前一秒是赛车女郎、后一秒是兔女郎，前一秒是女高中生，后一秒是女牛仔。

    但不管去到哪里，那些盖斯博因跑车如影随形，而且越来越接近，越来越重火力。

    骤然间，又回到之前飞越高楼的那个网域。

    顾禾看到林赛的摩托车从旁边掠过，但正在开车的是那只戴着墨镜的胖猕猴，而林赛双手持着那个导演取景器，眯上一只眼，用右眼对准取景器，瞄看着周围。

    “林茜小姐，你这不应期有点久了哈，行了没有？”酒井修吉的声音高呼而来。

    “阿赛。”那只橘猫语气阴险，瞧着四处追击着的盖斯博因跑车，说道：“我都嗅到一股子发情的气味了，干它们！”柴狗则说：“干就完事了，张力越大，电影越好看！”

    拳佬的摩托车也从空中窜了出来，撞穿了一栋大楼。

    “酒鬼，拳佬。”林赛放下了导演取景器，唤过他们的名字，一声大喊：“开拍！”

    酒井修吉拿着一个写满文字的剧本猛扔了出去，拳佬倒提地抡起了自己的那把吉他。

    顾禾就感到彩音小姐一声轻笑，在那三辆色彩各异的摩托车掠过的同时，她默默地说道：有好戏要上演呢。

    ……

    进不去拳区，洛娜他们驾车离开东河大桥后，到了小跳蚤区的一个中间人酒馆“五百跳蚤”，租用了一个私密房间。

    洛娜，以及另外十个骨血佬超凡者，都戴上租用的心灵头盔，进入心灵网络。

    心灵网络没有边际，但有一些“网址坐标位置”，算是被人霸占了，或者说是个明面的聚集点。其实谁都能过去，这种地儿统称为“心网酒馆”

    就像鸟儿筑巢一样，战神帮的那些人，把一些信息数据堆在这里，弄成了一个地盘，随时就有着战神帮人员进网聚集。

    但这种地方没什么宝物，扯个旗竖个冰墙就是酒馆了，再好的就加几个数据建筑。

    一般情况下，因为没什么有价值的数据，也不会有人冒着危险来这种地方找茬。

    然而此时，就在这座战神帮的心网酒馆的上空，有光影猛然凝聚，嘭嘭嘭。

    几辆改装得怪物一般的敞篷重型皮卡车出现了，在两个车前灯、车前盖、车座和两侧车翼，都有着各式的机械伸出，机关枪、冲锋枪、独立式榴弹发射器。

    这几辆战车一出现，就直接冲向环绕矗立在战神帮酒馆周围的那面高昂冰墙。

    最前面的那辆车，洛娜站在敞篷车厢里，绿色的眼眸满是决然。

    她两只手，一手一把造型古典的运动霰弹枪，每一颗子弹都将会是一股信息乱流。

    猛地，洛娜朝着那座有几个人影晃现的虚拟酒馆，双手扣下了扳机，砰嘭，砰嘭——

    “拳师狗，骨血佬还没死，而且来操你们了！”

    ……

    花园大戏院的舞台上，一场精彩的演出刚刚结束，上流社会的观众们掌声不断。

    而这座夜雨飘淋下的流光城市的一场又一场生死对决，也在心灵网络无声上演。

