    此时高汤已经熬好，林飞注入适量的上汤和绍兴酒，使汤、酒、菜充分融合，再把坛口用荷叶密封起来盖严，然后用那个厨房里原始的老炉点上白炭，加大火力，放上坛子，开始烧煮起来。

    林飞开始着手另外两道菜，他把一直在火上熬的高汤取出一部分放在另外一个锅中，然后将洗净的鸡脯肉切碎打成茸，用凉的鲜汤把肉茸搅成豆浆状，倒入烧开的鲜汤中，这时鲜汤出现奇妙的景观，汤中的杂质争先恐后地吸附在肉茸上。

    十分钟左右后将肉茸捞起，弃而不用，如此反复2-3次，直到把汤“清”得如开水般透澈。

    拿出几颗大白菜，只留下大白菜心，用刀雕成一朵朵洁白无瑕的莲花，和几颗枸杞放入第一个汤锅中，细细烹饪，待煮熟后盛到汤碗里，一道开水白菜宣布完成。

    此时佛跳墙也已经散发出香味，沸腾的水汽涌打着酒坛，林飞立刻抽出几块燃烧的白炭，降低火势改为文火，继续熬制。

    林飞再把豆腐拿了出来，拿起刀来，只见刀在林飞手中如杂耍般，一块豆腐刹那间被削成若干整齐的薄薄小片，每小片厚度最多有一毫米左右，然后又切成丝状，长宽都一样，紧接着冬笋、香菇、鸡脯肉和熟火腿都切成丝，细如头发，每一根都是一样均匀细长。

    厨房里的两人都呆了，这个刀工简直太牛叉了，如鬼斧神工般，目光由疑惑、惊讶，变成了崇拜。

    林飞将豆腐丝放入一刚煮沸的水中，目的是将豆腐的黄豆味和豆腥味去掉，片刻后捞出来。

    又取一个汤锅把剩余的高汤放入刚才切成丝状的冬笋、鸡脯肉、熟火腿、生菜、香菇等一股脑放进去煮熟。然后把豆腐丝放进，待到豆腐丝飘起稍煮片刻后，一道文思豆腐也宣布完成。

    另外一直烧制的椰子鸡也接近尾声。

    “上菜吧。”

    此时已经七点半了，楚南风的两个朋友已经到来。

    一位穿着正统西装白衬衣，身材健硕，相貌堂堂，目光威严。

    一位是个老者，穿着一身唐装，头上银发苍苍，脸色红润，身姿挺拔，丝毫没有一点龙钟老态。

    “南风，你这个北江的小家收拾的不错嘛！”老者爽朗一笑。

    “我不喜奢华的装饰，即便是临时居住，也要凡简古朴一些。”

    “凡简？就你墙上的这个老梅图就价值七位数，何谈凡简？”

    楚南风哈哈一笑，“此画怎能和铜臭相提并论。”他转头看向那位西装中年男子，“老钟，都下班了，怎么还这么严肃？”

    钟卫国这才露出几丝笑容，“哎！比不得你们悠闲，我一身公务缠身，身不由己啊。”

    宁老笑道：“你小子既然下班了，就别摆你领导的谱，今天难得来南风家里家宴，就放松放松吧。”

    钟卫国点点头，看向瞿小梅，“嫂子，准备的好酒拿上来，我要和他们好好喝一杯。”

    瞿小梅嫣然一笑：“早给你们准备好了，这可是南风珍藏的玉仙酿，他平时都舍不得喝，每次都抿上几口而已，这次可给你们准备了一坛呢。”

    钟卫国眼睛一亮，“玉仙酿，我好久没喝这酒了，上一次还是两年前去上京参加国会宴席时喝过，真是怀念那个味道，没想到今天能喝到，果真没有白来。”他心情大好，“要是再有几个好菜就更相当益彰了。”

    刚说完，后门开了，张师傅端着一个汤碗走了进来，放进厅中餐桌，说道：“楚先生，这是林师傅做的第一道菜，叫开水白菜。”

    宁老一听，诧异道：“这个菜名很普通啊，不会是开水炖白菜吧，南风，即便我们不能吃些大鱼大肉，也不能用这么清淡的菜来招呼我们啊。”

    张师傅这时打开汤碗上的顶盖，一股浓冽的香气顿时飘了起来。

    “香味竟然如此浓郁！”宁老立刻走到餐桌前。

    浓浓的香气继续从汤盘中飞溢，只见盘中几朵翠绿的白菜花如白莲般浮在清澈的汤水上面，水中点缀着数颗小小的红枸杞如小红鱼般游戏莲叶间。

    “漂亮！”宁老惊叹道：“犹如一张江南采莲图。”

    他迫不及待的拿起汤匙，也不顾礼仪了，“本人先尝尝味道。”

    他舀起一汤匙汤汁放进嘴里，表情顿时凝固了，“美味，美味啊！”美味的舒爽迅速向着身体扩散，身体的细胞都开始活跃跳动，都轻盈的如在云端。

    舒爽之极！

    看着宁老的呆滞表情，楚南风和钟卫国也按捺不住了，都拿起汤匙来喝了一口，两人顿时也神色开始变幻。

    一种极致的味蕾刺激迅速冲入他们大脑，那种极度的鲜美味道让他近乎疯狂，楚南风喃喃说道：“真是不可思议，清清的白水中竟然能有如此味道，简直就是大智若愚，内有乾坤。”

    钟卫国的神色开始变化，或者震惊，或者满足，或者温柔，或者痛苦……

    口感是鲜美的，但最震撼的是通过味道却让人全身神经感到触动，这已经不能用普通的菜来形容。

    这时张师傅又进来，端着两道菜，“文思豆腐，椰子鸡。”

    三人已经都坐了下来，楚南风道：“小梅，赶紧拿酒来，这么好的菜不配上美酒怎么可以。”

    椰子鸡口味咸鲜，椰味芬芳，汤清爽口，有益气生津，再加上文昌鸡的配合，交相辉映，味道纯美。

    那盘文思豆腐更是让人心动，只见一根根银丝漂浮如清水中，细如发丝，却根根清晰，晶莹剔透，那么轻盈、洁白、精致。

    宁老叹道：“这极致的观感，让人竟不忍心吃它。”他缓缓的送入口中，一种酥滑，清鲜的美妙感觉让他欲罢不能，感觉自己仿乎进入天空，在明月清风中起舞。

    当佛跳墙上来餐桌以后，宁老大呼：“南风，我要见见你的厨师！”

    楚南风此时无比震撼，本来只是想让两人尝尝家乡的椰子鸡的，没想到佛跳墙、开水白菜、还有文思豆腐更为鲜美，相比之下，椰子鸡却有点黯然失色了。

    后厨的林飞听到召唤，把一盘九转大肠和葱烧海参端了起来，来到厅中。

    坐下后，几人都目不转睛的看着他，

    看他的神色就像一个超级宝贝。

    宁老赞道：“小兄弟，你的厨艺让我吃惊，这些菜我从未吃过，却是无比美味，真是佩服！”

    瞿小梅笑道：“林师傅，宁老可是美食家，能得到他夸赞的可没有几人。”

    林飞暗想我也是站起前世那些厨艺大师的肩膀上啊，不过，倒是可以让这些菜在这个世界发扬光大。

    钟卫国问道：“林师傅一定是特级厨师吧。”

    林飞笑道：“不好意思，我不是厨师，连初级都不是。”

    几人都愕然了。

    宁老点头道：“怪不得没吃过这些菜，你原来不是厨师啊，要是在饭店里当厨，这几道菜必然能名扬华夏的。南风，你是从哪里认识的这个奇人。”

    楚南风眼中露出不易察觉的神色，旋即而逝，道：“我也是无意中在小镇的一个夜市排档中认识林兄弟的，他当时给我和小梅做了一道椰子鸡，我和小梅很想吃到家乡的味道，于是今天邀请他来家里，没想到却给我更大的惊喜。”

    宁老端起一杯酒来，“就凭这几道美味，当敬林兄弟一杯。”说完一饮而尽。

    “宁老折煞我了，应该是我敬你。”说完也干了一杯。

    玉仙酿口感绵纯，幽雅细腻,酒体丰满醇厚,回味悠长，口齿生香，好酒！

    宁老爽朗的笑道：“看来林师傅是个爽快人，我宁老这一辈子最喜欢的就是美食，今天能认识你这个民间厨艺大师，真是不虚此行，等会儿留个手机号，我想学学这几道菜……”说完他有些不好意思起来，心想这林飞不露山水，一定是家传的手艺，肯定不愿意透露给外人，自己刚才没忍住对美食的探索，一顺口说了出来。

    “没问题，有机会的话就把这些菜的做法全部教给宁老。”

    既然要发扬光大，通过宁老这种美食家再合适不过。

    几人都露出惊讶之色，没想到林飞这么爽快。

    “哈哈！你这个老师我任了！”

    “老师不敢当，你是我的长辈，我不能逾礼，就当送给宁老的一个小礼物吧。”

    “这可不是小礼物，是大礼啊！”

    能知进退，宁老很满意，看着林飞越来越顺眼，“我也不能亏待了你，林老弟在哪里工作啊？”

    “我是无业游民，暂时在一个学校当临时老师。”

    “老师？”宁老一愣，“没想到小兄弟还是老师呢？不过既然是临时的，等以后不当老师了就来找我，我给你介绍个大酒店当厨师。”

    钟卫国突然道：“林兄弟没有厨师证恐怕不能在正式的酒店上班的，还是尽快去考个厨师证为好。”

    宁老大声道：“迂腐！都是你们定的无聊条款，有本事的人还用考证吗？”

