    霍景深的怀抱渐渐开始有了点温度，不像以前总是凉凉的。

    这是金蟾火莲的功效。

    他的病，已经快根治了。

    她那么久的努力好在没有白费。

    云清安心地往霍景深怀抱深处钻了钻，轻喃道：“霍先生，你好暖和啊。”

    “……”霍景深摸了摸云清肩后柔软的长发，将人抱得更紧，他低声说，“冬天快来了。”

    但霍景深心里很清楚，不是他暖和，是她体内的副作用出现，已经开始畏寒了……

    一上车，霍景深就开足了暖气。

    顺便将自己的外套脱下来，替云清盖上。

    云清：“……我也没有那么冷。”

    “盖着。”霍景深不由分说地伸出手，将云清想剥下来的外套，重新拉紧。

    罕见的霸道。

    云清：“……”

    好吧，有一种冷叫你老公觉得你冷。

    霍景深外套很大，能将她整个人裹进去，云清缩在外套里，一双清眸直勾勾地望着开车的霍景深。

    “霍先生，你刚刚跟陆祈佑单独聊了什么？”

    霍景深注视着前方路况，语调温淡：“这几天，他会把他名下的资产做了个分配。希望我以后能帮忙照顾一下陆修。”

    ……这不妥妥的是遗言嘛。

    虽然知道倪欢的病情并没有那么严重，不过是翼松阳做局在惩罚陆祈佑罢了。但陆祈佑在一无所知的情况下，是抱着愿意为倪欢去死的心，上手术台……

    云清还是觉得唏嘘。

    她忍不住问：“陆祈佑他……”

    “他说他爱上倪欢了。”霍景深知道她想问什么，先给了答案。他侧目看了眼身旁的云清，幽幽道，“他只希望倪欢能活着。”

    云清在心底默叹了口气。

    陆祈佑和倪欢，他们两个爱上对方的时间都太糟糕了……

    “霍先生，你跟陆祈佑好歹是这么多年的兄弟，这次手术风险又大，搞不好他真的会死，你没劝一下吗？”云清头靠着车窗玻璃上，歪着脑袋看向身旁专注开车，淡漠仍旧的霍景深。

    他是真正的事不关己，一点在乎的意思都没有……

    “陆祈佑自己的选择，我尊重他。”霍景深轻描淡写地道，“而且，他是为了救自己爱的女人，可以理解。如果他这次真的死在了手术台上，以后每年清明，我会安排人替他扫墓。”

    说完，霍景深没听见旁边的小女人说话，却能感觉到她的目光一直盯着自己。

    霍景深沉默地反思了一下，自己刚才的态度可能有点冷血，让他的小姑娘失望了。

    “生气了？”他蹙了下眉，重新纠正，“……我亲自替他扫墓。”

    云清忍了忍，没忍住，笑出了声。

    她上手去拍了拍霍景深的脑袋。

    “我没生气，我只是觉得我现在已经可以理解你的‘冷血’了。”

    霍景深不是对人情淡漠，他对一切都是淡漠凉薄的，甚至包括他自己的命……这点，在最开始接触这个男人的时候，云清就知道了。

    “你放心吧，不会有人死的。”云清不能多说，毕竟是别人的家务事，而翼松阳又是霍景深的师父。

    霍景深真要是卷进去，夹在兄弟和师父之间，更不好办。

    霍景深显然对这些也不太感兴趣，只敷衍地‘嗯’了一声，随后伸手，替云清将掉下去的衣服拉回肩头。

    车一路开得格外平稳，加上恰到好处的暖气，云清犯了困，缩在椅子上睡了过去。

    霍景深没有回御景园，直接开去了附近的公寓，他将云清抱回床上，凝视着她的睡颜，眉宇间凝结着一抹散不开的深沉……

    几分钟后，霍景深走下楼。

    流影就在楼下等着。

    “King，宮夜冥的位置已经查到了，安排的人在路上了……”

    “都撤了。”

    霍景深语气听不出一丝多余的情绪。

    倒是流影愣了一下，看见霍景深独自上车，直接坐进了驾驶座，他赶紧追上去：“King，您要自己去见宮夜冥？”

    “怎么，你怕我回不来？”霍景深扫了他一眼，毫无温度可言的黑眸，一瞬间压迫感沉重地压了下来。

    流影赶紧收回手，“不是，我是担心那个宮夜冥诡计多端……”

    “他的确诡计多端。”霍景深冷冷勾起唇，“他是故意让你们查到他的位置。”

    而流影这边大张旗鼓的搜寻，霍景深自然也是故意的……

