    “想当初我也叛逆过，没关系的。”苏月舒故作大度地拍了拍苏林兰的肩膀，貌似谦虚，但实则装大。

    “别碰我！”苏林兰涨红了脸，羞愤地指着众人，“你们都是一伙的！”

    “我绝对不是昂！”苏陌举手以示清白公正。

    苏月舒拧了把苏陌的腰，不满地道：“老爸，你到底是站哪边的？”

    苏陌瞪了苏月舒一眼：“去，别给我捣乱，奶茶都堵不住你的嘴！”

    “你还敢瞪我？”苏月舒农奴翻身把歌唱，直接瞪了回去，挺胸道，“我还没问你呢，你和蓝素诗什么时候搞上的？我跟你讲我老妈已经知道了昂！”

    “不是，这事……真的，不知道怎么说……”苏陌气势顿时萎靡下来，挠挠头。

    要是苏林兰不在，他大可以继续狡辩说他和蓝素诗啥也没有，他也不知道咋回事。但是当着苏林兰的面，他实在不好一推四五六。

    挠头半晌，他把自己面前的蒸饺推给苏林兰，讨好笑道：“来，多吃点……”

    “呦呦呦，这就偏心了？”苏月舒故意讽刺道。

    “你再说，让你妈多给你出几套卷子！”苏陌斜了她一眼。

    “……她才不会听你的呢！”苏月舒小声嘟囔，但总算不说了。

    “我才不吃呢！”苏林兰把面前的食物都推开，咬着嘴唇，指着苏陌吼道，“你根本不是我爸，我要去找我妈！”

    苏陌打量着苏林兰，对方身上只穿了一件苏烛萤的T恤和大裤衩，T恤有些紧绷绷的。

    苏林兰的头发只到肩头，不过有几缕挑染的紫红，看上去有些时尚。不同于蓝素诗的瘦削，她身材适中，养得还是挺好的。

    不过一张脸倒是和蓝素诗有很多相似之处，尤其是那倔强的眼神和嘴角，和蓝素诗简直一模一样。

    “现在天这么晚了，你去找你妈就是给她添麻烦……明天咱们就去见她好不好？”苏陌抽出几张纸，给苏林兰擦眼泪。

    苏林兰一把打掉苏陌的手，手背使劲擦了一下，“你别碰我，你根本就不是我爸！你根本就不是我爸！”

    苏陌也不气恼，他能体会苏林兰此刻的心情，依然讨好的笑：“是是是，我承认我是有点那个不好，我也有反省。你可以恨我，这是你的权力。但是无可否认的是，我真是你爸爸。”

    苏林兰恶狠狠地道：“不要脸！我没你这样的爸爸！我现在终于知道我为什么叫苏林兰了，是林悠冉的林吧！”

    “诶，这是真……”苏月舒试图火上浇油，但还好被苏礼诗和苏烛萤一起摁住了。

    苏陌当即否认：“怎么可能啊，我猜你的名字是出自孔子的那句‘且夫芷兰生于深林，非以无人而不芳’吧！”

    苏林兰愣了一下，狠狠地咬着嘴唇，拳头在桌子上重重一锤，咬牙切齿，委屈地眼泪流了下来：“你明明知道，那为什么……”

    “别哭了别哭了，你有什么想说的尽管说嘛！”苏陌又连忙抽纸给她擦眼泪。

    苏林兰这次没有打掉苏陌的手，而是夺过纸巾自己擦了起来。擦的时候面目狰狞，毫不吝惜地使劲，那架势就好像在和人搏斗似的。

    苏礼诗眨了眨眼：“爸，我发现你虽然聪明绝顶，但是有点不懂少女心诶。小妹这么闹别扭的原因肯定是怪你，明明是她爸爸，那为什么不偏袒她，但是又不好明说，只好赌气了。”

    “别瞎说！我没有！”苏林兰脸涨得更红了，但是气势却较之前不足，看来是让苏礼诗说中了。

    “原来是这样啊，想向爸爸撒娇这还不简单吗？来来来，爸爸抱抱！”苏陌拍手，故意张开双手。

    “别碰我，恶心死了！”苏林兰推开苏陌，这次却没有否认这个爹了。

    “老爸，你现在终于知道我的好了吧。”苏月舒笑嘻嘻地道。

    “你别捣乱就是最好的了。”苏陌在她脑袋上拍了一下，拍掌道，“为了迎接小妹的到来，咱们去购物吧！正好给你们小妹买点生活用品！”

    苏林兰倔强地道：“我不去，我要去找我妈！我要去我妈那里住！”

    苏陌叹了口气：“你妈家比较穷……”

    “我妈家比较有钱啊！”苏月舒忍不住嘴欠。

    “好了大姐，懂事点行不行？”苏烛萤教训起苏月舒。

    苏陌没有受到两人干扰，接着道，“你现在是没办法过去住的，只能暂时住我这里了。”

    “再穷能比你还穷？你这破地方这么小，怎么住那么多人？”苏林兰撇嘴，看不上苏陌这五六十平米的单身公寓。

    “你妈，还真比我穷。”苏陌回想起那破旧的小区、生锈的铁皮门，以及蓝晓英时不时那近乎癫狂的嘴脸，嘴角微微抽搐，绝对不能把女儿也送过去！而且，还得想办法帮孩儿他妈早点脱离苦海！

    其实无论是苏月舒、苏礼诗还是苏林兰，都不是普通人家的小孩。他们从小就过着富足的生活，所以不懂穷人到底有多穷。

    他之前跟苏月舒苏烛萤讨论过有的人家庭困难上不起学，两人均表示不信。苏月舒想学骑马就有奥运冠军前来教学，要学书法就有江南省书法协会会长、全国书协荣誉副主席给她“开蒙”，在她的世界观里，怎么会有没办法学习的人呢。

    苏烛萤虽然没有这么好的待遇，也在一定程度上否定了苏月舒的话，但也只是认为家庭贫困最多上不起那些杂七杂八的兴趣班，上不起学的情况大概只存在于非洲和印度。

    苏陌不想和她们争辩，可以的话希望她们一辈子也无法理解那种困难。

    “我们暑假就搬家了，两百平房子，四室两厅。”苏陌对苏林兰说，“而且，你大姐和二姐现在不住家里了，家里平时就我们三个。”

    苏烛萤点头附和：“就是就是，在HK十几个平方还能住三只甴曱呢，这么大的房间足够了！”

    “你到是挺大度的，和你妈真不像。”苏林兰斜睨了苏烛萤一眼。

