    甄逸听李毅等入城探望，忙将众人迎入府中，李毅将樊婵、曹菁介绍给甄家众人，甄逸见李毅将要迎娶，不免想起了大女甄姜，心中一阵酸涩的感觉。但老友久别重逢，自是一番亲密畅谈，见张英、于冰、李毅与甄家父子说个没完，樊婵、曹菁便知趣的退出大厅。

    甄道、甄荣、甄芙听到李毅等人赶到，都从后院出来与之相见，没想到赶到大厅之外，便与樊婵、曹菁撞个正着。见樊婵、曹菁俊男靓女手手相牵，都十分的惊诧，经询问才知，樊婵是女扮男装。

    樊婵比甄荣大两岁，却比甄道小了一岁，曹菁大甄芙两岁，五个女孩年龄相差不多，初时谈的极为投机。但随着甄家三女对樊婵、曹菁的深入了解，五个孩子开始分化，甄道、甄荣岁数较大，得知樊婵出身贫寒，而曹菁的祖父曽位列三公，父亲也身为一郡太守，便与之相亲近。

    而甄芙年龄最小，她天真烂漫，除了专心读书，便是用心练武，却与樊婵相处的极是融洽。甄芙听樊婵也学了一身的武艺，便带她到自己屋中，取出了李毅赠送她的那把宝剑，在樊婵面前练了一套完整的剑法。樊婵见她小小的年纪，竟能学到这种程度，不禁连声叫好。

    甄芙收招站定后，樊婵也将枪法施展出来，她虽然练习时间有限，但基本功扎实，看得甄芙也是不断拍手。

    两人各自施展绝技，兴致立刻都提了上来，甄芙接连背诵她所擅长的文赋，樊婵却用李毅讲的新奇故事应对，甄芙弹起了古琴，这琴的她生母所教，虽然她年纪不大，却弹得似模似样。樊婵则在古琴的乐曲声中翩翩起舞，她舞蹈天分十足，舞姿优雅动人。

    李毅等并不敢久留，只在甄家停留了半日，便带着樊婵、曹菁离开了甄府。樊婵和甄芙虽相处甚断，但两人志趣相投，彼此间倾慕之情甚深，已到了难舍难离的程度。二女相互赠送物件，这才洒泪而别。

    行至途中，樊婵对李毅道：“芙妹本想展示她的剑术，让将军指点一二，却不想没能让她如愿！”

    李毅剑法平平，但他心想：甄芙这小姑娘，能有多少功底？也便不以为意，只是笑而不语的听着樊婵讲述她与甄芙二人练武的经过。听了樊婵的描述，李毅才知甄芙却是在剑术上下了一定的功夫，又听樊婵讲到那柄剑，心想十有八九便是自己所送。

    李毅回想起昔日的糗事，便觉得过意不去，自己竟然会送一个女孩子宝剑，李毅无奈地摇了摇头，他心中暗想：还是买一支玉簪补送给甄芙为好，只是不知还有没有机会。

    张英、李毅等回到营地，便传令拔营起寨，大军过九门又回到了真定。袁绍等得知李毅军的动向，这才大呼上当，只得传令前军变后军，逃不出被李毅牵着鼻子走的命运。

    李毅军在真定休整两日，仍不得赵云、华雄的消息，眼见袁绍等几路兵马距真定越来越近，再等下去又会陷入重围。众人心急如焚，不知援助曹操大军战况如何，李毅、于冰等人去留意见不一。

    张英沉思片刻道：“撤离真定恐与赵云、华雄失去联系，而真定几次易手，城防已然破败不堪，固守城池也非上策。如今陷入两难之境，但与赵云、华雄会合前，还是不与敌军交战的好。”

    李毅也只己方虽有两万多兵马，但押运着钱财粮草和辎重，能够投入战斗的兵力也只有万余，以一敌十并不是明智之举，而一旦战败财物尽数归了敌人，后果十分严重。李毅犹豫多时道：“我愿带领一支人马南下！”

    张英摇了摇头道：“如今兵力本已不足，再无分兵的道理。分兵只会被敌各个击破，还不如我全军尽数撤出真定！”

    身陷敌境本无久留之理，但李毅却因故一再拖延，使得张英也无良策，只好带领兵马南下，试图与赵云会合。

    因前方并未发现军情，李毅作为先锋，便放松了警惕，不想行至耿乡，突然杀出两支人马。

    偷袭李毅的人马是袁术和张郃所率领，原来袁术奸猾无比，他令兵马缓缓而行，落后于其余几路人马十余日的路程。张郃顺利将黄巾军赶出冀州，他便领兵与袁绍会合，却与袁术军不期而遇，袁术恐被张郃识破他的伎俩，只得催促兵马加快进兵的速度。

    两军行至耿乡，突探得李毅军的动向，张郃心生一计，便与袁术设下了伏兵。

    见自己中了埋伏，李毅大惊失色，忙传令兵将立即迎敌，实则军情紧急，李毅的军令已无法传达至手下将领。好在张英训练有方，平日中将能想到的军情全部做了演练，因此李毅军虽被包围，却能从容应对。而李毅所率领的军队，全是身经百战的勇士，他们一面应战，一面有序的向后撤退，以伤亡不到千人的代价，成功杀出了敌军的包围圈。

    张英见李毅面红而赤、垂头丧气，她心中虽然懊恼，却也不忍责备，前方道路已被阻断，只有退回真定再做打算。张英刚传出全军撤退的命令，没想到于冰已然慌慌张张的赶到，她上气不接下气的道：“我们刚撤出真定，颜良便率领骑兵占领了城池！”

    张英闻言只觉心中剧痛，差一点没从马上掉落，她下意识的用右手捂住了心脏的部位，但立即意识到有些不妥，马上把手移开。

    张英的动作没有逃过李毅的眼睛，他忙急切的问道：“你怎么了，感觉不舒服吗？”

    张英摇了摇头道：“没什么，不碍事的！”但她眉头微蹙，脸色已经蜡黄，额头和鼻尖都有汗珠渗出。

    于冰见张英神色异常，急忙催马上前，伸手把住她的脉搏，好一会，才面色一沉的道：“是连日的操劳，心力耗费过巨，需要进行适当的休息加以调养！”

    绞痛逐渐减缓，张英的脸色有所恢复，她强作镇定，勉强笑了笑道：“你说得轻巧，如今已陷入绝境，不将兄弟们带到安全所在，我又如何能安下心来休息调养？”

