        “你……你是人是鬼！”赵路惊骇叫道。

        刚刚这个青年人，明明还在百米之外，怎么顷刻间竟到了他的身前！

        “咦……不对！这青年脚上穿得，是……是国君的神风靴！”赵路目瞪如铃，惊骇的朝着那泥人细细瞧去……

        虽然满身泥水，但那脸部轮廓，真的有几分像国君！

        只不过，此刻的国君完全光着……那地儿，还没他的大！

        “国……国君！是你吗，国君？”赵路惊恐的问道。

        帝庆被打晕的极重，一时半会是醒不了的。赵路的呼唤，自然没有反应。

        这时候，其他闻迅的战将们，也匆匆赶来。

        “将军，怎么回事？怎么有人传国君回来了？国君在哪？”一名战将问道。

        赵路颤抖着手指，指了指萧易手中的泥人：“这……这应该就是国君了，只是不知道被此人施了什么手段。”

        萧易邪笑道：“没施什么手段，就是打晕了他而已。你们这个国君，我先还给你们了，帮我照顾好他，别让他羞愤自尽了。否则，他若死了，你们这几个在场的人，我会让你们求生不能求死不得！”

        “小子，你到底是谁！好狂的口气！还有，此人怎么可能会是国君！”一人冲着萧易怒喝道。

        萧易玩味一笑：“我的名字叫萧易，杀死你们二皇子帝焰的人，就是我。至于这个人是不是你们的国君，你们带回去给他洗洗不就知道了？好好照顾他吧，他醒来之后，应该很需要你们的安慰。”

        说完，萧易腾空而起，冰冷的声音传喝而出，声震方圆二十里：“帝煞王朝的所有军士给我听好了。只要尔等乖乖的待在营地之中，不做抗争，我萧易定不杀一人！倘若有一人不甘，想要潜逃，他所在的一个营地之人，都会给他陪葬！我萧易虽不嗜杀，可真要杀起人来，却是丝毫不会手软！”

        萧易的声音，让帝煞王朝三十万军士齐齐震惊不已！

        国君亲率三十万大军，二十三名圣元境强者来到魔月河河畔，目的就是为了逼迫天星王朝交出这个萧易来！

        如今的结果却是三十万大军被困，二十三名圣元强者尽数灭亡！

        这杀了二皇子的萧易，到底是何许恐怖的人物？

        不仅能让天星王朝力保，还将他们帝煞王朝如此重创……

        不少人心中不由怨恨起帝焰来。

        如果不是帝焰，王朝岂会招惹上这般强敌？

        萧易威吓之后，身形便掠闪离开了。

        赵路下巴哆嗦道：“这人竟然就是萧易……二皇子这是得罪了多恐怖的人啊！”

        “赵将军，现在说这些，都已经没用了，我们还是赶紧先确认一下此人是不是国君吧！”一人建议道。

        赵路咬牙道：“还确认什么，这萧易既然将人送来了，那肯定是国君无疑了！赶紧的，将国君抬进营帐，为国君洗浴更……洗浴穿衣！”

        现在的国君，浑身连块遮羞布都没有，完全不需要更换衣服，只需要穿上新衣服……

        “国君的元戒不见了……那……那要给国君穿谁的衣服？”一人眼尖，发现帝庆的元戒没了，连忙问道。

        赵路深吸一口气，低沉道：“既是你发现的问题，那就拿你的衣服给国君换上吧，这是你的荣幸！”

        这人脸色一白，若是国君醒来，对他的衣服不满意，那他……他恨不得狠狠抽自己几个大嘴巴，多嘴个什么！

        ……

        萧易离开魔月河河畔五里后，就看见了正在扎营之中的天星军队。

        夏昊凌有些郁闷。

        他看到虚空圣元大战爆发后，就火急火燎的率军冲了过来。

        纵然大军速度不慢，可赶来之后，整个战场却已经被控制了。

        他这个皇子，一点力气没出，出的力气，都用在奔行上了。

        此刻，夏昊凌刚搭建好的新营帐里，袁力双膝跪在地上，表明了投降之意。

        “三十万大军都愿意归降？此话属实？”夏昊凌眉头微皱着问道。

        三十万大军归降，是好事，可也有弊端！

        毕竟，他军中人数，也只有三十万。若是此时接受了赵路、袁力等人的投诚，这帝煞三十万军队将如何安置，是个大问题。

        尤其是万一对方是假意投降，等大战再次爆发的时候，忽然暴起反叛，那危害可就太大了！

        夏昊凌虽然年轻，但却看事冷静睿智，并没有被胜利冲昏了头脑。

        袁力连忙保证道：“回禀皇子，降将所言，字字皆真，绝无虚假！”

        夏昊凌眼眸一眯，道：“那若是帝庆重组军队，又杀了回来，你们将如何？”

        袁力双拳一报，低沉道：“帝庆临阵独逃，弃我军三十万军士于不顾，这等自私自利的小人，已让我等认清并非明主！若是他杀了回来，降将愿为先锋，带队冲杀，以证对皇子的忠心！”

        夏昊凌微笑道：“本皇子这里，倒是愿意接纳你们的归降。不过，此番军中统帅，并非是我。具体事宜，还要等统帅回来，再做决定。”

        袁力一愣，皇子不是统帅？

        他们收到的消息，天星王朝此番领军的统帅就是皇子夏昊凌啊！

        “我军统帅名为萧易，也是帝庆要抓之人。”夏昊凌微微一笑，“之前领队斩杀帝煞二十三名圣元境强者的人吗，也是他。”

        “嘶——”袁力倒吸了一口气！

        这时候，一人掀开营帐的布帘，淡笑着走进来。

        “萧大哥，你回来了？”夏昊凌顿时起身，激动喊道。

        萧易咧嘴一笑：“有点皇子的样子行不？瞧你激动的。”

        “哈哈，此番大捷，全是我义兄之功，我这个做义弟的，能不激动吗？”夏昊凌畅快笑道。

        萧易领队斩尽敌方圣元强者，这等大捷，天星一方，无人不欣喜欲狂！

        夏昊凌也是碍于身份，一直按压着这种兴奋没有表露，但见了萧易后，这种激动便忍藏不住了。

        一边跪地的袁力，此刻瑟瑟发抖，不敢多出一声。

        萧易也不急着搭理他，只是揶揄笑道：“这回甘心当我义弟了？”

        夏昊凌脸色微红，尴尬笑道：“我何曾不甘过，萧大哥一直都是我义兄啊！”

        萧易撇撇嘴，明面上，他的岁数，确实比夏昊凌小了一点。

        也因此，夏昊凌一直觉得他这个义弟当的有些别扭。

        但如今萧易神威无比，这等强势之姿，已让夏昊凌发自内心的佩服与崇敬。

        如今，他是真的甘心了！

        有此义兄，人生何求！

