
　　“你到底是谁？”

　　“不要说天级武者没有这个本事，就是神级高手恐怕也没有！”

　　阿柒眼神之中闪过一抹惊异，秦非的手段绝对超越了她的想象，唯一的解释秦非不是一个古武者，而是一个修真者。

　　强大的古武者确实可以内气外放，但是绝对不可能内气迂回变化。23sk.Com

　　“呵呵！”

　　“我是谁并不重要，重要的是你将会被我炼成死士，以后成为我秦非的人！”

　　秦非淡淡一笑，这个女人有点强大，而且还是一个女子，作为萧茹颜的贴身护卫最好不过了。

　　“不！”

　　“你不能这么做，这么做是违法武盟法规的，整个武林的人都不会放过你的！”

　　阿柒终于有些惊恐，炼制死士，那就等于没有自己的意识了，以后哪怕是活着也是一个活死人。

　　“呵呵！”

　　“好像说的我不这么做武盟就会放过我似的，难道就准你们杀我而不准我做任何反抗吗？”

　　秦非淡淡道。

　　“去！”

　　“拿下他们！”

　　陈家的护卫服食了疗伤圣药之后，不久就恢复了战斗力量，对于那些来自各大家族的武者一个都没有放过。

　　“秦先生！”

　　“这次陈家大难，承蒙相救，大恩不言谢！”

　　陈展鹏走了过来，他对秦非佩服的五体投地，年纪轻轻居然拥有大宗师的实力，这绝对是武道界最逆天的存在。

　　“陈家主！”

　　“你客气了，不要说此事还是由我引起，哪怕不是由我引起，就凭陈家对我秦非的支持我也不会袖手旁观的！”

　　秦非笑道。

　　对他来说就是举手之劳，但是对于陈家来说却是救命之恩。

　　为了赶时间，他就没有先将阿柒炼成死士，也不知道江夏的小姨子什么情况了。

　　对方为了对付他，几乎是遍地开花，不但对付他，也对付了萧茹颜，对付了小姨子，恐怕连唐忆秋也会有人去对付的。

　　星江高速。

　　秦非的车子宛如列车般的速度，不过有了江北的陈家和江南的赵家打了关系，也没有人拦截这辆超速度的车子。

　　三百多公里，秦非只用了半个小时的时间，幸好萧茹颜睡着了，不然恐怕都会吓个半死。

　　“疯子！”

　　“你这个疯子！”

　　阿柒没有睡着，但是感觉秦非开车的速度就好像在飞，要是出现突发事件，她一定会跟着车毁人亡的。

　　江夏帝豪。

　　这是小姨子告诉秦非的地点，秦非离开星江高速之后火速赶来。

　　秦非抵达后，看着现场的一派狼藉之相立即就暴怒了，他冷冷的看向那个东阳武者宫本武。

　　“姐夫！”

　　“他杀了所有的护卫，希望姐夫替他们报仇！”

　　萧茹萌见到秦非的到来，她心里的那块大石终于放下了。

　　“姐夫？”

　　“萧总，难道他就是你要等待的人？他貌似也没有三头六臂呀？”

　　东方如梦打量了一下秦非，她根本无法想象秦非是一个绝世高手。

　　“东方总！”

　　“我姐夫很厉害的，这个糟老头子肯定不是我姐夫的对手！”

　　萧茹萌道。

　　屠不屈见到了秦非的到来，原本还有一股支持的意志，现在彻底放松下来，直接倒在地上昏迷了过去。

　　秦非走去，拿出了一颗疗伤圣药，让屠不屈服食了下去，最后给他扎了几针，然后才扫向宫本武。

　　“说吧！”

　　“谁派你们来的？”

　　“呵呵！”

　　“我乃东阳大武士，没有谁派我来，只不过我想从你这里要点东西罢了！”

　　宫本武冷笑道。

　　他乃是大宗师实力，天底下有几个人能指挥动他？

　　他这次来炎夏主要的目的就是秦非手中的培元丸和五行丸，那辆样东西对他来说至关重要。

　　“什么东西？”

　　秦非道。

　　“五行丸和培元丸，只要你给我这两样东西，我立即会离开江夏，不会对你身边的人继续动手！”

　　宫本武道。

　　“少爷！”

　　“东阳人的话，你千万不要相信，一旦他实力强大了，或者会更加危险！”

　　屠不屈吃了疗伤圣药，又被秦非扎了几针，整个人已经恢复了五六成。

　　“好！”

　　“我可以给你，不过你必须立即服食，这个你做的到吧？”

　　秦非看向宫本武，他决定先让宫本武提升实力，然后在将其炼成死士，也许实力会更加强大一点。

　　“可以！”

　　宫本武不知道秦非准备玩什么把戏，只要他实力突破了一个小阶，不要说秦非，就是整个炎夏恐怕也没有几个人是他的对手了。

　　“姐夫！”

　　“不要！”

　　萧茹萌喊了一下，她知道这个糟老头子现在都这么强大了，要是吃了提升实力的药丸恐怕会更加强大。

　　东方如梦也很好奇，她不认为秦非是一个傻子，不然也不会炼制出美颜丸之类的特效药丸来。

　　车子里的阿柒也是满脸的好奇，难道秦非是要等宫本武突破之后再缉拿？

　　要知道宫本武现在就是大宗师实力了，难道要等突破神级之后再拿下？

　　这也太恐怖了吧？

　　嗖嗖嗖！！！

　　秦非抬手一扬，两枚五行丸和两枚培元丸呼啸而去，当宫本武接到之后，不由的露出了一抹震撼之色。

　　无论是五行丸还是培元丸，这两种药丸之中都蕴含了强大的能量，也不知道秦非是怎么炼制出来的。

　　宫本武打量了一番后，他将四枚药丸直接服食了下去，然后开始运功炼化。

　　“姐夫！”

　　“你赶快动手啊！”

　　“现在正是动手的最佳时期，我听说修炼的时候不能打岔，不然他就会走火入魔的！”

　　萧茹萌朝秦非走去，她不知道秦非打的是什么主意，但是此刻动手却是最佳的时候了。

　　“动手？”

　　“动什么手？”

　　秦非看向小姨子，他貌似没有说过在宫本武炼化药力的时候动手。

　　“啊！”

　　小姨子惊呼了一声，现在不动手，难道还要等那家伙提升实力了之后再动手吗？

　　轰！

　　轰轰！！

　　宫本武感受到药丸力量的强大，他疯狂的开始运转功法，只见他的修为如泄洪的河水一般疯狂的提升。

　　大宗师后期!

　　大宗师巅峰！

　　半步神级！

　　不到半个小时，他的修为已然达到了半步神级，不过却被卡住在这里。

　　“嘶！”

　　“好强大！”

　　萧茹萌和东方如梦不懂修为境界，但是屠不屈和车子里的阿柒却是很懂，自然看出了宫本武现在的强大。

　　“半步神级！”

　　“好！”

　　“我来助你一倍之力！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第261章超越了她的想象免费阅读。https://xs.23sk.com 