
　　李和一张一张存折翻看，存的最多的是李隆和刘老四、大壮及其李辉，每人五十万，显然都是来之前商量好的。

　　而杨学文只存了20万，估计他是不赞同其他几个人这么冒进的。

　　剩下的就是刘传奇等人的集资款了，以何老西的六万块高居榜首，然后就是一万、两万，八千、五千，其中最少的是李志，只有三千块。

　　李和皱皱眉头，按他的想法，他原本是不准备借一分钱给他们的，他们有多少就算多少。

　　他不能助长他们在股市上发财的想法，凭着他们那点水平，想在股市捞金，肯定是哭的比笑的多，当然，更不能让他们赔钱。

　　他还是会尽量帮他们在其它方面找点路子。

　　可是看到李志这么点钱，他不补是不行了，要不然很多人连买一手的钱都不够，现行的规矩一手是500股，随便一个股票都是几十块钱，他们这点钱哪里够买一手。

　　他想了想还是对付彪道，“每个户头给转四万块钱进去。”

　　付彪带着每个人的存折重新去了建行。

　　“哈，二和这是做什么？”刘传奇有点不解。

　　一行人吃好盒饭，抹好嘴，齐刷刷的盯着李和看。

　　李和道，“算我借你们的本钱，本钱越多，赚的越多。”

　　李志道，“二和，这不好吧，万一.....”

　　他想说‘赔钱’又怕说出来太晦气。

　　李和笑着道，“亲兄弟明算账，二分息，我也不吃亏。”

　　潘广才滋滋大门牙，道，“二和，那我借。”

　　大家想想，也都没意见，本来就是集资来的，借谁的钱不是借呢？

　　付彪一从建行出来，李和就道，“跟着付彪进去开户。”

　　付彪大手一挥，一行人齐刷刷的进去，相对于大厅拥挤的人潮，庞大的队伍，他们这点人根本没有引起别人注意和稀奇。

　　再说，许多人正盯着电子屏上的红绿闪烁，眼睛都不眨，根本无暇关注这么一只不起眼的队伍。

　　等大家开好户，存进款，李和已经霸占了一台电脑。

　　他把位置让给付彪，“全部买深发展。”

　　“信用银行这都七十多块了，还能有啥涨头？”

　　深发展最早叫‘信用银行’。

　　李隆第一个发表不满，他这几天可是花大钱买了证券报，仔细的翻了好几遍，一只面值一块钱的股票已经蹿到70块，哪里还有什么涨头。

　　“让你买就买，哪里那么多废话。”李和解释不清，他自己是深发的大股东，只要他不抛盘，哪怕不拉升，想跌起来都难。

　　深市最高没超过136点，后面大跌，也没跌出100点。

　　只有沪指惨了点，从1500多点跌到300多点，可这些对李和都不是事，他宁愿赔点钱，也要让李隆他们赚到钱回家。

　　在付彪的安排下，每个人都排队买了深发展。

　　然后他的手指在键盘上敲几下，大家感觉有点亏，这么几下，他们账户上的钱就没了，结果连个凭证都没有。

　　潘有才担心的问，“这没事吧？”

　　不需要李和解释，李隆自然肯定的道，“没事，浦江老早我们都是这么搞，我们好五十万呢，要是有事，哭的也是我们。”

　　潘有才沮丧着脸道，“那可是我借来的，跟你能比吗？”

　　杨学文拍拍他肩膀，笑着道，“说的好像我的钱跟风刮来的似的。”

　　刘传奇道，“你们还能不信二和，行了，就这，赶紧走吧。”

　　一段日子，大家都住在一起，也没人提回家的事情。全部身家在这呢，谁敢放心走？

　　每日大家按照人头凑份子买菜，轮流两个人烧饭，既然不想欠李和太多人情，李和也不管，由着他们。

　　剩下的时间都是跟着李隆研究证券报，说是研究，其实他们只在乎每天数字的涨跌，至于什么技术指标，基本面，一窍不通，甚至连什么是股票都闹不明白，只知道买了就能赚钱。

　　涨了一块钱，高兴的欢天喜地，老家带过来的枣子酒都喝的香甜，晚上还必须加餐，红烧肉都要烧两份，要是跌了一分钱呢，难过的痛不欲生。

　　李和都有点受不了他们，这都没要一个星期，他就赶紧打发付彪赶紧的多去拉股，再这样下去，他会被他们折腾成神经病。

　　只有杨学文镇定，把付彪的仓库的旧木料拉出来，堆在院子里，不是刨、凿就是锯，院子里堆了一大摞的椅子。

　　不过他却是遇到了高手，那就是万良友，他对万良友的手艺也是真心服气，笑着问，“万哥，你这手艺真是没的说。”

　　木匠师傅开料离不了墨斗弹直线，可是万良友做木活时从来不用，好像一切东西都装在脑里面，那块木头该削多少，那块木头该怎么凸出，都清楚。

　　这个让杨学文服气的很。

　　万良友客气的摆摆手，“我们入伍那会，讲究人民解放军应该是一个大学校，这个大学校，要学政治，学军事，学文化，又能从事农副业生产，又能从事群众工作，参加工厂、农村的社会主义教育运动。战斗队、工作队、生产队，敢把重担肩上挑。学政治、学军事、学文化，文武双全干劲高。我这小学毕业学什么文化，我就学了点木工，还别说，这方面我算有点天分，退伍后我就在老家做了好几年的木匠，要不是你家大舅子，说不准我现在还是个木匠呢。”

　　嘴上说的谦虚，可是脸上着实有点骄傲。

　　杨学文笑着道，“我爷常说，民家请你起门屋。官家请你起官所。锯子锯出千条路。刨子刨得一坦平。斧头就是摇钱树。墨斗就是聚宝盆。一天三餐白米饭。”

　　万良友道，“差一句呢，甘酒长酒吃不了。木匠可学本是真。”

　　“对，对。”杨学文高兴的很，终于找到了一个有共同语言的人。

　　李和对着俩人道，“你俩这是要去开家具店？”

　　杨学文道，“就是看着这些木头废在那里，有点可惜，反正闲着也是闲着，打点家具也能用用。”

　　李和踢踢一个吃饭桌子，不确定的问道，“这是红木?”

　　他家里是有不少家具，可这依然不妨碍他是这方面的白痴。

　　“可不是，要是真心卖，也能卖点价，关键要有懂的人。”万良友笑着指着地上的一根横梁道，“瞧瞧这是什么？紫檀，想想起屋子的人家得有多贵气。”

　　杨学文也点点头，指着一根杨树的年轮道，“这树看着不值钱，可毕竟有年头了，懂行的还是抢着要。”

　　李和笑着道，“按我说你俩搭伙做木材得了。”

　　“做木材？”两个人都不解。

　　李和笑着道，“你们专门去收旧木料是了，这深圳拆迁还不算多的，要是去广洲才叫多，过去那里豪门大户多。反正现在不值钱，花不了多少本钱，收回来我给你们找地方囤着，万一将来值钱了呢？”

　　事实证明，这行肯定是不会错的，后来国内的旧木料拆完，许多红木家具商都赶赴东南亚去特意拆，拆回来做成家具，一个小柜子都是可以随随便便卖个几万块。

　　万良友道，“这能行吗？”

　　杨学文道，“我觉得可行，反正浪费了真可惜，咱们不图赚，可也绝对赔不了。”

　　“这不好吧。”万良友有点疑虑，他倒是有点心动，可他是负责李和安全的，哪里好中途去做什么生意。

　　李和直接拍板，“有老丁和张兵够了，你有机会你就去做，不用顾虑我。”

　　“那就干了？”万良友见两个人都点头，大度的道，“既然合伙做，那我也出一半本钱。”

　　杨学文不差钱，他更不能差钱，甚至底子比杨学文还要厚实许多。

　　“那成，咱们一人先拿个五万块钱就够，木料收回来先放着，不急着做家具，等行情涨了，咱们再放手。”杨学文是明白大舅子的意思的。

　　ps：只能是抱歉，抱歉，辜负大家期望，断更的部分一定会补。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，532、刨子免费阅读。https://xs.23sk.com 