    吱吱！

    毒蜘蛛被吕布手中的制式刀从头部刺进去，顿时一僵，抖动了几下，化作一阵白光消失了。

    -180

    “杀死毒蜘蛛。”

    “获得经验值50点。”

    “获得 150个铜币。”

    ……

    -180

    “杀死毒蜘蛛。”

    “获得经验值50点。”

    “获得 156个铜币。”

    ……

    吕布检查了一下手中的蜘蛛壳，发现竟然毫发无伤，顿时大喜，心中的憋屈顿时散去，忍不住仰天长笑。

    笑声洪亮有力，在山洞中不断的回响，真的细小的岩石从岩壁上脱落下来，哗哗的掉在地上。

    吕布将地上的三把精铁刀收起，提的盾牌和制式刀大步朝着山洞岔口走去。

    黑影再次闪过，三只毒蜘蛛从岔口里冲了出来，朝着吕布扑了上来。

    吕布浑然不惧，右手制式刀由下至上划过，劈中了一只毒蜘蛛的肚子，伤害加大，毒蜘蛛化作白光消失。

    -180

    “杀死毒蜘蛛。”

    “获得经验值50点。”

    “获得 150个铜币。”

    ……

    右手盾牌挡住了左边两只毒蜘蛛的攻击，随后，制式刀闪电般刺中了一只毒蜘蛛的头部，随后用力搅动，毒蜘蛛再次被秒杀，化作白光消失。

    -180

    “杀死毒蜘蛛。”

    “获得经验值50点。”

    “获得 140个铜币。”

    ……

    -180

    “杀死毒蜘蛛。”

    “获得经验值50点。”

    “获得 180个铜币。”

    ……

    只是几个呼吸间，整场战斗便在吕布的快速攻击下结束了。

    看着u黑的山洞，吕布深吸了一口气，将左手盾牌挡在前面，大步朝着中间的岔口走去。

    刚走进去十几步，吕布便听到身后传来了熟悉的声音，知道守在洞口的毒蜘蛛又刷新出来了，不过，并没有追过来，吕布也懒得理会，继续向前探索。

    山洞里的光线更暗了，吕布虽然有狼族天赋，但视线也进一步削弱，只能模糊的看到眼前七八步的距离。

    吕布没有点燃记忆中的风铃给的火把，一方面是怕火把引来毒蜘蛛，另一方面，两只手全都被武器占了，多了一只火把，反倒影响自身的灵活。

    吕布小心翼翼的又走了一段距离，突然，脚步慢慢的停了下来。

    前方虽然一片黑暗，但是在这寂静的山洞里，他却听到了毒蜘蛛走路的声音。

    吕布屏住呼吸，小心的看着前面，盾牌高举，制式刀做出了攻击的准备。

    就在这时，唰唰的声音大作，两个影子冲进了吕布的视线之中。

    看到两个影子头上顶着的名字信息，吕布吃了一惊，一颗心猛地提了起来。

    毒蜘蛛小头目，12 级。

    一只毒蜘蛛小头目已经很难对付了，想不到，走进了这个山洞，竟然同时出现了两只毒蜘蛛小头目，反倒没有普通的毒蜘蛛了。

    同时，吕布心中暗叫大意，早知如此，就应该先埋下精铁刀，至少也能给毒蜘蛛小头目一定的伤害。

    不过，后悔也来不及了，吕布打起精神，开始迎战。

    唰唰！

    两只毒蜘蛛小头目同时跃起，朝着吕布的头部抓了过来。

    吕布急忙向右侧闪避，盾牌斜着向上举起，挡住了毒蜘蛛小头目向下扑的动作。

    啪啪！

    毒蜘蛛小偷目两只锋利的爪子抓在蜘蛛壳上，发出了两声清脆的响声，剧烈的摩擦声中，竟然抓的盾牌火星四射。

    吕布趁着盾牌挡住毒蜘蛛小头目的时候，手中的制式刀再次扬起，砍在了毒蜘蛛小偷目的肚子上。

    吱吱！

    -180

    毒蜘蛛小头目痛苦的吱吱叫一声，落到了地上，竟然没有被吕布强悍的攻击秒杀。

    吕布吃了一惊，另一只毒蜘蛛小头目也冲了上来。

    啪啪啪！

    火光四射中，吕布向后退了一步，等到毒蜘蛛小头目落在地上的时候，手中的制式刀如闪电般刺处，准确的刺中了毒蜘蛛小头目的脑袋中间。

    -160

    “啊！”

    吕布虽然看到伤害值飘起，但是却并没有收刀，怒吼一声，手中的制式刀又向深处刺去，几乎没到了刀柄。

    -160

    “杀死毒蜘蛛小头目。”

    “获得经验值90点。”

    “获得 260个铜币。”

    “获得丝线一团。”

    ……

    吕布刚要去捡丝线，右面突然传来嗞声响，知道不好，吓得他急忙闪身躲在盾牌后面，这才躲过了毒蜘蛛小头目喷来的绿油油的毒水。

    通过刚才的经验，吕布也知道，毒蜘蛛小头目喷完毒水之后，需要再等一段时间才能再次喷射，立刻趁着这个机会冲上前去，一刀刺中了毒蜘蛛小头目的脑袋，彻底解决掉了它。

    -160

    “杀死毒蜘蛛小头目。”

    “获得经验值90点。”

    “获得 250个铜币。”

    ……

    这只毒蜘蛛小头目虽然被挂掉了，但可惜的是，只掉落了一些铜币，没有掉落任何材料。

    吕布捡起地上的丝线，仔细查看。

    丝线：蜘蛛的精华，质地柔软，不易断裂，可以当做制作装备的材料，也可以单独使用。

    每一团丝线的长度，十米。

    吕布仔细看了看丝线，黑色，很细，看样子也很结实。

    为了试验丝线的强度，吕布扯出来一段，缠在手上用力拉扯。

    吕布一直用了八成的力量，丝线才开始变形拉长，全力以赴，才能将丝线扯断。

    看着手中的一团丝线，吕布暗暗心惊，他万万没想到，这么细的线，竟然有这么高的强度。

    如果不是自己，恐怕想要拉断都不可能。

    吕布收好丝线，捡起地上的铜币，最后拿起地上的蜘蛛壳，随意的看了一眼，却吃了一惊。

    原本光滑的壳面，被毒蜘蛛小头目毒液喷中，竟然被腐蚀的有些粗糙了。

    吕布有些明白了，毒蜘蛛小头目掉落的蜘蛛壳，可以轻易地挡住普通毒蜘蛛的毒液，但是对同样毒蜘蛛小头目吐出的毒水，还是无法做到完全避免伤害。

    检查完装备，吕布这次不敢大意了，小心翼翼的向前走出一段距离，像刚才一样，将三把精铁刀小心地埋在地上。

    做完这一切，吕布这才捡起盾牌，拿起制式刀，朝着山洞的深处小心翼翼地走去。

