    “小南，你乱喊什么？”杜若云回过神来，在数十位富豪老板的目光下，她的脸色一阵发白。一百亿的竞价，要是拿不出来的话，他们需要赔偿出价的百分之二十的违约金。

    也就是二十亿！

    林家明显拿不出一百亿啊，这二十亿岂不是打水漂了？

    “妈，我哪有乱喊，这块地很重要，就算出价一百亿也要拿下来。”林南的脸上带着笑容。

    “你……唉。”

    杜若云目光复杂的看着林南，一时不知道如何去说他。

    她摇头叹息一声道：“我们家根本没有这么多钱，刚才不是说了吗，家里的资产能挪动的，加上抵押了几家酒楼，东拼西凑才有三十亿的资金，我们去哪儿拿一百亿来？”

    “小南啊，你可知道，你这一嗓子喊下去，我们要付二十亿的违约金。”

    杜若云哭笑不得。

    但也没有指责林南，她心中飞快的想着，如何把这件事自己扛下来。

    到时候家里的人问起，就说是她自己的问题。

    周围几个老板，听到杜若云的话，脸上的震惊之色消失，取而代之的是玩味的表情，一个个幸灾乐祸的笑起来。

    “原来是小孩子瞎喊的啊。”

    一个富豪摇头。

    “呵呵，什么瞎喊？这可是荣宝斋的竞价现场，只要是坐在这里的，叫价了就要承担责任，小孩子就不用负责了？”归老板冷笑一声。“敢喊出一百亿，也是脑子有病，这次清州林家算是倒霉，要付二十亿的违约金呢。”

    “年少无知啊，这种晚辈，就要多加管教！”

    钱老板摇了摇头，没去关注这一场闹剧，他起身蹲在地上，寻找自己刚才手滑丢掉的文玩核桃。

    “妈，你也觉得林南是乱喊的吗？”苏幕遮皱着眉头。

    “不一定。”

    韩令仪轻轻摇头，虽然林南在商业上不是什么奇才，但也不是脑子有问题的人。他能叫价一百亿，就说明他有自己的底气。只是韩令仪怎么都想不通，林南是哪里来的底气，叫价一百亿的？

    凭他少年宗师的身份，也调不动一百亿资金啊。

    韩令仪百思不得其解。

    “哼！我看他如何收场。”

    秦昊的脸彻底冷下来，他根本不信，一个外地来的小家族，能拿得出百亿资金。

    这时，荣宝斋主持竞拍的负责人出现，他看起来四十出头，西装革履，脸色凝重。带着几个秘书走过来，看着林南与杜若云两人，凝重道：“二位晚上好，我叫陈虎，是荣宝斋在中海方面的负责人。刚才你们竞价一百亿，已经超出了竞价的预测，这里我需要确定一下，你们是真的准备出价一百亿吗？”

    所有人的目光，全都齐聚过来。

    陈虎也知道，林家大概率出不起这个钱。

    再一看林南年纪轻轻，也许是因为小孩子乱喊的。以前也有这种情况发生过，一般的情况下，都是陈虎出面确定一次，给他们一个机会，毕竟二十亿的违约金不是开玩笑的。

    “偶像，你快点说是开玩笑的呀。”应欢欢伸出小手指，戳了戳林南的胳膊。

    “我们是……”

    杜若云刚要说出口，他们是乱喊的。

    大不了丢个脸，至少能保住二十亿的违约金。

    “我们是认真的，清州林家，出价一百亿。”林南的声音平静的响起。

    犹如陨石砸中地球，炸起惊天动地的声音。

    整个大厅都安静了，不少老板心头一跳，差点从椅子上跌下来，归老板与钱老板等人差点咬到舌头。几十个富豪老板，眼神怪异无比，他们全都知道，清州林家这二十亿的违约金出定了。

    “偶像，你这是干嘛呀？何必置气呢。”应欢欢垂着小脑袋，心中不解。

    ‘完了！小南，你这又是何必呢？’

    杜若云心中哭笑不得。

    “好。”

    陈虎的脸色冷漠，面无表情的点头，他主动走到高台上，大声宣布道：“清州林家，叫价一百亿，可还有人出价？”

    整个竞价现场，一片死寂，众人皆不说话，等着事情如何发展下去。

    “秦少，您要出价吗？”陈虎一口气喊了三遍，见无人回答，看向二楼包厢的方向。

    “哼！他们家若是能拿出一百亿，这块地就给他们了。”秦昊轻哼一声，心中不屑，他们家也有一百亿？开什么玩笑。哪怕是他们秦家，为了今晚的拍卖会，都调动了一个星期的资金，终于凑够八十亿现金。

    一个外地的小家族，说什么都拿不出一百亿现金出来。

    “好！”

    陈虎干脆利落的点头。目光一转，落在林南与杜若云二人的身上道：“二位，你们清州林家出价一百亿，现在无人再与你们竞价了。按照荣宝斋的规矩，买卖要当场现金交易，所以，请你们付钱吧。”

    几个秘书走上来，手里拿着笔记本电脑和刷卡机。荣宝斋的系统与银行联网，只要资金来源没问题，一千亿都能给你刷下来。

    “呵呵。”

    “看他们怎么办。”

    “二十亿违约金啊，啧啧，这怕是荣宝斋交易历史上，最高的违约金吧。”

    不少富豪的脸上，噙着笑容。

    秦昊缓缓起身，走到落地窗前，俯瞰下面的一切。他成竹在胸，林家绝对付不起一百亿，一旦交易失败，竞价就会自退一步，让出价七十亿的秦家胜出。

    “妈，你说林家拿得出一百亿吗？”苏幕遮问道。

    “林家没这么多钱，若云我是知道的，很多事情她都与我讲过。林家现在的资产，撑死只有五六十亿，把林家所有的产业都卖了套现，也拿不出一百亿来。”韩令仪摇头。

    在众人幸灾乐祸的目光中。

    韩令仪轻叹一口气，缓缓起身，准备拿卡付违约金。

    “妈，等等。”林南淡然一笑，拦住了她。

    “怎么了？”杜若云看着林南。

    只见林南长身而起，从口袋里随意的掏出一张黑色银行卡，递给荣宝斋的工作人员，道：“刷我的卡。”

    “你的卡？”

    杜若云一脸意外。

    荣宝斋的工作人员看了一眼林南递过来的银行卡，脸色有些凝重。这不是五大行联名发行的黑金卡吗？至少十亿存款起步。龙行黑金卡虽然不如美国的百夫长黑金卡，但在华夏已经可以横着走了，是身份与地位的象征。

    除了世家之外，普通富豪中能拥有龙行黑金卡的，少之又少。

    “黑金卡？”

    “我去，真的假的？”

    “看来这个清州林家有些能耐啊。”

    归老板与钱老板等人，眉头一跳。二楼包厢里的秦昊看到这一幕，呼吸也不由停滞一下，林南拿出黑金卡，出乎他的意料。韩令仪也站起来，忍不住翘首看过去。

    苏幕遮死死抓着手机，等待着结果。

    “先生，请您输入密码。”荣宝斋的工作人员态度客气很多。

    林南随意的输入了一串数字，工作人员一阵操作。过了大约两分钟左右，他们将银行卡还给林南，回头对着陈虎说道：“陈总，一百亿，已经到账。”

    “什么？”

    钱老板惊的跳起来。

    手里的文玩核桃狠狠一摔，砸到了旁边归老板地中海的脑壳上，疼的他呲牙咧嘴。可就算如此，归老板却没空找钱老板的麻烦，双手捂着脑袋，颤声说道：“真的给了一百亿？”

    “嗡！”

    整个大厅一下子炸开锅，在场的富豪张大嘴巴，不敢置信。

    应欢欢也捂着小嘴，惊喜的看着林南。

    “小南……”

    杜若云心头猛颤，这还是自己的儿子吗？之前林南在老爷子七十大寿上，爆出将军的身份，已经让她足够震撼，后来魏老等人，过年又来林家拜年，再一次的让杜若云看不透这个儿子。

    今日，儿子又拿出百亿现金，让杜若云如坠梦中。

    江南、江北的年会大比，她也听说了一些，好像也是小南在大会上大展神威，具体什么情况，也没人告诉她。

    ‘这大半年小南到底经历了什么？’杜若云的眸光闪烁，又惊又喜。

    “这小子，扮猪吃虎？”秦昊只感觉自己胸口，积攒了一腔怒火，他愤怒的坐回沙发里，大手一挥，茶几上的好几瓶名贵的红酒，全都摔在地上爆开。

    韩令仪回头看了他一眼，微微皱眉。

    秦虎还是沉不住气，与林南相比，就差了一等了。

    “妈，这是怎么回事？你不是说林家拿不出一百亿吗？”苏幕遮呆呆的看着林南的背影，心中的震撼无法言说。她不久之前还觉得秦昊比林南厉害，谈笑间掌控几十亿资金。可林南一口气豪掷百亿的那一刻，把她心中的想法全部碾碎。

    “呵呵，看来若云把林家，隐藏的很深啊，连我都不知道，林家能拿出一百亿来。”

    韩令仪笑呵呵的摇头，心中对那个闺蜜意见很大。

    之前杜若云什么都告诉她，现在竟然还隐瞒了手握百亿资金的事实。在今晚的拍卖会上，打的她一个措手不及。哪怕没有秦家，今晚她手里的钱，也不够与杜若云争的。

    “妈，您说这一百亿资金是林家的？不是林南的？”苏幕遮美眸里夹杂着震撼与疑惑。

    “当然。”

    韩令仪肯定的点头道：“林南虽然是少年宗师，又是天龙少将，就算如此，他也不可能拥有百亿资金！清州林家最近一年，发展的很快。从清州开始，三个月就把酒店扩张到了金陵，又用大半年的时间稳定金陵后，杜若云就开始在中海布局了。”

    “若不是魏家与那些江南的大佬帮忙，林家又如何能发展的这么快？”

    “只是我没想到，林家发展的，比我预想的还要快一些。原始资本的累积，竟然超过了百亿！”韩令仪一顿分析后，得出结论。“这一百亿资金，怕是有大半是贷款。”

    苏幕遮若有所思的点头。

    “你说什么？他是少年宗师？天龙少将？林南就是林道一？”秦昊也反应过来。

    “是的秦少，抱歉，还没机会与您说。”韩令仪想了想，点头道。

    “原来如此啊。”

    秦昊英俊的脸上浮现一抹惊讶与意外，接着又恍然大悟，最后变得阴沉下来。

    “呵呵，有意思了！少年宗师，天龙少将，身份与地位，都足够与我掰手腕了，难怪之前见到他就有一种如临大敌的感觉。”

    他眼中闪过冷峻，看着下方那少年的背影。

    港岛的事情，因为有龙魂让人签订保密协议，所以没传出多少风声。他只知道，林道一杀了老巫神，荣登华人武道界宗师榜第二，其他一概不知。京城大首长赐婚之事，当天晚上就被压下来，因为涉及到华家和大首长，各大家族讳莫如深，更不敢外传。

    一些世家的高层，也许知道一些风吹草动。

    可秦昊这种晚辈，是绝对不知情的。

    陈虎大步走来，对着林南露出一丝歉意的笑容道：“林先生，抱歉了，刚才是我们的疏忽，现在竞价已经结束，晚宴即将开始了，请您和您的母亲移步宴会厅。”

    “好吧。”

    林南微微颔首。

    前往宴会厅的路上。

    “你这孩子，瞒的我这么久，害得我担心死了！等宴会结束了，必须给我解释清楚！”一路上，杜若云挽着林南的胳膊，在他的腰上狠狠掐了几下。

    “妈，我这也没时间跟您说啊。”

    林南哭笑不得，还得撤去法力，免得伤到杜若云。

    进入宴会厅后，豁然开朗，整个现场被布置成西式自助餐厅的规格。现场已经有数百人，他们身价不够，所以没有参与中海新区地王的竞价，就先在就宴会厅等待着。

    宴会厅的众人暂时还不知道竞价现场的事情，所以，林南与杜若云出现的时候，并未造成什么轰动。

    只是钱老板、归老板等人，把消息带回了各自的圈子。

    一些富豪才目光闪烁，惊讶的朝着林南这边看过来。

    “快说，到底是怎么回事？给妈解释清楚！”杜若云拉着林南在一个偏僻处坐下，就迫不及待的开口询问。

    林南正欲解释。

    秦昊带着一群人，大步走来。他倨傲的站在那里，用下巴对着林南，侃大山一般的说道：“大家快来看，这是少年宗师！天龙少将啊！林将军，林大宗师，现场这么热闹，林道一，您怎么一个人躲在角落里啊？还不出来，让大家认识认识？”

    “什么少年宗师？什么天龙少将？”杜若云一愣。

    林南的眉头微蹙，心中产生一丝怒火。

