
　　在全世界英雄联盟玩家的关注下，两边的ADC展开了一场殊死搏斗，然而德莱文并不是孤身一人，这场战斗并非势均力敌，有多名敌人正在对小炮发起攻击。

　　不过也正因如此，小炮这个向前闪现才更能体现选手的勇气与决心，也让很多观众发自内心地想要为小炮加油。

　　尤其是IG的僵尸姐姐和蓝妈妈们，一个个都恨不得举起自己的双手，给小炮输送元气，提升她的攻击力和暴击率。

　　只可惜，卑鄙无耻的王梓旭，在关键时刻给小炮套上了一个卑鄙的虚弱。

　　小炮有血量和爆发上的优势，并且手里还领先一个治疗，只要能用四下普攻将爆炸火花的伤害加热到最大，德莱文必然也是死路一条。

　　但在虚弱的影响下，小炮的伤害却显得那么软弱无力，当奥拉夫一记逆流投掷终结掉小炮的时候，细心观众留意到了德莱文触发凯旋前的血量，仅仅只剩下了二十一点。

　　只差一下平A！

　　或者只要没有那个虚弱，这波小炮就真的能够换掉德莱文了！

　　而且击杀德莱文之后，小炮的火箭跳跃也会随之刷新，如果这波Doggo处理得当的话，甚至还有机会残血逃生，再不济也能浪费一点奥拉夫和锤石的时间，给自家打野创造入侵野区的机会。

　　但同样的，德莱文在血量和召唤师技能都处于劣势的情况下，面对小炮来势汹汹的向前闪现，不仅没有抱头鼠窜，而且还果断回头反打，这样的血性也深深感动到了一批ADC玩家，以及LPL的一大批水鬼。

　　冰冰的其他方面先不说，在敢打输出和节目效果这一块，绝对是顶中顶的。

　　就在观众们为德莱文的血性果敢而赞叹，为小炮的功败垂成感到惋惜之时，王梓旭却正在队内语音里对杰克辣舞破口大骂：

　　“不是，你这波在装什么啊？没死过是吧？”

　　“讲道理啊，我这波不是在装，我这波是在勾引！”

　　“我特么都钩到小炮了，用得着你再回头勾引？”

　　“但是小炮还有闪现啊，他这波往后闪现到泰坦身边不就跑了？拉哥这波又没有六级，泰坦随便控他一下就追不上人了。”

　　“行，这里我算你解释的过关，那你跟小炮站撸又怎么说？我特么给小炮套虚弱了，你不会直接往塔里跑啊？”

　　说到这里，杰克辣舞的铁嘴也终于硬不下去了：

　　“呃...好吧，我承认我有赌的成分，但德莱文确实很需要拿人头吃被动的经济嘛。”

　　“合着这波还怪我们没给你让人头是吧？”

　　“我那个血量，你们给我让人头，那不是害我嘛？这波没死哥们儿就已经心满意足了。”

　　谷</span>好话赖话都给他说了，王梓旭顿时被这个网红AD气得不轻，却又没什么好制他的办法。

　　就像永远滴神的喜欢吃三路然后暴毙一样，喜欢装逼同样也是杰克辣舞身上一个难以祛除的属性，即便王梓旭再怎么喷都没办法根治，偶尔起效果了也只能稳上一阵子，过不了几场比赛就旧病复发。

　　难怪巅峰期的Bang被称为AD天花板，不是因为他对线和打团究竟有多牛逼，能够吊打其他ADC，而是因为他是顶尖ADC里发挥最稳犯病最少的那一个。

　　这波击杀了小炮之后，卡萨知道自己的上半野区多半不保，于是选择了直接入侵PSG的下半野区做交换，顺便收下了第一条水龙。

　　PSG猜到了奥拉夫可能会去拿龙，但他们也没有什么好的办法，因为他们的打野还在上半区反野，只能放任滔博收下了第一条小龙。

　　“第一条小龙几乎是刚刚刷新就被奥拉夫收入囊中，这意味着本场比赛的龙魂节奏会非常快。”管泽园说道。

　　“但PSG的资源置换做得不错，他们打野不在下半区，知道没办法跟滔博争夺这条小龙，于是佐伊这里推完线就直接往上路靠，摆出一副要去上路越塔的架势，导致369这里不得不后撤，被Hanabi吃了一个镀层。”米勒说。

　　“妖姬前面打佐伊确实会被推线，这也是没办法的事情，不过一个镀层换一条小龙，这个交换对滔博来说肯定是不亏的，现在主要就看梦魇六级的第一个大招怎么使用了，梦魇第一波节奏很可能会影响到后面十分钟的比赛走向。”王记得道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“确实，PSG这个梦魇一直在埋头刷野，几乎没有去线上做过事，估计马上就要到达六级了。”

　　然而梦魇由于第一波野区遭到了奥拉夫的入侵被反了一个蓝BUFF，导致自己刷野节奏受到了影响，没有三个解说想的那么早升到六级，反倒是奥拉夫吃了人头和兵线的经验，比梦魇先一步到六。

　　六级奥拉夫打五级梦魇，自然没有不入侵野区的道理，卡萨凭借下路的兵线优势，在第二个蓝BUFF即将刷新的时间节点，再次入侵了PSG的下半野区。

　　PSG虽然不是圣斗士，但面对滔博两次同样的招数，自然也会有所防备，提前调来了Maple的佐伊，小炮在利用被动快速处理完兵线后，也带着辅助赶到了野区。

　　双方除了上单，八个人挤在野区里开始试探性的进攻。

　　王梓旭盲视野出了一钩，却被Kaiwing的泰坦挡了下来，自然没有轻举妄动。

　　Maple的佐伊隔墙丢了一发催眠气泡，虽然睡中了妖姬，但奈特向后一个魔影迷踪拉开了距离，Maple看了眼位置也没敢R上去打消耗。

　　两边在野区拉扯了一番，技能你来我往的一通乱丢，看起来打得十分激烈，其实出手都比较谨慎，大部分伤害都打到了刚刚刷新的蓝BUFF身上。

　　但随着蓝BUFF的血量逐渐见底，两边的试探也逐渐进入了尾声。

　　在奥拉夫一发Q惩秒掉蓝BUFF的同时，藏身在草丛中的王梓旭看准角度，用一个斜向的穿人Q，擦着泰坦的边钩中了Maple的佐伊。

　　在死亡判决命中的瞬间，两边的上单像是收到了什么信号，同时从上路TP了下来，一场大战一触即发。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的野区我为王（联盟之队霸修炼手册）更新，第一百二十四章 野区团！免费阅读。https://xs.23sk.com 