    尤其是这两位仙帝一齐出手，配合近乎亲密无间。

    一出手，便是绝对的杀招，楚风眠都感觉到了极大的威胁感。

    只是他的脸色，却是无比平静，两位七阶仙帝，换做是进入血池之前的楚风眠碰到，绝对第一时间，就会要逃，心中根本不会起与之对抗的想法。

    可是现在，在接连击败了十六位剑奴后，得到了血池庞大的奖励，令他的实力，提升到了一个前所未有的强大层次。

    哪怕是在外，动用戮血魔剑，爆发出百倍力量之时的实力，都不如现在楚风眠的状态要强。

    “魔域！”

    楚风眠长啸一声，庞大的魔意，从他的身上轰然爆发，化为了一片魔意的海洋，出现在了楚风眠的身后，这一片魔意海洋，将楚风眠完全笼罩。

    同时在这魔意海洋之中，无数古老魔神的身形，缓缓凝聚，随着楚风眠的控制，这些古老魔神，便是轰然间冲着那些罗影仙帝的分身冲了过去。

    单单是凭借这魔意，还是不足以彻底解决罗影仙帝的分身，但是楚风眠所要做的，也却只是拖延时间。

    他的目标，是要逐个击破。

    第一个目标，便是眼前的羽化剑尊。

    看着羽化剑尊斩出的那一道锋利极致的剑锋，楚风眠心中的太初剑，也是一股力量凝聚，同样是一道剑锋斩出，一样的锋利极致。

    这一剑的威力，甚至是要比起羽化剑尊斩出的那一剑，还要纯粹。

    羽剑决。

    楚风眠得到的，可是羽帝的传承。

    更何况现在楚风眠早就是将羽帝的羽剑决，融入到了剑道古籍之中，已经是化为了楚风眠自身的剑术了，任何一道剑术，哪怕是一位剑道巅峰强者留下的剑术，能够被融入到剑道古籍之中，都会发生翻天覆地的变化。

    因为楚风眠已经是踏出了身为所有剑修都梦寐以求的哪一步，半步剑道本源。

    虽然仅仅是这半步的差距，可也令楚风眠的剑道，已经是超越了诸多剑道强者，甚至是超过了羽帝。

    现在这羽剑决，在楚风眠手中可以施展出的威力，甚至是要比起羽帝亲自施展出的，还要恐怖。

    也许在力量上有所欠缺，但是在玄妙之上，还是要更胜一筹。

    相比之下，眼前的羽化剑尊，虽然也已经是将羽剑决修行到大成，但是他的羽剑决，还没有脱离羽帝创造出的羽剑决的框架。

    与已经是超越了羽帝的楚风眠，施展出的羽剑决，虽然看起来形似，可是其中的玄妙，却是云泥之别。

    剑锋交锋碰撞的一瞬间，便是胜负已分。

    轰隆！

    羽化剑尊的剑锋，被无情击碎，甚至这两股力量的碰撞，都没有持续一瞬，就已经是分出了胜负。

    这羽化剑尊的剑锋，已经是被击碎，而楚风眠施展出的那一道剑锋，却是威力丝毫不减，直接是冲着羽化剑尊斩了过去。

    剑修交手，在相同实力的情况下，比拼的，更是剑道之间的碰撞，而如果是修行同一种剑术，同一种剑道的剑修强者，那么比拼的，自然是这一种剑术的碰撞。

    这种交锋，若是一方落入下风之中，便是万劫不复，再也无法逆转。

    同门剑修之间的战斗，几乎都是转瞬即逝，就可以分出胜负。

    楚风眠早就得到过羽剑决，还是羽帝亲手传承的羽剑决，比起这羽化剑尊的羽剑决，不管是在力量上，还是在玄妙上，都要远远超越他，两者之间的差距，直接体现在了这一次交手之上。

    楚风眠选择逐一击破，准备先斩杀羽化剑尊，凭借的便是这一点。

    “羽剑决？怎么可能？你怎么懂得我羽族的至高剑术？”

    羽化剑尊看到楚风眠施展出的剑术，眼神之中都是露出了不可置信的光芒，惊声说道。

    这羽剑决，可是羽帝创造出的剑术，同样也是羽族的至高剑术，在羽族之中，都只有真正的天才，才有资格参悟修行这羽剑决。

    可以说是在羽族之中，懂得这羽剑决的武者，都是少之又少。

    现在这羽剑决，居然是出现在了楚风眠这样一位人族的身上，更是令他无法相信，羽族传承的羽剑决，可都是羽帝亲自传授的。

    羽剑决之上，可是有着羽帝独特的烙印，只有得到羽帝烙印的人，才可以将羽剑决修行。

    哪怕是一些羽族，想要将羽剑决泄露出去，都是无法做到的事。

    可现在，楚风眠刚刚施展出的剑术，毫无疑问，就是羽剑决，而且更令他不敢相信的是，楚风眠的羽剑决，居然是修行到了一种比起他还要更高的层次。

    羽剑决，羽帝的剑术，专门为了羽族创造出的剑术，如今在一名人类武者的手中，施展出的威力，其中的玄妙，居然是完全的超越了他。

    这一切令羽化剑尊无论如何也想不通。

    他怒吼之下，连连又是施展出了无数剑锋，都是羽剑决之中的玄妙，向着楚风眠斩杀而来。

    面对这羽化剑尊斩杀而来的剑锋，楚风眠只是缓缓抬起他手中的太初剑，随意几剑斩去，这些剑锋，都在楚风眠的面前，被瞬间击破。

    楚风眠现在掌握了羽帝的羽剑决，更是将其融入到了剑道古籍之中，对于羽剑决无比熟悉，羽剑决每一式的弱点，楚风眠一眼就看得出来。

    这羽化剑尊施展出的羽剑决，可以说对于楚风眠而言，没有任何一点点的威胁。

    现在这羽化剑尊带给楚风眠的威胁，甚至不如楚风眠交手过的，任何一位七阶仙帝剑奴带给的威胁大。

    这就是同门剑修碰撞的结果，只要是剑术剑道有所差距，那么这一场战斗，便是碾压式的。

    几个呼吸的时间。

    这羽化剑尊施展出了浑身解数，底牌尽出，可都对楚风眠造成不了任何的威胁，反而是楚风眠一步步的已经逼近了他。

    看着楚风眠的逼近，羽化剑尊的眼神之中都露出几分绝望之色，他已经知道，这一战的解决。

    从楚风眠跟他交手的第一招起，他便是就没有了任何的机会了。

