        年后，顾家人恢复正常的生活秩序，大的孩子们去了学堂，小的孩子们在家里面最初都有些不太适应。

    长园里，顾定曦围着两个弟弟看了又看后，他再一次跑去院子门口望了望，然后他转回来跟程可佳说：“母亲，哥哥们什么时候回来？”

    程可佳笑着翻了一本画册给顾定曦，说：“阳光，哥哥们在学堂里要念书，这一时还不能回来。阳光，你帮母亲瞧一瞧这本书可好看？”

    顾定曦伸手接过画册，他一脸严肃认真神情说：“母亲，我会仔细的帮你瞧一瞧，有同样的图样，我会跟母亲说一说的。”

    程可佳笑着轻点头，她瞧着顾定曦满脸认真神情翻书，她面上露出欣悦的笑容，她努力做到对五个孩子一视同仁，却还是会因为顾定愉兄弟太小的原故，而对他们有所偏心。

    顾定愉和顾定悦睡熟后，程可佳把顾定曦抱在怀里来，母子两人一起翻书看，顾定曦小脸上满满的笑容，自从弟弟们出生后，他的心里面一直担心着母亲没有那么的喜欢他。

    程可佳和顾定曦翻看完一册画本后，顾定愉兄弟醒了过来，伴妇给他们换洗过后，顾定曦跟着跑后去守着弟弟们。

    顾定愉兄弟躺在榻位上玩耍的时候，顾定曦笑眯眯的守在两个弟弟的身边，他一时哄一哄顾定愉，他一时又劝一劝顾定悦，他忙碌得都不记得去院子门口守候兄长们回家。

    午后，顾定曦陪着两个弟弟睡觉，弟弟们睡着后，他跟着闭眼睡熟了。

    程可佳由着两位伴妇守着他们兄弟三人，她坐在屋檐下面，她刚刚喝了一口热茶，端良氏从院子门外进来。

    程可佳随手给端良氏倒上一杯茶水，笑着说：“嫂嫂，过年时，我娘家长房大嫂弟弟送给她的茶，她分了少许给我，你来了，正好一起品尝。”

    端良氏端起茶闻了闻后，她喝了一口茶后，她轻轻的摇头说：“弟妹，我不会品茶，不过这茶喝着顺口。”

    程可佳笑瞧着端良氏说：“我祖父从前与我说，年轻的时候，他不懂得品茶，反而是年纪大了，他的心静了下来，他才慢慢的懂了茶。

    嫂嫂，我们想来还是太过年轻了一些，再缓一些年，我们两人再来说品茶后的心得。”

    端良氏听程可佳的话轻轻的笑了起来，她轻声音道：“愉儿和悦儿睡了吗？”

    程可佳轻轻的点了点头说：“他们兄弟上午要睡一会，下午也要睡一会。”

    端良氏四处瞧了瞧后，他好奇问：“弟妹，你把阳光送去卓家了？”

    程可佳笑着轻摇头说：“阳光现在陪着两个弟弟一块睡熟了，今天哥哥们不在家里，他有些不适应，还好有两个弟弟陪着他。”

    端良氏很是明白的点头说：“孩子们放假的时候，他们在家里面太过吵闹了，我盼着他们早一些去学堂念书。可是他们上学堂后，我这一时也是走哪里都觉得不舒服。”

    程可佳轻轻的点了点头说：“嫂嫂，别说你不适应，就是愉儿和悦儿两个孩子大早上起来，他们没有瞧见到哥哥们，他们都要转头四处去寻一寻，然后露出一脸不解的神情。”

    端良氏听程可佳的话，她轻声的笑了出来，低声说：“我瞧着愉儿和悦儿象他们哥哥一样的聪明伶俐。”

    程可佳的心里面一直认为顾定扬兄弟聪明伶俐，但是她在人前还是会谦虚，毕竟孩子们年纪太小了，家人的太过张扬对孩子们也不太好。

    程可佳笑着说：“嫂嫂瞧着他们欢喜，自然是这般的看法，就跟我瞧着意儿兄弟一样，我就认为他们兄弟聪慧懂事明礼。”

    端良氏瞧着程可佳轻轻的笑了起来，她轻声的说了过年时去娘家的时候，孩子们相处时的趣事，端良氏娘家侄子们身上有很重的行武人家的气质，而顾定意兄弟身上却没有那么的明显。

    两边人凑在一起，大家总会过一过招数，顾定意兄弟这些日子也没有白费功夫，毕竟长辈们谁有空，就要轮着来教导小辈，而且是容不得任何人不参与进来。

    顾定意兄弟年纪都不大，又受到了长辈们轮流指正，自然在身手上面紧过同年纪的人，而端良氏娘家的侄子们却总是嫌弃顾定意兄弟生得太过文气了一些。

    两边人过招，还请长辈们旁观，端良家的人多，顾定意兄弟加起来也只有三人，结果最后两边是不输不赢的局面。

    程可佳瞧得出来端良氏面上的得意神情，她笑着说：“难怪意儿兄弟那一日过来，我瞧着他们走路的姿势有些不对劲，我问了问他们，他们跟我说是跑得太累了的原因。”

    端良氏脸微微的红了起来，低声说：“表兄弟在一处打架，这又不是什么大好的事情，他们自然是不好意思跟家里面长辈们张扬一二。”

    程可佳想起前一阵子韩家送来的新鲜菜，她觉得那菜味道好，可是在外面买回来的菜，总少了那么一股鲜味。

    程可佳跟端良氏随意的提了提，端良氏立时有同感的点头说：“弟妹，难怪这么多种田的人家，韩家可以凭借着种田种菜的本事兴旺起来。

    他们家的菜就是新鲜，让人吃了一次还想吃第二次，然后一直吃下去。我有时候都不想接他们送来的菜，这吃一次要想一年的滋味，实在有些不好受。”

    程可佳瞧着端良氏面上的涩然神情，她轻声说：“我娘家嫂嫂直接跟韩家定了四季的菜，价格上面跟外面的菜价略微贵一些，我娘家嫂嫂与我说，她觉得值得。”

    端良氏瞧着程可佳满眼羡慕神情，说：“弟妹，你下一次回娘家的时候，我陪着你一起回去，我也许久没有跟亲家祖父祖母请安了。”

    程可佳瞧着端良氏面上认真的神情，她微微的笑了起来，说：“好，我下一次带孩子们回去，我一定请嫂嫂陪着我们一起回去。”

    端良氏伸出一根手指笑着跟程可佳说：“弟妹，我就陪你一次。”

    程可佳轻轻的点了点头说：“嫂嫂，我明白的，我不会误你的事情，韩家的菜送到程家的日子，我们便挑选那一个日子去。”

    