
正如名字一样，雷欧眼前所看到的小镇的确是完全建造在湖面上，它们并不是按照正常方法在水里打上石桩，然后将房屋建造在石桩上，所有的房屋都是建造在一种藤蔓状的水生植物上。

这种藤蔓植物似乎拥有一种神奇的力量，这种力量令到藤蔓本身拥有超常的生长能力，而且浮力超乎寻常的强大，哪怕在上面建造十七、八层高的木屋，也不会让藤蔓沉入水中。

虽然小镇房屋都是建造在了水面的藤蔓上，但感觉随时都会沉入水中一般，但小镇最初的规划者和建造者却并没有将房屋建造得很马虎，反倒所有的房屋都建造得极为规整。

而且每个房屋都根据居住的人不同、工作不同，建筑的样式和模式也不同，看到房屋后，雷欧几乎不需要做任何思考，就能够清楚的将整个城镇每一片区域的功用说出来。

比如，整个城镇最外围靠近湖边城墙是十个小区域，每个城区由几十座彼此相连的十二层高阁楼组成。每一个阁楼区域的顶端都被木板铺平了，形成了一个巨大的操场，在操场上面还能够看到一些武器架，并且有几条吊桥从上面牵引出来，分别和外墙、其他阁楼区域以及内部城镇区域的顶端相连。

很显然这十个小阁楼小区域应该都是守备区域，这个湖上镇的守备力量应该都居住在这十个小区域之中，他们的责任无非就是看守和维护城墙，必要时阻挡梦境之灵的入侵。

过了这最外层的十个守备区域后，往里的房屋就呈扇形，向着弦月湖深处延伸出去，大约每十栋阁楼的纵向距离就会分隔出一片城区，一直分出了一百多片城区后，才停止扩张。

这些城区的房子有高有低，有的屋内屋外灯火通明，房屋造型奢华高贵，有的只能从一些房屋窗户看到星星灯火，屋舍简陋单一，有些筑有高耸的烟囱，能够看到巨大的锻造火炉，也有的是一个个密集的小房屋组成，可以从窗口看到不少的手工机械。

总而言之，放眼望去，所有的城区都能够从其建筑形式很轻易的看出其中的功用，以及居住或者使用他们的人是什么身份。

围墙外是混乱无序，围墙内是规整划一，这种强烈反差的景象让雷欧从一开始也赶到有些不适应，觉得自己现在不是身处在梦境世界里面，而是在维纶世界的某个工业小城镇外。

之前在和瓦连京交谈的时候，雷欧从其话语的只字片语中了解到了这个梦境世界也有早晚之分，只不过它们被称为活动期和休息期，而划分活动期和休息期的机械就是每个城镇中心的钟楼。

按照瓦连京的话来说，这个钟楼不一定是整个城镇最高、最大的建筑，但肯定是城镇中最醒目的建筑。

钟楼的造型和维纶世界常见的机械钟楼不一样，这个钟楼是一个黑色高塔，高塔顶端托举着一个划分成二十四个区域的巨石圆环，这个圆环上始终都会有一个区域处于发光状态，每过一段时间发光状态的区域就会向右侧移动一格，而区域所发的光芒不同则分别代表着活动期和休息期，金色代表着活动期，银色代表着休息期。

此时此刻，梦境世界正处于活动期，一个新的金色区域刚刚点亮，在城镇内大量的人在走动、在工作。

而雷欧将此刻高塔石环上标记出来的时间区域对照了一下副脑系统的时间记录，惊讶的发现如果按照维纶世界的时间来判断的话，此刻法兰帝国西大陆一带正好是白天十点左右的时间，和这石环上显示的时间非常吻合。

“有意思！”这一幕让雷欧脸上露出了莫名的笑容，他可不会单纯的认为这仅仅只是一个巧合.

根据瓦连京的说法，这个钟楼是由银月城的巫师协会掌控的，时间标记的变化也是由银月城的巫师协会控制，这让雷欧不禁猜测此地的巫师协会可能和维纶世界有些联系，至少能够做到和维纶世界中法兰帝国一带的时间同步。

雷欧已经有些迫不及待的想要进入这个城池看一看了，只不过他并没有按照平常人的路线，从吊桥到达守备区域，然后进入城区，毕竟以他现在的情况，实在不怎么好解释一个普通人是怎么在月期从森林外、爬上高墙进入到这里来的。

只见，雷欧踩着围墙内侧的突出石头和缝隙，飞快的爬到了墙角下，来到了湖边，目测了一下湖边和对面水中藤蔓之间的距离，心中估算着跳跃力量的大小。

他没有打算游水过去，因为他感觉这个湖上镇的建造者会选择在空中搭建高空吊桥，而不是直接在水面上建造一座连接岸边的桥梁，肯定有其他原因。

他估计这种原因和这里的湖水应该有很密切的关系，或者更明确的来说是湖水很危险，这点从他没有在城镇周围发现任何船只便可见一般。而且从种种迹象来看，这里的人似乎很确定湖水能够阻挡梦境之灵，所以才会将城镇建造在湖上。

雷欧后退到了巨墙下，向后伸腿踏在了墙上，将完美控制技能开启，让身体各项的素质瞬间提升到了极致，然后用力蹬墙，整个人好似离弦之箭一般冲了出去，眨眼间就冲到了湖边，像是测量好了一般右脚刚好踩在距离湖水一步的地方，用力一蹬。

随着一股反作用力从脚下传出，他整个人飞腾而起，从湖面上空划过一道弧线，落在了二十多米外水上飘浮的藤蔓平台上面。

组成这片水上地基的藤蔓有粗有细，粗的需要几人合抱，细的则只有相当于小指，它们彼此纠缠在一起，粗的形成主干，细的填补缝隙，在未知之力的控制下，形成了一个相对平整的浮台。

雷欧在踏足这块藤蔓浮台后，就立刻发现了这些藤蔓似乎还是之前所见的那种网状巫师奇物的主要制作材料，因为他的灵觉感知很轻易的就从藤蔓中感受到了那件巫师奇物中类似的灵能波长。

只不过，雷欧在落地后，关心的并不是藤蔓的情况，而是湖水的情况。

只见，他走到了藤蔓边沿，将头伸到外面，朝水面看了过去。

“果然。”看到水面的情况后，雷欧自言自语的嘀咕的一声。

刚才在飞跃水面的那一刻，他就发现自己的身影并没有出现在水面的倒影上，一开始他只是以为这是由于天上的月光不够强烈，无法在湖面上构成镜面反光的原故，但现在他却可以肯定这里的湖水的确不能反射任何倒影。

此外，他还能够从靠近藤蔓一定区域的湖水中感受到一股灵能波动，而在他看来，这股灵能波动之所以存在似乎是因为这些藤蔓中蕴藏的灵能。

通过副脑系统分析，他甚至发现这股湖水中出现的灵能的波长竟然和将他送到这个梦境世界的浓雾中蕴藏的灵能波长非常相似，几乎可以说是一模一样。

为此，心生好奇的雷欧尝试着将精神网放开，想要调查湖水的情况，而很快精神网就给他回馈了大量信息，而这些信息无一例外都在表明他感知到的湖水并不存在，只有一片未知的能量力场。

就如同之前的副脑分析结果一样，这股能量力场的分析数据和之前金橡树街九号外的浓雾非常相似，几乎可以看做是同一种灵能组成的能量力场。

“莫非这湖水的作用也和浓雾一样，能够将落入湖中的物体送到另一个梦境世界里面去。”雷欧在看到了数据分析比对后整理出来的结果后，心中也很快产生出了一个猜测，而他感觉这个猜测应该很接近事实。

就在雷欧因为湖水的异常而产生出一些联想的时候，一声听起来非常刺耳的开门声从不远处最底层的房屋中传来，紧接着一阵细微的脚步声表明正有几个人朝这边走过来。

雷欧没有多想，立刻快步走到了一块微微拱起的巨大藤蔓旁边，将身体隐藏在藤蔓的阴影中，只用精神网观察周围的情况。

很快那几人就进入到了雷欧的精神网之中，雷欧发现这几人和瓦连京的相貌有着非常大的区别。

虽然瓦连京因为一些未知原因，皮肤显得极为苍白，并且带着一丝银光色泽，但他也仅仅只是这点和常人有所区别，其他五官内脏都和普通人一样。

但现在他精神网感知到的这几名身穿统一制服、身份应该是围墙守卫的湖上镇居民却和常人完全不同，其中两人身上长着四条章鱼般的触手，脸上也有不少细小的触须，另外两人双腿则呈现出鸟爪状，双手更是不成比例的粗壮，这与他们瘦削的身躯形成极大的视觉反差。

四人的外形虽然感觉起来很像外面的那些梦境之灵，但雷欧却并没有从四人身上感受到任何属于梦境之灵特有的灵能波动，所以这些人仅仅只是形体发生变化的普通人。

这四人的步伐很快，不一会儿就走到了藤蔓平台的边缘。他们在停下脚步后，用一种带着极重口音的玛瑞斯语交谈了几句，跟着就大声争吵。然后那两名长着触手的人仿佛早就计划好了一般同时出手，身上多出来的四根触手瞬间变得坚硬无比，好像四根利刃一样扎入到了就在他们面前的另外两名同僚的身上，将两名同僚直接击毙。

在抽出触手的同时，两人小心的避开从尸体伤口飞溅出来的血液，然后顺势将两具尸体推到了平台外的湖水中，然后看也没看尸体后续的情况，转身就原路走了回去。

此刻，雷欧并没有立刻离开，而是在那两人走了以后，来到了两人丢下尸体的地方。

只见，那两具尸体并没有立刻沉入水底，而是浮在水面上，但在尸体周围湖水中蕴藏的能量力场像是受到了惊扰一样散发出一阵阵颇有规律的波长。

很快，雷欧就感觉到了在水中似乎有某种隐身的存在靠近，然后两具尸体就像是被绑了石头一样瞬间沉入水中，消失不见。

而此刻，雷欧发现自己通过精神网感觉到的那个隐身的存在并没有随着尸体的消失而消失，反倒是停在了他所处位置前方的水中，就像他此刻在感知对方一样，对方似乎也在通过某种方法观察他。

虽然雷欧觉得现在最好的做法就是退到藤蔓平台深处，不再和水中隐藏的存在对视，但他强烈的好奇心却使得他做出了截然相反的事情，开启了灵视技能。

当灵视技能开启后，雷欧发现眼前的湖水全都消失了，取而代之的是一层浓雾，而一个非常巨大、身上向外伸张着无数触手的黑影就出现在浓雾之中，距离他前方不到几米的地方。

这个黑影虽然没有眼镜之类的器官，但雷欧却能够清晰的感觉到对方正在看着自己，而且正运用某种类似通灵术的灵能影响着他的心智，让他产生出一种强烈到想要立刻跳入水中的冲动。

“激活机械意志。”在感觉到自己已经无法承受住心中的冲动，想要向前跳出的那一刻，雷欧立刻退出灵视状态，并且开启机械意志，让自己的心灵瞬间摆脱影响，并飞速后退，退到了安全的地方。

也不知道是不是幻听，总而言之在他退到安全的地方时，耳旁忽然响起了一声无法形容的嘶鸣声，而这股声音中充满了恼怒和不甘。

“呼～”感觉到湖水中隐藏的存在已经消失后，雷欧长长吐了一口浊气，停下机械意志技能，让自己处于绝对理智的灵智恢复正常状态，随后开启个人数据界面，查看情况。

意志日常值是雷欧此刻最关心的，而当他看到此刻的意志日常值比刚才下降了十一个点时，心中不由得深感庆幸。

刚才他仅仅只是看到那个黑影不到十秒钟的时间而已，意志日常值就疯狂的跌落了十一点，要是他没有及时激活机械意志技能，摆脱对方的心智控制的话，恐怕他就算不被引诱得跳到水中，也会因为意志日常值的急速下跌陷入险境。

然而，有失必然有得，虽然雷欧的意志日常值减少了，但因为他成功凭借自己的意志摆脱了一个神秘存在的近距离控制，使得他的精神基本值得以提升了两点，达到了三十九点，再提升两点差不多就能够达到四级灵能者了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="9419525"  chaptername="第一百三十六章  藤蔓上的湖上镇">加入书签</a>
</div>
