    看到局势不妙，且谷中许多筑基乃至金丹长老都似乎呈现一种出工不出力的摸鱼状态，毕旷心知自己这次很可能要输了。

    他不由有些后悔，这些年霸占了宗门太多的资源，尤其是将唯一的一条地级中品灵脉几乎就是完全据为己有，使得三位早已达到金丹圆满的长老难以突破元婴……

    这也不怪他如此作为。

    谁不想在更好的灵脉上修炼更长的时间……

    面对缥缈宗和三派的压力，他的修为如果不够高，恐怕很难守住五郡之地……

    尤其是之前缥缈宗的太上长老缪岚侥幸突破到出窍的消息传来，更是让他撕破了最后一点伪装，算是将三位金丹完满得罪死了……

    之前，他虽然霸占了这条地级中品灵脉之上的宗主练功房大部分时间，但也是会分出三四个时辰给他们几个金丹的，那时这些金丹长老虽然有所不满，但面子上倒也勉强过得去……

    五年前，缪岚突破出窍的消息传来，他几乎再也没有让出宗主练功房的修炼时间，这才与这些金丹长老关系迅速恶化，宗门上下已是貌合神离……

    独占了宗门的这条地级中品灵脉用于修炼，他才在不久前顺利突破到元婴九层，勉强镇住了局面。

    他也是想尽快突破到元婴圆满，再积蓄一二百年，看能否突破出窍，到时，才有向缥缈宗开战、一统缪国的可能……

    他也有些后悔，不该在局势尚未明朗之前，贸然派三位实力最强的金丹圆满出战……

    出战也就罢了，还开走了宗门仅有的三艘地级下品飞船，导致现在只剩下一些玄级上品飞船，根本就不堪一击，算是彻底丧失了制空权……

    事已至此，毕旷也是一个狠人，他决定拼着这条老命，以元婴九层大修的实力，再加上几件历代宗主、太上长老遗留下来的强力法宝，与毕霄及临阵倒戈的三位金丹圆满决一死战……

    毕竟，以现在大阵的运转情况，以及四艘飞船的集火攻势，别说支撑七日，恐怕就连支撑三日都难……

    略微准备了一番之后，毕旷干脆就关闭大阵，召集了十位较为铁杆的金丹长老，气势汹汹地朝四艘飞船杀去……

    还别说，毕旷毕竟是元婴九层大修，又有大量强力法宝在手，再加上十位金丹后期长老的助力，竟然勉强能顶住四艘飞船的攻势，打了个有来有往。

    甚至于，在毕旷的集火之下，三位倒戈长老驾驭的飞船，都是很快在毕旷等人的各种法宝攻势下岌岌可危……

    欧阳穹忙通过通话频道吩咐三位倒戈长老驾驭飞船拉高，先保住飞船要紧。

    三位倒戈长老早已支撑不住，听到欧阳穹的指令后，忙纷纷拉高飞船，朝外围高空逃去。

    毕旷等人试图追击这三艘飞船，却被欧阳穹的梭型飞船紧紧咬住。

    甚至于，几位追得太猛的铁杆金丹，竟然让之前被他们压着打的倒戈飞船瞬间击杀了两位。

    看到局势急转直下，饶是毕旷执掌炼魂宗已有近二百年，也是不由内心开始打着小鼓。

    欧阳穹见机会难得，自是逮住毕旷穷追猛打，让他开始疲于奔命。

    “没想到，这艘飞船竟然如此难缠，虽然貌似只是一艘地级极品飞船，但似乎比一般的天级下品飞船也差不了多少了……”

    毕旷虽然有着元婴九层修为，但光靠他自身的实力，根本就难以抵挡这艘神秘飞船。

    他也是动用了炼魂宗数百年传承下来的几件地级上品法宝，才能勉强抗衡这艘战力极为惊人的神秘飞船。

    但，只是勉强抵挡，却无法护住那些铁杆金丹，这样下去，恐怕他很快就会沦为孤军奋战……

    欧阳穹这时已是在顶住毕旷法宝攻势之余，犹有余力不时发出几束激光将那些四散开来的铁杆金丹一一击杀。

    看到麾下十位金丹后期的铁杆纷纷避免，毕旷也是顾不得他们，忙驾驭一件飞行法宝，匆匆逃回山门……

    可惜，因谷中弟子已是如同一盘散沙，在毕旷试图再次撑起护山大阵时，却是迟迟没有多少进展。

    看到空中四艘飞船已是飞到山门的各个出口，似乎要逼降整个宗门，毕旷见事不可为，只得咬牙启动了一道灵符，迅速朝老宗主毕皓潜修的秘境飞去……

    要知道，毕皓在秘境中可是设置了重重禁止，以免宗门中人打扰他潜修……

    毕旷贸然闯入秘境，如果毕皓不开放禁止的话，恐怕他就会迷失在秘境的幻阵之中……

    毕旷也是走投无路，不然也是不可能贸然闯入秘境之中……

    要知道，毕皓这个老宗主一向喜怒无常，对宗门早已是漠不关心，只是一门心思积蓄底蕴、尝试突破出窍。

    这次闯入秘境，恐怕很难得到其支持，最多也就是让自己在其中暂避，看能否想办法说服他出山平叛。

    虽然希望渺茫，但毕旷一时也是想不到更好的办法。

    不，其实也有个不是办法的办法……

    当然，勾结其他三派，毕竟大失体统，但如果毕皓也不管的话，他也是别无选择。

    所谓唇亡齿寒，相信三派也是需要自己这个带路党，甚至还可以起到一个纽带作用，将三派联合起来，反攻炼魂宗。

    至于缥缈宗，以毕旷的认知，出手的希望非常渺茫。

    她们似乎最多也就出手保住三派，对攻打炼魂宗一向没什么兴趣。

    但无论如何，他也要先去向老宗主老毕皓哭诉一番，顺便察看一下这老东西到底死了没有……如果就这样叛逃，恐怕今后要对付的就不仅是毕霄，还得加上老宗主毕皓。

    ……

    在毕旷临阵脱逃之后，欧阳穹立即便是在三位倒戈金丹的协助下，仅用半天时间便迅速平定了整个山门。

    甚至于，在接下来的短短半个月时间，在凌峰、谷雨、米寮三位德高望重的长老以飞鹤传信之后，炼魂宗治下的五州四十五郡的镇岳使、观察使、附属宗门、家族，也是纷纷亲自或是派出子嗣赶赴炼魂谷，向毕霄这个新任少宗主表示效忠。

    至此，欧阳穹仅用半个月时间，便几乎完全平定了整个炼魂宗，已是掌控着缪国东南五州之地。

    执掌宗门之后，欧阳穹便让长子欧阳弘出任首席长老，代他掌管整个炼魂宗。

    因为老宗主数百年闭关未出，这炼魂宗的少宗主也就相当于宗主，而首席长老则相当于少宗主或是代理宗主了……

    搜寻宗门府库、秘阁等处之后，欧阳穹惊喜地发现，炼魂宗果然有着完整的炼器、阵道传承，甚至三百年前便曾经有一位太上长老在炼器、阵道方面有着宗师水准，对传送阵的炼制、布设、锚定有着极高的造诣，留下了大量的典籍、笔记。

    有了这位宗师留下的传承，以及炼魂宗库房储备的各种珍稀灵材，或许只需五年左右，便能在这炼魂宗后山布设一座通往三星洞的小型传送阵。

    到时，再用几年时间在三星洞布设一座通往炼魂谷的传送阵，便可在三星洞那边潜修的同时，对炼魂宗进行掌控，开始以炼魂宗为根基扩张势力，布局东域……

