
　　李贞贤：“第一局比赛在越下塔的时候出现了一个比较有意思的画面，Cheng选手的佛耶戈当时马上就要超神了，但你刚好变身卡莉斯塔被对手直接秒掉。”

　　“恩~~~在我们看来即使不捡魂那一波点掉防御塔也随便打，为什么当时要选择变身卡莉斯塔呢？那也是这个BO3你唯一的一次阵亡”

　　林诚：“我也没想到会被秒，只是顺手捡魂想回口血，早知道肯定就不捡魂了。”

　　李贞贤笑道：“很多选手的佛耶戈都因为强行捡魂吃过亏了，看来有强迫症真的不适合玩这個英雄呢。”

　　“我可没有强迫症啊！你别乱说。”

　　林诚很认真的道：“那一波真的不是我的问题，某位知名AD选手带着深海冲击往我脸上跳，他应该对此次恐怖袭击负责。”

　　“恐怖袭击都来了，怨念不小啊。”

　　“有一说一，确实算恐怖袭击了，戴先生完美压住了橙子哥起身。”

　　“飞行员的空袭亲手终结了橙子哥超神的野心！23333。”

　　“戴先生搞节目效果向来有一手。”

　　“橙子哥还说自己没有强迫症，RANK玩亚索乱接大当我没看到是吗？（滑稽）”

　　“德莱文闪现接斧子的也是他，那一瞬间我还以乌兹附体了。”

　　······

　　李贞贤：“第二局比赛Cheng选手选出了自己的招牌英雄卡蜜儿，并且以非常出色的发挥带领队伍获得胜利，有没有想过对手会将卡蜜儿放出来呢？”

　　“其实是有预料的，毕竟不管怎么样第一轮都只有三个BAN位，无论对手再怎么针对都无法BAN完我的英雄。”

　　林诚说到这里，忍不住看着镜头认真的道：“其实我也有些话想对其他战队的教练和选手说。”

　　“收手吧！别再针对我了！”

　　林诚语气有点委屈：“我就不理解了！你们玩游戏不去针对最菜的那个，天天盯着英雄池最广的BAN是啥意思？你们去按Peanut的英雄啊！”

　　越说越气，林诚双手一摊，“反正BP又按不死我，你们还一直怼着我猛BAN到底是为什么？是不是不想赢？”

　　现场哄笑一片。

　　直播间弹幕井喷。

　　“啊哈哈哈！这是啥呀？是不是不想赢？”

　　“经典小熊摊手！七酱附身了。”

　　“橙子哥：玩游戏你不去针对最菜的来针对我？去针对小花生啊！（滑稽）”

　　“小花生风评被害！23333”

　　“小花生：累了！毁灭吧！说好的世界第一上野组合呢？”

　　“有一说一，确实不管怎么都按不死橙子哥，我觉得他说得有道理哎！”

　　“其他队伍：你以为这么说我们就会把刀妹放出来？做梦！你玩个勾叭！”

　　大家都很欢乐，只有小花生受伤的世界诞生了。

　　此时花生酱正在后台一边收拾东西跟队友顺便看转播，他比林诚更委屈。

　　“莫呀？这个朋友怎么回事？我比赛把把帮他抓上，他还说我菜？”

　　KT憨憨们笑得很开心。

　　“下次你别帮上路了，来我们下路蹲着看他被军训啊。”

　　“这波怎么说？王浩哥是最菜的吗？”

　　“不知道，反正我不是。”

　　“我也不是最菜的。”

　　“那我更不是啦。”

　　小花生：“······”

　　西八！你们一个个都说自己不是最菜的，拐弯抹角还是在说我呗？

　　你们跟林诚都是一伙的！

　　······

　　好不容易才敛起笑容，李贞贤调整好了情绪继续提问：

　　“这场比赛之前GEN·G也是全胜战队气势正盛，但今天你们非常轻松的就送给GEN·G夏季赛首败，是赛前有做特别的准备吗？”

　　林诚摇摇头：“莪们只是击败了原本的手下败将而已，这不是理所当然的事情吗？还需要什么特别准备？”

　　这话就突出一个嚣张，现场KT粉丝纷纷回应一般欢呼呐喊起来。

　　这就是世界第一上单的自信！

　　我们KT是不可战胜的！

　　不得不说自从有观众以来，每次KT赛后场面都是最热闹的，甚至很多人觉得看林诚采访比游戏还要精彩。

　　李贞贤：“说一个题外话，根据最新测试服的消息，好像下个版本艾瑞莉就要被加强了，Cheng选手怎么看？”

　　林诚脸一垮：“你问我怎么看？我都玩不到艾瑞莉娅，你叫我能怎么看呢？”

　　“哈哈！这语气也太搞了。”

　　“我白银你问我？（吃瓜）”

　　“设计师脑子不好！橙子哥都把刀妹玩到BAN位买房了还加强啊？”

　　“问题是只有橙子哥的刀妹强啊，设计师总不能再削刀妹吧？”

　　“可以想象，以后诚哥刀妹更不可能放出来了。”

　　“全世界刀妹玩家狂喜，只有橙子哥悲伤逆流成河。”

　　“以后大家比赛都用KT冠军皮肤刀妹，橙子哥头顶青青草原（滑稽）。”

　　···

　　李贞贤：“第一轮比赛KT的对手只剩下三支队伍了，虽然韩华目前一胜难求，但是紧跟着就要面对T1和DK，Cheng选手对剩下的比赛决心如何呢？”

　　林诚：“我当然希望能够一直赢下去，所以还是先把韩华赢下来再考虑跟T1和DK的比赛吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“虽然韩华现在战绩不太好，但是没有退路的人才是最可怕的，我们不会放松警惕。”

　　听到林诚的回答，现场KT粉丝又一次给与了热烈的掌声。

　　虽然林诚经常在采访中上嘴脸，但是在比赛的时候无论对手是谁他都全力以赴，这一点是粉丝很喜欢他的地方。

　　“谢谢Cheng选手接受我们的采访，再次恭喜今天的胜利。”

　　“谢谢。”

　　林诚点点头，离开舞台前不忘又朝小老婆挥了挥手。

　　中文流直播间。

　　泽元：“看完了橙子哥的采访我只能说GEN·G今天输的不冤，虽然有时候你会觉得橙子哥说话挺膨胀的，但是他对待比赛本身的态度却非常严谨。”

　　晚晚：“恩~~~~是的！不过橙子哥的采访是真的有意思，就跟他现实中的性格一样好玩。”

　　弹幕是这样的。

　　“怎么晚晚声音没有解说的时候那么大了？”

　　“还能因为什么呢？听说了橙子哥女友在场下呗（滑稽）。”

　　“晚晚心态崩了！”

　　“晚晚老婆，想哭就哭吧！”

　　“如果晚晚决定离开橙子哥，我愿意当接盘侠！”

　　“你们越说越离谱了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第1230章 收手吧！别再针对我了！免费阅读。https://www.23sk.com 