    经此一战，再无修士敢质疑沈浪。

    有着如此强大的修为实力，沈浪也衬得上降临者这个身份。

    返回大殿后，先前还心存疑虑的中小型门派势力纷纷表示愿意听从沈浪的指示。

    事已至此，沈浪总算是能够号令九黎仙域内所有的修士了。

    他即刻命令所有西周大军和伐纣势力尽快来九黎城集合，待全部修士到齐后，再统一将他们转移到轮回天宫内。

    沈浪估摸着，以轮回天宫第三层的空间宽阔程度，容纳所有修士应该不成问题。

    交待完所有事后，姬发把沈浪安顿在皇城宫殿内，让他耐心等候一段时日，待所有修士集结后，再来通知沈浪。

    沈浪安心在皇城宫殿内住下。

    他前脚刚入住皇城宫殿，赵公明后脚就忍不住来找沈浪叙旧，三霄仙子也一路随行。

    “赵大哥，三位义妹，先前太过匆忙，没有第一时间向你们打招呼，还望莫要怪罪。”

    沈浪笑吟吟的朝赵公明和三霄仙子抱拳行礼。

    “别别别，兄弟身份尊贵，你这大礼我承受不住！”

    赵公明赶紧将沈浪扶了起来，忍不住感叹道：“真是想不到啊，这才寥寥十几年，兄弟你竟已成长到如此夸张的地步，着实让人难以置信啊！”

    直到现在，赵公明都有种强烈的不真实感。

    自己在黄飞虎手中救下沈浪仿佛是昨日发生的事情一样，现在自己在沈浪面前就是个渣渣，得抱这位义弟的大腿了。

    “大哥谬赞了，一切都是机缘巧合罢了。”

    沈浪笑着摇了摇头，简单说起了自己的经历。

    听着沈浪轻描淡写的描述修为进步的过程，赵公明和三霄仙子觉得一切好似天方夜谭，至少他们是无论如何都想象不到沈浪为何能修炼的这么快？

    “总之，还要恭喜兄弟有此成就啊！”赵公明送上了迟来的祝贺。

    “恭喜沈兄！”

    三霄仙子也略显局促的送上祝贺之语。

    琼霄仙子和碧霄仙子两人对视了一眼，美眸难掩尴尬和自卑之色。

    原本她们两人还幻想着能突破混元之境，早日跟上沈浪的脚步，可没等实现梦想，沈浪却已经是混元巅峰级别的强者。

    沈浪远远将她们甩在了身后，且差距如天堑般巨大，让她们彻底断了最后一丝对沈浪的念想。

    “你们不必如此见外。既然来了，正好送你们一些防身之物，以应对即将来临的危机。”

    话音一落，沈浪从储物戒指中取出一大堆仙宝，任由赵公明和三霄仙子挑选。

    琳琅满目的仙宝摆在他们面前，甚至连通玄级的至宝都有七八件之多，四人不禁瞠目结舌，被沈浪丰厚的身家给惊呆了。

    赵公明知道沈浪的性格，这个时候如果还忸怩不收，反倒会让自己这位义弟心里不舒服，索性挑选了几件，爽快的收下了。

    三霄仙子也没有拒绝沈浪的好意，各自挑选了一件通玄级的仙宝和几件防御型的仙宝，这才让沈浪心满意足。

    对沈浪而言，赠出仙宝是最简单的回馈方式了。

    大劫之时，自己未必有时间顾忌他人，沈浪也是真心希望自己的这些挚友兄弟们能平安渡过此次劫难。

    赵公明和三霄仙子不敢过分打扰沈浪，谈论了一阵后，也相继离开了。

    临走之前，碧霄仙子欲言又止，最终还是一语不发，也不知抱着何种情绪默默离开了宫殿。

    沈浪知晓碧霄仙子的心意，但自己毕竟是后世的穿越者，不该留有什么情感牵扯。

    何况，沈浪心中牵挂的人已经够多了，加上苏若雪还不知踪迹，沈浪不想再有任何的感情债，只想好好完成任务，提升修为，阻止灭世灾祸，找到苏若雪。

    除此之外，沈浪并无任何念想。

    赵公明和三霄仙子走后，沈浪发起几张传音符，唤来了镇元子和百草仙人。

    寒暄过后，沈浪赠予了两人一些仙宝。

    沈浪是个念旧情的人，镇元子和百草仙人帮了自己不小的忙，回馈一番也是应该的。

    面对这份厚礼，两人自是连连道谢。

    临别前，镇元子突然说道：“沈道友，贫道有一句话不知当不当讲。”

    “当讲无妨。”沈浪点头道。

    镇元子道出了心中的疑惑：“贫道自认为对天皇颇有了解。天皇善良宽厚，尊崇仁义，不太可能会以人域众生的魂魄为代价启动封神榜。”

    “照贫道先前的推断，封神榜应该是借盘古残骸中的神力来启动的。那位摘星楼的神女，却利用万物众生的魂魄之力来启动封神榜，这与天皇‘博施济众’的理念相违背，明显不是天皇的意图。”

    “不管那盘古残骸最终会作何用处，贫道还是想提醒沈道友，莫要过于相信那位神女，最好能留有后手！”

    镇元子大有深意的看了沈浪一眼。

    沈浪露出若有所思的表情，随即点头道：“沈某明白了，多谢镇元子道友提醒。”

    其实，沈浪不是没思考过这件事，只是他觉得自己根本没有任何手段能违背那神女的意愿，只能走一步看一步。

    与镇元子和百草仙人告别后，沈浪所在的偏殿内又来了一位新客人。

    来者是燃灯道人，让沈浪颇感惊讶。

    “深夜叨扰，还望沈道友莫要怪罪。”燃灯道人笑着抱了抱拳。

    “燃灯道友说笑了，不必如此客气。”

    沈浪起身将燃灯道人请了进来，好奇问道：“不知道友前来，有何要事？”

    燃灯道人抚须笑道：“其实也不是什么要事，只是想将一物暂且交由沈道友保管。”

    “哦？不知道友想让我保管何物？”

    沈浪诧异问道。

    燃灯道人笑吟吟的取下了腰间的琉璃灯，拂袖一挥。

    “嗡嗡嗡！”

    那道绽放着明亮光芒的琉璃灯竟化作一道琉璃光团，没入了沈浪的胸膛之中。

    沈浪浑身一震，体表释放出炫目的琉璃光芒。

    这一刻，原本他体内被时空之力封印的灵柩宫灯赫然被点亮，恢复了原本的色彩！

    “这是……”

    沈浪震撼无比，当即尝试唤醒灵柩宫灯。

    电光火石之间，沈浪胸膛处迸发出洞彻天地般的琉璃光芒。

    一件造型古朴的圆形灯盏浮现在他身前，灯芯处燃烧着炫目琉璃色的火苗，霞光冲天！

