
　　“主教大人！”

　　面对誓要死守时空信道封印的安迪斯科罗主教，这位跟随其多年的光明牧师，痛苦劝导着。

　　时空信道所引起的能量旋涡，越来越庞大了。

　　它将周围十几公里的自然能量都搅动起来，汇聚向中心处的时空信道窗口，将两个极其遥远的时空，像对折的纸一样连接起来，源源不断的强大巫师，通过时空信道降临到这里。

　　降临后，其中一部分巫师努力扩张着时空信道，另一部分则冲了出来。

　　暗红色气息从时空信道旋涡中央处的百余米窗口倾泻着。

　　阴冷、不详、邪恶的气息，在如此浓郁的邪恶之力中，天空骑士团圣器力量削弱至极限，艰难抵抗着源源不断的巫师。

　　至于后面的大规模正规乌托兰战列军团想要赶到这里，还需要相当一段时间，相较于魔兽坐骑，飞艇的速度实在太缓慢了。

　　苍老虚弱的安迪斯科罗，微笑着摇了摇头。

　　“回去吧，孩子，麦丽城需要你，而我必须要留在这里，这是主的意志，我已经感受到天国的召唤。”

　　他回眸凝望着远方圣光笼罩的麦丽城，回忆着自己的一生。

　　父母都是虔诚的信徒，从小在坚定信仰中成长的他，接受着父亲的谆谆教诲。

　　他很幸运。

　　父亲是麦丽城的守卫长官，依托关系，他直接进入到了教廷内部选拔，从教廷的最底层神职人员做起，从一位传教士做起，前往那偏远贫瘠的公国之地，宣传信仰，一步步成为麦丽城主教。

　　“不，安迪主教，你不走我也不走！”

　　年轻的光明牧师，坚定道。

　　“我们还没有完全失败，天空骑士团还在战斗，封印大阵还在继续，我们只需要坚持到乌托兰战列军团抵达就还有机会，听呐，是信徒们的歌颂，麦丽城的信徒们在与我们一起战斗！”

　　安迪斯科罗微笑着，却缓缓摇了摇头，因为他所看到的东西更多。

　　这里的战斗是不可能胜利的，不是因为这些巫师，也不是因为英勇的神圣天空骑士们，而是因为麦丽城神圣大教堂内的意志啊。

　　为了整个战争的胜利，这场战斗，必须要失败！

　　因为这里所做的一切，都只是为了让那位上古大巫王能够真身降临，进而通过造物主之力，将之净化。

　　……

　　两天后。

　　麦丽城神圣大教堂内。

　　海叶娜凝望着遥远天边，大规模的乌托兰战列军团，正在与降临巫师们厮杀着。

　　“轰隆”、“轰隆”的大型魔导巨炮噪音，即使相隔如此遥远距离，仍能够清晰传递过来，地面频频震颤，整座麦丽城都陷入到混乱恐惧中，贵族们早已完成大规模出逃。

　　“两天了。”

　　这些乌托兰战列军团，乃是通过从乌托兰公国引进的实用性战争武器武装，所开发出的战争军团，能够与夜幕之地衍生兽们大规模正面对抗厮杀的集团化力量，属于十字远征军的正规主力。

　　如此力量，用来进行常规战争，自然是无往不利，即使那些强大的巫王们，也只能依托地利死守了。

　　甚至此刻，若是倾力出动麦丽城的力量，也不是没有可能将时空信道一举封印。

　　但她深深知道。

　　制造这次欧洛拉光明大帝国全面战争的，乃是一位上古大巫王，这位大巫王的起源，他的诞生历史，很可能要追溯到光明造物主的同源，那是诸神初始的混沌岁月。

　　他拥有着比历代统一黑暗世界的大巫王们，更可怕的黑暗力量。

　　近万年的黑暗世界漫长历史中，也只有创造出黑死病的黑死老魔，才能够与之相提并论了。

　　但与黑死老魔不同。

　　他的可怕，并非源自于种种诡异的巫术，也非黑死病般的灾变，而是源自于他自身匪夷所思的混沌力量，以及与造物主一般的时空之力。

　　《圣典》记载。

　　混沌力量，代表着上古天地未开，人类未生，诸神初始阶段，神灵们‘天生’拥有神力。

　　时空之力，代表着创世至高法则，造物主开天辟地的力量。

　　不论事实如何，至少从《光明圣典》中不难看出，这位上古大巫王乃是掌握着与光明造物主一样的时空信道之力。

　　而且从某些方面来看。

　　相比于光明造物主擅长开启大规模超长时空信道之力，这位上古大巫王似乎更擅长开启小型时空信道，以集中黑暗世界之力，突然袭击欧洛拉中央大帝国的任何城市，摧毁神殿信仰。

　　而与之相对，教廷却只能分散守护各大城市，被其逐一击破。

　　更可怕的是！

　　这位上古大巫王，极有可能利用某些未知手段，蛊惑了教廷某位高层的背叛，因此一十二位红衣大教主都已经陷入到了审查风波中。

　　这也是无可奈何的事。

　　毕竟这可是一位与光明造物主同源的上古大巫王！

　　因此，海叶娜清楚知道，想要结束这场战争，教廷所需要的，绝不仅仅只是一两次战斗的胜利，而是要彻底解决这场混乱的根源，上古摩羯大巫王。M.23sk.com

　　最稳妥的方法，只有一个。

　　那就是召唤光明造物主降世，而且是保持全盛姿态的光明造物主！

　　“桀桀桀桀桀！”

　　突然！

　　持续战斗了两天多时间的主战场上，那令人压抑的邪恶之力深处，传出了一阵阴森邪恶笑声，它仿佛跨越了时间与空间，仿佛一柄巨锤，狠狠的敲在了麦丽城每个人的心头。

　　极度的惶恐不安，扩散蔓延。

　　“这种感觉……”

　　那愈发浓郁的邪恶之力，海叶娜深吸口气，即使在充满圣光的麦丽大教堂中央，也仿佛嗅到了邪恶的味道。

　　“究竟是绝望之影，还是摩羯？也只有这两位巫师，能够造成如此强大的邪恶威能了，不论是谁，此次净化都是值得的。”

　　手持十字架，她一步一步走向教堂神像下，笼罩在威严的光明造物主神圣之光下，做出祈祷姿态。

　　“就让我来作为您降临世间的介质，净化世间邪恶吧。”

　　喃喃着，她的面庞愈发圣洁，大厅百余名黄金贵族骑士，身后光翼也愈发清晰。

　　整座教堂都在回荡着麦丽城信徒们祈祷的喃昵。

　　信仰之力，仿若洪流，汇聚到神殿后，升向高空，汇聚到光明造物主的意志处，作为回馈，教堂的神圣力量也愈发磅礴，驻扎在这里的神职人员，所能召唤的光明之力也愈发强大。

　　但这远远不够！

　　对于海叶娜而言，远远不够。

　　5级生物真身降临，对于某些新晋真身与一些神秘超然存在，并不算困难。

　　但对于某些古老真神，已经挥霍完自己的本质生命力，只能依托神国避免神体溃散消亡的存在而言，却是一次考验。

　　神，也存在着生命的极限。

　　同样遵循着守恒规则，没有任何物质能够永恒存在。

　　一旦神超出生命极限，法则真身渐渐失去本质力量，沦为凡体，渐渐衰老溃散。

　　但星幕世界的特殊法则规律下，在星幕封锁与世界自然法则排外本能的夹层中，却因为时间与空间法则的混乱，为这些高等生物们突破生命的极限，提供了一丝奇迹，也就是所谓的神国。

　　这些来自欧洛拉世界的人类，在星幕世界依靠信仰之力成神后，自然学会了这种延长生命的手段。

　　平日里，这些高等生物们都会躲在神国中，避免法则真身溃散，将建立神殿收集信仰的事交给甚至人员们，通过意志投影和神职人员操纵一切。

　　直到某些必要的时候，这些高等生物，才会真身降临！

　　但召唤一位5级真神无损降临，所需要付出的代价，实在太高昂了。

　　即使是生命圣女海叶娜，在这种生物眼中而，也只是一个虫子而已，因此她需要一些特殊的加持，才能够让光明造物主降临后，在凡尘中不必损失太高的情况下，剿灭异端。

　　而这所谓的代价，是用来确保真神降临后，法则真身不会出现太多亏损。

　　“以我的生命为献祭代价，加上初始十字架和麦丽城教堂所有的圣水，以及这充实的信仰，应该勉强能够支持主的降临了。”

　　她的赞歌声，由低沉愈发高昂，手中十字徽章也愈发璀璨，里面封存的源源不断磅礴圣力，随着她的赞歌，融入到圣洁的光明当中，连带着圣水也随之沸腾起来了。

　　咚！

　　麦丽城钟声激荡，仿佛穿透了时空，直抵天空未知高度的深处，某个伟大的意志之中。

　　仅仅片刻过后。

　　与之相伴，一道数百米直径的金色光柱，仿佛倾泻的光泉瀑布，从天而降，准确无误落在了麦丽城大教堂上，连同周围街道一同覆盖。

　　如此浩瀚磅礴圣力，那些天使、主教所召唤的圣力与之相比，不过是萤火皓月罢了。

　　整个麦丽城的花草植被，都在茂盛生长着。

　　彷徨迷茫的信徒们仰望天空，他们仿佛看到了充满和平美好的天国乐园，情不自禁跪拜下来，做出祈祷姿态，喃昵着赞歌。

　　“伟大的主啊。”

　　年轻美貌的海叶娜，热泪盈眶。

　　她的身体肌肤以肉眼可见速度衰老着，但她全然不在乎，虔诚狂热的信仰让她忽略了一切，她正在以生命力为代价，提取着初始十字徽章内积累的圣力，以及磅礴圣水中的圣力，将麦丽城无数信徒的信仰洪流，传递向光明造物主，点亮凡尘中的坐标。

　　受此影响，就连百里外的时空信道，竟也变得不稳固起来。

　　……

　　时空信道下。

　　面色苍白的摩羯大公，双眸越过前方战场这些造型诡异的小型金属战争飞行装置，眺望向那道金色恢弘光柱的源头。

　　“这个气息……没错，是雇佣军首领，耶格华那个叛徒！”

　　眸光中一抹狰狞过后，很快平静下来。

　　他深吸口气，以更理性的目光，凝望着圣力的源头。

　　“力量性质已经彻底改变，掌握的法则质量和数量，虽然变得更加崇高庞大，但性质却无比斑驳，为了抵消这个世界的排斥，你竟然真的舍弃了欧洛拉人类千万年的智慧，改用了原始古老的信仰成神进化，你不仅仅背叛了我，背叛了雇佣契约，背叛了欧洛拉世界，甚至连自己所坚持的力量也背叛了吗？”

　　“口口声声说为了不再生灵涂炭，实际上却只是个懦弱的小人，没有家族荣耀的你，知道自己的才能有限，就干脆躲在这个原始世界苟且偷生，自立为王？你根本不配为伟大的欧洛拉人类！”

　　曾经的事，历历在目。

　　那是欧洛拉世界人类站在世界巅峰，完成完成世界统一后的事。

　　战争中立下赫赫战功的家族，倾尽资源，在那个百废待兴渴望获得更多资源支持的时代，在那个星际认知尚处于启蒙阶段的大航海世代，开启的一次无畏的勇士征途。

　　就连他们自己，也不知道未来将会发生什么。

　　一切的一切，对于他而言，就仿佛昨天发生的一样。

　　他仿佛仍能够听到时空堡垒坠落这个陌生世界的警报声，一起追随自己的开拓者们不知所措彷徨惊恐，这个危险的世界奇形怪状原始生物们无所不在的偷袭。

　　他看着自己孩子们，看着他们眼中的无助与彷徨，这一刻他清楚的明白了一件事，失去了欧洛拉世界庇护的人类，将不再是人类，而是欧洛拉世界抛向宇宙空间文明孢子，生与死，仅仅只需要一个意外而已。

　　被困在这个排挤、原始、充满危险气息的陌生世界，与欧洛拉截然不同的世界，他清楚记得当自己看到那些跟随自己开拓的家族子嗣们，在这个世界诡异自然法则排外性的碾压下，种种过敏不良反应，很多人人仅仅几天后，就因为诡异疾病离世。

　　他心碎般的痛苦，发誓一定要带着其余人活着回去！

　　他歇斯底里的咆哮，却没有打动那些的雇佣军，从这些懈怠者的眼中，他甚至能够看到一些庆幸和惊喜，脱离大帝统治的野心自由。

　　他只能独自行动，竭尽所能与这里的原始生物们搏斗厮杀，掠夺资源，希望能够尽快修复空间堡垒，离开这个世界，却因太过冒进，被这个世界的原始生物们封印了。

　　万年过去。

　　沧海桑田。

　　曾经追随自己的家族子嗣，已经被那些雇佣军屠戮殆尽，为得只是他们口中所谓的避免生灵涂炭，为了人类的延续。

　　人类确实在这个世界延续下来了，但自己的家族血脉，却已经随着一代又一代的巫师剿灭，而彻底覆灭了。

　　自己是家族的罪人！

　　这位被封印了近万年的摩羯大公，想到此，双眸竟然忍不住许些湿润了。

　　他瞳孔深处沉眠万年的疯狂与歇斯底里，也在此刻，再次被唤醒了，即使万年的沉淀，也无法掩盖他曾经作为大开拓者的仇恨，对背叛者的仇恨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第四百二十三章 沧海桑田免费阅读。https://xs.23sk.com 