    “如你们所见，这个视频全程没有任何快放，所以请不要质疑我把某人的手P没了，谢谢。”

    发帖人气呼呼的在100多楼后进行了文字补充。

    可以理解他治学的严谨程度，但对于广大吃瓜同学来说，这其实已经不重要了。

    比如某位对热兵器颇有研究的同学在帖子第455楼里回复了一段话：

    “如果我没记错的的话，口径12.7mm的巴雷特M82狙击步枪，枪口动能30000焦以上……20公分的直线距离，超过3万焦的枪口动能，这还不算枪口动能更高的反器材狙击步枪。”

    “按照陆讲师而言，在20厘米内，将开这种重型狙击步枪的权利交给别人，这也是一样的结果……”

    “舍友刚刚问我为什么跪着看电脑，我想说我不但给大佬跪了，我的眼里还含满泪水。”

    余韵悠长的回答，这三句话构成的回答成为了点赞排行前十的热评。

    20厘米徒手将手枪子弹接成“香烟”的难度，完全不能和徒手接重狙枪子弹相提并论。

    就连严觞这种理论学习并不是强项的孩子都看懂了。

    他此刻如木头人般严肃的坐在另外两个家伙身边。

    咕嘟……

    高越吞咽了一口唾沫。

    三人默契的同时抬头，以复杂的目光看着陆泽。

    尼玛这还给不给人活路。

    说好当我们榜样的？

    这军训结束直接摊牌了？

    不装了？

    都荣誉讲师了，您这波士顿大龙虾还和我们这些浮游生物比什么啊。

    南极磷虾再有梦想它能长成波龙吗？

    王新星感觉自己这辈子的佩服都用在陆泽身上了。

    “泽哥，今晚想要我们摆什么姿势？”

    高越厚颜无耻的说道，王新星满脸的谄媚。

    严觞默默站起身回到了卧室。

    高越、王新星一脸敬佩的看着严觞的背影。

    ……还是觞哥牛批啊！

    这都开始准备去了？

    悠闲坐在阳台躺椅上的陆泽一边吃着葡萄一边好笑的看着这些家伙。

    “现在还是公开课阶段，对于选修学员而言，现在更多的处于理论阶段。很快学院会安排对你们的授课，所以现在需要做的准备是早睡早起，准备接受爱的鞭挞。”

    “好嘞。”

    两个狗腿乖巧应声，兴冲冲回到了自己寝室。

    寝室里再度陷入安静，确切的说是整个楼层都陷入诡异的安静。

    战斗序列预备役的另外36人，都呆在各自的公寓寝室里，安静的一遍遍浏览那个视频。

    ……

    今夜注定无人入睡。

    燕鱼兴奋的抖着白晃晃的大长腿，在寝室里得意的大笑。

    那些同龄的天才们，这一刻则集体失声。

    这种差距……

    怎么超？

    ……

    没人理会天才俊杰们的想法，因为更多人的注意力已经彻底转移。

    陆泽是一名讲师，他不但能树立目标，更能提出解决的方法。

    所以很快的，一条简单的回复悄然登上热评榜首。

    【有没有diao大的兄弟告诉我，是不是成为甲字社成员，就成了陆师的关门弟子了。】

    没有人回答他，因为这一刻那些被陡然提醒的人们全部反应过来。

    本着闷声发财，谁先跑谁是猪我不当猪王谁当猪王的心理，这一夜，甲字社的简历接收邮箱爆仓了！

    穿着浅黄色睡衣的苏彤揉揉眼睛，看着那高达四位数的申请一阵发呆。

    过了十秒，这位最是温柔、脾性最好的学姐，白皙的小拳头死死攥着。

    “陆泽，你这是想累死我吗！”

    ……

    从9月21日早8点开始，教务处的员工刚刚上班就被那后台堆满的申请惊呆了。

    工作人员愣愣翻看了十几页之后，一个激灵站起赶忙向着主任办公室跑去。

    超过2000名学员提出了同一个问题，而且这个带着请求的问题不但发给了教务处，还发给了主任、副院长、院长，甚至连神龙见首不见尾的百里校长都发现自己收到了数不胜数的骚扰。

    “校长？”

    教务处主任硬着头皮跑到校长办公室，根本不敢注视百里长起那似笑非笑的眼神。

    “很好嘛，你这甩手掌柜当的很好嘛。”

    听到那冲吗揶揄的话，教务处主任欲哭无泪。

    不知道最终教务处主任是怎样答复百里长起的，反正陆泽是真正成了甩手掌柜。

    校园里超过万人的关注度，超过3000的报名申请，甚至其中过半都是高年级学员。

    陆泽以实力证明什么叫做吹过的牛都能实现。

    温婉的苏彤捏着眉心走掉。

    “学姐辛苦了，学姐再见！”

    陆泽乐呵呵的在后面挥手，目光纯洁如水。

    没人能叫醒一名铁了心装睡的家伙，陆泽显然是要把这个社团吉祥物当到底了。

    格斗社、飓风社、蓝天社……等诸多大社团的精英组成员都将视线投到这个刚刚建立不到1个月的社团上。

    某个瞬间，甚至他们都有种报名的冲动。

    因为，对于那些真正心怀抱负的俊杰来说，面对陆泽这样一颗高悬夜空的极星，他们真的……与有荣焉。

    甲字社以一种匪夷所思的速度，通过一个匪夷所思的角度，载入了飓风学院的史册。

    它是飓风学院建校以来，真正实现建立即辉煌的社团！

    从某个角度，它是飓风学院跨越百年的第一团。

    史无前例的热度，史无前例的人员报录比，史无前例的强大社长。

    在这个本该光辉的时刻，人们却忽然发现那荣誉等身的当事人陆泽，却毫无发声。

    依旧如常的上课，依旧如常的授课。

    依旧平静淡然的眼神。

    每天清晨，都能在食堂的某个角落找到安静用餐的他。

    每天晚上，都能看到在寝室阳台悠闲而坐的他。

    面对这样佛系的社长，那些原本静等巨变的同学们哭笑不得。

    高调的也是你，佛系的也是你。

    究竟哪个形象才是真正的你？

    在这样的思考中，陆泽惊艳亮相的第一节课带来的热度，就这样悄然无声的降下来。

    “起先是我们造成习惯，后来是习惯造成我们。事实上，任何事物都不及习惯那么神通广大。”

    陆泽微笑着合上手里那本《时间哲学》。

