    杨无敌和白鹤相继同意加入花神界，在两人共同说服下，牛皋最终也决定加入花神界。月关为这位御之一族族长准备的见面礼，与其他两位都不同。

    原著中附属四大家族的族长们，实力都是魂斗罗级别的，其中等级最高的是泰坦，86级魂斗罗，其次便是这位乍一看不起眼的牛皋族长，84级防御系魂斗罗。他的战斗力可能没有那么强悍，但要是说起防御能力，那可真不一定有人敢和他叫板。

    月关为他准备的见面礼有两个，一个是一株普通的药草，服用后可提升少许防御力，这个无关紧要，重头戏是第二个。他为牛皋准备的第二份薄礼是，突破封号斗罗的机会。

    牛皋离封号斗罗只差六级，说多不多，说少也不少，按他的年龄来看，拼命修炼到死顶天也就能卡在89级了。但月关不一样，他可是有挂的男人，他说能让他突破，就能让他突破。

    为此，月关特地在花神小店变卖了一株仙草，换取了一滴八万年板甲巨犀的精血，至于为什么不换十万年的？不好意思，没钱！

    吸收了这滴精血中的力量，保守估计，牛皋能立马往上蹦个两级，等到将精血中蕴含的力量全部吸收殆尽后，也就快突破到封号斗罗了。月关估计这个时间不会短，等到时候自己的贝壳点点也攒的差不多了，就给他兑换一枚升级丹，送他直接到封号！

    这滴精血一出，杨无敌和白鹤纷纷投来了羡慕的目光，当然，还夹杂着那么一丝丝嫉妒。好吧，不是一丝丝，是亿丝丝。

    不过他们一个有了幽香绮罗仙品，后半辈子能和毒比比谁先被炼死。另一个虽然自己没捞着啥好处，但是孙女的资质飞升，有了突破封号的可能。这么一想，两人也不嫉妒了。杨无敌抱着自己的大花离开了，白鹤则去找孙女玩儿去了。

    牛皋见状，谢过邢华后，也自行离开了。

    这样以来，邢华的首次任务，收服三大家族，完美完成！

    至于力之一族呢？不好意思，月关完全没想过要收服泰坦那个倔老头，他连见面礼都没给泰坦准备，楼高一日不死，他就永远不可能稀罕泰坦那点小手段。

    ......

    画面一转，让我们回到武魂殿。

    距离魂师精英赛开幕还有一天，各学院陆陆续续都到了武魂城，现在正在武魂殿准备的住处休息。当然，也有那好动的在街上溜达呢，比如咱们的大反派唐三和他的小娇妻，小舞姐。

    我月关当然知道你们喜欢看什么了！来来来，这就把唐三小舞的直播画面分享给你们！

    武魂城某处繁华的街道。

    “哥，这武魂殿真的好繁华啊！呀，你看，那里有卖玩偶的诶。”小舞拉着唐三的手，跑到了街边的小铺旁。

    “哇，哥，你看，是小兔子呢。嘻嘻，好看吗？”小舞拿起一只粉红色的小兔子，朝唐三比划了比划，又转头看向摊主，“老板，你这小兔子怎么卖？”

    “五十铜魂币一个，若是要买的话，再送你一些小玩意儿。”摊主指了指那些散装的发卡，这些就是赠送的小物件。

    “哥，才五十铜魂币，我们买一个吧！”小舞眨了眨自己的大眼睛，拽着小三的胳膊，努着嘴撒娇。

    “好。”宠爱妹妹的他怎么可能不给买呢！只见唐三大手一挥，五十个铜魂币放到了摊位上，让我们恭喜唐少成功拍下一个小兔子玩偶！

    见三哥付完钱，小舞立马扒拉开桌上的小发卡，从中挑选了一个自己喜欢的，挽着唐三的胳膊，“谢谢哥，最爱你啦！”

    唐三已经习惯了妹妹时不时的表白，摸了摸小舞的头，两人朝着下一个摊位继续逛去。

    好了，直播结束了，剩下的时间就留给小两口吧，要是有什么不同的剧情，月关播报员立马给各位观众直播！

    ......

    与在街上散步的二人不同，此时史莱克学院的住所内，一片沉寂。

    身穿黑衣的弗兰德率先打破宁静，“我觉得让小怪物们参加魂师精英赛还是太潦草了，不行，要不我们退赛吧！”

    “不行！”旁边头发花白的男子立马打断了他的话语，“小怪物们好不容易获得的参赛资格，怎么能说退赛就退赛，更何况，小三还没说什么呢。”

    “哎，我就知道你不会同意的。可是小刚，我们史莱克学院的实力根本就不够格啊，小怪物们的确很强，但是还差三个人，我们如何凑齐啊！”弗兰德又一次出声说道。

    “不是已经报上去了吗？让泰隆他们参赛吗？”

    “可是...哎，算了，就这样吧，让小怪物们好好比赛，不要有压力。”说完，弗兰德就离开了房间。

    刚刚他没有把话说完，是怕小刚伤心，他知道自己的好兄弟十分在乎这次比赛，但事实就是，史莱克学院除了唐三他们四个，剩下的人完全都不够格，执意参赛，最坏的结果就是一轮游，到时候恐怕不止会伤了小刚的心，更会打击小怪物们的自信心。

    但玉小刚的态度很坚决，就是要参加这一次的魂师大赛，弗兰德也不好多说什么，只能同意他的决定了。

    其实就连玉小刚也不知道为什么自己会这样，诚如弗兰德所言，参加下一次的魂师大赛对小怪物们更有利，但只要他闭上双眼，脑海中就会浮现比比东的模样。一想起比比东，他就告诉自己他不会输，他要让史莱克学院一路过关斩将，闯入总决赛，并在最后击败武魂学院，成为冠军！

    他要证明，他玉小刚绝对不是废物，他不比任何人差，是你比比东当年眼瞎，我要让你后悔！

    ......

    史莱克学院报名表月关也看了，说实话，他觉得唐三他们就是来找虐的，要是没有主角光环，随便一支队伍都能吊打他们。唉，看来为了自己的计划，得暗中操控一下，让唐三他们多玩几轮。

    说起他们的参赛队伍，里面有一个叫泰隆的，是泰坦的孙子，可能是因为没有了仙草，唐三这次并没有在泰坦手中坚持多久，连昊天锤都来不及放，就倒地晕倒了，因此也直接错失了这前期唯一一次和力之一族相认的机会。

    ......

    未完待续。

