    沈秋和郑光荣二者都选择了这件云龙镇尺？

    这个结果并不让人意外，很明显,在这总决赛的最后一局，两位鉴宝宗师终于少见的打成了意见一致。

    “我来说说这云龙镇尺的来历吧！”

    郑光荣小心翼翼的来到展台上，他的情绪看起来有些紧张，甚至在说话的时候，话语间还带着明显的颤音。

    他不敢有丝毫的松懈了，特别是眼前的这双云龙镇尺，万一说错了哪个环节，那么等待他的便是万劫不复的境地。

    郑光荣指着大屏幕上云龙镇尺放大的细节解释道：“大家看到了吗？在这双镇尺上，首先在他的四个边角上都有明显的云龙、祥龙的纹路，一般而言在古代，但凡有这种祥云、云龙符文的物件，十有八九都跟皇宫有关，大家眼前的这套镇尺也不例外！”

    “但是它却不是皇帝、妃子所用的物件，原因无他，这就跟它表面所提到的八个字有着密不可分的关系了，千年一册受用万年！这句话表面来看并不出奇，但是大家把史册翻到永乐年间的，就能发现这是一位皇帝曾经说过的一句话，这个人不是别人，正是明永乐皇帝，明成祖朱棣！”

    “明成祖朱棣是怎样的一个皇帝，说他是明朝时期最有影响力的皇帝也不为过，他登基上位都干了些什么事儿？立王削藩王！迁都燕京建宫紫禁城！统一四书八股文，并且修缮了历史上最伟大、集齐历史、文学、文明、科学记载的千古一书《永乐大典》！”

    “说到千古一书，这便跟我们眼前的这对云龙镇尺联系上了，在史册上就明确记载过一个事件，当年明成祖朱棣宣布修缮永乐大典的到时候，便命人亲自打造过一对镇尺！上手题字！赐予修缮永乐大典的功臣姚书剑！说的直接些这对镇尺就是用来镇永乐大典用的！”

    “虽然它的材质只是普通的黄铜料子，但它的做工却丝毫都不含糊，尤其是朱棣皇帝书写的这八个大字，采取了镶金渡边的工艺，使得这一对镇尺的呈相大气尽显皇家威严！”

    “另外关于这对镇尺，在史册上也有明确的记载，姚书剑代表众人收下皇帝的这对镇尺之后，随后在永乐大典修缮完之后，将这对云龙镇尺原封不动的还给了明成祖朱棣，用他的话来说，这对镇尺他一人承受不起，因为修缮《永乐大典》动用了将近数千人，书写了3.7亿的字数，功劳不是他一个人的，是所有为《永乐大典》付出辛劳汗水的人！”

    “再后来这幅云龙镇尺就被朱棣封存在紫禁城的藏书阁内，一直到后来八国联军打入燕京，永乐大典和这对云龙镇尺都被强盗给抢走了，所以我也非常能够理解刘阳东师傅的心情，永乐大典被称为华夏第一书，将近三个多亿字数的永乐大典记载着华夏文秘的始末，记载着华夏五千年的闻名！”

    “对于我们所有人来说，永乐大典的每一册书，它的每一个字，都是我们华夏人的宝藏，都是我们的无价之宝！都是我们每个人心中的无价国宝！”

    这一局，郑光荣非常的聪明，他巧妙的利用国宝在摄像头前煽了一波情，使得现场的观众、甚至包括刘阳东在内都忍不住起立鼓掌。

    他成功调起观众们的爱国情绪，一度将现场的气氛烘托到了极点，得到了许多观众的肯定。

    “厉害了厉害了！这次终于感受到了郑光荣的发力啊！最后一局成功爆发出他不凡的实力啊！在此之前郑光荣最缺的就是历史知识的沉淀，最后一局撞在他的枪口上了啊！很明显他对明成祖朱棣的了解很透彻啊！”

    “我有种预感！第三局郑光荣大概率会赢下来，那结局怎么办？是判断沈秋冠军还是郑光荣冠军，沈秋前面三局两胜赢得了郑光荣，但他自己又口出狂言说掉分就是输？好奇最后节目组会判定谁才是最后的国师榜大师！”

    “说回来《永乐大典》！它的历史珍藏参考的意义在我国国宝上排名第一，甚至重要性比秦始皇的传国玉玺还要靠前，云龙镇尺的回归是一个很好的开始，这也意味着接下来永乐大典也即将回归祖国的怀抱！这不也从另一方面验证了我们祖国的强大？”

    主持人刘阳东是眼眶中闪烁着泪花，他朝郑光荣点头说道：“很好很好，郑光荣分析诠释的很全面，我可以负责任的告诉大家，这对镇尺确实是历史上朱棣皇帝御赐的镇尺！是马安度先生上个月从英格兰的商人手上高价买回来的！并且把它捐赠给了我们燕京博物馆！我们再次把热烈的掌声送给马安度先生，感谢他为我国的国宝回归所做的贡献！掌声送给马安度先生！”

    热烈人掌声过后，就到了重要的估价环节。

    郑光荣直截了当的将手中的题板呈现出来，题板上的价格也是随之亮相了出来，两个醒目的大字呈现了出来。

    无价！

    “对不起各位，对于这种级别的国宝，郑光荣没有资格对它进行估价，它是属于我们华夏名族的国宝，这绝对是不能用价格去衡量它的价值，哪怕我今天被淘汰了，我题板上也不能写出价格！因为它在我们每一个华夏人的心中都是稀世珍宝！都是无价之宝！谢谢！”

    啪啪啪啪……啪啪啪啪……

    郑光荣话音落下，又一次得到了全场观众的热烈掌声，网络直播平台上也是沸腾一片，满屏幕的666！

    “这次必须要给郑光荣点赞了，虽然我本人也不喜欢郑光荣的作风，但是他刚才所说的这些话没毛病，无价之宝也是没毛病!他说出了我们每个人的心声！这个必须要点赞啊！”

    “我突然意识到一个问题，总体来说郑光荣的表现可圈可点，跟前面两局的表现截然不同，就好像突然换了一个人似的，他所说的这些话一点毛病都挑不出来，那沈秋怎么办？这尼玛把该说的台词都说完了啊！难道沈秋要把郑光荣的话复读一遍的吗？”

    “对啊！沈秋怎么办啊！郑光荣把该说的台词全都说了！那接下来沈秋怎么办啊？这就吃了时间上的亏了呀！如果沈秋早一点选定下来，我觉得他说的比郑光荣要好！现在就明显要吃亏多了呀！”

    果不其然，雷声般的掌声落下，所有人的目光随即落到了沈秋的身上。

    却见沈秋仍旧是一副轻描淡写的表情态度，哪怕是郑光荣改变了众人对他的态度，哪怕他收获了雷鸣般的掌声和肯定。

    “各位，郑光荣说的很好，诠释了云龙镇尺的作用和重要性，就他所说的这一番话，我个人表示赞同，但是他显然低估了一点！低估了这一局的玄机！它是作为国师榜大赛的压轴戏登场的，如果只是握紧拳头大喊口号，标价上写出无价之宝的估价，那岂不是三岁的小孩都能拿到国师榜大师名号？”

    沈秋要么不开口，一开口就让全场的观众们哑口无言，这确实戳中了问题的核心内容。

    对啊！如果仅仅是喊几声热血的口号，写上无价之宝的估价，那岂不是只要是个人！有手就行？

    ……?

