    （答案直接放出来了，但为什么是生死门，大家可以想一想，下一章给出解谜过程）

    “嗯……刚刚的推理和讲课花费了不少时间，此时我只剩下1o分钟多一点的时间了，屠夫应该还在洗澡，而克莱姆的提示很明确，屠夫进入浴室泡澡前肯定会将衣服留在外面的，而这条走廊中并没有白色西装，也就是说我要开的这道绿门之中并不是屠夫浴室的所在地。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ嗯……没问题，妥妥的。”

    想着风焱毫不犹豫的将绿门打开，进入之后，一个全新的空间展示在他的面前。

    这片空间依旧是长方形的，但面积为之前他经过的那些一模一样走廊的一倍之多，并且这片空间已经不是空荡荡的走廊了，而是一个豪华客厅，里面的家具一眼看下去就不是便宜货，装修风格也是经典的美式风格，墙上的巨大液晶电视正放着kFc的广告，唯一和之前走廊相同的是，这里的两侧墙壁也有七道彩虹门，风焱进来之后没有移动，他的左右两端尽头依旧是两道白色的是非门和生死门。

    格局一样，只是空间大了，装修了而已。

    风焱小心的朝蓝门门前客厅中央的位置走去，现客厅正中央的茶几上整整齐齐放着一套叠好的白色西装，一眼望去就知道绝对是屠夫的那套。

    风焱挠挠头，心中暗骂：“你妹夫的，系统你怕是要玩死我哟，哪个变态洗澡脱光了之后会将衣服放在客厅正中间的茶几上，再步行二三十米去浴室洗澡啊？”

    风焱的本意想的是，正常人洗澡，衣服脱下之后，一定会放在距离浴室门不远的地方，这是人之常情嘛，那么他就可以通过屠夫白色西装放置的位置来判断，那个家伙在生死门中洗澡，还是在是非门中洗澡。

    但现在系统居然这么鸡贼，把西装放置的位置设定在整个空间正中央的茶几上，这特么就不怕玩家说系统设定不合乎情理吗？

    无奈之下，风焱只能轻手轻脚的先来到右手边的那道门边，他查看了一下门把手，是靠左的，看来这道门应该就是生死门了。

    风焱侧着耳朵想偷听一下生死门中是否有洗澡水的声音，或者屠夫出的唱歌声（别问我为什么洗澡的时候会唱歌，9o%的人都会这么干），结果一无所获，生死门中寂静无比。

    风焱准备离开的时候，注意到生死门的门把手上刻着一个字母‘o’，他记下了这个信息，朝着另一端尽头的门走去。

    不出意外，这道门的门把手在右边，是非门就是把手在右，风焱同样侧耳听了十多秒，现是非门中依旧是寂静一片，不用说这肯定又是系统搞的事情了，不可能有人洗澡不唱歌的嘛。

    在无法通过声音判断屠夫在那道门后面之后，风焱又注意到，是非门的门把手上刻着一个字母‘x’，他记下后回到客厅中间的沙上，同时拿出之前台卡中涂鸦的那张纸，一边看一边思考起来。

    先，绝对不能随便打开生死门和是非门其中的一扇，然后冲进去，这么做只有5o%的几率，如果赌对了，就可以直接干掉屠夫，如果赌错了，鬼知道非浴室的那道门后面是什么地方。

    其次，每打开一道门，都会从门中迸出非常刺眼，以至于让玩家不跨入门中就无法看清门口情况的白色光芒，彩虹门是这样设定的，相信生死门和是非门也一定是这样设定的，那么也就是说，想开其中一道门，看看门中是不是浴室，屠夫那个老家伙是否在其中，再决定是否进去，也是不可能的。

    再次，系统无比鸡贼的设了两道关卡阻止风焱投机取巧，分别是西装放在正中央的茶几上，以及无法从生死门和是非门中听到任何门内出的声音。

    想到这风焱的思绪进入死胡同，他看着手中的涂鸦纸呆，时间已经所剩无几了。

    屠夫在哪儿呢，到底是带有字母‘o’的生死门，还是带有字母‘x’的是非门？

    头脑风暴瞬间疯狂的刮了起来，风焱的大脑皮层开始无比活跃起来，大约仅过了1分钟，风焱起身了。

    他朝着带有字母‘o’标记的生死门走去，脸上带着胜利的笑容。

    “系统这个混蛋，弄的谜题还真有点难度，不过……依旧被我解出来了。”

    随手将涂鸦的那张白纸扔掉，接着来到生死门门口，无比自信的立刻转动门把手，接着一脚就将门给踹开了，拿出盒子炮就大喊：“通通都特么给老子不要动，谁敢动老子就毙了他。”接着立刻冲了进去。

    ……

    浴室中，山德士上校的分身屠夫正躺在浴缸里泡澡，水中放着几个小鸭子，他带着眼镜，依旧是一副和煦的笑容，淡淡的对风焱说道：“又见面了，我的朋友。”

    风焱举起盒子炮朝屠夫走过来说道：“谁特么是你的朋友，啊？”

    屠夫看见风焱举起枪走过来，依旧是淡淡的笑容，从容不迫的说道：“我想我们之间有点误会……”

    风焱的盒子炮直接顶在了屠夫的太阳穴，说道：“别想跟我玩儿什么花样，老东西，敢跟皇军作对？”

    屠夫的笑容终于消失了，他想稍稍侧一下脑袋，但被风焱顶的死死的。

    “焱风，你大可不必这样，我们之间并没有不死不休的仇恨，上回的事情就算是我诱导你，那也是我和小丑之间的矛盾，如果你可以放过我的话，我会力荐你进入【光芒长廊】，这儿可比【暗色公园】好多……啊！！！”

    风焱没等屠夫说完就扣下盒子炮的扳机，就听啪嗒一声，屠夫终于失控了，他吓的惊恐的尖叫起来，拍打着浴缸中的水，浴缸中出哗啦一声的击水声，但在只是听见一声扳机的声音，而现自己没事，枪也没响之后，屠夫恼怒的说道：“你耍我？”

    风焱疯狂狂笑：“我还真以为你一直都能那么淡定呢，没成想，也是个孬种啊，哈哈哈哈。”

    盒子炮的子弹在蛮荒沙漠中就被风焱打光了，他根本就没有补充，刚刚那一下纯属吓唬屠夫。

    收起疯狂的笑容，风焱狰狞的说道：“你是不是没搞清楚状况啊混蛋！”

    说完他用盒子炮的枪柄朝着屠夫的脑袋就砸了过去，就听屠夫惨叫一声，顿时鲜血从他的额头冒了出来，风焱来到屠夫的背后，立刻扯下一边的花洒，用连接花洒的软管在屠夫的脖子上绕了两个圈，手中一力，顿时屠夫双手就开始拉扯软管，想要挣脱，但奈何此时他只是普通老人的身份，并无其他特殊能力，又怎么可能是风焱的对手。

    风焱脸上露出残忍的凶光，恶狠狠的说道：“现在是我大老远的跑过来，又解了快要想爆脑袋的谜题才找到这儿来的，目的就是干掉你，你现在就是个普通老头子，还敢跟我摆谱？”