    李七夜不由笑了起来，摇了摇头，说道：“不要说得太绝望，不需要太悲观，这个世界还有希望的，多少先贤扎根于此，依然是有着希望。树祖也好，海神也好，并不是所有人都放弃，他们也曾经努力过，只不过，不到那一天，世人看不到他们的努力而己。”

    　　“大人的意思——”白骨岛主不由目光跳动了一下，说道。

    　　“如果你能看到那一天到来，你就会明白了。”李七夜感慨地说了一声，说道：“有些事，的确是无奈，的确是需要做出选择。树祖是如此，海神是如此，或者，他们曾经妥协过，但，不能否认，他们都是努力过，不管成不成功，至少，有不少海神，不少树祖都未放弃过这个世界，并没有放弃他们的子孙！”

    　　白骨岛主不由沉默起来，过了好一会儿才说道：“只怕海神、树祖也不一定能改变什么。”

    　　“至少，有希望是好事，积沙成塔，这已经是很不错的开局了。”李七夜淡淡地说道：“如果说，世人有一天知道真相，或者无法理解一些妥协，但是，当有一天，你能站在这样的高度之时，你只怕也会做出一样的妥协，这是很正常的事情。毕竟，万古以来，不是谁都能可以放弃一切，不惜一切代价地放手大干一场！在世间，总会有一些东西会拘羁你，让你不得不停下步伐。”

    　　说到这里，李七夜也不由为之轻轻地叹息一声。

    　　“是呀，万古以来，又有几个人能像大人这样坚持不懈，一直走下去呢。”白骨岛主也不由感慨地说道。

    　　李七夜不由笑了起来，轻轻地摇了摇头，说道：“我没有那么伟大，事实上，有些做出妥协的人或者更伟大，因为他们不是为了自己做出妥协，他们是为了子孙后代，为了自己的种族。我是从不妥协，并不是我伟大，更应该说我是自私！这也为什么世间人人都说我是杀人魔王了。”

    　　白骨岛主沉默着，他也发然知道，万古以来，不管谁挡阴鸦的道路，都会被杀无赦，树族也好，海妖也罢，就算是人族，敢挡他的道路，他也一样杀无赦。

    　　在九界之中，曾有人称他为救世主，有人认为他是九界的守护者，但，知道他的人，更多是认为他是幕后黑手，杀人魔王！

    　　“虽然大人曾经血流成河，但是，一直以来，大人为九界作出了更多的贡献。事实上，大人也一直守护着九界。”白骨岛主由衷地说道。

    　　李七夜随意地说道：“无所谓了，救世主也好，杀人魔王也罢，这都是无关要紧，走自己的路，让别人说去吧。”

    　　“大人豁达。”白骨岛主笑着说道。

    　　李七夜瞅了他一眼，说道：“不需要给我戴高帽子，不过，我说白骨呀，真有那么一天到来，你打算怎么办？逃走，还是躲起来，又或者是留下来助天灵界一把之力？”

    　　白骨岛主不由沉默了一下，过了好一会儿，他苦笑了一下，说道：“大人，我只是一只蚁蝼而己，微不足道，一下子就能被碾死，你觉得我这样的蚁蝼有什么用处呢？识相的话，世界有多远，就滚多远吧。”

    　　“你是蚁蝼？”李七夜看了白骨岛主一眼，不由笑了起来，说道：“白骨，你什么时候变得如此自卑了？如果你都是蚁蝼的话，那么，天下修士是什么？亿万众生是什么？他们连蚁蝼都不是，连成为一只蚁蝼的资格都没有！如果你是一只蚁蝼的话，那么，你这样的蚁蝼一只手就能碾死那些数不清连蚁蝼都不是的修士！你说呢，比起那些连做蚁蝼资格都没有的天下众生，你还是蚁蝼吗？”

    　　白骨岛主不由苦笑了一下，说道：“树祖、海神他们都改变不了什么，我这样的区区一具枯骨，又能改变什么呢？”“时代不一样了。”李七夜啜了一口美酒，缓缓地说道：“这个世界，还是有希望的。虽然说，到了那么一天，我有可能已经离开了这个世界，不过，我还是押了一把宝，我觉得，这个世界，还值得救上一救，还真的有几分希望，你说是吧。”

    　　说到这里，李七夜望着白骨岛主，笑了笑。

    　　李七夜这样的话让白骨岛主不由为之一震，一双眼睛睁得大大的，他不由看着李七夜，为之惊喜地说道：“大人要出手相救吗？”“不——”李七夜轻轻地摇了摇头，说道：“我在这个世界不可能停留太久，不出意外，我将会离开九界。到了那么一天，九界是九界，我是我。不过，我助了一臂之力，顺便留点后手……”说到这里，李七夜顿了一下，说道：“至于未来如何，就要看魅灵、海妖、树族的努力了，天灵界的命运，最终还是掌握在天灵界手中，我只是帮一个小忙而己。”

    　　白骨岛主心里面不由为之震撼，他情绪一时之间都为之起伏，虽然李七夜很风轻云淡地说帮个小忙而己，但是，他很清楚，李七夜留下的后手绝对没有那么简单！

    　　“那你有怎么样的打算呢？”李七夜看着白骨岛主，笑着说道。

    　　“我也不知道。”最终，白骨岛主苦笑了一下，说道：“对于世人来说，我或者很强，但是，我自己知道，骨海要碾死我，并不是什么难事，甚至可以说，那只是举手之劳而己。”

    　　“我也没有想过你参战什么的，真的有那么一天，你也可以解脱了，你想走就走，想来就来。”李七夜淡淡地说道：“真有那么一天，你做做其他的事情，那也是不错的，比如说，跑跑腿、透透风气什么的，这也是不错的。”

    　　白骨岛主不由为之沉默，真的有那么一天到来了，他知道自己将会面对着怎么样的存在，他知道这将会面对着什么可惜的结局。

    　　“当然，我也并不勉强你。”李七夜笑着说道：“每一个人都有自己的道路，每一个人，都有自己的使命，每一个人，都有自己的责任。至于你想怎么样做，你想做点什么，这完全是在于你个人的选择。我这一次来，只是想把这个消息告诉你而己。”

    　　说完之后，李七夜站了起来，也没有再多说什么，转身离开了。

    　　李七夜离开之后，白骨岛主坐在躺椅之上，看着碧蓝的天空，久久发呆，过了很久很久之后，他有些失神，喃喃地说道：“大灾难呀，我该做点什么呢，是离开，还是留下！”

    　　一时之间，他都有些迷茫了。对于他来说，只要稍有点理智，真的有那么一天到来了，那就赶快走吧，走得越远越好。

    　　但是，有些事情，是无法用理智来衡量的，就以他自己来说，他舍得离开这片土地吗？只怕他是舍不得，他热爱这片土地！

    　　李七夜没有强迫他做什么，他只是把消息告诉他而己。换作是以前，只怕有机会，他真的会离开，逃得远远的，现在，让他不由有些犹豫起来，不由为之动摇起来。

    　　李七夜离开了白骨岛，他前往神止洲。他与苏雍皇约定，在神止洲相见。

    　　当然，李七夜前往神止洲，这也不完全是为了与苏雍皇相见，他此去神止洲是想了却一件事情，在神止洲的神树岭，在那里有着他想要的东西！

    　　神止洲，可以说是天灵界的一个奇迹，它也是整个天灵界最大的陆地。

    　　整个天灵界，处处都是汪洋大海，陆地极为罕见。神止洲就是一个完全不一样的地方，这里有着广袤无比的大地，甚至神止洲之广，让很多人都说不清楚。

    　　在天灵界，曾经有人这样说过，就凭一个神止洲，只怕可以容纳整个天灵界的生灵，虽然拥挤了一点，但是，神止洲绝对是能容纳得了。

    　　对于寸土如寸金的天灵界来说，神止洲这样一块巨大无比的大陆，按道理来说，这里应该是烟火鼎盛、繁华热闹、处处皆是人影才对。

    　　然而，事实上并非是如此，整个广袤无比的神止洲，人烟稀少得十分可怜，甚至有时候可怜到百万里大地看不到一个人影！

    　　神止洲如此广袤的大地，按道理来说，应该有无数凡人或修士居住才对，但是，天灵界的修士乃至是凡人，他们宁愿居住汪洋大海，宁愿住在海底，他们都不愿意居住在神止洲。

    　　至于为什么天下修士乃至凡人不愿意居住神止洲，这个原因很多人都说不清楚，有人说，神止洲居住有恶魔，也有人说，神止洲活着的人都是短命，寿命比其他地方要短很多很多，也有人说，神止洲被镇压了，不适合天下生灵在此居住！

    　　或者正是因为这些不为人知的原因，神止洲一直是人烟稀少。

    　　就像它的名字一样，连神都止步的地方，还有谁愿意住在这样的一个地方呢。

    　　当然，万事都有例外，虽然天下人都不愿意留在神止洲，但，也有一些门派或传承偏偏要建在神止洲。

    　　比如说，不死门，又比如说，古灵渊！

