    同一时间，水月斋花妃荫祭出一柄细长灵剑，那细长灵剑的剑柄尾端挂着一串银色风铃。

    素手挥动间，伴随着叮铃响声。

    这叮铃响声不是普通响声，它能够扰乱敌人心神，乃是一种精神上的攻击。

    如意宗薛宝头顶五色环，教他飞云剑，手持冲天雷。

    五色环代表着金木水火土五方，他只需要注入少许法力，五色环就会发出五行攻击，且每一击都堪比筑基后期修士的一击。

    虽然筑基后期修士的攻击在青源龟面前不算什么，可架不住攻击次数多啊，正所谓蚁多咬死象。

    飞云剑在托举着薛宝的同时，还在他的周围形成了一个风场，风场能刚挡下筑基后期修士的攻击，以及一些特殊的攻击。

    当然，这个风场放在此时，效果肯定几乎为零。

    不过能给薛宝一点儿心理安慰，那也是很不错的。

    他手中的冲天雷是如意宗镇派法宝轰天雷的仿品，前端是一个圆柱形的大炮筒，出口则是一个龙嘴。

    后端则是像狮子鬃毛的一样的东西，他的左手伸进了鬃毛里。

    使用的时候，需要用右手辅助，否则几乎打不中目标。

    虽然只是仿品，可从里面冲出来的雷丸爆炸的威力，也超越了一般假丹真人攻击的威力。

    唯一不好的就是每次只能发射三次雷丸，三次之后，弱再次发射雷丸，冲天雷就有崩溃炸裂的可能。

    到了那时，别说是杀敌，反而会要了自己的小命。

    毕竟冲天雷的威力不是盖的，那冲天雷崩溃爆炸的威力更不是盖的。

    而且还是近距离，即便不死，也绝对离死不远了。

    如果想要再次使用冲天雷，至少需要等待一天的时间，且一天之后还只能发射一次雷丸。

    想要连续发射三次雷丸，等待的时间必须要超过三天。

    说白了，这件灵器就只有三板斧，三板斧耍完了，还没能解决掉敌人的话，那就只有另想办法了。

    洪氏修仙家族的洪徐手持随心笔，据传此笔乃是灵宝如意笔的仿品之一，使用者可以此笔凭空写出攻，困，防，镇等字，以字攻击，着实不可思议。

    散修周正刚手持金色的红线锣，两半红线锣各系了一条红色的带子。

    但仔细看的话，就会发现那哪里是两条红色的带子，分明就是两条红色的蛇，

    此蛇名为红线蛇，能够发出难听的噪音。

    使用者敲锣之时，红线蛇的噪音就会被放大，混合着锣的声音，质变成声波攻击，可崩山碎石，威力很是强大。

    散修邢包手持一个黄色葫芦，葫芦之内装着黄尘沙，可遮挡敌人的感知。

    凌定山体型暴涨，犹如一个小巨人，左右两手各提着一柄半人大小的惊天锤。

    横眉冷目，眼中凶光闪闪。

    凌有道单手握住阴阳玄光剑，红色的剑身被白色的火焰包裹。

    只见他一剑指出，阴阳玄光剑瞬间一化二，二化四，四化八……

    最终十几柄阴阳玄光剑在他身前排列的整整齐齐，其中的虚实之术，便是在场众修士也难以发现。

    凌有仙背负一剑，双眼看向青源龟，似有无穷剑气纵横。

    那一瞬间，九道强横的气势冲天而起。

    突然出现的九道堪比假丹真人的气势，终于让愤怒的青源龟明白了现实。

    它虽然是堪比金丹初期的三阶下品大妖，可在同时面对九位假丹真人时，也难免露出一丝害怕。

    不过这丝害怕转瞬即逝，纵然是这九位实力堪比假丹真人的筑基后期修士，也没能发现那一丝异样。

    一丝害怕过后就是恼羞成怒了，细长的尾巴用力拍打着湖面，脖子高高扬起，张嘴朝着天空嘶吼一声。

    “呀！”

    嘶吼声向着四面八方扩散，御剑而立的九人立即封闭双耳。

    音波撞向结网，皆望红光大盛，拦下了大部分音波。

    但仍有部分音波冲了出去，很快就会传遍长崎岛，要不了多久就会长崎岛方圆千里海域。

    说时迟，那时快，整个过程不过两三个呼吸的时间。

    辛万胜急忙喝道：“快出手，此妖正在召集周围的低阶妖兽。”

    “几位道友，且看我的手段。”

    说着邢包取下葫芦的塞子，顿时就有黄色的烟雾从里面飘了出来。

    随着越来越多的黄色烟雾飘出来，便会知道那哪里是什么黄色的烟雾，分明就是黄色的沙子。

    只见黄尘沙无风而动，向着不远处的青源龟飘了过去。

    仅仅几个呼吸的功夫，黄尘沙已经将青源龟包裹住了。

    青源龟只觉得黄沙漫天，之前的九个人类修士不见了。

    而最为关键的是自己竟然感觉不到那九人的存在，它瞬间意识到周围的黄尘沙有古怪。

    立即深深吸了一口气，朝着四周的黄尘沙就吐了出去。

    顿时，大湖面上刮起了十几级的台风，弥漫在它周围的黄尘沙差点儿被吹出了结网。

    “糟糕！”

    尴尬一闪而逝，及时控制住被吹跑的黄尘沙。

    而就在青源龟一口气吹尽之后，他又立即引导黄尘沙返回，重新聚集在青源龟的身边。

    见此，顿时呼了一口气，“还好控制住了，要不然这次丑就出大了。”

    “好机会！”

    眼见青源龟被黄尘沙暂时困住，八位实力堪比假丹真人的筑基后期修士各施手段。

    辛万胜手持镇魔枪杀向青源龟的头，萦绕在枪身周围的森森鬼物让青源龟极其不舒服。

    本能般扭动头颅，躲过刺来镇魔枪。

    化妃荫衣裙飘飘，舞动手中细长灵剑，威胁着青源龟的脖子。

    眨眼间，那修长的脖子上就出现了丝丝血痕。

    周正刚双手用劲儿，两半红线锣相互碰撞，一群群红色的音波攻击砸在青源龟的身体上，顿时就出现了一个伤口，向外不断冒着鲜血。

    但下一刻，那伤口就以肉眼可见速度恢复，竟在很短的时间内与之前没什么两样。

    周正刚一惊，他对自己刚刚那一击的威力很清楚，本以为能给青源龟一个下马威，哪知道会是这样一个结果。

    凌定山一跃而起，直接落到了青源龟的龟壳之上。

    他双手握着惊天锤，迈着沉重的步子，踏着龟甲，很快就到了青源龟脖子根儿处。

    只见他挥动手中的惊天锤，朝着青源龟的脖子根儿就狠狠的锤了过去。

    “咚！”

    “吼！”

    青源龟痛叫一声，可他此时被伏魔宗的辛万胜牵制，一时难以做出回应。

    当然了，也因为凌定山这一锤给它造成的上海不大。

    它的脖子根儿就多了一个大伤口，鲜血咕咕往外流。

    然而正如周正刚的攻击一样，所造成的伤口竟然以肉眼可见的速度恢复着。

    见此，他又连着敲了两锤。

    “咚咚！”

    恢复的伤口的得到了遏制，且伤口在原来基础上扩到了不少。

    “好强的防御力，好快的恢复速度。”

    “娘的，老夫倒要看看是你的恢复速度快，还是老子的攻击快。”

    说着，凌定山连续不停的挥动惊天锤。

    “咚咚咚……”

    震耳的响声不断，伤口的恢复速度明显不及凌定山制造伤口的速度。

    不一会儿的功夫，青源龟脖子根儿处就多了一片血肉模糊的伤口。

    “嘭！”

    青源龟再也忍不住了，它将辛万胜顶飞出去。

    扭过巨大的头颅盯着凌定山，凌定山顿时双眼大睁，心中一颤。

    “该死的。”

    他二话不说，提着惊天锤，就顺着脖子根儿处的缝隙滑进了龟壳里。

    青源龟的的头撞在龟壳上，却未能一口咬住凌定山。

    “吼！”

    看着四周一切，凌定山呵呵一笑，“娘的，到了这里儿，看你怎么对付老子。”

    他再次挥动惊天锤，对着青源龟的血肉一阵猛砸。

    顿时，脚下就多了一片血肉模糊。

    青源龟不断扭曲身体，凌定山摇摇晃晃，被青源龟的血肉挤来挤去，捏圆撮扁。

    便连说话都有些变音，“该是的，基嘶窝了。”

    他手中的惊天立即扁担，撑开了一段空间，将自己从青源龟的血肉中拯救了出来。

    “娘的，看来从内部攻击也不是一个办法，必须的赶紧找出路。”

    凌有道脚踏一柄阴阳玄光剑，另有十几柄阴阳玄光剑在青源龟眼前呼啸而过。

    这些阴阳玄光剑组成简单的剑阵，往往都是一剑攻击之后又是一剑攻击，连着攻击十几剑，不给青源龟反应的时间。

    待一波十几剑的攻击结束以后要，他便立即御剑离去，干脆利落。

    凌有仙脚踏一柄冰剑，还未靠近青源龟时，背后的断水剑瞬间飞射而出。

    那一瞬间，一股强横的剑势从断水剑上散发而出。

    见此一幕，众人惊呼。

    “这是剑势！”

    “竟然是剑势！”

    ……

    凌有仙深知青源龟的强大，所以从一开始就没打算留守，直接动用剑势。

    “速退！”

    闻言，众修士立即御剑而退。

    “剑三！”

    庞大的剑势相互纠缠，犹如龙卷风一样刮过青源龟。

    饶是以青源龟的实力，也对这一剑感到了威胁。

    “呼！”

    顿时，青源龟没被龟壳保护的部位顿时血肉模糊，像是被一剑剥皮了。

    鲜血滴尽了青源龟的眼睛，他冲着凌有仙嘶吼。

    “嗷。”

    声音之大，震的众人耳膜神疼。

    花妃荫直接击飞了出去，嘴角流出了一丝鲜血。

    凌定山躲在龟壳里，双耳嗡嗡的响。

    “娘的，有仙那一击厉害，这畜生叫的更厉害。”

    “的赶紧走。”

    他快速找到青源龟前左腿的位置，顺着前左腿就滑了下去。

    噗通一声就掉了湖里，下一刻又御剑冲出了湖面，快速远离青源龟。

    辛万胜哈哈大笑道：“好，且看老夫的。”

    说着，镇魔枪瞬间大变。

    “镇魔！”

    “哗！”

    一枪落下，青源龟脖子处直接被消掉了一大块血肉，嘭的一声掉进了湖里。

    “好厉害的镇魔，若换了假丹真人，应对不当的话，怕是也要死在这一招之下。”

    愤怒的青源龟疯狂扭动脖子，向着辛万胜甩了过去。

    长长的尾巴拍动湖面，顿时湖面波涛汹涌，一圈一圈又一圈的卷向空中的众修士。

    薛宝哈哈一笑，“看我的。”

    说着抬起冲天雷，右手扶正，对准正在攻击辛万胜的青源**颅。

    “轰隆！”

    冲天雷射出一个闪着电弧的圆球，直接砸在了青源龟的脑袋上。

    它的头被击偏，然后雷丸爆炸，小半个头颅被炸了血肉血肉模糊。

    一只眼睛受到波及，眼珠被炸碎了，算是彻底废了。

    洪徐呵呵一笑，挥动手中随心笔，凌空写出了一个“镇”字。

    只见那镇字不断变大，眨眼就达到了一丈长宽，直接印在了青源龟的身上。

    暴怒中的青源龟瞬间不动，维持原状。

    “好机会，赶紧攻击。”

    周围几人加速攻击，想要给青源龟造成更大的伤害。

    然而仅仅一个呼吸的时间，青源龟就轰然挣脱了困字法术，向着周围的人展开了疯狂的攻击。

    洪徐冷哼一声，挥笔写了一个“攻”字。

    便见那攻字化成一柄锋利巨大的长刀，凌空对着青源龟就斩了过去。

    青源龟感受到危险，扭头对着斩来的长刀嘶吼一声。

    长刀还未临身，便在空中寸寸崩裂。

    空中的洪徐脸色一白，连退数步，一脚踩空，掉进湖里。

    “娘的，老子垂死你。”

    凌定山两手的惊天锤一敲，合二为一。

    他双手举着惊天锤，惊天锤不断变大，眨眼间前端锤子就有一丈长。

    “一锤崩山！”

    “吼！”

    青源龟怒吼一声，嘴里溅出几丝鲜血。

    周遭空间好似突然静止，一圈冲击波以惊天锤为中心，向着四周扩散，湖水被掀起数长高。

    那一瞬间，大湖就好像一个碗，

    湖水漫向四周，却又被结网给挡了回来。

    龟甲被锤的位置，仅仅只有一点痕迹，由此可见，龟甲防御力之强，确实是炼制防御法宝的好材料。

    凌有道也不甘示弱，分散的十几柄阴阳玄光剑突然合众为一，威力瞬间大涨。

    趁着凌定山收锤的那一刻，朝着青源龟的尾巴尖儿就斩了下去。

    细细的尾巴尖儿被一剑斩断，疼的青源龟疯狂挥动尾巴，擦着凌有道就挥了过去，在空中飞出一段距离后，方才稳住身形。

