    秒杀一名等级在115级左右的高等传奇，还不到圣域的先民巫师对林明远来说不值一提，林明远调转目标。

    飞剑在林明远的控制下仿佛游龙出海，灵动无比，从天空视角可以清晰看到一道流光在小镇内飞速穿梭，每一次穿梭都会带走一个怪物，每一次转折都锁定了下一个怪物。

    四十七秒，林明远团灭袭击小镇的一百六十名湿地骑士和首领先民巫师，平均每秒杀死三人。

    哭喊哀嚎的居民还没从惊慌失措中恢复过来怪物就已经死绝了，看到头顶御剑飞行的剑仙，淳朴善良的人们双膝跪地感谢林明远拯救小镇的恩德。

    “楼埔镇已经不安全了，收拾收拾东西，沿着C19国道去黑石城，那里可以保护你们的安全。”留下句话，林明远御剑飞走，继续往前飞。

    落霞省的形势极度糜烂，楼埔镇林明远来得及时，还有很多城镇林明远赶到的时候已经成为怪物肆虐的死域，林明远唯一能做的就是斩杀怪物为死难的同胞复仇。

    三日里除了黄沙覆盖的罗德兰周边区域林明远不敢去之外，大半个落霞省都走遍了，林明远共拯救六个千人以上规模的幸存者营地，并劝说他们迁往黑石城。

    有人听有人不听，去不去都是他们的选择，林明远无意干涉。

    在林明远各地救火的过程中还获得了两点区域传说度。

    【剑仙之名：你在极短的时间内援救多个幸存者聚集地，并在各地留下关于剑仙的传说，区域传说度+2】

    除了六家幸运营地，还有超过二十家等不到林明远支援的营地被摧毁。

    高举复仇旗帜，林明远斩杀湿地骑士超过两千，先民巫师十一人，另有小BOSS【巨型溶怪】，【颅骨巫师】，【飞轮骑士】，收获了几件史诗级装备，等级提升到了108级。

    四维属性达到力量143，敏捷153，体质150，智力41。

    第二次天球交汇开启职业者的等级必将迎来一波疯涨，所以完全没必要在灾变第二年满世界寻找高等级BOSS，得不偿失，因为后期高等级BOSS遍地都是，不怕你找不到，就怕你不敢打。

    夜幕降临，耗时三天清理完一遍落霞省人类聚集地的林明远归心似箭翱翔于空，在距离黑石城一百三十公里的群山之中，林明远发现一座灯火通明的堡垒。

    “龙兴堡......”念着堡垒的名字，林明远陷入沉默。

    龙兴堡降临时间要比黑石城晚两到三个月，被当地的赵氏宗族占据，最多可容纳居民一万到一万五。

    由于龙兴堡位于群山中央，只要扼守住几条入山道路任凭怪物千军万马都难闯入，成了战争离乱废土中的一处桃花源。

    为什么林明远对龙兴堡如此熟悉呢，因为前世林明远在沦落成拾荒者之前，一度是赵氏宗族族长小公子赵安嘉的家庭剑术老师，正是这位不满十六周岁的小公子让林明远见识到什么叫人性本恶。

    为了混口饭吃，平日里赵安嘉和平日厮混在一起的恶少对林明远的言语侮辱林明远已经学会了自动过滤，数次绑架良家少女掳到府中奸淫林明远也只能睁一只眼闭一只眼，直到赵安嘉把主意打到当时林明远的妻子丁瑶身上时，林明远才鼓起勇气带着妻子通过暗道逃出龙兴堡，成为一名拾荒者。

    可拾荒者的生活实在太苦了，丁瑶承受不住离开了林明远，跟了一个黑石城守卫，以如今林明远的眼光看来小的不能再小的小人物。

    有关龙兴堡那段生涯的记忆是林明远不愿意记起的污点，为了活着他成为一个天聋地哑的懦弱之人，学会了卑躬屈膝，学会了苟且偷生，同时也明白了一个真理，只有拳头才能捍卫尊严，没有力量的人不值一提。

    林明远本以为重活一世自己已经释然了，可亲眼看到龙兴堡的那一刻，无法遏制的仇恨和愤怒从他心中奔流而出，林明远才真正意识到他从来都没有释然，只是刻意将自己软弱的一面隐藏起来，龙兴堡早已成为他的心魔。

    解决不了问题就解决提出问题的人，无法破解心魔的林明远索性把给他制造心魔的人全部干掉！

    思虑片刻，林明远心中有了一个计划，曾经折辱过他的人必须得死，但不需要脏了他的手。

    夜色朦胧，勾搭了一个侍女在后院偷欢的赵安嘉，挺胸叉腰，舒服地眯起眼睛享受侍女的服务。

    突然，天空中好像有什么东西掉下来，一缕淡淡的紫光挂在桂花树上若隐若现。

    “卧槽，我不是眼花了吧，史诗级装备！”赵安嘉睁大了眼睛，贪欲炽盛。

    桂花树的动静吓到了侍女，还以为有人来后花园的侍女一回头也看到了挂在桂花树上的护腕，这便是她生命中看到的最后一样东西。

    赵安嘉眼神淡漠，丢下染血的砖头提起裤子，从桂花树上摘下上天赐给他的礼物美滋滋藏了起来。

    赵安嘉可不会让天降史诗装备的消息流传出去引来长辈的觊觎，天降重宝的那一刻侍女死亡的结局就已经注定。

    贪婪会使人失去理智，赵安嘉光顾着高兴，却没想过为什么会天上掉馅饼，更想不到所有命运赠送的礼物，早已在暗中标好了价格。

    赵安嘉把【巨人王的同心护腕】藏了起来，两天无事发生，到了第三天，恶果、来了。

    巨大的轰鸣声震撼耳膜，建立于山间的堡垒在颤抖。

    站在稍高的地势便能看到，两尊身高在四十米左右，浑身覆盖苔藓的巨人化身抛石机，信手一抓就是一颗比房屋还大的巨石投掷而出，龙兴堡的城墙承受不住几发巨人的投石轰击就碎了。

    闯入龙兴堡的巨人目的非常鲜明，直奔赵家豪宅而来。

    看到苔藓巨人的动向赵安嘉脸都青了，他想起来巨人王的同心护腕上的词缀介绍意识那两尊苔藓巨人就是被巨人王的同心护腕引来的，他上当了！

    “一定要藏好同心护腕，要是让爸爸和大伯知道苔藓巨人是被同心护腕引来的还不剥了我的皮？”

    到了这个时候自私的赵安嘉想得还是如何装无辜洗脱责任，却不知他们赵家已是危如累卵，他们如何阻挡能和林明远过几招的苔藓巨人？

    远程职业者率先发起攻击，炮弹子弹落在苔藓巨人庞大的身体上只能爆出微小的爆炸火花，表层苔藓能有效吸收物理伤害。

    苔藓巨人继续向前，脚步不停，抬脚踏碎围墙，同时另一个苔藓巨人大踏步撞塌房屋，来到赵家后院阻截试图逃跑的宗族成员，两尊巨人前后夹击，将龙兴堡主人全灭，小杂碎赵安嘉被巨人的攻击余波震死了，体验了一回神仙打架凡人遭殃的无力感。

    罪魁祸首已死，林明远心中的怨气顿消，是时候由他来料理后事了。

    “大胆巨人，竟敢在我黑石城周边撒野，给我死！”林明远一声大吼，让六神无主的龙兴堡职业者和正在搜寻同心护腕的两个苔藓巨人都注意到了他。

    三个苔藓巨人同气连枝，心意相通，比弟弟德莱尼更强的兄长莫罗和克雷顿认出了林明远就是杀死德莱尼的罪魁祸首，脖子胀大吼出凄厉咆哮，深绿色的苔藓领域覆盖一切蔓延开来，将林明远卷入其中。

    没领域的传奇遇到拥有领域的圣域是真吃亏，还没开战全属性下降百分之二十，属性直接影响职业者的攻击力和防御力，还没开打林明远就被削弱了五分之一。

    还好领域不能叠加，不然被两重领域压制全属性下降百分之四十还打个屁。

    “御剑术，去！”林明远唤出圣剑，手掐剑诀御剑攻向莫罗和克雷顿，圣剑围着莫罗和克雷顿穿梭，左突右闪，比林明远亲自握剑攻击还要灵活。

    两个苔藓巨人配合也不错，莫罗防御，克雷顿主攻，双臂大风车一般朝着林明远投出几十块巨石，林明远身法灵活御剑闪躲，实在躲不开就虚空行走直接换个区域。

    凭借【御剑飞行】和【虚空行走】林明远立于不败之地。

    久守必失，苔藓巨人莫罗被虚招骗了，石拳防了个空气，圣剑绕着莫罗右臂转了一圈卸掉它一条胳膊露出破绽，林明远瞬间虚空行走近身，接住圣剑使出【无敌斩】。

    剑光在莫罗身边不断闪烁，只见剑影不见人影，莫罗无论怎样闪躲防御都没用被活生生拆成一地碎石。

    “真—空—粉—碎—拳！”兄长被杀，克雷顿怒不可遏使出绝招一拳轰出对流风洞，制造出一片绝对真空定住林明远。

    “又是这招，你们三兄弟的石头脑袋是只会这一招吗？”

    深紫色时间结界罩住克雷顿，陷入静止时间的克雷顿听不到林明远的辛辣讽刺，林明远御剑连斩，在时间结界持续时间内不费吹灰之力诛杀克雷顿。

    这两兄弟都够硬的，一个差点活过了无敌斩的持续时间，一个差点活过了时间结界的持续时间，光硬可没用，只能像个沙包被林明远多打几轮过过瘾。

    手握神器的林明远笑到最后，巨人兄弟各自为林明远提供了八千万经验，然而已经是升到了108级的林明远升一级需要两亿经验，巨人兄弟只能让林明远再升一级达到109级。

    巨人兄弟死后各自爆出了【巨人王的同心护腕】，被已死的赵安嘉埋在地下属于弟弟德莱尼的同心护腕自动飞出，三个护腕竟然开始自主融合。

    持有同心护腕的林明远能隐约感觉到两位巨人兄弟的位置，林明远猜测这种感觉是相互的，根据此特性制定了借刀杀人的计策，引来苔藓巨人覆灭赵家，林明远再趁机灭掉两位苔藓巨人，一石二鸟。

    苔藓巨人还是挺警惕的，感知到同心护腕在龙兴堡没有第一时间动手，仔细观察确认林明远不在龙兴堡才动手，可惜它们低估了林明远的耐心，林明远一直蹲守在周围就等着苔藓巨人上钩。

    苔藓巨人善于攻城，对黑石城是个巨大威胁必须除掉，除掉苔藓巨人还有意外之喜，金光直冲云霄，云层都要避让传说级装备出世的万道神光。

    三个护腕融合成臂章，属于特殊装备，和林明远现在装备的【深海沉锚】冲突，但传说级装备肯定比史诗装备优秀，林明远拿着臂章观察其属性。

    【名称：巨人狩猎之证】

    【品质：传说】

    【效果1：巨人体质（增加使用者30点体质）】

    【效果2：狩猎许可（每杀死一名等级在使用者之上的巨人，巨人体质额外增加使用者1点体质，目前已猎杀符合标准的巨人数量为0）】

    【特别注释：此装备永久绑定，不可买卖不可转让】

    竟然是可成长型传说级装备！

    看到巨人狩猎之证的效果林明远乐坏了，别看现在巨人狩猎之证的效果只增加30点体质比较一般，但它可以无上限增长体质，林明远知道好几个高等级巨人扎堆的地方，巨人坟墓，炎息矿场，里凯尔的修道院，只要猎杀足够数目的巨人，巨人狩猎之证增加百点体质轻轻松松啊，两百点也不是不可能。

    有了巨人狩猎之证，林明远佩戴一年多的深海沉锚终于可以下岗了，换上巨人狩猎之证，把深海沉锚储存在空间戒指里，以后谁立功了就把深海沉锚赏赐给谁。

