    此时此刻，此情此景，恰到好处妙到巅峰，刘伯温与崇丘公子俱都是这世上的顶尖高手，此时出手时机把握到近乎于完美。

    刘伯温的斩龙剑暂时断了妖无双的气机，使得其出现那么一个呼吸间的凝滞。即便这停滞只有一个呼吸，但是对于这等高手来说，已经足以分出高下，决出生死。

    高下立判，生死即决。

    妖无双面色骇然，终于察觉到不妙，可惜已经太迟了。

    剑光通玄，拳风威猛，然后打在了妖无双的胸前，推着妖无双落入了乾坤图的笼罩之地。

    见到妖无双落在乾坤图内，崇丘连忙手中掐诀，口中念咒，对着那画卷一招手，江山卷起，形成了一道卷轴，落在了其身前。

    江山如画！

    “成了！落入乾坤图内，他非死不可！”崇丘捧着乾坤图，眼神里露出一抹兴奋。

    吞了妖无双，它就会具备两条真龙之力，到那时命格将会提升到一种新的境界，区区大商人王，又有何俱哉？

    “小子，龙珠我可预定了。妖无双体内的真龙有些潜力，竟然凝聚了龙珠。”刘伯温眼睛里满是灼灼之光。

    崇丘看着刘伯温，心中杀机酝酿，只是面对着活了不知多少年的老不死，终究是强行安耐住心中的杀机。

    屠龙者一脉手段实在太强、太诡异了，就算是崇丘，在没有万全的把握下，也绝不敢轻易出手开罪。

    没看到当年大商真龙都被对方重创了吗？

    屠龙者一脉的手段实在太多！不到万不得已，还是不要开罪的好。

    尤其是像现在这种。

    对方想要龙珠，给他就是了。

    龙珠虽然代表着一条龙的命格、本源、精华之所在，但崇丘有办法夺了龙珠内的精髓，给刘伯温只留下一个空壳。

    最关键的是，对他来说最重要的还是龙魂。

    只要掌握了龙魂，日后龙珠他只需要念动之间便可召回。

    “好说！好说！妖无双竟然已经进入了乾坤图内，接下来道长请看我手段。在乾坤图内，我就是天！我就是主宰！”崇丘仰头大笑：“不过，还需借道长镇龙桩一用。”

    听了这话，刘伯温倒没有迟疑，将镇龙桩自袖子里掏出，递给了崇丘。

    崇丘接过镇龙桩，然后也不再多说，直接化作遁光没入乾坤图内。

    “好宝物，可惜这是女娲大神的宝物，不是老道我能染指的！”看着悬浮在半空的乾坤图，老道士眼神里露出一抹感慨。

    “太古至宝乾坤图，内蕴一个完整的小世界，这等造化唯有天地才能生成。当年女娲娘娘就是凭借乾坤图内的小世界，才能对抗天帝的大势，然后自我封印静候天机。”说到这里刘伯温心头一动，然后转身化作云烟，再次藏匿在地脉中。

    他不敢打女娲娘娘的注意，但是打崇丘公子的主意还是可以的。

    乾坤图内

    妖无双面色阴沉，死死的盯着眼前陌生的天地，在这个世界中，所有天地间的法则都无比陌生，他根本就无法调动分毫。

    完完全全被天地压制住，自己再也调动不得任何的天地之力。也就是说，他在也施展不得神通之力，只能凭借本身法则本源、肉身的力量。

    “不妙啊！”妖无双目光里露出一抹凝重。

    “勾陈，我没说错吧？”崇丘出现在了乾坤图内，背负双手静静的看着眼前人影：“谋夺我的化身，你们道门还真的是好手段。”

    “你怎么知道？”

    被人一口叫破跟脚，妖无双闻言面色悚然，心中那股不妙之感更甚。

    此事道门隐秘，能知晓者不过寥寥数人，崇丘是怎么知道的？

    “呵呵，招妖幡上的名字，可是骗不得人。你或许能瞒得过天下人，但绝对瞒不过招妖幡。”崇丘得意一笑。

    “招妖幡出世了？”妖无双瞳孔一缩，眼神中满是不敢置信。

    “不错，所以你还是乖乖束手就擒吧，或许还能留下一个全尸。”崇丘静静的看着妖无双。

    “现在子辛出关，更有虞七、闻仲等强者辅助，若是攻伐大荒，你觉得自己能扛得住大商征伐？我背靠道门，有三教圣人支持，你设计与我，就不怕三教圣人事后与你清算？”妖无双一双眼睛死死的盯着崇丘。

    “这里是乾坤图，圣人也不会知道乾坤图中的事情，道兄有些多虑了”崇丘轻轻一笑，声音里满是感慨：

    “你我本是一体，却被道门圣人算计，今日你我在融为一体，也算是返本归元，还你本来面目。”

    “你要吞了我？”妖无双瞳孔一缩，周身能量真龙环绕。

    “别说的那么难听，你本来便是我的一具化身，如今不过是重新融为一体罢了”崇丘笑了笑：“你就是我！我就是你！你吞噬了妖无双的魂魄，那么你的魂魄中就融入了妖无双的本源。你就是妖无双，妖无双就是你！你既然是妖无双，那么也就是我！”崇丘周身气机开始蔓延，一道强横无匹的能量在周身不断酝酿。

    妖无双瞪大眼睛看着崇丘：“你是自找麻烦。你融合的不过是孔鲎那条受伤的真龙，如何与我相比？真的拼斗起来，谁吞食谁还说不定呢。我劝你最好乖乖的将我放出去，然后你我联手一道面对大商朝廷的围剿，否则……”

    “否则如何？”崇丘冷冷一笑。

    “未必不是我吞了你”话语落下妖无双化作真龙，猛然向崇丘扑了过来。

    先下手为强，这里是乾坤图，乃是对方的主场，自己要是不施展雷霆手段，只怕会彻底落入下风。

    他现在唯一能占据的优势，就是崇丘融入的真龙乃是孔鲎，已经遭受重创，并未恢复到巅峰状态。

    这是他唯一的机会，唯一的优势！

    乾坤图内，崇丘最强！天地都要为崇丘加持，他不主动出手，等候他的唯有死路一条。

    崇丘摇了摇头：“你对乾坤图一无所知。更何况，我有镇龙桩，又岂是你能抵挡的？”

    崇丘化作龙躯，与妖无双所化的真龙不断来回冲撞，一时间只见两条真龙过处地崩山摧，双方难见胜负。

    不过依稀间还是可以看到，妖无双的真龙在逐渐占据优势，毕竟是一条完整的真龙，有无穷伟力汇聚于身，与之相比孔鲎遭受重创，就是一个病秧子。

    “哈哈哈！哈哈哈！崇丘啊崇丘，你简直是聪明反被聪明误，简直是作茧自缚。今日我便吞了你，成全了我的大道。待我融合两条真龙，普天之下谁还是我的对手？就算大商也弹指可灭！”妖无双声音里满是得意，将崇丘卷住按在地上摩擦。

    “是吗？”崇丘冷然一笑，龙爪上一道红光闪烁，猛然刺入了妖无双的体内。

    “这是……这不可能……”感受着自家不断跌落的气机，不断萎靡的气势，妖无双的声音里满是不敢置信。

    “哈哈哈，有什么不可能的！你这个蠢货，我既然敢拿你，又岂能不做好万全的准备？不管是何等真龙，一旦被镇龙桩定住，都唯有待宰的份！”崇丘摆脱妖无双的捆束，此时一双龙眼死死的盯着对方：“吞噬了你，我将再无破绽，两条龙魂在身，我将走在所有人的前面。”

    “不！不！不！你不能这样！你不能这样！你不能吞了我！你不能吞了我！”妖无双拼了命的挣扎：“你若是吞了我，道门诸位圣人不会放过你的？”

    “呵呵，吞了你我又岂会畏惧道门圣人？”崇丘看向妖无双，手掌一伸，一只巴掌大小的古朴镜子落在了手中：“你是不是想要趁我放松，然后用龙珠偷袭我？或者是借助龙珠的力量逃跑？”

    “照妖镜！照妖镜怎么会在你手中？”妖无双有些绝望的嘶吼：“不可能！这不可能！莫非虞七背叛了道门？是虞七出卖了我？”

    身躯被镇龙桩定住，又有照妖镜对其龙珠虎视眈眈，妖无双此时绝望了。

    “乖乖的被我吞噬，与我融为一体，重新回归本源吧。”崇丘看着绝望的妖无双，猛然一张大嘴向着对方吞了过去。

    “我恨啊！我恨啊！”妖无双仰天咆哮，拼了命的挣扎：“我恨老天为何这般对我！我获得了真龙之躯，建功立业就在眼前，为什么会这样？为什么会这样？我不服！我不服啊！”

    出师未捷身先死，这种悲哀不曾经历过，永远都不会知晓。

    崇丘没有说话，只是吞噬着对方的身躯。妖无双见机不妙，龙魂裹挟着龙珠本源，便要射出，逃入乾坤图深处。

    “哪里走！”崇丘手中照妖镜一晃，一道金光迸射，定住了那妖无双飞动的龙珠，只见龙珠倒卷，落在了崇丘的手中。

    龙躯失去了妖无双的魂魄主持，不过是一个呼吸间，整个真龙的身躯已经尽数被其吞噬了下去。

    此时崇丘满意的吧嗒着嘴，看向了手中妖无双的灵魂：“吞了你的龙魂，我便可大功告成了。”

