    第163章 给嫂子过生日

    风行大学西门。

    杨珂失落的挂掉了电话，站在那里微微有些失神。

    肖逸菲在心里也是佩服了林天的演技，居然为了让珂珂过上一个特别的生日，能够忍心割痛到这种地步。

    这会她也跟着配合起来，装出一副气愤填膺的样子，十分生气的问道：“珂珂，他今天真的不来接你？”

    “这个男人才跟你重新在一起多久啊, 就这么变心了？”

    “在他眼里，是不是只有他的儿子女儿啊，至于你这个老婆，就显得可有可无了？”

    “珂珂，我要是你的话，肯定直接就给他分了, 这种男人不值得我们付出真心。”

    “他都敢这样一句话不说就不来接你了, 你今晚别回去了，他不给你过生日, 我给你过！”

    肖逸菲把林天说的极其恶劣，好似真就是一个辜负了老婆的渣男。

    杨珂心里虽然有些失望，但还是十分挂念宝宝们的，这会也对她说道：“宝宝们还在家……”

    “你这还有什么好担心的，林天他不是在家照顾着吗？”

    肖逸菲没有给她说话的机会，说完之后就直接拉着她的手准备去打车了。

    这会她属实有些心虚，林天真的被她黑惨了。

    若是本人在现场的话，少不得得把她抓起来，狠狠地打一顿。

    不过这也不能怪她啊，都是林天想出来的法子，用这种特殊的方式给杨珂一个难忘的惊喜。

    为了能够让杨珂听自己的话，她只能这么说。

    只有把林天说的一无是处，特别的渣，杨珂心里才会产生不平衡，去消遣一下。

    但是杨珂的心里依旧放不下宝宝，于是扭头跟她说道：“逸菲, 我……”

    这一次她话又刚刚说出口，就又被人打断了……

    在她出声的同时, 后边也传来了一道特别愤怒的声音：“卧槽！”

    两人快速迈开的步子停顿了一下，微微有些发愣。

    这边可是西门，平时很少有学生过来的，这会怎么突然会有人大叫起来了？

    她们顺着声音来源看去，就看到了鬼鬼祟祟的蹲在西门右侧角落里的刘浩文。

    刘浩文的心里实在是受不了了，林天好几天不给他发视频了，没了宝宝，他心里十分的痒痒。

    一个人的精神食粮突然被人断供了，怎么可能受得了呢，迟早得疯。

    正好他是唯一一个知道林天秘密的人，因此今天他就早早的来这里蹲点，趁机看看宝宝们，满足一下自己心里的需求。

    同时也是想要过来跟林天当面道个歉，彻底和解。

    最近这几天被林天不理不睬，他也是饱受折磨，今天过来也是下了大决心的。

    哪怕是林天要打，还是要骂，他都接下来了。

    只有这样，林天才会每天都给他发宝宝们的视频，让他能够每天都能见到可爱的宝宝们。

    他的云吸娃生活实在是太快乐了, 没有了宝宝们，他活的太不开心了。

    但是他蹲了这么久，却没有等来林天，反而先看到了杨珂。

    而且刚才肖逸菲和杨珂说的那些话，全被他听到了！

    这时候刘浩文的心里对林天气不打一处来，林天这是要始乱终弃啊？

    还有这个家伙到底怎么回事，居然连自己老婆的生日都给忘了，这到底在玩什么？

    老婆长的这么漂亮，居然一点都不关心，他还是不是一个男人了？

    他越想越气，充满正义感的他实在是忍受不了了，直接就从角落里冲了出来。

    “嫂子，你们刚才说的是真的吗？林天那个臭小子真的不给你过生日？”

    杨珂微微低头沉默着，算是默认了他的话。

    刘浩文看到杨珂的这种表情，这会更加暴躁了。

    “艹啊！这货每天到底在干什么，老婆的生日这么重要的事情，都能忘，这还是人吗？”

    “嫂子你先别伤心了，我现在就打电话过去，狠狠的批评他。”

    肖逸菲抬头看着这位正义感满满的帅哥，眼睛里闪过一抹意外。

    没想到，这虎头虎脑的家伙，在三观上是这么正啊。

    在淡红的落日里，说着这么霸气的话，好像有些帅呢……

    但这个念头也就仅仅在她的脑子里闪现了一秒，立刻就消失了。

    这个电话可不能打出去啊，要是被他这么一搅和，林天的计划很可能就要泡汤了啊！

    一会儿还要给珂珂一个大惊喜呢，这二货队友啊！！！

    服了！

    肖逸菲只觉得自己好累，心真的好累，她费尽心思的在杨珂面前黑林天，眼看就要成功了，谁知这会又冲出来一个憨憨的刘浩文！

    为了不让林天的计划被搅黄，她立即发声制止了刘浩文。

    “他人就是那样了，现在打电话骂他还有什么用呢？别浪费时间了。”

    “连自己老婆的生日还要别人帮忙提醒，这算什么？”

    “他就是一个渣男！我看他现在心思全在宝宝们身上了，根本就是把珂珂给忘了。”

    刘浩文这个傻白甜，一下子就被肖逸菲这个大忽悠给带偏了。

    上一秒他还十分的愤怒，要去好好的教育一下林天的，听完肖逸菲这十分有道理的话之后，居然会打消了要去批评林天的念头。

    但是他嘴上可没有闲着，跟着一起骂了起来：“你说的不错，都是我看错他了，他现在就是一个负心汉，渣男！”

    他一边骂着林天，一边想着解决办法。

    突然间，一个奇怪的想法自心底悄然产生。

    自己要是在这个时候，能跟杨珂拉近一点关系的话，有没有可能让她每天给自己分享一下宝宝们的照片或者视频？

    毕竟靠着林天一个人实在是太不稳定了，他需要有两手准备啊！

    想到这里之后，他立刻在心里狠狠的夸奖了自己。

    啊！！

    不愧是我，简直不要太聪明！！

    哈哈哈！

    兄弟，反正是你对不起人家在先，这会也就不能怪我了！

    这已经不是站队关系了，现在已经涉及原则问题了。

    你把人家姑娘生日忘了，我批评你这是应该的吧？

    还有，我帮你把这个生日补上…这也是可以的吧？

    兄弟嘛…就应该两肋插刀…顺便帮嫂子过个生日？

    (本章完)

