    如今齐承墨已经称帝，邵佑嫣就算再有其他的事情，可这也不能阻止他登上帝位。

    她心头忧伤，一夜奔波到了金光寺，也许祖母现在还不知道，珊珊已经到了皇宫之中。

    禅房的门自动打开，琉璃恭恭敬敬的侍立在一旁，头低垂着，甚至连耳朵也隐匿在发丝之后。

    祖母只是轻轻地看了邵佑嫣一眼，这几个月，她脸色越来越苍白，身躯也越来越疲惫，她低低的道：“大昭国风云变幻，我全都知道了。”

    邵佑嫣的动作一僵，不可置信地回过神来，瞬间又心里头了然，她用力的扯了扯自己的嘴角，想扯出一个笑容，却发现自己怎么也动不了。

    她干脆慢慢坐在祖母身旁，神色平静，暗淡无波。

    “祖母，这件事已经没有回旋的余地了，珊珊入宫，是她自己的选择，我不能阻止。”她说。

    祖母却微微的皱着眉头，苍老的面容上全是疲惫和忧伤：“我要说的并不是这件事，你呢？一个拥有凤凰命格的女子，到头来却进不了皇宫，做不了天下之后，当初占星师的命令是不会错的，他这个王，当错了。”

    齐承墨这个王当错了吗？她暗暗想着，或许吧，不过现在这些已经不重要了。

    “或许他不会是一个好皇上，但起码就现在而言，我们没有人能改变他。”她回答。

    经过了种种，仿佛所有的事情在她眼里都变得不再那么重要了，只是，有些事情必须要有一个答复。

    “滴滴”

    “滴”

    “滴滴滴”

    邵佑嫣神色一振，不仅是她，就连祖母自然也注意到了外面的声响，她神色微微一变，迅速地站起来：“祖母，我还有些事情，一会回来。”

    祖母冷静睿智的脸上出现了一抹不易察觉的悲伤：“嗯。”

    她推开了禅房的门，在小心翼翼地关上，走了大约半个时辰，终于到了金光寺后山上，那一片片的石头群里。

    她随便找了个石头坐下去，石头有些冰凉，但她现在也顾及不了那么多了，她之前和师父约定好，如果师父有什么事情要找她，以213为号，她一定会出来的。

    刚刚那极似鸟叫的声音就是师父在召唤她，周围冷风阵阵，石头旁是一片葱郁的树林，她眯着眼往里面望过去，里面一片墨黑，什么也看不清。

    她将眼神收了回来，百无聊赖的拿出一个帕子来回扯着。

    时间都过去这么久了，师傅怎么还没来啊？是不是又在哪里喝酒喝多了，找不到来时的路？

    “嫣儿——”

    忽然听见有人轻声唤她，她惊喜的站起来，回眸一望，果然是师傅。

    “师父！”她乖巧的应了一声。

    赤松子缓缓地向她走来，每一步都坚定的很，他顺势坐在了旁边，看着天空上胶洁的月亮，忽然感慨万千。

    “丫头，你不要骗我，你们是不是已经决定好了？要把齐承墨拽下皇位。”他低低问道。

    声音在夜色之中，仿佛更显悲凉，她，嘴角勾起一抹浅笑，淡然的回答道：“我本来也没准备欺骗师父，师傅果然是师傅，猜得如此准确。”

    赤松子神色冷静，忽然望着她：“你可知道这意味着什么？现在齐承墨在整个大昭国民众的心里，已经算是一个明君了，若这时候你们再发动战争，很可能会被解读为逼宫。”

    她脸上嘲讽的笑笑，勾起一抹极其不屑的笑容：“他做了那么多错事，为了上位不择手段，总有一天我会让他的真面目一世天下，到时候就算不是我们，也有人让他从那个龙椅上滚下来。”

    “你有如此的想法，自然是极好的，不过现在局势恐怕不太利于你。”他回答。

    邵佑嫣淡淡的点了点头，她何尝不知道现在的局势，几乎是一边倒的支持齐承墨。

    齐承墨所做的那些错事，如果能够找到证据摆在民众的眼前，那么他们很可能就会胜利，只不过现在，他拥兵自重，一时间根本就不能将他扯下来。

    她紧紧地攥着拳头，因为生气牙齿咬得咯咯响，妹妹，怎么会那么傻？还妄想着改变他，像他这种人，基本上已经坏到了心里，根本就改变不了的。

    “若是有一天发动战争，师父一定会帮助你们的。”他说道。

    她缓缓地抬起眼睛，晶晶亮亮的眼眸直视着他，突然笑了出来：“算了呗，师父，你现在应该要好好养老了，这些事情就交给我们年轻人去做吧，我可不想让我好好的师傅去战场上杀敌。”

    赤松子使劲的拍了拍自己的胳膊，朝着她笑道：“你这个小丫头片子，到了现在竟然还敢看不起为师，我跟你说，为师一去战场上，那可是秋风扫落叶般，万夫莫当。”

    她捂着嘴在一边轻笑，她什么时候也没发现，师傅现在竟然自恋到了这种程度。

    “你可以听我一句劝吧，师傅，我们一定会胜利的，放心吧！”

    “你们在说什么！”

    突然祖母的声音想在耳畔，邵佑嫣身躯一震，僵硬的扭过头去，果然祖母就在一旁，冷冷的看着他们。

    她急着想要解释，赶紧上前一步道：“祖母，是我主动找师傅的，不是师傅过来找我的。”

    祖母和师父的关系？她虽然不知道为什么会变得这么恶劣，可是现在若是让祖母知道师傅主动过来找自己，按照祖母的性质，一定是饶不了师傅的。

    赤松子安安静静的呆坐在一边，终于抬起头来，望着祖母：“你来了？”

    “我是不是跟你说过？让你离他远一点，你还嫌你曾经做的错事不够多吗？是不是还想让我的孙女跟——”

    说到这里，她突然就说不下去了，微微的闭着眼睛，用手揉了揉额头。

    “我会离开的。”他眉眼之间闪过一抹黯然。

    “师父，不是你的错。”邵佑嫣心疼不已，可是现在祖母在旁，她根本就不敢挽留。

    赤松子瞧着她，温柔的笑了笑，拍了拍她的脑袋，随后邵佑嫣一眨眼的时间，赤松子就已经消失在夜色之中。

    她左右看了看，都没有发现师父的踪影，望着祖母微微地低下了头：“祖母，是我的错。”

    祖母失望的望了她一眼。

