    

    天气燥热，自家娘子又是个爱美的，太阳烈时绝不肯出门一步，此去岳家路途又远，宋子恒心底一合计，便打定主意清早赶路。

    于是苏婉今天是睡梦中被叫醒的，具体有多早，她穿好衣，到院中洗漱的时候，一抬头还能看到天边呈半透明的满月，乍一看苏婉还以为是晚上，后来一想，估计大概就是凌晨五点左右，这么早把人喊起来，也是挺丧心病狂的。

    但这事苏婉没话语权，赶车的不是她。

    苏婉背靠在一筐子花生上，宋子恒特意用麻绳左右固定了让她当背靠用的，说是路上可以让她安心闭眼休息，但苏婉如何睡得着。

    宋子恒亲自赶着牛车，拉着苏婉晃悠悠的出了宋家村，苏婉看他挺得笔直的脊背，穿了青衫显得风流又单薄的肩膀，心想真该让后世那些整天在网上嚷着小鲜肉的妹子们看看什么叫真正的穿衣显廋脱衣有肉，乍一眼看宋子恒，以为就是个丰神俊朗的弱书生，典型的肩不能抗手不能提的那种，不想他生长于农家，从小就是神童般的人物，村里人捧着，爹娘兄弟惯着，却也没惯出个眼高于顶的天才来，不但念书了得，农活也能干，又会讲故事，还会设计小院，苏婉后头才知道不仅是秋千，宋家这个生机盎然的农家小院，也是照着宋子恒规划布置的，可见此人还是有些生活情趣的，没想到他连牛车都会拉，放到现代绝对是内外兼修的男神代表啊！

    苏婉有时候觉得这位便宜丈夫，就像机器猫的口袋，每每刷新她的认知，而宋子恒对她约莫也是这种心情，他这次的长假已将过去，数十天的朝夕相对，竟渐渐淡忘了对她的初始印象，她身上最初让他深恶痛绝的眼高于顶，对他家人的不屑一顾，已然成了被娇宠下的自傲和直率，虽是缺点，却也不是那么无法忍受。

    月亮逐渐隐去，彻底不见了踪影，太阳还未有要升起的迹象，天蒙蒙亮，苏婉回头，已然看不清宋家村的位置，倒是看到许多错落有致的小村落，分不清哪是哪，清一色的灰瓦，在白雾中若隐若现，远远看过去，就像一副充满诗意的水墨画，也有青山点缀其中。

    苏婉心想难怪古代出文人，看着充满诗意的风景，她也觉得自己分分钟要赋诗一首了，只是诗情画意很快被一路颠簸打破，苏婉见宋子恒专心赶车，索性一手撑着车板，另一只手很不雅的伸到身后揉了揉屁股，按照宋家村的说法，他们就在县城边上，便利得很，虽没修官道，可这么多人来来去去的进城，这条路也踏得平整，只是不够宽敞，不然比官道也不差什么。

    苏婉想到这儿，悄悄为宋子恒点了根蜡，如果宋家村人说的没错，那到他进京赶考的时候，岂不是要颠散架了？怎么看最悲剧的人都不是她。

    怀着这种幸灾乐祸的心情，两人终于进了城。

    女儿和女婿一同回来，苏老爹原不当什么，女婿书院放假的事并不是秘密，有心一打听便知道了，宋子恒一回家，就有人把消息递了苏老爹，苏老爹自个儿估摸着，宋家穷是穷了点，也有好处，俱是厚道人，女婿又知事懂礼，待地里忙完，应该会抽空陪女儿回来走一趟。

    是以，宋母还在门口就拉了苏婉的手，眉开眼笑的道：“你爹昨儿还是你们该来了，我原不信，却不想是真的，难不成你爹还成算命先生了不成？”打趣了一句丈夫，宋母又对宋子恒嗔道，“你们也是，人来就行，拉这么多东西是作甚？”

    宋子恒笑道：“今年家中收成好，岳父岳母家并未种地，也好尝尝鲜。”

    “那也不用拉这么多，这架势都把大半个家搬过来了。”宋母一边说一边吩咐家丁把东西搬进去，又让牵了牛去喂草。

    “行了，都别杵在门口，进屋罢。”苏老爹发话，一行人便踏进了苏家宅子。

    进到堂屋，早有小丫鬟上了茶，苏老爹寒暄之后，第一句话就是：“婉婉近来没闯祸吧？”

    苏太太也带了笑，殷殷的看着宋子恒，这副“我家熊孩子最近皮痒了没”的样子，让苏婉不由自主的低了头，宋子恒含笑看了苏婉一眼，笑道：“娘子自上次家去，近来十分贤惠，小婿一直在书院，都是娘子替我照顾家小，小婿一直内心难安。”

