    第202章 四鹰授首

    高绛婷看着丘无尽逃走的方向，有些纳闷儿。

    “长源，你为何要杀他？”

    她记忆中的玄虚子李长源，不该这么嗜杀才是。

    李长源握住高绛婷的左手，给了她一个宽慰的笑容，轻声解释道：

    “放心吧，我可不是滥杀无辜之人。冷血十三鹰个个身怀绝技，乃是神策军中最可怕的杀手。至今为止，已有不少忠臣义士死在他们手中。

    其中，这苍鹰丘无尽号称神算，向来有小诸葛之称，精于谋略，平日不显山不露水，却暗中策划了许多阴谋。许多毒计都是出自他的手，可以说是高力士的左膀右臂。

    我杀他，一则是告慰那些含冤而死的忠臣良将、江湖侠士，另一方是则是为了断高力士一臂，遏制一下他那嚣张的气焰。”

    虽说之前还和高力士相谈甚欢，甚至被李林甫打上了高力士同谠的标签，但公是公，私是私，这并不妨碍他清除这些恶贯满盈之辈。

    闻言，高绛婷和谷之岚点了点头，没再多问。

    不管李长源所说是真是假，她们都当真了，因为她们需要的只是一个说服自己的理由罢了。

    更何况，她们并不觉得心上人会在这种事上欺骗自己。

    所以，那丘无尽应当就是该杀之人，死有余辜。

    说话间，不远处再次传来一阵兵甲跑动时的金属碰撞声。

    不一会儿，密林中再次冲出一支四五百人左右的军队将那两百人的神策军围了个结结实实，观其盔甲样式，应当是羽林军。

    果不其然，几个呼吸过后，李长源便看到陈玄礼在亲卫的簇拥下走了出来。

    “吾乃羽林军统领，龙武大将军陈玄礼，尔等速速停手！呃......”

    陈玄礼威严满满的大声喝问着，可喊着喊着，他突然发现了不对劲。

    怎么这群神策军士兵都投降了？

    那自己刚才那句话喊得不跟个煞笔一样？

    这一瞬间，陈玄礼感觉自己尴尬的能用脚抠出一个三室两厅。

    但好在他陈大将军也是见过大世面的人，很快就将那份尴尬抛之脑后。

    正应了那句话，只要我不尴尬，那尴尬的就是别人。

    旋即，陈玄礼将目光落在李长源身上，微微愣神之后，不禁哈哈大笑道：

    “原来是玄虚兄弟，我说这群神策士兵怎么这么乖巧。”

    但同时，陈玄礼打量完周围的环境后却在心中直犯嘀咕：

    不愧是玄虚子，这两百神策精锐一旦结成军阵，就算拿不下宗师，但也会令寻常宗师暂避锋芒。

    但看周围这情况，分明就是没怎么战斗就逼得这群神策军投降了，真是神了。

    李长源朝着陈玄礼遥遥拱手，随后不置可否的笑了笑，道：

    “擒贼先擒王，他们不过是被吓到了罢了。”

    确实，如果是寻常高手，这群神策士兵未尝不敢进攻，但李长源连杀杨叶中和丘无尽的手段直接震慑住了他们，面对这种完全看不清出手动作的超级高手，心中又有底气笃定对方不敢赶尽杀绝，这群神策军当然不会傻乎乎的去送死。

    活着不香吗？

    对面，陈玄礼再次豪迈大笑：“好一个擒贼先擒王！”

    说话间，他突然注意到地上那杨叶中的无头尸体。

    怔了怔神后，陈玄礼连忙跑到那无头尸体前查探起来。

    “真是杨叶中？”

    陈玄礼脸色一喜。

    “玄虚兄弟，我正想着找机会除掉杨叶中这个奸诈小人呢，没想到你却抢先一步杀了他，倒是送了我一份大礼啊。”

    “玄礼兄不必客气。不只是杨叶中，那边还有个丘无尽呢。”

    说着，李长源朝着丘无尽逃跑的方向指了指。

    陈玄礼心中一惊，瞬间明白过来他的意思，连忙派人过去搜寻。

    没过多久，那队羽林军士兵便带回来一个心脏被洞穿的尸体。

    陈玄礼连忙上前确认身份，发现果然是苍鹰丘无尽。

    见此，陈玄礼不禁十分痛快的大笑了几声。

    “哈哈哈哈，好！没想到冷血十三鹰一下折了四个，那高力士肯定得肉痛一阵子了。”

    听到这话，李长源不由露出一丝好奇的神色。

    “玄礼兄，听你这么说，难道你那边也杀了两鹰？”

    陈玄礼得意的点了点头：

    “不错，我带兵过来的路上，正好有斥候发现了飞鹰陆寒平和猎鹰肖月儿的踪迹。我顺带着就派人去把他们宰了。”

    自从得知高力士假传圣旨让他从密林别院撤防后他对神策军就没了顾忌。

    你高力士敢拟矫诏哄骗老子，老子杀你几个手下泄愤不过分吧？

    所以，在发现冷血十三鹰后他便直接下令诛杀，不留丝毫情面。

    算上眼前这苍鹰丘无尽和之前被李长源杀掉的血鹰胡眉儿，十三鹰一下死了四个，高力士这次绝对亏到姥姥家了。

    一想到这，陈玄礼的心情就跟大夏天吃冰西瓜一般舒畅。

    他跟高力士向来不对付，如今对方吃瘪，他恨不得浮上一大白。

    “玄礼兄，既然你来了，那我正好省事。这群神策军士兵便交由你来处理吧。”李长源朗声说道。

    这群神策军毕竟是官军，他们纯阳宫还真不好处理。

    但交给陈玄礼就不一样了，可以卖给他一个人情不说，陈玄礼说不定还能以此敲诈高力士一笔或者做些其他布置，可谓是一举多得。

    随后，想起郁清公主之事，为避免陈玄礼手下有其他势力的探子，李长源便给陈玄礼传音道：

    ”公主和王云慕已经重逢，不久后将由何潮音前辈带到一处不为人知的地方隐居，你或许可用神策军逼死公主这个理由给高力士一点教训。不过你现在还是先赶紧去密林别院看看吧，说不定还能见公主最后一面。”

    闻言，陈玄礼万分感激的看了李长源一眼，心领神会的点了点头。

    他知道，所谓的“神策军逼死公主”肯定不是李长源随口瞎编，十有八九是真的发生过，但是却被李长源或者何潮音救了下来。

    这无疑是救了他陈玄礼一命。

    若是郁清公主真死在这里，那他陈玄礼便是第一责任人，肯定得被暴怒的陛下好一顿收拾，轻则罢官归田，重则直接为公主陪葬。

    毕竟，换防诏书是矫诏，陛下可从没让他将羽林军撤走。

    届时，别说参高力士一本了，那高力士不借此机会害得他三族被诛就不错了。

    救命之恩，没齿难忘啊！

    （未完待续..........）

    (本章完)

