
　　奥斯卡和宁荣荣他们说的马红俊也听见了，笑道：“你们在说什么呢？”

　　“没，没什么呢，都在说你厉害呢。”奥斯卡笑道。

　　“这还差不多。”马红俊没有多说什么。

　　就在这时候，冷霜儿已经将这冰雪龙鹰的结果了，紫色魂环也缓缓升起。

　　只要吸收魂环，就能成功晋级成为魂宗，也是史莱克学院第六个晋级魂宗的学员。

　　不过马红俊明显看的出来，冷霜儿可能担心自己爷爷的伤势。

　　马红俊立即道：“霜儿，你要相信小三，他回去后肯定会尽力医治你的爷爷，你也要相信你的爷爷，身为一个魂斗罗强者，身体自然比普通人要强大的多，也不是那么容易倒下的，只要你安全的回去，才能看见你爷爷。”

　　冷霜儿听后，微笑道：“俊哥，谢谢你了，我明白，我知道该怎么做。”

　　“那就好，加油吧。”马红俊道。

　　“加油哦！”宁荣荣也跟着说道。

　　朱竹清以及奥斯卡都也都鼓励着冷霜儿，冷霜儿听后也非常感动，但这时候也不是感动的时候。

　　冷霜儿抹了抹眼泪，然后开口道：“我知道了，你们放心吧，我一定会成功的。”

　　说完，冷霜儿就闭上眼睛，开始还准备吸收魂环。

　　不过在吸收之前，冷霜儿还是在尽量的调整自己的心，主要就是心态这是最关键的。

　　虽然看起来很危险，其实马红俊也并不是特别担心。

　　主要还是这个魂兽的年限并不是很高，只有四千年出头的样子，虽然相比去其它魂兽，它是强，但是冷霜儿也不弱啊。

　　其实还有一件事，马红俊没有说，在他们这群人中，每个人都都应该超越了本身应该吸收魂环年限的极限。

　　都吃过仙品，再加上长久的锻炼，五千年出头可能都没有什么问题，何况是这四千年出头的呢？

　　四千年的魂兽，更没有灵魂震荡的影响，主要就是靠身体抗。

　　到了万年以上，就不是靠身体抗了，还要靠精神力。

　　冷霜儿在准备了大约半炷香都不到的时间，就已经开始控制着魂环进入身体了。

　　在这个过程中，冷霜儿的气息比较平稳，说明她调整的很好。

　　冷霜儿的不管是心态和天赋，以及努力的程度，这就具备着强者的资质。

　　还是马红俊改变了冷霜儿的命运，将其忽悠来了史莱克，若是按照她自己命运轨迹。

　　去武魂殿学院，应该也能在二十岁出头的样子达到魂王，和当年的胡列娜差不多。

　　但是那都什么时候了？没有高级魂师大赛，也没有展示自己，在后期也会泯然众人。

　　马红俊的到来，让冷霜儿变得不一般。

　　也算是替代了戴沐白的位置。

　　在冷霜儿进行吸收魂环的时候，几人都为她护法。

　　一个时辰后……

　　正如马红俊说的那样，冷霜儿吸收魂环非常成功。

　　身体上的四个魂环完全暂时出来，两黄两紫。

　　可能是为了早点回去，冷霜儿并没有继续修炼，成功后就收起来了。

　　“俊哥，我们可以回去了。”冷霜儿看了马红俊说道。

　　“可以了吗？”马红俊还是开口道。

　　冷霜儿点点头道：“可以了，现在我的魂力已经达到四十一级了，绝对没有问题。”

　　马红俊道：“好，那我们就赶紧回雪城吧，不负重的情况下，全速前进，有机会在明天早抵达。”

　　“大家都跟我走吧。”马红俊道。

　　这一路上他都熟悉了，而且冷霜儿也相信马红俊的带路，不过这一次，马红俊让冷霜儿断后。

　　朱竹清在最中间，出发的时候，宁荣荣立即释放她的第二魂技，加在自己身上一级奥斯卡身上。

　　“荣荣你？”奥斯卡有些不解的问道。

　　“我们两个的整体速度和耐力是比不不上你们的，所以我的魂技加在我们两个的身上，也跟加的合适。”宁荣荣道。

　　奥斯卡道：“荣荣你说的也对，那我的恢复香肠也能用了。”

　　说完，奥斯卡就开始念叨自己的咒语：“老子有根大香肠。”

　　不一会，奥斯卡就为每个人准备了两根恢复香肠。

　　毕竟是长途跋涉，使用第一魂技是最划算的，消耗的魂力少，效果也非常明显。

　　“谢谢你们。”冷霜儿又被感动了。

　　“好了，出发吧。”马红俊道。

　　说完一跃而出，因为宁荣荣给自己和奥斯卡使用了第二魂技，速度增加百分之三十。

　　在这样的情况下，五人赶路的速度也加快了很多。

　　至少是比正常情况下的赶路快了百分之三十。

　　两人都是辅助系，速度肯定比不上其它几人的。

　　有的百分之三十的加成，几乎变成全体全速前进的态势。

　　而已经提前出发一个时辰的唐三以及小舞也是全速前进。

　　此刻的唐三还是比较不错的，为了史莱克的兄弟姐妹愿意付出，和小舞一起全速前进。

　　其速度后面的马红俊他们都要快了几分。

　　他们刚来这里，现在是下午，很快就到了黑夜。

　　黑夜之后，他们到了雪地酒店也没有停留，还是继续前进。

　　终于，在第二天的早晨大约九点的样子，成功到了雪城。

　　抵达雪城之后，冷霜儿迫不及待的回家。

　　不一会，就来到城主府邸，非常的气派，门口还有四名士兵守卫。

　　而在这个守卫旁边，还有一个美丽的中年女子。

　　大约三十岁的样子，正在来回走动着。

　　冷霜儿直接冲了上去，就喊道：“妈妈，我回来了。”

　　中年女子看着两年多没有看见的女儿，上来抱住冷霜儿道：“霜儿，你终于回来了，这两年在外面辛苦了。”

　　不过冷霜儿可有什么时间说这些，道：“妈妈，我的两位朋友呢，他们来给爷爷治疗。”

　　中年女子道：“他们已经进去了，一开始家里面的人不同意，但是你听说是你的朋友，就答应了，在半个小时前就开始治疗了。”

　　“他们才回来半个小时吗？”冷霜儿道。

　　马红俊道：“已经很不错了，我们有奥斯卡的恢复香肠辅助，而唐三和小舞需要一直保持着高强度的赶路，身体状态肯定不会一直那么好，后面的速度肯定要下降不少。”

　　这就是体现出食物系魂师的好处了，若是他们没有奥斯卡的帮助，以及宁荣荣的魂技帮助，肯定还要晚一些。

　　“妈妈这是的学院的同学，也是我最好的朋友，马红俊、朱竹清、奥斯卡和宁荣荣。”冷霜儿分别指着每一个人说道。

　　这个时候的宁荣荣也是魂力和体力消耗过度，也是被朱竹清扶着。

　　“你们好，我是霜儿妈妈，齐悦，欢迎你们的到了。”齐悦道。

　　“妈妈，我们赶紧进去吧，让我看看爷爷怎么样了。”冷霜儿道。

　　齐悦笑道：“好，赶紧进去。”

　　虽然家族正在发生大事，整个家族都是出于一种低迷的状态，但是自己女儿回来了，齐悦还是非常高兴的，这和家族的处境不同，而是作为一个母亲该有的表现。

　　进入城主府邸，非常的棋牌宽广。

　　穿过前院，然后绕过几个巷子，走了大约十分钟时间，才到冷霜儿的爷爷，冷天雄的住的地方。

　　这地方实在是太大了，不愧是雪城城主府邸，还是这雪城的第一大家族。

　　雪城这个城市也是隶属于天斗帝国，和那几个王国和公国没有关系。

　　但是也有些相似的地方，雪城的城主冷战是一名魂圣，同时也是一名侯爵，天斗帝国的侯爵。

　　是这雪城的真正拥有者，在雪城，就像是帝王一样。

　　因此，也是雪城其它大家族羡慕的对象，不过现在玄家已经有了一名魂斗罗。

　　若是这八十二级的冷天雄老爷子若是有事，那么整个雪城的家族地位就会变化。

　　虽然很难影响雪城城主的归属，但也能影响家族的排位和势力。

　　其实，在这种地方，什么城主，贵族的，都是虚名，实力草还是硬道理。

　　他们进入的是一个小院子，不过这小院子和外面冰冷的环境不同。

　　这里温度合适，里面还有小型的花园。

　　真是别有洞天。

　　建造这样的环境，可能要花大价钱吧。

　　似乎这里就是按照拟态修炼场地的模式建造的，不过不是用来修炼，而是用来居住的。

　　而在这院内的屋外已经聚集十几个人，每个人的表情不一，但有一点是相同的，那就是悲伤。

　　唐三已经进去接近一个小时了，可是还没有动静。

　　冷霜儿一进去，就对着一个中年男子喊道：“爸爸，我回来了。”

　　同时也向旁边的两个老者喊道：“二爷爷，三爷爷，好久不见了。”

　　“霜儿回来了啊，实在太好了，大哥就一直念叨着你呢。”其中一个老者说道。

　　“可是我还是来回来晚了。”冷霜儿小声道。

　　冷战也非常高兴，自己的女儿回来了，道：“回来就好，还不算太晚，可以看看你爷爷，对了他们说你吸收魂环，该不会才达到三十级吧，这什么史莱克学院怎么教的？弗兰德他们不会是闹着玩的吧。”

　　冷战是认识弗兰德的，冷霜儿在史莱克学院学习的是事情他也知道，自己也拗不过他的女儿。

　　所以这两年多时间也没有去管，但是他知道走的时候自己女儿是二十七级，但是两年多时间回来。

　　竟然才刚刚进入三十级？至少也应该三十二级左右了吧！

　　冷战刚好爆发，准备数落史莱克学院，责怪冷霜儿没有去武魂殿学院的时候。

　　只见冷霜儿的魂环亮起，身上两黄两紫四个魂环出现，冷霜儿才道：“我可是四十一级了呢，才不是三十级。”

　　“什么？四十一级？魂宗？”整个院子冷家的人也知道了。

　　而这时候，马红俊也发现了在院子旁边盘膝而坐正在恢复的小舞。

　　马红俊就将自己的之前在奥斯卡那里得到的恢复大香肠拿出来，这一路上其它人吃了至少四根，而他只是吃了一根就足够了。

　　“竹清，我这个还没有吃，去给小舞吧。”马红俊道。

　　朱竹清接过恢复香肠，道：“好的，看来他们这一路上是累惨了。”

　　朱竹清来到小舞面前，道：“小舞，来吃下这个，帮助你恢复。”

　　小舞这才睁开眼睛，道：“太好了，有这个我就不需要这样了。”

　　说完小舞拿起就吃下去，在她吃下去后，也立即得到了恢复，精神也好些了。

　　虽然这恢复香肠不能恢复太多，但也能让他恢复正常。

　　“奥斯卡，再准备一根，哥也需要。”小舞还是担心唐三。

　　奥斯卡道：“好的，马上准备。”

　　这时候的冷家众人都在惊叹冷霜儿的魂力，也没有注意到奥斯卡他们。

　　也就在这个时候，只听见咯吱一声。

　　门打开了，就唐三一个出来，看起来气色有些不太好。

　　小舞一个健步上去，道：“哥吃下这个吧。”

　　“好，谢谢小舞，他们来了啊。”唐三说完，也将恢复香肠吃下去。ŴŴŴ.23sk.com

　　仅仅是过了几秒的时候，唐三的气色都要好了许多，精神也好了。

　　这恢复香肠可是多方面的恢复，体力，魂力和伤势都有效，只是威力不是特别大而已。

　　好在作用广，特别适合现在这种状况。

　　冷霜儿早已经收起武魂，上来道：“三哥，爷爷的伤势如何了？”

　　唐三笑道：“幸不辱命，回来的还算及时，也幸好有俊哥给的药材，老爷子伤势已经稳住，接下来只要按照我的药方，煎药吃上两个月的时间就可以恢复了。”

　　“太好了、我进去看看。”冷霜儿激动道，她真的害怕，害怕自己没有看见自己爷爷的最后一面。

　　现在好了，有唐三的这句话，她也放心了。

　　见冷霜儿要进去，唐三赶紧道：“霜儿，看可以，但是不要吵醒你的爷爷，这会他正在休息。”

　　“恩，我知道了，谢谢三哥！”冷霜儿道。

　　“小兄弟，你说我大哥他的伤势已经没问题了？”冷霜儿的二爷问道，同时也是一名魂圣。

　　唐三点点头：“没有生命大碍了，最多两个月时间，肯定能恢复至鼎盛时期。”

　　本来唐三是不敢开这样的口的，但是有马红俊给的龙芝叶，在配合他的治疗，以及后续的药方调养，让他有了足够的信心说这样的话。

　　“谢谢小兄弟，你可是我们冷家的大恩人。”

　　整个冷家都在感谢唐三。

　　不过唐三却道：“这全靠俊哥给我的药材，不然我就算是来了也很难办。”

　　唐三指着马红俊，表示这都是马红俊的功劳。

　　马红俊却想，这现在的唐三也太会做人了吧，竟然直接将功劳给自己，有些奇怪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之凤凰火神更新，第一百六十五章 很会做人的唐三免费阅读。https://xs.23sk.com 