    现在，是追求速度的时候，谁能率先将对方击败，那么这场战争的胜利就是谁的。对于大王子来说，虽然不至于就能够让他马上成为兽族的王上，统领整个兽族，却也可以让他在兽族草原站稳脚跟，真正有了和五王子角逐的资格。

    只要他能在兽族草原站稳脚跟，族中一些人都会慢慢的倒向自己，大王子想要掌控兽族也只是迟早的事情。

    而对于五王子来说，只要他能在下面的兽族大军战败之前，将大王子打败，那么下面的战况他也完全可以凭借高端战力扭转过来，从此以后他在兽族的地位也会更加稳固，就算是大王子再来一次也无法撼动。

    可是到底谁会快一步呢？五王子不想赌，也等不了了，大王子一直以来都是以战斗能力强悍著称，而且他到现在都没有开启血脉天赋，谁也不知道他的底线在哪里。

    五王子稍微退出了一点战场，然后从怀中掏出了个什么东西将其捏碎了，随后继续加入了战场，不过看他的样子似乎心里有事情，不过这件事情肯定对大王子来说不会是什么好事。

    大王子虽然在专心战斗，却也分神注意到了五王子的举动，心中微微叹了口气，知道舞王子肯定是通知光明圣殿的人来支援了。

    虽然不知道光明圣殿会派什么人来，但是肯定不会弱于自己，所以他还夜不得不向楚沉发了消息。

    楚沉正在荒漠中感悟自身的变化呢，突然接到了大王子的传信，知道了大王子目前的状况并不是很好，于是笑着吩咐鬼刺树继续好好照顾水族，同时帮忙照看一下荒漠中的情况，他自己则是顺着通天河来到了荒漠中。

    大王子这一次选择的作战地点也是故意的，就在通天河不远的地方。虽然大王子是不想让楚沉直接插手兽族内部的事情的，但是也不得不防止出现意外。

    没想到果然出现了意外，这下子楚沉可能最终还是不得不出手了，到时候兽族就真的和楚沉完全绑在了一起，自己也欠了楚沉一个大大的人情。

    楚沉来到战斗发生的地方的时候，大王子还在和五王那边的三个人激烈的战斗着，下面的沉沙军倒是很争气的将兽族军队压着打。

    不过兽族军队中还有一些老将领和老兵，都是久经锻炼的，在其中起着中流砥柱的作用，这部分沉沙军虽然厉害，还有着泰伦的带领，但是毕竟比不过龙沙队或者霸王军团，还无法组做到碾压其他军队。

    光明圣殿的人还没有出现，楚沉自然也不能先露面，只是给大王子发了个信息，让他知道自己来了，依然躲在通天河中。

    又等了一会儿，光明圣殿的人居然还没有出现，楚沉便开始怀疑了，虽然光明圣殿的人肯定没有自己速度快，但也不应该这么慢，根据楚沉的猜测，光明圣殿就算没有躲在兽族大军中，那也应该就藏在这旁边不远。

    楚沉仔细的利用自己的感知力，对附近地区进行了一次扫描，这才发现了光明圣殿的踪迹，那两个光明圣殿的人都是圣阶五级，身上还用了什么宝物，将自己气息隐藏的很好，就连楚沉一开始没有注意都没有发现他们。

    而且他们的位置就在大王子和五王子作战的地下，明明早就可以出手的，但是他们偏偏不出手，明显是想等着五王子和大王子两败俱伤，也是为了发动突然的袭击，将大王子直接击杀。

    否则的话，即使有三个圣阶五级，大王子一旦开启血脉天赋，也不一定能够将之杀死，万一再让他逃了，也是个祸患。

    楚沉赶紧给大王子传音，告诉他在下面隐藏着两个光明圣殿的人，大王子心中一凛，要不是楚沉提醒，那两个人突然发动袭击的话，自己怕是真的要栽在这里。

    不过有了楚沉的提醒，大王子刻意注意的情况下，那两个人根本就没有偷袭的可能，再加上下面沉沙军进攻的越来越猛烈了，再这样下去兽族就真的挡不住了，到时候五王子许诺的东西可能也不会给光明圣殿了。

    于是下面的两个光明圣殿的人无奈的对视了一眼，选择了马上出手。

    一旦要出手了，那么自己的气息也就无法隐藏起来了，而且在地下也根本无法发动大规模的杀招，所以两人干脆直接出来了。

    突然从战斗的下面破地飞出两个人，这让和大王子战斗的两个除了五王子以外的人都很是惊讶，显然他们也不知道这下面居然藏得有人。

    “五弟，你这是准备把兽族卖给光明圣殿了吗？”

    五王子没有理会大王子的话，而是狠狠的看了两个光明圣殿的人一眼，手中的进攻更加狠了一些，自己却在悄悄的退后。

    “怎么，担心我一会儿先把你给杀了？”

    大王子看到了五王子的举动，再次出言嘲笑道。

    五王子也的确就是这个想法，他也丝毫不掩饰的说道：“你如果现在退去，还能给你留一条活路。”

    大王子冷哼了一声，这个时候那两个光明圣殿的人也开始朝着大王子发动了攻击。大王子已经没有精力再去和五王子打嘴仗了。

    这两个光明圣殿的人给大王子带来了很大压力的同时，也让两个兽族圣阶强者感到心中有些疑惑。虽然他们也知道五王子曾经和光明圣殿达成了某些协议，但是五王子的说法是那是一次性买卖，以后就不会有任何交流了，但是显然五王子在说谎。

    楚沉看见光明圣殿的人出手了，他倒是反而没有急着出手，而是继续躲在通天河中。

    他也要等待一个一击毙命的机会，将那两个光明圣殿的人留下，否则让他们活着回去，自己又要有不少的麻烦。

    在三个圣阶五级的高手联手夹击之下，大王子很快就抵挡不住了，只能开启了血脉天赋。

    血脉天赋是有时间限制的，而且时间过了之后就会陷入虚弱之中，楚沉也知道这一点，他已经准备出手了。

