    嘴里吆喝出了一句‘召唤网友’后，胡彪的心思也逐渐的平静了下来，然后他基本能够确认一点。

    自己之所以能神奇出现在这里，还有接下来系统召唤网友过来的方式和条件，应该与被召唤人员当时正拿着手机等网络终端，脱不了关系。

    而现在的这么一年头，都是强大的21世纪了，谁身上还不揣着一个可以随时上网手机？

    所以，这就意味着胡彪召唤过来的人员，拥有者一个无限的可能；其中若是能有着一些狠人，也不是一点都不会过于的离奇。

    为此，针对着即将被自己召唤过来的网友，他充满了一个火热的期待。

    问题是当胡彪对着系统，开始吆喝出一句‘召唤网友’的时候，他并没有注意到这么一点情况：

    现在现代位面的时间，其实已经是深夜的11点36分。

    在这么一个夜深人静，那些校花的贴身高手，基本都与校花贴身去了。

    而此刻依然守在了电脑前与人吹牛逼的家伙，又或者是拿着手机与人对喷的喷子和杠精们，基本都是一些嘴炮王者一般的肥宅、单身狗、中年的油腻大叔。

    最少不管以前他们是多么的牛逼，现在基本都已经被时间和生活弄大了肚子。

    因此，当眼前的空间在一阵微微的扭曲过后，一个个又一个一脸茫然的身影出现了的时候，看清了眼前来人的胡彪，顿时内心那叫一个无比的绝望了起来……

    时间往前倒回一点，在现代位面时间晚上11点15分的时候。

    带着满头湿漉漉的头发，穿着大裤头、大T恤的杨东篱从浴室中走了出来。

    他将自己接近了180斤重的身体，重重的摔在了客厅柔软的大沙发上，并且是在上面摆出了一个经典的葛优躺，舒服着吹着空调、喝着冰阔乐的时候。

    这位星城地区，某钢筋混泥土预制件销售公司的业务员，才感觉自己整个人算是活了过来。

    见鬼了！星城的夏天原本就是热的厉害，结果今年夏天的高温似乎更加强烈一些，整个城市都像是一个大火炉一般。

    若是能坐在办公室里，一直悠哉的吹着空调工作也就罢了。

    但是对于杨东篱这种需要四处跑工地，与包工头、监理、甚至是施工员陪着笑脸、吹牛打屁的苦逼业务员来说。

    每天的工作环境和过程，那都是一场巨大的煎熬。

    反正像是今天这么一天折腾下来，杨东篱感觉自己起码流出了好几公升的汗水，人都要累瘫掉了。

    只是为了还有好些年才还清的房贷，家里大宝上幼儿园的费用，小宝的奶粉钱，以及全职带娃老婆的化妆品和买衣服的钱。

    杨东篱除了每天咬着牙坚持工作，根本就没有第二个选择。

    不过就算这样，辛苦了一天的业务员好不容易回家洗白白了之后，依然没有早点休息的打算。

    开玩笑！哥们我像个生产队的驴一样，这都辛苦工作了一整天了，难道不应该好好的躺着刷刷手机，放松一下紧张和疲惫的精神？

    至于上床睡觉这种事情，不如半夜两点、又或者是三点以后再说嘛！

    熟练的点开了手机上那一个某点的APP之后，花费了大概十来分钟的时间，杨东篱就看完了自己正在追读中的两本小说，那一共只有区区3章、不到7000字的更新。

    嘴里骂骂咧咧的嚷嚷了几句，吐槽那两个作者的短小无力之后。

    杨东篱又熟练的点开了某个军迷论坛，开始寻找着自己比较感兴趣的话题看了起来，在这之前他还给自己来了一口大冰阔乐，嘴里痛快的打出了一个‘嗝~’。

    之所以会选择登上军迷论坛，那因为杨东篱是一个资深的军迷。

    别看如今30多岁的杨东篱，现在已经有着180来斤的体重，身材开始不断的走形、一脸油腻的大叔模样。

    但是在十来年之前的时候，尚且在北方兵器公司任职的杨东篱，绝对是一个长相清秀，身体瘦削和结实的小哥。

    可惜的是，岁月不仅是一把杀猪刀，还特么的是一把高热量的猪饲料。

    当年的清秀小哥，如今有了老婆和一大一小两个儿子后，挺着发福的小肚子也就只剩下在网络上与人嘴炮对喷，来缅怀一下自己曾经的青葱岁月了。

    比如说，81杠这一款神枪，到底有没有空仓挂机的功能？

    当年毛子家的黑魔鬼特种部队，到底有多么牛逼？

    正常的情况下，杨东篱一般要喷到对方无话可说才会满意的罢手；这个时候时间一般也到了半夜的两点左右，刚好吃上一顿夜宵之后就可以安心的睡觉了。

    只是今天的话，一切都有点不一样了。

    拿着手机的杨东篱，很快就在论坛上翻到了一篇热度极高的帖子；点进去一看，发现是当前正在讨论着一个假设：

    如果一共有着31名网友，也就是大约一个二战时期我军的区小队的规模，拿着与区小队相同的武器装备，有没有可能端掉鬼子一个中小型炮楼？

    楼主的ID相当陌生，一看就是个注册没多久的新号，发完了帖子之后就匿了。

    但是在帖子的下面，参与讨论的人员确是极多，不断有着新的回复出现。

    问题是其中的绝大部分说法，都是嚷嚷着根据帖子中列出了几把汉阳造和鸟枪，边区造的手榴弹，以及大刀、镖枪这些寒酸武器。

    就是加上一个土制炸药包和刺雷，凭借着这么一群菜鸡网友，绝对是无法完成任务的。

    甚至还有一些阴阳怪气的声音在嚷嚷着，就是当年兔子家的区小队，也没有办法完成这种不可能的任务。

    那些档案馆所谓的记载和数据，都是兔子家虚假制造的东西。

    又或者说就算当年有端掉过这么一个炮楼，那也是靠着人海战术来完成的。

    一个区小队？拉倒吧，起码是上千人的队伍用蚁附攻城的方式，在不知道死了多少人之后，才达成了这么一个战果。

    嘿！一看到了帖子下面，好些的回复都是类似于这样的说法，杨东篱顿时很有些不服气了。

    这些跪久了后爬不起来的孙子门，不是长他人志气、灭自己威风么？

    还有可能是那些拿着津贴和补助的二狗子们，现在又在带节奏了；都21年了还想带节奏，他老杨绝对的不答应。

    鬼子的炮楼怎么了？

    里面的鬼子也都是一些二线部队，又不是最精锐的一批；只要思想不滑坡、办法总比困难多，总能想办法端掉它。

    再说了，广大网友之中藏龙卧虎，怎么会都是一些菜鸡。

    像是他老杨这种拥有了丰富理论知识，眼光广阔的指挥天才，也就是没办法穿越到那一个时代。

    不然凭借着自己跨时代的军事理论和知识，那还不是分分钟混的风声水起。

    就此端掉一个鬼子的炮楼，那更是手拿把攥的小事情。

    于是，杨东篱拿着手机用手指熟练的打字回复了起来，开始不断的讲事实、摆道理，就是为了要说明一个问题：

    鬼子的炮楼也就是那么一回事，以帖子中的数据完全能完美的完成任务。

    然而，才是将洋洋洒洒的一大段回复发送了出去，都不等与那些杠精们好好的理论一下。

    杨东篱的手机上，忽然就是弹出了一个大大的对话框：“你愿意加入这场战斗，完成这一个艰难的任务，证明那些记录都是真的吗？”

    在这样的一句话下方，分别有着是和否两个选项按钮。

    已经做好了准备，正打算与人好好对喷一场的杨东篱连任何的迟疑都没有，直接就是点了一个是。

    也是在点完了之后，他才反应过来一点：

    卧槽！怎么回事，是不是自己的手机中了别人的病毒？不然好端端的，怎么会有这么奇怪的弹窗弹出。

    可惜反应过来的杨东篱，都来不及关掉手机，又或者点开免费的杀毒软件。

    一件让杨东篱感觉无比惊恐的事情，就此的发生了。

    他发现在自己的脑壳里，忽然就是毫无预兆的响起了一个莫得感情的机械音：“确定网友已经接受任务，传送立刻开始。”

    在这个突兀的声音中，杨东篱本能的就一手向着茶几上的长裤抓去。

    要知道他现在还穿着大裤头，一腿的腿毛都是拉风的显露了出来；接下来不管被传送去了哪里，那形象上也是在太寒酸了。

    结果，杨东篱都没来及抓住裤子，他眼前的空间就是扭曲了起来。

    无奈之下，杨东篱只能是改变了自己的目标，飞快的捞起了手边最近的一件东西，一包11块的沙子烟。

    随后他的人影就是彻底的消失了，连放在了沙子边上的打火机都来不及带走。

    而在隔壁的主卧中，杨东篱那一个带着上幼儿园的大儿子，以及尚且在吃奶小儿子，早早就是睡下的媳妇，没有人察觉这么神奇的一幕……

    同一时间里，当杨东篱遇上了用现有的科学文化知识，根本就是无法解释一幕的时候，其实他并不孤单。

    一个又一个的幸运儿，又或者说是倒霉蛋，就这么从现代位面的世界忽然消失了。

    比如说：

    在魔都一间国企的仓库中，正在上着夜班的中年仓管腾逸风，刚刚用鼠标点下了‘是’的按钮，整个人就消失不见了。

    在东北地区某个与著名城市‘铁岭’，一个差不多规模的城市中。

    某个城市角落的出租房中，一个独居的单身狗嘴里才是骂出了一句，整个人就开始了不可逆转的迅速传送。

    在长安城的某个医院中，正在护士站聊天的护士小姐姐们，也一点都没有发现，某个病床上的患者神奇的不见了。

    而在北美大陆上，英文名叫做Jason的某个华裔青年，则是在传送的时候，一把抓紧了在身边的一把VR40霰弹枪，还有一个满满的子弹袋。

    可是的是，他在传送过去的时候，脑海中多了一句话：“检测到了不符合任务世界的装备，强行剥离之中。”

    这样的声音，也并非在华裔青年这里所独有。

    很多在穿越的时候，手里本能中死死抓着手机的网友们，几乎都收到了一句相同的机械提示音。

    “检测到非法携带的电子产品，强行剥离之中~”

    就这样，30名网友就在各种的情况之下，被召唤到了连胡彪都说不清楚的任务世界里。

    需要说明一下的是，并非是每一个人都在之前的选择中，点了的是那一个‘是’的按钮；其中的一小部分人，就算当时点下了一个‘否’的按钮，一样是被召唤了过来。

    特么！这个到了如今，依然连名字都不知道的破系统，貌似挺操蛋的。

    PS：本文中的‘杨东篱’网友，是由本扑街作者的热心龙套出演专业户，书友‘南山南边见南山’友情出演。

