
　　“别怕，别怕！刚才抓你的活蛊师已经被我烧了！你看！”我摸出一道黄符飞向端木磊和端木业尸体的灰烬。

　　“啊！这里是哪里？”柳月生看了一眼四周，破败不堪的死尸店让她又是一阵头皮发麻。

　　“这里是乱葬岗里一个破败的死尸店！”我继续说道。

　　“什么？我怎么来到了这个地方！我刚才明明还在家里被鬼追呢！这不会在梦中吧？”柳月生简直不敢相信眼前的一切。

　　“啪！”我一巴掌拍在她的屁股上。

　　“啊！梅九，你干什么！”柳月生的突然被我拍到敏感的部位，小脸顿时羞得通红。

　　“我是让知道自己并没有在梦啊！”我无奈道。

　　“行了，不跟你计较了！我们快回去吧！要是我家里人知道我不见了，肯定会疯的！”柳月生赶紧催着我。

　　“好的！”我点了点头便带她走了出去。

　　“梅九，这外面真的好荒凉啊，周围全是坟地！幸亏你在这里，要不然我一个人真的要被吓死！”柳月生脸色惨白地说道。

　　“我是追着那两个活蛊师一路跟到这个死人店的！要不然我也不想来这里！”我对她说道。

　　“你追他们？还有是活蛊师干什么的？为什么要抓我？”柳月生一连扔给我三个问号！

　　“活蛊师就是经常用活人炼蛊的邪恶蛊师专门害人的！抓你是炼蛊用的！我只回答了她两个问题。

　　“啊？这么恐怖！”柳月生吓得小脸发白。

　　“当然了！”我十分笃定地说道。

　　“那你追活蛊师干什么？难道想当行侠仗义的江湖侠客？”柳月生似乎对我的行为很好奇！

　　“虽然我平时也嫉恶如仇，可今天追他们是因为他们在我们宿城一中二期的民房周围害我们学校的学生被我发现了。他们俩打不过我，就跑到了这里！”我知道柳月生不是那么好忽悠的，只好说出一部分事实。

　　“而且，你上次跳楼之前已经中了他们的蛊，我把你救下以后，自己也被传染上了，还好遇到比较厉害的高人，帮我把蛊毒解了。要不然我也会像你之前那样失控，有自杀，轻生的念头！”我一脸严肃地继续说着。

　　“你这么说，我想起来了，昨晚和今晚，天一黑我的情绪就变得特别的低迷，总是幻想一些悲哀的事情，想到后来啊，都觉得自己没法活了！”柳月生似乎也感受自己身体的异样了。

　　“你知道就好，我们先回去帮你把毒解了！要不然你明晚还会犯病！”我赶紧催促道。

　　“现在不能解吗？”柳月生一脸疑惑。

　　“这种蛊必须泡澡才能完全去掉，你觉得在这个前不着村后不着店的乱葬岗，能有泡澡的地方吗？”我白了她一眼说道。

　　嘎！噶！

　　我们俩刚走出死尸店就听到一阵乌鸦的哀鸣。

　　“梅九，你……你先带我回去吧，千万别丢下我啊！”柳月生被乌鸦的叫声吓得腿都软了，死死地

　　抓着我的胳膊不肯放手。

　　“行行行，你先不要激动，我的自行车停在前面不远处，一会我骑车送你回去！”我无奈地看着她说道。

　　“太好了！”柳月生一听不用走路，当然十分高兴。

　　于是，我便骑着自行车带着校花柳月生，在春天里的乱葬岗上骑行。

　　“柳月生，一会我给你说一下放药的顺序，你可千万要记住！要不然第三发作，你的蛊毒就解不了！”我赶紧叮嘱她，要记解中害神蛊的泡澡方法。

　　“停停停！打住！你说的太多了，我今天被吓得不轻，根本记不住，要不你帮我放吧！”柳月生语出惊人地说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“什么？我帮你放？你确定？”我被她的话惊呆了。

　　“确定啊，你跟我回家，帮我放完泡澡的药材，在我家睡一觉。明天一大早跟我一起去学校就行了！”柳月生不假思索地说道。

　　“亏你还是市长的女儿，说话连一点智商都不带的吗？”我看了她一眼，无奈地撇了撇嘴说道。

　　“怎么了？我家有什么不能去的！再说了，我爹可是最宠我的，他们不会对你怎么样的！”柳月生继续说道。

　　“现在是大半夜了，赶到你家都快要到凌晨一点了！我们俩一起回去，你爹还不把我铐起来严刑拷打，说我诱骗他女儿啊！”我没好气地说道。

　　“我知道你说的这些很有可能会发生，可是我要不带你回去，也解不了蛊啊！”柳月生一脸无辜地对我说道。

　　“要不这样吧，我们俩在市区的宾馆开一个房间，你泡完澡解了蛊毒，我再送你回去！”我想了一下建议道。

　　“可以啊！”柳月生也觉得我想的办法最合适不过了。

　　两个半小时过后，我终于骑着自行车，把柳月生带到宿城市一家幸福宾馆的地方。

　　“二位要几间房？”一个身穿红色旗袍身材姣好的中年女子笑呵呵地问着我们。

　　“一间就够了！”我赶紧回道。

　　“身份证带了吗？”中年女子接着问道。

　　“给你！”我赶紧把我自己的掏出来给她。

　　“你的呢？”老板娘接着问柳月生。

　　“她忘记带了！”我赶紧替她解释。

　　“行吧，下次记得带哈！你们的房间在304，这是钥匙，里面什么都有！”老板娘盯着柳月生看了一下，觉得她不像是个未成年，这才给我们开了房间！

　　“梅九，你放好了没有？”柳月生在一旁喊道。

　　“快好了！”我听到她的催促，连忙加快往里面放药草的手速。

　　“我烧了三瓶水够不够啊？”柳月生在房间里继续喊道。

　　“够了！你可以过来洗了！”我把药草放完向她走了过来。

　　“你……你先去房间里吧！”柳月生不好意思地看着我说道。

　　“知道，你赶紧去卫生间里泡吧，木桶的凉水里我按顺序加好了药草，你别忘了倒热水就行！”我赶紧催她去洗。

　　可柳月生刚进卫生间泡了十多分钟，就突然大叫起来。

　　我赶紧敲门问怎么回事，她还在大叫，我就只好冲了进去。

　　“柳月生你怎么了？”我看她在木桶里瑟瑟发抖焦急地问道。

　　“梅九你快抱我起来，水里东西！”柳月生都发出哭腔了。

　　“好！”我应了一声，一把将她从水里抱了出来。

　　柳月生一出水面就赶紧搂住我的脖子，两条修长的大腿夹住我的腰，简直像个撒娇的大熊猫一样挂在我的身上。

　　虽然她一丝不挂的场面十分香艳，但我却没有生出多少男人的欲望。反而觉得她这个女孩子还挺可爱的，有一种让人想保护的感觉！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝命神算师更新，第五十六章 开宾馆免费阅读。https://xs.23sk.com 