    “好吧，你不怕，你厉害，可是，你的双手，为什么在我的双腿上抖？”风轻扬说完，好笑的看着陌离。

    陌离蓦地低头，才发现自己的双手，竟然搭在了风轻扬的腿上，且按着他的腿，一直在发抖。

    天！

    他还以为他的双手是放在自己的腿上的。

    他赶紧把手收回来，是一脸的慌张，“抱歉啊，我搭错了，不过我相信你也不会介意的，看得起你才搭你。”

    风轻扬则是一副看智障的眼神，他拿扇子敲了敲陌离的头，用关爱智障的语气道，“我发现你是不是好男风啊？你最近看我的眼神怪怪的，刚才还拉我的手，现在又来搭我，你是不是故意想要接近我？不过抱歉，我只喜欢女人！”

    陌离一听，脸都气绿了，他一把将风轻扬推开，一脸嫌弃的道：“你放屁！爷会喜欢你这小白脸？爷可是正正当当的大男人，爷也只喜欢女人好吗？自恋狂！不要脸！”

    说完，他弹了弹自己的胳臂，因为他胳臂上都被风轻扬恶心得起鸡皮疙瘩了。

    风轻扬好笑的道：“喜不喜欢，只有你自己知道了，别不好意思嘛，好男风也不是病，不用自卑，你放心，我们是你的兄弟，不会嘲笑你的。”

    “你找死是不是老风？你再说这种话，小心爷把你的嘴巴割了。”陌离说着，气急败坏的就要去割风轻扬的嘴巴。

    结果一袭白衣的风轻扬身子轻灵的一躲，再一闪，那身姿就潇洒肆意的闪到了高墙上，天上挂着一轮明月，他那潇洒的身姿，像映在明月里一样，还别有一番意境。

    他看着陌离，唇角衔起一抹轻笑，一双桃花眼灼灼生辉，还**的摇了摇巴掌大的扇子，踏着月色，一边走一边道：“陌离，别气急败坏，否则我会以为你是心虚。放心，喜欢男人不是病，不用愤怒，不过，我是不会喜欢你的，死丫头，你死了这条心吧。”

    mark(“zhong“);

    说完，他的身子轻灵的一跃，就飞离了璃王府。

    “可恶，混蛋，你才是死丫头，我一定要打死你！”陌离听到这话，气得就要冲上去打风轻扬。

    幸好陌竹及时的抱住了他，否则会造成一场血案。

    -

    第二天一大早，天还微微亮，楚玄辰就被窗外的光给刺醒了。

    他迷迷糊糊的睁开眼睛，难受的揉了揉头，只觉得他的头今天格外的疼，身子也像打了一夜的桩一般，酸痛无比，十分难受。

    这时，他的手突然碰到一具有温度的身体，他赶紧收回手，瞪大眼睛一看，他的床上竟然有一个女人。

    他再定睛一看，竟然是南宫柔！

    而且，她的身体裹在被子里，只露了两条莲藕般雪白的手臂，以及半截雪白的脖子出来。

    可以想象，她被子里的身体，肯定是什么都没有穿的。

    他顿时被这景象给刺激清醒了，不敢置信的看着眼前的这一切。

    这时，南宫柔也迷迷糊糊的睁开眼睛，她一看到楚玄辰，便朝他害羞的一笑，小脸浮起了浓浓的红晕，“辰，你醒了？昨晚的你，好勇猛，谢谢你。”

    

