
众人一听到螺旋桨的声音，立刻空中看去。只是一瞧，就能看到有五架直升飞机正朝他们这边飞过来。

直升飞机的速度很快，转眼间的功夫，就来到张禹这些人的头顶上空。

很显然，印第安人是不可能拥有直升飞机的，能够拥有直升飞机的肯定是他们这边的人。随后，直升飞机开始缓缓下落，没一会功夫就降落到了海滩之上。

在直升飞机降落的时候，众人的目光一直都落在直升飞机的身上，直到直升飞机落下，飞机的舱门打开。

五架直升飞机上面，各下来三个人，总共是十五个人。这些人下来之后，便朝张禹他们走过来。张禹等人很快认出了走在前面的一个人，这个人不是旁人，正是张禹的上级领导，让张禹来参加集训的特行处处长田盾。

“田处长，你可算来了！”张禹率先喊道。

“田处长你来了。”“田处长。”“田处长！”……其他的集训成员们，显然也都认识田盾，纷纷打起招呼。

而刀疤此刻已经是面如死灰，看着走过来的人，他垂下头去，没有出声。

倒是天使、莎秋卡、夜叉三个教官，抢着开口说道：“孙处长、田处长，这事跟我们无关，我们也是奉命行事。”“孙处长、田处长，这事真的跟我们没有关系。”“孙处长、田处长，我们也是被迫的。”

他们口中的孙处长，张禹并不认识，但料想应该是刀疤的顶头上司了。

田盾一行人很快来到张禹等人和刀疤之间的位置，发现两边泾渭分明，田盾不由得说道：“怎么回事？”

“头儿，是刀疤教官要对这里的印第安部落发起进攻，我认为这么做不对，所以将他给拦住了。”张禹直接说道。

“嗯。”田盾点了点头，随后看向身边的五旬长者，说道：“老孙，你怎么看？”

这个老孙自然就是天使等人嘴里的孙处长了，孙处长只管看向刀疤，说道：“朱伟，我需要你给我一个解释。”

“我……我……我也是为了寻找邵卫阁……结果没有想到，这边的海岛上住了很多印第安土著……因为语言不通，我们上岛的时候，跟他们起了争端……一下子死了不少人……我、我担心如此复命，会受到惩处……所以就假借集训的名义，从镇海借了人手，寻思着戴罪立功……”刀疤低着头说道。

“一下子死了不少人……然后你为了戴罪立功，就打算牺牲更多的人么……”孙处长沉声说道。

“我……我知道错了……”刀疤无力地说道。

“你的事情，咱们回去再说。”孙处长说着，朝刀疤一挥手。

在孙处长的身后，马上就出来两个青年人，这两个人来到刀疤的面前，其中一个亮出手铐。

刀疤自然不敢有半点反抗，主动伸出双手，任由对方将他戴上手铐。

孙处长随后看向田盾，说道：“老田，朱伟我就带回去了，会交给上面严惩不贷。这边善后的事情，就麻烦你了。”

“没有问题。”田盾点头说道。

“将朱伟押走！天使、莎秋卡、夜叉随同田处长处理善后事宜！”孙处长说完这话，转身就走。

两个青年人押着刀疤跟上，另外还有几个人一并离开。

他们回到直升飞机，坐着三架飞机离开，田盾身边剩下的人也就不多了。

田盾扫了眼这里剩余的人，说道：“集训的人牺牲了多少？天地玄黄四组，各自集合出列。”

“是！”……

张禹等人答应一声，立刻开始整队。

很快，四个小组就战列整齐。

天组这边是张禹和美人鱼两个人。

地组那里是鲲鹏、孔雀、腾蛇、白鹰、虎鲨五个人，一个也不少。

玄组是怒狮、白狐、朱雀、巨蟹，少了斑虎。

黄组是火凤、乌鸦、铁熊、银狼，少了蓝鲸。

先前张禹没有注意，此刻列队之后，发现自己这边只有美人鱼一个人，登时就是一愣，诧异地说道：“美人鱼，青鸾哪去了？”

“青鸾……青鸾看到你掉入海里……她也跳海了……”美人鱼一听这话，眸子中流露出一抹背上，哽咽地说道。

“什么！”闻听此言，张禹的脑袋“嗡”地一下，原本以为青鸾和美人鱼、莎秋卡三人获救，实在是想不到，青鸾竟然跳海了。

大海茫茫，不可能像他那样好运。特别是青鸾，本身就中了毒，回到总部或许还有一线生机，这掉入大海，几乎是必死无疑。

虽说自己和青鸾相处的时间很短，但是毕竟是并肩作战过，这种战友的情意，往往是最为令人深刻的。

张禹不由得一阵伤感，特别是美人鱼说的那句话，青鸾是看到他张禹掉进海里，也跟着跳海。

田盾看了一下人数，明显露出愤怒之色，他狠狠地咬了咬牙。要知道，这些人都是他镇海特行处的精锐，一下子少了五个人。

不过很快，田盾的脸上就恢复了正常，说道：“这里的情况如何？”

说句实在话，众人也不知道海岛之上，到底是一个什么样的情况。他们一个个的看向张禹这边。

田盾一见众人这般，也将目光落到了张禹的身上，说道：“鲍鱼，你清楚吗？”

“岛上一共有四个印第安部落，是所有印第安人部落的联合，原本分散的他们为了抵御我们，都汇聚到这一个海岛上。他们严阵以待，是我告诉他们，可以阻止这场战争，让他们不要妄动。”张禹如实说道。

田盾听了这话，不由得上下打量了张禹几眼，说道：“你小子的本事见涨，竟然还能让印第安人听你的。”

“运气好罢了，印第安土著也并非完全没有是非善恶。他们之所以杀了我们的人，也是我们的人闯入了他们的领地，同样也杀了他们的人。我掉到海里之后，是被他们给救上岸的，当然这几天来，经历了很多，他们才相信我是善良的，愿意相信我。”张禹认真地说道。

“公署一向主张和平，不愿意妄开战事，你能够给双方带来和平，真的是一桩善举。邵卫阁失踪多日，恐怕已经遇难，寻找他的任务，到此结束，咱们接下来要进行的就是善后工作。这次的战事，终究是因为我们而起。鲍鱼，你跟这里的印第安人已经比较熟悉，你认为如何善后比较好呢？”田盾平和地说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55544261"  chaptername="第4322章  善后">加入书签</a>
</div>
