    即便是回到了安全的地域，一些人也依然没有缓过来。

    但是，对应的神灵都来到了自家眷属的身边。

    “发生什么事情了？”

    “冷静一点。”

    “你们现在安全了。”

    在神灵们的安慰下，这些冒险者们这才中惊恐之中缓过神来。

    洛基没有找到自己的眷属，赫斯提亚也没有找到自己的贝尔，两个人都是送了一口气，然后看着一个似乎是完全冷静下来的冒险者。

    “我记得，你是四级的冒险者吧。”洛基对这位其它眷族的冒险者有点印象，开口问道，“是发生什么事情了？”

    “洛基大人。”这位已经四十多岁，经验丰富，实力同样不容小觑的冒险者苦笑一声，“我们一进去，就和同伴完全分开了，然后......出现了好多哥布林。”

    说起这个的时候，他的眼神之中也不由露出了恐惧的表情。

    “哥布林，那是很低级的怪物吧。”洛基还是知道这种在地下城之中最常见的怪物的。

    “不！”这位中年冒险者不由加大了声音，惊恐的说道，“这种哥布林和之前见过的完全不一样，他们有剑士，有盾排，甚至还有一位魔法咏唱者！”

    “没错！”旁边一个冒险者立刻接话，同样是一脸的惊恐，“单个最少也是三级怪物的实力！”

    “三级？我面对的可是四级！”中年冒险者立刻反驳。

    “我是二级。”

    “我，我面对的好像和普通的哥布林实力差不多。”

    在这些冒险者你一样我一语的谈论之中，洛基等人总算是差不多了解了情况。

    看来，这第一关就是独自对付一队训练有素，且相互配合的哥布林了。

    但是，洛基很快眉梢微皱。

    有些怀疑的看着面前的中年冒险者。

    “就算你们遇见的哥布林团队的实力会按照你们的实力有所加强，但是，你也不至于这么惊恐吧。”洛基问道，“一对多在地下城之中是很常见的事情，别说你从来没有遇到过。”

    即便哥布林有这么强的实力很奇怪。

    但也只是奇怪。

    早在进去之前，他们就已经知道这不是一般的地下城了，出现这种奇怪的现象，也没奇怪到这么恐惧的地步吧。

    “当然不是这么简单。”这位中年冒险者看了眼洛基，目光之中的惊恐更胜，“这些哥布林，一旦杀掉了，之后，就会出现更强大的哥布林！”

    只是一开始出现的哥布林，虽然实力强大，但是对于他们来说，也不是什么无法敌对的情况。

    可是，一旦杀掉了这怪物。

    更强大的怪物会再次出现。

    这就是让他们崩溃的原因。

    杀掉了一个拿盾的哥布林，下一个拿盾的哥布林会变得更加强大，杀掉了哥布林法师，下一个哥布林法师也同样会变得更加强大。

    所以，他们不干杀了。

    但是，不杀掉的话，根本就没有办法通关，只能够等待着精力一点点的耗尽。

    这种绝望感，才是真正的折磨。

    “不仅仅是考验实力吗......”洛基似乎是明白了。

    “等，等一下！”赫斯提亚忍不住喊道，“但是，这也太奇怪了，这样的话岂不是根本没有战神怪物的可能吗？”

    这一句话出来，所有的冒险者都是脸色惨白了几分。

    “赫斯提亚。”洛基叹了口气，“恐怕，这才是真正的考验。”

    “欸？”赫斯提亚一脸的懵逼。

    “洛基说的没错。”锻造之神赫菲斯托斯走了过来，似乎有所感触，“永无止境的更加强大的敌人，这才是真正的考验，也是真正的折磨，如果没有一颗敢于面对一切挑战的内心，这一关是过不去的。”

    每次杀掉了面前的怪物，就会有更强大的怪物。

    一次又一次。

    能够清楚的感觉到自己的极限。

    更能够清楚的感觉到的是......早晚会抵达极限这个事实。

    “那，那贝尔......”

    赫斯提亚的脸色也惨白了几分。

    “冷静点。”赫菲斯托斯摇了摇头，指着面前的这些冒险者，“他们之中有不少是被哥布林撕成了碎片，但是并没有死亡，而是被原封不动的送了出来，这说明，在这一场试炼之中，或许并不会真正的失去性命。”

    “没错。”洛基咧开嘴，也露出了笑容，“咱们的父神大人真是仁慈，这不等于说即便失败了，也不需要付出任何的代价吗？”

    赫菲斯托斯看了眼洛基。

    不用任何的代价吗？

    这可不一定。

    经历过一次的死亡，这里有些冒险者的心智已经完全的崩溃了，更不用说，没有通过的他们，注定了永远都无法成为父神大人的子民，也注定了他们永远都只能是一位凡人。

    他们将失去自己过去的地位，永远的背负着失败者的身份，仰望着成功了的冒险者。

    这，已经是不小的代价。

    不过，眼前的两位，一位对自己的眷族充满了信心，一位对贝尔有着无法压抑的担忧，都没有往这方面去想。

    而此刻。

    地下城之中，贝尔依然在苦战。

    他身上借钱买来的战甲已经变得破破烂烂了，甚至不知道负伤了多少次，可是，在他奋力的杀掉了那个哥布林法师之后，一位明显更加强大的哥布林法师出现了。

    “可恶！”贝尔也不由捏紧了拳头，“只要杀掉了一个，就会出现更强大的一个，没完没了，不过......你的同伴们的实力，已经跟不上了！”

    他用拳头狠狠的将冲上来的哥布林盾士击飞，再一次朝着哥布林法师冲过去。

    这是经过了战斗之后，想出来的技能。

    只杀一种哥布林兵种。

    让其余哥布林兵种的实力，无法跟上。

    这样的话，就没有办法打出有利的配合。

    至于这种战斗什么时候才会到尽头，贝尔不知道，也没有去想这个问题，因为，回去的道路不是已经没有了吗？

    要么战斗，要么死掉！

    从一开始，摆在他面前的，就只剩下了这两条道路而已！

    而且，贝尔已经深深的意识到，并且接受了这一点。

