    “没有！”

    文彦博表情凝重，心里却已经在发笑了。看唐奕作态，他今天来的目的已经算是达成了。

    说白了，文彦博来找唐奕没别的事，就是给唐奕提个醒，没了这帮干事的人，那些腐官一个也靠不住。唐奕就算想卸磨杀驴，也得掂量掂量才是。

    另一边，唐奕也无奈了。

    知道那帮人干不成什么事，可是没想到，这第一个耳光却是他自己扇自己的。

    塞尔柱缔盟的事他之前和文彦博说过，本想亲自去办的，可是后来一想，塞尔柱人是真不想交出智慧馆吗？

    不是！

    他们比大宋那些腐儒还瞧不起那些异端学问、魔鬼的蛊惑，巴不得赶紧从眼皮底下弄走呢。

    之所以要拿大宋一把，无非就是想借此敲一竹杠。

    所以，在唐奕看来，这事根本用不着他出马，就是派一头猪去谈也能谈成吧？

    可是，现在听文彦博这意思，接管外务省的那帮文官连头猪都不如。

    “还没搞定？”

    唐奕不禁感叹，有那么弱吗？

    文彦博一摊手，“不但没搞定，若不是老夫今日去了一趟外务省，岁币都许出去了。”

    “噗！！”

    唐奕服气了，一手烂牌的时候你们往出送钱，特么现在满手的王炸你要还当那个冤大头？这到底是傻啊，还是傻啊！？

    “奶奶的！”

    唐奕直接就炸了，腾的一声蹿了起来，“一群废物！多大的家底给他们也是败光的命！”

    这话不无气愤过激之意，可是文彦博一听，心里却是开始算计起来。

    “要不，老夫暂回外务省，把这事办完了再......”

    好吧，文扒皮还是不想走。

    哪成想，唐奕那边一摆手，“不用，还是我亲自去办吧！”

    “哦....哦！”

    文彦博暗骂，你特么让我留下就不行吗？能死啊！？

    “子，子浩出马自然比老夫要稳妥一些。”

    “不过，赛尔柱那边已成僵持之势，子浩欲如何应对？”

    如何应对？

    唐奕还在气头上，在厅里来回踱步，猛的眼珠子一瞪，“老子现在就应对给你看。”

    说着话就往外冲，似是恨不得一步就跨到外务省，杀人放血。

    “啊？”

    文扒皮傻眼了，也用不着这么急吧？

    急急的追出去，一边追还一边张手大叫：“此为国事，不容小觑，子浩当从长计议啊......”

    倒是一屋子的将门立时晾在了那里，曹佾看看潘丰，潘丰看看王咸英，王感英又瞅了瞅张晋文和马大伟。

    “咱们怎么办？”

    “走！”潘丰率先起身。“看看热闹去！”

    他也想看看，对于这个文彦博没搞定，文官差点被搞定的塞尔柱，唐子浩到底要怎么应对。

    ......

    ————————

    京城，外务省。

    刚刚接替文彦博暂理北府诸务的王圭，正对着一个卷毛大胡子的异邦使臣一头细汗。

    这卷毛大胡子就是塞尔柱使臣，名曰：阿齐斯。

    明明能说一口流利的汉话，却偏偏叽里呱啦尽吼些听不懂的鸟语，听的王圭一个头两个大，得译官翻译半天他才能明白一句。

    现在王圭的肠子都悔青了，怎么特么就接了这么个差使？心里更是把文彦博和唐子浩不知道骂了多少个来回。

    在他看来，文扒皮就是故意的，故意把这个烫手的山芋甩给了他。

    而唐子浩更是可恨，结盟就结盟嘛，你要什么人家的智慧馆，这不明摆着给塞尔柱人敲竹杠的机会？

    可是，你不要还不行，唐子浩发话了，谁又敢说不要？

    于是，王圭成了那个受夹板气的。智慧馆不要不行，可是要了，又得被塞尔柱人宰一刀。

    两难之下，只得晓之以理，动之以情，幻想这个大胡子能发发善心，放过他这个糟老头子算了。

    只是，塞尔柱人哪肯就此罢休？现在着急的是大宋，阿齐斯巴不得在这白吃白住呢。

    “东方的宋使......”阿齐斯又开始飙开鸟语。

    “坐落在巴格达的智慧馆，那是阿拉伯的国王们穷尽数百年的心血，聚集了一大批阿拉伯智者累积而成的，怎么可能轻易送人呢？”

    “大宋的要求实在太过分了，我代表伟大的沙赫苏丹表示强烈的愤慨！”

    “你们这是强盗！是恶魔的行为！”

    王圭听的直挠头，终于明白什么意思，只得是一捋长须强自镇定。

    “贵使此言差矣！我大宋天朝上邦，德服天下，怎会做出强盗之举呢？可是话说回来，此番沙赫苏丹请求我大宋出手相助，总要有所表示吧？”

    “东罗马万里迢迢，与我宋土无牵无连，凭什么要我大宋出兵平定塞尔柱的敌人呢？”

    阿齐斯闻言，急急摆手，“不是的，不是的，宋使到底知不知道欧洲的情况？”

    “是你们大宋要征服东罗马，我们赛尔柱才是出手帮忙的那个。”

    “真主在上，我可以向你保证，对于那些恶魔的土地，我们沙赫苏丹没有一点兴趣。”

    眼珠子一瞪，“总之，我们才是帮忙的那个！而且现在你们还想到我们的智慧馆，这简直就是无法容忍。”

    得，王圭又没辄了，特么这货就是不讲理嘛？明明是你们自己找上门来的好不好？

    “非也，非也！”

    “什么非也不非也！”阿齐斯甩着手，真就不讲理了。“反正我不管，你们想要我们的智慧馆，那就要拿出诚意来，要给塞尔柱足够的补偿才行。”

    “有话好说，有话好说。”王圭急忙安抚。心说，要是能用钱解决，谁差你那两个小钱吗？主要是文彦博来过，不让他许岁币啊！

    “有什么好说的？”阿齐斯盛气凌人。“大宋如此无礼，简直贻笑大方，真主是会惩罚你们的！等平定了东罗马，塞尔柱一定要和大宋讨回这个公道，血战到底！”

    王圭没招了，不行就不行呗，咱们好好谈，怎么又要开战了？他可不想成为大宋与塞尔柱开战的罪魁祸首。

    “有话好说，有话好说啊......”

    “好说个屁！！！”

    猛然间，外务省大厅之外一声爆喝。

    随后，砰！！！

    正当王圭与阿齐斯诧异之时，砰的一声，厅门被一只大脚一下就踹开，唐奕杀气腾腾的站在门外，吓的王圭一哆嗦，那声爆喝显然就是这位爷所发。

    阿齐斯也有点傻眼，这可是堂堂大宋的外务省，何人如此粗鲁？

    呵呵，粗鲁的还在后面呢。

    看门大开，唐奕跨步进厅，撇了一眼王圭却是一字未说，而直奔阿齐斯，瞪着牛眼指着鼻子就吼开了。

    “再敢多说一句废话，一月之内，我大宋铁骑就开进圣城，踏平大马士革！”

    “你再给老子嚣张一个看看！？”

    “......”

    “......”

    “......”

    “......”

    王圭傻眼了，看着阿齐斯的表情突然心中升起一丝明悟，对付这帮蛮人，也许真就得唐疯子这招管用。

    文彦博也傻眼了，还如何应对......唐子浩应对还真是直接。

    身后的曹佾、潘丰等人更是傻眼了，特么这也行？

    而阿齐斯......

    咕噜噜干咽了一下口水，怔怔地看着唐奕，半天才憋出一句汉话：

    “你......你特么是谁啊！？”

    ......

    