    第272章 巨型千足虫突袭，一刀斩杀

    看到林昊无事，众人全都松了口气。

    钟正手停顿在半空，显得有些尴尬。

    因为他发现，自己的担心完全是多余的。

    林昊的身手，强过他们所有人，要是这点反应速度都没有，那还是林昊么？

    而且林昊的血可是千足虫的克星，估计就算是被千足虫咬到，也不会有事。

    说不定千足虫会因为误食了他的血，直接死亡。

    同样的想法，也在所有人的心中升起。

    不过他们的担心，也都是下意识产生的。

    由此可见，林昊如今在他们的心中，有着多么崇高的地位。

    林昊拿出一片纸巾，将手擦干净，随后说道：

    “立刻离开这里。”

    他的语气虽然平静，但却让考古队众人感觉到了紧迫。

    林昊起身，跨过外国佬的尸体，在最前方领队。

    其他人没有犹豫，迅速跟在了他的身后。

    众人继续前行，安保队将吴教授等人护在中间，警惕的看着周围。

    走了大约一分钟左右，林昊他们终于离开了地宫，来到了一座冰山上。

    这座冰山如同金字塔一样，层层递进，上面摆着密密麻麻的尸体。

    这些尸体都已经被完全冰封住，厚厚的冰层上面，拿手电筒照去，甚至能反射出光亮。

    然而让众人惊讶的是，里面的尸体因为常年处于冰封状态，竟是栩栩如生。

    “这是什么地方？竟然有这么多的尸体？”

    宋助理惊骇的说道，目光死死的盯着眼前的一幕。

    考古队其他人也是看着那座冰山，脸上露出骇然。

    冰山上的尸体实在太多了！

    一圈围着一圈，在金字塔冰山上依次而上。

    吴教授环顾一周，缓缓的说道：

    “这应该是满足毕竟出名的冰葬。”

    然而话音刚落，侯国忠的声音突然响起：

    “你们看上面！”

    听到他凝重的声音，所有人纷纷拿起手电，朝着上方照去。

    只见金字塔顶端的冻土岩层上，竟是长满了密密麻麻的“树根”。

    最让人惊恐的是，那些树根竟然在不断的扭曲，如同鬼魅一般，让人头皮发麻。

    “那…是什么东西！”

    其中一名考古队员惊恐的问道。

    眼前的一幕是在太恐怖了，那些扭曲的树根仿佛随时会破除岩层，要将他们吞噬一般。

    林昊看着上方说道：

    “那些是夜鬼滕的根部。”

    听他这么一说，其他人这才反应了过来。

    之前林昊就说过，夜鬼滕所在的地方，必有大量的尸体。

    而现在这金字塔冰山中，不就是摆着无数的尸体吗！

    正好对应了夜鬼滕出现的条件。

    没想到，夜鬼滕的根部，竟然全都凝聚在这里！

    “我们现在要怎么办？”

    宋助理表情稍缓，询问着下一步的计划。

    林昊看向另外一个方向说道：

    “那个方向应该就是通往中宫，我们只要咽着通道过去，就能找到仙宫了。”

    林昊的话，让原本惊恐的众人心神一振，纷纷朝着那个方向走去。

    然而就在这时，林昊脑海中忽然响起了久违的系统声音。

    【叮！指点（带领）考古队找到正确通往仙宫道路，获得麒麟竭和魁星踢斗！】

    【麒麟竭已存入背包之中，魁星踢斗正在融合中。】

    系统响起的声音，让林昊楞了一下。

    没想到竟然会在这个时候，再次获得系统奖励。

    指点考古队找到正确通往仙宫的道路，看来这前方必定是仙宫所在。

    而且奖励也极为丰厚，竟是麒麟竭和魁星踢斗！

    麒麟竭自然不必多说，那简直就是神药，不断可以强健身体，普通人吃了都能改变血液，使血液变成类似于麒麟血的东西。

    能够驱赶蚊虫，令虫子不敢靠近。

    只是林昊吃的话，那必然是会提升自身实力。

    应该还能在提升一次身体素质，说不定就会把体质提升到下一个阶段。

    至于魁星踢斗。

    那就更加不用说了，这可是搬山一派最强的绝技之一！

    当初搬山魁首在遇到千年尸王的情况下，都直接用魁星踢斗卸掉了千年尸王的脊椎骨。

    就算是千年蜈蚣精，都能被踢的头昏脑涨，身体硬生生挪移。

    可见这魁星踢斗有多么恐怖，绝对称得上是神技！

    很快，林昊就感受到了魁星踢斗的真正力量。

    他在融合魁星踢斗后，立刻完全掌握了魁星踢斗，直接能够发挥出全部实力。

    此时此刻，林昊只觉得自己的双腿，要比之前更加的有力。

    这种感觉，林昊非常舒服。

    “林先生，我们还不走么？要是在不快点，恐怕那些境外盗墓贼已经把仙宫翻了个底朝天了！”

    吴教授看到突然停下的林昊，不由得有些焦急的说道。

    林昊回过神来，暂时压制下使用麒麟竭的冲动，打算趁他们不注意的时候在使用。

    “走吧。”

    林昊淡淡的说了一声，继续朝前行走。

    可就在这时，忽然那种“滋滋滋”的声音又响了起来，而且比之前在大殿时更加明显。

    “不好！难道那些千足虫又来了？”

    钟正听到这阵声音，当即脸色一变，警惕的看向四周。

    他的话音刚落，一只巨大千足虫，突然出现在众人面前。

    只见它的身体足有五六米长，身体也有水桶般粗。

    从通道里面横冲而出，朝着最前方的钟正直面扑来。

    钟正面色一紧，当即扣动扳机。

    嗖嗖嗖！

    一道道弩矢破空而出，落在巨大的千足虫身上。

    这千足虫的身体倒是没有那么坚硬，弩矢全部射入了它的体内。

    然而这些弩矢，却像是打进了海里一般，一点反应都没有。

    那千足虫根本就没受到任何影响，依然在向前直冲。

    转眼间，就已经到达钟正面前，张开巨口朝他咬去。

    钟正见此，急忙向后退去，同时拿出砍刀，狠狠的朝着千足虫的脑袋砍去。

    一刀落下，将它脸部的甲壳都削下一块。

    然而千足虫却没有丝毫事情，头部的攻击没有丝毫怠慢。

    就在即将攻击到钟正之时，只听一声冷哼传来，随即一把黑刀落下。

    千足虫的脑袋瞬间掉落，“轰隆”一声，掉在了地上。

    众人看着地上抽搐的尸体，虽然还未死透，但已经是没了活路。

    (本章完)

