    天皇，作为日本象征性的最高国家元首，对于整个日本都具有极其重要的意义，因此，内阁特意组织了三批精锐中的精锐，专门负责保护天皇的安全！

    天卫，就是这三批精锐之一！

    天卫共有7人，每人都拥有12级以上修为，其中，天卫组长南浦仁更是15级武装色霸气修行者。

    接到命令，南浦仁立即率领六名队员，朝茶会会场极速飞奔。

    同时，内阁的众位大臣也快速签署了调动文件，没一会，一辆大巴车也快速朝茶会会场驶去。

    ……

    茶会会场。

    华国区。

    孙老、伊藤国木以及李相宇还在切磋，此时正在品评身为日本三大名茶的宇治茶，唐诗诗安静的站在一旁。

    展区前的人群也依旧吵闹。

    人群后，中年美妇李漫真看着站立不安的神代羽，微笑着表示，要给他一个近距离接触四皇的机会。

    “让我邀请他……来见你？”神代羽面皮肌肉一抽，觉得这个美妇果然是雪女的亲姑姑！

    这摆明了是要坑死他啊！

    若是拉布发现自己身份暴露，直接出手，那他绝对第一个死。

    如果，拉布没有动手，而是真的跟他来见这个美妇，他的下场也好不到哪去。

    因为，这里的事是不可能隐瞒住的，各种监控、各种直播，说不定日本官方已经发现拉布，并派人往这里赶，若是他们发现自己和拉布接触……

    神代羽果断拒绝：“抱歉，我做不到。”

    “真是谨慎呐。”李漫真表示遗憾，因为，她确实是想坑神代羽一把，当然不是为了把他坑死，而是要把他坑到华国来。

    作为华国神秘组织的大佬之一，她的名号在日本官方可是挂名的，若是被他们发现，神代羽帮她传话给拉布，一定会全方位的排斥他。

    到时候，彼之砒霜，吾之蜜糖，神代羽就只能来华国了。

    可惜，这小狐狸不上当。

    “姑姑？”雪女皱眉凑过来，她实在无法理解，姑姑和神代羽之间在打什么哑谜。

    “小雪。”李漫真笑着在她耳边轻声嘱咐了几句，然后拍拍她的肩膀，笑道，“去吧。”

    “哦。”雪女点点头，转身朝华国展区的右侧走去。

    “你……疯了吗？”神代羽见雪女竟是朝四皇那边走去，赶紧抓住弥生花莲的手，就要往外走。

    但是，弥生花莲却反手拖住了他：“等等。”

    “怎么了？”神代羽都懵了。

    这些个女人是怎么回事啊，仗着自己漂亮，就飘了？

    不把四皇当干部？

    “我弟弟还在这里呢。”弥生花莲秀美轻蹙，妩媚的星眸带着几分不安和忧虑，“队长，你先走吧，不用管我。”

    “好嘞。”神代羽转身就走，但刚迈出一步就被拉回，他无奈转头，面无表情的看着弥生花莲，“那你倒是松手啊！！”

    弥生花莲妩媚的翻着白眼，气呼呼的开口，说道：“队长，你……真的好无情！就这样把我丢在这里一个人走了！”

    “所以啊，你快松手啊。”神代羽无语凝噎，不过，他心底的忧虑，却在不知不觉间消失不少。

    倒不是因为抓着弥生花莲的手，而是因为，身旁这个中年美妇的神情。

    李漫真在旁边笑眯眯的看着，一脸揶揄与淡定，没有丝毫的担忧与害怕。

    再加上神代羽之前在她身上感受到的奇怪感觉，他大胆猜测，这个美妇，很可能是个强大人物。

    有多强不知道，但至少，应该能挡住四皇……吧？

    不然，她也不会让她的亲侄女去喊四皇。

    弥生花莲显然也猜到了这些，她转头看向李漫真，笑着问道：“还不知道这位女士如何称呼呢。”

    “我叫李漫真。”她笑意盈盈开口。

    ……

    华国展区，右侧。

    雪女快步走来，一眼就看到了两黑人和一白人大美妞，她直接上前，眼神肆无忌惮的在两个黑人之间来回，大大咧咧的开口，用英语问道：“你们谁是拉布？”

    “？？？”阿萨斯化身……他不用化身，他本来就是黑人，他脑门爆出三个问号，有些懵。

    这少女何方神圣，竟然上来就问团长的名号？

    她不怕死？

    “我就是。”拉布，也就是本名为瓜骨瓜侄啊瓜滚瓜拉瓜侄啊拉不拉咋的黑人开口。

    “我姑姑喊你，有事情跟你谈。”雪女说完就走，“快点跟上。”

    “？？？”拉布脑门也爆出三个问号，暗想：她可能是认错人了吧，不然，怎么敢用这种态度对我？

    “你们好磨叽啊。”雪女见他们没跟上，没好气的催促道。

    “是那个人吧。”白人大美妞看向人群后，意识到雪女背后的，一定是她感应到的那个强大气息。

    “要过去吗，团长。”格温-黛莎看向拉布。

    “当然，我倒要看看，她背后站着什么人！”拉布哼道。

    三人慢悠悠的跟着雪女，来到人群后面。

    当他们出现，神代羽眉头一挑。

    他虽然分辨不清黑人的长相，但是，白人大美妞却是印象深刻呢。

    他看向两个黑人，隐隐记得其中有个跟他报过名号，叫什么瓜瓜瓜拉不拉咋……拉不拉咋……拉布？

    我竟然已经跟四皇说过话了……神代羽心中莫名感觉完成了某种成就。

    “哟，两位，我们又见面了。”拉布看到神代羽和弥生花莲，很友好的挥手招呼。

    弥生花莲这会也想起来了，昨天就是他们接待了这三位大佬！

    她赶紧收敛杂念，恭敬的自报家门。

    “弥生神社？”拉布想了想，摇头，表示没听说过，不过，他倒是听过浅间神社的大名。

    “那么，把我们叫过来的，是你吗？”格温-黛莎将话题引到正轨，一双性感的碧眼，直视李漫真。

    “是我。”李漫真笑着看向拉布，发出邀请，“拉布团长，我们边走边聊吧。”

    “有意思，请。”拉布自然不惧，和李漫真两人朝远处走去。

    事情发展……神代羽有些捉摸不透，但总觉得，这里将变成漩涡中心，趁早离开为妙！

    他看向弥生花莲，用眼神示意她快去接弟弟。

    弥生花莲微微点头，然后，不着痕迹的朝人群方向退。

    “你们几个，待着别动。”格温-黛莎察觉到她的小动作，笑着制止了他们。

    她态度温和，但又透着强势，给人一种不容置疑的强大气场。

    弥生花莲脚步顿住，冲神代羽露出一抹苦笑。

    成人质了？

    神代羽悄悄靠近弥生花莲，计算着抱起她踩月步逃命的成功几率有几成。

    但不管怎么算，都觉得……很危险！

