    “这……”齐悦郡主一惊。

    现在她终于明白，为什么小宝看自己一眼，自己下意识的吓得跳了起来。

    那是因为像他！

    清艳的凤眸，完美的弧度，还有那微微往上翘的眼梢，真是像到了极点！还有那清透而冷绝的目光。

    唯一不同的是，小宝眸光冰冷中透着纯真澄澈，而慕连幽目光更为森寒薄凉，里面盛着太多东西了。

    “的确像……”齐悦郡主怔怔的，她是不是发现了什么真相？“而且，世子哥哥对梨姐姐不同，难道……”

    “这孩子是世子的？”小晴说着，差点就闪着了舌头。

    “你别乱说！”齐悦郡主吓了一大跳，一把捂住了她的嘴，“这种事……可不能乱说！”

    “奴婢失言。”小晴吓得脸都白了，捂着胸口，“不过……若是真的话，倒是可以解释为什么世子对姚姑娘不同。”

    “你先不要胡乱猜测。”齐悦郡主心咚咚地跳着，“如果是真的，世子哥哥会任她们流落在外，还被世人唾弃么？”

    “可能……总有不接回家的内情。”

    “就算如此，以世子哥哥的性格，早就把姚鼎给杀了。”

    小晴一惊，点头：“也对。就算因某种缘由不接回家，但以世子的情格，绝不会饶了姚鼎等人。”

    “所以，不过是长得像而已。”

    “嗯。”小晴点头，“就像那平国侯夫人，不就与郡主你长得五分相像么？还腆着脸说这是缘分，想认郡主当干女儿呢。”

    “哼，谁给她当干女儿！”齐悦郡主撇了撇嘴，一脸嫌弃。

    世上相像的人很多，但想慕连幽对姚青梨的态度……她到底存了几分怀疑。

    “这种话，咱们在这里说过就好了，千万别往外传。”齐悦郡主警告道。

    “这是自然的。若不是郡主，我连一嘴也不敢提！”小晴保证，“去年第一次见那孩子，我就觉得像了。今天若不是郡主你对那孩子反应激烈，我也不会说起。”

    马车走了一会，很快就回到了景王府。

    齐悦郡主下了车，又见小晴手中捧着那套衣服，不知如何是好。

    想了想，便道：“去定风楼。”

    那是慕连幽的住处。

    定风楼位于王府东跨，那是除了正房正院外，是景王府最好的一个院落。

    齐悦郡主顺着大道而去，路过大大的内湖，过了一道半月拱门，便到了东跨院，还不等她来到定风楼，远远的，就见慕连幽带着寒星和厉风两名下属走过来。

    “世子哥哥。”齐悦郡主连忙上前，怯怯地行礼。

    “谁让你拿回来的？”慕连幽冰冷的目光落在小晴手中的扎盘上，正是那套艳红华裳。

    “我……”齐悦郡主身子一抖，嗫嚅道：“我去看望梨姐姐，不料她竟拿出来还我……我不知世子哥哥是要送她，还是怎样的。我不敢替世子哥哥拿主意，而且，梨姐姐说我不收，就还钱，我……”

    “那你要钱！”慕连幽冰冷冷地砸下一句。

    “……”齐悦郡主一噎，被“要钱”二字砸得一怔一怔的。

    慕连幽心中极度不爽，至于为什么不爽，他自己也说不清道不明。

    “多事。”他看齐悦郡主越发不顺眼了，魅艳的眸子冷扫她一眼，便转身离去。

    齐悦郡主被他瞪得小脸苍白，摇摇欲坠。

    “给我吧！”寒星冷冷地走到小晴面前。

    “好。”小晴像端着烫手山芋一样，把手中的托盘放到寒星手中。

    寒星接过衣服，转身追上慕连幽。

    齐悦郡主莫名感到委屈，红着眼圈，带着小晴转身而去。

