    深邃的太空，瑰丽的银河。

    这如梦又似幻的宇宙中，在这些界之颠的巨舰上。

    场顶级狙击手的战争一触即发。这是王牌与王牌之间的较量，这对最顶尖的高手、最优秀的战士、曾经肝胆相照的兄弟、为了理想、为了自由，他们即将展开最颠峰的对决。

    如果说阿杰是最值得信赖的伙伴，那么伍华就是最锋利的獠牙。

    阿杰有着冷静的头脑、钢铁般的意志、出色的判断，和常人不可及的稳定，一枪就可以定乾坤；再伍华有着超人的机智、坚韧的决心、惊人的身手，精确如手术刀般的枪法，一枪也能绝处逢生。

    这是最后关头的对狙，谁也无法预料他们之间谁最终会取胜，但是他们之间最终只能留下一个站在这颠峰的舞台上，因为冠军只得一个，这无疑是残酷的，但也是最真实的战争。

    十亿观众全都安静了下来，每个人都注视着两位偶像，他们的一举一动牵动着无数人的心。

    银河行星带在伍华的视野里飞闪而过，他的心在跳，在剧烈的跳，多少次战斗都没紧张过，想不到最后这一刻竟然紧张起来了；阿杰坐在黄金眼背后喘气，大口大口的吐吸，他要让自己平静下来。多少难关都过来了，不能在最后这一关激动，激动禾远是狙击手的天敌。

    巨舰还在升空，最多五分钟。舰队就要突破大气层了，比赛就要结束了，时间已经不允许他们再这么潜伏下去。

    万众瞩目下，两个高手都做出了让亿万观众吃惊的事来。

    两人都把原先的弹夹御掉，然后拿出了一个新弹夹。

    阿杰抚摩着新弹夹，这枪、这弹夹是苏甜牺牲了整整：级经验和４凹多万信用点为他换来的，或许用有形价值来形容它有些俗了，因为上面凝聚着最爱之人的心血，为了彼此能够在一起，为了王子和灰姑娘的童话，为了平凡自由的生活，他们这一路实在是遭遇了太多太多的压力，阿杰从来不会把苦说出来。他只会用枪表达自己的不平和愤怒，这是一个枪手的内心世界。

    伍华也轻抚着新弹夹和枪机。他想起了那些伙伴的身影，沙漠之鹰、芬兰之星、审判之眼、死亡之吻，无数浴血奋战的画面在他眼前浮现，多少摸爬滚打和爱恨情仇的故事就是为了今天这一刻的决战，他与枪结下的缘份是他今生最美好的回忆，也许今天过后，故事就真的变成记忆了，他不能让最忠诚的伙伴留下一个不美好的回忆。

    两个枪手就在众目睽睽之下卸子弹，一颗、两颗、三颗、四颗，，灯”丁”丁”丁！”子弹在地上透出了清脆悦耳的声音。

    碧喜星空吃惊了：“他们这是，”

    影子杀手叹服：“他们这是不给自己留后路，就只在弹夹里装一发子弹，他们都是最伟大的枪手，只给自己一次权会，用你们中国人的话来解释，就是不成功，便成仁！”

    主席台上，连郑烈的表情也震动了，他没想到自己的儿子对自由的渴望是如此之深，他忽然才发现，自己从来没有去了解过，自己的儿子想的是什么？要的是什么？

    无数观众的心揪紧了，最后一颗子弹，最后一枪，最后的冠军！

    这时候两个人的技能冷却时间都过去了，但是两个人都不敢现身，这原因很简单，谁都不知道对方隐藏在地面哪个角落里，只要人不动，雷达就无法扫描；只要你不开枪。陆地勇士也没办法锁定。

    但是这样僵持下去也不是办法。必须突发奇招。

    再杰在最后一刻突发出了奇招，他召唤出了自己的宠物侦察鸟！

    这宠物没有攻击力，它是用来增强自己视野的，因为它从高空中飞过去可以把对面几个救护站背后的情况看得一清二楚，只要发现伍华。“化整为零”可以把整个救护站都给端了，伍华还是在劫难逃。

    侦察鸟悄声无息的飞了过去。伍华对此一无所知，碧蓝星空的心都快要透出来了，阿杰的宠物在行动，可是依依早就挂了。

    这侦察鸟就像拥有主人的智慧一样。它飞得很慢，一点点的扫描着地面，倘若是飞快了，必然引起对方的警觉。

    阿杰的护目镜上，一排排数据在飞速的刷新，视野也渐渐变得清晰起来，几个救护站背后的情形呈现一个立体透明的画面，这是侦察鸟反馈回来的信息。

    当侦察鸟飞到最后一个救护站的上空时，伍华的沙漠之盾系统终于报警了，镜片上出现了红点，伍华骇然的抬起了头，夜空中有个几乎无法用肉眼看清楚的黑点，但是以伍华精湛的视力，他还是看到了，这一玄他露出了骇然的神色。

    这只鸟把他的位置暴露得一干二净。

    千均一发之际，伍华火速启动技能，拟态潜行用出，人“呢”的一下不见了。

    阿杰也果断的收起枪，滚回了黄金眼卫星背后，坐在地上大口大口的吸气，伍华要再慢两秒钟，现在就是尸体一具。

    这个两个人的神经都绷紧到了极限，而观众们的神经绷得更紧。

    侦察鸟并没有离开，一直停在上空。伍华的技能虽然可以进行视觉欺骗，但这骗得了阿杰一时，却不可能骗得了阿杰一世，等到技能时间一过，他还是得现出原形，神级的拟态潜行最多也就分钟时间，这点时间还不足以让伍华从救护站转移到巨舰另一端的能量站后面去。

    阿杰默默的计算着这一切，他的体内仿佛就有一台计算机，计算着所有将会发生的可能，精确到了每一秒、每一米、每一步！

    时间又过去了刃秒钟，阿杰滚出了黄金眼卫星，一下子趴在地上，所凹的枪口瞄着原先救护站墙壁的正中央，他全身所有的精气神都集中在了狙击镜中的个字准心，无论伍华耍从哪边出来，无论是甩枪*还是追枪*，他都有鳅的把握先发制人，一枪击杀伍华。

    这是他在星战中唯一一次冒险。也是最后一次。

    观众们的呼吸急促了，劈秒钟的时候，伍华现出了真身，伍华果然一直呆在救护站背后没有走，至于阿杰是怎么判断出来的，这又是一个谜。但他就是做到了。

    阿杰的护目镜上，劝透视图再度出现，伍华非常聪明的往右边一斤小猫跳、跟着一斤，鱼跃、再则是滚了两圈，最后趴在地上，雷霆之怒已架起，枪口往阿杰这边扫描而来。

    这一刻，阿杰全身的血液凝固了，心脏也骤然停止了跳动，这是最后一枪，也是致命一枪，他的手指动了。

    “咔”扳机被扣动，命运女神垂青了他的聪明才智，他还是比伍华先一步开火，这是他唯一一次比伍华出手快。

    “轰跳动着火焰的所凹枪机猛的一震，枪口喷出了箭型大火。技能用出。子弹戈过了巨舰，仿佛也切碎了银河。

    “啪轰隆”。

    伍琳张大了嘴巴：“这”

    土苕的眼神黯淡了：“完了！”

    夜来香呆住：“一切都结束了。”

    碧蓝星空也痛苦的闭上了眼睛，阿杰这颗子弹正中趴在地上伍华的额心，伍华全身瞬间燃起一股熊熊大火，跟着就是一朵火红色的蘑菇云出现。

    绿伤数值：

    口四！”

    “赢啦苏甜等人马上跳起来欢呼，全世界所有的阿杰的支持者们也***了，大帅哥以出色的机智和反应先发制人，把号称平生几乎无一败绩的黑枪王子爆疯给送回了老家。

    竞技场上的主席台尖，郑烈也露出了欣慰的笑容，阿杰跟他一样，认定了一个目标，无论再怎么困难。总是能够去达成。

    蘑茹云中，伍华的身影缓缓变得模糊、扭曲，最终“嘭”的一声炸开，变为了无数星星点点。

    阿杰长长的松了口气，收起枪，全身都松弛下来，此刻他才发现自己浑身都湿透了，为了发出这一枪，他简直是超越了自己的极限。

    可是渺钟之后，全世界的欢呼声戛然而止，阿杰也意识到不对，为什么系统声音没有响起，系统为什么没有提示？那就说明一件事，比赛还没有结束，比赛既然没有结束，那就证明伍华还没有挂。

    护目镜上突然红光大闪，发出了有史以来最急促的警报音，阿杰猛的抬头往对面望去。

    这一刻他的瞳孔收缩了，救护站的屋顶上站着一斤。人，准确的说是半蹲着一个人，雷霆之怒已经抬起，手臂上窜满了电流”

    伍华！

    除了伍华还能有谁？

    “这”怎么回事？”郑烈一下子就站起了身。

    “我的天呐！”影子杀手怀疑那是幻觉。

    “不可能啊，他明明，”苏甜傻了。

    就连星楚这一次都对伍华投以仰慕的眼神，无数银河行星在伍华身后飞闪过去，半蹲在屋顶上的伍华这一复才是真的俨然如神。

    “牛。

    伍华的手指动了，他是没有阿杰这次出手快，但他同样蓄势一击、后发制人，后发也是发，没有人会去怀疑这一发不中的可能。

    “轰当致命一枪响起的时候，伍华的心脏也停止了跳动，他全身的血液也降到了零度”。