 三个人的交谈结束了，李潇潇和潇妈也已经洗刷完，再度出来，看到沙发上彼此沉默的三个人，李潇潇开口道：“吃点水果吧？”

李潇潇的声音方才让三个人都回过神来，看了看李潇潇，李永贵率先笑道：“好。”

虽然整个谈话过程，李永贵并没有针对这次的问题给出太多建议，但仅仅是之前的那些话，已经让方志强心里豁然开朗。

吃完水果，方志强就迫不及待的给张振国打了一个电话，内容很简单，宣布自己继续担任明达总裁。

其实昨晚大家各自回去以后，都没有再提起方志强要离职的事情，目前整个集团里，除了昨晚的那些人之外，其他人都不知道这个消息。

因为他们都知道，如果这个消息公布的话，明达会瞬间乱套。

原本就已经处于岌岌可危的地步了，这个时候再宣布出这样一个消息，员工心里无疑会一下子跌落谷底。

而当张振国接到方志强这个电话，并且听了方志强的话之后，瞬间就忍不住笑出了声。

如果说张振国真的一点都不想做这个总裁的话，那自然是假的，可张振国心里很清楚，如果方志强都自认没有那个能力的话，他自己就更加没有那个能力了。

而且，张振国想要看到的是明达一步一步的崛起，重新屹立巅峰，而不是争取什么总裁的位置。

所以，张振国自然会认真衡量利弊，他也认真的思考过，方志强继续坐镇，和他接任总裁一职的区别，以及可能造成的后果。

结果自然是很明显的，就像张振国亲口说的一样，他是不可能接受方志强的这个建议的。

跟张振国的通话结束之后，方志强再度给运营部的负责人打了一个电话，虽然现在是休假期间，可对方接电话依然很快，并且说话的语气也很尊敬。

方志强毫不废话，直接说道：“你现在方便使用电脑吗？”

“方便，有什么事吗方总？”

对方说道。

“你以集团名义，发布一则声明，内容我已经发到你的邮箱了。”

方志强继续说道。

“现在吗？”

对方有些疑惑，现在是休年假期间，不仅是明达集团放假了，所有企业都放假了，现在发布声明，别人也不一定会注意到的。

“对，现在。”

然而方志强依然坚定的说道。

“好的方总，我现在就去准备。”

刚刚挂断电话，方志强就听到李永贵的声音：“志强啊，不急在这一时，年前这几天你们就不要走了，小霞你们几个都在这里住下，咱们好好过个年！”

方志强闻言，上前笑道：“爸，我们都留下的话，人太多，你们这套房子是两居室，昨晚王霞就是在沙发上睡得吧？

我和潇潇就先回去了，你们……”“没事，如果小霞睡得不舒服的话，今晚我睡沙发，让她跟她舅妈一起睡……”“舅舅，那怎么行呢！我睡的挺好的。”

王霞听到这话，顿时就赶紧开口说道。

“那你们就留下？”

李永贵再度看向方志强，开口道。

李永贵自然是看得出来的，王霞是愿意留下的，现在就看方志强的意思了。

其实李永贵让方志强留下来是有目的的，看方志强刚刚迫不及待打电话的样子，显然是停不下来，如果让他回家的话，肯定又是没日没夜的工作，一方面考虑到李潇潇的感受，另一方面，李永贵也的确有些心疼方志强。

所以，让他们留下来的话，有自己在，而且人多热闹，方志强自然没有那么多时间工作。

无奈的方志强面对岳父大人的追问，自然也是无奈的点了点头道：“那好，今晚我睡沙发，让王霞跟潇潇一起睡。”

“这就对了嘛！”

李永贵顿时拍了拍手说道。

“哎，现在这城里过年真是没了以前的味道了，想想小的时候，每次都很期待过年的时候，因为有新衣服穿，有好吃的！”

李永贵叹息了一口气，抬头看着窗外冷冰冰的城市，虽然已经大年二十六了，可是没有丝毫过年的气息。

“是啊，现在人们生活水平都高了，想吃什么平时都可以吃，衣服自然也不缺了。”

方志强回答道。

“我跟你妈啊，前些天都已经把年货给置办好了，现在就差对联了，后天就得贴了，要不，今年咱们自己写一副？”

李永贵似乎是突发奇想道。

“行啊！舅舅你的毛笔字可是没得挑啊！”

王霞闻言，顿时就兴奋道。

“呵呵，你可别笑话我了，我那水平，在练字界里，算是刚刚入门。”

李永贵笑着摆了摆手说道。

“那这样爸，看看家里还缺什么，今天我们几个出去置办齐全了，咱们过两天也不用再出去了，不然到时候外边肯定到处都是人。”

方志强再度说道。

“也好，不过到时候还是要出去的，人多热闹嘛！过年就是图个热闹嘛，总是待在家里也不好，我跟你妈都快要生锈了！”

李永贵开玩笑道。

“不过，你们今天要是出去的话，得抓紧时间回来，不然那个小兔子在家要是闹腾起来，我跟你妈可管不住！”

李永贵再度皱眉，一脸认真的说道。

方志强点了点头，随即就对着潇潇说道：“潇潇，把孩子放到房间里，咱们一起出去吧？”

三个人一起出门，留下了李永贵和潇妈两个人，潇妈此时在房间里看着小爱李，而李永贵则依然坐在客厅的沙发上，目光无神的望着窗外灰蒙蒙的天空，随即长长的叹了一口气。

其实李永贵刚认识方志强的时候，就看透了方志强是怎样的一个人，即便这次不跟他说那些话，他也依然不会安安稳稳的过日子。

一个人的心里一旦有不服输的精神，这一辈子都很难抹去，更何况，方志强已经走过了那么多的坎坷，又怎么可能会因为其中一个困难就真的止步不前？

也正是因为这一点，李永贵最终才说出了那些话，既然明知道自己阻挡不了方志强的脚步，倒不如顺水推舟，让他少走一些弯路。

虽然李永贵足以断定，方志强到了他这个年纪，也一定会像他一样后悔，可人这一生，怎么过不是过呢？

选了这一种，自然就要丢失掉另一种人生体验。

在这一点上，李永贵想的还是很明白的，所谓有得必有失，便是这个道理。

可即便心里已经很明白了，可李永贵依然会忍不住想要让方志强分出一点精力放在生活上。

刚刚方志强出门前，李永贵之所以叮嘱他要早点回来，目的也是为了不让他在外边工作。

李永贵自然知道，只要方志强出了这个门，就一定会背着他忙活工作上的事。

事实也的确如此。

刚刚出门，方志强就给毕罗春打了电话，让毕罗春联系官方的调查工作人员，其实在这方面，人脉资源最广的是王亚欣。

只是方志强一想到她，就难免一时失神，所以干脆不想，直接让毕罗春去办这件事。

毕罗春听了方志强的吩咐之后，也是马不停蹄，现在是年假，官方工作人员自然也都不上班。

可毕罗春就是要抓住这个时间，四下打探，按照方志强的要求，他需要找出一批具有权威，且非常可靠的调查人员，方志强之所以这么早安排这件事，就是为了争取最多的时间，把一切不确定因素排除在外。

 