    对于很多女性来说，爱马仕的意义早已超越了一个包本身，是身份与财富的象征。就像《欲望都市》中说的那样，当我拎着它的时候，我就知道我已经飞黄腾达了。

    在娱乐圈这个名利场更是如此，爱马仕的包包跟高定礼服类似，是身价、地位，甚至品位的象征。由于爱马仕包包价格贵，还不好买，尤其是限量款需要提前预定，有些女明星为了装逼经常会真包假包混着背。

    柳亦菲家里相当有钱，但她没有铂金包，毕竟花几十万买个包包还是太奢侈了。她跟其他女孩子一样，也喜欢铂金包，也想要铂金包，但她觉得太贵重了，这个礼物不能收，把包往钟少恒手里塞：“铂金包太贵重了，我不能要。”

    钟少恒把包推回给柳亦菲：“送出来的礼物，怎么能够收回呢？要不这样吧，下个月我们家楼盘就要开盘，到时候你来剪个彩，这总行了吧？”

    柳亦菲想了想：“那好吧，你们家楼盘开盘的时候我一定到。”

    钟少恒得意地冲严明他们笑了笑，仿佛在追求柳亦菲的赛道上，他大幅领先似的。

    严明撇了撇嘴，露出一丝不屑，心想钟少恒这货看来真的想追柳亦菲，礼物竟然是铂金包！只是一个铂金包有什么了不得的，人家柳亦菲差你一个铂金包吗？

    铂金包太贵重太耀眼，让其他人的礼物显得黯淡无光。在拆其他的礼物时候，周围的人都变得沉默起来，礼物的主人甚至都有点自惭形秽的感觉。

    柳亦菲依然保持着开始的状态，不管是什么礼物，在包装盒打开的时候，柳亦菲都会“哇”的一声，特别兴奋的样子，然后诚诚恳恳地道谢。

    许正道不由心想，这姑娘跟社会接触少，有时候给人一种傻乎乎的感觉，但人真的特别好，也特别能考虑别人的感受，真的是个很讨人喜欢的姑娘！

    桌上的礼物全部拆开，只剩下最后一件了，那是许正道的礼物。他拿起礼物盒，递到柳亦菲手里：“最重量级的礼物肯定要最后登场，希望你能够喜欢。”

    柳亦菲眼睛里写满了期待：“师兄会送我什么呢？好期待呀！”

    许正道微笑着道：“为了这件礼物，我可是花了不小的力气呢！赶紧打开吧。”

    柳亦菲带着满满的期待撕开包装纸，打开包装盒。只是在打开包装盒的瞬间，她微微一怔，里面是一张《人民日报》。她以为礼物包在报纸里，就将那张《人民日报》拿了起来，下面还是《人民日报》，而且是一张旧报纸。她将盒里的东西全拿出来，就是一叠报纸，没有其他东西了。柳亦菲有些傻眼了，为什么送我一叠报纸啊？

    周围的人也都愣住了，送一叠《人民日报》作礼物，这是什么路数？

    钟少恒忍不住道：“许导演，这就是你送的礼物吗？就算你买不起太好的礼物，也不至于拿报纸凑数啊。你这几份报纸加起来，恐怕连十块钱都没有吧。”

    许正道淡淡一笑：“千里送鹅毛，礼轻情意重。我觉得茜茜不是那种市侩的女孩，她应该能够感受到我的心意的。”

    柳亦菲心里有一点小难过，不是因为礼物不值钱，而是觉得许正道太敷衍了，不过听到别人嘲笑许正道，她还是努力维护：“对啊，重要的是心意，不是礼物有多贵重。许师兄能来我就很高兴了，礼物根本不重要。”

    严明他们可一点不给许正道面子纷纷嘲笑道：“我还是第一次见这种生日礼物，竟然送一叠报纸。”、“许导演，你也太抠吧？随便在路边摊买点什么也比送报纸强吧？”、“也许人家祖上是卖报纸的，这些报纸是传家宝呢？”

    钟少恒哈哈笑道：“就这些垃圾报纸还传家宝，烧给鬼魂人家都不要。”

    许正道把脸一沉，盯着钟少恒冷冷地道：“这里是钓鱼台国宾馆，不是大排档。在这种地方，你竟然说《人民日报》是垃圾报纸，你胆子不小啊！”

    钟少恒脸色微微一变，赶忙否认：“我不是那个意思，你不要歪曲我的意思。我是说你送的报纸是垃圾堆翻出来的垃圾报纸，不是说《人民日报》是垃圾报纸。”

    柳亦菲突然想起许正道说过，为了这件礼物，他花了不小的力气，心想难道这些报纸有什么玄机吗？她拿起第一张报纸看了看，就是今天的《人民日报》，没什么特殊的地方。

    她又拿起第二张报纸看了看，不由轻轻地“咦”了一声，心脏猛的跳了一下。第二张报纸是去年8月25号的《人民日报》。她赶忙翻第三张报纸，没错，是前年8月25号的报纸。她继续往后翻，2002年8月25号的《人民日报》，2001年8月25号的《人民日报》，2000年8月25号的《人民日报》……

    手里的报纸翻完，柳亦菲意识到自己没猜错，许正道送的是1987年到2005年，每年8月25号的《人民日报》，也就是自己每年生日这一天的报纸。

    这些报纸真不是随便找来的，而是精挑细选出来的！

    是我每年生日那一天的《人民日报》！

    柳亦菲感受到了许正道的心意，这是自己每年生日那天的报纸，上面有那一天国内国外的大事。师兄没有骗我，这些报纸真的是他花力气找来的。她看着许正道，眉开眼笑地道：“我非常非常喜欢这件礼物，这是我收到最特别，也是最有意义的礼物！我好开心呀！”

    许正道淡淡一笑：“你喜欢就好。”

    其他人都懵了，不知道是怎么回事，难道这些报纸有什么玄机不成？

    苏畅跟柳亦菲是闺蜜，直接问道：“茜茜，这些报纸有什么特别的吗？”

    柳亦菲笑容灿烂地道：“师兄，还是你来说吧。”

    昨天柳亦菲把邀请函送给许正道后，他一直在思考送什么礼物比较好。毕竟是柳亦菲十八岁成人礼，是非常重要的生日，不可能真的就送一张贺卡，肯定得送一件像样的礼物。只是该送什么，他没有特别好的主意，就在网上搜索。

    在网上许正道看到了一则报道，2001年北平申奥成功后，申奥功臣何振梁就收到一份令他特别感动、来自国际奥委会的礼物——1929年他出生那一天的英国《泰晤士报》原版报纸。报纸上报导了当天在英国及世界各地所发生的大事，让何老十分感动。

    许正道就想，《人民日报》很多机关单位都有，应该是最好找的，把柳亦菲每年生日这天的那一期找出来，作为礼物送给她，价格不贵，又特别有意义，会是很好的礼物。

    在确定送报纸后，许正道让李杰潘家园旧货市场，淘了一大堆《人民日报》回公司。以前很多单位订有《人民日报》，单位图书馆会把每年的报纸装订成册，八十年代和九十年代的《人民日报》都是完整的。倒是最近几年的《人民日报》比较散乱，缺失不少。

    许正道将从87年到2005年8月25日的《人民日报》挑出来，将剩下的报纸都保存起来。以后要是谁过生日，不知道该送什么的时候，就送他们生日那一天的《人民日报》。

    许正道本来想把事情经过说出来，见钟少恒恶狠狠地瞪着自己，顿时改主意了：“这是从1987年到2005年，每年8月25号的《人民日报》，一共十八张。《人民日报》是我们国家最重要的报纸，上面刊登的都是国内国外发生的大事。不过我觉得有一件大事报纸上没有刊登，那就是茜茜的生日！我觉得在8月25号这天，全世界最大的事，就是茜茜的生日！”

    此言一出，现场的女生都“哇”的一下，感觉自己内心最柔性的地方被打到了。把每年生日那天的报纸找出来，然后告诉对方，这天发生的任何事情都没有你的生日重要，简直是她们听过最动听，也是她们听过最浪漫的话！

    柳亦菲也被那句“全世界最大的事就是茜茜的生日”打到了，感觉自己骨头缝里都在往外渗着甜味。她感觉自己眼睛像进了沙子，涩涩的，鼻子有些发酸，简直快要哭出来了：“听到你这么说，我真的非常非常开心！”

    许正道见柳亦菲双眼含泪，目光温柔似水，心里荡漾了一下，心想造孽啊！我太冲动了！不应该跟她说那些话的！只是面对柳亦菲如水的目光，他又没法说这些不是自己的真心话，只能冲她笑了笑：“你喜欢就好！”

    柳亦菲点了点头，眼泪就滚落下来。她用手背轻轻擦了一下，脸上绽放出最美丽的笑容：“我好开心呀，真的好开心呀。这是我这辈子收到的最好最好的礼物！”

    严明他们几个富二代看了钟少恒一眼，都露出了同情的目光，花高价买了个爱马仕包包，结果被别人的一叠旧报纸打败了，铂金包输给旧报纸，钟少恒估计会气得吐血。

    他们又看向许正道，目光里全是崇敬，这哥们儿是真正的泡妞高手啊，我们平常泡妞都是拿礼物、拿钱砸，别人只是拿一叠旧报纸，加上一句“全天下最大的事就是茜茜的生日”，就把神仙姐姐感动哭了，真是太牛逼了！这一招学到了，妈的，我也去弄点旧报纸！

    钟少恒心里无比的憋屈，如果许正道拿出的是更高档更值钱的礼物，那他输得无法可说。可许正道的礼物只是一叠旧报纸，竟然把自己几十万的礼物比下去。

    这种感觉就好像他开着兰博基尼跟自行车的飙车，自己竟然飙输了。

    钟少恒感觉自己的胸口像压了一块石板，呼吸困难，憋得难受。

    快五点的时候，柳亦菲助理过来告诉柳亦菲，时间差不多了，该去化妆了。今天晚上不光是柳亦菲的十八岁成人礼，还是柳亦菲进军歌坛的答谢会，会有很多重要客人到场，肯定得梳妆打扮，以最好的面貌迎接客人。

    柳亦菲站了起来，看着许正道，双眼含笑地道：“一会儿很多嘉宾来，我必须换上很正式的衣服，还必须化妆。你跟畅畅、晓民他们聊。我化妆去了。”

    许正道冲她摆摆手：“你忙你的去吧，不用管我。”

    柳亦菲“嗯”了一声，跟众人告了个罪，匆匆化妆去了。

