    第217章 什么气运之子，都是江凡的寻宝鼠（求订阅，求月票）

    “怎么，看你郁郁寡欢的样子？”

    花满月刚教训完徒弟，就坐到了聂婉茹的旁边。

    这个时候，聂婉茹俏脸上有些气鼓鼓，眉宇间又有些担忧和失落。

    就好像失宠，进入冷宫多年的幽怨模样。

    不过，老皇帝死的早, 她确实如此。

    “哎，还有什么事，要不让你让你徒弟帮我求个药？”

    聂婉茹很羡慕那些能跟在江凡身边的小姑娘。

    如果她不是现在的身份，再年轻个十多岁，肯定会毅然决然的跟随江凡。

    哪怕是婢女，端茶倒水，伺候起居也可以。

    “我徒弟就是一个侍女, 她哪里敢求神子赐药，神子一生气, 把她踹了，她不得找我哭几十年呀。”

    花满月也很为难，不是她不帮自己这位好闺蜜。

    刚开始，她看见施佳儿在神子身边的时候也有些惊讶，她记得施佳儿有婚约在身。

    就算在宗门修炼的时候，都没有人会来招惹她。

    花宗依附于大墨王朝，而施佳儿未婚夫的父亲可是大墨王朝的关西王，在整个大墨王朝来说，地位仅次于皇族。

    大墨王朝的修士又怎么敢得罪关西王呢。

    可神子不同，别说她徒弟，就算是她，都想常伴神子左右。

    如果是其他神子花满月定不会如此。

    怎么说花满月也是国色天香，身姿傲人。

    可这一位，实在叫所有女人都喜欢得紧呢。

    有时候，她梦中都时常能梦见江凡。

    起来之后，床单都有些湿润。

    她也是没想到，把男人当做修炼路上绊脚石的她, 宗门戒律就是女人当自强的她，居然也开始想男人了。

    不过她倒是能坦然面对，因为这个男人实在太优秀。

    看着闺蜜也没有办法的样子，聂婉茹又叹了一口气。

    本来，她安排的住处比较窄，她可以找借口再次和神子挤挤。

    最好是吹吹枕边风，说不定神子一开心，就答应给她不死药。

    现在倒好，皇宫皇宫，又是皇宫，她完全找不到借口接近江凡。

    起码，她连楚若惜和施佳儿都不如，更何况离梦那种能黏在神子身边的人。

    最近，神子都时常赐予楚若惜和施佳儿一些丹药，助她们修行。

    其实按照她俩的身份，能得到的修炼资源也很多。

    江凡所赐的丹药虽然都是上品，但最主要的还是一种信念的问题。

    她俩知道，自己以后若是跟不上神子的速度，运气好点，还能当个花瓶，运气不好的话, 就会被抛弃。

    她俩不缺天赋，缺的是一种努力。

    现在有了努力的目标，如果不努力，连神子的宠物都比不过。

    今天，大墨王朝安插的暗探送来了消息。

    聂婉茹第一时间把消息呈递给了江凡。

    她知道，如果江凡从其他地方得到消息，那么她的消息将会一文不值。

    江凡看着手中的情报，陷入了沉思。

    不对，这有些不太对。

    因为他有手机探测器，探测器上显示，在距离这座城池外七千米处，有异常的波动。

    看上去应该是宝物现世，但具体位置没有。

    需要江凡自行寻找。

    但聂婉茹给的这份情报上说的地方和这里截然相反。

    “神子，我们什么时候行动？”

    聂婉茹有些迫不及待的样子，生怕别人拿到仙源碎片一样。

    “走吧。”

    说着，众人跟随江凡。

    但聂婉茹很纳闷，神子走的方向怎么和自己知道的放心不同？

    神子不会看反地图了吧，不应该啊，上面有许多备注。

    难道神子的目标不是仙源碎片？

    这里还有什么值得神子出手的呢。

    按照约定，神子只要看见仙源秘境，就要把不死药给她。

    可是神子不往仙源秘境的方向走，那么约定就没办法完成。

    没办法完成的话，她父亲可就要一命呜呼。

    不死药在十域大仙们里，不算太稀有，可是在三千道州都没有几个呀。

    越走，聂婉茹越忐忑，甚至已经在考虑如果找不到仙源秘境，她怎么求神子赐药才好。

    以神子的地位，她就算卖了大墨王朝，神子都不稀罕。

    就连整个大墨王朝，无数男人梦寐以求的这幅身体，神子好像也不是很在意。

    毕竟人家是神子，什么女人没有，聂婉茹都觉得是自己在占神子的便宜。

    在十域神子面前，她是那么的卑微，根本没有谈条件的资本。

    就在她胡思乱想的时候，江凡发现了远处两个熟悉的身影。

    这两个身影楚若惜也很熟悉，这不是萧尘和许动吗？

    他俩怎么在一起了。

    对于萧尘，她已经没有了任何想法。

    以前，她对萧尘有些许好感度，那是因为萧尘的强大，和对她死缠烂打。

    那会的楚若惜还算是女孩，自然会对这样的男孩产生些许想法，这个很正常。

    可自从见到了江凡，楚若惜知道了什么是男孩，什么是男人。

    回想起萧尘以前的所作所为，楚若惜只觉得很幼稚。

    特别是对比了江凡之后，更是这么觉得。

    当时，按照楚若惜母亲姜月柔的说法，她到了叛逆期。

    叛逆期的女孩最大的特点是什么，那就是不服管教。

    她们就很容易对萧尘这种，整天就在外面打打杀杀，违反宗门纪律的男孩产生好感。

    在地界，这就是街溜子、小混混、精神小伙。

    为什么叛逆期的女孩喜欢这种人，那就是因为这种人不遵守世俗规则，自己觉得自己在规则之外。

    恰巧迎合了她们不服从管教的想法，让她们憧憬。

    可现在，楚若惜看见江凡，才知道什么叫真男人。

    在规则之外的萧尘很拉风？

    大错特错。

    江凡那是什么，那是直接凌驾于规则之上。

    走到哪都受到万人敬仰，无论和谁，都能高谈阔论，就算是前辈们，也对江凡称赞不已。

    这是什么，这就是‘成功人士’。

    跟随江凡后，才让楚若惜知道，大丈夫生当如是。

    萧尘和他比，真的是太渺小，太可悲。

    九天十域，三千道州的神子不少，但能做到江凡这种境界的，寥寥无几。

    所以楚若惜打定主意，这辈子只要江凡不嫌弃，她宁愿一生都追随江凡。

    就算江凡把她给抛弃，起码这漫长的岁月中，江凡也会在她内心一直占据着主要的位置，无法动摇。

    “神子，他俩怎么会在这里？”

    楚若惜用一种路人的口吻问道，表达了自己和萧尘已经不复从前。

    “不用管他俩为什么会在这里，跟着他俩就能找到仙源秘境真正的位置。”

    江凡的手机探索只是有一个大体的范围，具体在哪很难找，甚至需要大规模的派遣人手，还需要解密那些隐藏的通道。

    这些可都是极其复杂的工作。

    现在不是有两位现成的寻宝鼠，跟着走就行，干嘛要自己伤脑筋。

    什么叫气运之子，他俩就算是瞎走，都能找到正确的仙源秘境。

    (本章完)

