    第304章 发懵的司马风

    塔灵慌忙站了起来，恭敬的站在韩风身后，内心对韩风更加敬畏了。

    自己的这个主人，真的有通天彻地的手段啊！

    其实，韩风原本也是直接想要毁灭这个阵法来着，他都已经取出了撼天弓，拉开了弓弦。

    但是，韩风却是突发奇想，自己能不能改造一下这个阵法，让这个阵法为自己所用呢？

    若是光凭韩风的本事，韩风根本做不到，但是别忘了，韩风可是有系统的。

    最终，韩风花费了五万气运值，将阵法改造成了他心目中的样子。

    然后直接操纵阵法，让杨天等人看到了那样的画面！

    “杨天他们短时间内不会怀疑你了，但是，最近还是要小心！”

    “若是下一次，通天塔开启，可以让他们适当死亡少一些！”

    韩风想了想，吩咐道，毕竟这种手段短时间内用一次还可以，一旦用多了，保不齐会出现什么破绽！

    塔灵点了点头，表示明白，韩风这才点了点头，离开了通天塔。

    “杨副院长，你准备对那个司马风做出什么处罚？”

    杨天刚回到主殿，于恒就率先发难。

    杨天深深的看了一眼于恒，他自然知道，这家伙肯定是得到了塔灵的撑腰！

    杨天深吸了一口气，这一切还是怪自己太冲动了！

    “于导师，我想你误会了，我这一次去只是想查探一下事情的真相，好给这些死去弟子身后势力一个交代！”

    “至于，司马风偷袭杀人的事情，这种不是很正常么？怪就只能怪他们却少防备心！”

    “这样的子弟，到最后也只能是夭折的下场，现在，只是提前淘汰了而已！”

    “为了一个司马风，搭上学院的未来，恐怕有些不妥吧？”

    “若是，那些弟子身后的势力联合起来向我们学院发难，这也是一个不小的麻烦啊！”

    其他导师你一言，我一语的开口道。

    众人的意见竟然出奇的一致，都是要惩戒司马风！

    杨天虽然贵为副院长，但是众怒难犯，而且很明显，这些人身后还有塔灵撑腰，所以杨天只能命人将司马风叫来。

    很快，一脸茫然的司马风来到了主殿，见到这么多导师聚在一起，司马风有些发懵。

    “司马风，你偷袭同伴，强取豪夺，你可知错！”

    上来，一名导师就指着司马风，怒声喝骂！

    这一下，直接就给司马风整懵了！

    啥情况？我又犯啥错误了？

    ……

    “导师，我不知道您……在说什么。”

    司马风一头雾水的看着众人，这几天他除了在藏经阁，就在演武场，哪里都没去啊！

    “我想，几位导师，您们可能误会了吧？”

    司马风弱弱的问道。

    “误会？我是真看不出来啊，你竟然能干出这等事情！”

    这下，司马风更加茫然了，自己到底干了什么事情，搞得现在这些导师对自己天怒人怨的？

    “哼不要装模作样了，之前你在通天塔的所作所为，我们都知道了！”

    见司马风竟然有赖账的意思，几名导师勃然大怒。

    “先听听司马风怎么说！”

    杨天眉头微皱，他从司马风的语气与神态上来看，司马风并未说谎。

    但是，之前的影像确确实实出现了司马风的身影，这又如何解释呢？

    见众人暂时停止了对司马风的盘问，杨天这才转头看着司马风。

    “把你这几天的动向给我交代清楚，不得有半点遗漏！”

    司马风不敢犹豫，将这几天的动向一五一十的说了出来。

    “你是说，你就在藏经阁和演武场，可有证据？”

    “我是和宋佳一起去的藏经阁，这点她可以给我证明，演武场比斗的话，想必诸位导师也应该看到了！”

    “他演武场与宋佳比斗，的确我们都看在眼里，但是藏经阁的话，可没人知道啊！”

    “宋佳可以证明！”

    司马风急忙说道。

    “哼，谁不知道，你与宋佳要好？你俩串通起来，也不是不可能！”

    “我可以让宋佳当面对质，而且我们还可以用心魔起誓！”

    但是，众人却是摇了摇头，其实就算宋佳能证明，他们也会找理由不相信！

    因为他们已经答应了塔灵，要把司马风至少逼出学院！

    所以，就算司马风找出证据，他们也一概不认！

    “诸位，我看这样吧，我们暂且停止司马风所有学习资格，然后将事情调查清楚，诸位意下如何？”

    杨天内心还是希望司马风能留在院校的。

    “杨院长，我看不妥吧？若是让其他势力的人知道了，会不会说我们学院包庇凶手？”

    “就是，杨院长，三思啊！”

    许多导师开始苦劝杨天，杨天眉头一皱，神色有些难看。

    这群白痴，他们看不到司马风的天赋么？

    韩风那边是不用想了，魔门是不可能为他们所用的。

    只有这个司马风和宋佳，身后的势力不如学院，能收归学院所用。

    但是，现在这群家伙竟然逼着自己将司马风逐出学院，这分明就是想毁掉这个学院啊！

    “这件事情，等调查清楚了再说！”

    杨天说完，手一招，司马风直接被一股力量卷了起来。

    司马风知道，这是杨天想要保自己，所以自然没有反抗。

    “唉，杨天好难！”

    众人见杨天离去纷纷叹了口气。

    他们何尝不知道这个道理？

    但是，若杨天是院长，那么他们为了学院的利益，也许能支持杨天，但是杨天只是一个副院长而已。

    众人知道，这件事情并不算完，除非，院长武瑶归来，那么事情还有一丝转机！

    ……

    “主人，过不多久，司马风就要被逐出学院了！”

    这边，塔灵兴冲冲的找到韩风，向韩风汇报。

    韩风眉头一挑，有些意外的看了看塔灵。

    塔灵将事情的前前后后都说了一遍。

    韩风听了摇头一笑。

    “放心，他们不会因此放弃司马风的！”

    听了韩风的话，塔灵眉头一皱，那群导师明明答应自己了啊？

    韩风站起身来，目光望向某处。

    “若我所料不错的话，此刻司马风应该是与杨天在一起。”

    其实，韩风也没想到将司马风逼出学院，为什么要把他逼出去？

    让他在自己眼皮底下发展多好，一举一动都在自己的掌控之内！

    若是司马风离开了学院，恐怕自己想要找他，还需要花费一番力气。

    现在，让司马风留在学院，不让他发展，韩风倒要看看，天道如何帮助这个司马风！

    (本章完)

