
　　很多人，或者说很多玩家都没有想到。

　　在《面容》发售的近3个月左右，唯一游戏又一次的公布了新作消息。

　　而且，还是直接发布的实机演示而非预告片！

　　这意味这什么？

　　意味着游戏内容多到都可以出演示了！

　　按照惯例，他们的游戏一旦出了演示或者预告，就说明离发售...

　　不远了！

　　这条消息，如深水炸弹一般,在玩家群体轰然爆炸。

　　无数人纷纷涌进弹幕网，去查找那个熟悉的ID。

　　而有的人，直接进了第四天灾俱乐部。

　　因为他们知道，这网站的小编，肯定第一时间搬运了。

　　果不其然！

　　今日热门分类里，就有一个带火焰标志的主题帖高高挂在上面。

　　标题,还是那么的显眼。

　　【是男人就下100层！恐怖生存游戏《天空之山》30分钟实机演示。】

　　是男人就下100层？

　　这个标题好啊！难怪要说是垂直游戏了。

　　瞧瞧，瞧瞧人家唯一游戏。

　　要么不出声,要么一出就出个大的，给人一个都不敢相信的惊喜！

　　哪像技游，一张图，一段话，没了。

　　比不了，比不了。

　　玩家们当即点开了视频，准备一睹庐山真面目。

　　想知道这《天空之山》，跟《面容》比起来，到底谁更恐怖！

　　而其中，就有杨应。

　　原本正在上班的他，在各大群里看到这个消息后，当即傻眼，心中直呼不可能！

　　短短不到3个月的时间里，就又出新作了！？

　　他们技术这么强，人手这么多吗！？

　　抱着疑问，杨应马不停蹄的进了第四天灾俱乐部。

　　然后点开了这个视频。

　　至于弹幕网？

　　他没去，因为还要搜索。

　　直接进第四天灾网可以在首页看到，方便多了。

　　很快,随着他的点击,视频开始播放。

　　但首先出来的，却是两行字。

　　【视频内容为实际操作演示，该版本已是最终版，你看到的一切都是可以体验到的内容。】

　　【本次演示选用了其中一条支线任务，在游戏中是可选任务。】

　　嘶——

　　“支线任务？”

　　“真的假的？上来就曝光一个支线剧情？最终版的实机演示！？还是玩家可体验到的真实内容？”

　　杨应不淡定了。

　　甚至感到了一种差距。

　　如果按照他的做法，恐怕会直接在游戏的早期阶段就出实机演示，然后发到网上吸一波睛，拉起玩家的期待值。

　　至于最终版本？

　　谁还有那功夫等？

　　“唯一游戏是吗...”

　　杨应恨恨咬牙，继续看了下去。

　　他要从这个实机演示里，学学恐怖的地方，来为自己的游戏参考参考。

　　很快，提示隐没。

　　画面渐显。

　　首先映入眼帘的，是一个挂在墙上看起来很华丽的时钟。

　　秒针跳动，无声无息。

　　而上面，正显示着时间为晚上20:30

　　杨应全神贯注的盯着，想从中看出这款游戏的魅力。

　　接着，视角移动。

　　画面从墙上的钟表看向了周遭。

　　这是一个不大的房间，但装潢大气,整洁有序。现代简约的风格极强,看起来别具一格。

　　显然，是某种酒店客房。

　　由于没有开灯，显得比较昏暗。

　　但索性落地窗外有月光照射，所以不至于黑漆麻乌。

　　杨应一眼看出，这是第一人称视角，而且还是VR版！

　　看到这，他的心情有些复杂。

　　作为一个游戏从业人员，自然也想要让自己负责的游戏以VR的形式展现出去。

　　但受限于公司引擎技术力的缘故，无法实现，只得作罢。

　　可偏偏这个刚冒头的唯一游戏却办到了！

　　他家的游戏引擎肯定不是市面上的商品引擎，绝对是自己内部研发的！

　　杨应有些羡慕，但甩甩头，将这股想法压了下去。

　　视频中，操控主角的演示者，开始搜刮起了这间客房的物资。

　　有泡面，有水，有零食等等。

　　正当他准备继续装时，突然左下角微微闪红。

　　杨应定睛一看，才发现闪红的，是在提示背包满了。

　　整个界面，非常干净。

　　没有血条，道具栏，就如同写实风格一样，看不到UI界面。

　　除了一个提示背包已满的闪红之外，不过也很快消失。

　　“这个UI...有点意思。”

　　他简单评价，然后看着视频中的人拉上背包，挂在肩膀。

　　然后走到门旁，掏出了...一把西式菜刀？

　　掏刀...是因为外面不安全吗？

　　杨应不知道，也不做评价，继续看了下去。

　　视频中的人，伸出手，轻轻拧动了门把手，接着慢慢拉开，露出一条门缝。

　　接着透过手电光照，观察着外面的情况。

　　从杨应这边来看，门缝外面，在手电光照下能依稀看出是一条铺满了红色地毯的走廊。

　　其墙面上还挂有各式各样的艺术画，颇为奢华。

　　不过环境昏暗，以至于需要手电才能看清。

　　见没有危险，视频中的人将门拉开，小心翼翼地走出了门。

　　接着一手持刀，一手光源的步行在走廊上。

　　杨应看到这，顿时有些无语。

　　“有点黑啊这，到时候真玩起来，没有手电岂不是门都不用出了？”

　　不过他这句话刚说完没多久，视频中的黑暗就随着时间的变化渐渐能见。

　　给人的感觉就好像是双眼适应了黑暗一样。

　　“好吧，当我没说。”

　　杨应耸耸肩，继续看下去。

　　然后，视频中响起了一阵嘟嘟声。

　　就好像...电话震动！

　　视频中的人立刻拿出手机，发现是一条短信。

　　滑动解锁后，点开了内容。

　　杨应见此，微微伸头，想看看上面是什么。

　　不过视频中的人很快就把手机关掉了，接着调头，步伐开始急促，似乎发生了什么严重的事想要离开。

　　这让他不得不拖动进度条，回到掏出手机的画面，然后暂停看起了内容。

　　上面...

　　是一句让人匪夷所思的话。

　　'快醒醒！天空之山并不存在！快醒醒！你也不存在！快点清醒过来！D-5...'

　　额...啥意思？

　　不存在是指什么？

　　杨应看不懂，不过这只是某个支线任务的实机演示，还是片段，所以看不懂也很正常。

　　只有真正从头开始玩起，才能知道游戏讲了什么，又发生了什么。

　　而此时，视频中的人正在快速走动。

　　地上的红毯并没有让他发出脚步声。

　　但他似乎也不敢跑，只能快步走。

　　很快，嘟嘟声又一次响了起来。

　　视频中的人再次拿出手机点开。

　　这一次，杨应学聪明了。

　　在手机短信出现的那一刻，他直接点了暂停。

　　然后看向了上面的内容。

　　但这一次，更加令人摸不着头脑。

　　‘D-5671...D-5671...D-5671...D-5671...’

　　这次的短信，全都是这个D-5671，不知道意味着什么。

　　而且内容铺满了屏幕，生怕记不住似的。

　　杨应看到这，便明白了游戏一定有一个扑朔迷离的剧情。

　　就像《面容》和《阴暗森林》一样。

　　对此，杨应有点想骂人。

　　你说你做个游戏，搞这么复杂的剧情做什么？

　　简单直白点不好吗？

　　希望这次《天空之山》我能玩懂。

　　杨应在心里暗自说道，眼睛却一刻不离屏幕。

　　视频中的人再次放下了手机，朝前走去。

　　可没多久，像是触发了什么似的，游戏的画面变得缓慢起来。

　　就像是进入了子弹时间一般，缓慢至极。

　　同时，还听见了一道带阵阵回音响彻的成熟男声。

　　听起来，像是某种上帝视角的对话。

　　下方还有附带了中文字幕。

　　[??博士1：D-5671浑身痉挛，眼球乱转，脑电波的状态异常激烈。]

　　[??博士1：你觉得他这次会待多久？]

　　话音刚落，很快，另一道带回音的稳重男声响起。

　　[??博士2：D-9931第五次在里面待了两千多年，不过他是在清醒状态下待的。]

　　[??博士2：所以这个人，不确定。毕竟他昏迷了，情况和D-9931不一样。]

　　接着，上一个成熟男声再次响起，语气中还带着笑意。

　　[??博士1：几万年？还是永恒？我很期待D-5671能给我惊喜的表现。]

　　[??博士1：毕竟D-9931第五次清醒后，外貌已经不像人类了，还称自己是星际联盟外交官，要见咱们的星球总统，甚至还掌握了许多先进知识和外星语言。]

　　稳重男声再次开口，不过这一次，似乎有些警示意味。

　　[??博士2：这很严重，一定要让人24小时轮班看管，一只蚊子都不能飞进那头盔里去，不要再发生蜥蜴跑进去待整整一周的情况了，我可不想看到第二只682。]

　　听到这个对话，杨应直接皱眉。

　　不太懂这个对话到底是什么意思。

　　D-5671是啥？

　　D-9931又是啥？

　　听起来好像是人。

　　可682又是什么鬼？

　　玄里玄乎的，莫名其妙。

　　杨应甩了甩头，这些不知前后剧情的对话，着实看的奇怪。

　　不过也确实引起了人的好奇心。

　　让他有了一种想要进去体验体验的，探索真相的心理。

　　很快，对话结束。

　　视频中的画面，不再缓慢，而是恢复了楼道中的昏暗死寂。

　　同时，耳边还响起了一道类似对讲机的声音。

　　只不过语气，显得很焦急，很恐惧。

　　[你一直蹲在那做什么！快点逃啊！那鬼东西看到你了！！]

　　下一秒，杨应从视频中，听到了一句令他背脊发凉的话。

　　[咕...咕...嫩滑...咕...肉...]

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我做游戏是为了吓哭玩家更新，第五十七章 《天空之山》实机演示免费阅读。https://xs.23sk.com 