    陈祖安和成秋巧两个人发现吕小鱼不见后便感觉有些奇怪，小鱼这会儿能去哪里呢，之前还是吕小鱼提议一起来梦境里玩玩的，结果现在人都不见了。

    “等等，”陈祖安忽然转头看向身后的那片树林，这梦境里被小凶许塑造了非常真实的结构，以至于那些也许小凶许都没看见的举动都会在梦境中留下真实的反应，比如鞋印。

    这是一套复杂的工程，但是一个造梦者必须拥有这种能力，它就像是造梦者自己的公式一般，将每个人的意识不断汇聚到梦境中，完善着梦境的真实度。

    但不是每次都要这么复杂，它就像是一套数学公式，只要你创造出来，以后建模的时候都可以直接使用。

    而陈祖安此时看着地上的鞋印忽然倒吸一口冷气：“那边就是北欧神族的营地吧，小鱼往那边去了……”

    “不会吧，”成秋巧愣了一下：“不会在梦里打起来吧，小凶许能抗住这俩人的波动么……”

    “难怪小鱼要提议入梦，她知道树兄肯定会担心安全问题在外面看着，不进梦里，所以干脆就入梦来偷偷找卡洛儿，”陈祖安分析道：“要不咱们去看看热闹吧……”

    在陈祖安看来，这简直就是要有一场大战一触即发啊。他是看热闹不怕事大，反正自己单身狗一只。

    “你真是不怕死啊，”成秋巧黑着脸：“先办正事要紧，看看有没有奴隶主隐藏在散修里面再说。而且你都没想过，其实一品是有机会抗拒梦境的，毕竟小凶许刚刚晋升一品，境界都还不稳固，卡洛儿比咱俩晋升的时间都早，说不定她压根就没入梦呢？”

    “行，先办正事，”陈祖安对小凶许说道：“别卖Q币了，开始吧。”

    这时候小凶许才想起来，哦，这次自己开启梦境不是为了卖Q币，而是为了找出潜伏的人。

    怎么找呢？杀人！

    在梦境中将他们一个个逼入死境，就能发现对方在面临死境时的应激反应。

    天空之中的帷幔慢慢消失了，紧接着天上降下流星，那密集的陨石看样子简直是要无差别覆盖这片国家公园一般！

    陈祖安和成秋巧两个人朝一座高山绝壁飞去，这是要站在高处偷偷观察有没有什么人举止异常，找出那些潜在的高手来。

    他们知道，吕树也在梦境之外排查着谁能抗拒梦境。

    这世界上的一品高手都是有数的，而现在只有一品高手能够抵挡小凶许的梦境，一个一品隐藏在散修里面，就算不是奴隶主，找出这样的人来也能填补一些天罗地网请报上的空白。

    凤凰社的那个代号叫做‘巨人’的一品高手已经被天罗地网列入名单，这个人吕树倒是不担心，天罗地网早就安插了人在他身边，最近并没有出现什么异常。

    就在此时吕树忽然看到有人朝天空上的帷幔飞去，现实中并没有出现陨石，所以帷幔还在！

    原本静立的吕树忽然朝天空中飚射而去，周围掀起巨大的烟尘来！

    ……

    凤凰社这次来参与黄石公园遗迹的足有两千多人，对于凤凰社来说国内修行秩序也同样是百废待兴，在老虎背要塞之后，组织内部的一些人掀起清算主战派的声潮，因为圣徒的好战性格让凤凰社损失惨重。

    可是当时圣徒还在位置上，又有极强的战力，逃回国内后大家也只能敢怒不敢言，直到有一天一名刺客出现……

    以前大家听说过那位第一天罗喜欢当刺客，可是真的当他们面对一名大宗师级刺客的时候才能切身感受到，一个能刚正面的高手忽然铁了心要当刺客，是多么的恐怖。

    当时全世界修行者都很无语，您想杀圣徒直接杀不就完事了吗，至于刺杀不？

    可是凤凰社内部的保守派却得到了难得的机会，迅速上位后调整内部策略。

    这个时候巨人因为率先晋升一品，所以成为凤凰社的新一任领袖。

    这次遗迹开启再一次让凤凰社感到无力，也是巨人最终决定不再拦截任何修行者或者组织进入北美，不企图独占遗迹。

    因为本来就遭到重创的凤凰社这个时候要是再与世界为敌，恐怕就真的凉了，他们既没有聂廷那样与世界为敌的勇气，也没有天罗地网的实力。

    当日老虎背要塞上聂廷说愿为吕小鱼与世界为敌的那番话，已经成为当今修行界里最出名的一句话了，很多人听到这话的时候就在想自己修行是为了什么？不就是为了自己也能拥有那璀璨的一刻吗。

    这时候巨人忽然发现自己组织的成员纷纷倒地陷入沉睡，他也感受到了困意，可是他抵挡下来了。

    巨人看着天空上的极光帷幔甚至没意识到这是有人在晋升一品，他飞上天空想要查看情况，结果还没看两眼呢，他忽然看到远方一个少年如同炮弹一般朝着自己飞来！

    巨人当时差点就尿了，对方这速度太快了，如果说自己的速度是1，那么对方的飞行速度恐怕是他的十倍还不止。

    这是什么差距？巨人忽然意识到，双方可能压根就不在一个境界上！

    相隔着两公里的距离，巨人便已经感受到了巨大的压力，他想跑，可是他又非常清楚自己压根跑不掉……

    两公里的距离，吕树眨眼间便已经飞到了巨人面前，巨人心惊胆战的伫立在天空，吕树停下来后他一瞬间便认出了吕树：“大佬，自……自己人！我是卧底！”

    吕树愣住了，他当然认出来了这就是凤凰社现在的领袖巨人，可是……

    “你等会儿啊，我确认一下，”吕树直接打电话给聂廷问这是不是真的，结果聂廷回答是的……

    吕树倒吸一口冷气，难怪你丫说不用担心凤凰社的领袖，你们都把人家老大给发展成卧底了？！

    看来，在凤凰社内部产生分歧的时候聂廷忽然出手杀掉圣徒，是有算计的啊……

    想到聂廷这么狠，吕树就放心了……

    他看向巨人面色和善下来：“嗯，自己人，大半夜的不要在天上乱飞，知道吗？”

    “知道了知道了，”巨人赶紧飞回凤凰社的营地里，他心中对这次的遗迹之行忽然升起了不祥的预感，怎么是第九天罗这位狠人来了啊……

