    

    第二天下午五点言峥在家里床上醒来，额头已经消肿不小心碰到伤口仍会钻心的疼。

    对自己昨晚上怎么回来的毫无印象，走到客厅言峥脸色铁青起来。

    撞碎的茶几，碰歪的桌子，白色大理石地板上黑色的轮台痕迹，这一切都能说自己昨晚上是怎么回来的。

    刘金定这混蛋把车开家里来了！

    头疼，脑瓜子更疼。

    用手捂住额头，言峥简单收拾，喝着一罐牛奶准备打车去公司。

    刚到楼下看到刘金定正坐在车上扶着车窗抽烟视线一直没离开过自家楼道，见言峥出来刘金定老远的冲言峥打招呼：“老板~这里！“

    言峥倍感惊讶：“你怎么在这里？”

    刘金定拍着车回道：”老板有了它，我白天也可以出来啦，我本来就是你的专职司机啊。在公司没事儿干，我寻么着你快醒了就提前来接你。“

    言峥点点头脸色沉下来：“昨晚上是你开车到我家里的吧！打扫的挺干净啊，下次记得把轮胎痕迹擦干净，茶几换掉。”

    刘金定尴尬的挠挠头：”老板不好意思~我也没想到……“

    言峥打开车门坐进车里，刘金定踩灭烟头随后钻进驾驶室小声嘟囔：“谁知道，你家那么小！”

    “对不起啊，你老板家太小，真委屈你了。车都没地方放！”

    刘金定连忙捂住嘴，他没想到那么小的声音言峥还会听到刚想解释。

    言峥摆摆手表示自己不在意。

    “你是怎么来的？没被人看到吧?”

    “放心吧老板，我注意着呢，我把车开到阴间，又让灯笼鬼指引到无人地段破界到阳间的，保证没人发现，哎？灯笼鬼呢？刚才还在车里！“

    听到有人喊自己，灯笼鬼从后座下面的过道里飘出来，猛然出现的灯笼鬼吓了言峥一跳。

    定神看，灯笼鬼嘴角上带着薯片碎屑……言峥伸长脖子朝后面看去，直接后座车底上满是零食袋子，还有一包未吃完的薯片。

    “你从哪里买的零食？不对，你那里来的钱？”

    啊~啊~灯笼鬼啊了几声。

    言峥听不懂喊老刘翻译。

    “老板零食是灯笼鬼网上买的，东西是我帮它签收的。“

    “挺聪明嘛，灯笼鬼现在都会上网买东西了，哎不对啊，你那里来的淘宝账号啊？”

    刘金定：“它用的小曹的！”

    言峥恍然大悟的点点，转眼间脸色大变。

    “小曹除了写代码就不干别的，小曹哪有功法逛淘宝！即便有他一个死人早就销户了，那里来的钱。马蛋！前几天自己在公司查找失踪人员信息的时候，无聊逛过淘宝，那肯定是自己的淘宝号。用得都是自己的钱！”

    掐死灯笼鬼的念头再次涌上心头……

    言峥气冲冲的拎着灯笼鬼走进公司，后面跟着垂头丧气的刘金定。

    “开会！开会！必须开会，公司风气需要整顿！”

    苏茗泪眼婆娑的看向言峥：“公子，你救救那个女子好不好，她们太惨了！”

    言峥凑过去一看，电脑里正播放着经典爱情剧蓝色生死恋。

    苏茗正看到女主得病那段……

    头疼，头一疼牵动着额头上的伤口也疼。

    随着公司员工增多，言峥愈发感到力不从心，之前单有个灯笼鬼捣蛋还好说，现在又添了一个苏茗。

    依次打量四个员工言峥发现，公司就属小曹最安稳，刘金定嘛，想到昨晚上把车开到自己家里，也是位不靠谱的主儿。

    会还没开成先费一番口舌给苏茗讲清楚这是电视剧，里面的故事都是虚构的。

    搞定苏茗后言峥将小曹单独喊你办公室。

    言峥扶着额头做痛心疾首状：”说说，苏茗跟灯笼鬼是怎么回事儿？不是让你教苏茗上网学些现代知识吗？怎么看上爱情电视剧了，现在她都会喊我欧巴了！一把身段妖娆的伞喊你欧巴，你能明白我当时的心情吗？更可气的是，灯笼鬼那个坑货怎么学会用淘宝的！我一直都很看好你，把你当成公司的中流砥柱，准备重点培养你。你跟我最早，也清楚公司情况，我们公司现在刚起步，万事开头难。你这样让我怎么带团队。“

    小曹被言峥一番话说得羞愧难耐，恨不得找条地缝钻进去。

    “老板~我~苏茗说上网没意思，缠着我跟她讲现代人怎么谈恋爱的，我又谈过，我哪儿知道。我着急写代码，最后被烦的实在没法，就推荐她去看网剧了，她找不到让我推荐个，我就想到了当年看过的蓝色生死恋……“

    言峥剜了小曹一眼：“你看的电视剧充分暴露了你的年龄！呸，让你给带歪了。你倒是省事儿了，我怎么办！她若是把那些杂七杂八东西使在我身上，看我回头怎么收拾你，别给她找肥皂剧看了，让她看点积极向上的，弘扬正能量的，实在不行你让她看新闻联播！行了你也别自责了，苏茗的事儿我们先放一边，你给我解释下灯笼鬼用我淘宝账号买一堆零食的事情！”

    小曹头更低了，细弱蚊声。

    “大点声，我又不吃了你。”

    小曹声音提高几分语气依旧有些底气不足：“我要写代码，灯笼鬼找我跟它玩躲避球，我让他去找刘金定，刘金定在捯饬他的宝贝车没空搭理他，又把灯笼鬼指使回来。我没办法就开电脑让它看动画片！”

    言峥：”看的什么动画片？怎么还能看到淘宝上去！“

    小曹快哭了委屈的辩解：“老板这个真不是我指使的，我给他看的喜羊羊与灰太狼。

    它看了几集后嚷着要吃羊，我那时候正写到关键时刻，哪有心思搭理他，就对他说淘宝上什么都有，有本事自己买去……然后我也没想到灯笼鬼那么聪明，自己无师自通，学会淘宝购物，还用的你账号！“说完小曹心虚的看了言峥一眼。

    小曹讲到这里事情言峥差不多都理清楚了，说起来也怪不得小曹，这俩鬼妖聪慧过人，有着成年的智商，处世未深对什么都充满好奇。

    学习能力强，好奇心重。

    它们俩现在就跟两张白纸一样，描绘上什么便是什么色彩。

    灯笼鬼做任务的时候经常掉链子，有点小聪明都用在这地方了，做任务的时候这么灵性不成么……

    看来得加强管教树立正确的人生观价值观，从现在开始不能当它们是鬼妖而是把他们当成小孩子看待，一点点教会它们人情世故。

    看着眼前还在内疚自责的小曹言峥上前安慰几句，安慰着安慰着，言峥猛然想起自己快要金融危机了，还有心思安慰别人。前几天收的房租加上公司给的14万租金一共34万，一个多月自己花出去大半，这几年积累下的积蓄还有50多万，若不能想办法增加收入，很快就要到了无钱可用的地步。

    随着鬼怪收服的越多，花钱也像流水一般。

    鬼怪不需要钱，可安置他们的家人需要大笔开销。后方不稳，鬼怪怎么能安心卖命。

    小曹母亲的病，以后养老。

    刘金定女儿的学费，家庭补助。

    这些都要钱，单靠自己的房租坑公司的租金，勉强能填补上这俩窟窿，这还不算公司日常的开销。

    随着员工增多剩下的窟窿拿什么去填。

    自古经营无非开源节流，节流是办不到了，只能打开源的注意。

    公司需要盈利，不能单纯的作为一个鬼怪收容机构，应该两手抓。

    抓鬼，经济都要硬才成。不能让它们整天在公司里无所事事，惹是生非。

    最好给他们找点事情做，既能发**力，又能为公司带来收益。这样就不会整出那么多幺蛾子，小曹就是一个很典型的例子。

    现在能解公司燃眉之急的也就只有小曹开发的软件了。

    言峥看了小曹一眼意味深长的问：“你软件写的怎样了？“

    提到软件小曹兴奋起来：“老板已经差不多了，不过公司设备有点跟不上，编写程序可以用我们自己的电脑。建立数据库，存储游戏信息……”

    “你别说这些我不懂的，你就说我们还差什么？”言峥听小曹说了一通专业术语头都大了。

    “简单点说，就是我们想要将游戏投放市场需要自己的机房，还要有台大功率的超级运算机，普通的计算机无法运算出虚拟游戏的庞大数据。这些大概需要几千万甚至上亿的投资。”

    小曹越说底气越不足，开始他有些理想化了，觉得凭自己的能力就能做出虚拟游戏，但做出来是一回事儿，能运行起来又是另一回事儿。

    若想将游戏成功制作完成投入市场，这里面需要庞大的资金投入，几千万甚至几亿。

    现在他隐隐有些明白当初丁任一的选择，心中对丁任一的怨恨隐隐有些消散。

    当初丁任一选择是正确的，凭他俩确实没有办法完成，只有找大公司才有可能实现。        

