    备长炭可是他们所有人的心头宝，谁都不可以欺负。这名叫做巴达克的壮汉居然在备长炭面前把桌上的饭菜打落掉地，还想要打人。

    林天和桔梗不在，可不代表着没有人不去惩罚他的恶行。

    因为被岛屿意志限制了实力，巴达克很快被日向宁次和碇真嗣按在了地上。蝴蝶忍见状，从空间背包中取出一颗毒药丸，走到巴达克面前。

    “你要给我吃什么？我是不会屈服于你们的。弗利萨的走狗！”

    “真是多话, 给我安静半个小时吧！”

    蝴蝶忍也不再多嘴，直接将毒药丸强塞进巴达克的嘴中。萌萌哒的兔子岛出品必是精品，不到几秒钟的时间，巴达克不甘地晕了过去。

    “真是一头无脑的莽汉！”

    日向宁次厌恶地看了一眼巴达克，又重新坐回原位，继续吃着碗里的食物。

    “忍姐，半个小时后，他醒过来又要闹呀。一直喂药也不是事。该怎么办？”

    碇真嗣看着倒在地上的巴达克，满脸愁意地望着蝴蝶忍。这种完全不和人交流的家伙，碇真嗣非常头大。

    “你去把小克总管叫过来。林天不在，我们也只能寻求他的帮助。”

    对于怎么处理这个莽汉，蝴蝶忍也不知道怎么办。目前只能求助萌萌哒的岛屿大总管小克。

    ......

    绿意葱葱的两座大山之间，有一条不知名的河流。

    林天带着有些晕机桔梗从飞机上走下来后，开始环顾四周。

    看着到处都是战争遗留下来的尸骨和断掉的树木，他皱了皱眉头，对着身旁的桔梗问道。

    “你知道我们现在在哪里吗？离你家近吗？”

    听到林天的询问，桔梗捂着嘴，抬起头凝视了一圈，摇摇头说道。

    “抱歉，林天。这里有些熟悉，但我一时之间想不出来。”

    “嗯...那我们先找一下附近的存在。看看这是哪里。你回到这里后，原本待在村子里的你应该会消失。为了避免被奈落发现异常, 我们还是赶紧回去吧。”

    听到桔梗的回答，林天再次皱眉，并不是对桔梗的失望。而是这次降临的地点与之前两次去往伊莉雅和蝴蝶忍的世界不太一样。

    前两次降临点都是关键剧情发生点附近，如果这次也是附近的话，常年生活在自己村落的桔梗应该第一时间便能认出是哪里。

    可为什么, 她没有认出来呢？

    “嗯...”

    桔梗点点头，并没有再说什么。拉着林天的手顺着河流下游方向走去。虽然她想不起这里具体是哪里，但脑海中有个模糊的影像，这条河流的下游有一处村落。

    一个小时后，不出桔梗的预料，在他们的前方出现了一个小村落。由于桔梗现在的身体还是灵魂体状态。

    半透明的身体容易被人当做妖怪，所以进村打探情报的工作，便落到林天身上。他让桔梗在一处小树林中等待，自己独自走进了这座已经被战争摧残满是疮痍的村落之中。

    不到半个小时，林天一脸凝重地回到小树林之中。桔梗见到林天的脸色不好，便立即来到他的面前。

    “怎么了？林天。”

    林天盯着桔梗，沉默了一会儿。低声叹了一口气。

    “现在是天正二十年。距离你死亡已经过去了五十年。桔梗，我让你在飞机上回想奈落偷取四魂之玉半个月前的事情。看来方法不太可靠。”

    其实林天也不知道桔梗所处的战国时代是哪个时期，当他从一位老人口里询问出这里距离枫之村有多远，走哪条路后。便没有再多问，转身向着桔梗小树林走去。

    可当他路过一片水田时，听到几名在嬉戏的小孩在聊几天前看到一个长得像狗的红衣白发少年后, 引起了他的注意。

    他立马掏出几颗从鬼灭之刃世界中购买的糖果, 引诱这几名小孩来到身旁，询问起那红衣白发少年的具体情况。

    和林天心中想象的那样，其中看到那个身影的小孩口中描述的红衣白发少年与犬夜叉的身形十分相似。

    但让林天实锤那少年就是犬夜叉。还是小孩最后补充了一句，她那天也吃过这么甜的糖果，是一名非常漂亮的大姐姐给她的...

    “对不起，林天。是我搞砸了。在飞机上的时候，我脑子很乱。我根本无法集中精神去回想当时的画面。”

    听到自己来到了死亡的五十年后，桔梗便知道是自己在飞机上无法集中精神而导致的。心有愧疚的她，低下头自责起来。

    “不要内疚，这不是你的问题。五十年后，就五十年后吧。反正奈落就在那里，只要我们找到他杀死他就行。至于犬夜叉么...你要是现在想去和他道歉，我陪着你。”

    林天摸了摸桔梗的秀发，安慰道。

    反正最终目的是要去为桔梗报仇，五十年前报仇和五十年后报仇没什么太大的区别。

    只不过就是关于犬夜叉这边有些不好解决。

    毕竟要是回到五十年前，提前杀死奈落，犬夜叉也不会被封印。而现在来到五十年后“犬夜叉剧情”开始时间，他已经被封印了五十年。

    因为奈落的阴谋，而导致他被桔梗封印了五十年。林天能感受到此时的桔梗对犬夜叉的愧疚加深了。

    “先不去见他了。我们去找奈落。”

    桔梗摇了摇头，光泽顺滑的秀发在风中飘荡飞舞起来。她的眼神从刚才的自责变得坚毅起来。

    林天的梦话，她听了很多次。不需要林天叙述，她已经明白这个时期，犬夜叉身旁已经有了和她一模一样的少女。

    在没有完成复仇，她不想去打扰两人的冒险生活。

    “那我们走吧。这是我从村子里买到的衣服和斗笠，虽然有些朴素但也能帮你遮住身体。”

    将一件破旧的麻衣和竹制斗笠取出来后，林天在心中吐槽着萌萌哒的兔子岛机制。

    ‘为什么岛上的衣服给桔梗穿都会变成半透明的呢？太麻烦了。’

    “嗯...”

    桔梗点点头，接过林天手中的衣服和斗笠，走到一颗树后开始更换衣服。

    虽然已经和林天同居过，但光天化日之下，当着他的面更衣...

    桔梗办不到...

    一阵窸窸窣窣的声音过后，一身朴素打扮的桔梗重新出现在林天面前。

    “好美...”

    天生美丽之人，即便穿了一身乞丐装，也无法影响她倾国倾城...

    ......

