
　　“你觉得那是什么？”

　　朗明威其实也意识到了周围人的诡异。

　　他经历过勾魂女巫，或者面积极大的传播性诅咒，可这些东西都是有迹可循的，显然并不符合安贝拉冰港目前的状况。

　　肯恩喃喃道。“情绪。”

　　“啊，能解释得更加清楚一点吗。”朗兹已经开始挠头。

　　“我们最好去问问。”

　　肯恩眉头紧皱，望着混乱的街巷，片刻后迈开了步伐。

　　朗明威等人随着他，没走多远，便意识到了这家伙究竟是要去找谁。

　　安贝拉冰港消息最灵通的位置。

　　地下悬赏区。

　　只要来到这个地方，原本拥挤混乱的街道，就会变得安安静静，地面上全都是永远不会干涸的积水，还有被脚底磨出来的凹凸不平的砾石路面。

　　空间在这里扭曲，谁都没办法见到其它顾客。

　　朗明威看见马哈鲁的眉头丝毫没有要松开的样子，于是便问道：“你似乎有点烦躁，魔沼蛙给你的压迫感很大吗？”

　　肯恩回应了他的视线。

　　“并不是，我在想，能够将这种混乱的空间给制定出规则的人，应该会是什么样子的存在，安贝拉冰港的掌权者始终没有出现……”

　　他站在古老的店铺面前。

　　依旧是充满潮气，长着滑腻青苔的漆黑木头。

　　肯恩没有急着推开门，而是继续说完后半句话。

　　“究竟是因为……红枫高地距离这里过于遥远，还是我们闹得不够大，就算劫掠者和佣兵们对着杀起来，这批人也还是觉得……局势尽在掌握？”

　　“好家伙，您说得可真夸张。”

　　朗兹继续抓挠头皮。

　　他宁可和摩戈尔再来上一场硬架，也不愿意去跟上战旌思考的节奏。

　　朗明威挑挑眉，想笑又觉得不够尊重。

　　北境。

　　帕洛图斯比。

　　这片被冰雪覆盖的荒原以残酷的生存条件著称。

　　南疆诸国确实忌惮当地人血脉里自带的勇气和热血，但要是说有那种能够左右整个北境发展局势的人物存在。

　　那也应该是某些从南疆诸国逃亡到此的角色。

　　“别小觑这片土地，以及活在风雪里的人，你在尊重他们武力的同时，也要学会静下来去思考这群人的智慧。”

　　肯恩很严肃地对朗明威说道。

　　诺林骑士长并不明白为什么马哈鲁要在这件事情上跟自己较真。

　　他说：

　　“我觉得你太阴谋论了，或许真的存在吧，可是……你先是说如今的战争是有东西在推动的，又觉得港口的掌权者能把所有事情都算计在内。”

　　朗明威很遗憾地摇摇头。

　　“你让我怎么支持你瞎想，兄弟，你应该考虑眼前，而不是去揣测背后的各种意淫故事。”

　　他认真地对上马哈鲁的视线。

　　“如果真像你说的这样，有那么多绝顶聪明的人物聚集在帕洛图斯比，那这片荒原早就已经统领奥苏亚大陆了！”

　　“我没开玩笑，只是没法跟你解释罢了。”

　　肯恩盯着对方。

　　他确实尽可能地坦诚，朗明威也是在场的人中，唯一能够在大局观跟自己不相上下的存在。

　　只是诺林王国的家事令其浮躁，从而丢失了列尔伯塔家族培养出来的头脑。

　　肯恩没办法将自己的身份交代出来。

　　谷</span>他佩服朗明威的勇敢和实力，却没有办法向对待麦格那样，对其彻底地袒露真实信息还有自己过往的经历。

　　双方之间阵营不同。

　　朗明威也绝对想象不到，面前这个佣兵首领，在地域划分上面却是要被归属于帕洛图斯比，而非南疆诸国富饶辽阔的城邦。

　　他能够感觉得到马哈鲁的隐瞒。

　　他钦佩且嫉妒对方的才华，却也对这种含糊不清的态度表示愤怒。

　　“我知道你迟早要回到诺林。”

　　肯恩故意放低音量，同时用余光瞥了眼被奎玛和朗兹保护在身后的麦格。

　　朗明威闻言，眼神也变得凌厉。

　　肯恩提到这件事情，是希望接下来的话，会得到对方的重视。

　　他说：

　　“北境确实很复杂，伯克先生也跟你讲过，或许他知道更详细的东西，总之你最好要对这片荒原感到敬畏，它的发展和经历，是有人故意编排的，命运有时候说穿了不过就是被拨弄的剧目……”

　　肯恩靠近朗明威，这句话说给他听，也算是给自己提个醒。

　　他说：“说穿到底，谁都是准备承起高潮的棋子，看得清楚些，永远不要任由愤怒去剥夺了你思考的权利，那不是勇敢，反而是屈服于命运的投降。”

　　朗明威盯着他，像是盯着头等着头庞然大物。

　　他怀中的剑刃在颤抖，那柄传说级别的武器似乎也能感受到执剑者的心跳。

　　朗明威静默了许久。

　　肯恩也站在原地。

　　他感觉到对方撞开自己的肩膀，直接推开了古老店铺的大门。

　　肯恩松掉肩膀叹了口气。

　　他知道自己这番话估计是没有起到多少作用。

　　肯恩看穿了朗明威性格上的缺陷。

　　他看人确实很准。

　　但是他想要像对待自己属下那样，去循循善诱，仔细引导……就明显有些不太合适了。

　　他觉得自己有些愚蠢。

　　对方可是诺林骑士长，列尔波塔家族长子，怎么会随便听取自己这个虚假的佣兵首领的建议呢？

　　“马哈鲁先生，谢谢。”

　　麦格从后面走来，在进入店铺之前先朝着肯恩行了个贵族礼。

　　她是个聪明到令人无法忽视的姑娘。

　　麦格虽然没有听到谈话内容，却能够觉察到肯恩的良苦用心，她清楚肯恩判断局势的能力，所以坚信对方给朗明威的忠告绝对是有益的。

　　“很遗憾，似乎起了反效果，是我自以为是了……”

　　肯恩笑出来，叹口气，重新准备好表情走向门扉。

　　他说：“如果有机会的话，我再放低姿态好好谈谈。”

　　肯恩将这句话记在心里。

　　他却没有想到……

　　这是朗明威回到诺林之前，双方最后一次认真对话。

　　而这些嘱托全都变成了预言，被刻在看不见的棺椁上，将其带进了坟墓。

　　“魔沼蛙先生，我又来拜访了。”

　　肯恩退开房门。

　　余光当中……

　　朗明威身姿笔挺，腰胯中别着骑士长剑。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0344：嘱咐免费阅读。https://xs.23sk.com 