    由于这几位世界境都是有大背景的，且不说身上的底牌，就算是本身实力都至少是超越巅峰世界境，故而对于紫袍使者所说的第四条道路—虫巢，显得极为感兴趣。

    “我选择第四条道路。”

    一位蓝衣道人高声道，全然没有身处险地的紧张感，他的长辈乃是圣城之主级数的存在, 在无尽疆域中也算巨头，此刻就算身处逆境，也显得极为自信。

    紫袍使者见这位道人还没等他宣读完，便做出了决定，也没有提醒，只是开口问道：“你却确定不听听第五条道路吗？”

    “确定！”

    说话间, 蓝衣道人已然准备捏碎求救符，若是这使者不同意，他也只能冒险一试了。

    方才那巨兽将他抓来时，周身气息在这位道人看来，与其父亲一般深不可测，按理说不应该如此行事，可他却有不得不冒险的理由。

    毕竟数千年后，他还要参加五方帝宗的亲传试炼，可没时间在这里耗着。

    得到肯定的回答，紫袍使者也不强迫，当即便有一位气息浩若天穹的黑甲道君出现，他神情恭敬的向着紫袍使者行礼，便将蓝衣道人带去虫巢之地。

    面对黑甲道君的这般行为，紫袍使者神色淡然，似乎不以为意。

    一个靠偷天生死丹成就的道君，几乎是最弱道君，再难有前进的希望。

    而他作为十二宫成员，创出普通道，甚至还想再进一步，是能自主修炼成道君的存在。

    两者身份地位皆是不同，故而有方才那种情况产生也实属正常。

    见蓝衣道人被带走, 紫袍使者面色如常，继续说着第五条能离开茫涯国的条件。

    “第五条:你们将前往一处名为‘星辰岛’的地方，与其他世界境一齐争夺名额，那里有无数秘法，不过死亡率也极其惊人，一百人中才能存活一个。”

    “顺带一提，在那凶险无比的虫巢，十个中还是能活下来一个的。”

    听着紫袍使者冰冷的话语，安子汐走上前去，轻声道：“我走这条路。”

    见安子汐选择走这条路，这位紫袍使者也是面露认同，当初他便是通过这条路加入十二宫的，虽说不是被提前招收，而是经历了数个混沌纪的考核。

    毕竟他在星辰岛中的表现也不算惊艳，故而才有此一事。

    见与几人一同被抓来的白裙少女都有勇气走第五条路，其余几人皆是升起了奇怪的攀比心理，当即也表示要走这条路。

    不过这些修行者在世界境中皆是极强的存在，敢选星辰岛自然有把握。

    就在安子汐等人决定走第五条路时, 一处庞大到近乎无尽的宫殿显现, 正是茫涯主宰的居所。

    只见他眼眸盯着面前的虚影, 眼中带着些许期待。

    “九绝帝君要保的人，我还真是有点期待，说不定在之后的岁月里，贝塔莱厄就要有对手了。”

    这位茫涯主宰虽说的贝塔莱厄，便是一位特殊生命，尽管神体基础并不惊人，可凭借堪称妖孽的悟道，他甚至能媲美同级的古修行者。

    ……

    此刻的安子汐还在前往星辰岛的路上，此时他们这些被认定为在几万人中处于顶尖的世界境，已然被十二宫的两位生死道君，押送至星辰岛。

    在数万名世界境上空，一位银甲道君高声说着什么，作为自主修炼成的道君，可以任意选择服饰，不过由于他身为十二宫中的一员，对于这个身份极为自豪，这才穿着十二宫弟子的衣甲。

    接下来，在这位道君的介绍声中，众多世界境也知道共有将近三十万座星辰岛。

    要知道，世界境作为能独自闯荡混沌，挥手间破灭混沌世界的存在，称得上是一方霸主了，而在星辰岛上竟然聚集了三十余万名，这让他们都有种不真切之感。

    安子汐则是看着星辰岛上的第六层，一座小岛孤悬于无数岛屿上空，就犹如一高高在上的王座一般。

    “贝塔莱厄，我现在打败他，应该有一大笔本源点。”

    对于这个原著中曾经横压纪宁一头的绝世天才，安子汐还是有深刻印象的，这种人物乃是她的重点关注对象。

    “希望能借着星辰岛，悟透《绝刀》，只要能悟透一条最强之道，我便有机会击败对方。”

    集合数个世界之长的安子汐颇为自信，毕竟自己若是施展内世界之力加持，瞬间便能逼近二步道君，轮基础，远远超过对方。

    而此刻的星辰岛前，见下方诸多世界境一脸惊叹的神情，这位道君继续补充着星辰岛内的规则。

    “星辰岛上的世界境，只能向同一层或者更低层的世界境发出约战。”银甲男子说道。“和同一层的对手交战，只需连胜十场。则可以升到更高一层次。再连胜十场，再升到更高一层次。若是在这过程中不幸落败，那么你便要降级。”

    “至于如何从这星辰塔中出去，只需凑齐一套传承即可。”

    说完这些后，银甲道君便瞬间消失，身旁的那位黑衣老者也消失不见。

    该说的他们都已经告诉了，这批世界境在数百年后还有哪些能活下来都两说，故而这两位道君也没太在意。

    在他们看来，如今的星辰岛上，唯有十三位世界境值得关注，那便是第五层的十二位世界境，以及第六层的贝塔莱厄。

    由于安子汐被抓来时发生的事茫涯主宰只告诉了十二宫宫主，故而这两位道君也不清楚。

    ……

    与此同时，永恒界内。

    白袍刀客感应到一股信息，悬着的心顿时放松下来，他手中的令符也没有捏碎。

    “我还以为主人未来的亲传弟子要出事了，原来是老茫涯掳走的。”

    话语间，这位白袍刀客对于茫涯主宰没有丝毫尊敬之意。

    毕竟他好歹也是跟随过主人见过世面的人，当年面对孤独陛下都尚且不惧，一个普通的主宰还不至于让他心神震颤。

    “就让她在星辰岛历练一段时间吧。”

    心中做出了决定，白袍刀客身形一闪，瞬间消失。

