    觉醒头盔正在呈蔓延态势覆盖全国，所有人将拥有！

    这是华夏人基因工程的飞跃。

    那么接下来，接下来的基建时代会是什么，全民期待！

    ...

    咔！

    今天，是农历大年三十晚上。

    在国外还在海兽灾难中苟延残喘时，华夏人都已经团圆在家。

    到处都是张灯结彩。

    臣风也久违的回到了中海市温馨的家中。

    见他回来，全家人都欣喜不已。

    老妈刘宛欣更是做了满满一桌子菜，一家人围在一起，感叹着这一年的巨大变化。

    吃完团圆饭后。

    臣风来到了楼顶，俯视着夜幕之下的繁华都市。

    远处的东海明珠与一座座摩天大楼交相辉映，璀璨的灯光。

    皇浦江上空不时燃放起绚烂的烟花。

    黑夜的尽头，是一座巍峨无比，绵延两万公里的雄关，钢铁长城！

    这座巨墙，将所有的城市庇护在其身后。

    上面不时扫过探照灯光。

    臣风闭上双眸，他很享受这种平静，这才是华夏应有的样子。

    即使是灾难之中。

    也要让华夏屹立不倒！

    “0261年农历大年三十，中海遭受诡异袭击，一夜之间死亡人数高达上百万，无踪无际，没有任何战况发生。”

    臣风睁开双眸，深邃悠远，低声喃喃道。

    这是前世的一场诡异灾难，令他记忆尤深。

    偌大的中海市在这个晚上，有上百万市民死在了梦乡中，其中也包括他的家人。

    但灾难发生时，却没有发生任何痕迹。

    就像无声无息的抹杀掉了几百万人的生命。

    最后经过苍龙小队和神龙局的调查，才确定这是一起海兽发动的袭击事件。

    而现在，臣风赶回中海，便是在等待这一刻。

    “七级变异海兽，代号【魇灵】！”

    随着他冷冽的声音落下。

    臣风的身影直接消失在了黑夜当中。

    ...

    钢铁长城，东海国门！

    跟后方喧嚷繁闹的城市里不同。

    这里一片肃穆，寂静。

    夜幕之下，只有身着战甲的士兵们坚守在此，双眸锐利无比地盯着寂静的海面。

    他们，就是守护华夏岁月静好的第一道防线！

    臣风来到这里。

    东海防线统帅君南天只是看了他一眼，然后面无表情的开口：

    “没有异常。”

    臣风点了点头，在来之前他就已经通知君南天调用长城防线的所有雷达卫星，进行全海域监测。

    他要确保‘魇灵’出现时，能立刻发现。

    此刻是无尽的黑夜。

    臣风抬起手腕，看了眼表上的时间。

    深夜十一点，五十三分！

    “就快了。”

    臣风低声喃喃道。

    如果他记得没错，一旦到达午夜十二点，异变就会发生！

    君南天等人虽然不知道到底发生了什么，但还是目光警惕的盯着海面。

    寂静，无比的寂静。

    随后。

    从远处传来一阵悠扬的敲钟声。

    这是中海市内传来的。

    此刻，深夜十二点整！

    钟声响起。

    徒然间。

    东海国门沿段的长城防线上，灯光变得不稳定起来，忽明忽暗。

    这一幕引起许多士兵的注意。

    但很快，他们感受到了一股倦意涌来，极度的疲倦，眼皮不受控制的合上。

    然后一个个士兵直接倒在了地上，陷入了昏睡。

    君南天看到这一幕，眉头微微皱起，即使是他现在也感受到了一股困意。

    异变，发生了！

    臣风看向长城之下漆黑的海面，目光变得锐利起来。

    他浑身猛然爆发出一股凌冽气势。

    “来了！”

    这一刻，长城上的警报声瞬间响起！

    悠扬刺耳。

    “呜——”

    所有雷达卫星全部检测到了异常能量体的波动。

    此刻。

    只见一个人影大小的怪物，就漆黑海面之中逐渐浮现出来。

    它浑身散发着点点深蓝色荧光，长似鱼人。

    “那是什么？”

    君南天沉声问道，他的脸上依然没有任何表情。

    但分明感受到了一股本能的威胁。

    臣风此刻轩辕剑已经出现在手里，紧紧看着海里那对发光的兽角，开口道：

    “七级异种海兽，魇灵！”

    君南天有些疑惑地问道：“异种？”

    臣风解释道：“就是海兽群体中的特殊物种，在某一方面拥有特殊能力。”

    君南天点了点头，明白了过来。

    一个类人大小的七级海兽。

    他还是第一次见。

    “南天，我下去牵扯这家伙，你找机会进行远程火力支援，必须尽快解决掉，否则沉睡久了战士们会死在梦中。”

    臣风声音凝重。

    前世，魇灵仅凭一己之力，就能一夜抹杀掉中海市上百万人。

    其能力恐怖可想而知！

    “好！”

    君南天立马冲到前面，从地上拿起一把采用了暗合金穿.甲弹的巴雷.特重狙。

    直接架在了城沿上。

    旋即，臣风从城沿之上一步踏出。

    整个人化为一抹流光，直接朝着海面之上那个异种海兽而去。

    似乎是感受到威胁。

    魇灵抬起脑袋，漆黑一片的瞳孔直接迎向臣风。

    它的双眸寒冽冰冷，仿佛深渊一般，给人一种不寒而栗的感觉。

    整片海面都掀起一股刺骨的风。

    气温骤降！

    顿时。

    臣风感受到一股能量笼罩了自己的身体，仿佛不断在侵蚀他的意识。

    然后眼前逐渐浮现出一抹抹幻象。

    “想让我陷入梦境？”

    臣风冷哼一声，脸上尽是不屑。

    他现在已经是A级觉醒者，能够匹敌八级海兽的强者，磅礴的意识壁可没有这么容易就被破开。

    只见臣风扬起手中古朴长剑，青色剑芒划破长空。

    如长虹而来，斩向海洋。

    ‘轰隆！’

    只听见一阵巨响。

    魇灵所在的海面顷刻间被斩成两边，如同划出一道深渊，海水不断朝中间泄露。

    但却没有看见这家伙的身影。

    “跑了么...”

    臣风神色变得凝重起来，魇灵的速度，比他想象中更快。

    这时，君南天的声音从战甲头盔的耳麦里响起。

    “在你的身后，二十米处。”

    臣风听到后立马转身，此时魇灵已经伸出一只苍白无比的手，上面锋利的利爪直朝他刺来。

    ‘铛！’

    他当即抬剑一挡，发出一阵刺耳的金属碰撞声。

