    瘦猴一怔：“怎么可能？她都快冻死了，怎么会把木炭送人？”

    黑脸男子冷笑：“估计就是让你心疼，杀了将要带我们走的人。”

    “可是这对她有什么好处？”瘦猴很是不解。

    黑脸男子分析道：“因为她不讲理，得罪了李窈窕，以为李窈窕走的时候不会带着她，想让大家一起陪葬吧。”

    这个事情就严重了，瘦猴立即沉默不语。

    白英冷笑：“就不应该带着她。”

    李窈窕点头：“原本我没有这个想法，现在看来是不能带了。”

    瘦猴冷冷的看了她一眼嗖的一下跑出去。

    没人拦着，这一路可有不少雪怪，要不是李窈窕在他们早就被吃光了。

    大概瘦猴也想到了这些，他偏激的思维让他疯狂，竟打破了山洞里的平衡，杀死了一只马鹿。

    野兽闻到血腥味儿再也安耐不住的去狩猎。

    一时间山洞里血流成河。

    李窈窕听见声音立即隔出冰墙，把兽类分开。

    “听着，我会带你们走，去温暖的地方，有阳光、青草和水。

    如果你们不能保持安静，那么我就不会带你们走，就在这里自生自灭吧！”

    说话的时候她用了威压，兽类哪里受得了？直接就匍匐在地上不动了。

    李窈窕回头……人呢？

    低头，怎么都矮了半截？

    白英反应过来，抹了一把汗：“我咋跪下了呢？”

    其余人面面相觑，都不知道咋回事，就是心里一怂，跪了！

    李窈窕摸摸鼻子：“把那些死去的兽类带着，回去吧。”

    等他们把兽类弄出去，李窈窕用风打扫了洞穴内里的空气。

    冰墙还在，算是一种震慑。

    几人带着食物回到营地，一群女人在围殴什么人。

    白英过去问：“发生什么事了？”

    白姨冷笑：“小草居然给我们下毒。”

    李窈窕连忙问：“有人中毒吗？”

    “有，毒死了两个，还有十几个都吐血了。”

    “带我去看看。”

    按理说现在用的盐里有解毒丹的成分，一般的毒是不会起作用的。

    经过李窈窕的治疗，中毒的人渐渐恢复，李窈窕说道：“是沼泽的毒蝎子粉，她应该藏了很久。”

    白姨怒道：“把她扔给雪怪。”

    李窈窕点头，白眼狼养不得。

    雪兽也好，雪怪也罢，作为刑罚工具倒是很好。

    小草被人扔了出去，很快就没了声息。

    瘦子也没回来，应该是回不来了。

    白英他们带回来的肉类虽不足以支撑一个月的饱腹，但让人活过一个月是没问题的。

    在艰难的寒冬，大家也艰难的活着。

    终于熬到了一个月，外面传来呯的一声。

    李窈窕出去就看见了一扇门，在现代里常见的那种防盗门，棕红色。

    一姐的声音传来：“空降到了，打开门可以坚持一个时辰。”

    “这么说多少人过去都行？”

    一姐说道：“传送要时间的，所以只能传九十个。”

    “宝宝呢？”他们这里又有几个宝宝出生。

    虽然也有死人，可人头上还是超过了九十。

    一姐说道：“宝宝吃母乳吧？吃母乳的跟母亲算一个人，吃了五谷杂粮的就只能算两个人头。

    李窈窕仔细算了一下，刚刚好。

    于是说道：“大家排队过去，我去把那些野兽带来，开门时间只有一个时辰，抱好孩子。”

    白英组织人准备进去，可没人敢打头阵。

    白姨见状便说道：“我先去！”

    她进入门里，门打开后本来是一片白茫茫，白姨进去后就看见了鲜花和草地。

    白姨脸上露出惊喜，还没来得及说话就被送走了。

    白英说道：“要快点！”

    现在用不着她喊，大家就争先恐后的往门里挤，可惜人多了不行，只能一个个送。

    等李窈窕将野兽和万水之源放入戒指的时候大地一阵颤动。

    外面的雪怪纷纷化作虚无。

    李窈窕直接飞回去，正好看见焦急张望的白英。

    “快进去。”

    白英见她回来了，终于松口气钻入门里面。

    李窈窕是直接飞进去的，她看见地面裂开，这扇门掉落虚空的情景。

    心里不免浮现一丝悲伤，她曾经生活过的地方，永远消失了。

    悲伤只是维持了一瞬，她就有了脚踏实地的感觉。

    被传送来的人都在，只是她们周围都是草原，看不到城镇。

    感受到熟悉的气息，李窈窕松口气，终于回来了。

    不远处有一座湖，李窈窕将不能久放的万水之源放入了湖里。

    万水之源开心的在水里游动，身体又凝实了很多。

    白英从欣喜中回过神来：“窈窈，我们真的来到了新世界吗？”

    李窈窕点头：“是的，欢迎你们来到安星！”

    虽然不懂什么是安星，大家都很开心。

    李窈窕看向便宜爹娘和老者：“这里就是我的地盘，刚才那个世界就是你们心心念念的神界。”

    其实他们心里已经明白，无论什么地方都会有灭亡的一天，要做的就是好好守护。

    “窈窈，你在哪？”是慕容宸的声音。

    李窈窕微微一笑：“我刚回来，先安顿好带来的人就回去。”

    “我去找你。”

    “好，不过别吓到他们。”

    “好！”

    断开联系，李窈窕开始打量周围，没有树木，不太好生存。

    难不成要挖地洞生活？

    她查看了迷你星球，现在这个位置离以前发现过的任何一个城镇都远。

    看来只能用走的。

    万水之源问：“你要走了吗？”

    李窈窕点头：“是的，我住在天域，你想跟着我吗？”

    “是的，我想跟着你。”

    糖糖跑出来说道：“带着吧，我想做个大泳池。”

    “要不你和它先回天域，我送你们回去。”

    糖糖撇撇嘴：“不要，我要跟着你。”

    万水之源知道带着她比较麻烦，所以说道：“那我等你们好了。”

    糖糖喜欢它的水，所以不怕被抛下。

    李窈窕点头：“好！”

    她刚要招呼人准备去寻找树林，结果天上传来声音。

    有悦耳的铃声，一条脖子上戴着金铃铛的黑龙出现在众人面前，众人吓得直接就跪在地上磕头。

    李窈窕却叉腰吼道：“给老娘下来！”

