    第44章马屁拍的倒是挺快

    不止陆青灵，其实大家都知道，他们这些人的命，对这些官差来说，也就是报上一两句的意思，顶多加上叫人把你就地掩埋而已。

    只是大家都活在自己的世界里，不愿意相信罢了，不过现在，从听到杀无赦开始到现在的鞭打脚踢，众人终于理清楚了自己的位置，老实了。

    ……

    一行人行走在山路上，因为几个月没有下雨，不仅河水浅了很多，下面的村里的庄稼都不是很好，就连这山上的植物也已经出现枯萎的现象了。

    随着山路越来越陡，原来坐在骡子上的陆青武和陆青宇两人，也悲催的下来在前头牵着，以防止他倒退。

    这大热天的，又都是上坡路，不要说坐在骡子上的陆青灵，现在正在前面牵着骡子的路陆青武和陆青宇更是满头汗水。

    特别是陆青宇，现在都快喘不上气了，这山路也太难走了吧。

    “都说了你走不动，我一人牵两头骡子完全没问题，现在相信了吧！”

    而反观陆青武，他虽然也满头大汗的，但呼吸节奏只是有点紊乱而已，只见他看着边上的陆青宇傲娇地说道。

    陆青宇：“……”

    我怎么知道这山路这么难走，现在后悔还来得及吗？

    不过看着自家二哥的体力，陆青宇心里暗暗决定一定要增强一下身体，不能被二哥给比下去，等一下小妹不喜欢他了怎么办。

    所以对于陆青武的嘲笑，陆青宇就是咬着牙不松口，坚持着自己会保护好小妹。

    “三哥你真好！”

    陆青灵见了，马屁拍的倒是挺快，现在的她也不觉得自己一个“大人”让一个小孩子来照顾，会不会丢脸什么的了。

    现在只要不叫她走路，干啥都行，不就是说几句好听的吗，更何况自己说的都是大实话，她的哥哥真的很好，很好！

    尤其是这个三哥，真的把她照顾的很好。

    陆青灵不管是上辈子还是这辈子，她最受不了的就是热了。

    现在她最想吃的就是冰激凌，冰镇可乐，汽水，奶茶！

    可却不敢在这个时候拿出来，唉，还是得等休息的时候再偷偷拿出来吧。

    陆青玄，陆青武和陆青宇三个，有陆青灵每天早中晚三顿好吃好喝的喂着，偶尔还有点心伺候着，虽然很累，但不至于和那些人一样脸色蜡黄，神容枯槁。

    怕自己四人太过于突出，陆青灵听从了陆青玄的意见，从今天开始，以后除了晚上，白天都不可以从商场里面拿吃的出来，饿了就和那些人一样，自己在野外找吃的自己做，找不到就饿着。

    陆青灵明白大哥的用心良苦，所以想也没想就同意了，而且她也怕在这样下去，会把三个哥哥给养废了。

    到时候一个个都想不劳而获，好吃懒做的，她哭都没地方哭。

    为了以后能有个可靠的靠山，陆青灵开始了将自家三个哥哥指使的团团转的旅程。

    陆青玄三个人原本就是个妹妹奴，自然是她说什么就做什么，叫他们往东就往东，往西就往西，没有任何一句怨言，而且看着好像还乐在其中的样子。

    所以没多久，他们骡子背上的布袋眼见着一天比一天庞大，休息时那柴火更是摞的像是小山一样，看的周围的人眼热的不行。

    这不，就有人坐不住，想开始作妖了！

    (本章完)

