
张瑜最终还是挨抽了。

被打的半张脸迅速肿起来，五个手指印修长整齐的印在雪白的脸上，分外显得，那只手好看的不行！

大家下意识的都看周宇航。

他双手一举，表示，自己压根儿没拦着！

正所谓，自作孽，不可活，张瑜是要做明知山有虎，偏向虎山行的勇士啊！

他拦着干什么？

看热闹不香吗？

众同学无语！

顾柏旸还嫌弃脏似的，从口袋里掏出张纸巾，就当着张瑜的面儿擦手。

“也不看看自己什么东西，也配叫嚣着让我打？恶心！”

说完这相当霸总的语言，顾柏旸一掉头，一瘸一拐的走了。

班里人多半都觉得没意思，也没人理张瑜，都坐回去翻书。

张瑜简直不敢相信，他们居然是这样的。

她跳起来，先冲到最近的一个男生面前，扯着人问：“你刚刚看到了，顾柏旸打我了是吧？”

男生被她吓了一跳，用看神经病的眼神看着她，手里迅速动作，用力掰开她的手，话都没说的跑了。

她又跑去另一个人面前，问同样的问题。

那是个性格软弱，且还真的对她有点儿好感的男生，所以，他既怕顾柏旸报复，又看张瑜可怜，嗫喏半天，劝她一句。

“张瑜，别闹了，我，我没看见。”

张瑜震惊，她不相信，一班的人都这么怂！

于是抓一个算一个，一排排的过去问。

刚开始，还有人理她，后来，干脆没人理了，甚至有人嫌烦，一把推开她。

“哎你烦不烦，大家都学习呢！”

“你说谁烦？你们怎么能这样！一点儿正义感都没有吗？没有看到，我被一个人渣混混给打了？！”

“没看见！”

那说话的女生，冷冷的拒绝。

却有人小声嘲笑：“不是你让人家打的？人家打了，你又闹什么闹？”

张瑜立马朝那女生看过去，女生也不怕她，下巴一扬，死死盯着她。

她这才注意到，班里大多数人看她的眼神，都不太对劲！

他们像在看一只臭虫，一个神经病！

张瑜彻底崩溃了！

她在二班，不是这样的！

从前，大家只用这种眼神看路悠悠，看她的眼神，永远都像是在看神，女神啊！班里不管男生、女生，大家都喜欢她，捧着她，就连老师，都独独对她一个人好！

可是，可是她为英语考试付出那么多，考那么好！季老师居然连她的翻译都不肯贴上去，而是把路悠悠那蠢货的贴在上面！

这个班，真是既不正常，又冷血！

张瑜再也撑不住了，回到座位上，猛地趴在桌上，哇哇大哭！

“邢芳茹最心软嘛，而且好像他们之前是一个班的，就过来安慰她。可是她哭的好厉害，都不带停的，邢芳茹都快愁哭了，大家也都觉得，她虽然可恨，但牛倩倩要是不激她，顾柏旸要是不打她，她也不会这样，所以，就都去劝了。”

那赶过来，给路悠悠讲事情经过的女生，一脸不好意思的，把事情解释清楚了。

“而且，她脸都那样了，肯定好几天不能见人。她是女孩子，要是闹到家长过来，也挺麻烦的，所以，路悠悠，你跟顾柏旸关系好，找他过来，道个歉，就算啦！”

另一个女生劝。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181678"  chapterid="69172142"  chaptername="第五百七十六章：天差地别的待遇">加入书签</a>
</div>
