    十一月十二日，大晋的东征舰队终于临至‘纪伊海道’。

    再前方就是濑户内海，舰队可以由此向前，在难波京附近登陆。

    ‘难波京’原本是扶桑人的都城，几百年前扶桑朝廷为避开军事威胁，迁往了现在的‘平安京’。

    李轩知道未来几百年后的‘难波京’，还会建造著名的石山本愿寺，成为净土真宗本愿寺派最重要的军事堡垒与本据，与织田信长对抗数年之久。

    丰臣太阁也会在此兴建雄伟的大阪城，使之成为扶桑人的第二大经济中心。

    所以那边的地形是非常适合大军登陆的，也有许多现成的港口设施。

    关键是由此往北几百里，就是扶桑人的平安京。

    不过当他们抵达纪伊海道的时候，前方出现了密密麻麻的扶桑船队。。

    扶桑人的战舰大多都是千料以下，比如五百料的‘小早’，一千料的‘关船’等等，可其中也有五千料以上的‘安宅船’将近一百二十艘。

    其中还有二十七艘外层覆盖铁甲的八千料龟甲船，船身两侧还有大量的火炮，让人为之侧目。

    李轩就很讶异，据他所知，古代扶桑人的船应该没这么大。

    不过他想到这个世界，许多东西都放大好几倍，大晋国内的船也很雄伟，于是就不以为意了。

    让人奇异的是那些龟甲船，这东西是高丽那边发展起来的战舰，在壬辰倭乱之后，才传至扶桑。火炮与火枪，也是在几百年后的扶桑战国时代才开始大规模的运用。

    李轩不知这是自己掀起的蝴蝶效应，还是的这个世界的历史本就如此？

    他也懒得在意，直接传令：“命李炎率铁甲舰突破前敌，所有军舰护于舰团外围，一定注意防备他们的纵火船，七艘浮空战舰下压至距离海面二百丈，护卫船团。”

    这次他带来的那些万料福船，并不都是用来运兵的船只，其中有二十艘是隶属于天津水师的万料炮船，船上各种大炮将近三十门，战力也很不弱。

    不过这支舰队当中，哪怕是拿来运兵的福船，都有着极强的战斗力。

    船上的上千杆‘符文燧发火绳枪’，火力强度足以将任何尝试靠近的船只击沉击溃。

    而此时统率所有铁甲舰航行于海面之上的李炎，也正在瞭望塔上用千里镜，看着前方海面。

    “敌舰分成两个部分，这应是打算左右夹攻。那是他们打造的纵火船吧？数量倒是挺多的，怕不得七八千艘？”

    他正在看着对方阵型两侧的小船，那基本都是百料以下的轻快小船，正在风力助推下，往这边飞驰而至。

    “现在是东北风。”

    这是李炎的副手，天津水师副总兵刘承力。

    这位年约六十岁许，是一位沉稳睿智的老将。

    此人也在瞭望塔上，看的却是高空：“这个时间东北风很正常，可这风力却有些过了，应该是有天位高人在高空施法。我建议更改成倾斜纵列，往西北方向穿插。”

    “阵型？”李炎略觉奇怪：“这个风力，应该无妨吧？”

    此时他们的船队，就是以长蛇阵型排列，这可以最大程度的发挥火力。

    他知道李轩麾下的那些极天战力，绝不会让扶桑神明肆意妄为。

    这海面就是证据，虽然狂风大起，可这海面上却是平静无波。

    可随后李炎就理解了自己副将的意图：“老刘你是担心那边的礁石群？”

    “然也！”刘承力点了点头：“他们唯一的胜算，就是更改风向，把我们的船推入那些礁石群。铁甲舰船大笨拙，转向艰难，我们的水手对于战舰也不熟悉，所以不能不防。”

    刘承力是普通军户出身，却极得上司李承基的赏识。

    年前汾阳王在天津筹建铁甲舰队，李承基就将这位老部下推荐过来，做李炎的副贰，刘承力也就得以参与这次东征之战。

    刘承力对这父子三人都颇为感激，所以在辅佐李炎时竭尽心力。

    汾阳王从不打无备之战，去年的时候就遣人想方设法的收集扶桑海图与水文资料。

    刘承力则将这些复杂的海图，全数记忆于心。

    “那就依你之意！”

    李炎知道自己副手的建议是对的，他指挥的这些铁甲舰，绝大多数都是这三五个月内才下水的。

    其中只有第一批五艘铁甲舰是年前开工制造，在今年三月份下水。其余十九艘，则是朝中财政宽裕之后。陆续于今年的二月与四月开工。

    所以船上的水手，大多都是赶鸭子上架，对于这些铁甲舰的操作非常生疏。

    何况这些铁甲舰都高达五万五千料以上，这注定了它们的灵活性，远不如那些轻快小船。

    “传令全军即刻降帆，所有燃气机全数启动，最大马力运转！”

    就在片刻之后，这些铁甲战舰的船体之内，都传出了轰鸣声响，那些高大的烟囱都喷起了浓郁的黑烟。

    之前为节省燃煤，也为配合那些福船的船速，所以这些铁甲舰基本都是主要靠风帆动力在行进，内部的八台蒸汽轮机，只有两台在运转，提供辅助动力。

    可此时当李炎一声令下，这些铁甲战舰就仿佛觉醒的野兽，在海面上发出震耳的轰鸣。它们的速度，也迎着那强大的东北风迅速提升。

    李炎听着那震耳的声响，却是一阵意兴索然。

    自己弟弟造出的这些东西，让水战这种事变得简单了，已经毫无乐趣可言。

    与此同时，在云空之上，伊邪那岐的脸上却显出了几分错愕之色。

    “好快的速度，一刻时间至少二十五里！降帆之后，迎着北风，居然还能够这么快？他们的船身上还覆盖着铁甲吧？这么沉的船，为什么还能动？为什么不沉下去？”

    月读命则是皱着眉：“或是船身之内，用了什么仙家符阵或者什么天材地宝？”

    可他话出口时就觉此言荒唐，道门的符阵之力，确实能够为舰船提供动力，甚至可直接让那些铁甲船飞起来——就好像晋人的那七艘云中战舰。

    可仙家符阵无不都价格高昂，要缩小到五万五千料的船身上使用，仅是符阵本身的造价，至少都得三百万到五百万两纹银。其余如龙骨，外覆的铁甲，舰炮等等也都需消耗巨资，这么一艘铁甲船，至少都得纹银千万两。

    试问大晋朝廷怎么可能拿得出这笔钱？

    天照也柳眉微凝，没有说话。

    不过她的法力，却已在干涉战场。

    通过天地之间温差的变化，使得战场上风的流速，进一步加剧。

    接下来她还会将力量施加于所有的纵火船，使得那些火焰的温度极致增加，增强到足以烧穿外层铁甲，引燃铁甲内部木料的强度。

    这个时候，双方的船阵迅速靠近。

    已经回到了舰桥内的李炎，转而透过前方的透明玻璃，观察周围海面。

    那些密密麻麻的纵火船，正从东西两个方向夹攻而来，呈现半包围的态势。

    其中最近的，距离他们的铁甲舰已经不到一百五十丈。

    李炎一眼望去，可以望见纵火船上那些扶桑水兵们兴奋而激动的脸。

    李炎却神色淡漠：“传令全舰打开炮门，即刻开火。先采用榴弹，将这些纵火船给我都轰入水底。”

    下一瞬，所有二十四艘铁甲舰，总数两千八百个炮门全数打开。

    内中的架退式线膛炮，闪耀着森冷光泽。

    旁边的炮手，则以略显生疏的动作装填弹药，

    不过他们的动作虽然生疏，却都能保证着镇定，也都如期完成了弹药装填，开始齐射。

    远处的那些纵火船还没反应过来，就被那些在空中密集爆破的榴弹覆盖。

    那成千上万的弹片横扫海面，顷刻间就将他们的人与船身都撕成粉碎。

    总数两千八百个架退式线膛炮，只是仅仅两轮齐射，整个海面上就再没有任何纵火船的存在。

    海面之上就只余一些残破木板，还有大量倾倒入海的火油与尸体。

    这一瞬，整个战场都一片死寂，不止是那些战舰上的扶桑将士面色煞白。

    高空上的众多扶桑神明，也变了颜色。

    天照一声冷哼：“尔等从速助我！”

    她开始在多位神明的帮助下，强行操纵海面上飘着的那些火油，往那些铁甲舰方向汇聚。

    可天照此举，却遭遇了强大的阻碍。

    天照感应到那位汾阳王麾下的强大极天，正在‘镇压’，‘平定’，‘封印’，‘燃灭’，‘封冻’。

    他们穷尽了各种方法，阻止火油接近那些铁甲舰。

    不过在诸神努力下，这些火油还是接近到距离那些铁甲舰周围三十尺内。

    到了这个距离，天照就能直接点燃那些火油。

    她的力量足以将整个濑户内海都煮沸，而此时借助这些火油，天照有信心在远隔三十尺的距离下，将这些铁甲舰全都烧毁！

    就在这一瞬，海面之上燃烧起了滔天烈焰。

    可就在片刻之后，天照就愣了愣神，神色有些匪夷所思。

    “这些战舰，都是全铁甲的舰身，其铁甲厚达一尺——”

    这一瞬，所有的扶桑诸神都是无法置信。

