    第509章我有三重人格！嘿，我装的（54）

    傅期然望向她，睫毛轻颤了颤，他们互相对视着，安静了一会儿，然后他突然移开目光，像个活宝似得抱怨起来，摊了摊手：“可惜呀，我们这辈子注定要错过了呢，娇阳妹妹。”

    “这倒也不必那么悲观，”娇阳笑嘻嘻地朝他伸出一个拳头，“至少在主人格还没有消失以前，我们依旧可以是合作伙伴。希望我们，合作愉快？”

    傅期然愣了瞬，望向自己面前的小拳头，忍不住笑了。

    抬手与她碰了碰。

    “会的。”

    ...

    薄云礼独自一人待在学校的天台上，安静思考了很久很久。

    他一直认为，无论爱情还是婚姻，最重要的就是信任和坦诚。所以，有些话他还是要对娇阳说清楚。

    他很抱歉，现在并没有喜欢上她，但是他可以做的就是向她保证，终有一天，他一定会爱上她。

    娇阳是在放学的路上被薄云礼叫住的，被叫住的途中，还受到周围不少人羡慕的目光。

    在所有人看来，这是十分令人艳羡的一对。而事实...也确实如此。

    “娇阳。”薄云礼出现在她背后，叫住她的名字。

    娇阳望向他，嘴角上扬起来，眼底满是意味不明的笑意。

    “我有些话想要对你...”薄云礼轻蹙着眉心走上来，在看清她的面孔后透出诧异的情绪，“你是二号？”

    “对我不称呼为娇阳，而是直呼几号几号的，为了把我和你的未婚夫区分的那么清楚吗，你真令我难过呀，云礼。”

    娇阳笑嘻嘻地说道，说着伤心的话，眼底却不含一丝表露遗憾的情绪。

    二号的特征之一就是鬼话连篇，薄云礼算是见识到了。

    他嘴角微抽：分明是她自己在上次见面时说要把她和主人格区分开来，现在又说这样的话。她真是多变。

    “怎么回事，站这儿不动做什么？”娇阳歪着脑袋，冲他眨了眨眼睛，“见我是二号，所以一下子就又没话说了吗？”

    似乎是想到什么，她突然一下子又笑了起来，眉眼弯弯：“自从宣布订婚以后，我与你单独见面的次数寥寥无几。云礼，我知道你不是故意避着我，而是真的没有时间。

    既然你那么忙，现在好不容易抽出空来见我，所以有什么事，你就直接告诉我吧。说不定...我能帮忙向那个女人转告呢？”

    “如果你真能代我转告她，那可真不是一个好现象。”

    薄云礼轻笑着回应。

    如果二号真能做到这样，只能代表主人格的状况愈发恶化。

    娇阳依然在笑着，可是眼底却逐渐冒着寒星：“就那么不想我赢？站在那个女人那边意味着什么，上次我和傅期然说话的时候你已经很清楚。”

    “我不是不想让你赢，只不过...我也不能眼睁睁看着她输。”

    薄云礼与她久久对望，她笑得愈发莫名了起来。可是不知道为什么，他望着她的眼睛，内心居然隐隐有一丝悸动。

    他深吸了一口气。

    “你究竟要和她说什么，就那么不能让我知道？”娇阳歪了歪脑袋，勾起嘴角，“这让我更加好奇了。告诉她我们的存在？还是...”

    薄云礼当然不可能回答她。不可能回答她说，自己打算把自己目前并不爱主人格的事情告诉她。

    薄云礼也不知道为什么，反正就是不想让她知道。

    况且...以这个女人的个性，一定会嘲笑他的，绝对。

    正在这个时候，一辆摩托车开过来，少年摘下头上的头盔，露出来的那张面孔俨然是傅期然。

    “娇阳，和这个无趣的家伙有什么好聊的。走，和你的蓝颜知己去一起，这一块还没好好玩过吧？和我一起，我带你去附近找好玩儿的。”

    盛娇阳当然不可能没有好好玩过一场，不过作为二号来讲，这样的机会确实不可多得。

    于是娇阳瞬间抛弃了薄云礼，笑嘻嘻地迈着一蹦一跳的步子，接过傅期然手里的头盔。

    “好呀。”

    傅期然十分绅士地伸出手，把娇阳扶上后座位。

    薄云礼看着娇阳接过头盔坐到傅期然的身后，眉头轻轻蹙了起来。

    “你干什么？”

    他这样做，万一让“薄云礼的未婚妻盛娇阳与傅家长孙共同游玩，举止亲密”的消息传出去，成了什么样？

    更何况在这之前，期然大闹订婚宴那件事情还没过去。

    傅期然开动摩托车，望向薄云礼一眼，眼底暗含得意。而娇阳坐在他的车后面，从始至终没有看他一眼。

    车子很快发动，扬长而去。

    薄云礼站在两人的背后，眸中闪过危险的幽光。

    ...

    另一边，傅期然载着娇阳，脸上止不住的笑意：“想先去哪儿？”

    “都可以。”

    背后传来一道极为平静的声线，小姑娘的语气与神态都发生了相对应的转变。

    娇阳从背后似笑非笑地望着他。

    听到声音的一瞬间，傅期然浑身吓得一激灵，感觉背后那双盯着自己的眼睛变得阴恻恻的，他活像个被捉奸的小媳妇。

    “你...你什么时候...”

    “怎么，发现背后的人从好端端的二号变成了我，你很失望？”娇阳嘴角勾了勾。

    “哪里哪里，我开心还来不及，就是怕你误会。”他忍不住汗颜，内心为自己抹了一把冷汗。

    “误会？我误会什么。”

    她的面孔变得愈发意味不明起来，“误会你和二号的关系过于好了，一会儿从小到大，一会儿红颜知己，就连哥哥妹妹那一套都用上了。下一步，是不是就该改变盟友，从站在我这一边变成走到她那里去了。

    傅期然，你要明白，你已经做出选择了，就不要犹犹豫豫、左右摇摆。既然你向着二号，那你就离我远一点。我警告你，可以做我盟友的人多得是，不差你那么一个。选错了盟友，亏的人是你不是我。”

    傅期然开着摩托车，听了这话不急反笑。

    “你笑什么？”娇阳瞪大了眼睛，从后面恶狠狠地揣了他一脚。

    “给我好好开车。”

    “遵命。”

    傅期然笑嘻嘻地，加快驶速。

    ?  ?两章合一。

    ?  

    ????  

    (本章完)

