    黑衣人正是赵家长子赵钱明。

    “我这里有一颗保命丹，速速给他喂下。”

    刘恒作为刘家的长子，他一定知道刘家的那件秘宝在哪里，他还不到死的时候。

    保命丹入口即化，强大的能量让刘恒的伤势立即得到了缓解。

    不过，他是被活活炙烤成这样的。

    命暂时是保住了，但接下来的感染，炎症，败血症才是更难医治的。

    “带他回我宗门吧！我师父一定能救他。”

    很快，一行人在滂沱大雨中离开了刘府。

    魏老，陈洛东，王忠军还没回到江北，他们的英雄事迹却早已在江北传开。

    “真是了不得啊！刘家最后出动了军方势力竟然也没能把李大师怎么样。”

    “四五个武道者同时出手竟然都未能伤得了李大师丝毫。”

    “最大快人心的是刘国伟是被李大师抓这心脏一点一点痛死的。这事，全天下也就李大师能做到了。”

    魏长卿听说师父，爷爷等人安全回到了江北，头晕目眩倒地昏了过去。

    她已经有好几顿没吃食了，眼睛都哭肿了。

    一想到要和师父天人相隔，她甚至连死的决心都有了。

    李长烨大闹京城刘府的神话在京城，江北，华南，乃至全国都传开了。

    有人甚至给李长烨送来了锦旗，锦旗上写着“为名除害”！

    刘府盘踞京城，但他们家得罪过的人，迫害过的人可是遍布全国。

    时间转眼过了半个多月。

    魏家后院的枝丫已经抽出了嫩芽，清脆欲滴。

    到处到有春姑娘的气息，温润微甜的空气令人心情愉悦，轻松自在。

    魏长卿盘腿坐在一块大石之上，感应着天地灵力。

    距离西南鬼宗事件也已经过去大半个月了，魏长卿的伤势基本恢复。

    这些日子里，她始终有一个想法：那就是尽早降服骨琴里的兽魂。

    如果她实力足够强大，自己就不会被鬼宗的人伤害。

    师父就不必为自己损失十年功力以及二十年寿元。

    师父大闹刘府，她就不必禁留在家里什么忙都帮不上。

    庆幸的是，这一次师父凯旋而归。

    那下一次，她还是没有足够的实力和师父并肩作战，那她是不是又只能提心吊胆的等待。

    她将骨琴缓缓放在了膝盖上：“此琴，师父能弹三百下而气不动，神不离，而我最多只能弹三次。这就是我和师父的差距吗？”

    这把骨琴是师父给她的。

    上一次寒毒攻心险些要了她的命。

    但，她依旧对骨琴爱不释手，寸步不离，只因它是师父送给自己的礼物。

    若是连一把骨琴都征服不了，她也就不配做师父的唯一亲传弟子了。

    魏老，魏安阳，魏安国在不远处注视着魏长卿。

    “爸，长卿好像做在那里一动不动很久了，她不会有事吧？”

    魏老看到长卿的气色越来越好了，心里自然是高兴的。

    “不会的。这对于武道者来说叫‘入定’，时间短的几个小时，时间长的一坐就是几个月甚至是几年，纹丝不动，甚至不用进食。”

    “可是她一直这个样子，我担心她身子受不了。”

    魏老目光凝视着长卿手里的骨琴：“不会的，我觉得她是想控制住骨琴里的兽魂，我们决不能打扰她。”

    武道者入定的时候，神识游离体外，若是受到干扰，极有可能走火入魔。

    魏长卿将骨琴抱在了胸前：“来吧！孽畜，这一次我非征服你不可。”

    不能与师父并肩作战，她宁愿再一次被寒毒攻心，甚至丧命。

    第一道琴声响起，音浪化作一道无形利刃，湖面炸响，刮起了一大片浪潮。

    第二道骨琴声响起，魏长卿能感受到一只凶猛的野兽虎视眈眈的盯着她，似乎随时都有可能冲破封印，甚至吞噬了魏长卿。

    魏老以及魏家二子不是武道者，看不见骨琴里封印着的凶残兽魂，但却能感受到一股可怕的力量笼罩着魏长卿。

    魏安阳紧张了：“爸，骨琴内的力量实在是太可怕了，让长卿停下吧！”

    魏安国也附议道：“是啊，爸，长卿可是我们魏家的唯一希望，要不还是再等等吧！”

    魏老伸手打断了他们：“每个人的一生都会遇到挫折，而骨琴里的兽魂或许是长卿这辈子遇到的最大的挫折。她已经跌倒了一次，我相信这一次她一定能跨过。毕竟这也是她不得不必跨越的沟壑。”

    看着长卿的这股子韧劲，魏长仿佛看到了魏家的光明未来。

    三道琴声过后，魏长青的右手已经是鲜血淋漓，森然的指骨隐约可见。

    兽魂贪婪的吮吸着魏长卿的灵力以及血液，它的气息变得愈加强大，似乎随时都有可能冲破封印。

    同样的场景，同样的困境摆在了魏长卿的面前。

    她若是再弹一次，极有可能寒毒攻心。

    骨琴里的这只畜生也极有可能冲破封印，吞噬了魏长卿。

    “师父曾说过，要想镇住兽魂就必须有足够的实力和足够的气势。这样他才会认你做主人。”

    “学会与妖兽沟通。”

    成败在此一举，事已至此，魏长卿不可能再退缩了。

    “来吧！这一次不是你死就是我亡，我一定要镇住你。”

    冲天的灵力自魏长卿的体内喷薄而出，灵力迅速涌入了骨琴。

    湖泊里的鱼儿不管大小都开始翻滚了起来，湖面上一层细密的水珠在抖动。

    魏安阳和魏安国已经紧张到了极点。

    事情稍有差池，长卿就有可能保不住命了。

    魏老也紧张，但是，他知道这是长卿必须跨过的门槛，不然这将会成为她修道之路上永远的坎。

    骨琴里的兽魂感受到了魏长卿的挑衅，一只巨蟒冲天而起。

    天地变色，可怕的寒气瞬间凝固了偌大个湖面。

    天空突然飘起来雪花，仿佛一瞬间世界又回到了冬季。

    魏长卿的身子出现了一层白白的冰霜，灵力还在不住的灌注进骨琴内。

    “爸，长卿该不会是出事了吧！她怎么一动不动？”

    “是啊！要不我去找李大师吧！长卿是他的弟子，他一定不会不管的。”

    魏老感受到兽魂的可怕，心里也莫名开始紧张了起来。

