    

    “你他娘的在说什么啊？”我望着苏娘娘不由自主的问道。

    现在小白的意识还没有被她吞掉，所以我停了下来，这具身体现在苏娘娘还没有占领，只要把她赶出去，小白就能重新回来。

    可是现在她却突然叫我天王，这实在是让我有些意外。

    “不会错的，绝对不会错的，你就是他，你就是他，那种气息我永远也不会忘记！”苏娘娘如同癫狂了一般，指着我大声的说着。

    我望着苏娘娘，我看的出来，现在的她很激动，并不像是装出来的， 而且苏娘娘这种人物，也几乎不可能无缘无故的就发疯的。

    所以那就只有一个可能，她说的是真的。

    太平天国，天王洪秀全？

    我口中念叨了一遍，然后心中一动。

    也许苏娘娘说的是真的，洪秀全真的有可能是我的上一世，或者说是赢勾的上一世。

    在人间千年，赢勾不知道转世轮回了多少次。

    像他这种存在，就算是做人也肯定是个搅动风云的魔头。

    想到这一点，我不由的倒吸了一口凉气，仔细的想着自己看到的关于洪秀全的故事。

    这货本来是个落榜的秀才，结果后来搞了个什么拜上帝教，自封天王，造反起义。

    后来一路往北居然打下了清朝的半壁江山，夺了南京，创立了太平天国。

    其实我对于这段历史很很感兴趣，因为这就是一场很有趣的造反运动，最主要的是洪秀全这个人身上有很多奇怪的地方。

    作为一个落榜的秀才，居然没用多长时间就打下了半个天下。

    可是就在太平天国最为强大的时候，他却变得毫无斗志，窝在南京城里每天吃喝玩乐。

    这在历史学家看来是一个无法解释的谜团，谁也不知道当年的洪秀全为什么到了南京之后就变得毫无斗志了。

    有很多人认为洪秀全就是个没什么见识的农民，到了南京见识了南京的繁华，和花花绿绿的温柔乡才会变成这个样子的。

    不过我一直都有怀疑。

    洪秀全从一个落榜秀才短短几年就带人打下半个天下，绝对不是这么没有脑子的人。

    纵观洪秀全的一生，他仿佛就是个混世魔王一样，搅动了一场风云，然后就再也没有了动力。

    似乎他就是为了搞乱这世道而造反的。

    靠着忽悠人的拜上帝教拉拢人马，搅动的天下大乱，然后到了南京，这位却突然觉得玩累了，然后混吃等死，享尽荣华富贵，这一生不管怎么看都是值了。

    现在苏娘娘说洪秀全就是赢勾的转世，这让我觉得似乎很有可能。

    因为我就是这一世赢勾残魂转世之人，没有人比我更清楚，和犼的魂魄纠缠的赢勾的性情。

    纵观洪秀全的一生，真的和赢勾的行事风格很像！

    看来如果没有意外的话，洪秀全真的是赢勾转生的一世。

    这个信息虽然足够震撼，可是现在我并不在乎。

    就算洪秀全就是赢勾的上一世，或者说是我的上一世。

    可是这跟我已经完全没有了关系，就算是洪秀全现在站在我面前，我都不会有什么激动的。

    毕竟我对于那个家伙的事迹并不怎么感冒，当然也没有半分的崇拜。

    现在我最在乎的就是小白，我要把苏娘娘在她的身体里面赶出来。

    “离开这具身体！”我上前一步，望着苏娘娘冷冷的说道。

    疯狂大小的苏娘娘听到我的话之后停了下来，然后带着一丝嘲弄的望着我。

    “如果我不离开呢？”她冷冷的说道。

    “不离开就别怪我不客气了！”我望着苏娘娘，眼神逐渐冰冷。

    “哈哈哈哈，不客气，不客气你又能怎么样，难道还想跟当年一样，把我溺死在江底不成，又或者说想要把我一拳打爆？”苏娘娘充满挑衅的说道。

    我望着她，深吸了一口气。

    我当然看得出来，苏娘娘就是在挑衅我。

    可是我拿她却没有什么办法。

    因为这具身体现在是小白的，我不可能毁了这具身体的。

    “怎么了，不舍得动手了啊，以前的你可不是这么怜香惜玉的，现在怎么变得心软了，你已经不是当年的天王了。”苏娘娘望着我，充满嘲讽的说道。

    我望着苏娘娘，心里头不停的骂娘。

    心说他娘的洪秀全关我屁事啊。

    那家伙是赢勾的转世，跟我没啥关系，这苏娘娘明显的是恨上我了。

    不过这事有没法解释，就算跟她说了她也不会相信。

    “来啊，你不是要一拳打爆我，你打啊！”

    苏娘娘一边说着，一边走了过来，对着我挺起了胸膛。

    她的胸膛很大，有些壮观，虽然小白是个僵尸，不过那地方还是挺柔软的。

    每晚睡觉我都习惯性的把头枕上去，偶尔还会摸上两把。

    当然，对于小白我不可能有什么邪念，纯粹是觉得舒服。

    现在小白就站在我面前，虽然还是那个身子，可是这灵魂却是苏娘娘的。

    所以看着现在眼前的小白，我的心里忍不住的有些别扭。

    “真的不舍得了啊，哈哈哈哈，想不到铁石心肠的天王居然也会有儿女情长的一天，真的是让我大开眼界啊！”苏娘娘一边说着，一边笑了起来。

    我望着她的那张脸，那张脸明明如此的熟悉，可是现在却变成了另外一个人，这让我感觉到无比的陌生。

    小白跟了我这么久，就连晚上睡觉都在一起，她对于我的感情可以说无法替代。

    而现在，她的身体却被人给抢走了，现在站在我 眼前的不是她。

    我深吸了一口气，紧紧的握住了拳头。

    我绝对不能允许小白离开我，我要把她救回来，我要帮她夺回这个身子！

    想到这，我上前一步，一把抓住了苏娘娘的手臂。

    苏娘娘根本就没有半点害怕，而是挑衅的望着我，然后说道：“怎么，要动手啊，只要你舍得，我绝对不会反抗。”

    苏娘娘说完，又是开心的笑了起来。

    她对于洪秀全心中充满了仇恨，现在知道我就是他的转世，所以把仇恨都转移到了我的身上。

    现在看到我投鼠忌器的样子，很明显这个女人已经高兴到了极点。

    对于她来说，这也是一种报复吧。        

