    “同学们好！我是你们高一五班的教官，陈翔！在接下来的半个月的时间里面，将会由我来带领大家进行军训！”

    早上九点钟。

    随着太阳逐渐照射到了操场上面，杨凡他们也是直接就开始了今天的军训。

    而这个站在他们面前训话的教官正是这一次所带领他们班级进行军训的教官。

    以郁金香高中的规模，哪怕仅仅只不过是一个简单的军训而已，但是所请的这些教官其实都是来自特种作战部队的兵种。

    只不过这些都只不过是次要的而已，毕竟同学们又都并不知道这些。

    毕竟也只不过是进行普通的军训而已，熬过了这艰苦的半个月就可以了。

    教官驯化结束之后，也是直接就先让他们站了半个小时的军姿。

    虽然说现在时间也才不过仅仅是早上而已，但是因为现在是八月份，正好是夏天最热的时候，哪怕是这个时候温度也已经很高了。

    就不过是刚刚这训话的简单几分钟当中，他们就已经有些开始受不了了。

    所以其实这半个小时的站军姿对于他们来说还真的是一个考验。

    而之前许多女生也都是已经对此有了预防，在速来战队之前就已经涂好了防晒霜那些。

    但是在这样的太阳下面，根本就起不到太大的作用，因为这才不过站了五分钟左右就已经已经开始流汗了。

    而一旦开始流汗了，这些什么防晒霜的其实作用都已经不是很大了。

    当然了，相比于这个一般都是女同学介意的的多一点，男生倒是并没有什么好介意的。

    毕竟男生对于会不会晒黑这个问题？本来就并不怎么关心，哪怕是晒黑了又怎么样呢？

    所以现在最大的问题就是这灼热的温度了，才不过是上午而已，如果说是到了中午的话，那肯定说不定会有不少的人中暑了。

    而偏偏在这样的天气遇上军训，那么可以说是他们最为倒霉的日子了。

    因为如果说是下雨天或者说是阴天的话，他们倒也不至于有什么好抱怨的，但是在这种温度之下暴晒还要进行这种高强度的训练可以说简直是没有几个学生可以受得了的。

    所以在才不过进行到了15分钟左右就已经开始，有些人受不了了。

    “操！什么玩意儿，站这军姿有什么屁用吗？老子不站了，谁爱站谁站！”

    就在这个时候，队伍之中传来了一个男生怒骂的声音。

    紧接着这个人就直接从人群当中走了出来，就这么直接打算走回教室去了。

    “站住！我让你回去了吗？”

    就在这个时候，教官的一声大喝也是直接就把众人给吓了一跳。

    毕竟前面原本还一直有些安静的他此时突然爆发出这么高的音量，也是瞬间就把其他的人给震惊到了。

    而此时原来那个准备离开的男生也是回头看了教官一眼，虽然说已经停止了要离开的动作，但是却也并没有要归队的打算。

    这个男生一米八左右，身体是属于比较壮实的那类人，这一看简直就跟是那些体育班的学生一样。

    毕竟对于他们这群只不过刚刚进入高一的学生来说，这样的体型还是很少见的。

    “你不让我回去，难道我不会自己走吗？这什么破军训啊？这么热的天，一直在这里站着，中暑了你负得起这个责任吗你？”

    高个子男生对于教官的话很是嗤之以鼻，转身就想要继续走回教室，只不过这个时候教官也是直接就两个健步跟了上去，抓住了他的肩膀。

    “既然在这里我是教官，你是学生，那么你就必须要听我的话，这就是我的规矩！”

    教官的威严两次遭到他的挑衅，这一次可以说是真的有些动怒了，所以说语气上面自然不会太好。

    “规矩？抱歉！在我这里没有这个规矩，这个军训，我，不，训！”

    说完，他又再次转过了身，但是这个时候看到教官的时候还搭在他的肩膀上，他也是直接就眼神一狠，当即抓住了教官的时候，狠狠的朝前面的方向摔了过去。

    教官显然也是没有想到他会突然来这么一招，所以一时之间有些没有防备，就被他这个过肩摔给抓住了机会。

    但是无论如何，他好歹也是来自部队的兵种，所以这个反应还是有的，在他抓住他手的第一瞬间，被被甩出去的时候，他也是直接就顺势来了一个翻滚，在地上滚了两圈之后就又重新站了起来，并没有什么太大的事情。

    只不过这个时候这个高个子男生也是已经就走远了。

    虽然说他对自己的身手有些自信，但是对于这个教官来说，他自然也不会去不自量力，刚刚的这一个举动，也只不过是有些忍受不了这样的训练而已。

    这个高个子男生名叫梁猛，是当地一个暴发户的儿子，因为是家里面唯一的一个独子，所以平时在个人的生活上面就被自己的父亲给宠惯了，所以才会造成刚刚这样的局面，但是除了这个身份之外，他还是这一届江海散打的冠军。

    这也是为什么他会拥有这个身手和体型的原因。

    教官这个时候脸色也是有些阴晴不定的看了他的背影一眼，但是看了看这边还在排队站军姿的高一五班学生，最终还是没有追上去。

    毕竟他只不过是过来负责带这些学生军训的而已，刚刚虽然说受到了挑衅，但是他有没有理由去和一个学生过不去。

    而且他也不能晾着现在整个高一五班的学生们都在这里继续站下去。

    “你们谁认识刚刚的那个学生，把他的名字说一下，我先通知一下你们的班主任，你们在这里站着！”

    “报告教官，他……他叫梁猛！”

    这个时候队伍当中传来了一个男生的声音。

    教官在前面点了点头，之后也是直接就走到了旁边，拨通了班主任的号码，把这件事情给汇报了上去。

    这个事情最终还是要交给学校来处理的，他只不过是负责带队军训的一个教官而已，管教学生的事情肯定轮不到他，如果他伸手了，那么就是越界了，不仅是会受到学校这边的处分，更为重要的是回到部队那边，很有可能面临更严重的惩罚。

    倒是杨凡听到了他的这个名字的时候也是不由得摸了摸下巴，感慨了一声，这个梁猛好像不是个善茬啊？

    居然连教官都不放在眼里说走就走了，光是这份魄力就不是其他的人所能拥有的……

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

