    “李长庚这个杀才，又上疏弹劾本官了？”

    曹化淳拿着一本从京城快马寄来的信，皱着眉头不悦的说道，粗犷的脸上虽然扑了粉，但依旧难掩黑黝黝的肤色，他在南京守皇陵的十来年里吃尽了苦头，这身黑黑的皮肤就是苦难的明证，无论如何也改变不过来了。

    司礼监随堂太监方正化站在他的跟前，义愤填膺：“这人实在不地道，大人又不是魏忠贤一党的，当年也和李长庚一样挨过整，同为一类，他怎么就老是寻大人的茬呢？大人对这些文官一向交好，这又何必呢？”

    曹化淳哼了一声，扬扬手里的告密信：“他们是被我们这样的内臣整怕了，所以见不得我们得些恩宠，担心皇上信任我们，又会给他们下绊子。”

    “大人不能就这么看着，得想辙啊。”方正化焦急道：“不如写封上疏向皇上辩解辩解吧。”

    “不用了，皇上睿智如斯，怎么会轻信几个腐儒的中伤？”曹化淳并不担心，拿起手边的火折子，迎风一晃燃起火苗来，烧了那封信：“再说我们出来这么些日子，每个月都会详细的向皇上写信说明做了些什么事，我是不是忠心，皇上一清二楚，轮不到李长庚这类狗东西离间！”

    方正化看着那封从通政司传来的迷信化成飞灰，仍然心有余悸，道：“李长庚是户部尚书，不是一般人，他的话皇上要信几分，若是说得多了，怕对大人不利啊。”

    “正是因为他是户部尚书，掌国库税厘的，我才不怕他。”曹化淳反而笑起来：“你难道忘了，我们此行出来，头一桩的大事是什么？”

    “是为皇上充沛内库，开拓新的金花银渠道。”方正化稍一琢磨，立刻眉开眼笑：“我明白了，如今国库空虚，李长庚三天两头的要皇上开内库充军费，皇上看他如同看瘟神，这时候他来中伤为皇上赚钱的曹大人，不是自寻倒霉吗？皇上一定不会给他好脸色看。”

    “正是如此，你跟我这么久，终于变得聪明了。”曹化淳满意的看看方正化，大笑数声：“李长庚弹劾我在江南搜罗民脂民膏，中饱私囊，殊不知这是皇上授意的，即使中饱私囊也是皇上的私囊，我有上谕在手，怕他何来？哈哈哈！”

    “哈哈哈，既然如此，李长庚这厮也蹦跶不了多久了。”方正化跟着嘿嘿的笑，两人因迷信而变得抑郁的心情瞬间转为愉悦爽快。

    “好了，这些事不用管，我们该管正事了。”曹化淳正色道：“明日就能到达福州城，熊文灿早上就派人到闽清来请安了，这人倒是懂事，送了不少东西来吧？”

    “是，这是礼单。”方正化早有准备，从怀里摸出一摞纸来，上头密密麻麻全是礼物的明细，他喜滋滋的道：“福建真是富庶，送的东西比别的巡抚都要贵重。”

    曹化淳见过大世面，对那张礼单只是草草的扫了几眼，就移开视线：“东西送得多并不表示就欢迎我们，这帮文官笑里藏刀的把戏玩得溜溜熟，我们是在找茬的，可得多个心眼。”

    “曹大人说的是。”方正化收好单子，道：“只是我们到了地儿，怎么着手，还请大人先说个方略来，我等下面的人也好心中有数。”

    “有什么方略？”曹化淳漫不经心的开始挑手指尖上的倒刺：“查熊文灿还用方略吗？他那屁股上不用摸都全是屎。”

    “大人的意思是……”方正化试探的问：“还是用老办法？先寻几个苦主，然后拿着证据上门叱问拿口供？”

    “哎~，不能这样。”曹化淳随口道：“那样做会打草惊蛇。把那澎湖游击聂尘逼反了怎么办？”

    “哦。”方正化迷惘了。

    “明日到了福州，先主动上门拜望熊文灿，姿态做足。”曹化淳把手指头伸缩几下，很满意没了倒刺的舒服劲儿：“这种事儿得慢慢来，再说了，京里那几位大人的意思，并不是要现世报，他们想谋的不光是搬几个人下台，还想取整个福建的海上生意。”

    “这可不好办。”方正化皱眉：“如今谁不知道海上是那聂尘说了算，要想断他的根谈何容易？再说若不能解决掉他，对京里那几位大人怎么交代？我们可是收了钱的。”

    “方大人呐，我刚刚还在说你聪明，怎么现在就糊涂了？”曹化淳嗤了一声道：“我答应他们要怎么做了吗？本官只是答应他们，把熊文灿从福建巡抚的任上调走，将聂尘的水师弄到北方去，何曾答应过要做其他的了？他们想谋其他的，自己去弄，能不能做到看他们本事，我们何必去参合其中与人不死不休？”

    “这……”方正化的眼神更加迷离了，他不大明白：“这有什么区别吗？”

    “区别大了。”曹化淳伸了个懒腰，站起身来，催促他道：“你若想不明白，就别想了，去准备行李，我们趁上午天气好就走，晚上能到顺江直到白沙驿，免得误了时辰赶夜路。”

    方正化诺诺有声，忙躬身退下去忙碌了。

    距离福建千里之外，大明九边之一的延绥镇。

    三边总督洪承畴坐镇庆阳，指挥延绥巡抚陈奇瑜、郧阳巡抚卢象升等地方大员及麾下各路总兵，千军万马纵横黄土地，与西北多如牛毛的流贼混战一片，双方像漫堤的黄河水和堵漏的山石，敌我交错、你进我退。

    李自成、张献忠夹在在上千号的流贼头目之中，在官军的缝隙里穿梭，从陕西到四川、湖广，小半个中国都是战场，鱼米之乡生灵涂炭，比起旱灾、贼灾、兵灾更甚的人祸，在大明腹地肆虐不休。

    从大明九边往北，辽阔的蒙古草原上。

    察哈尔部的林丹汗骑在马背上，带领千骑，亡命于青海。

    在他身后，后金的大军紧紧追赶，最危急的时候，林丹汗身边只有百人追随，生命仿佛像草原上被劲风吹动的草根，摇摇欲灭。

    作为黄金家族的继承人，林丹汗的失败几乎肉眼可见，骑在墙头上的蒙古各部很容易的就认清了形势，当皇太极的队伍从他们的领地边驰骋而过时，应该依附谁傻子都能做出正确的判断。

    整个漠南，后金通过杀戮、征服和联姻，控制了原本属于铁木真子孙的人民和土地，努尔哈赤在黄泉之下一定把成吉思汗嘲笑得一文不值。

    山海关外，蓟辽总督傅宗龙屹立在宁远城头，遥望浓雾滚滚的远方，他早已得知后金出兵蒙古的消息，沈阳空虚，心里不是没有什么想法，但孙承宗大凌河之战失败后黯然罢官的下场让他不敢妄动，大凌河城尸骨历历，血犹未干，大明精锐尽折在那里，他手里再也没有一支野战之兵。

    雾茫茫，心戚戚，傅宗龙摇摆不定，最终长叹一声，什么也没有做。

    北京城内武英殿，秉烛披衣，彻夜批阅奏折的崇祯帝浓眉紧锁，那张年轻的脸上早早的布上了鱼尾纹，夜深人静，唯有他时不时暴怒之际砸响御桌的响声震慑大殿。

    东江镇广鹿岛上，副总兵尚可喜在密谋，复杂的形势让他对自己留在大明的前途毫无信心，他想投奔后金。

    南方的江浙，和风细雨，一如往常。

    各处勾栏酒肆中，莺歌燕舞，人群流连往返，繁华依旧。

    崇祯六年的大明，波澜壮阔，人物灿烂，星辰明灭，那条从两百多年前延续下来的气运，却渐渐的开始淡了。

