    还有人组织起半大的孩子们，在河边疯狂捡石头。

    捡好的石头堆在框子里，由成年的大人们一担担挑到乌堡大门下。

    徐月姊妹，外加王有粮和君梅姐弟，吃完了晚饭，也被叫去河边，加入捡石头的孩子大军中。

    反正，整个乌堡内的资源, 只要能够调动起来的，王氏一个都没放过。

    而具备专业素养的部曲们，则已经把武器库里的武器全部装备上，并在门后高地上架起了投掷机。

    说起这两台投掷机，还是公孙衍特意托人打造的, 从做好到现在, 头一次把它搬出来，架在大门口。

    因为以前的那些游兵散匪，根本用不上这两个大家伙。

    守城有一个利器，那就是弓箭。

    一波又一波的箭雨飞来，威力谁能阻挡？

    可不管是什么时候什么朝代，这都是个烧钱的玩意儿。

    一支标准可用的箭造价昂贵，就算是家底丰厚的公孙衍，也没有准备多少。

    徐大数了数，也不过是弓五十张，箭五百支，分下来, 一人不过十只箭。

    但比起其他乌堡，公孙乌堡内的武器储备量, 已经是非常土豪的了。

    除了两台投投掷机和这些弓箭, 还有刀一百柄，矛一百支, 盾五十个, 藤甲二十套。

    所以, 打仗真就是个烧钱的玩意。

    而烧了这些钱, 为的是保护宅院里那一座又一座, 堆满粮食、布匹、金饼的仓库。

    还有这乌堡内近两千条人命。

    徐大郎已经亲自领着两名脚程快速的部曲成员离开乌堡，前去打探消息去了。

    公孙衍本来有些慌的，但看乌堡在王氏和徐大的带领下迅速变得安全感满满，忍不住朝站在一旁的公孙渝和徐氏夫妇投去复杂的一眼。

    那目光中，含着两分酸涩，三分讥诮，五分庆幸。

    “弟妹，你这侄儿一家，真是卧虎藏龙，各个不凡呐。”公孙衍感慨道。

    徐氏低垂眉眼，“多年不曾联系，我也是近日才知道他们有如此本事。”

    公孙衍负手望着河边捡石头的孩子们，想着徐氏有这样的侄儿侄媳妇，她却一直没有发现，险些埋没了人才。

    顿时摇摇头，在心中轻叹，这妇人的眼光，终究还是差了些。

    幸好，现在这些人才都被他慧眼发掘了，不会再埋没下去。

    说真的，和徐大、王氏一比，他越发怀疑府里养了好几年的那帮子所谓名士们，都是一群徒有其表的骗子！

    眼下大敌当前，叫他们拿个注意，一个两个屁都放不出一个。

    哦，大哥家那个公孙晔倒是说了一句：“倘若情况不妙，伯父可写信让我父亲带兵甲前来支援。”

    公孙衍心想着，倘若等到情况不妙的时候，你爹怕是来不及支援，咱们几个就已经完蛋！

    总之，还是青阳待他好啊，忧他之忧，急他之急，真是好用得不得了。

    看看乌堡内被王氏布置得严严实实的防御网，又看看宅院里被徐大规划得明明白白的后勤补给，公孙衍觉得自己有点飘了，竟敢生出逐鹿中原的妄念。

    徐氏：“......”

    公孙渝：“......”

    无语夫妇对视一眼，心道:你这老头在想屁吃！

    ......

    晚上八点左右，按照往常，这个时候整个乌堡内早已经没有一点灯光，大家早已经进入甜蜜的梦乡。

    但今日不同，河滩上，还插着一支支火把照亮，庄上能动的人几乎全部出动。

    年长的老人们脚边放着满满的稻草和麻藤，他们熟练的用脚尖夹着草头，粗粝的手掌呼啦搓动，没一会就能搓出一节扎实的草绳。

    半大的孩子在河里捡石头，每颗石头都要保证足够尖锐，太过圆滑的就会丢进河中，让它继续经历河水冲刷。

    而那些被河水冲击到河滩上，没有经过太多打磨的尖锐石头，则是上上之选。

    徐月和徐二娘从傍晚捡到现在，加上盛夏炎热的空气，身上的衣裳早已经被热汗浸透。

    两人看着光着屁股蛋子，只在腰间围一块麻布遮羞的王有粮和阿坚，深深的羡慕了。

    “也不知庄子上那些人什么时候才回来？”小君梅拖着一个框子走了过来，眉宇间充满了担忧。

    徐月把自己和姐姐捡成小堆的石头丢进君梅拉来的框子里，轻摇了摇头。

    现在还没回来，怕是回不来了。

    徐月没有把心中猜测直接说出，君梅却是看懂，扭头看了眼跟着老人们一起搓麻绳，把手掌都搓红了的羊娃子。

    少年脚边躺着睡着在箩篼里的幼弟，身旁坐着一位满面苦涩的妇人，那是羊娃子的母亲，生的孩子太多，身体伤了，常年是这幅愁苦又病恹恹的模样。

    母子两人一边搓绳子，一边忍不住频频往大门那边望去。

    赵二一大早就挑着豆腐出门，到现在也没能回来。

    再想起外面现在的危险情况，母子二人急得上火，嘴角都起泡了。

    早些时候，天还亮着，羊娃子就想出去寻找父亲的踪影，被何曾老乌头等人强力劝回。

    外面现在是什么状况都不清楚，贸然出去，这不是找死吗？

    没办法，羊娃子等人不得不继续退回等待。

    只是天色一点点暗下来，就算不愿去想，大家心里也清楚知道，赵二等人能够回来的希望已经十分渺茫。

    不过，就在大家伙都为那些未曾归来的人感到担忧时，大门那边似乎有新动静传了过来。

    先前同徐大郎一起出去探查情况的两个人，回来了一个，并且马背身后，还带了两个人。

    一匹马驮着三个人从敞开的大门缝隙中跑了进来，羊娃子当即一个激灵，丢下手里的麻绳就往大门口那边跑去。

    徐月和徐二娘对视一眼，忙把装石子的框子丢给王有粮和君梅，也跟着跑了过去。

    前去探查的人带回来两个血淋淋的人，天色昏暗，直到火把照到那两人脸上，众人这才认出这两人是谁。

    一个是赵二，还有一个是今早同他们一起出门买豆腐的余三。

    说起余三，徐月就不得不再次提到自家阿娘那该死的人格魅力。

    这余三也不知道脑子里哪根筋没搭对，自从上次被王氏的实力狠狠震慑过后，不但没有对她敬而远之，反倒暗搓搓的贴了上来，一副狗腿模样。

