    

    自洛水参加了木影的生日宴会，小半个月过去了。

    这段时日，陆笙时不时见缝插针的刷存在感，洛水也慢慢习惯了男人的存在。

    两人偶尔出去吃吃饭、看看电影，虽没有捅破中间那层窗户纸，也跟情侣没多大区别了。

    洛水以为和陆笙确定关系时，至少会在一个还算浪漫的地方，谁知两人竟然都没有面对面！

    这天晚上，洛水刚打算关机睡觉，手机传来了一条语音信息。

    ‘洛洛，我，我有话想对你说，我长得不差、工作不错，从没谈过恋爱洁身自好，你要不要跟我在一起？’

    陆笙声音混乱，人好像是喝醉了，但是即使喝醉了，语气也透露着一股慌乱和紧张。

    他旁边的种戈等人看着只知道刷存在感，一到表白就退缩的陆笙，神情鄙视极了，恨不得亲自上场替他捅破。

    于是，几人就密谋筹划了今天这场醉酒告白宴，心里也早做好了被打死的准备。

    这事如果成了也就算了，一旦那姑娘拒绝了陆哥，明年他们哥几个坟上的草就半人高了。

    另一边，经过这段时日的了解，洛水也慢慢确定了陆笙就是她的君尧。

    她本就对他心软，再听着男人嗓音中的颤音，不觉笑了。

    ‘好！’洛水说道。

    回复后就关机睡了，完全不知道她一个字给电话那头带去了怎样的惊涛骇浪！

    种戈几人面面相觑，狠狠地抱住瑟瑟发抖的自己，心道这条小命到底保住了！

    陆笙第二天醒来时，脑海中还有昨晚的记忆，他僵硬地掏出手机，翻到和洛水的聊天界面，脸上的表情荡漾又痴汉，将那条一个字的语音听了整整一个早上。

    种戈几人眼瞅着他没出息的样子，只觉得一阵牙酸。

    陆笙丝毫不在意，这些单身狗哪里知道脱单的美妙？

    不过是酸他罢了！

    陆笙以为两人确定关系后，之后就是甜甜的约会约会约会，然而结果并不如他想的，接下来几天他根本……没再见过洛水。

    --------

    这边，学校的洛水忙了起来，因为孟萌又作死地跳出来了……

    近日，关于原创古风音乐‘裳华’的话题不断发酵，隐隐有一种即将大爆的热度。

    嫉妒成疾的孟萌怎么会放过这个机会，她先是隐秘的用各种小号明示暗示自己是那个原创歌手。

    又十分隐晦的不忘提及身边有一个贪慕虚荣的舍友，完全不想搭理她的洛水期间被cue了无数次。

    一切的一切都与前世有着惊人的相似，不是真相的真相如小火苗迅速蔓延成了大火。

    流言之所以为流言，仅仅是因为没考就便口口相传的人多了。

    只不过如今的洛水早已不是那个如水般没有任何攻击力的原主，她强大，对人有戒心，不怕接受别人的好意，更不惧任何算计。

    这天晚上——

    屋内灯火通明，想着白天发生的一切，洛水眯了眯眼睛，嘴角微微勾起，眼神却有些冷。

    原主就是这样被一步步推入绝境的，真是让人不爽呢！

    不过游戏慢慢玩才有意思不是吗？

    毕竟，钝刀子割肉才疼呀，便让那跳梁小丑再多跳跳。

    “忙完了吗？”

    一条新消息进入视线，洛水眼底的黑色逐渐变得清澈透亮起来。

    “嗯。”她嘴角轻扬，发了一个字过去。

    下一秒，电话就拨了过来。

    “…洛洛，我们已经好几天没见过面了。”刚一接通，陆笙没什么情绪的声音传来，似乎只是在阐述事实。

    然而那种似有若无的幽怨几乎能沿着手机跳出来。

    他立于一百多层高楼的窗前，远望城市万家灯火，点点灯火在他眼里幻化成了女孩儿的模样。

    一举一动，一抬眸一回首，一笑一嗔，娇俏可人，成为他心中永远的存在。

    洛水从男人平和无波的声音中听出了幽怨。

    “呵呵……”怎么那么像大猫，她娇笑出声。

    “是我的错！要不，我们明天去约会？”洛水不确定的询问道，大boss不是都很忙的吗？

    “好，明天早上我去接你。”

    陆笙矜持的回道，下一秒打开电脑查起了约会攻略。

    第二天，凌晨。

    一大清早，‘砰砰砰……’，一阵大力的敲门声从隔壁传来。

    因为房子老旧了，隔音效果实在不行，那声音就跟拍自家门一样，嘈杂极了，吵得洛水整个人都不好了。

    深吸一口气，不气，不气，就当有个人形闹钟叫自己起床了！

    事实证明，心理暗示并不是对每个人都管用！

    果然，下一刻。

    “有病啊！”女孩儿郁闷的拉过被子一把蒙住脑袋，细碎的声音从被窝传出。

    过了几分钟，从被窝探出一个脑袋，洛水幽幽的盯着房门，眼中清明，早已没了一丝睡意。

    ……真是~了狗了(?_?)

    不情不愿的起身洗漱，隔壁吵闹的声音越来越大。

    似乎是两个分手的情侣，男的喝醉了，迷糊中又不愿意分了，跑来骚扰女的。

    这关系乱的，洛水闲闲的想着，好像狗血文的某些情节╯□╰

    隔壁吵嚷的拍门声让她的额头跳了跳，看着镜子中长发凌乱，眼神还有些迷茫的自己，洛水开始考虑起搬家的可能性。

    睡不好，简直不能忍啊！

    正想着，手机铃声突然响起。

