    “看来我们苏家也很久没有展现实力了，以至于让其他人都忘记了苏家可不是谁都能轻易招惹的存在！”

    苏从山语气极为冰冷。

    双手更是紧紧的握着金色拐杖，手背上暴起了一条条如虬龙般的青筋。

    看起来有些吓人。

    “大哥，绝对不能轻易的放过那个叶辰！”

    苏从林说道。

    “自然是不会放过他，现在他反而给了我们三天的时间，真是对我们苏家的侮辱，曾几何时苏家何曾让其他人如此轻视过。”

    苏从山作为苏家的现任家主。

    几十年的风风雨雨都走过来了，什么大场面没有见过。

    可老了老了，竟然被一个年轻人给小看了。

    甚至，根本没有把他放在眼里。

    这口气不出，他死都不会瞑目。

    “大伯，我这就召集咱们苏家所有的武道高手，趁着叶辰和杨奇没有防备，把他们给抓起来，到时候管他有什么本事，都得老老实实的。”

    苏卫在这个时候站了出来。

    既然正面打不过，那就偷袭，这是他一贯常用的手段。

    “哼，你是想让整个北江市的人都嘲笑我们苏家，不敢和他们交手吗？”

    苏从山冷哼一声，缓缓说道。

    苏卫吓了一跳，连忙摇头：“大伯，我不是这个意思。”

    “卫儿，你年纪也不小了，怎么行事还是如此浮躁，叶辰和杨奇既然敢一起来，天诚集团上下肯定会知道一些什么，若是他们回去再大肆宣扬，你要是突然偷袭动手，这岂不是让我们苏家陷入舆论？”

    苏从林语重心长的责怪起来。

    苏卫是他的儿子，可是比起当年的天浩不知道差了多远，甚至比起旁支的苏和也要差了许多，孙子一辈当中。

    苏宇更是整天不学无术，游手好闲。

    很难看当大任。

    也正是如此，才会让苏和钻了这么大一个空子，不然苏氏集团怎么也轮不到他来做总裁。

    “大哥，那个杨奇掌控着天诚集团，背景这么多年都未曾显露，被他称作老师的年轻人，武道实力更是深不可测，我们不得不慎重！”

    苏和想了想，还是决定把自己的担心说了出来。

    此话一出，让苏从山不得不慎重。

    的确，杨奇的背景他们一直都不清楚，虽然外界传言说他是白手起家。

    可谁会相信？

    短短几年的时间里，凭空崛起一座如此大的商业集团。

    “依你之见，应当如何？”

    苏从山抚摸了一下自己的黄金拐杖，向着苏和问道。

    “这.......”苏和的确没有好的建议。

    啊！

    就在这时，昏迷中的金虎悠悠转醒。

    “哼，我还以为你已经死了呢。”苏万冷哼道。

    此次，若非是金虎的实力不够。

    他们苏家又岂会被一个毛头小子所轻视？

    金虎连忙反应过来，被身边的保镖扶起，脸色更是一阵青一阵红，他根本就没想到看上去相貌平平的年轻人，竟一招击败了自己。

    这简直是奇耻大辱。

    可他也不得不承认，叶辰的实力很强。

    强的离谱！

    “行了！”苏从山看得出来金虎已经尽力了，开口问道：“小虎，你觉得叶辰的实力如何？以我苏家现有的武道高手来对比，可有能与之匹敌的人？”

    金虎躬身，态度恭敬。

    “回家主，恐怕没有。”

    “没有？”

    苏从山眉头皱的更深了。

    他苏家向来笼络众多武道高手，为的就是保卫苏家的安危。

    可现在，竟是无一人是那个年轻人的对手。

    这如何不让他惊讶。

    “家主，此子的武道实力，恐怕已达巅峰，又或许远远不止，说是武道宗师也不为过！”金虎注意到了苏从山的表情，再度加强了一些语气。

    武道宗师！

    众人皆是倒吸了一口冷气。

    苏家并非没有武道高手，可却并未有一个武道宗师。

    能达到此等境界的人，要么开宗立派，要么震慑一方。

    而叶辰，如此年轻，便已达到宗师境界。

    简直是闻所未闻。

    “你可确定！”苏从山语气凝重的问道。

    金虎一咬牙，说道：“确定！”

    苏从山不再怀疑，手指不断在拐杖轻点。

    片刻，缓缓站了起来。

    “苏万，马上召集苏家旗下所有武道者前来，两日内一定要全部到齐。”

    “苏和，以苏氏集团的名义，发布英雄帖，召集北江市所有武道高手，并表示只要有愿意前来帮忙的，苏家日后定会全力相助他们修炼。”

    “福管家，拟定书信，召北海苏极火速回来。”

    苏从山不愧是苏家的家主。

    马上就制定出一条条解决方案。

    并且，准备集中苏家所有武道高手迎敌。

    “是！”

    苏万、苏和还有福管家纷纷答应下来。

    苏家的武道高手，再加上北江市的武道高手，还有北海的苏家子弟前来助阵，这可是以前从未有过的盛况啊。

    到时，定会轰动整个北江！

    做完这些，苏从山并未有多放心，沉吟片刻，从怀中拿出了一块玉佩，递给了一旁的苏从林。

    “二弟，你拿着玉佩亲自前往月宗，请月宗宗主白无镜前来，就说我苏家有难，请白宗主出手相助！”

    “白无镜？”

    苏家众人脸色皆是一变。

    白无镜在不是月宗宗主之前，曾经落难过，但是被苏从山救过一次，于是就给出了玉佩作为信物，日后可以向他提一个条件。

    这些事情，苏家的高层都知道。

    只是白无镜成为月宗宗主之后，苏家的发展也一日千里，并未有什么危险，所以这块玉佩一直都未曾使用。

    渐渐的，这已经成为了苏家背后的保护伞之一。

    没想到，苏从山会在这个时候，拿出玉佩并且使用。

    “大哥，您是不是太过于高看叶辰和杨奇了，月宗弟子数千，白宗主实力更是深不可测，反观叶辰和杨奇，不过是两个人而已，用白宗主对抗他们岂不是浪费了这个人情。”

    苏从林不解道。

    苏从山摇摇头，那种心惊肉跳的感觉，并未自此消失。

    让他依旧感觉到不安。

    “不浪费，而且我感觉这还不够！”

