    邬皇后语塞。

    她很清楚，她的目的不是为了毁掉崔莹，而是为了让桓王在这种人数众多的场合下，彻底把脸面丢个干净！

    可是，就像微飏所说，如果她执意在此刻把刚才的事情说出来，气倒了端方帝……

    不论老皇帝生死残病，自己这个皇后只怕会瞬间被端王俞妃一系群起攻之。万一被废，太子可就完了。

    勉强挤出个笑容，又忙露出关切神情：“陛下这是怎么了？大过节的，您又是这个岁数，怎么能滥饮呐？三九呢？死哪儿去了？”

    “三九去请太医了。还请皇后娘娘少说两句，陛下现在很容易被气死。”微飏冷冷地看着邬皇后这个蠢货，真恨不得一巴掌呼死她。

    邬皇后自以为抓住了机会，立即指着微飏尖声喊起来：“你敢诅咒陛下！？”

    微飏狠狠咬着牙。

    老子的拳头已经硬了！

    要不要揍，要不要揍！？

    “传朕旨意！”端方帝的脸色原本已经平稳下来，此刻却又开始红胀，厉声高喝！

    门下侍郎和承旨立即双双上前：“陛下！”

    “封，长安郡主为公主，加镇国！”端方帝闭着眼一口气说了出来！

    下头一片吸气声。

    邬皇后更是唰地一下苍白了脸色。

    门下两人却将事情头尾看了个清楚，明白端方帝为何此时要加封长安郡主，立即举手道：“是！”

    “你若再嚷嚷，朕便废后、废太子。”端方帝有气无力地抬头睁眼，阴恻恻看向邬皇后。

    邬皇后一肚子话被压了回去，捂住嘴，满面不可思议的委屈。

    “邱太医来了！”甄三九抄着袍子前襟，跑得满脸是汗。

    邱太医气喘吁吁跑过来，绕过邬皇后，看看端方帝的脸色，松了口气：“还好还好！”

    手忙脚乱，忙从医箱里拿了银针出来，在端方帝的耳后、手背、手心、手腕都扎上了针。然后看向微飏：

    “陛下还好，但还是先回寝宫吧？”

    太子正好匆匆赶来。见状大惊：“父皇！父皇怎么了？！”

    “太子殿下，陛下酒多了，需要回去休息一会儿。端午大宴，您继续主持吧。”微飏淡淡地看着他。

    太子有些发愣：“呃？是，好。”

    所以这件事跟太子没有关系。

    那就是邬皇后这个蠢货——被人鼓动了，给人家当了枪使。

    “皇后娘娘似乎也有些疲惫，又担心陛下，臣妹就护送二位先回去了。此地还请太子殿下费心。”微飏恭恭敬敬地给他屈膝行了个礼。

    这样多礼，可是极少见。

    太子虽然有些发愣，但心头还是微微有些喜悦，和缓神情，点头嗯了一声。伸手去帮着搀扶端方帝：“父皇慢些。”

    微飏看了石磐一眼：“皇后娘娘心情激动，脚步踉跄，姑姑帮着扶一把。”

    这个时候已经反应过来是什么事情的石磐，脸色极度难看，牙关紧咬。却还是凭着自己在宫中多年的训练，一言不发地扶住了邬皇后的胳膊。

    所以，如果自己不肯走，再出声，那么很难受这个石磐不会在微飏的命令下，对自己下什么毒手！

    邬皇后心头一片惊惧，只好咬住嘴唇，低着头，跟着端方帝等人，出了麟德殿，上了肩舆，往紫宸殿而去。

    正殿里没有喧闹、没有惩戒、没有赐婚，反而传出了一道给长安郡主加封为镇国公主的意外旨意。

    邬喻大为惊诧地看着邬皇后竟然也低眉顺目地被扶上了肩舆，不由得往前奔了两步：“姑母！”

    微飏回头看她。

    邬喻一下顿住步子。

    “喻姐姐既然担心皇后娘娘，不妨随同回宫侍奉。”顿一顿，看向袖掩小腹的隋氏，柔和了声音道：

    “太子妃嫂嫂既然有了身孕，这么乱糟糟的场合，就别非等着终场了。先回去休息吧。”

    太子妃目光一闪，微微抿唇，垂眸道：“多谢长安妹妹关心。我正想回去。”

    所以，命妇一殿中，因崔贵妃一向不参与这种宴会，剩下的人里，地位最高的竟是俞淑妃了。

    俞淑妃唇角一翘，悄悄露出一丝笑意。

    可还没等她真的开口主持宴会，便听微飏清清冷冷的声音接着道：“天儿这么热，没什么事儿就散了吧。”

    说完，她就扶着端方帝的肩舆，往紫宸殿大步而去。

    留在原地的太子皱了皱眉，回头看太子妃。

    太子妃轻轻走过去，附耳低语两句。太子大惊失色：“什么？！”太子妃一把抓住太子的胳膊，急忙使个眼色！

    不是时候。

    的确，不是时候。

    真他……

    太子只觉得一腔郁气，只能憋着咽下去：“你既然不适，就早些回去吧。我去大殿，跟大家再聊几句，也就散了。”

    打算看戏的众人面面相觑。

    太子带着众臣都去了麟德殿正殿。

    俞淑妃堆着笑对着来告辞的众命妇一一点头。

    唯有申氏，留到了最后，满面泪痕，哀哀欲绝。

    实在是看不过眼的况雨霏经过她身边时，小声咕哝了一句：“陛下身子不适呢！”

    此时哭得如丧考妣，这是最典型的诅咒！

    申氏一声噎住，面红耳赤。

    紫宸殿后殿。

    邱太医抹着汗出来，跟邬皇后和微飏禀报：“还好还好，施救及时。陛下五年前已经有一回大动肝火，如今可真是气不得了。”

    “是。这些日子怕要静养吧？”微飏直接问后果。

    邱太医点点头：“药不能断，气不能生。这个年纪，无事才是福。”

    “那请邱太医先开药吧。”微飏请他外头坐。

    邬皇后做出一脸愁容，便向进殿。

    甄三九一步迈出来，拦在了她的面前：“陛下睡了。临睡前说，皇后娘娘这些日子可是够辛苦了，也好生歇息吧。六宫事务，先请崔贵妃代劳好了。”

    竟是直接剥夺了邬皇后执掌六宫的权力！

    邬皇后一愣，随即满面愤怒，向前一步，咬牙道：“我是皇后！我又没有错，错的是别人！凭什么怪在我身上？！”

    “真的吗？”微飏冷冷地看着她，一步步往前走，“上个月浴佛节，崔莹缀着桓王去了一趟大慈恩寺。

    “月中，西华女冠强撑病体进了趟宫。

    “月底，皇后娘娘便往善国公府送端午帖子，居然没有西华的。

    “要不要我把西华请来，三头对证？！”

    邬皇后脸色大变，失声道：“你怎么知道？”

    “我本不知道！你若不让邬喻来绊住我，我根本想不到去查这些！”微飏连多看她一眼都觉得烦躁，转身低喝：

    “陛下醒转之前，所有与桓王有关的事，都按住，不许动！”

