    祁老适时出现在内室接待。

    他一眼瞧见薛家来的是两个女人，心中有些奇怪，他们薛家不管是哪一代都不缺女人，为何男子极少上叶府来？

    不过，他也没有询问，只是恭敬地招呼薛家人进门。

    薛家的人进门之后，先是朝着四处看了看, 然后落座。

    “这就是祁老吧？”年岁稍小的妇人打量着祁老，笑容亲切温柔，“我是薛家三房的邱姨娘。”

    她笑盈盈地自我介绍着，然后又看向身侧神情倨傲的年长妇人，介绍道：“这位是这位是二房的崔夫人。”

    祁老笑了笑，“两位客气了。”

    见两人客客气气, 他心中有些疑惑, 分明这一月来两家闹得不可开交，偏偏这次来的两位装得若无其事的模样。

    若不是他亲眼见过薛家人如何歇斯底里地胡闹，他都要相信两家情分犹在了。

    崔夫人这才露出三分笑容，“薛家家主忙于事务脱身不得，怠慢了叶府，还望莫要见怪才是。我是奉了我家老爷之命来叶府，这是他给叶府的一点薄礼，还请笑纳。”

    她说着，从身侧丫鬟手里拿过一个锦盒放在桌上。

    锦盒打开，一个华贵生辉的镯子和几串奇异的玉珠呈现在众人面前。

    崔夫人得意地解释道：“这镯子是我们家老爷特意为大小姐定制的，是用上好的羊脂玉和翡翠雕琢而成的，虽然价值不高，却胜在精致雅致，这对镯子送给大小姐最合适不过。我家老爷说了，这些东西只是表示一点心意，还望大小姐莫要嫌弃。”

    “这......”祁老祁老微微挑眉，他知道薛家富甲一方，有几分家底，按理说出手应当大气。

    只是好笑的是, 过去十几年间, 薛家对叶府抠搜无比，只想着拿走好处，从不似今日这般。

    崔夫人看出了祁老眼中的诧异，不由得掩嘴轻嗤，“祁老莫非认为这些东西不值钱吗？”

    祁老连忙笑道：“怎么会呢，这镯子和玉珠确实珍贵，不过......”他故意拖长了声音，一脸正义凛然地道：“这些东西太过贵重，老朽实在不敢替小姐收下，还请崔夫人带回去。”

    崔夫人脸上的笑容僵硬了一瞬，继而道：“这怎么行？大小姐可是怀澹的亲生女儿，这点薄礼我们薛家还是出得起的。”

    她说话间，又让一旁的丫鬟从腰上掏出了几个荷包，一一塞入祁老的手里。

    “祁老，收下吧，不然我们回去可没法跟我们家老爷交差啊！”她一边说着，还一边对邱姨娘使了个眼色，让身边的人快去将荷包塞入祁老手中。

    邱姨娘打了一下手中的团扇，有些不情愿地走上前去。

    “祁老莫要推辞。我们这次前来也是一番好意。若是大小姐因为之前的事误会了我们薛家, 那就不好了。我们薛家也是看中了......”邱姨娘说到这里欲言又止, 脸上还挂着亲切的笑容。

    祁老面色不动，心中暗道：看中什么？叶府的东西她们哪点配得上？

    不过，这种话他可不能当场讲出来，免得让对方下不了台。

    思及此，祁老装作不甚在意地收下了荷包，一本正经道：“夫人言重了，听邱姨娘所言，相必两位前来必然有事相商吧？不知道夫人是否有什么事？不妨直说，若是能帮得上忙的，老朽必然倾囊相助。”

    他的这句话说的十分漂亮，既没有说自己能够帮到薛家什么，又没有夸下海口，只说能帮上忙的尽管开口，但却没有承诺一定能帮上忙。

    “呵呵......”

    邱姨娘讪讪地干笑了几声，没有搭话。

    崔夫人心中十分不喜欢这个老头的油滑，可是眼下这种情况，她也没办法，不然就显得自己不识趣，只好忍着，挤出笑脸道：“这件事情还真的需要劳烦祁老，我们薛家想求娶惜云姑娘。”

    祁老闻言脸色猛地一沉，“不知道薛家为什么突然想到要求娶惜云姑娘？是觉得惜云姑娘有什么特殊之处吗？”

    “这是我家老爷的意思，我家老爷对惜云姑娘的容貌和德行赞不绝口，再加上先前童老六那等误会，怕此事耽误了惜云姑娘，所以......”

    崔夫人的话没有说完，不过其中的意思已经很明显了。

    祁老忍不住气愤，“恕老朽愚昧，不知道夫人说求娶惜云的人是哪一位？”

    邱姨娘笑得一脸讨好，“祁老不知道吗？惜云与那童老六已经有了些许肌肤之亲，自然是嫁给他了......”

    祁老的眼眸顿时一缩，他万万没有想到薛家居然会提出这样荒唐的建议。

    叶府最为出众的大丫鬟和一介低微流氓怎么能够结为夫妻？薛家的脸面不要了？

    不仅是祁老，就连坐在一旁的叶府众仆人也惊愕的睁大了眼睛，不敢置信。

    祁老一拍桌子站起身来，怒气冲冲道：“你们薛家的意思就是想让惜云嫁给那童老六被糟践？！”

    “不是，不是。”邱姨娘被祁老突如其来的怒火吓了一跳，连忙摆手否认道，“我家老爷也是想着童老六虽然不成器，可惜却已经与惜云姑娘有了牵扯。惜云姑娘天仙下凡一般，如今却名声不大好了......与其便宜那些下贱胚子，倒不如让她风风光光地嫁与童老六，她在薛家能得到我们的照应，也算是我们薛家还叶府一份人情。”

    邱姨娘说得头头是道，看起来确实是有理有据。

    若是不知晓内情的人听了这番话，怕是要为她的真诚体贴所动。

    “恕老朽直言，薛家老爷这般做法，未免也有些强人所难了吧？惜云乃是我家夫人的大丫鬟，岂容旁人随意践踏？”

    祁老的态度十分坚决，根本不像是在商讨什么事情，更像是在跟谁置气。

    “这......祁老有所不知，那童老六的亲人早亡，一直都是孤儿寡母，如今他们家又遭逢巨变，只想一心好好过日子。再者，他在薛家眼皮子底下，决计不敢乱来。”

    崔夫人不动声色地瞄了祁老收下的荷包一眼，然后接着说道：“恰逢惜云姑娘眼前遇到了这般困境，惹人怜惜，我家老爷这也是无奈之举。”

    祁老冷哼一声，“你们倒是会为自己找借口，薛家若是真的有良心，那为何不将那童老六赶出府？反而要让他留在薛府，这样不但没能替惜云报仇，还害了薛府的名誉！”

    崔夫人被噎了个半死，她没有料到，这老头这般难缠，竟然丝毫不买账，一副要把这件事情闹大的模样，她急忙道：“祁老息怒，我们这次过来，便是要平息惜云姑娘的恼怒的。”

