    “不是的！”

    卡卡西从口袋里掏出参赛审核名单，草忍村的考生名单里，第一位赫然就是辉夜奈见的名字，他当时光顾着激动失踪人口的回归，而忽略了这一点，此刻，再盯着名单，就咽了一口吐沫，

    “辉夜奈见就是作为草忍村下忍，来参加本届中忍联合考试的。”

    雅雀无声。

    辉夜奈见，下忍？

    “草忍村，无耻啊！”一向寡言的油女取根都憋不住了，他可是亲眼见识过辉夜奈见的实力的，草忍村是怎么能够让其一直挂着下忍的牌子的。

    让辉夜奈见来参加中忍联合考试，那其他的考生还有活路？本届中忍联合考试，木叶莫非又和上次一样，是在给别人搭建舞台？

    珠世在旁默然听着，心底止不住的腹诽：“辉夜奈见还需要你们搭建舞台，忍者都这么天真的么，祂向来都是自带舞台和剧本来的！”

    “也不算犯规吧，毕竟上一届中忍联合考试被中断了，辉夜奈见没能晋升中忍，来复赛一次也说得过去。”卡卡西在努力替辉夜奈见找补洗白，“至少，这一次不会有西索来参赛了！”

    这解释，也行吧！

    众人算是捏着鼻子认下了，然后，又有组员认真道：“这一次可和上次不同，我们木叶这次参选的队伍，每一组可都是经过精挑细选，都很强，有些实力我都看不懂。”

    “哈哈哈，辉夜奈见想赢可不一定会很轻松，说不定还会阴沟里翻船，那就有意思了。”

    一干组员打趣的笑道，他们中有人和辉夜奈见关系很好，但这并不妨碍他们想看到辉夜奈见的笑话。

    那场面必定很有趣，

    啊，

    这该死的集体荣誉感！

    ......

    考场签到入口，宽敞的一楼大厅。

    一头灰白发戴着圆框眼镜的药师兜，脸上挂着虚假伪善的笑容，正在向考生们兜售着秘密情报。

    漩涡鸣人正一脸惊叹的拿着药师兜制作的忍者卡牌，正面是人物照片，背面则是过往完成任务的等级和次数，以及对实力预估的评分。

    漩涡鸣人快速翻拣出自己的卡片，翻到背面一看，只有冷冷清清的几行任务数据，实力评分值是70分。

    “啊，我有70分嘛！”漩涡鸣人傻笑不已，这个分数可比他平时理论考试的分数高出好几倍了。

    然后，

    他又挑拣出宇智波佐助的卡牌，基本都差不离，实力评分值却是75分。

    “他为什么比我分高？”漩涡鸣人拧巴着脸不爽的问道。

    “白痴！”宇智波佐助冷哼一声，他关注的不是自己比鸣人高5人，而是自己竟然只有75分。

    他深刻怀疑药师兜的情报一点都不准确，当然，不准确也好，不然万一上面印着[开膛手]三个字，他就可以直接弃赛了。

    “才从忍校毕业的下忍，受限于完成任务委托的次数太少，信息搜集归纳的还不完善，评分的误差会比较大。”

    药师兜笑着向鸣人和佐助解释一句，这也是受限于药师兜明面上只是一名下忍的身份，能搜集到的情报有限，

    “但，如果有一些完成任务次数很多的怪胎，或者以往参加过中忍选拔往届复考生，那数据就相对精准很多了。”

    “复考生有什么好在意的，往届考试落选的败兵罢了。”佐助冷哼一声，这届中忍联合考试，是他展示自己价值的舞台，他无需再隐藏自己的实力，所以，这届考生中他唯一需要在意的就只有那个身上散发着同类气息的怪物。

    “给我看看砂隐村的我爱罗。”佐助从齿缝中迸出来一个名字。

    药师兜抽出一张卡牌，食指轻托镜框，幽幽道：“这可是本届考生中两个最恐怖的怪物之一呢！”

    “我爱罗，砂隐村的嗜血怪物，光是C级以下的任务就完成了数十次，B级任务完成了8次，A级14次，就连S级任务都完成了3次。”

    “任务完成率100%，无一例外全部成功，而且没有指导上忍带队，所有的任务都是单人独立完成的，是个真正的不折不扣的怪物。”

    漩涡鸣人倒嘶一口凉气，第七班完成任务的次数连对方的零头都没有，而且对方的所有任务还是单人完成的。

    佐助眼瞳中闪过一抹红光，心头也微微有一丝沉重，但接踵而至的则是异常的亢奋。

    “在中忍考试的合法狩猎场内，杀掉这样一个怪物，应该足以向鬼舞辻无惨大人证明自己的价值了吧。”

    佐助虽然不清楚鬼舞辻无惨是否会亲临木叶，但通过5号的暗示，他很清楚，鬼舞辻无惨大人一定在某个地方注视着这场考试。

    “杀掉我爱罗！”

    “在考试中完成一场盛大的狩猎！”

    “然后叛逃离开，把关于未来的情报传递向鬼，那自己应当就能够获得另外半颗种子了！”

    佐助内心已然有了完整的计划，他眼瞳幽幽的旋转着，黑与红交织的写轮眼散发着邪恶的光芒。

    “我爱罗是其中之一的怪物，你说的另外一个怪物又是谁？”佐助有些贪心的问道。

    怪物？

    其实在佐助的心理，这场中忍考试里，真正有资格被称为怪物的人，只有他自己。

    一群下忍根本不被他放在眼里，虽然，他表面上也只是一名下忍，但他和那些真正的下忍可截然不同，他是不一样的。

    “辉夜奈见！”

    药师兜从卡牌中抽出一张，正面是一张精致俊美的笑脸，背面的任务栏则是一片0000的空白，而综合实力评分中也是一个红色标注的问号。

    “奈见旦那？”漩涡鸣人愣住，接着脸上露出强烈的惊喜之色，自从四年前分别后，他对辉夜奈见可是日思夜想，证据就是辉夜奈见赠予的，自己放在床头的《火之意志》都快被翻烂了。

    “辉夜奈见？谁啊？”

    佐助表示完全没听过这个名字，而且卡牌上的那副俊美面孔，看起来就毫无杀伤力的样子。

    这种人也配与我爱罗并列一个档次，称作怪物？

    脸呢？

    侮辱怪物？

    “他的任务怎么都是空白？实力评分是问号是什么意思？”佐助冷声问道，他怀疑药师兜是在消遣自己。

    “辉夜奈见没有出过任务，所以是空白，他唯一一次在正式舞台露面，就是上一届的中忍联合考试，而上届中忍联合考试的考生基本都死绝了，所以，他的实力也很难评估，但，能够从上届中忍联合考试中活下来，就足以说明.....”

    “复赛生？”佐助嗤笑一声，打断药师兜的话，他冷冷的收回目光，对辉夜奈见全然没了兴趣。

    考场入口，

    我爱罗一脸病态亢奋的走进来，手鞠和勘九郎瑟瑟发抖的跟在后面，细碎的砂子在他指尖摩挲，他已经快控制不住渴血的欲望了。

    在三人身后，遮住半边脸的马基跟着，舌头下意识的舔了舔湿润的嘴唇，然后猛然回头，似有所觉的望向后面.....

    腰间挎刀，步履飘飘，面色淡漠的辉夜奈见从夕阳中走来，身后的街道被黯淡的天空逐渐吞没。

    “该开始了！”

    淡淡的呢喃声飘入大厅，辉夜奈见一只脚踩入进来，展颜一笑，露出森白整齐的牙齿。

