    足足二十公里的距离，但在江离超高移动速度的加持之下，不到三分钟便是已经赶到，速度堪比小飞机。

    来到了码头之中，江离从海面上一跃而起，跳到了地面之上。

    而到了地面之上之后，那暴涨的十倍属性增幅也是再度消散不见。

    这种只感觉身体被瞬间掏空的感觉，让江离一时之间有些不适应。

    就好比习惯了甜美柔腻的小美眉给自己捏脚的感觉之后，结果突然是换成了粗俗不堪的大妈来捏，这种落差确实是有点大的。

    江离无奈地苦笑摇摇头，旋即不再多想，给陈放发去了消息，问他现在在哪。

    这十五天里，阿甘左一直在带着陈放练级，等级也是迅速飙升，很快就是赶上了第一梯队，就在三个小时之前已经是升到了25级，来到了西海岸。

    当然，在此，江离也不得不好好表扬一下阿甘左同志。

    这十五天里，阿甘左并不只是单纯地带着陈放升级，而且，也是在不断地教授他战斗经验和技巧。

    要知道，玛尔公国第一剑圣的战斗经验和技巧可不是人人都有资格学习得的。

    可以说，对于陈放来说，这可是远比升了那几个级所收获的更多的。

    这将是伴随他一生的财富。

    而也托了阿甘左亲传身教的福，陈放现在的操作水平已经是可以与一流公会的一名一流选手相比肩了。

    很快，陈放便是给江离回了消息，说他和阿甘左现在正在天上人间酒吧看妹子呢。

    江离闻言，让他们赶紧回旅店里。

    旋即，陈放对着一旁看着穿着暴露，跳着性感舞蹈的妹妹，已经双眼放光的阿甘左说道：

    “老左，江离让咱俩回去。”

    阿甘左闻言，喝了口酒，不屑的撇撇嘴道：

    “听他的干屁，怎么说，你也努力了这么久，还不能好好享受享受了？没事，接着奏乐，接着舞！”

    然后，阿甘左便是伴随着酒吧内激情的音乐开始摇头晃脑起来。

    “嘟嘟嘟嘟~嘟噜噜嘟嘟嘟~嘟噜噜嘟嘟嘟~~~”

    ????????????????????????……

    “可是，老左，江离说，他要帮你恢复双臂啦！”

    陈放扯着嗓子对着蹦迪的阿甘左大吼道。

    阿甘左显然是没有听见，随口一问道：

    “你说什么？”

    “我说，你的手臂能恢复了。”

    “什么恢复了？”

    “手臂。”

    “手机？”

    “手臂！手臂啊！”

    “啊！？**？嘿，你这小子咋还骂人嘞？”

    陈放：“(╬￣皿￣)”

    陈放强忍着住想要暴揍阿甘左的冲动，耐心地对他重复一遍又一遍之后，对方终于是听懂了，旋即直接是脚下一个趔趄，当即便是不蹦了，嘴里叼着他的那把小剑，就是屁颠屁颠地往外冲去。

    ……

    很快，阿甘左和陈放便是回到了旅馆，找到了江离。

    阿甘左无比激动地看向江离问道：

    “我的手臂能恢复了！？”

    江离微微一笑，点了点头，旋即将罗特斯的一支触手从背包里取出，放在了他的面前。

    “这是第八魔神罗特斯的触手，吃了它，你就可以恢复双臂了。”

    阿甘左和陈放闻言都是一愣，他们都是不明白第八魔神罗特斯究竟是个什么东东。

    但无所谓了，既然江离说可以，那就一定有他的理由。

    所以，阿甘左也是直接是拿起触手开始大块地啃食起来。

    还别说，这触手还挺有嚼劲的，咬半天硬是咽不下去。

    阿甘左就这么生吞虎咽，不到五分钟，这一支巨大的触手便是被他吃了个干干净净。

    随后，神器的事情发生了。

    阿甘左只觉得自己的臂膀忽然是痒痒的，然后便是浮现出淡绿的光芒来。

    紧接着，便只见两条空荡荡的臂膀开始凭空地长起血肉来，而且越长越快，甚至都没用几秒钟，两条全新的手臂便是已经重新长了出来。

    阿甘左愣愣地看着这两条突然新长出来的手臂，一时之间直接是无言沉默了。

    不知过了多久，阿甘左晃了晃手臂，感受着这十年来从未体验过的新奇感觉，最终，眼眶当中赫然是掉下了几滴热泪来。

    十年了，整整十年了！

    他终于是重获双手了！

    以后吃饭终于是不用用脚丫子握筷子吃了！

    以后看小姐姐，终于是可以不用只看不能摸了！

    以后，他终于是可以再度用手舞剑了〒▽〒！

    堂堂七尺男儿，此刻却已经是泣不成声，哭得像条狗。

    多年的悲伤，不甘和愤怒，在这一刻得到了最大的释放！

    而就在阿甘左激动地痛哭流涕之际，陈放偷偷地凑到了江离面前，低声问道：

    “老.江，你那还有这种触手不？”

    江离瞥了他一眼，旋即问道：

    “有倒是还有，但你又没缺胳膊少腿的，要这个干什么？”

    “嘿嘿，我在想，你说，我现在要是把我下面的那个东西剁了，然后吃了这个触手，再重新长出来，会不会变得更大？”

    江离：“………”

    ……………

    阿甘左哭了不知多久，终于是缓过神来，用手拔出了插在剑鞘当中的长剑，肆意挥舞了几下，脸上也是再度浮现出一抹喜极而泣的笑容来。

    就是这种感觉，曾经的玛尔公国第一剑圣，要回来了！

    恢复了双手之后，阿甘左做的第一件事情，就是去武器铺当中，买了两把传承品质的长剑。

    当然，钱还是江离付的……

    此刻，阿甘左双手各持一把剑，嘴里再叼着一把剑，要是能在把头发染成绿的，那妥妥的就是索隆的造型了！

    “阿甘左，一直还没问过，你现在多少级？”

    江离看着阿甘左问道。

    对于阿甘左的信息，此前他只知道一个名字，其他的信息则是一概探查不出来。

    阿甘左闻言旋即回答道：

    “最高的时候，我曾达到过91级，但之后因为实力倒退，现在已经是降到了72级了。”

    “这样么……”

    江离闻言，点了点头，眼眸微闪。

    看来，想要看下玛尔公国国王卡罗特的事情，还要从长计议了。

    毕竟，玛尔公国的最强战力三大将，可是人均90级以上的。

    哪怕是以现在江离的实力想要前去挑战，无疑也是去送的。

    除非，能在海底与他们作战。

    可这显然是不可能的。

    江离微微摇了摇头，旋即收回心神，对着他们二人说道：

    “在西海岸西北房大概十公里的银月森林里有一处隐藏副本，奖励和经验都很多，阿甘左你待会就带着陈放去反复刷那个副本练级吧。”

    阿甘左此刻对于江离能将其双臂重新恢复一事是相当感激，所以，对于江离现在对他的命令也是毫不犹豫地点头答应了。

    阿甘左和陈放离去后，江离也是开始准备去做西海岸里他记得的所有隐藏任务了。

    对于江离来说，那些隐藏任务完成之后的奖励倒是其次，主要是声望。

    若是想要推翻玛尔公国现任皇室的统治，仅凭他们几人的力量一定是不够的，还需要玛尔公国内其他贵族的帮助。

    而想要取得其他玛尔公国贵族的帮助，那么他自身的贵族阶级必须也要有提升才可以。

    而做这些隐藏任务，显然是提升声望最快的地方。

    不过，在做隐藏任务的时候，江离也是看到了西海岸当中出现了其余玩家的身影，都是各大国家的顶尖玩家。

    距离神域开服已经是二十天了，显然，神域玩家群体当中的最顶尖梯队，也都是升到了25级左右，进入到了城市当中。

    不过，要是想等绝大部分玩家都进入到城市里，则还需要一段时间了。

    江离若是记得没错的话，前世大概是在神域开服将近两个多月后，神域里大批的玩家才是升到了25级进入到了城市。

    由此也可以见得，神域当中顶尖玩家和普通玩家之间的差距是有多么的大。

    不过，虽然见到了这些顶尖玩家，但江离也没有主动凑上前去打招呼，甚至是直接主动避开了，没让对方看到自己。

    他可不想自己做隐藏任务的事情被别人看到。

    江离轻车熟路地来到了西海岸的一处贫民窟，找到了一名着装暴露的女子，微笑着说道：

    “你好，臭水沟公主帕丽斯，我是…………”

