    第7482章不被祝福的孩子（5）

    晏伽一动不动，但那双眼睛盯着林栀，视线不曾离开。

    林栀也不说话，一直在等身体上的不适慢慢消失，这样她可以给洲洲回个电话。

    手指头又僵又冷，室内的暖气都改变不了她的不适，心脏像是被冻住了一样，一点知觉都没有。

    不管是睁开眼睛还是闭上，她都能感知到晏伽还在看着她。

    过了很久晏伽也没离开，直到陈康打电话过来。

    “晏总，京城方面的医生已经安排上私人飞机，晏锋这边的手术还在继续。消息都已经封锁，除了晏家，没有外人知道。”

    “晏松源也知道了？”

    “暂时还不知道，但也是迟早的事。”

    “医生怎么说？”

    “医生说抢救回来的可能性很小。”

    “行了，有什么事直接跟我沟通，嘴巴给我严一点。”

    “是，晏总。”

    放下电话，晏伽终于站起身。

    他去阳台上抽了一支烟。

    冬夜墨色的苍穹上繁星数点，高大的建筑物淹没在这黑夜里，犹如庞然大物。

    晏锋在床上躺了好几年，真的到了这一天，晏伽却有几分恍惚。

    他抽着烟，青白色的烟雾在他凌厉的侧脸旁缭绕散去，手指间是明明灭灭的火光。

    晏锋比他大好几岁，是寄托着全家希望的长子，从小到大，晏松源和妻子都将所有的爱和资源倾注在这个儿子身上，晏松源只想要这一个孩子，但架不住后来生了意外。

    他的母亲后来又怀了孕，晏松源本想让她将那个还是胚胎的小生命打掉，但女人不舍得，非要生下来。

    晏家也算是钟鸣鼎食之家，女人不觉得再多一个孩子有什么不好，晏家养得起呢！

    她满怀希望的等待第二个孩子出生，但却没有想到，这个孩子却要了她的性命。

    他的出生和晏锋不一样，晏锋带着全家的希望和欢欣，但他却是个被诅咒的孩子。

    他的出生带走了母亲的性命，也带走了晏松源这辈子都不会再有的幸福，也让还很小的晏锋从此没有了母亲。

    他不被晏松源疼爱，但晏锋年纪小，什么都不懂，晏锋对这个血脉相连的弟弟倒疼爱有加。

    晏伽想起很小的时候，他因为不被晏松源喜欢，没有新玩具，也没什么新的文具和书籍，是晏锋私底下送了他很多新玩具，他要什么，晏锋就会给他什么。

    黑暗中，晏伽的眸色渐渐暗了下去。

    他又猛地抽了两口烟，那些烟雾随风飘散，也带走了他从小到大的回忆。

    如果晏锋去世，这些回忆也将永远消散，从此世上再不会有晏锋这个人。

    风吹过，晏伽的脸庞愈发僵冷，他的身子也在一点点麻木冷却。

    他机械式地抽着烟，一支接着一支。

    时光走得真快，一眨眼，他也从那个不被祝福的孩子长大了，晏松源也老了，晏锋也即将离开这个人世。

    偌大的晏家却好似还跟他小时候一样，冰冰冷冷，以后只会越来越冰冷，直到未来有一天，晏松源也去世。

    (本章完)

