    等等。

    她无心的啊喂！

    这男人也太不禁撩了吧，就这么坐在他腿上颠簸了一下，不至于吧！

    条件反射想要逃下他大腿，却被他一扯，拉了回去。

    “我去旁边沙发坐。”她忙说。

    男人俊美不堪、逼人呼吸不顺的脸庞倾近，压贴得她屏住气息，有些不悦：

    “怎么，人肉沙发坐着还不舒服？”

    她无言以对！

    趁她没话说，他的手掌顺着她后背攀上，色气十足地一勾。

    舒歌挽成马尾的秀发瀑布般滑下来，包裹住一张小脸，因为惊诧他突如其来的孟浪举动而瞪大眸子，显得楚楚可怜，扣人心弦，让男人心脏猛的一抽，像蚂蚁爬过，痒丝丝的，手继续往下滑去，便褪下一半裙子。

    雪白纤腰曝露在机舱的空气中！

    因为紧张和震惊而轻轻摇曳，更是让男人喉结一动，做了个狠狠吞咽的动作。

    她倒吸口气。

    其实也很清楚，自己若是为了舒氏集团，继续与这男人来往，他要了自己也是迟早的事，可真正到来，却还是心慌得厉害！

    虽然前世已经嫁做人妇，可这一世，毕竟未经人事！

    她的一切，都是空白的。

    而且，现在还是在几万英尺的高空上。

    又是这种男下女上的姿势……

    太羞耻了吧。

    还有，这男人，刚刚经历了爆炸的事，还没一个小时就想干这码事……

    还真是好兴致。

    可此刻，她正在他的私人飞机上，外面是万尺长空，躲无可躲。

    只能蠕动粉唇：“这是在飞机上。”

    回答她的，却只有他更浓烈而不受控的喘息：“五个小时。够了。”

    飞机上？

    他想要她，还分地点场合吗？

    五个小时……

    不知道是不是受到了惊吓，她小腹痉挛了一下：

    “……三爷，我肚子不舒服。”

    他忍住一口将这团软绵绵的兔肉吞咽下腹的急不可耐，低垂了颈凑近她烧得粉红透明的耳肉边，嘎着被火气烧哑的嗓音：“马上让你舒服。”

    “……”

    他趁空吻上她唇，猛烈中带着怜惜。

    她瞳仁惊大，身子绷直，感觉肚子传来的阵痛更厉害。

    拼了力气，扭过脸，抬手抵住他已经沁出热汗的胸膛：

    “我真的不舒服。”

    他这才察觉她本来粉红的小脸此刻白得厉害，勉强按下火气，坐直身子，让她坐好：“怎么不舒服？机上有日常用药。”

    “不用了。我先去下洗手间。”她有点预感，抱着肚子就跳下来，冲到洗手间，砰一声，关上门。

    一进去，褪下裤子。

    果然。

    姨妈来了。

    本来应该是两天后才来，可能是受了刺激，提前了。

    …

    洗手间外。

    傅南霆见她迟迟没出来，脸色有些沉，叩起门。

    门终于开了。

    一张恢复了血色的小脸出现在他视线中，眨巴了一下睫，似是有点尴尬。

    “到底哪里不舒服？”他眉蹙得森紧。

    “没什么……不过你飞机上有那个吗？”

    “什么那个？”

    “……姨妈巾。”

    他脸肌一僵，明白她因为什么肚子疼了。

    准备今天就办了她，没料到居然亲戚挡驾。