    实际上，河北来人离着晋阳越来越近，所感受的东西要远远超过这些对前途，性命之类的担忧。

    沿途的田野上，农夫们正在忙碌，他们要在春耕之前，好好修整或是新建一些水利设施，并将刚刚松软一些的泥土翻整几遍。

    勤恳中透着悠闲，好像战争已经彻底离他们远去了，这在河北，山东大地上可不多见。

    好像唯一有所相似的地方在于，其中女人和孩子居多。

    可他们又有着东边无法比拟的优势，从代州牧场涌过来的耕牛，正在迅速进入到平常百姓之家，这当然不会是没有任何代价的，他们将用不久之后的产出来进行交换。

    其中还夹杂着一些不适合骑乘的战马，要价上比耕牛更为低廉，这几乎是其他地方无法复制的优势。

    代州牧场正在用这种在河北来人看来无比奢侈，甚至是无法理解的方式来减缓畜牧上的压力。

    而河北来人不知道的是，代州的农场主们开始富裕了起来，尤其是云内的人们，既有人口，又有大片的牧场，一些家族终于耐不住寂寞，开始做起了牛羊生意。

    他们打着云内李氏，和云内王氏两杆明晃晃的大旗，足迹渐渐越过雁门，抵达晋阳，可以想见的，当他们认为自己有足够的力量的时候，他们就会寻求政治上的突破。

    他们曾经是李破最为有力的支持者，在现在和不久的将来，同样会坚定的站在李破身后，因为他们自认为是李云内之乡党。

    这已经是一片生机勃发的土地，人们正在春天里做着春天应该做的事情，而非是拿起刀枪去跟人厮杀，争夺生存下去的权力。

    虽然并代两州还有着大片荒芜的土地，战争的伤痛也远未真正离去，可人们对安定的生活的渴望是无比强烈的，强烈到愿意为之流淌鲜血的地步。

    并州的初春时节并不算美好，天气依旧有点冷，到处也都光秃秃的没什么看头儿，可无处不在的生机和活力，让河北来人皆是感同身受。

    在进入晋地的一路上，刘斌耳边的牢骚渐渐多了起来，一些人见不得这种安定的局面，开始咒骂起了当初被他们推翻的官府。

    一些人经历战乱久了，对农事已经毫无兴趣，他们只在意粮草，所以他们也在私下里呱噪着，鄙弃于李定安治下官吏的软弱和无能，农人怎么可以这么悠闲自在呢？而且他们也太没出息，种粮食做什么？最终还不是填饱那些狗官的肚囊，不如起来造反嘛……

    而一些人已经厌倦了无休止的战争和厮杀，觉得晋地真是个好地方，这样安宁的日子窦大首领能给予他们吗？大首领可又在打幽州呢，不定要打到什么时候。

    好在他们已经来到了路程的终点，不然的话，保不准就会出现逃人……

    迎接刘斌等人的是总管府司马参军，兼晋阳令吴伯远，还有总管府右领军刘敬升。

    规格不算很高，却也没什么怠慢的意思，对于窦建德来使，李破没什么准备，却也不会太过意外。

    他将窦建德当成了试金石，看看迎归萧皇后的效果，果然老窦没让他失望，这家伙的骨头不算硬朗，只稍微试探了一下，竟然派了使者过来了。

    还正好赶上他称王，先不说其他，只说在称王之礼上有诸侯来贺，就是很有面子的一件事嘛。

    使者还在路上的时候，他们的名字就已经到了李破手里。

    刘斌？没听说过，看向自家婆娘，李碧也是一脸茫然，陈孝意等人也是直摇脑袋，显然这人并不出名，多数属于草莽之流。

    此人却为正使，那只能说明这人跟老窦关系不错，至于到底如何，见了才知道。

    第二位的名字李破一听就乐了，泰山贼王薄啊，这人可是大名震于天下，杨玄感，宇文化及之辈都要跟在此人身后吃土。

    他向窦建德讨要王薄，孟海公的人头，窦建德却送了个大活人过来，孟海公不是真被他宰了，脑袋藏在盒子里吧？

    可略微想想，李破就暗道，别说啊，老窦心思还够用，这个“礼物”咱勉为其难的就收下了。

    李破觉着，窦建德在这方面要比义成公主强的多，所以王薄比之陈叔达也要幸运的多。

    接下来的一位，不用别人说起，李破只是稍微想了想便在记忆中找到了这个名字，弘农观王杨雄长子，他的记室杨续的兄长，这在杨续的履历上写的很清楚。

    杨纶，字恭仁，之所以大家只呼其字，这个李破倒也懂，人家是以字行世的嘛，这在关西不是什么难得一见的事情，很平常。

    嘿，你们两兄弟竟然能在晋阳碰面，是不是觉着挺奇妙啊？

    众人就此事稍稍商议了一下，也就没什么了，因为窦建德对晋地的威胁微乎其微，就像当初李破所言，窦建德只要敢出太行山，他就敢把窦建德的人头留在晋地。

    代州铁骑的优势太大了，任何敢于行险冲入晋地的兵马，都将面对骑兵群的攻击，尤其是窦建德这样以农民军起家的家伙，受到骑兵攻击的时候应该是最容易被消灭的一个，这在当初河北战事中已经体现了出来。

    之后众人商量的就是称王的一些流程问题了，倒是李碧挺高兴……好吧，你高兴就好……

    等到刘斌等人到来，李破在总管府正堂接见了正副使节。

    刘斌表现还成，虽然他对晋阳的繁华很嫉妒，觉着若是自家占了如许一座大城，那……能拉出多少兵马？又能征用多少民夫？谁又能攻下如此坚城？怨不得李定安在晋地坐大呢，原来如此。

    这些腹诽之言他当然不敢挂在嘴边儿，而他在见到李破那一刻起，就开始惊讶于对方的年轻，态度的温和，礼仪的周全。

    这个时候，他和那些降人差不多，都被李破的表面功夫迷惑住了，然后就是拿他们的顶头上司跟李破比上一比。

    于是，刘斌的心情也就随之低落了下来，窦建德无疑有其独特的人格魅力，可他不如李破年轻，有着李碧时常教导的李破在礼仪上更是甩出了窦建德一条街，李破出身虽然不高，却也非是窦建德可比。

    实际上，窦建德最大的缺点就是草莽之气未消罢了。

    和其他诸侯的使节见面也不是一次两次了，李破应对的很娴熟，让刘斌如沐春风，对答之间也从容了许多。

    他给李破的印象还不错，人长的一般般，身子骨却还壮实，一听说话就知道，读过不少书，却没有文人的酸气，相比居心叵测的李唐来使，说话也实在很多，没想要画一张大饼，好糊弄他去攻打王世充什么的。

    可向来看人先看弱点的李破还是找出了此人的缺点，这人度量好像不大，因为这人不但对两个副使视若无睹，而且李破只是稍稍刺激了他一下，他之后说话时便锋锐了许多。

    爱表现自己，还挺敏感，你不是个娘儿投错了胎吧？

    可这番对谈还可以说是很成功的，窦建德有修好之意，当李破好似无意间问了一句王世充与你唇齿相依，共结盟好，今日遣使节来此，可是王世充也有与我修好之意？

    刘斌顿时噎住，他自然不会去说王世充如何如何背信弃义，那是最没脑子的做法，良久，这位才寻好了措辞，打算糊弄一下李破。

    李破暗笑，你两家厮杀的声音，隔着太行山我都听见了，还想说什么平安无事？还将王世充缺粮的消息透漏给我，嗯，反应挺快，你也算是个人才。

    刘斌很卖力，奈何李破不是窦建德，心志之坚定，少有人能及得上，小事上，他有的是主意，大事上，他会和众人商议，却不会总是听信某一个人的言语，对别人的建议，他有自己的判断。

    这次相谈，李破觉着没什么大的收获，不像是阿史那牡丹和李秀宁，窦诞前来弄的那么刺激，可以说，既无什么好处，也无多少坏处，只是证明了两件事。

    一个呢，他在河北好像名声很大的样子，那次出兵幽州应该将窦建德吓的不轻，不然他的使者也不会这么“礼貌”吧？

    二个呢，就是萧皇后虽说不是皇帝，可效果上竟然很不错，是窦建德骨头太软？要不要找其他人再试一试？

    被人领着去别院休息的刘斌却感觉很好，他甚至有点不相信这样一个年轻人会是斩了宋金刚，杀了罗艺的那位云内李定安了。

    可以说，这是一次比较平和的面谈过程，李破既没有当即拿下泰山贼，也没有跟沉默的杨恭仁说起，他的兄弟就在府中任事。

    因为那都没必要，刘斌等人还要在晋阳呆上一段日子呢。

    河北来人刚安顿下来，李年已经命人快马赶到晋阳报说，王世充的使者已经过了黄河，前后脚，又派人报说，萧铣的使者到了。

    听到这两个消息，李破才真的是大喜过望……