    

    （十分感谢‘雷响’、‘鬼神去’的打赏！）

    红魔馆，地下大图书馆…

    手中提着剩下的蛋糕，无言来到了地下大图书馆里，帕秋莉的地盘中。

    自从在七宗罪的最后一天的影响中跟帕秋莉欢好过后，无言直到现在都没有见过一次帕秋莉。

    虽然才过了一天的时间，但刚刚*的少女无疑是最容易患得患失的，也是最需要男人陪伴的，帕秋莉看起来很沉稳冷静，但终究还是一个少女，不能排除有同样的情怀。

    而无言自从把帕秋莉给一点不剩的吃干净了以后，这两天来，大部分的心思，不是放在怎么度过最后一天的七宗罪上，就是想着到永远亭里去获得一滴‘蕴含永恒之力的精血’，没有机会去看帕秋莉。

    若是再不去看帕秋莉的话，可能，连无言自己都不原谅自己了。

    推开那属于帕秋莉的图书馆的大门，走进了地下大图书馆里，一股极为浓郁的气息迎面扑来。

    一般来说，一个少女经常待着的地方，都会有属于这个少女身上的香味。

    但是，帕秋莉的图书馆里，不仅没有属于帕秋莉身上的香味，而且，还有极为刺鼻的味道。

    那就是这股极为浓郁的气息的正体，是属于书本的味道。

    无言不是一个爱书的人，但也不讨厌书，即使图书馆里的书香太过于浓郁了，他也不会排斥，轻吸一口气，适应了一下以后便走进了图书馆里了。

    第一天来到这个图书馆，无言便发现了这里有着很多自己都不曾掌握，十万三千魔道书里都没有的珍贵魔道书。

    自那以后。无言一有时间便会来这里看看这些魔道书，将里面的魔法知识与理论都给记下来，到得现在。即使没有全部记下来，也记了一个六、七成了。

    到得无言这个层次。会多使用一些魔法已经不能增强他的实力了，至少无法增强得太过于明显。

    可对于能够用到的手段，谁会嫌多呢？…

    无言已经打算，在接下来的日子里，一旦有空的话，一定要多来图书馆，一方面多陪陪帕秋莉，一方面也是争取将图书馆里的魔道书都给看上一遍。增强自己的魔法知识与理论。

    当然，这都是后话，今天来这里，无言可不是为了看书。

    穿过那一个个巨大得不像话的书架，无言没有往帕秋莉的房间走去，而是往图书馆的其中一个角落中移动着。

    帕秋莉一般情况下都不会在房间里，而是在那个角落里面看书。

    因为，在那个角落里，有一张办公桌。

    以帕秋莉的个性，这会。一定是在那里看书吧？…

    没过多久，无言便来到了那个角落里，一眼便看到了一个背对着他的背影。

    坐在堆满了书本的办公桌前。左手边的位置上还吊着一盏灯，帕秋莉借着那微弱的灯光，低着头，看着手中的书本。

    在那微弱的灯光的照耀下，帕秋莉一身里层有着紫色及淡紫色的条纹，外层套着淡紫色的长外衣，下摆有着荷叶边，极为蓬松舒适，像睡衣一样的衣服如火焰般闪耀着。看起来极为虚幻。

    头上仍旧戴着带有荷叶边的圆形睡帽，帽子上有新月形的饰品。衣服、帽子上都点缀有由丝带扎成的蓝、红两色的蝴蝶结，紫色的长直发随意的披在香肩上。

    此时。帕秋莉正一手捧着一本书，一手时不时的在书上翻着页，浑身散发着沉稳、恬静的气质，让整个地下图书馆里没有半点的杂音，有的，只有帕秋莉翻书的细小‘沙沙’声。

    在这样的情况下，无言的脚步声显得是那么的清晰，帕秋莉不可能听不到。

    于是，某一刻里，帕秋莉停下了翻动着书本的手，转过身躯，将一张戴着眼镜，美丽恬静的精致俏脸暴露在了无言的眼中。

    跟爱丽丝一样，已经不再是纯洁少女的帕秋莉身上也产生了不小的变化。

    这种变化，只有细心的去观察才能够发现，若是不细心的去观察的话，只能发现，帕秋莉，似乎变得比以前更加的美丽动人了而已。

    瞧见站在书架中间的无言，帕秋莉怔了一下，似乎有些讶异。

    “你怎么来了？…”

    “怎么？…”无言眉头一挑。

    “你很不希望我来吗？…”

    这样的话语，过去，无言肯定不会跟帕秋莉说，帕秋莉也不会觉得自己有机会从一个异性的嘴中听到。

    因为，那太像打情骂俏了不是吗？…

    听到这跟打情骂俏差不多的话，帕秋莉貌似才想了起来，自己，跟眼前这个男人的关系，已经非比寻常了。

    当下，帕秋莉的心跳不受控制的加速了，让帕秋莉稍微有些慌，只能推了推戴在脸上的眼睛，悄悄的压抑着自己那不受控制的在不断加速中的心跳。

    “我只是不觉得你会没事来找我而已…”

    “你也未免把我看得太薄情了吧？…”无言颇为无奈的说了这么一句，随即举起拿在手上的蛋糕。

    “嘛，如果说，送个蛋糕也算是有事的话，那我确实是有事来找你的…”

    “蛋糕？…”不出预料的，帕秋莉再度一怔，歪了歪脑袋。

    “咲夜做的吗？可我没说我想吃蛋糕啊？…”

    “虽然知道你会这么想，但你就不能尝试想想别的可能性吗？…”无言叹出了一口气。

    “比如，这个蛋糕是我做的之类的…”

    “你做的？…”帕秋莉直接愕然了。

    “不会吧？…”

    “我倒是好奇你之前一直是怎么看待我，才会对我做蛋糕这件事情感到这么惊讶了…”无言忍不住白了帕秋莉一眼，带着蛋糕，来到了帕秋莉的身边。

    “来试试吧…”

    随着无言的靠近，帕秋莉那好不容易压抑下来的心跳声再一次的开始膨胀而起，变得响亮了起来，令得帕秋莉再也不敢去看无言的脸了，别过头去，将目光投到了无言带来的蛋糕上。

    “那我就尝尝吧…”

    话落，帕秋莉直接伸手，刚想去拿蛋糕时，却发现无言将蛋糕给拿走了。

    “嗯？…”帕秋莉狐疑的抬头看去，印入其眼帘的是无言那张似笑非笑的脸。

    “我说，帕琪，你这种将蛋糕看得比我重要的表现，反而会令我伤心呢…”

    “说什么呢？…”帕秋莉不由自主的红了一下脸蛋。

    “我只是想尝尝那个蛋糕而已…”

    “是吗？…”无言嘴角缓缓的勾起一个让帕秋莉惊慌的弧度，同时，还说出了一句让帕秋莉失措的话来。

    “那，你想先听你说，你爱我！”

    “————！”帕秋莉直接瞪圆了眼睛，恼怒了起来。

    “怎么可能说得出口啊！”

    “为什么说不出口啊？…”无言俯下身，将脸慢慢的凑近到帕秋莉的面前。

    “还是，比起说出来，你更喜欢用行动来证明呢？…”

    “你…你想干什么？…”看着无言那张越来越近的脸，帕秋莉连忙站起身来，却是不小心碰到了椅子，一个跌跄，惊呼了一声，往后面倒去。

    但是，没等帕秋莉倒下去，无言便伸出手去，搂住了帕秋莉的腰，将帕秋莉给抱进了自己的怀中。

    感觉到那即熟悉又陌生的男子气息迎面而来，帕秋莉脑袋都有些眩晕了，手抵在无言的身前，俏脸红彤彤的，轻声呢喃道。

    “别…别这样…”

    “别这样？…”无言有些恶作剧般开口了。

    “别哪样啊？…”

    帕秋莉咬了咬嘴唇，满脸不忿的盯着无言。

    “先放开我！”

    “不放！”无言理所当然般说了这么一句。

    “除非你说你爱我！”

    “你…你就别捉弄我了…”帕秋莉很是无奈的说道。

    “你再捉弄我，我就真的要生气了…”

    “与其看着你对我那么冷淡，我更想看你生气的样子呢…”无言将额头与帕秋莉的额头抵在一起。

    “而且，你真的能够生起气来吗？…”

    “我…”帕秋莉有些招架不住了。

    “我真的说不出口啊…”

    “这样啊…”无言失望般说道。

    “那好吧…”

    就在帕秋莉以为无言打算饶了自己时，无言却是猛的将她给抱了起来。

    “既然你说不出口，那就用行动来表明吧！”

    说完，无言直接将帕秋莉给扔在办公桌上，在帕秋莉的惊叫声中，扑了上去。

    喘息声与娇吟声，在图书馆里，回荡而起…        

