    漆黑的天空，突然下起雨来。

    雨势虽然很急，但应该没有多少人会注意。

    毕竟，这个时候正值深夜，街道上几乎没有行人。

    除了雨水落下发出的哗哗声以外，也只有雨滴接触到周围建筑上的霓虹灯管时，会传出嗞嗞的电流声。

    然而就在这个时候，一阵猛烈的敲击声打破了周围的平静。

    寻着敲击朝声源处望去，在一个灯光昏暗的小巷子里。

    一伙人正手提金属棍棒，对另一人展开围殴，那人很快就被人多势众的一伙给打倒了。

    然而，这群家伙并没有罢手的打算。

    他们高举手上的金属棍，一下又一下狠狠地砸在被害人的身上。

    沉闷的砸击透过雨声在老远都能听见，这伙人的攻击完全没有任何保留。

    很难不让人担心，受害者会不会被他们给活活打死。

    而这伙行凶者满脸的不在乎，他们一边持着凶器进行殴打，一边不断嬉笑着。

    那感觉就好像被他们攻击的根本不是人，仅仅只是一堆垃圾而已。

    体内肾上腺素飙升，让这伙人显得很亢奋。

    他们之中的一个家伙，甚至忍不住怪叫了起来。

    就在这人嚎的正起劲时，他忽然瞟到巷子的另一侧，竟不知何时出现了一个人影。

    那行凶者嚎到一半，被吓得硬憋了回去。

    那感觉很像是打鸣公鸡，突然被人捏住了脖子。

    而他的同伙也注意到了人影的存在，他们全都下意识停止了行凶。

    在这里，斗殴是禁止的。

    一旦被哨兵发现，那肯定是吃不了兜着走。

    不过当他们看清，那突然出现之人只是一名身穿黑色风衣的青年时，不禁松了一口气。

    只要不是哨兵，其他都还好说。

    之前怪叫的家伙缓过劲来，提着棍子就要对那青年开骂。

    而这人脏话尚未出口，他身边的同伴拉起他，二话不说就朝着巷子外面走去。

    “唉！你们干嘛拉我，快放开。”这人余怒未消，不满的对周围同伙喊道。

    “闭嘴，你没有看到那人脖子上挂着的铭牌么。

    他是一名修士，你想找死可别拉着大家一起。”一同伙低声呵斥道。

    一听到修士二字，这人立马就软了下来。

    他如同受惊的鹌鹑一般，小心的朝身后瞥了一眼。

    暗讨那修士会不会因为他刚才的无礼举动，直接冲上来把他们一伙人全干掉。

    相比之下，他此时更愿意被哨兵抓住。

    被哨兵逮到也只是脑袋被封入“罐子”，关几天禁闭而已。

    虽然很难受，但至少不会死，遭遇修士可就难说了。

    不过，这人的担心有些多余。

    方兴如果想收拾他们的话，根本不会等到现在。

    甚至如果不是恰巧路过，就连刚才的斗殴，方兴都不想插手。

    毕竟，自从来到这里，类似的事情几乎每天都在重复上演。

    “喂，没死的话就快点离开吧，那群人已经走了。”方兴看着倒在地上的那人，开口说道。

    听到这话，那受害者缓缓从地上爬了起来。

    承受了之前那种力度的殴打，换成一般人恐怕早就被打死了，而这人竟然奇迹般活了下来。

    当然，他也不是毫发无损。

    在金属棍棒的猛击之下，他的头部已经变形。

    而包裹在头上的仿生皮肤脱落，露出了皮下泛着金属光泽的头骨。

    那人站起身看到一旁的方兴，似乎想要表达谢意。

    不过，当他用裸露在外的电子眼，扫到方兴胸口的铭牌之后。

    他脸部尚未完全脱落的皮肤组织，竟流露出了一个畏惧的表情。

    随后，这人用怪异的电子声调，含糊不清的道了声谢。

    然后，便匆匆朝巷子深处走去，他甚至没敢拾取之前被那帮人打落的义眼。

    方兴看着对方一瘸一拐，逐渐融入雨夜的身影，也转身走进了旁边的岔路。

    对于这些人的表现，方兴并没有感到意外。

    修士可以算是，这个世界的特权阶级。

    失去了公序良俗的庇护，修士想要杀死他们这些平民，完全是轻而易举的。

    面对一个能够轻易取他们性命的存在，这些人自然会表现出发自内心的畏惧。

    尽管方兴乃是既得利益者，但他仍然觉得很不可思议。

    毕竟，方兴本就不是这个世界的原住民。

    当然，三年的异域生活带给他很多改变，也包括前不久刚获得的修士身份。

    从岔路走出来之后，方兴直接停在了一处建筑前。

    抬头看了看建筑上，由霓虹灯拼出的两个发光字体——行栈。

    方兴这才确定，自己没有找错地方。

    建筑上方的扫描器在确认了方兴胸前的铭牌之后，哧的一声打开了通往内部的大门。

    看到大门开启，方兴毫不犹豫的走了进去。

    虽然已是深夜，但是行栈内部的人并不少。

    这些人高矮胖瘦各异，不过他们的身上都有非常明显的义肢改造痕迹。

    讲究一些的，还像之前遇到那个受害者一般，用仿生皮肤掩盖金属肢体。

    有些不讲究的，干脆直接将金属义肢裸露在外。

    和他们相比较，方兴反而是最像人的那一个。

    虽然形态差异巨大，但是这里的人和方兴有着相同的身份。

    没错，在场之人基本上全都是修士。

    此时，他们正三三两两的聚在一起。

    有些在低声闲聊，有些则用名为传音入密的人造神经束彼此连接，默不作声的商讨着重要事项。

    对于这些，方兴早已经见怪不怪了。

    他抖了抖身上的雨水，径直朝矩形大厅的深处走去。

    在方兴走后，大厅内的智能机械感应到了地面上的水滴。

    呼啦啦一下涌出来五六个，它们如陀螺一般相互碰撞，争抢着清理完入口的水渍。

    然后，竟排着长龙跟在了方兴这个污染源的后面。

    只要方兴在地面留下水渍，这些智能机械就像是争食的宠物一般，抢着清理地面上的水渍。

    它们相互之间撞在一起，发出了霹雳乓啷的声音，让这安静的大厅显得很是热闹。

    虽然在场的修士早已经对这些人工智障习以为常，但是身处其中的方兴却很无语。

    在这个义肢都随便更换的世界，谁能想到简单的扫地机器人，会是这么个德性。

    幸好方兴进来没多久，又有修士走了进来。

    这些智障机器人，又一窝蜂的朝那人冲了过去。

    摆脱了尴尬，方兴松了口气的同时，又有些同情后面进来的那人。

    趁着没有智障机器人捣乱，方兴快步走到了大厅的尽头。

    大厅尽头处有着一个个窗口，方兴随便选了一个空置的，直接走了过去。

    透过窗口可以看到，那里站着一个好像木偶一样的女接线员。

    当方兴靠近窗口，那接线员头上宽大的机械护镜。

    便开始像心电图表一样上下跃动，而这名接线员也随之“活”了过来。

    “修士大人，我有什么能为您服务的么。”

    女接线员的声音很动听，虽然机械护镜遮住了她大半张脸。

    但是，仅仅看她饱满的红唇，也会让人忍不住勾勒起她的面容。

    然而，方兴的心中却毫无波澜。

    方兴已经在这个世界上，艰难的生存了三年时间。

    三年的生存经验告诉方兴，大多数看似美好的事物，一般都只是表象罢了。

    刚刚方兴就已经留意到了，这里每个窗口之内的接线员，就像是一个模子里刻出来的。

    不止体貌，就连声音都一模一样。

    一旦深究起来，就算再漂亮也会变得索然无味。

    况且，方兴来到行栈也是有正事要办的。

    “帮我检索登记在册的任务，将奖励是人造灵根的任务全都挑出来。”

    听到方兴的要求，接线员开口说道:

    “好的，请稍等。”

    说罢，这接线员就好像“死机”了一样，呆立在了原地。

    大约过了十秒钟，接线员护镜上的光点重新开始跃动，同时她开口说道:

    “修士大人，检索完成。

    奖励是人造灵根的任务，一共有七百一十五万两千三百二十七条。”

    方兴看着身前光屏上同步出现，几乎拉不到底的任务条目，不禁有些咋舌。

    第一次来行栈接任务，没想到相关联的会有这么多。

    不过，很快方兴就发现自己闹了个乌龙。

    行栈是一个很庞大的组织，世界各地都有分布。

    如果不限制范围进行检索的话，那就会把所有行栈的相关任务全都算上。

    七百多万条相关任务，应该就是这么来的。

    想明白之后，方兴再度开口，不过这次加了限制。

    “按照城市二次检索，将其中适合我当前境界的任务重新列出来。”

    接线员闻言，先是看了看方兴挂在胸前的铭牌，然后开口说道:

    “好的，请稍等。”

    接线员的语气一如之前，没有流露出丝毫不耐。

    说是稍等，不过这一次接线员检索的速度却很快。

    眨眼的功夫，她就已经完成了相关任务的检索。

    看着光屏上孤零零的三个任务条目，方兴心中自嘲，这才符合自己当前的境界。

    接着，方兴点开任务条，逐一查看了任务的具体内容。

    第一个，护送目标人物前往其他城市。

    这个任务率先被方兴给毙了，护送任务流程太长。

    即便不计算返程，也会有大量时间被消耗在路途上。

    况且，路上什么情况都有可能发生。

    万一护送目标在路上出现意外，最后可能一根毛都捞不到。

    尽管这个任务奖励的人造灵根品质不错，但方兴还是毫不犹豫的放弃了。

    接着看第二个，剿灭城市之外存在的流寇团伙。

    看到任务内容，方兴不禁摇了摇头，这任务一看就不是单人能够完成的。

    组织人手需要时间，找寻目标更要时间，那些流寇可不会傻兮兮的站在那等人来抓。

    叉掉第二条，方兴点开了最后一个任务。

    定位一处风水宝地，并带回宝地内的物品。

    看完任务内容，方兴松了一口气，终于找到合适的了。

    寻宝任务的风险一般都很低，只要拿到大致坐标，很少有扑空的情况。

    想到这里，方兴直接在光屏上点击接受了这个任务。

    “您真的打算接受这项任务么，现阶段还有一名修士预约了这项任务，两位将会成为竞争关系。”接线员开口向方兴确认道。

    方兴闻言心中一惊，没想到这任务已经被人捷足先登了。

    方兴下意识的问道:

    “是谁接受了这项任务。”

    问出这话之后，方兴就后悔了。

    行栈内部的保密措施一向很好，就算问了也是白问。

    果然，那接线员就像是没听见一样，根本没有回答方兴的问题。

    然而，就在这个时候，一个粗狂的声音却响了起来:

    “预约这项任务的人就是我，你有什么不满么。”

    方兴闻声，直接转过了身。

    只见，一个体型高大的壮汉，正抱臂杵在后面。

    无论从话语还是神态，方兴能明显感觉到他对自己的敌视。

    方兴知道，对方的这种敌意不单是因为任务冲突，更可能牵涉了派系之争。

    在这个世界上，修士分为许多派系，最常见的主要有两个。

    一个是唯械派，另一个是唯灵派。

    两派修士的特征很鲜明，几乎用肉眼就能区分。

    唯械派修士的义体化程度一般都很高，而唯灵派则恰恰相反。

    修行理念不同，两派修士自然也互相看不顺眼。

    眼前壮汉的身体，几乎百分之八十都被义肢所取代，这是妥妥的唯械派特征。

    而方兴的身上，却基本看不出机械改造的痕迹，对方很明显是将方兴当成了唯灵派修士。

    方兴心里觉得很冤，唯灵派对于修士灵根的要求那是出了名的高，可不是想进就能进的。

    如果方兴的资质够进唯灵派的话，他也不用浪费时间，来接这种奖励是人造灵根的任务了。

    方兴比谁都清楚，自己是如假包换的唯械派修士。

    至于身上不见义肢的状态，这涉及自身的秘密，方兴也不好对旁人解释。

    对方既然误会了，那也只能随他去，反正也不是第一次被误会了。

    想通之后，方兴心里轻松了不少。

    看那壮汉虎着一张脸，方兴不仅没有介怀，反而有些想笑。

    因为一群智障机器人围着对方转圈的样子，实在让气氛严肃不起来……

