    在这一条世界线上，日月大陆可谓是命途多舛。本来再过一万年，他们就将成为版本之子，依靠着强大的魂导器技术，跨越大陆板块撞击生成的山脉。将斗罗大陆的土著们打哭。

    然而在这条世界线上，他们倒霉就倒霉，在出众的潜力上了，就连承影都把他们当成了潜在的威胁。顺手来了，一发金融泡沫，几朵来自于另一片大陆上的兰花。就给这个世界的金融市场带来了毁灭性的打击。把一个即将进行资产阶级革命进入资本主义社会的大陆一招打回原形。

    然而这还不是他们最悲惨的时候，经济上虽然受到重创。但科学基础还生产资料也没有遭到毁灭性的破坏，甚至某种意义上还得到了科学启蒙。如果能潜下心来发展技术种田突破的话，或许会发展出比原本更为繁花似锦的技术。

    然而一场神权和王权的斗争，却让这片大陆陷入了思维的枷锁当中，在经济危机后困难的生活中，宗教开始萌芽，民众的思想受到约束。

    好在后来出现转机，承影的弟子前来历练，建立了科学神教。将对众神的崇拜转移到了对祖先的崇拜上。同时重新给当地的土著注入了科学的思想。

    本来继续发展下去，科学神教就可以重新统一大陆。然后建立一个相对秩序的国度。推动文明高速发展。

    然而错过了成为版本之子的机会，想要再次崛起的难度就大了，日月大陆可以说是相当的倒霉。本来就快要完成大陆的统一，科学神教的最后一站就要胜利，光明神教最后的圣城即将陷落。

    结果他们就遇到了被三国联军逼退。远渡重洋而来的荆棘花军团，虽说荆棘花是从斗罗方向败退下来的，但本身其实并没有遭受多大的损失。战斗力更是比大陆上的任何单独一个国家都要更强。大量的制式武器。和强大的远洋舰队。让他们面对刚刚从战火中挣扎出来的日月大陆人，简直就是在欺负人。

    于是乎，倒霉的日月大陆在即将崛起的前夜，惨遭异族的统治。

    整个大陆直接就被军管了起来，一切生活所需都采取配给制，还要进行统一的学习和劳动。简直苦逼的让人想要骂娘。

    不过荆棘花军团长蒙托亚，终究是心向郁金香的一批将领，受到早年郁金香文化的熏陶，对于异族采取的更多是包容的态度。

    并没有毁灭当地的文化历史传承，只是将这里作为自己的根据地来经营。反倒是在短暂的恢复生产后让当地相当繁荣了起来。

    眼看日月，大陆就又要崛起了，甚至蒙托亚已经和临时政府的诸多议员商议，决定开展卫星发射计划，尝试探索深空。

    却倒霉的又一次遭遇了劫难，那就是即将到来的唐三。

    唐三对于日月大陆的克制可以说是相当严重。目前日月大陆的主战兵种。一就是几十年前，郁金香留下的技术，所以说对比于现如今天斗帝国的尖端技术丝毫不差。

    但却绝大多数都是机械科技。内部的魂导设备和电子元件非常多。如果遇到电子战斗异常强大的强者，将会非常的麻烦。

    而唐三的电子战能力，毋庸置疑，个人就拥有超级计算机一般的运算能力。这还不是最重要的，最重要的是他有直接从物理层面入侵电子设备的能力，这能力比起赛博坦人还要牛逼。

    最重要的是他们对接下来即将要发生的事情毫无防备，蒙托亚当然知道斗罗那边的大陆局势，郁金香有回归的预兆，以至于大陆上的战争陷入了短暂的平息。

    这些都是令他欣喜的消息，如果郁金香真的能回归大陆的话。必定能肃清宇内，重整天下秩序，这也正是他想要看到的。

    同样，大陆那边的和平。也让他放松了警惕。随便一个正常人都不会觉得。这样一个和平状态的大陆，会突然发生战争。而且是对着海外的另一片大陆。

    这种情况简直堪称离谱。毕竟唐三的崛起，那是偶然事件。他个人的行为也不可能通过国家的政治环境来进行预测。

    就这样一场遭遇战，在日月大陆沿海的上空展开了。

    驻守在当地的军团，是最先目击到不明飞行物的，那是一个天空中高速移动的红点。通过望远镜观察。大致可以判断出其发光是因为速度太快与大气发生摩擦。

    这让当地的军团认为这是一颗坠落的陨石。为此调动了雷暴战车进行拦截。雷暴战车的扁平主炮是微型的电浆炮。

    理论上是可以轻松拦截导弹的，对付轨迹固定的陨石更是不在话下。

    然而这次试探性攻击，却没有取得应有的效果。天空中的不明飞行物进行的主动规避，电浆射流并没有命中目标。

    这下子，当地的官兵全都紧张了起来。会做出规避的，多半就是活物了，如果天上那玩意儿真的是活的话，那刚刚的攻击很可能招来他的反击。

    毕竟飞行速度非常快，与空气摩擦都已经发出灼热的红光了。个人实力必然非常夸张。这样的强者，随手的反击，对于他们来说都是灭顶之灾。

    于是乎一共十七台雷暴战车。和三十多辆搭载了护盾发生器的主战坦克，同时释放出联动护盾，准备承受来自天空的反击。

    虽说联动形式有些落后。在战术上。相比于天斗帝国久经实战考验的护盾，缺乏灵活性，在郁金香的产品，质量上是绝对没有问题的。护盾的效率还要比帝国军队装备的最先进，护盾更高。

    眨眼之间便有一个蓝色的半球，将他们笼罩在内。毫无疑问，他们的谨慎让他们保住了一条小命。

    天空中的不明飞行物正是唐三，他本来是准备直接飞往首都的，却没想到刚刚路过一个山头，就被人来了一炮。

    正愁没有发动战争的理由呢，遇到有人开炮，哪有不还击的道理？于是乎，地面的雷达发出急促的报警声，显示前方有高能量反应。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

