    转眼，飞船已经行驶十九天。

    明日便可抵达天剑城。

    两家还是没放弃挑衅苏宇二人。

    不过苏宇二人也都不再走出房间，似乎全都已经惧怕。

    暗中观摩的张天香，十九天下来，耐心也有些被磨掉，低声骂过一声废物。

    这江家还有肖家的人，都是一群饭桶。

    本还想借他们之手，探探孟少白、苏宇的底，可十多天下来，一点进展都没有。

    老者道：“小姐，他们有些反常，正常人被这样挑衅都会血溅五步，可他们却都能忍下来，这不正常。”

    更别说还是剑修。

    剑修，讲究的便是剑道独尊，斩尽一切身前阻碍。

    可两人被这样骑脸输入，却一点反应都没有，通通忍下去，让他都唾弃。

    一点都不像大家族弟子，更不像是剑修。

    反倒像是两个怂逼蛋子。

    张天香却不这样想：“他们可以瞬间斩杀两位御法境，就表明并非弱者，现在一直没出手，应该是猜到我在后面看着。”

    老者没吭声，但眼神颇为不屑。

    张天香淡淡道：“无妨，等抵达天剑城后就知晓，倘若他们还能忍耐不动，那他们也就没有什么结交意义，而且，这头大妖肯定也会引起太古剑山巨大轰动。”

    这头大妖太惊艳了，强大又不凡。

    只可惜身后没有妖族强者跟随，这样大摇大摆而来，很容易让许多人打起其他注意，想要顺利进入太古剑山成为弟子，绝非易事。

    老者不以为然，“小姐，依我来看，这回你多半是看走眼了，这两人，从一开始就不是什么大家族子弟，还有那叶天的武王勋章，我都怀疑不是真的。”

    因为入了武王阁者，等同于抱上了帝国这条大腿，何须再拜入六大国教？

    毕竟武王阁总部的实力之强，无人能及！

    转眼，翌日。

    伴随着晨曦洒下天空大地，飞船也开始向下慢慢降临。

    一座庞大的城市也缓缓出现在数百人眼前。

    这座城辽阔至极，似一座天渊洪流奔腾，朝四方延伸千里，气势磅礴，覆盖至少万里疆域。

    居中位置，一柄庞大天剑傲立，剑气冲霄，分化乾坤，无时无刻不在释放霸道决然的剑气，覆盖整座天剑城，便是相隔万里之外，都能感应到那股剑势的渊博与无量。

    那里，赫然便是天剑城最为中心的地带。

    太古剑山，便就坐镇于此。

    让原本不过偏居一隅的天剑城，瞬间成为大武帝国赫赫有名的庞大城池，繁华昌盛，剑道兴隆。

    “那里就是太古剑山吗？好强大剑气！”

    “我的天，这样的剑气护体，太古剑山之威宛若天神，谁敢来犯？”

    “太古剑山，这便是大武帝国六大国教之一的威势吗？当真不可亵渎！”

    “我一定成为太古剑山的弟子，光宗耀祖！”

    无数天才看到这一幕，皆是激情澎湃，或不能自我。

    也有不少原本气度非凡，对自己信心满满者，看到眼前这等壮观气势，直接白了脸庞，神魂发颤。

    在太古剑山此等庞大势力面前，任何背景，任何来历，也全都显得微不足道。

    苏宇，孟少白，还有虎霸天他们也站在夹板上俯瞰下方太古剑山位置，面色皆是一片沉凝。

    他们的目的地，将要到来。

    未来至少一年里，很可能都会待在这里，伺机而动，随时都有丧命危险。

    但三者，皆无一丝惧怕，更无退缩。

    江枫等一众人走了过来，看到他们那凝重的神情，还以为他们都已经被吓到腿软了，不由哈哈冷笑：“看吧，再多看两眼，等下了飞船也就是你们的死期了！”

    肖尘露出一抹残忍冷笑，“敢这样不给我们面子，你们两个贱种是真不知道天高地厚。”

    他们的噪音，将两人的思绪拉回，眉头皆是微微轻皱。

    还真是阴魂不散。

    孟少白缓缓出声：“我很想知道，我们究竟那里得罪了你们？需要这样咄咄逼人，得势不饶人？”

    江枫指着孟少白，傲然道：“匹夫无罪，怀璧有罪这个道理，我想你们应该明白！这头大妖你们不让出来给我，那就是你们的罪！”

    “以为这上面是飞船，有千月商会在就可以无忧？可笑，等到了天剑城后，马上就是你们的死期！”

    孟少白漠然：“就这么吃定我等？”

    肖尘哈哈大笑，像是看白痴一样看着孟少白，“小子，就让你死个明白好了，我们肖家、江家，可是早早就有天才进入到太古剑山内成为弟子，而等下抵达太古剑山时，他们也会过来，正好，拿你这头大妖当做献礼，献给太古剑山上面妖孽，必定是大功一件，没准就让我们直接进入了内门。”

    虎霸天怒吼一声，“岂有此理，虎爷我可是要成为太古剑山亲传弟子的存在，岂会寄人篱下？你们几个逼崽子给我等着，气死我了！”

    江枫冷笑，满眼不屑，“你虽是纯血大妖，可只怕对剑道一窍不通，进入了迟早也会被妖孽收服，倒不如痛快点，早早为你安排出路，也算是积福行善。”

    虎霸天生气的大吼，身上毛发都竖立起来。

    孟少白安抚它的情绪，面色阴沉，却是不再说话。

    苏宇更是从始至终一言不发。

    有些人天生如此。

    冒犯你，选择忍让。

    不会收敛，只会变本加厉。

    这十年里，他遭遇太多。

    所以最佳办法只有一个。

    打！

    一次性打到他们都没脾气为止！

    想找死的人，不弄死他，他就不会片刻消停！

    轰！轰~

    伴随着一阵巨大轰鸣声，飞船正式抵达天剑城中，千月商会专程停放飞船之地。

    这里四面环山，山清水秀，被数座大阵环绕，灵气冲天。

    飞船一停下，马上就被诸多灵气大阵包裹，为其储存灵气。

    飞船放下两条升降梯，供所有乘坐者下船。

    不少身影都陆陆续续向下走去。

    江枫嘴角挂着一抹玩味的嗤笑，“走吧，下了这飞船，再发生什么事，只要不破坏到飞船，千月商会也就不会再管，这回，我倒要看看，你们还能躲去哪？”

    肖尘破口大骂：“两逼崽子，愣着干什么？以为赖在这里就没事了？赶紧给我下去，小爷我忍你们一路了，草！”

    在他们身后，足足有六位御法境老者，皆是眼神冷冽的锁定三者，凌冽的气息疯狂凝聚，时刻准备动手。

    孟少白叹息一声，“我到现在还是想不明白，我等明明什么也都没做，却为何会让你们这样针对。”

