    第125章憋着啥呢？

    小女人笔直的逆天大长腿，白的像似自带闪光版，就连小腿和脚步的弧线都那么好看，略带骨感。

    她的头发轻轻的盘起，却还有几根调皮的垂在耳边，虽然是淡妆，却很是正式,又纯又欲。

    吃素一年多了，小女人着装只是正式场合的西装，立即就在霍廷曜的心里顿时就上演了一场活生生的制服诱惑。

    就算是单纯的看她的露出在高跟鞋外的脚，就会想到她光着脚丫在倾榭别墅主卧地毯上来回走路的百里带着粉粉的小脚丫，颗颗都像是小馒头一样，简直好看的紧。

    在过去那三年，原本很是普通的一幕，此时竟然成为男人内心深处最值得珍惜和想念的过往。

    原本冷厉的气场因为看到小女人之后的一系列心理活动，霍廷曜的线条不由的柔和了许多。

    这些别人不知道，跟在霍廷曜身后的唐成可是看得真真儿的。

    不由的在心里对夏瓷的影响力又赞叹了几分。

    霍廷曜和一众高管全部在主台落座后。

    按照相关程序，也是为了节约时间考虑，毕竟设计师和审稿委员会的成员都很忙。

    审稿委员会在此次会议之前已经分为几个小组，审过在场设计师的稿件，今天第一步就是宣读留下来参加复赛的设计师的名单。

    参加这次设计大赛的设计师实在是够多，但是能够留下的只有区区十人，当然这些设计师能够到现场听取结果也不是白来的，审稿委员会会将之所以将稿件pass掉的原因详细的解释给设计师听。

    这对于设计师来说，能够被这样一个重量级的设计案审阅并听取意见也是一种宝贵的经验，毕竟经验在设计这个行业实在太重要，对以后的工作大有裨益。

    所以那些被pass掉的设计师们虽然失望，但是也有收获。

    很快，随着设计师越来越少，偌大的汇报厅现场已经开始空旷了很多，结果也呼之欲出。

    夏瓷转身扫视了一眼，毫无意外的就看到了白心悠和她身后的霍蕊蕊。

    如果说白心悠没有猫腻,夏瓷真不相信，一般设计师都会带着秘书参赛，白心悠带着霍蕊蕊，这不是此地无银三百两么。

    “这场比赛有的看了。”

    夏瓷感受到白心悠带着满腔敌意的目光，清淡的回头看了一眼身后的唐云。

    “怎么说？”

    唐云也看到了白心悠，转过头问了一句。

    “因为只要有白家大小姐在，这场赛事会多很多波折，毕竟这位的人品实在是不敢恭维。”

    夏瓷笑着摇摇头。

    上一次参加《来了，设计师》节目之后，夏瓷回去之后看了很多关于白心悠的作品，原本是带着拜读的心思去学习的。

    毕竟设计这个东西即便是棋差一筹，但是也不能从本质上去否认设计师本身的优秀。虽然白心悠个人人品有些问题，但是能够成为知名的设计师，肯定在设计上有过人的地方。

    可是，很显然，在白心悠的作品中，夏瓷并没有看到。

    博览了这么多设计师的作品，夏瓷在白心悠的作品中发现了太多和其他设计师的相似之处，看得出来,白心悠的作品就是一个将其他作品充分整合起来成了自己的作品。

    当然,这不叫抄袭,只能是借鉴,巧妙的借鉴别人的作品。

    可是却为夏瓷所不齿。

    毕竟这样的一个设计师，连大脑都不屑于用的人，还要从事设计，她的设计还有什么意义？

    还是个知名设计师，简直不要太丢了知名设计师的脸。

    真正的设计师是需要灵感和天分的，白心悠只能说是利用的好，但是却毫无天分和灵感。

    “对，尤其身后还有霍家大小姐。”

    唐云点头。

    虽然来云城时间不长，但是对于霍蕊蕊这个草包大小姐，唐云可了解的不少。

    “下面，我公布下入围的名单。”

    审稿委员会的主席是设计学院德高望重的教授，是国家特殊津贴的获得者，他拿起入围的名单，开始读出名字。

    “下面，请所有设计师移步至小汇报厅，通过现场背投播放，请所有审稿委员会成员听取稿件构思。”

    主席继续说道。

    霍廷曜迈着大步首先走出了汇报厅，在离开的时候，男人的深眸又在小女人身上若有如无的看了几眼，仿佛是想将她美好的倩影映照在大脑中一般。

    等大家全部都到了十一楼的小汇报厅，全体人员全部落座之后，按照序号，审稿委员会开始听取入选设计师的汇报。

    一到八号开始依次阐述自己的理念，看得出来，这些设计师应该用了很多心思，其中的大部分夏瓷都认识，都是享誉世界的设计师名家。

    换句话说，即便是这次没有当选，夏瓷也认为能够参加这样的设计选拔意义也是非常，至少让自己增长了太多的设计经验，了解了很多设计想法，受益颇多。

    阐述完毕的设计师当场离开，而对于一到八号的设计师，审稿委员会并没有当场表态。

    现场只剩下夏瓷和白心悠两位设计师。

    白心悠和霍蕊蕊的眸子闪烁着恶毒的光，嘴角却又带着些许的笑意，就这么略带古怪的看着夏瓷。

    这样的表情，让夏瓷觉得，这俩货指不定再憋着什么坏呢！

    当然，不仅仅是夏瓷这么觉得，就连唐云也这么觉得。

    霍廷曜的位置在主台上，他也注意到了白心悠和霍蕊蕊的表情，男人微眯着如同寒芒一样的眸子，如同冰坨子一样的眸光像似一支支冰冷的箭一样射向了白心悠和霍蕊蕊。

    仿佛一个不小心，两个人心脏直接就会被射穿一般！

    感受到了这个站在云端的男人的死亡凝视，白心悠和霍蕊蕊到底是有些怵的，她们急忙转过头，哪里敢继续挑衅？

    不仅仅不敢挑衅，两个人的心脏此时还有些哆嗦的砰砰砰。

    “之所以将两位放在最后来阐述理念，是因为两位的设计稿件十分的相似，仅仅差了一点稿件下方的设计用途。”

    (本章完)

