    “切，油嘴滑舌的，你赶紧去厂里办你的事儿吧，我这儿还等着做蔬菜厂的厂长呢。”

    因为李之玉给机械厂出得法子，韩穆怀已经顺利的给她拿下了蔬菜厂的厂委干事一职了，只等蔬菜大棚的成果一出来，她就能转正做蔬菜厂的技术员。

    “放心吧，蔬菜厂的功劳薄上，你可是浓墨重彩的一笔。”韩穆怀知道李之玉在跟他开玩笑，但是他却是真心实意的想给她争取这个名额的。

    毕竟这蔬菜大棚都是她的法子。

    李之玉还有事儿要办，没有跟韩穆怀多说，抬手看了看手表，时间不早了，紧忙出了门。

    昨天她让韩沛去百货大楼知会了张华英的，所以今天到张家，张家人几乎都在。

    张妈妈开门一见李之玉，顿时笑的见牙不见眼，“小玉啊，可把你盼来了，你说说你，咱们就离得这么近，你一次也不来家里！”

    张妈妈把李之玉让进来。

    李之玉面对热情的张妈妈，只能尴尬的笑着说：“伯母，这不是家里还有几个毛孩子么，再说了，我这不是来了么？”

    她把手里的礼物递给张妈妈，“伯母，这是我们的一点儿心意，不是别的东西，都是自家的，核桃是我娘家嫂子给的，鸡蛋糕是我自己做的，烟酒是给伯父的，这过年了，图个喜庆。”

    张妈妈见李之玉带的也不是什么贵重的礼物，笑容更真切了，接过东西，嗔怪道：“你这孩子，来就来了，还带什么东西。”

    “就是，你人来了，我们就挺高兴的，一会儿在这吃了再回去，过了年带着几个孩子也来家里玩儿一趟。”张爸爸看着张妈妈手里的东西，摇了摇头。

    “伯父，都是咱们自家的东西，我今儿还真就有事儿跟您和伯母说说，您就是不留我，我都要厚着脸皮在您家蹭顿饭了。”李之玉乐着看着张爸爸。

    “你这孩子，别说一顿饭了，就算是天天在咱家吃，也不算厚脸皮，哈哈哈哈哈。”张爸爸就喜欢李之玉这样有什么说什么的性子。

    “来，这是你大哥二哥，大嫂二嫂，你都见过了，我就不给你一一介绍了。”张妈妈拉着李之玉坐在沙发上，亲切的问她，几个孩子好不好。

    李之玉倒是也没有避讳，非常自然的说，“我跟他们说生气呢，这段时间，要不是我妈在我们家给她们做饭，估计这几个毛孩子早就自己会做饭了。”

    张妈妈听了，拍了李之玉一下，“你这是怎么了，几个孩子才多大，还值当的你跟他们生气？”

    “您是不知道，韩沛那个小兔崽子就是欠收拾。”李之玉才不惯着他们呢。

    “那收拾两天就得了，你们家韩穆怀最近工作怎么样，我听你伯父说，他最近经常跑县里？”张妈妈紧张的看着李之玉，生怕她不愿意说，自己的问题让她下不来。

    韩穆怀最近可是县委的名人，毕竟她都听说了，一天三顿饭都恨不得在钱县长那吃了。

