
“吱！”

黑色的保时捷帕拉梅拉停在茶餐厅的楼下。

车子还没完全停入路边停车位，右后车轮还在停车位外，武唯列便是熄火下车，把车锁好，直奔二楼的茶餐厅而去。

“蛰龙！”

武唯列一个熊抱扑向站在餐桌边的叶萧，用力拍打着叶萧的后背。

跟叶萧拥抱完，武唯列又是面对龙婧芸张开双手，可是却被叶萧给挡了下来。

“幽凰你就不要想了。”

陈翰站在旁边，笑着说道：“蛰龙的小气，你又不是不知道，你还想要抱幽凰？你在想什么呢。”

武唯列撇了撇嘴，也没觉得失望，这本来就是意料中的事情。

“你怎么想到来找我们了？”

等到武唯列坐下后，陈翰对叶萧问道，“别告诉我，你来这里只是为了吃这一盘子马卡龙。”

“我来这里，是想把一样东西交给你。”

叶萧从自己上衣口袋中，将纯金的死神吊坠取出，放在桌子上，推到陈翰面前。

看到自己面前的纯金死神吊坠，陈翰的情绪明显发生了变化，他双手紧握，身体也是在轻微颤抖着。

陈翰太熟悉自己眼前这个死神吊坠了，实在太熟悉！

过去很长一段时间，即便是现在，有些时候，自己在梦中都会梦见这个死神吊坠！

当年在清万，每个被鬼影杀死的“黑水国际”佣兵队员身上，都是被留下了这样一个死神吊坠，只不过，留在尸体上的死神吊坠材质没有这么考究。

“鬼影！是鬼影！”

陈翰抓住叶萧的手，神色激动，颤抖着嘴唇，对叶萧问道，“你从哪里得到这个吊坠的？”

“卡文席翁。”

叶萧耸了耸肩膀，摊开手，对着陈翰回答道，“t国席翁家族的长子，帕拉卡席翁死后，席翁家族唯一的继承人，不过现在他也死了。”

“你杀了鬼影？！”陈翰盯着叶萧问道。

“没错。”

叶萧点头回答道，“兰博军刀从他左侧第二和第三根肋骨间穿过，刺穿了他的心脏。

我知道，鬼影一直是你的心结，一直都是，即便是过去了这么多年，你也没有能解开这个心结，所以我把这个吊坠带来交给你，希望你可以解开这么多年来的心结。

毕竟这个东西对于我来说，只是一块造型特殊，并且镶嵌着几颗钻石的黄金。”

陈翰将自己面前这个纯金的死神吊坠紧紧的握在手中，把手放在额头前。

陈翰很用力的握着这个纯金吊坠，非常用力，几乎是要把吊坠刺进自己手掌中。

“放松点！放松点！”

叶萧伸手拍着陈翰的肩膀，说道：“结束了！全都结束了！鬼影死了，你心中的心结，也可以解开了。”

“谢谢！谢谢！”

陈翰不断对着叶萧道谢。

这个留存在自己心中多年的心结，也终于是被解开。

“行了，这是件好事，开心点。”

武唯列拍了拍手，对茶餐厅里的四个人说道，“今天晚上我做东，我们去冷翡翠好好吃一顿。”

……

港岛，九龙城区，冷翡翠酒店vip包厢。

在包厢内，可以直接看到夜幕下的维多利亚港。

“20000港币的包厢啊，果然是不一样啊。”叶萧拿着红酒杯，通过红酒杯中的葡萄酒，看着包厢外的夜景，说道：“钱真是个好东西。有钱一时爽，一直有钱一直爽。”

“头儿，你至于吗？”陈翰苦笑着，对还在作怪的叶萧说道，“我可是听说了，你在伦敦有一个庄园，估价8个亿英镑。

你可是亿万富豪啊，豪的没有朋友，还在乎20000港币的包厢？”

“你怎么知道我在伦敦有一个庄园？”

叶萧疑惑地看着陈翰，不明白他是从哪里得知这个消息的。

“上个月，龙叔和龙姨来参加武氏酒会的时候，我们想要知道你的近况，就跟他们问起，才知道你居然壕的如此毫无人性！”

陈翰一副痛心疾首的模样看着叶萧，说道：“你忘了我们曾经一起发过誓，有福同享有难同当，你有这样一个庄园居然藏着掖着，真的是很不上道。”

“哦对了。”

武唯列把自己手中红酒杯中的红酒喝完，对叶萧说道，“那天酒会上，还有个阿姨，长得很漂亮的阿姨，也向我们询问起你的情况。

而且她还问得特别详细，恨不得把我们在‘黑水国际’里的那些时间里发生的每件事情，每个细节都问清楚，就差要把你在‘黑水国际’时，每天吃什么喝什么都问清楚了……”

“很漂亮的阿姨？！”

叶萧打断了武唯列的话，急声问道，“她长什么样子还记得吗！？”

“长什么样子……”

武唯列仔细回忆着，目光停留在叶萧的脸上，猛地一拍桌子说道，“她的眉宇间跟你很相像，尤其是眉毛这里。她跟你……”

“她是我妈妈。”

叶萧用力搓了把自己的脸，说道：“我的亲生母亲！从我出生到现在，我只见过她一面，远远的见过一面。”

播放着古典音乐的包厢，一时间陷入了沉默，过了好一会儿，陈翰才是在叶萧的肩膀上拍了拍，以示安慰。

陈翰、何菲儿、武唯列、楚莹四个人谁也没有去向叶萧询问事情的详情，不是不想问，而是没必要。

没必要去刻意撕开别人心头的伤口。

“既然阿姨之前来参加过武氏酒会，我们可以让猎魔再举办一次酒会，然后让我爸妈邀请阿姨去番海市玩。”

龙婧芸提议说道，“这样他们就能带着阿姨一起来参加酒会，你就能跟阿姨见面了。”

“是咱妈！”

叶萧纠正了龙婧芸的称呼，接着用询问的眼神，看向武唯列。

“放心，这件事情就交给我，保证办的妥妥帖帖。”武唯列打了个响指，说道。

“可是举办酒会总要有个理由，总不能毫无缘由的就办酒会吧。”何菲儿说道。

“这个简单。”

楚莹放下红酒杯，说道：“今天下午，武式珠宝和蒂芙尼刚达成了合作，并且会在今年下半年推出联名合作款，这个理由正合适。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="48076673"  chaptername="第773章  漂亮阿姨">加入书签</a>
</div>
