
一身飞鱼服的宋恒眉目冷峻，此刻正挡在苏邀跟前不远处，手里正握着一张弓，转眼间就又是一箭飞快的射了出去。

这一箭也没有落空，透过粗糙坚硬的熊皮射进了那只熊的背部。

此时黑熊已经完全失去了控制，接连中了宋恒两箭之后，动作更快的朝着前面扑了过去。

而它的正前方不远处，赫然就是元丰帝。

就在此千钧一发之际，所有人都懵了的时候，庄王冲过去挡在元丰帝身前，大声喊道：“父皇！”

庞贵妃摔落在一旁，也提心吊胆的喊了出声：“圣上！”

所幸这个时候羽林卫和锦衣卫也都先后赶到，阻拦了黑熊的进程，宋恒就趁机大喊：“用箭射它！”

金吾卫是被准许佩弓箭拱卫的，宋恒之前也正是抢了金吾卫副指挥使长平侯的弓箭，才救了苏邀。

此时他一发话，金吾卫纷纷张弓搭箭。

那头黑熊终于再走了几步轰然倒地，倒在了元丰帝和庄王不远处的地砖上，发出巨大的沉闷的声响。

尘埃落定，庄王惊魂未定的瘫坐在了地上，过了好一会儿，才急忙一骨碌的爬了起来，又惊又急的问元丰帝：“父皇，您没有受伤吧？”

元丰帝目光注视着那头黑熊，面上神情不辨。

此时庞贵妃也已经奔过来了，拉着元丰帝哽咽着问：“圣上，您怎么样？”

刚才的混乱戛然而止，大殿之中原本欢声笑语和后来的惊慌失措荡然无存，到了此刻，竟然短暂的出现了死一般的寂静。

大年夜，宫宴，宗室齐聚，却发生了这样的乱子。

没有人蠢到觉得这就是一个意外。

黑熊这种玩意儿，若不是已经训得十拿九稳，豹房和内务府除非是不要脑袋了，否则的话，是绝不敢拿出来在宫宴上献技的。

换言之，这一次的意外，根本不是意外。

在场的人同时都浮现出了这个念头，而后心里都掀起了惊天巨浪。

贺太太也终于回过神来，拽着苏邀仔细的打量了一遍，发觉她的手心还在流血，就急忙拿了帕子出来先给她捂着。

苏邀倒是还稳得住，她静静的看着前面正上前去查看那只黑熊的宋恒，微微的呼出了一口气。

宋恒却心无旁骛，在检查了那只熊之后，他上前对着已经将庄王推在一边的元丰帝行了礼，语气镇静：“圣上，这只熊应当是受到了某种刺激才会发狂......”

这一场混乱导致不少伤亡。

锦衣卫和羽林卫就死了五六个，还死了一个郡王妃，宗室多多少少都受了伤，明昌公主最狼狈，熊闯进来的时候她跑的太急，不小心跌倒，以至于被踩了好一阵子，若不是她的孙女儿发现的及时，回头去拉扯她，她恐怕还得伤的更重。

大殿中是死一般的沉默，虽然人人都受了惊吓且大多都受了伤，可却没有任何人敢发出声响。

还是元丰帝淡淡的朝着那只熊身上瞥了一眼，挑眉吩咐一直护在他左右的陈太监和夏太监：“去请太医过来。”

又对宋恒道：“查！给朕仔仔细细的查！”

宋恒立即弯腰应是，领命大步的转身，在经过苏邀的时候，他的动作略微停了停，却又很快越过她出去了。

苏邀的伤口还在流血，贺太太给她的帕子很快就被染红了，她却镇定的很，只是若有所思的朝自己之前站立的方向看了一眼。

她刚才在搀扶贺太太的时候是在帷幕之处，那里如今站着的有明昌公主、淳安郡主等人。

到底是谁推了她一把？

似乎是察觉到苏邀的目光，明昌公主和淳安郡主都朝着她这边看了过来。

而这时太医们也都已经赶到了。

“给受了伤的都包扎诊治。”元丰帝冲着孙院判摆摆手，蹙眉示意自己并未受伤，又看了手臂受了伤却还挡在自己跟前的庄王一眼，温和的点了点头：“你有心了，先让太医给你看看伤势。”

庄王表现的极为激动，是那种被称赞了的欣喜：“父皇，儿臣没事！这都是儿臣该做的。”

庞贵妃眼神深邃的望着他，很快就又垂下了头。

真是孝感动天啊。

只是不知道这真心到底有几分了。

元丰帝已经摆手让他不必再多说了，目光落在庞贵妃身上：“皇姐她们受了惊吓，贵妃先带她们去更衣治伤罢。”

他的神情还算是温和，但是殿中所有人都屏息敛声，一点儿声响都不敢发出。

今天是坤宁宫修葺好了以后迎皇后像的第一天，谁都知道先孝慈皇后对于元丰帝的重要性，这只黑熊的出现，一下子毁了宫宴不说，也给这件事添了阴霾。

按照元丰帝的个性，是绝不可能善罢甘休的。

他这个时候越是平静，就越是吓人。

元丰帝又转向了贺太太：“小妹可有受伤？”

贺太太摇了摇头：“幸亏我这外孙女拉开了我，只是她自己却险些丧命于熊掌之下......”

元丰帝到如今才算是正眼看了苏邀，他看了苏邀片刻，点了点头：“是个有情有义的好孩子，怪不得小妹你疼她。”

他顿了顿，问夏太监：“什么时辰了？”

“回圣上，差不多了。”陈太监知道他是问到了请小像的时辰没有，急忙道：“奉先殿已经准备好了......”

“小妹，走，我们一道去带你姐姐回坤宁宫。”他说着，又似乎是在感叹：“你姐姐看到你，不知该多欢喜。若是沛儿......”

庞贵妃和庄王都面目肃然。

沛儿，指的就是先太子萧沛。

元丰帝提起他的次数屈指可数，在这个时刻却忽然又提起来，其中蕴含的深意足以令人遐想。

说起来，先太子也已经过世这么久了，论理来说，也该立新太子了。

他不动声色的将众人的反应都收入眼底，指了指苏邀：“你跟着贵妃，先包扎了伤口。”

她单独被拎出来说，可见元丰帝对她印象不错，庄王眯了眯眼，大殿里其他人也都面色各异的看向了苏邀。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="66902138"  chaptername="一百三十章·有功">加入书签</a>
</div>
