    顺着石堆爬上了上一层，太几人休息了二十几分钟后，考官才带着其余考生赶到，看着半路出现的大坑，以及另一边站着的四人，考官没有说什么，跳过大坑，继续走！

    “考官，他们作弊啊！你不管管吗？”一个不认识的龙套在愤愤不平的告状。可惜啊！考官没有站在他这边。

    “他们没有违反规则！”

    不过这个大坑好像不是谁都能跳过去啊！不少人摔下去后，只能慢慢爬上来，不少考生都忌惮的看着主角几人，估计是把他们当成随身带着炸弹的危险分子了。只有伊尔迷严肃的看着太，路过的时候都避开了，没有靠近。至于西索，他正一脸兴奋呢，全身都在微微颤抖，不知道的还以为他正要索然无味呢！

    待其他人都走了，太对着三人说道：“还要再来一次吗？”

    “不用了吧！休息这么久了，我的体力也恢复差不多了，剩下的还是继续跑吧！”恢复体力的雷欧力觉得自己又行了！说完带头赶上了前面的考生！

    大概一个小时，在转过一个弯道后，前方出现了亮光，还剩下的考生都知道，到地面出口了。这个时候，大部分的考生已经累得不行，一看到亮光，仿佛回光返照一样，凭空增加了体力，速度又快了几分。

    刚跑出出口，门就慢慢的降下来，很明显，后面的考生都算是淘汰了。

    “失美乐湿地，又称为欺诈师的巢穴，同时也是第二场考试的场地，走吧！”考官向大伙介绍道。

    这个时候，从森林里走出一个满身伤痕的人。

    “他是假的，你们不要被骗了，他是人面猿，我才是考官。不信你们看！”

    说完，把手上包裹一扔，一只伤痕累累，长得和考官很像的猴子露了出来！

    这些考生一路上对考官早就不满了，看到这里，都联合起来，逼近考官。

    “这会不会也是考试的一部分？”小杰突然开口发出疑问。

    被小杰这一开口，大家都一下子惊醒了过来。

    这时几张扑克牌对着两个真假考官飞去。萨次接住了扑克牌，而那个假考官被射中头颅，当场死亡。

    “你在干什么？”所有人都被西索吓了一跳，雷欧力立马质问西索。

    “结果已经很明显了，猎人可是我们的目标，怎么可能这么弱，连我的扑克牌都接不住呢？”西索用扑克牌遮住笑容，微笑着解释。本来在地上装死的人面猿，吓得爬起来逃跑，又被西索的飞牌命中后脑。

    “谢谢夸奖，不过下一次，不管是什么理由，只要向我出手，都会视为违抗考官，会取消你的考试资格！”

    太走到那个假考官，扯了扯他的脸。“咦，这人面猿的同伴莫非真的是人类？”

    “不是哦，也是人面猿，只是人面猿和人类长得本来就很像，把多余的毛发剃了，穿上衣服后是很难看出来的。”考官顿了一下，“这就是欺诈师的巢穴，吃掉或者被吃掉就是这里的主题。好了该出发了，去第二场考试的地点！”

