    刚才那个让他郁闷不已的二星驯兽师，见要烧烤鹿群兽，劝了一句，带着众人转身就走，生怕惹上麻烦，本以为这家伙信口雌黄，危言耸听，没想到还真碰上了麻烦。

    难不成，他在刚才就看出来，会遇到噬魂蚁，并预知阵法会坏掉，出现现在的局面？

    “这不可能！噬魂蚁数量稀少，就连我，一时间也想不起来，他一个不足二十的二星驯兽师，怎么可能知道？”

    虽然觉得有可能，还是觉得不敢相信。

    噬魂蚁，上古时期巫魂师的天敌，早已失踪不知多少年了，生活环境、居住地特征……更是无从知晓。

    怎么可能只过来说了几句话，短短几分钟，就看出这些？

    真要有这种手段，别说二星，恐怕四星、五星都不止！

    这些想法在脑中一闪而逝，就算想深究，时间上也不允许，腰背一挺，强忍住胸口的郁闷，落在地上，手中长矛一抖，看着不远处的巨大蛮兽：“妖辰兄，你我相处三年，应该知道我的脾气秉性，绝对没害你的意思，我看不如这样，今天就此作罢……咱们继续公平相处……你、你住手，怎么还来？”

    话没说完，就见眼前巨大的身影再次出现在眼前，蹄爪扬起，劈了下来。

    嘭！

    长矛一封，身体再次后退。

    虽然同为化凡四重巅峰，但他的实力，和对方比，差距还是很大的，根本不是对手。

    “不要逼我，难道你以为我凭借刚才那个大阵，就来驯服你，没有其他底牌……我曹！”被连续攻击，胸口发闷，韩堂主一声怒喝。

    不过，吼声还没结束，就被妖辰兽又一翅膀抽中，整个人倒飞了好几圈，摔得七荤八素。

    此时的韩堂主满心郁闷。

    说实话，早知道烧烤鹿群兽会引来噬魂蚁，破坏阵法，打死也不这么干啊！

    这下好了，鹿群兽的肉被吃的一干二净不说，这家伙也差不多暴走了，说什么都不管用，看样子不把他打死，誓不罢休。

    忍不住扭头向刚才那个二星驯兽师和赛阁主等人看去，一看之下，差点没一口鲜血喷出。

    只见一群人站在数百米处，刚才那个青年，满是悠闲的看过来，一边看一边向他身后的几个年轻人交代。

    “看到了没，这就是不听别人话的后果，以后你们出去闯荡，一定要注意，多吸取意见，不可刚愎自用……总之，不要跟他学！”

    “嗯，还有，刚才他这招看起来很好，实际上是败笔，要是能早出招半个呼吸，妖辰兽必然受到干扰……将招数用成这样，说明他的武技也不怎样！”

    “你们以后要好好修炼武技，别天天想着驯服这个，驯服那个，三年时间与其消耗在这里，还不如磨练自己的实力，比啥都强……”

    ……

    青年一边开口，一边评点。

    不听还好，听完这些话，韩堂主只觉得眉毛乱跳，想捏死对方的心都有了。

    尼玛！

    我是个化凡四重巅峰强者，兽堂堂主，怎么到了你一个小家伙眼里，啥玩意都不行？一无是处？

    不过……让他更加郁闷的是……怎么听了一会，好像对方说的全部正确，就算想要反驳，也不知从何说起呢？

    “这家伙古怪，等对付完妖辰兽，再好好问问赛阁主！”

    此时，再傻他也知道，这个青年不简单了，之前说出那话，肯定是提前看出了什么，而不是装模作样。

    不过，现在不是纠结这个时候，身体一晃，躲过妖辰兽的攻击，抬头看了过去。

    “妖辰兄，既然你不同意，那就别怪我不客气了！”

    说完深吸一口气，双臂一震。

    刚才边打边退，此时已经来到胡长老等人跟前，与他们形成了一个特殊的站位。

    胡长老等人，虽然之前被妖辰兽撞飞，却没伤到根本，调息片刻已经彻底恢复，此时听到话语，立刻站好了位置，同时拿出兵器，哗啦”声中，气息冲云而上，一个合击阵法成形。

    “是之前那几个人用的阵法，不过，更加高深，威力更大！”

    远处，张悬看了一眼，忍不住点头。

    刚好有机会看到化凡四重级别的强者战斗，当然要给赵雅他们讲解一下，不然，她们如何能够进步？

    “是啊，这个阵法，能充分发挥各自的长处，让战斗力暴增了一倍不止！”金从海点头。

    刚才他和施展这个阵法的几个青年交过手，要不是战斗经验丰富，实力又高出众人太多，想要胜过，肯定没那么容易。

    几个晚辈都这么厉害，这些老者沉浸阵法的时间更长，再加上实力更强，威力自然更加强大！

    “如果刚才是他们施展，别说我们两个，就算四个，八个，也只有被虐的份，没有丝毫反抗能力！”赛阁主看了一眼，也忍不住感慨。

    之前，他们二人联合破阵，将几个青年压制，并不是因为阵法不行，而是他们实力高出对方太多，再加上几人对合击阵法不熟。

    而韩堂主和胡长老等人就不一样了，很明显，在阵法上沉浸了至少数年，一举一动，自带法度，配合也更加巧妙，一开始施展，就产生了莫大威力，给冲过来的妖辰兽造成了极大压力。

    “原来他真正的依仗是这个！恐怕三年前驯服失败后，就开始练习，才有这种威力和效果！”感慨一句，赛阁主继续道。

    困阵虽然厉害，如果对方宁死不从，至死不答应呢？说实话，想要驯服人家，又不敢真将其杀了。

    刚才他就有些奇怪，韩堂主是不是还有什么底牌，现在看来，正是这个。

    几人配合形成的阵法，威力无穷，联合起来，恐怕化凡五重初期强者，也能一战，对付一头只有四重巅峰的妖辰兽，自然问题不大。

    “你认为……他们能赢？”

    似乎看出了他的想法，张悬淡淡一笑。

    “他们配合无间，练习了不知多少次，而且威力巨大，应该能将妖辰兽彻底压制吧！”赛阁主道。

    他是化凡四重强者，对这种实力的人能发挥出多强战斗力，知道的很清楚。

    这个合击阵法奥妙无穷，能将众人的优点全部发挥出来，妖辰兽就算再强大，想要胜过，恐怕也没那么容易。

    “应该？”张悬摇头：“他有底牌，妖辰兽难道就没有？如果一个合击阵法就能压制住，这些年早就被万国联盟斩杀了！”

    当初联盟派出数位高手围剿，都没成功，韩堂主一个阵法就想成功，也太小看这家伙了。

    “再说，这实际上是个杀阵，能将围剿在其中的人或生灵斩杀，他一心想要驯服，不敢下杀手，处处受到掣肘，如何能发挥最大威力？”

    学习完天道阵法，对阵法的理解，达到了极高境界。

    几人的合击阵法，虽然叫不出名字，却能清晰看出，是个杀阵，配合用来杀敌的。

    现在，韩堂主一心想要驯服妖辰兽，不下杀手，杀阵当困阵用……威力大大减弱，失败，只是时间长短罢了。

    果然，和他说的一样，刚开始韩堂主等人还占了上风，伴随妖辰兽的不计防御的冲撞，众人开始溃退。

    噗噗噗噗！

    几分钟后，几位老者分别被翅膀扫中，鲜血狂奔，身受重伤。

    嘭！

    韩堂主也在后者的一记攻击之下，长矛脱手，重重摔在地上。

    呼！

    破掉阵法，妖辰兽更加恼怒，巨大的蹄爪对躺在地上的韩堂主踩了下来。

    这一下，宛如掷山，力量十足，真要被踩中，就算韩堂主实力再强，恐怕也难道一死。

    “你……”

    看到如此威猛的一招，韩堂主强忍住身上的疼痛，猛地起身，双掌真气呼啸，迎了上来。

    嘭！

    蹄爪和他的手掌对碰，两者僵持在空中。

    就在韩堂主只觉得对方的蹄爪力量越来越大，整个人随时都会坚持不住，被踩成肉饼的时候，就听到一个焦急的声音响起。

    “还请张师出手救救韩堂主！”

    说话的是赛阁主。

    相交多年，他自然不想老友死在眼前，可他对自己的实力也知道的很清楚，连老朋友都不如，他怎么可能敌得过眼前这位大怪物？

    为今之计只能请求这位张师出手。

    张悬的实力虽然远不如他，可经过这些天的相处，手段惊人，或许就要什么办法，能够将其救下。

    “我也不是这头妖辰兽的对手，怎么救？”

    随即，青年的声音响起。

    听到这话，韩堂主眼中充满了绝望。

    本以为三年相处，妖辰兽会顾念旧情，又做了好几手准备，这次肯定能够成功，做梦都没想到，这家伙太过强大，根本抵挡不住！

    “你一定有办法的……不然，妖辰兽杀了韩堂主，肯定会对我们动手……”赛阁主着急道。

    “哦，办法倒是有！”青年淡淡的声音响起。

    “什么办法？”赛阁主语气中带着激动。

    韩堂主也全身一紧，似乎又有了动力，耳朵竖起来想听听到底什么方法。

    “很简单，让这家伙放人不就行了！”青年道。

    噗！

    韩堂主一口鲜血喷出，更加绝望。

    （还没投月票的，请投给老涯吧，呜呜，马上掉出前十了，最近没怎么断章，我已经改过自新，重新做人了。）

