    那几道陌生的气息瞬间靠近，四周皆是有人，好像是正呈包围圈之态正朝着他们过来！

    “帝妃，有人来了！”冥寻开口，身影已然出现在了云暮挽的身侧，呈保护之态。

    “对方似乎来者不善，我等是否离开？”风羡此刻也是开口。

    “来不及了。”云暮挽听到了他们的话，她神色淡然，话音落下之际，便是已然看见了几道身影从林间出来。

    月光照耀之下，那几道身影伫立，衣裳之上繁复的纹路展露，他们一共十个人，此刻已然是将之包围在了其中。

    冥河等人下意识地挡在了云暮挽的面前。

    叶叔的脸色骤然一变，他大骇之下，便是直接传音给云暮挽道：“他们是叶家的人！”

    云暮挽闻言，神色一顿，不动声色地扫了来人一眼，却是并未言语。

    而此刻，那一行人中的为首之人却是直接站了出来，并不打算和他们废话，开门见山指着地上的蓝容道：

    “此人我们要带走，阁下若是不想得罪叶家，就不要阻拦。”

    旁边的叶叔脸色再度一白，继续传音给云暮挽道：“他们是叶三爷的人，但是，他们要抓蓝容回去做什么？”

    叶叔蹙眉，他此刻已然是遮掩了自己的容貌，躲在了那些人的后面，并未让那些人看见。

    云暮挽眸色一冷，她不动声色地打量了一下对方的实力，发现这其中，也就一个人是天镜期七星的实力，剩下的全部都在七星之下。

    就派这等人出来，竟然还妄想在她这里带走人？

    “给我一个理由，不然，不给。”云暮挽缓缓开口。

    “我家三爷要的人，你只管给就是了，若是逼我等动武，届时可就不是一两句话那么简单了。”

    那为首之人颇为高傲，此刻冷冷开口，根本就是没有将他们放在眼里，旁边的风羡和冥河等人亦是蹙眉，似乎是很想直接出手解决对方。

    但……

    还未得到命令，不可动手。

    “你家三爷又是何人？”云暮挽再度反问，彼时，她神色淡漠地凝视着他们，再度开口道：

    “叶家之人如此横行霸道，你们家主知道么？”

    “这些事情不是阁下该问的，我们要的就是这个人，若是阁下不交，那就休怪我等不客气了！”

    那人的话音逐渐狠厉，眼里划过的那一抹杀意，此刻已然落入了众人的视线之中。

    但他们依旧没有人动。

    对方似乎也是在等待他们妥协。

    周围的气氛瞬间冷凝，刚刚杀戮之后所飘散的血腥味还在周围弥漫，让原本就僵持着的气氛瞬间染上了肃杀之气。

    云暮挽此刻亦是听到了对方的话，她静默了一下，忽而笑了，一双冷眸深邃，彼时，少女不疾不徐地开口道：

    “以我之力，杀你们易如反掌，以我周围数人之力，杀诸位不过须臾之间，你们有什么资本，胆敢让本尊交人？”

    先不说他们怎么知道这是蓝容，也不说他们为何要带走他，就单是他们这个胆子，就足以让云暮挽解决他们所有人。

    区区十人，竟然妄想在她手下抢人，她是该夸他们不自量力呢，还是该夸他们英勇无双呢？

