    第570章 这蝮蛇王也是个疯子，生命什么的根本就不在意

    女子身段娇弱柔媚，说话非常好听。走起路来更是一扭一扭的，简直柔弱无骨。

    绿色大花裙要是穿在别人身上，那是俗不可耐，可是穿在她身上却有一种清新脱俗的感觉。

    只是她手中的扇子实在是太小了，小到别人会以为是哪个小孩儿玩耍的什物。只是这女子仿佛一点都不在意，她拿着这把扇子不时的扇上一两扇子，显得惬意至极。

    有时候，她要是有弯腰或是其他什么动作她甚至会把小子挡在胸前，生怕是泄露了某些春光灿烂。

    只是她这样做不但不能起到遮挡的作用，反而会放大一抹风情。这女子像是初入尘世的女子，什么都不懂，她仿若未觉，一点都不在意。

    没有刻意的卖弄，但风情处处。只是信手拈来，便已经胜却人间处处。

    不过，白虎王可不会把眼前这女子当作是什么等闲之辈。

    跟清幽涧扯上关系的都不是什么好相与的，更何况眼前之人可是跟他白虎王齐名的冥域七王之一的清幽涧蝮蛇王。

    原来这妖媚的女子竟然是一条美女蛇。

    “蝮蛇王，你倒是很有闲情雅致，千里迢迢的跑我寂灭岭来，就是为了看我教训下属的？怎么的？你还想插手我寂灭岭的事情不成？”白虎王说道。

    “小女子岂敢！只是恰逢其会而已。白虎王要教训属下什么的，小女子可管不着。只是小女子初来乍到，想要见见你白虎王，刚好在外边遇到这头老狐狸，就请她进来传个信通禀一下，没想到你白虎王竟然这么大的架子。”蝮蛇王说道。

    “这是我的地盘，当然由我做主！架子大不大的跟你有什么关系？”白虎王没有给蝮蛇王半点面子。

    “小女子只是想跟你白虎王讨个人情，放过这头狐狸。毕竟，她只是为了帮我向你通禀一下而已。”蝮蛇王说道。

    “你倒是会做人情！不过，既然是你蝮蛇王开口了，我怎么着也得给点面子才是。胡老婆子，能动的话赶紧起来出去吧。”白虎王说道。他也没打算对胡老婆子做些什么事情。既然蝮蛇王开口了，他也乐得做个顺水人情。

    什么？这蝮蛇王给了胡老婆子求情，收买人心会不会被挖墙脚？白虎王自然不会害怕这些。就算是自己的所有属下都跑光了，他也不会在意半点。

    大家都知道背叛他白虎王会遭遇什么样的结局。前一个背叛他白虎王的人已经变成了伥鬼锁在了白虎王的神魂空间之中，永远都不会再背叛他了。

    胡老婆子听到自己可以离开了，她可没开心坏了。明显，白虎王刚刚并没有流露出任何杀气。显然，白虎王并没有想要杀她。只是在蝮蛇王出现的刹那，胡老婆子便感觉到了淡淡的杀意。

    虽然说这杀意未必是针对她胡老婆子的，但是她还是止不住的害怕啊。就算白虎王不想要了她的命，过段时间蝮蛇王跟白虎王打起架来，自己肯定会遭遇池鱼之灾的。

    这是她身为狐狸特有的灵觉。她的实力并不是太高，但是却能在强者如云的冥域生活得很好，靠的就是她的天赋本领“狐疑”。

    别以为狐疑就是怀疑，疑神疑鬼的事情。她的狐疑可是相当于人类修士的加强版灵觉啊。

    能溜走谁还会傻乎乎的待在这里？只是自己全身上下没有一处能移动半点，她哪里走得了？她刚想说起这事儿，便感觉到自己能够支配自己的身体了。

    胡老婆子心里对于白虎王更加敬重了，这人的实力可真是深不可测。没见他有任何动作，制住自己所有禁制便马上解开了。

    难道是言出法随的极高境界？

    胡老婆子不知道，但她直接给白虎王行了个礼，瞬间便退出了大殿，也没理会清幽涧蝮蛇王。她的狐疑告诉她，还是少理会这个妖艳贱货。

    “老实说吧，你来我寂灭岭有何贵干？我可不记得你我之间还有什么交情可言。”白虎王没好气的说道。

    清幽涧离寂灭岭的距离可不算小，中间更是隔着梧桐林飞鹏王的地界。这蝮蛇王千里迢迢的来到他寂灭岭恐怕目的并不单纯。

    白虎王隐隐猜到了对方的来意。只是她真的是为了那个理由千里迢迢的来到这里的吗？要知道飞鹏王对于蝮蛇王在先天上有克制的，他跟飞鹏王可是有着血仇的。她能够穿过飞鹏王的地界来到寂灭岭可以说是冒着生命危险的。

    这女人，居然为了一个虚无缥缈的说法这么拼命？果然，女人都是一群疯子。

    (本章完)

