    “难道说？”林若雪眉毛微颤，心中回想着刚才那股震荡和声音。

    “没有错，这通道这里，刚才是声源之一。”她转过身看着两人道。

    “声源之一？”凌霄子怔了一下，随后回过神来：“对……那样大的震荡，如果是发生在这里，我不可能没有发现。这样看来，这石庙之中很多地方都经历了刚才的震荡？”

    林若雪点了点头：“只是最剧烈的那一点的震荡和声音太大了，如果不是这个点距离我们这么近，我也没办法判断出来。”

    三人的目光齐齐看向了那深处闪着幽碧光芒的道路，选择出现在了他们面前。

    这条道路明显是有问题的，可能存在着大危险。但同样，这种有问题的通道内，通常也是有着更多的信息与隐秘。

    凌霄子两人对视一眼，目光落在了赵教授身上。

    “你们看我干什么？”赵教授愕然，明白过来后笑道：“都说了不用顾虑我了，既然这里面机会更多，那咱们就走这里吧。我早就说过，我是抱着死在这里的心来的。”

    话音落下，他当先向着前方迈出脚步，没有丝毫停顿的意思。

    林若雪两人见此立刻跟了上去，凌霄子更是连连道：“教授你慢点，我觉得还是我走在前面比较好，万一你触发了什么机关，那可就耽误我们研究探索了。”

    “好好好，那探路的事就交给你了。”赵教授的话语中带着笑意：“能有你们来帮忙，老头子我可是好福气啊。”

    石庙之中，离火位的入口方向。

    庄玉良抬起头，看向前面消失的道路，面善神色沉凝。

    在他身后的庄玉山眉头也拧在了一起，深深的吸了口气。

    “这是……这座石庙的机关？”庄玉玲看着这消失了三条路，又多出了五条通道的区域，有些茫然的看向旁边两人：“我们接下来走哪里？”

    “不好说。”庄玉山摇头：“外面的那八根石柱并不是随意摆放的，里面的机关绝对和它们有关。”

    “八门八卦，我们走的是离火位，走的是开门……但这突然多出来的路径，变化的通道，让我现在很难判断它改变到了什么程度。”

    “如果一个不注意进入死门，即便是咱们的身手也只会死在这里。”

    庄玉良点头，看着这五条通路：“确实，而且我们身后的入口也封住了，没法原路返回，只有前进一条路可选。没想到，刚进入这里就来了个下马威。”

    “虽然没有阿爸当初讲述的经历那么惊险刺激，但也别有一番味道了。”

    说着他摸了摸自己的光头，看向庄玉山：“有什么要我做的？”

    “寻路引取出来吧。”庄玉山再度打量着周围：“想要破解，怎么也要知道这里的方位变化才行。既然是以五行八卦为根基，这阵势怎么也会和天地四极，世间方位有关。”

    “只要找到它们的关联，就有找到正确道路的可能。”

    庄玉良听到这点了点头，从怀中取出一个小盒。

    小盒晶莹剔透，似乎是用翡翠雕琢而成，他小心的打开，便见到一点微光从中浮现。

    下一刻，只见到一个巴掌大小，通体赤红的四脚蛇从中走了出来。

    它一出来便昂首摆尾，一双大眼球滴溜溜的转着，仿佛在巡视自己的领地一般。随后，这赤红色的四脚蛇爬出玉匣，站在地上，背后赤红的颜色之中，一抹金红的色彩蔓延出来。

    仅仅几秒钟的功夫，这四脚蛇的身上那抹金红便停了下来，一个类似独角的形态浮现在身躯上 。

    庄玉良三人看着那独角，心中松了口气。

    “果然，这里寻路引依旧有用……”庄玉山眉头舒展：“而且似乎比以前更加的有效率。”

    “意料之中。”庄玉良平静的摸着光头：“别忘了，咱们的秘法需要这里的东西解决，这秘法可是流转了千余年……我不相信这是一个偶然。”

    他说着，看向四周的墙壁：“说不定，我们还和这里的主人还有所关联呢。”

    庄玉山两人也没有任何的惊讶，这么多年，他们早就已经查遍了可能解决自身问题的种种消息，对于自家来历也隐隐有所猜测。

    如今在这里，只不过是逐渐的验证出一些东西罢了。

    手捏指诀，脑中回忆起进入时候的方位，庄玉山看着四脚蛇身上那独角所指的区域，一个个念头，一幅幅画面如同流光一般的闪烁着，让他结合着场景不断的分析，不断的优化，理顺那可能阵势的变化。

    半晌之后，他眼中猛地闪过一道精光，整个人舒了口气：“大哥，收起寻路引吧。”

    “我已经有了一个大致估算的路线，咱们，可以出发了。”

    ……………………………………

    鬼火闪烁，幽冥路上碧色的光芒在雾气和水滴中折射反射，让周围的环境越发的阴森。

    但是卡尔等人的脚步却越发的稳健，内心也逐渐的放松了起来。

    因为这一阵的行走，确确实实没有任何怪物进行袭击，没有任何的危险降临，甚至连兽吼咆哮之声，也只在远远的地方响起。他们只需要克服周围的环境，周围的画面所带来的恐惧感，就能安稳的向着前方前进。

    咔嚓！

    无比清脆的响声从下方传来，众人的面色猛地一僵，下意识的便要散开。 

    但同时都察觉到了不对。

    “声音，不是从我们脚下传来的！”卡尔的目光微凝，瞬间向着周围看去，他的耳力很强，迅速的便分辨察觉到了那声音传来的方向。

    刀老爷子跟着向周围看去：“没错，是在这石板下方，但是距离我们的站位还有一些距离，倒是和这些石像更近。”

    “老爷子真是宝刀未老。”亚伯挑眉一笑，随后面上的神色收敛，看着周围的眼神也越发的犀利了起来，他们所有人都可以说是被石像包围着。如果真的是从石像那发起什么攻击性的袭击……想跑还有些困难。

    咔咔咔咔……

    粗糙杂乱而又富有节奏的声音从下方响起，这一下，在场所有人都听的清楚，那是机括运转的声响。

    在他们的脚下，在这石板和大地下方，有着一套极为复杂的机括，即便是隔了数千年，依旧能够完好的运转起来！

    呼呼呼……

    呜呜呜……

    一阵阵更加猛烈的风从四周涌起，那一个个看着完整的石雕突然有一些不明的凸起孔洞显露浮现，一道道风，一阵阵风正从这些凸起孔洞中涌起，比那之前从雕像口中涌出的气流还要猛烈数倍！

    道道风吹的众人微微眯眼，吹的他们衣衫猎猎作响，也吹的那一个个鬼火明灭不定，闪烁不停。

    也同样，让周围的雾气逐渐的散开，让他们的视野视线变的开阔起来。

    “护目镜！”

    卡尔低喝一声，朱莉立刻动身，从背包之中翻出护目镜，扔给了几人。

    麻利的戴上后，即便风大，他们也能从容的看着周围的环境，周围的场景。

    刀老爷子三人也接了过来，戴上后啧啧赞叹：“不愧是卡尔先生，准备的这么充足，这样打的风，要是没有护目镜，我们的行动不知道要打多少个折扣了。”

    “老爷子过奖了，这是当初去埃及攒下习惯，那里风沙太大。”

    卡尔平静的说着话，目光从脚下的地面看向周围的石雕：“但我还真没想到，这里竟然真的会用到护目镜。”

    他话音落下，周围的风骤然停下，那咔咔的机械声音也戛然而止。

    而那席卷的狂风也随之消失，包括那从石雕口中出现的狂风，周围重新回到了静谧之中。

    这番变故让几人齐齐一呆，下一刻众人都神色微凝，竖起了耳朵，聆听着风声消弭之后的宁静。一道细微的声音从远处袭来，由小极大，越来越响，也越来越近！

    哗啦啦~~哗啦啦~~

    “这是，水流！？”刀三叔面上露出愕然之色：“而且是一道痕汹涌的水流，难道我们之前跟着的那条河，就是源自这里？”

    众人没有回答他的话语，因为说话的功夫，那汹涌的河流之声已经越来越近，似乎已经近在咫尺！ 

    哗啦啦……轰隆隆了——！

    伴随着一道震响，众人的目光齐齐看向前方。

    那片被风吹散了的浓雾显露出来了前方数百米外的痕迹，一面笔直的悬崖赫然从前方浮现。而在这悬崖两侧，两道如银河落九天的凶悍水流正从那悬崖边际垂落下来，砸在地面上！

    水花四溅，声震八方，一道道水流的回音声激荡出去。

    溅起的水花映照着那一个又一个的幽碧光芒，仿佛无数鬼影浮现。

    而随着这巨大的水声，随着这瀑布汹涌的砸落，一阵阵机械的轰鸣之音再度响起，周围那一个个石雕发出声响，发出震动它们那眼眸中的碧火燃烧的更加剧烈。

    “你们看那里！”

    李小姐的声音陡然响起，众人立刻顺着她指向的方位看了过去。

    只见这条道到两侧几十米处，各有一条水系向下蔓延，那瀑布倾斜的水流正汇入其中。

    而在这被瀑布水流淹没的区域，在那草丛之中，一些被遮盖的东西从中显露出来。

    那是一具具骸骨，以及……大片刺目的血色！

    

