    王德运有点自闭。

    心里还有点小生气。

    你丫的不是拿钱给我，你刚才为什么要说一句‘我直接拿一百块钱给你’！

    你丫的这是在耍猴？

    王德运心里很生气，后果很严重！

    “钱？什么钱？”王德运冷哼道。

    “谁见到你拿钱给我了？”他继续道。

    汪瀚也不跟他计较，只是脸上露出冷笑。

    “王老师，你抬头看看那是什么？”汪云这个时候指着服装厂门口说道。

    上面挂着一个大大的摄像头。

    这摄像头还是之前凯衣服装厂叫混子来搞事情的时候，汪瀚叫人安装的。

    “王老师可能不懂吧，这个叫摄像头。从你来这里开始，你的一举一动全都被摄像头拍下来了。”

    “刚才我爸给你一百块钱的画面也拍下来了。”

    汪云说完，一脸恶笑的看着王德运。

    【王胖子，我倒要看看你接下来还要说什么！】他在心里想着。

    王德运有一瞬间失神。

    不过占了这么多年便宜的他又岂能把那一百块钱还回去。

    “呵呵。你爸给我的一百块钱是你的车费。我牺牲了工作时间把你送回来，他给我弥补一下这很正常。”

    王德运面不红气不喘地说道。

    说完他一脸鄙夷的看向汪瀚道：“你可以给你儿子重新选学校了，他，我开除定了！”

    “呵呵，还想跟老子斗！老子多少岁，你才多少岁？老子跑江湖的时候，你还在村里玩稀泥！”王德运看着汪瀚，心里一阵鄙夷。

    他这时候心情大好。

    今天不仅把汪云这个刺头解决了，他还白得了一百块钱，完美啊！

    “既然你要开除我儿子，那咱们就去找你们校长聊聊。”汪瀚说道。

    “呵呵，找我们校长？你就算是找天王老子，他我也开除定了！”王德运不屑地说道。

    汪瀚也不跟王德运废话。

    就见他拿出手机，直接给小秘书打了一个电话。

    “小秘书，你跟袁诗诗还在一起没？”

    “去我办公室拿上车钥匙，带着他们来工厂门口找我。”

    汪瀚直接对正在吃饭的小秘书吩咐道。

    电话那头的小秘书嘴里叼着的鸡腿……

    她心里虽然很不情愿，不过汪大BOOS发话了她只能照做。

    袁诗诗一听是汪瀚找她，她饭都不吃了。

    一旁的摄影师只能认命的放下碗筷。

    不多时，小秘书和袁诗诗开车出来。

    小秘书下车。

    “你继续去吃饭吧。”汪瀚吩咐道。

    小秘书啥也不干管，冲着食堂飞奔而去。

    “诗诗，麻烦你跟我走一趟了，这里有点辛苦费。”汪瀚说着掏出一个信封递给袁诗诗。

    袁诗诗果断拒绝。

    钱不钱的无所谓，只要能多了解一下汪BOOS就好。

    摄影师……

    你不要，我要啊！ToT！

    一番交涉结束，汪瀚上车。

    袁诗诗抛弃摄像，坐了汪瀚的车。

    “王老师，咱们走吧。”汪瀚说完，一脚油门离开。

    这老师三观不正，品德不行，汪瀚要为民除害！

    王德运？

    他整个人愣在原地。

    这汪瀚不是一个民工吗？

    怎么能开得起小轿车？

    他纳闷的时候又突然想起汪瀚钱包里的几千块钱。

    他这才后知后觉的发现，汪瀚不是一般人啊！

    这个年代哪个民工能随随便便在身上揣着几千块钱？还开小轿车？

    王德运想通之后，他只觉得自己要遭了！

    他连忙上了他的摩托车，手上拧着油门，急忙去追已经跑远的汪瀚。

    半个小时后，一行人开车进入学校。

    平日里汪瀚来学校都是把车停在外面，走路进去。

    毕竟这里是学校，泱泱学子求学的地方，他不想破坏了这种宁静。

    不过今天他着实被王德运的操作给气着了。

    他将车停在了办公楼下面，带着袁诗诗和摄像下了车。

    【啧啧，老爸这是不动真格就算了，一动真格的连记者都给安排上了啊！】

    “小云，你放心这件事情阿姨给你讨个公道出来。”袁诗诗拍着汪云的小肩膀说道。

    在来的路上，她已经大概了解了事情的始末，心里对王德运也很愤怒。

    王德运私自收学生好处，不给好处的学生他就使劲刁难。

    这种害群之马，就不配做老师。

    留着这种人在学校里，只会毁了辛勤教学的那些老师的名声！

    “汪云家长！”

    就在汪瀚等人要上楼的时候，王德运也赶来了。

    “汪云家长，这件事情是误会啊。”王德运连忙说道。

    他看到一旁扛在摄影师肩上的摄像机，整个人都麻了。

    他没想到汪瀚这么厉害，直接连记者都请动了。

    这件事情记者要是曝光出去，他以后就遗臭万年了！

    “王老师，刚好我们也到学校了，直接去找你们校长聊就好了。”汪瀚说道。

    要是没见到王德运的恶心，或许王德运这道歉汪瀚能接受。

    只可惜汪瀚已经见到了王德运的恶毒嘴脸。

    今天王德运逼着的是他儿子退学。

    他刚好又有点小能力，就算真退学了他还能给汪云安排其他学校。

    可今天要被逼退学的不是他儿子呢？

    那其他家的孩子就活该被欺负？

    “袁记者，我们上楼吧。”汪瀚对袁诗诗说道。

    说着他走在了前面。

    校长办公室他去过几次，也很容易就能找到。

    他们到办公室的时候，校长刚好也在。

    “你们这是？”陈校长一脸疑惑地看着汪瀚等人。

    好家伙，连地方的记者都请来了。

    他好歹也是校长，见过的市面比王德运的多。

    他一看到摄像机上印着的图案就判断出这是地方的记者。

    “陈校长，你对我应该还有点印象吧？”汪瀚看向陈刚问道。

    陈刚连忙点头。

    “汪总，不知道你今天带着记者来这里是什么事情呢？”陈刚问道。

    “陈校长，我跟这位家长只是碰巧遇到，我来这里是想要采访你的。”袁诗诗这个时候说道。

    同时，她亮出了自己的记者证。

    毕竟是帮汪瀚的忙，如果一来就说出她跟汪瀚的关系，这校长说不定会不老实回答她接下来的提问。

    【啧啧，老爸找的这个阿姨很聪明啊！】

    【接下来就看看这校长怎么回答了。】

    汪云忍不住多看了袁诗诗一眼，在心里给她点赞。

    “臭小子，你就看着吧！”汪瀚在心里说道。

    对于袁诗诗的变通，他也感到挺意外的。

    “哈哈哈。袁记者，你说，我接受你的采访。”陈校长笑呵呵说道。

    地方的采访啊！这可不多。

    “陈校长，假如贵方有老师收取学生好处，并逼迫不给好处的学生退学，不知道您会怎么处理这样的老师呢？”袁诗诗用词犀利，提问方式刁钻。

    她没有直接问陈刚知不知道王德运的事情，反而用了假如。

    她要是直接问的话，得到的肯定是官方回答。

    “我方肯定不会出现这样的老师，要是真出现了我会马上开除他，我方绝对不能有这样的害群之马。”陈刚直接回答道。

    在他看来，反正袁诗诗说的是假如。

    假如那不就代表没有了？

    “很好，希望陈校长你说到做到。那你可以问问贵方的王德运，问问他这段时间来是怎么迫害学生的。”

    “而我这边的这位家长就是被王德运迫害的一位受害者。”

    袁诗诗直接说道。

    陈刚闻言顿时瞪大了眼睛。

    这什么情况？你刚刚说的不是假如吗？

    还有你不是说你跟汪瀚是碰巧遇到吗？

    什么鬼啊！

    你这是在跟我玩套路？

    陈刚隐约感到了不安，猛地转头看向王德运。

    王德运这个时候吓得面色惨白。

    他现在是怎么狡辩都没办法了。

    他后悔啊，他怎么就盯着汪云，找汪云的麻烦呢！

    “王德运！这到底怎么回事！”陈刚怒声质问道！

