    冯五豹在白广恩身后追了几天，却怎么也追不上对方。

    　　并非因为白广恩带兵有多么纪律严明，行军速度有多快，而是因为冯五豹没补给。

    　　兴县地处黄土高原，周围全是光秃秃的山岭，连绵不绝，方圆数十里毫无人烟，附近村落的百姓全部撤回兴县之后，更是一片了无生气。

    　　冯五豹来得及，来的粮草不多，沿途又没有村镇可以补充粮草，只得回兴县补给。

    　　白广恩劫了几个村寨，自然不缺粮草，趁着冯五豹回兴县补给的当口一下子就跑得远远的。

    　　可跑着跑着，他意识到不对劲了，附近所有村寨全都空了。

    　　没有百姓，没有粮食，也没有牛羊，连块床板都没有。

    　　白广恩知道，对方这是在圈羊。

    　　把圈子围好的时候，就是他的死期了。

    　　白广恩当机立断，立马领着部下往南边临县的方向撤退。

    　　临县和永宁州都是朝廷控制的地盘，只要退到临县就安全了。

    　　只没想到，他刚到临县县境的白文镇，就突然收到探报：南边出现一支关帝军，约两千人左右，正沿着湫水河往白文镇而来。

    　　白广恩大吃一惊，急忙率军离开白文镇，往西边逃跑。

    　　他手下也有两千兵马，可他连冯五豹的一千二百关帝军都不敢打，给他十个胆，也不敢跟同等数量的关帝军正面抗衡。

    　　关帝军的战力可是出了名的，连建奴都栽了几个跟头，他底下这两千**哪里是对手。

    　　对方开始堵圈了，他得赶紧跑。

    　　临县已经被堵上了，得往黄河跑，跑到克虏寨渡河回陕西。

    　　白广恩的想法是好的，可正当他拐向西边，想逃亡克虏寨的时候，冯五豹已经先一步拦在了他西行的路上。

    　　哪怕冯五豹只有一千二百兵力，白广恩也不敢跟他正面硬砰，只得兜了个圈绕过冯五豹，并扔下大部分运载粮食的骡马车，只带数百首级，往克虏寨急行军。

    　　冯五豹则紧追不舍，一直死死咬在他身后。

    　　到了克虏寨，白广恩却傻眼了：一支不知打哪来的军队已经在克虏寨渡口旁边的山梁上扎下了阵脚。

    　　这支军队人数并不多，只有一千人左右，打着“周”字将旗。

    　　但，山梁上摆了十多门虎蹲炮和小弗朗机炮，一字排开，黑黝黝的炮口虽小，可依然令人胆寒。

    　　白广恩正疑惑不已的时候，探马带回来几个不好的消息：冯五豹从北边追来了，距此只有五里路，东边有一支关帝军正快速接近，约两千人，好像就是湫水河那支，距此只有十余里。

    　　除了这两路关帝军之外，南边还有一支军队逼近，人数也是两千左右。

    　　但，这支军队不仅火炮数量众多，还打着“秦”字大旗，其中有百来个身着红甲的兵，好像是某个将领的亲卫。

    　　听到这消息，白广恩惊出了一身冷汗。

    　　“秦”字大旗，红甲亲卫，除了秦川还有谁？

    　　秦川都亲自来了，说明他已经被堵死了。

    　　白广恩只稍一犹豫，便立马率领两千部下，克虏寨旁边那座山梁。

    　　他渡河时的船只全都停泊在对岸的葭州，唯一的活路，是击溃山梁上那一千关帝军，留在对岸葭州看守船只的明军，会把船开过来接他过河。

    　　只不过，山梁上的关帝军早有准备，等的就是他。

    　　这支关帝军的将领是山猫儿，昨日刚带五百部下前来攻取克虏寨，就收到冯五豹传来的消息：白广恩要往克虏寨而来。

    　　山猫儿急忙把正在附近攻打几个村寨的五百关帝军也调来，凑够一千人，在克虏寨旁边的山梁上挖掘壕沟，架设拒马，严阵以待。

    　　等白广恩率兵爬上山梁，进入百步距离后，山猫儿一声令下，十三门虎蹲炮和小佛朗机同时发炮，在涌上来的明军阵中打出了十几条血路。

    　　紧接着是一百支燧发枪齐射，几门小佛朗机炮飞快打完五个子铳，一轮枪炮过后，白广恩的两千部下死伤已超过一成。

    　　山坡上布满了壕沟和拒马，大大减慢了明军的推进速度，等他们进到三四十步距离时，伤亡已经超过两成了。

    　　尽管伤亡巨大，但在白广恩和一众亲兵的鼓劲和驱赶下，剩余的明军依然不要命地往上冲。

    　　然后，迎接他们的是铺天盖地的标枪。

    　　关帝军一直没丢弃标枪战术，只是步兵减少了携带数量，一人带三支，长三尺六寸，背在后背，虎豹营的骑兵则仍然按照以前的规定，一人携带五支。

    　　这东西可是个大杀器，短兵交接之前，只要能扔出两轮标枪，就能给予敌人的前锋部队沉重打击，不仅给对方造成巨大伤亡，还能在眨眼间打掉对方的士气。

    　　一轮标枪下去，早已在崩溃边缘的明军，彻底崩溃了。

    　　白广恩和他的亲兵如何阻拦，如何威逼利诱甚至举刀砍杀，也挡不住溃败的人潮。

    　　眨眼间，白广恩的一千多残兵便败回了山脚。

    　　这时，北边出现了一支军队，那是追了他们好多天的冯五豹，正摆开阵势，朝他们缓缓逼来。

    　　东边也传来了若隐若现的马蹄声，像雷霆将至，轰隆隆地压过来。

    　　那是刘有柱的两千无当营。

    　　白广恩知道，自己已经穷途末路了。

    　　投降是没用的，他杀了秦川那么多人，对方肯定不会放过他的。

    　　白广恩干脆豁出去了，扬起刀子大喊：“兄弟们，走，往南边走，把所有东西都扔掉，轻装逃命，能不能逃得掉，就靠你们自己了。”

    　　话音刚落，白广恩便一马当先，拍马朝南边冲去。

    　　仅剩的一千三百余部下，也纷纷把所有能扔的都扔掉，包括这一趟斩获的好百首级，除了兵器和盾牌，其余的一律不带，轻装朝南边狂奔。

    　　山猫儿和冯五豹见状，急忙率领部下在后面紧追不舍。

    　　秦川早已接到了探报，知道白广恩有可能会往南边突围，于是命所有将士放慢步伐，一边行军一边调度排兵。

    　　没过多久，白广恩果然来了，带着一千多明军，没命地往南边狂奔。

    　　秦川一声令下，两千关帝军迅速展开，数十门大小火炮也在白广恩必经的两条山峪一字摆开，黄六喜也领着数十神射手分别埋伏在两座山岭上。

    　　远远地，白广恩就看到了那杆迎风招展的“秦”字大旗，还有山峪里山梁上的火炮和关帝军。

    　　“兄弟们，咱们杀了他们那么多人，他们肯定不会善罢甘休，若想活命就冲过去，否则，落到这帮贼军手里，只有死路一条！”

    　　“冲啊！”

    　　白广恩扬起腰刀，歇斯底里地大吼道。

    　　“杀！”

    　　他的一千多部下也知道冲过去才有活路，一个个红着眼，猛踢胯下战马，像一群狼一样沿着山峪朝前方不远的关帝军冲去。

    　　进入三百步距离，关帝军没开炮。

    　　白广恩紧张得手心已经湿了，对方没开炮，说明炮膛里装的是散弹。

    　　那些大炮装了散弹，也不知威力有多大。

    　　两百步距离，对方仍然没开炮。

    　　白广恩扬起长刀，想再次给部下鼓劲。

    　　可他刚开口，只喊了一句“兄弟们”，声音便戈然而止，然后整个人从马背上摔了出去，重重摔在地上。

    　　旁边的山梁上冒起了数十道硝烟，还有一连串的枪声传来。

    　　黄六喜等神射手开枪了。

    　　打的是衣甲鲜明的明军，白广恩和他的亲兵自然成了黄六喜的目标。

    　　白广恩的倒地并没有惊起多大波澜，很多明军都不懂主将已经中枪倒地了，亲眼看到的人，最多惊叫一声，然后马不停蹄，继续往前猛冲。

    　　他们要活命，白广恩死就死了。

    　　可当他们进到百步距离，正前方的十数门大炮就突然喷出了火舌，无数散弹向瓢泼大雨般朝他们劈头盖脸罩去。

    　　红衣将军炮和大佛朗机炮的散弹，威力可不是虎蹲炮可比的。

    　　一眨眼，冲在前面的明军整片整片地倒了下去。

    　　然后，数百支燧发枪的枪声也响了起来。

    　　紧接着，大佛朗机炮飞快地换装子铳，和数十门虎蹲炮及小佛朗机一道，再次喷出火舌。

    　　第二轮炮击过后，一千多明军已经死伤大半，还骑在马背上的，已不足三成。

    　　这部分死里逃生的明军显然已经被猛烈的炮火吓坏了，急急忙忙拉住马匹，然后翻身下马，跪在地上告饶连连。

    　　这时，山猫儿和冯五豹已经从后面追了上来，刘有柱也从侧面杀到，将这一带围得严严实实的。

    　　白广恩和他的两千部下，一个也逃不掉。

