    搞定八间房的事情，江炎结束工作，离开公司。

    再次返回龙江酒店，属于他和徐凤秋的房间时，已经是下午五点多。

    正想着是不是给徐凤秋去个电话，接她下班，就接到了徐凤秋的电话。

    “老公，我妈约我回家吃饭，我今天可能没办法陪你了。”徐凤秋歉意说道。

    这下，江炎是真的有些愣住了。

    张瀚可是刚刚英雄救美，带着丁薇薇离开，这个时候周慧又约徐凤秋吃饭，难道自己猜错了，周慧让徐凤秋回家的事情，和张瀚无关？

    “老公，你别生气好吗？我知道咱们已经说好了，可我妈那人你知道的，听风就是雨，我要是不回去，不知道要被她埋怨多久呢。”

    两人关系慢慢变得融洽，现在徐凤秋也在江炎面前表现出小女人的样子。

    这种说话的语气，在几个月前，是绝对不可能发生的。

    江炎回过神，“瞎想什么呢，我没生气，咱妈让你回去吃饭，这是好事儿，这样吧，我正好也没事，陪你一起回去吧。”

    说完，也不等徐凤秋拒绝，便挂断了电话。

    两个小时候，徐家门前。

    “老公，谢谢你。”

    徐凤秋在江炎脸上亲了一口，她觉得，江炎能陪她回来，是为了让她和周慧之间有个缓冲，毕竟两母女因为绑架的事情，闹得有些不愉快。

    “凤秋，来这么快啊，你猜今天谁会来……”

    周慧满脸笑容的迎了上来，看到徐凤秋身边的江炎，脸色立刻沉了下来。

    “我约凤秋回来吃饭，你跟着过来做什么？难道住那么大别墅，还能没你饭吃？”

    周慧堵着门口，似乎有不让江炎进门的意思。

    江炎不禁有点无语，自己这岳母还真是冥顽不灵。

    自己以前一事无成，在家里守着徐凤秋，被她瞧不起也就算了吧。

    现在，自己做了凤凰文化公司的经理，她居然还是这幅嘴脸，看来还真是不满意自己这个女婿。

    江炎没说话，徐凤秋有些不乐意了，“妈，你什么意思啊，江炎也是陪我回来的，你堵着门不让进，是不是想把我也撵走啊，也对，反正你也不是第一次撵我走了。”

    想起上次连夜搬家，被赶出门的事情，徐凤秋眼圈都红了。

    上次周慧做的太过火，让她很伤心。

    这次回来，本以为会缓解一下母女关系，结果周慧又拿出这幅态度，让徐凤秋有些接受不了。

    周慧沉着脸道：“凤秋，不是当妈的小气记仇，而是江炎做的太过分！”

    “关江炎什么事情，妈你不要转移话题。”徐凤秋不悦。

    周慧一脸讥讽：“不关他的事？凤秋，你恐怕还不知道吧，江炎这废物，现在是攀上高枝了。”

    徐凤秋脸色一沉，“妈，你又想说什么？上次的事情，江炎不是已经解释清楚了吗，都是误会。”

    “我说的不是上次的事情，而是你们住的那个别墅。”周慧道。

    徐凤秋转身就走，她真是够了，周慧每次这样羞辱江炎，都让她很难受。

    周慧一把拉住徐凤秋，一脸认真，道：“我都打听清楚了，江炎他们公司那个丁总，身份不干净。”

    江炎心中一动，他没想到周慧说的居然会是丁薇薇。

    徐凤秋显然也没想到周慧会再次提到丁薇薇，她其实对丁薇薇印象很不错，精明能干，关键还平易近人，一点没有公司大老板的架子。

    “妈，你少和别人在背后议论丁总的事情，江炎还在她手下上班呢，别让江炎不好做人。”

    徐凤秋提醒道。

    周慧一脸不屑，“她自己不干净，还不让别人说啊。”

    江炎插嘴道：“妈，你到底听说了什么事情？我们丁总为人还是很不错的，没听说有什么劣迹。”

    他也好奇周慧得到了什么消息。

    周慧鄙夷的望着江炎，啐了一口，道：“你收了她的好处，当然替她说话！还以为你长进了，没想到还是吃女人软饭。”

    江炎揽过徐凤秋的腰，说道：“妈，这你可误会我了，我只吃凤秋的软饭。”

    周慧、徐广昌两口子一直瞧不起江炎，即便江炎最近在凤凰文化公司成了人事经理，也没改变他们对江炎的鄙夷。

    现在，周慧自认为抓到了江炎的马脚，更是变本加厉的瞧不起。

    徐凤秋白了江炎一眼，对周慧说道：“妈，你要是只有这些想说的，那我今天就不吃这饭了，本想着娇娇不在家，你们老两口寂寞，才回来陪陪你们，没想到你们居然忙得很。”

    “凤秋，我这可都是为了你好，你是没看清江炎和丁薇薇这对狗男女的真面目。”

    周慧黑着脸，将江炎从徐凤秋身边推开。

    仿佛江炎接触徐凤秋，会污染她一般。

    “妈，你怎么说话呢。看来这家真是不欢迎我，我走还不行吗。”

    连狗男女都出来了，徐凤秋真无法继续忍受，拉着江炎就往外走。

    “凤秋，妈这都是为了你好啊，你知道那个丁薇薇，几个月前是做什么的吗？她就是汇东发展银行一个小职员！这才几个月时间，她转身一变就成了大公司总经理，到处撒钱，还买了一个亿的别墅，你就不觉得奇怪吗？”

    周慧连珠炮一般，把她这几天知道的消息说了出来。

    徐凤秋果然停下了脚步。

    她不敢相信周慧的话，几个月前的小职员，变成现在大华集团韩福江都要以礼相待的女富豪。

    这变化太大了。

    就连她听到这个消息，也下意识去想，丁薇薇到底从哪里弄来的钱。

    江炎则是颇为诧异。

    周慧从哪里得到的这些消息，虽说这不是什么秘密，但知道的人却不多。

    难道，是张瀚？

    周慧见徐凤秋停下，不由得得意起来。

    “凤秋，妈听说了，丁薇薇就是被人包养的小三，她自己不干不净，现在一个亿的别墅，2000块就让江炎住，那能是好事儿？”

    “要我说啊，江炎搞不好就是丁薇薇自己包养的小白脸。”

    “妈，你说丁总包养我？”江炎忍不住脱口而出。

    周慧啐了一口，唾沫差点喷到江炎身上。

    “你还有脸和我说话！丁薇薇和你非亲非故，凭什么一个亿的别墅，2000就给你住！要我说，是白住吧？”

    “江炎，你以前是废物也就罢了，现在居然学着人出轨，而且是被人包养，你怎么对得起我们凤秋！”

    周慧破口大骂，甚至冲上来撕扯江炎，想挠江炎的脸。

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

