    刘和与袁谭拱手作别，渡过易水，翻身上马，往鲜于辅的大营而去。

    袁谭站在易水南岸，看着刘和的背影消失在官道的翠柳之中，心中莫名升起萧索之意。虽是四月初夏，风中却满是寒意。

    刘和最终选择了朝廷。

    他去塞外，自然是见荀攸。不出意外的话，麹义应该也在那里。取道涿郡，通过居庸关，进入上谷，是麹义最方便的遁逃之路。在鲜于辅等人的掩护下，袁绍既无从发觉，也没法追赶。

    麹义离开袁绍是意料之事的事。他的凉州人身份让他深受排挤，而天子在凉州的大捷更加剧了他与冀州人之间不和，离开才是最好的选择。但刘和最终选择离开，却是出于对袁绍的失望。

    为了安抚冀北人，袁绍不得不大肆封官赏爵，放弃了与朝廷妥协的计划。刘和再不走，就等于背叛朝廷，依附袁绍。

    换作三年前，刘和或许会有所犹豫。

    可是现在，他完全没必要冒险。

    谁都知道，袁绍已经被冀州人裹胁，无法脱身。

    身为袁绍嫡长子，袁谭也这么认为，只是他无法像刘和一样挥手而去。

    袁谭叹了一口气，回到马车上。

    郭图坐在对面，手撑着腮，看着窗外出神。等袁谭坐下，郭图慢慢转过头，看着袁谭。“显思，我觉得你刚才应该接受刘公衡的建议。”

    袁谭一愣，抬起头，不解地看着郭图。“先生也觉得我应该留在冀北？”

    郭图点点头。“此次渡河，看似兵力充足，实则竭泽而渔。万一受挫，恐怕无力再战。冀州是根本，应该有人留守。荀公达虎视塞北，与鲜于辅合兵，冀北便是不得不守的生死线。”

    袁谭沉默不语。他知道冀北是生死线，可是他更清楚，在冀北人都支持袁熙的情况下，他就算留在冀北也没什么用。如果只是鲜于辅，他还可以一战，加上荀攸，他根本没有机会。

    “你以为到了兖豫，就能得支持？”郭图苦笑道：“在天子休屠泽大捷的形势下，还有多少人敢支持你们父子，与朝廷作对？就算有，兖豫也没什么将才可用，只能看着冀州人征战立功。”

    袁谭惊愕不已。

    他知道郭图一向自负，若无特殊原因，绝不会说出这样的丧气话。

    “先生，莫非……”

    郭图不回应袁谭的试探。“你留在冀北，就算荀公达来攻，至少也能保全你的性命。”他顿了顿，又道：“如果能说服主公留下荀休若（荀衍），那就更有把握了。”

    袁谭思索良久。“万一父亲进军顺利呢？”

    “太子监国，古之制也。”郭图笑笑。“真要是主公进军顺利，将兖豫收入囊中，兖豫人才入幕，他们也只会成为你的支持者，你又有什么好担心的呢？”

    袁谭眼神闪烁，笑道：“既然如此，就依先生。”

    ——

    刘和来到鲜于辅的大营前，勒住坐骑。

    有亲卫上前通报。

    时间不长，鲜于辅大步流星地赶了出来，大声命人打开营门，走到刘和面前。“公衡，你可来了。”一边说着，一边落下泪来。

    刘和翻身下马，挽着鲜于辅的手。“鲜于兄，我……”他面色惭愧，不知道怎么说。

    鲜于辅见状，哈哈一笑，拉着刘和往里走。“公衡，既然到了这里，什么也别说了。喝酒，今天我们一醉方休，把之前的种种全部忘掉，重新开始。”

    “好，重新开始。”刘和也笑了，与鲜于辅并肩入营。

    他们赶到大帐之后不久，鲜于银、齐周等人也赶到了。又过了一会儿，阎柔也来了。他们围着刘和，有说有笑，喜形于色。

    刘和脱离了袁绍，他们再也没有后顾之忧了。

    “麹云天何在？”刘和问道。

    “他已经到了白山。”阎柔笑道：“荀公达很赏识他，命他掌步卒，如今也是手握数千精锐的大将。”

    “是么？”刘和又惊又喜。

    即使塞外兵民合一，可是人口较少，能有精兵数千便是举足轻重的大将。何况塞外骑兵多，步卒少，数千步卒的意义不亚于万骑。

    “荀公达希望他能与高子平（高顺）比肩。”阎柔挤挤眼睛。

    刘和恍然，伸手指指阎柔。“你这个狡猾的乌桓儿，怪不得麹云天什么都不管，连我都不通知一声就跑了，搞得我好生尴尬。”

    阎柔大笑，带着说不出的得意。

    荀攸是颍川人，但他手下的两员大将都是吕布的旧部。如今有了麹义这个凉州人，荀攸就有了平衡的余地，重用麹义也是顺理成章的事。

    麹义虽是凉州人，但他的祖先却是青州平原人，也一直以关东人自居，只是真正的关东人不认可他。荀攸重视他，他的夙愿得偿，也是一个喜事。

    麹义决定离开袁绍，投奔荀攸，就是得到了荀攸的承诺，而从中说合的人就是阎柔。

    刘和早有猜想，今天得到了阎柔的亲口确认，并不觉得奇怪。他顺势问道：“子刚，荀都护将如何待我？”

    阎柔与鲜于辅交换了一个眼神，会心而笑。

    不出他们所料，刘和虽然做出了选择，心里却还是没底，不知道朝廷将如何处置他。

    “你知道荀文若之子荀恽吗？”

    “知道，当年在洛阳的时候见过一面。”

    “他跟着轲比能去了西域。”

    刘和微怔。“去西域？”

    阎柔点点头，将荀恽的事说了一遍。他与轲比能一直有联络，轲比能起程去西域之前，给他写了一封长信，执笔人就是荀恽。得知荀恽随轲比能西行，要在西域开疆拓土，他们也很意外。

    荀彧为河东尹，在河东主持王道推行。荀攸在弹汗山，即将出任幽燕都护。荀彧的女儿荀文倩成为贵人，刚刚生下皇长子。颍川荀氏内外并重，允文允武，成为权臣已是必然。

    在这种时候，天子还能让荀恽随轲比能西行，在万里之外开疆拓土，要么是对荀氏信任极深，要么是身不由己，不得不然。

    不管是哪种原因，都可以说明一件事，与荀攸合作利大于弊，安全有基本保证。

    就算将来天子翻脸，要铲除荀氏，他还能将万里之外的荀恽赶尽杀绝？

    荀氏有后路，他们就不用太担心。

    听完阎柔的讲述，刘和终于放了心。

    身为宗室，他比阎柔等人都有优势。退一步说，就算他得不到天子的信任，也能跟着荀攸建功立业，不用担心被闲置。

