    如果说，大明的第一站新钦港还让伊丽莎白感到喜忧参半的话，接下来的旅途便让她完全放飞在好美的旅行体验之中了。

    从新钦乘上火车，跨越滨海平原，沿着沃希托山脉，踏上爱德华兹高原，进入犹他州。

    一路上壮美辽阔的山川风光令伊丽莎白如痴如醉。

    她趴在火车的窗台上几乎挪不开眼睛。

    张辰亮很想提醒伊丽莎白，连接盐湖城和新钦的铁路上几乎没有专门的客运列车。

    实际上，这个年头，除了新凤、伦敦、巴黎这样的大城市，几乎没有哪里会奢侈地使用专门的客运火车。

    盐-钦线是大明面向西欧和南美最重要的货运路线，货运需求压倒性地胜过了客运需求。

    以张辰亮的经验，伊丽莎白此刻倚靠的窗台很有可能被放过富贵大白猪之类的东西。

    不过无所谓了。

    毕竟是奥匈帝国的高官领导人，这趟客货两用车厢一定进行了严格的消毒。

    “亮，你知道吗，我曾经以为匈牙利平原是世界上最辽阔，最狂野，最自由的地方，波西米亚平原则是最富饶的土地……”

    伊丽莎白将半个身子探出车外，做出泰坦尼克号女主的动作，张开双臂拥抱着风。

    盐-钦线没有经过改造，铁路货运对于速度的要求也不高，所以这辆火车的时速只有30公里。

    若不是这么慢的速度，将身子探出窗外，双节棍老早打过来了。

    不过伊丽莎白显然没有这样的觉悟。

    她欢呼雀跃的如同得到心仪玩偶的小女孩：“直到我来到了大明，才知道原来匈牙利是那样的渺小，波西米亚是如此的渺小，奥匈是如此的渺小……

    你看哪，这么快的火车行驶了两天两夜，我们却依然没有看到大地的镜头！”

    “这其实只是很普通的景色。”

    张辰亮摊了摊手，脸上依然是那副古井无波的藏狐表情，“主要是你去过的地方太少了。整个欧洲加起来才多大点地方？、

    世界上最辽阔的两块土地都是我们大明的。这次你见识了北美的狂野西部就这么高兴了，但你如果去到神州，去到华夏本部，见识见识辽阔无比的青藏高原，一望无际的戈壁沙漠，岂不是要起飞了？”

    “真的吗？那里会有更加广袤的地平线吗？”伊丽莎白惊讶的捂住嘴巴。

    一阵风吹来，将伊丽莎白头上的遮阳帽吹走。

    张辰亮眼疾手快地将它抓住，然后轻轻扣回在她的脑袋上，“当然是真的，还有满是冻土的黑水平原，居住着白熊的极地苔原，骆驼和野驴飞奔的西域沙漠，总之，我们大明的自然风光数也数不够……”

    “真好！”

    伊丽莎白感概到，“多么希望有一天能走遍这些令人神魂倾倒的地方啊！”

    顿了顿，她忽然问道：“如果真的有那么一天，亮，你愿意做我的守护骑士吗？”

    “守护骑士是什么意思？”张辰亮挠头道。

    “就是……就是导游的意思！”伊丽莎白白了他一眼道。

    “工资高吗？有餐补吗？差旅费报销吗？”张辰亮问道。

    “没有！”伊丽莎白咬牙道。

    “那就得看组织批不批准经费了。”

    张辰亮摊摊手，“你看，这一次陪你来大明，朝廷是给补贴的，所以……”

    ·

    一路上，除了一些时候被张辰亮气到，大部分时候伊丽莎白都无比的快乐。

    大明的自然风光令她沉醉。

    身边的人惹人生气，但其实也很有趣。

    经过盐湖城转车，进入改造后的太平洋沿岸铁路，火车的速度便陡然上升到了时速62公里，路况好时甚至能提升到时速70多公里、80多公里。

    快！

    太快了！

    感觉像是在飞一样！

    这是每个第一次乘坐大明复兴号列车的游客情不自禁都会产生的念头。

    这一次，伊丽莎白再也不敢将脑袋伸出窗外了。

    不过，隔着透明、平整、工艺高超的大明含铅玻璃观赏，沿途的自然风光依然优美。

    绵延的海岸线上，时不时能见到大明的渔船。

    渔夫们正在撒网作业。

    捕鱼的利润很高。

    渔夫虽然幸苦，需要常年在外，但经济收益不是农民可以相比的。

    这一点和运输船的水手类似。

    在大明，不是什么虚无缥缈的“男人的梦想”支持着大明子民出海，而是对于幸福生活的渴望，支持着他们前赴后继地涌向大海。

    除了这些民船之外，海面上有时候还会出现一些花里胡哨，看上去特别醒目，特别漂亮的花船。

    伊丽莎白以为这是东方的妓院。

    她在一些关于中国的传记作品中看到过一种叫做画舫的船。

    上面有职业妓女招揽顾客。

    不过张辰亮告诉她这些船并不是画舫。

    要看画舫的话，得去西雅图。

    在西雅图的海湾中，有一些游艇就是画舫，上面会有一些很刺激的项目。

    具体是些什么项目，他就表示自己一无所知了。

    因为他并非西雅图的顾客。

    而眼前这些穿插在渔船之间的彩船，其实是隶属于锦衣卫南镇抚司海岸警卫队的巡逻艇。

    最近一段时间，总有一些阿兹特克和玛雅邦联国的非法难民试图从海路偷渡到大明来。

    在大明的南部边境，是以客家人为主体的耕战猛男居住带。

    这些阿兹特克人潜不进来，其中一些人便动起了海上偷渡的打算。

    这一企图遭到了大明海岸警卫队的重拳出击。

    朝廷下达的死命令是，不经明皇同意，西南片帆不得上岸。

    自皇帝陛下至普通百姓，大明社会对于这些非法移民没有好看，甚至说是厌恶。

    除了明里暗里限制后花园诸国发展工业，大明并未对邻国敲骨吸髓或者输出动乱。

    甚至还会利用自身市场帮助他们发家致富，形成命运共同体。

    比如地无三尺平的科利马土邦，就发展得有声有色。

    这些人不安心留在国内建设祖国，想要不劳而获，通过偷渡的手段分享大明全体公民幸勤劳动的成果，这种图谋当然是不会得逞的。

