一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第114章藏明山

    苏尘面色平静，并不太在意。

    云逸解释过后，直接对云霜训斥道：“你不准去！那里现在危险着呢！”

    云霜小声反驳着，“危险什么，汪教授和张然都在，我能有什么危险？张然之前一直跟我说，汪教授的医术已经不比葛神医差了，我这次去也想涨涨见识，看看到底有多厉害。”

    云逸脸更黑了。

    这时趴着的云老爷子忽然冷哼一声，嗤之以鼻道：“汪半城这些年越活越回去了，还敢说不比葛神医差？当年来给老头子看病，张嘴就是一大堆要求，好像老头子我离了他就活不了了一样！”

    云逸面色也不太好看，他看了眼云霜道：“刚才忘了说，以后少跟张然那小子来往！”

    “张然怎么了？”云霜有些不解。

    云逸哼了一声道：“为什么你别管，听我的话就是！”

    云霜撇了撇嘴，脸上带着不甘心，倒不是因为张然的原因，云逸不让她去藏明山，这就让她有点不爽了，她也已经有大半个月没有出去玩过了，藏明山那边风景也不错，凭什么不让自己去？

    她眼睛转了转，忽然道：“哥，你脸上虽然消肿了，但痕迹还是有的，出去抛头露面的话，多损失你的形象啊，这样吧！我不跟张然他们去了，我带着这位苏、苏先生去吧？你们不放心汪教授和张然，还不放心他嘛？”

    叫一个比自己年龄小的男生为先生，云霜一脸的不适应，但这是一次出去玩的机会，她心里再不适也要忍。

    云逸下意识摸了摸自己的脸，虽然消肿了，但还是青一片紫一片的，苏尘只是为他消了痛，没理由给他恢复如初。

    云逸握了握拳头，心里气急，很想按着云霜暴打她一顿，但现在也不是算账的时候，他迟疑了一下，还是摇了摇头道：“你老实待着，我和苏先生去就行了！”

    毕竟那毒雾太诡异，周围的人更是越说越玄乎，他不想拿云霜的安全开玩笑。

    苏尘倒是无所谓，背着手，遥望窗外的景色，现在时近中午，倒是不急于一时。

    一旁的云老爷子抬了抬身子，忽然道：“就让小霜去给苏先生带路吧，你脸上这副模样，哪能见的了人。”

    云逸脸上还有些迟疑，但看着云老爷子淡然的脸色，最后还是点了头。

    云霜顿时高举双手，欢呼一声。

    云老爷子继续道：“小霜，你带路也可以，但必须事事都听苏先生的，若是做不到，我宁可让你哥丢人去。”

    云霜小脸一耷拉，看了一眼苏尘，无精打采道：“是，爷爷，我一定事事都听苏先生的！”

    云老爷子点了点头，对苏尘道：“苏先生，小霜性格有些顽劣，一路上还请你多多包涵。”

    苏尘看了一眼云霜，淡声道：“无妨。”

    云老爷子笑呵呵道：“那就先行谢过苏先生了！”

    一旁的云逸悄然叹了口气，自家老爷子打的什么主意，他心里倒是清楚一些，只是这位和陈家的小公主关系可不一般，老爷子的打算或许就要落空了。

    他再次问道：“苏先生，您看需要准备什么吗？”

    苏尘淡淡道：“到时候需要做一些解毒丸。”

    “解毒丸？”云逸整个人精神一振，快速道：“那是需要什么药材吗？在这云州，我云家说话还是有些分量的，寻常的药材很快就能找来，到时候也省的您来回跑了。”

    “而且那矿坑在藏明山深处，来回比较耗费功夫，我再派两个人专门跟着，处理杂务……”云逸快速说着，最后越说人越多，听那意思，恨不得组个团过去。

    苏尘有些无语，又不是去游山玩水，要这么多人干嘛？他摇了摇头，似笑非笑看了一眼云逸道：“不放心的话，你跟着来便是。”

    云逸口中话语戛然一止，摇了摇头面露苦笑，不再提这些事。

    中午很快到来，几人一同用过午餐后，苏尘和云霜在云逸的目送下，驾车离开了云家，朝藏明山脚下的南瓦镇赶去。

    因为要进山，云霜更换了一身登山装备，将头发束在脑后，副驾驶上还放着一个大的背包，一脸的眉飞色舞，虽然是必须跟着苏尘这点，略微有些不爽，但总比不让去强。

    而车子刚离开云家不久，云霜发现，后面忽然多了几辆黑色的吉普车。

    她看了一眼后视镜，也没太在意，毕竟路又不是她家的，车来车往的很正常。

    但一个多小时后，她看着依然紧紧跟在后面的这几辆车，这才明白了过来，这几辆车就是跟着她们的。

    这下，云霜不淡定了，心里面还有些害怕，自己这是一出门就被坏人给盯上了吗？

    她又看了眼后视镜，心里面第一个想到的就是给云逸打电话。

    坐在后座的苏尘睁开了眼睛，平静道：“专心开车，尽管让他们跟着。”敢过来的话，灭了就是。

    “让他们跟着？是你的人？”云霜讶然道。

    苏尘微微摇头：“不是。”

    “不是你让还让他们跟着！又不是冲你来的，站着说话不腰疼！”云霜瞪了苏尘一眼，按下了手机。

    电话很快通了，云逸有些疑惑的声音传了过来：“这么快就到了？”

    云霜听到云逸的声音后，顿时激动了：“哥，我好像被人盯上了，有几辆车一直跟着我！”

    “什么！”电话那边云逸的声音陡然尖锐，变得杀气腾腾：“你现在走到哪了？我马上过去！”

    云霜闻言满是气恼：“你现在来有什么用，我都走了一半儿路了，这里前不着村后不着店的！现在正踩油门儿往前面跑着呢！”她不敢掉头，生怕一回头就被这些人给堵住。

    “怎么办？”电话那头的云逸有些暴躁。

    云霜埋怨道：“这个姓苏的还说尽管让他们跟着，感情他倒不害怕。”

    云逸闻言，顿时大叫一声：“对啊，苏先生不是也在吗？小霜，你不用怕！有苏先生在，你听他的就好！”

    “我听他的？都这个时候了，你还叫我听他的？难道到时候真被堵住了，他还能让我先跑不成？”云霜很生气，苏尘是你哥吗？这么相信他！