    鲜血荒原，一个隐蔽的山坳里，一名堕落德鲁伊伸手接住了从空中飞回来的乌鸦，然后闭上眼睛连接了乌鸦的灵魂，从中查阅起了它此次出去侦查所看到的信息。

    良久，堕落德鲁伊才缓缓睁开眼睛，挥手将乌鸦收回了召唤空间之中。

    “怎么样，佛尼斯，查清楚是怎么回事了吗？后续部队为什么这么久都没到？”

    堕落德鲁伊才刚睁眼，一旁的刺客就有些急不可耐的向他询问起了恶魔军队的行军情况。

    他们这次花费了大心思开辟出了一条全新的通道，为的就是瞒过罗格城塞的侦查，以化整为零的方式，悄悄把一支恶魔军队带到罗格城塞后方的安定区域，去屠戮那些为罗格城塞提供生活物资和各种补给的坎都拉斯遗民。

    屠戮平民的目的自然是为了获取到大量的灵魂，并且用这些人类灵魂来取悦他们侍奉的恶魔领主，获取更加强大的力量。

    “我们开辟的通道被破坏了......”

    一想到刚才从乌鸦哪里获取到的情报，德鲁伊便深深的皱起了眉头。

    “有人发现了这个秘密通道，然后摧毁了它，隧道被破坏得很严重，几乎全部坍塌，短时间内怕是很难再将其重新掘开了。”

    “而且，我的乌鸦还在通道的另一端发现了一种奇怪的飞行器物，我不知道该如何去形容它，按能够确定的情报是它飞得很高，很快，飞起来完全没有声音，而且还具有一定的攻击性，我派出去五只乌鸦，有四只都被这种飞行器物击落了。”

    “不知名的飞行器物......会不会是赫拉迪姆的法师们弄出来的东西！？”

    另一边的堕落者法师随口猜测到。

    “有可能，我的乌鸦的确从那些飞行器物上面感知到了一些法术波动。”

    “如果真是赫拉迪姆的话，那可就麻烦了......”

    “今年真是时运不济，先是遭到了一个拉斯玛教派的疯子背叛，把暗金领主级的BOSS全搞成了有意识的分身，分薄了我们的力量，接着又被赫拉迪姆发现了新开辟的隐蔽通道，这魔潮还怎么搞？”

    “要是那些分身级别的地狱领主也被赫拉迪姆的法师们发现的话，他们多半会派出高端力量来肃清这一次魔潮的。”

    “他们以前能容忍魔潮出现，是为了借助魔潮来对新一代的职业者进行历练，可如果有地狱领主分身出现的话，这种“历练”就会失去意义了。”

    “到时候人类灵魂拿不到，我们该怎么向猩红大公交待？”

    那名堕落者刺客有些忿忿不平的跺了跺脚，但却完全想不到该如何去破解当前这幅麻烦的局面。

    “先静观其变吧，那名拉斯玛祭司的背叛实在是有些奇怪，他当初可是主动选择成为堕落者想要研究地狱力量的，像这样的人，我实在想不到他会背叛的理由。”

    “而且，有一点我也很不明白，他不过是一名三十级不到的死灵法师罢了，怎么就能够一下子将修道院之外的地狱领主全都给控制了，而且还能将这些领主全都提升到“分身”这样的层次，这可是领主们自己都办不到的事情。”

    “难道那个拉斯玛疯子口口声声念叨的“塔格奥”真的存在不成？”

    “就算塔格奥真的存在又怎么样，现在三魔神临世，高阶天堂也在逐步朝庇护所投入力量，它一条只存在于传说中的守护巨龙还能比得过魔神和天使？我们还是好好想想该怎么筹齐今年需要供奉的灵魂吧。”

    “......”

    “唉...”

    就在几名堕落者正在为即将发起的魔潮而一筹莫展的同时，封印金字塔边上的几名地狱领主也没闲着。

    眼看着尸体发火轰击金字塔的进度越来越慢，在一旁等了许久的冰冷乌鸦有些无聊的拿着自己的长弓磕了磕身边的利刃魔统领拉卡尼休。

    “喂，会放电的小矮子，你说尸体发火它到底要多久才能把莫瑞娜放出来？我怎么感觉它已经有些捶不懂这座奇怪的封印建筑了。”

    “对同伴放尊重点，冰冷乌鸦，我叫拉卡尼休，不叫小矮子！！”

    听到自己被叫成小矮子以后，拉卡尼休恶狠狠的转头瞪了冰冷乌鸦一眼。

    “好好好，万千沉沦魔的英勇偶像拉卡尼休大人行啦吧，我现在只想知道，我们还得在这该死的地方待多久？”

    “你看，以尸体发火目前的这个破坏进度，我觉得莫瑞娜多半是放不出来了，要不我们干脆把莫瑞娜丢在这里，直接去进攻罗格营地算了，好不容易有机会让自己的意识再次降临在这片土地上，总得去找老朋友叙叙旧不是？”

    “听说卡夏那个小丫头都当上罗格首领了，这丫头可真是捡了一个大便宜，要是我和莫瑞娜还在，这罗格首领那轮得到她来当啊，真是个好运的家伙。”

    “可惜，所谓的罗格，终究不过只是些残次品罢了，从我们都被那个来自斯科沃斯的家伙打败之后我就知道，比起罗格，果然还是亚马逊更厉害一点。”

    “如果我当初能够成为一名亚马逊的话，莫瑞娜或许就不是我的对手了吧？”

    “我也好想像她那样，去追随一名王子击败复苏的魔神，缔造一段属于自己的传奇史诗啊！”

    虽然被拉卡尼休恶狠狠的瞪了一眼，但冰冷乌鸦依旧像个没事人一样，又在哪里喋喋不休的说了起来。

    卡拉尼休本来也懒得理她，毕竟由人类转变而来的恶魔和它们这种自烈焰地狱诞生的原生恶魔根本就没什么共同话题，但眼看整个娘皮说得越来越离谱，拉卡尼休才终于忍不住开口打断了她。

    “够了，冰冷乌鸦！！”

    “你说的都是些什么鬼话，别忘了你现在也是恐惧之王的部下，若非恐惧之王赐予你力量，你也早就和那个不知好歹的莫瑞娜一样烟消云散了。”

    “我不想再跟你强调第二遍，我们现在的同伴是由恐惧之王创生出来的鲜血乌鸦，而不是那个所谓的莫瑞娜，这个世界上已经没有莫瑞娜这个存在了。”

    “你说什么！？”

    听了拉卡尼休的话之后，冰冷乌鸦猛的抬手将脸上的恶魔骨面扯开，用她那几乎能够射出寒光的眼神死死的盯着眼前的利刃魔，然后一把捏住拉卡尼休的脖子将它提了起来。

    “放我下来蠢货，莫瑞娜已经死了，如今有的只是鲜血乌鸦！”

    虽然以拉卡尼休的体质来说，就算被冰冷乌鸦捏着脖子，也不会感觉丝毫的不适，但是被一个人类恶魔提起来悬在半空这样的举动，对于一名地狱领主来说，着实是有些丢脸，所以它如同置气一般的再次强调了鲜血乌鸦的身份，并且使劲争扎了几下，想要从冰冷乌鸦的手上挣脱下来。

    可令卡拉尼休没想到的是，它刚才的这句话似乎是真的刺激到了冰冷乌鸦。

    只见这名身着黑甲的恶魔罗格随手把它放了下来，然后突然举着长弓的弓弦抵在了它的脖子上，紧接着握着弓臂用力一旋，用坚韧的弓弦勒紧了它的脖颈。

    拉卡尼休正想反抗，却冷不防被一股极度冰寒的魔力灵光冻住了自己的身躯，然后又被眼前的冰冷乌鸦抬脚一脚把手中的军刀踢飞。

    “该死......你想干什么！！”

    虽然被勒紧了脖子，控制住了身体，但卡拉尼休还是十分硬气。

    反正在这里的横竖不过就是一具分身而已，就算损失了也没什么事，最多不过修养一段时间罢了，也不知道这个人类恶魔发的什么疯，竟然为了一个死掉的人类对同伴出手。

    不过冰冷乌鸦却完全没有理会拉卡尼休，而是一把抓住它的面庞，猛的就朝旁边的金字塔基座上面掼了下去，如同不远处的尸体发火一般，举着拉卡尼休的脑袋一下下的砸在了面前这块坚硬的石头基座上面。

    而且她还不是只砸拉卡尼休，同时也用自己的脑袋一下一下的用力往基座上面猛撞，一边撞，还一边用一种十分哀伤扭曲的语气在哪里悲泣着：

    “为什么会这样，为什么又把我一个人丢在这里、、、莫瑞娜，我的莫瑞娜！！”

    冰冷乌鸦的这番举动，直接就把聚集在周围的低阶恶魔们给看傻了眼。

    虽然它们智商不高，但还是有些莫名转头看了看周围的同伴，然后面面相窥。

    几位首领，这究竟是在玩些什么PLAY！？

    虽然看不懂，但它们还是大感震撼。

    前面已经用拳头砸出一条通道的尸体发火在听到了外边砸墙的动静之后，竟然莫名的觉得有些欣慰。

    这些同伴们，或许是看自己砸得辛苦，终于愿意来帮一下忙了！！

    而与此同时，远在八九百米的高空之上，一大片密密麻麻的小黑点刚好飞到了这座封印金字塔上空，一个个悬浮在原地调整好了姿态，然后如同下雨一般，猛然朝着下面的恶魔军团冲了下来。

    位于下方的数万只低阶恶魔们只听到了一阵凌厉的风声从空中吹过，随后整片大地上便骤然升起了数以百计的橘红色绚烂烟花。

    “轰轰轰轰轰！！！”

