    随着苏俄红军的乌拉尔方面军被歼灭，俄罗斯帝国的危机已经被彻底的解除了。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ整个车里亚宾斯克和叶卡捷琳堡都成为了欢乐的海洋。无数的俄国人，欢呼雀跃，抱头痛哭。在苏俄红军来势汹汹的大举来袭的时候，他们可是差点面临国家灭亡，老百姓被杀死的悲惨结局的。

    现在，一切都好了。穷凶极恶的苏俄红军被击败了，一切危机也就都解除了。俄罗斯帝国赢得了胜利。

    俄罗斯帝国的女皇阿纳斯塔西娅，在皇宫的阳台上，听着民众的欢呼，脸上堆满了笑容。她能够听得到，民众在高声呼喊着她的名字。直到这个时候，阿纳斯塔西娅才真正的被俄罗斯帝国的民众接受了。

    “幸好我们打赢了，要不然的话，俄罗斯帝国就将烟消云散了。”阿纳斯塔西娅女皇暗暗的说道。她非常的庆幸能够在被杀之前被救往中国，能够成为中国皇帝的女人。要不然的话，中华帝国怎么会派遣这么多的军队来救援他们呢？虽然，阿纳斯塔西娅女皇不懂军事。但是他却知道，这一次之所以能够打败苏俄红军，完全是仰仗了中国人。否则的话，俄罗斯帝国早就已经灭亡了。

    “陛下，相阁下求见。”皇宫的侍者对阿纳斯塔西娅女皇禀告道。

    “嗯，请他进来吧。”阿纳斯塔西娅女皇点了点头。高尔察克自从表达了对他的臣服之后，这些日子以来一直表现的中规中矩的，这让阿纳斯塔西娅女皇非常的满意。她也不怕高尔察克会有异心，她的背后有中华帝国这个庞然大物撑腰，只要高尔察克不是脑袋被门给夹了，就不会自寻死路的。

    “陛下！”高尔察克进来之后，恭敬的向阿纳斯塔西娅女皇行礼。

    “嗯，相阁下。听听吧，我们的民众正在欢呼，他们对于我们的国家，充满了信心。我也是一样的。我相信，我们未来一定会战胜苏俄，打败那些卑劣的叛国者，重现俄罗斯帝国的辉煌！”阿纳斯塔西娅女皇信心十足的说道。

    “是的，女皇陛下，我们一定会获得最后的胜利的。有中华帝国对我们的全力支持，我们就赢定了。”高尔察克也说道。尽管，他之前很是瞧不起中华帝国这个暴户。但是，他现在不得不承认，中华帝国的军事实力实在太强悍了，单单是这一战，就将强大的苏俄红军一半以上的军队都给干掉了。

    阿纳斯塔西娅女皇点了点头，尽管中华帝国曾经和俄国有很深的仇恨，但是，现在中华帝国却已经成为了俄罗斯帝国最大的靠山了。没有中华帝国，俄罗斯帝国就别想继续存在下去，更别说打败苏俄了。

    “女皇陛下，这一战，我们的损失虽然不小。但是，我们取得的战果却更大。苏俄红军的主力已经被歼灭了，剩余的军队都是一群乌合之众而已。如果中华帝国能够继续支持我们，大举向苏俄起攻击的话，我们或许就可以一举灭亡他们。这可是一个千载难逢的好机会啊！”高尔察克说道。

    这就是他来觐见阿纳斯塔西娅女皇的目的，希望阿纳斯塔西娅能够和中华帝国取得联系，说服中华帝国继续将战争进行下去。这样的话，俄罗斯帝国就能够提前复国了。

    阿纳斯塔西娅眉头一皱，尽管她也非常想要灭亡苏俄，重建强大的俄罗斯帝国。但是，她知道，现阶段恐怕不太现实。中华帝国不会在这个节骨眼上，全力帮助他们灭亡苏俄的。

    “相阁下，我会向中华帝国提出这个要求的。不过，这非常的困难。以前在中国的时候，我也了解到了他们的国策。中华帝国和西方列强，关系本来就不好，甚至可以说是处于西方列强的围堵之中。而苏俄，则很好的为中华帝国吸引了西方列强的注意力。所以，中华帝国在需要苏俄这个挡箭牌的时候，是不会灭亡苏俄的。除非，中华帝国强大到能够和西方列强对抗为止。”阿纳斯塔西娅女皇说道。现在的她，已经不是当初那个什么都不知道小女孩了，她正在向一名合格的女皇蜕变。

    高尔察克一愣，随即他就明白了这一点。从现阶段看来，中华帝国可以打败苏俄，甚至不断削弱苏俄的实力。但是，想要他们尽全力灭亡苏俄，那的确不太可能。中华帝国是绝对不会同意这样的要求的。

    “陛下，这实在太可惜了。”高尔察克惋惜道。

    “没有什么好惋惜的，我们只不过是需要再耐心等待一段时间而已。等到时机成熟了，中华帝国就会帮助我们灭亡苏俄了。再说了，俄罗斯帝国现在的力量正处于上升期，我们需要展自身的实力。到时候，或许不需要中华帝国的帮助，我们也有足够的实力灭亡苏俄了。”阿纳斯塔西娅女皇说道。

    她知道，虽然现在的俄罗斯帝国处于她的掌控之中，但很多人并不是敬畏她，而是敬畏她背后的中华帝国。当然，期间不免有很多难听的话。比如说女皇陛下根本就是一个****，是因为爬上了中国皇帝的床，才得到了中国的支持，成为了俄罗斯帝国的女皇之类的。

    对此，阿纳斯塔西娅女皇虽然表面上不在乎，但心里却暗暗下定决心，她一定会实现俄罗斯帝国的复兴的。她要让那些质疑她的人心服口服。

    “陛下，现在我们在中国*军队的帮助之下，获得了伟大的胜利。陛下似乎应该去一趟中华帝国，表达我们的感谢。另外，尽可能的为我们争取到一些援助。”高尔察克说道。

    “惨烈的战争，将叶卡捷琳堡和车里亚宾斯克的大部分城区都打成了一脸废墟，本来就不富裕的民众更是流离失所，我们需要足够的重建资金，以及粮食，帮助帝国民众渡过难关。另外，苏俄红军的乌拉尔方面军和高加索方面军都向我们投诚了，我们从中挑选优秀的士兵来扩编我们的军队，这使得俄罗斯帝国6军的总兵力将会过一百万人。要武装这些军队，我们需要大量的先进武器。如果中华帝国能够向我们低价提供这些武器，那就再好不过了。”高尔察克说道。

    阿纳斯塔西娅女皇点了点头，她也意识到了，的确该尽快前往中国，向中国皇帝表达谢意，以及想办法为俄罗斯帝国寻求更多的支持了。另外，阿纳斯塔西娅女皇还想要怀上中国皇帝的孩子，这样的话，她和中国皇帝之间的关系才会更加的稳定，中华帝国才会全心全意的支持她。

    “女皇陛下，中华帝国解决了苏俄红军的高加索方面军之后，整个顿河和伏尔加河以南的广大区域，都处于中华帝国的掌控之中了。那里可是一片非常肥沃的土地，如果能够掌控在我们手中的话，无疑会使得俄罗斯帝国的实力大增。因此，女皇陛下如果能够说服中华帝国，将那些领土交给我们的话，那就再好不过了。”高尔察克继续说道。

    高加索山脉以北的土地，虽然面积没有西西伯利亚大。但是，却比西西伯利亚更肥沃。同时，那里的天气也要暖和得多。更重要的是，那里的地理位置非常好，可以直接通过黑海和西方世界取得联系。不像在西西伯利亚，只有依靠中华帝国。如果能够以高加索山脉北部为基地的话，无疑就能够获得更多的西方世界的支持，甚至能够借助西方世界来降低中华帝国对俄罗斯帝国的控制。

    当然，高尔察克知道，这样的计划绝对不能够让中华帝国知道。否则的话，中华帝国肯定会非常不满的。如果失去了中华帝国的支持，俄罗斯帝国连继续存在下去的能力都没有，更别说是打败苏俄了。

    “顿河下游和伏尔加河下游的土地，我会向中华帝国提出的。不过，中华帝国会不会同意，这就很难说了。别忘了，中国人和我们俄国人一样，对于土地向来都是十分贪婪的。”阿纳斯塔西娅女皇说道。

    高尔察克点了点头，他知道阿纳斯塔西娅女皇说的是实话。俄国人对于土地，有源于骨子里面的贪婪，正是因此，才使得当年的俄国从莫斯科附近，扩张成为了一个世界上领土面积最大的国家。可是，中华帝国对于土地的贪婪，一点都不比俄国人少。所以这两个国家，不可避免的生了激烈碰撞。但最终的结果是俄国输掉了。输的一败涂地。不仅损失了大量的军队，还丢掉了大片的领土。

    “女皇陛下，我们总是要试一试的。”高尔察克说道。

    阿纳斯塔西娅女皇点了点头。

    “我明天就去中国，希望这一次的中国之行，能够取得让我们满意的成果吧！”阿纳斯塔西娅女皇说道。(未完待续。)

    ps：　　第二十九更到，求月票和打赏！