    第528章 光速吃瘪

    “指挥，这竟然又是……两个从未见过的奥特曼！”

    “是啊，看来他们也是来帮助我们对付怪兽的！”

    飞燕战机中的丽娜掘井等人，在看着下方与格利扎对峙起来的银河与维克特利后，皆是有些傻眼。

    刚刚他们还以为是赛迪来了，没想到来者竟然会是未知的奥特曼！

    不过原本迪迦他们都被格利扎所碾压了，新出现的这两个奥特曼，或许能够扭转局面也不一定！

    宗方摇头苦笑了一声，而后沉吟道：

    “我们现在只能寄希望于奥特曼了，不过也不能放松警惕！”

    “明白！”

    丽娜他们点点头，然后满脸严肃的看向下方战场。

    “修啦！”

    “哈！”

    两奥手持一枪一剑，纷纷爆喝出声，再度朝着格利扎杀过去。

    嘭，嘭，轰！

    只见银河火花枪的枪刃处附带着金芒特效，谢帕顿圣剑上同样带着维克特利姆水晶独有的银芒。

    所以这攻击的效果，可谓是一路火花带闪电！

    只不过，尽管的格利扎周身不断响起爆炸声，但这些攻击根本就不能伤到他一丝一毫！

    唰～

    只见格利扎挥手弹开谢帕顿圣剑，同时他的身躯一晃，出现在维克特利身后的防御空档处，一把就狠狠的抓了下去。

    “翔，小心！”

    小光焦急大呼一声，同时他将银河火花枪用力朝前一刺，扎向格利扎后心。

    而翔也是在一瞬间反应过来，他以近乎条件反射的反应，快速将手中的圣剑反手一转，堪堪架住了格利扎的攻击。

    铛！

    谢帕顿圣剑的剑身，被格利扎抓出了一大团火花，维克特利只感到一道巨大的力量倾斜下来，差点连剑都要脱手而出了！

    维克特利顺势将谢帕顿圣剑向下一带，进行卸力，而后又回手朝斜上方使出一记斩击，斩向格利扎胸腹部位。

    这时候，银河火花枪也打在了格利扎后背。

    一瞬间，画面仿佛定格住, 两把武器都抵在了格利扎身上。

    嗤啦～

    然而, 下一刻, 格利扎的脑袋和后背处，皆是爆射出一道道紫色闪电能量，这次银河与维克特利根本就来不及反应, 光线就全都轰在了他们身躯之上！

    又是格利扎光束！

    轰隆隆！

    “呃啊！”

    霎时间，两奥身上都被打出大片火花, 而后又不受控制的抛飞出去。

    【叮, 收集到百分之十二银河奥特曼光之本源, 总收集度以达到百分之百，恭喜宿主获得银河奥特曼本源水晶！】

    【收集到百分之十四维克特利光之本源, 总收集度达到百分之九十二！】

    另一边。

    正木敬吾才刚与居间惠结束通讯，脑海中就响起了系统的提示音。

    “哦？不知不觉间，银河的光之本源已经收集满了么……”

    在听到系统的话语后, 正木敬吾也是微微一怔, 随即就有些满意的点了点头。

    先前亚波人在围殴银河的时候, 他恰好赶过去救场, 顺势薅到一波光之本源。

    再之后，又陆陆续续收集到一些, 加上以前积累的那些，总共达到了百分之九十。

    现在格利扎一击之下，直接就帮他爆出来了本源水晶！

    至于维克特利的光之本源, 虽然还没收集满，倒也相差不远了。

    “等回头收集好这两枚奥特水晶, 再利用融合能量来怼一手，我这应该也能整出来银河维克特利吧！”

    “就是不知道, 得需要多少融合能量……”

    正木敬吾摸着下巴，喃喃自语出声。

    银河与维克特利的本体能量等级, 其实都是在中级战士巅峰, 但他们在进行奥特合体之后，却能够抵达至传奇级！

    这全都是靠奥特之王给出的外挂道具, 奥特融合手镯。

    所以正木敬吾目测，他想要将这两枚奥特水晶融合, 需要的融合能量恐怕是少不了。

    毕竟那可是传说级别赠与的外挂, 哪里是那么容易就能替代的？

    不过正木敬吾现在已经有了超过三十点的融合能量，升级艾克斯水晶也只不过才消耗十点罢了。

    还能有不少的结余！

    就算剩余的那些不够用，那这地下还杵着两只融合兽呢……

    一旦融合能量到位, 正木敬吾将获得两枚传奇级的奥特本源水晶！

    地面上。

    银河与维克特利被击飞之后, 很快就再度爬了起来，不过他们的气息已经有些萎靡了。

    刚刚的那些光束, 虽然只是格利扎随意而发, 但仍然能够对银河他们产生不小的伤害！

    “呼呼呼～”

    银河胸口一阵剧烈的起伏，他用火花枪支撑住身躯，对翔说道：

    “这只怪兽果然极为强大，难怪能够引起赛迪奥特曼的重视了。

    他们只是同格利扎试探性的战斗了几个回合，但开局就被后者狠狠的压制住了。

    “嗯，继续上吧！”

    翔的脸色也布满了沉重，但他还是用手一擦嘴角，随即又挥舞着谢帕顿圣剑冲向格利扎。

    银河则是将手上的火花枪一收，而后他浑身上下的水晶都发出红色的光辉，并凝聚成一颗颗炽烈燃烧着的火焰球围绕着他。

    银河右手握拳蓄力，而后猛的朝前方挥击而出，顿时这些火焰球都一股脑的朝着格利扎轰去。

    这是银河火焰球！

    轰隆隆！

    见此情景，维克特利当即连续数个后空翻，而火焰球也在格利扎周身引爆。

    “嘿嘿嘿哈哈哈～”

    银河与维克特利紧紧的盯着爆炸处, 但爆炸的火焰都还没有散去, 一道道诡异的笑声就传了出来。

    格利扎的身躯转眼间，就从爆炸的中心移动到了外界，银河火焰球, 自然也无法对他造成伤害！

    “这怎么可能啊……”

    银河目露震撼的呢喃了一句。

    这时候, 格利扎的身躯中已然飞出了数颗紫色光球，并从其中发出数道破坏光线。

    格利扎多重光球粉碎！

    嘭嘭嘭！

    这些光线从不同的角度快速弹射而出，一道不落的都抽在了银河与维克特利身上，并再次将他们打飞！

    这一次的攻击，直接令他俩各自掉落下超过百分之二十的光之本源。

    差点都要直接亮起红灯了！

    (本章完)

