    “那为什么我能在游戏里加你好友？”星野空颇为不解。

    正常来说，只有到了人间，购买了游戏主机，才能进入游戏世界的，如果没有主机的话……百合铃她们好像都不是正常人。

    “哦，这个啊，具体的不清楚，是小邪神申请到了几个修行名额，可以下到人间，我要了一个名额，就来到了这里了。”百合铃叹了口气，“进来之后，我就感觉不太对劲，这哪是人间啊，这分明就是游戏！结合你之前说过的游戏，我发现，我到了人间，但又没到人间。”

    星野空惊愕不已，瞪大了眼睛，想到了一个可能，“你该不会是……穿越到游戏里了吧？”

    百合铃又叹了口气，“没错，我又穿越了，两次了啊！”

    星野空闻言，不知道该怎么安慰了，说她惨吧，好像一点都不惨，反而还活的滋润无比，说不惨吧，背井离乡的，独自一人在外潇洒难免会有些思家。

    “嗨，别替我担心了，其实吧，我也习惯了，去哪里不是住呢，之所以还想着回人间，是因为我付了房租，三年期的，现在还没过期，不住的话太可惜了。”百合铃略显心疼的说道。

    “啊咧？”星野空猝不及防，“难道不是因为想家？想亲人？”

    百合铃摇摇头，轻描淡写的道：“当然不是，我和家人很长时间都见不到一面的，尤其是我那姐姐，高来高去的，几年见不到都正常。”

    “哦哦哦，对了，说起你姐姐，是茉莉奈吧，上次跟你分别后，我见过她。”星野空被她这么一提，顿时将她姐姐回来找她的事情大致起因、结果讲了一遍。

    百合铃顿时一惊，听完结果，她拍了拍胸口，长舒一口气，“还好没出事情，我姐也忒不靠谱了，幸好有阿空你在，否则蓝星恐怕要面临大危机了。真是谢谢你了，太感谢了~”

    “哈哈哈哈，没那么严重啦，就那几个外星人，弱得很，咱蓝星能收拾他们的，大有人在，只要小心他们的一些科技，可以说不足为虑。”星野空不以为意的笑道。

    “那也得感谢你啊。”百合铃笑着道谢。

    小邪神似乎是玩厌了，转过身，甩着尾巴就要离去。

    星野空赶紧叫住她，“小邪神，请留步！我还有事想请教你呢。”

    小邪神顿住身形，歪着头，一脸社会，“什么事？”

    “是这样的，我刚才在这个游戏世界的班级里，碰到了萨塔妮娅，就想着，这个名字好像听你提起过……”

    星野空还未说完，就被小邪神一脸古怪的打断了，“你碰到那个笨蛋了？”

    “我不确定是不是你说的那位，名字挺长的，好像叫胡桃泽……”星野空说道。

    “那没错了，胡桃泽·萨塔妮娅·麦克威尔，一个立志于成为大恶魔的笨蛋，哈哈，还真巧了，她居然跟你一个班，啧啧啧，她果然不行啊，才刚下来半天，就被凡人识破了身份，唉，看来只好由我杀人灭口了……”小邪神说话间，一跃而起，施展飞踢绝技，踢向了星野空。

    “觉悟吧，凡人，你知道了不该知道的东西，为了同胞，为了魔界，为了我自己，接受制裁吧，小邪神飞踢！”

    “啪叽~”

    小邪神的虚影从星野空身体上贯穿而过，隐约传来地板被洞穿的声音，然后百合铃脸上的微笑消失了，眼中闪烁着危险的光芒。

    “邪神酱，才刚搬进新家，地板就被你打破了……”百合铃的声音仿佛是从地狱传来，充满了肃杀和毁灭。

    小邪神的身体突然之间变得僵硬起来，脑袋上飘起一连串的问好，不解的道：“怎么会这样，为什么没踹到？”

    星野空好心解释道：“因为我们现在是投影对话，你看到的我，只是一个投影。”

    “卑鄙的凡人！”小邪神一边大叫着，一边战术撤退，“我不服，这次就先放过你，我先走了……”

    然而，都还没溜出房间，就被百合铃一脚踩住，然后百合铃隔空操作一台电脑，进入购物页面，下单物品。

    由于角度原因，星野空并不能完全看到电脑页面，只看见了半页，嗯，充满了金属画风。

    一下单支付，便有铃声响起。

    “东西到了，阿空，先失陪一下，我去教导一下，一分钟后再打给你。”百合铃说着，便起拖小邪神的尾巴离开了，并关掉了聊天通话。

    “不，我不要离开这里……”小邪神死死的抠着地板，在地板上抠出一道道深刻的痕迹，这无疑又要加重她的受罚力度。

    “啊啊啊啊~这个世界玛那很少的，我要很长时间才能恢复啊……”

    等星野空再度连上百合铃时，小邪神那极具穿透力的声音传了过来。

    星野空：“……”

    小邪神的身影已经看不到了，除了声音外，就只有房间地板还在诉说着刚才的经过。

    对此，星野空习惯了，他完全不知道为什么小邪神总是喜欢作死，是因为自己有不死身？还是喜欢挑战一切？亦或是，这其实是一种修行？

    被虐的我能够无限变强？

    摇了摇头，将乱七八糟的想法抛开，他向百合铃询问了恶魔为什么会下凡。

    “具体我也不太清楚，好像无论是恶魔，还是天使，在修行过程中，有一环是必不可少的，那就是去凡间历练，在不使用超凡力量的前提下，体验人类的生活。”百合铃想了想，回答道。

    “凡尘炼心？”星野空想到了仙侠小说里的设定，不由得恍然大悟，“原来如此，其实已经有前辈将这种情况写进书里了！谁还敢说那些书，是不务正业！”

    书中自有黄金屋，书中自有颜如玉，妙啊，妙啊！

    “那我要怎么和这些下凡的存在相处呢？”星野空忍不住问道。

    “正常相处呗，还能怎么样？”百合铃微微一笑，“你不是和米诺斯她们相处的不错嘛，反正下凡的恶魔又不能动用超凡力量，再说了，无论是现实世界，还是游戏世界，玛那都很稀少，用一点少一点，如果都用光了，可能就没法回魔界去了。”

    “呃……那你还那么对小邪神？”星野空惊呼道。

    “她啊，别担心，她的不死身不会消耗太多玛那的，只要不是缺少很多零件，普通的四分五裂几乎不消耗玛那。”百合铃笑了笑，很淡定。

    星野空：“……”

    话虽如此，但以小邪神作死的个性，感觉会出意外。

