    吸收！

    炼化！

    韦剑可以感觉到自己的炼体修为在不断的提升起来。

    别看这只是灵犀孔雀本源的十分之一，百分之一，甚至可能更少。

    但是架不住灵犀孔雀本尊的强悍啊。因此，其本源之中蕴含的精气神十分惊人。

    此刻，星辰剑体的运转之下，韦剑的修行速度就好似从自行车变成了跑车。那叫一个畅快。

    韦剑还从来没有如此痛快的感受过修行速度。

    就是之前丹药不缺，速度也远远比不上这个。

    毕竟，只是灵丹妙药，不是仙丹神药，虽然能够提升修炼速度，却并不能一步登天。

    但是现在不一样了，灵犀孔雀本质本源很强大，就如同筑基境界的人，炼化结丹，甚至元婴修士服用的丹药一样。

    只要不被药力冲垮，那修行速度还不得飞起啊。

    不过，这也就是韦剑了，这要是换一个人，其他不说，单单是这种突飞猛进，恐怕就未必是好事。

    修行到底还是重在根基，重在按部就班，稳扎稳打。

    短时间突破太多，看上去痛快，但是消耗，损耗的却是底蕴和潜力。会让根基变得虚浮，需要花费更多时间来巩固修为，甚至境界不够，道行不深，不能掌控突飞猛进的力量，反过来甚至会走火入魔，被力量所掌控。

    好在，韦剑的境界，道行是远超修为的。

    这一次，主要提升的又是肉身境界。

    所以，倒不会出现掌控不了的状况。

    相反，因为灵犀孔雀本源的强大，一时半会儿炼化不了，在肉身之中肆虐，让肉身破损。

    但是修复之后，淬炼得却是更加到位，这也是不破不立，破而后立。

    其实，到了韦剑现在的这个地步，肉身体魄想要突破，除了按部就班，潜移默化的进步，短时间想要有质的突破，就只能走这一条路。

    只是，这一条路并不适用一般人。

    毕竟，这到底也是剑走偏锋，十分凶险，要是破坏力太大，控制不住，或者修复力跟不上，或者并没有能够完全修复，这些都是极大的隐患。

    好在，对韦剑而言，一切都不是问题。

    一般而言，元婴期的修炼，每一个小境界的突破，至少也需要花费五十到一百年，这还是资源充沛的情况下。

    但是韦剑现在却是感觉，自己却是如同开闸的洪水，势如破竹的朝着元婴中期挺近。

    不过，修为的突破，其实还不是韦剑这一次得到的最大好处。

    刚刚他还在遗憾，没有得到灵犀孔雀的记忆。

    但是随着炼化的深入，韦剑感觉自己对五行之道的感悟却是稳步提升。

    是的，五行之道！

    这可真是瞌睡来了有枕头。

    韦剑之前推演开辟穴窍世界之法，除了剑域开辟之法很重要之外，之后的巩固，演化世界之法，也十分重要。

    而巩固，演化世界靠的便是五行之道。

    只是他对五行之道了解不多，因此利用了五行天材地宝代替。

    但是不管怎么说，懂五行之道，自然更好利用五行天材地宝。

    本来，他之前还想着去御灵宗，看看能不能将那培养五行灵婴的法门盗取出来。

    可惜，这显然是他想多了。

    御灵宗培养五行灵婴的法门，和灵犀孔雀以及冯家的明王诀可不一样。

    灵犀孔雀是因为浑水摸鱼，明王诀是因为冯家中落。

    但是御灵宗可是鼎盛时期，培养五行灵婴的办法自然是保护得万无一失。

    所以，想要得到这个办法，要么潜伏进去，花费大量时间，精力，一步步的盗取，要么只能强攻。

    前者，韦剑可等不及。后者，也无能为力。

    即便是他想通过夺舍，搜魂的办法，也是无济于事。

    因为，面对的至少便是元婴。

    而对付元婴，还是那句话，战胜，甚至出其不意的斩杀容易，但是活捉，就别想了。

    当然，这些都是题外话，韦剑想不到，东边不亮西边亮。

    没有从御灵宗得到培养五行灵婴的办法，却在这里感悟起了五行之道。

    同时，韦剑也总算是确定了，这灵犀孔雀的确和传说中的真灵五光孔雀有着千丝万缕的联系，甚至就是也说不定。

    至于说，灵犀孔雀的记忆不是已经被金手指完全抹杀了吗，为什么他还能感悟到五行之道。

    其实，道理很简单，记忆抹杀了，本能还在啊。

    这是刻在基因之中的本能，有没有记忆都在。

    就如同巫族的血液一样，天生自带各种法则。

    所以，韦剑炼化灵犀孔雀本源的时候，不只是法力，元神，体魄在增长，灵犀孔雀对五行之道的天赋，刻在血脉基因之中的五行之道的感悟，也正一点点的被韦剑炼化吸收。

    吸收了这些五行之道的感悟，韦剑觉得，自己观想法，以及穴窍似乎也有了新的进展。

    地有五方，人有五行，天佑五星。

    感悟了五行，对韦剑星辰之道的领悟也是同样大有帮助的。

    五行对应五星。

    分别是东方岁星，南方荧惑，西方太白，北方辰星，中央镇星。

    隐隐约约之间，韦剑对这五星辰似乎多了一丝若有若无的联系。

    意外之喜！

    就和之前练气修为的突破一样，韦剑显然没有想到自己不过是想要突破体魄，却不想到头来，不但精气神齐头并进，便是对五行之道的感悟都有搜增加。

    这样不但让之后自己开辟穴窍世界有了更大的把握，同时，对于之后观想图，穴窍开辟，甚至星辰剑体化神篇的完善，都有极大的帮助。

    这可真是运气来了挡都挡不住。

    好在，此刻，韦剑沉浸在炼化灵犀孔雀的本源之中，到并没有星系若狂。

    毕竟，他的心神已经顾不得其他，完全沉浸在对肆虐本源的控制，和对五行之道的感悟之中了。

    时间，就在这么不知不觉中悄然流逝。

    先易后难！

    随着韦剑体魄，修为，元神越来越强，对灵犀孔雀本源的掌控自然也是水涨船高，炼化速度自然越来越快。

    也不知道过了多久，可能就是几个时辰，可能过去了一年半载。

    某一刻，韦剑浑身忽然一震，缓缓地睁开了双眼。

    到此，灵犀孔雀的本源总算是被他彻底炼化了。

