    

    
咔哒——！

    
一面墙壁上裂纹迅速蔓延，最终彻底崩塌，深嵌在墙体之中，已经鼻青脸肿失去意识的韦修明轰然坠倒在地上，一动不动。

    
穿着蓝色长裙的迦蓝从弥漫的烟尘中走出，深吸了一口气，拍了拍衣服上的灰尘。

    
一旁，刚刚和疯魔曹渊一起解决了其他010小队成员的安卿鱼走来，“解决了？”

    
迦蓝点了点头，“嗯。”

    
安卿鱼的目光扫过整个破烂不堪的会场，黄道十二宫已经全军覆没，整个楼层就剩下了他们几个人，还有站在高台之上的百里辛。

    
“他怎么办？”安卿鱼指了指追着剩下几只巨蟒狂砍的疯魔曹渊，有些无奈的问道。

    
迦蓝转头看去。

    
只见疯魔曹渊追着一只巨蟒直到楼层的边缘，砍完一刀之后，整个人跟着巨蟒一起从166层掉了下去。

    
“嘿嘿嘿……”傻笑声逐渐远去。

    
迦蓝的嘴角微微抽搐，“不……管他。”

    
安卿鱼默默地收回了目光，“确实没必要了……”

    
他们两人快步向着中央的高台跑去。

    
……

    
破碎的顶层之上，戴着白狐狸面具的沈青竹正坐在楼层的边缘，遥遥注视着那几个聚集在高台周围的身影，不知在想些什么。

    
“任务完成了，我们该撤退了。”第九席走到他的身旁，开口说道。

    
沈青竹缓缓开口：“再等等。”

    
“还等什么？”第九席疑惑地说道，“百里家闹出了这么大动静，守夜人那边不可能不知道，应该很快就有人要过来了……再不走，我们就走不了了。”

    
“你先走吧。”沈青竹喃喃自语，“我不太放心他们。”

    
“你说什么？”沈青竹的第二句话说的声音很小，第九席根本没有听清楚。

    
他环顾周围一圈，犹豫片刻之后，还是原地坐了下来。

    
“你怎么不走？”沈青竹诧异的开口。

    
“你这个小辈都不怕死，我怕什么？”第九席拍了拍他的肩膀，“你可是未来要成为第二席，带领整个【信徒】走向辉煌的人，没我在旁边看着，你要是出事了，【信徒】怎么办？”

    
沈青竹一怔，他看着第九席的眼睛，“你这么相信我能振兴【信徒】？”

    
“不相信也没办法啊……其他人都快死光了，现在整个【信徒】只有你一个还算有潜力的小辈，不靠你难道靠我吗？”第九席摇了摇头，“我的年纪大了，扛不动了，未来还是要交给你们这些年轻人。”

    
“【信徒】对你来说，这么重要？”

    
“……曾经是吧。”第九席含糊说道，“总之，【信徒】要是就这么没落了，倒是也挺可惜的。”

    
沈青竹转过头，默默地注视着远处的战场，沉默不语。

    
……

    
会场中。

    
百里辛站在高台上，一手握金色长枪，一手握木剑剑鞘，目光扫过身前的百里胖胖和林七夜，还有不远处匆匆赶来的迦蓝和安卿鱼，眼睛微微眯起。

    
百里景死了，黄道十二宫全军覆没，就连他们的禁物都落在了林七夜等人手里，这次的损失对于家而言，绝对是毁灭性的打击。

    
当然，儿子可以再生，只要把禁物都收回来，禁物使可以再慢慢培养，百里辛的心中虽然愤怒，虽然不甘，但并不绝望。

    
从他白手起家到现在，三十多年的风雨，什么样的挫折没受过？

    
只要他百里辛还活着，一切都没有结束。

    
“很好……”百里辛深吸一口气，将自己的心境平复下来，“我承认，叶梵的眼光确实是毒辣的很，即便只是一支预备队，你们居然也能把我逼到这个地步，如果一切顺利的话，你们超过【假面】，【凤凰】甚至是【灵媒】也只是时间问题……

    
所以，你们真的不再考虑一下我的提议吗？

    
我儿子你们也杀了，禁物你们也抢了，现在总算是出气了吧？

    
我还是那句话，如果你们现在停手，我可以当这一切都没有发生过，我会动用整个百里家的资源帮助你们，让你们成为整个大夏最强大的……”

    
“说够了吗？”

    
百里辛的话音未落，林七夜就平静的打断了他。

    
百里辛怔在了高台上。

    
“不愧是百里集团的董事长，即便儿子死了，家被毁了，人都被杀光了，居然还能冷静的跟我们谈生意……客观地说，这份魄力确实不是人人都能有的。”

    
林七夜淡淡的开口，

    
“但是，不是所有的事情都能用做生意的方式去解决。

    
今天，百里家必须要从大夏除名，你，也必须要死在这里。

    
我们会靠自己成为整个大夏最强的守夜人小队……有或没有百里家，都一样。”

    
话音落下，数道刺目的魔法阵从会场的天花板上绽开，恐怖的火元素喷涌而出，刹那间便将高台上的那道人影吞噬其中。

    
灼热的火焰熊熊燃烧，红色的光芒倒映在林七夜的脸色，他的双眸平静无比。

    
“七夜……”百里胖胖忍不住开口。

    
“嗯？”林七夜转头看向他，微笑着说道，“如果是想说谢谢这种矫情的话，就不必再说了。”

    
“不是……”百里胖胖有些无奈，“他手里有一件序列066的【噬元剑鞘】，可以把任何形式的能量攻击储存并用剑的外形再度释放，所以……”

    
林七夜：……

    
汹涌的烈焰之中，所有的火焰突然倒卷起来，化作一道巨大的火焰旋涡悬浮在空中，疯狂的灌入那柄看似平平无奇的剑鞘。

    
残火流淌在百里辛的周围，他冷笑着看着林七夜众人，握着木剑剑鞘的手轻轻抬起。

    
“看来这场生意，是彻底没得谈了……”他缓缓开口，“既然这样，你们就都死在这里吧。”

    
他手中的剑鞘向着身前的虚无一斩！

    
颂——！！

    
一道长达三百米的火焰剑刃破开空气，横斩而出！

    
这柄压缩到极致的火焰剑刃瞬间切开了楼层所有的柱面，熔断了钢筋，还有小半截延伸出了主楼，在空气中划过一道猩红的轨迹。

    
在166层即将崩塌的瞬间，那些黑色的细沙涌动而出，再度连接上所有的支撑柱，稳住了摇摇欲坠的楼层。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->