    铁甲魔豹没有真正的离开，它同样惦记着独角铁毛猪群的尸体，想多停留一下会儿看看有没有机会。

    铁甲魔豹一出现便是以极快的速度冲入现场，那头魔羊在一瞬间被咬死。

    铁甲魔豹嘴里叼着魔羊，凶戾的目光看向其他三只魔兽，它们已经被吓傻了，停止进食，被铁甲魔豹盯着慢慢后撤，但是还惦记着眼前的‘美食’。

    正犹豫时，铁甲魔豹一声低吼，三只魔兽吓的立马是掉头逃走。

    铁甲魔豹没有立刻进食，而是警惕看了一圈四周的情况，目光多少停留在西蒙他们所在的方向。

    “它发现你我们了。”西蒙他们一惊，他们身上涂抹了一些特制的药粉，可以遮掩身上的气味，但即便如此铁甲魔豹还是有所察觉。

    铁甲魔豹一口咬住那头高级的独角铁毛猪，尝试着将它带走，但是独角铁毛猪太重了，铁甲魔豹无法快速拖走，它不甘的放弃了高级独角铁毛猪，转而将一头体型较小的独角铁毛猪拖走。

    “好家伙，这头铁甲魔豹太谨慎了。”西蒙感叹铁甲魔豹的智慧。

    这时候，西蒙发现数十只魔兽朝着猪群尸体方向奔来。

    “终于起效果了。”西蒙满怀期待起来。

    之前叼走小魔猪的魔鸟再一次飞了回来，它还想叼走一只小魔猪，它俯冲下来，将小魔猪抓住，刚飞起两米距离时，一道闪电在空中游走，瞬间劈中了魔鸟。

    魔鸟哀嚎一声，从空中掉落下来。

    魔鸟扑腾着翅膀，惊慌的再度起飞，但是又有一道闪电精准的劈中它的翅膀，翅膀被打穿了，也毁。

    魔鸟哀嚎的啼叫，同时迈开双腿想要逃走。

    结果一只有成年狗大小的斑斓大猫从草丛中窜出来，一爪子将魔鸟的脑袋给撕裂了。

    这是一只魔猫，看形象有点像是豹猫。

    它看都没看魔鸟，直接冲向猪群尸体，而在这时一头赤色狐狸也冲了出来，它能口吐闪电。

    刚才击落魔鸟的就是它。

    两道闪电射向魔猫，魔猫的速度非常快，化作残影避开了闪电。

    两头魔兽僵持了起来。

    这时越来越多的魔兽开始出现，将猪群尸体围住，但是这些魔兽彼此警惕，谁也没有去抢夺魔猪尸体。

    这时候地面震动起来，一头魔牛冲了出来，这头魔牛高达两米，有一只巨大的牛角，长度估计都有两米左右，全身毛发很长，但是看身上的毛发有嗲像是牦牛。

    这头大角巨牛是一头高级魔兽，它一出现其他的魔兽纷纷避开，大角巨牛无视这些魔兽直接冲到高级独角铁毛猪面前，一口撕下一块肉，咀嚼了起来，周围的魔兽眼巴巴的看着，终于有魔兽受不了，小心翼翼的移动到其他独角铁毛猪尸体。大角巨牛一声将这头魔兽赶走，但是其他魔兽还是在一点点的尝试，偷偷撕下一块血肉跑开。

    大角巨牛怒了，猛地冲出去，那两个巨角直接就穿透了一只魔兽的身体，撞飞了两头魔兽。

    其他的魔兽迅速后撤，每一只都非常的愤怒，暴戾的眼神盯着大脚巨牛，大脚巨牛后蹄将地面踏碎，尘土飞扬。

    几秒后，那头赤色狐狸率先动手，喷出了粗大的闪电击中了大角巨牛，电流在大角巨牛身上扩散，焦糊了一片，但是并没有破防大角巨牛的皮肤层有一层厚厚的角质层，防御力很强大。

    但是赤色狐狸的攻击激怒了大角巨牛，它发狂了，猛地冲了出去。

    魔兽们同样嘶吼起来，竟然朝着它发起了进攻，双方大打出手。

    “起效果了。”西蒙暗喜起来，他们在放置好引兽香后，在周围的区域洒了不少的特制魔药粉尘，弥漫在空气中，只要被吸入是容易让生物体狂躁的。

    这些魔兽肯定是受到魔药粉尘的影响。

    二十来只魔兽的围杀，其中还有不少精锐级魔兽，即便大角巨牛很强，还是受了伤，身上被撕裂，撕咬出了不少伤口，鲜血将身体染红。

    但是被它杀死的魔兽更多，满地都是血淋淋的尸体，还有不少魔兽被它踩成肉泥。

    二十多只的魔兽很快就剩下不到十只，这十只魔兽恐惧了，恐惧的情绪战胜了心中的狂躁，它们开始后撤。

    大角巨牛追着又干掉了两只魔兽后，拖着伤痕累累的身体回到了血淋淋的现场，而后享受着胜利的果实。

    在双方开战，死了第一只魔兽的时候西蒙就动用了审灵眼想要摄走魔兽的灵魂。

    几十米的距离不算远，他的精神力可以做到，但是为了不让马龙·迪克他们察觉到异常，西蒙偷偷摸摸的离开埋伏点重新找了一处地方隐藏起来，动用审灵眼将那些死掉的魔兽灵魂摄取回来。

    大角巨牛享受着胜利的果实，可惜没享受几分钟，又有魔兽过来了，这次是一只魔兽族群。

    一群身形较为瘦小的淡黄色鬣狗群，在废墟中狂奔而来，它们嗅到了鲜血和引兽香的味道，一路狂奔而来。

    这只鬣狗群有三十多只，每一只都是魔兽，最强大的只是精锐级魔兽，精锐级魔兽也就七八只，但是它们群体行动，依靠着数量优势在这片废墟中除了高级魔兽他们打不过之外，其他的魔兽都不是它们的对手。

    有时候因为没有食物，甚至抢夺高级魔兽的猎物。

    鬣狗群来到了现场，看着血肉现场，一只只鬣狗发出沉重的呼吸，眼中尽是贪婪。

    正在享受着胜利成果的大角巨牛看到这些贪婪的鬣狗，发出愤怒的咆哮，要驱散它们。

    但是被血肉吸引的鬣狗无动于衷，鬣狗群开始散开，隐约将大角巨牛包围住，一些鬣狗偷偷的上前，叼起一块血肉就立马退开，在边缘疯狂试探。

    这些尸体是它的猎物，现在被这些贪婪的盗贼一点点偷取，大角巨牛愤怒了，发起了攻击，鬣狗群立马逃走。

    开始其他的鬣狗在大角巨牛离开的一刹那，冲了上去，开始大肆的啃食魔兽尸体。

    大角巨牛立马返回来，这群鬣狗就瞬间离开，大角巨牛追出去，其他的鬣狗再度冲上来进食。

    鬣狗群依靠着数量优势拉扯着大角巨牛，偷取了不少的食物。

