与此同时。

　　四九城里的各大家族都在上演着几乎相同的一幕。

　　不管是八大家族，还是一流二流三流等家族全都无一例外，收到了御前先锋的传令。

　　等御前先锋走后，他们回过神来，才调查到原来御前先锋不止去了他们一家。

　　而是四九城内不管参没参与到这件事当中的家族，只要是知晓了帝王阁的事，那么全都被光顾了个遍。

　　这也让他们意识到，中心办公大楼的那位是真的动怒了。

　　他们不敢再跳，但不代表他们会收回目光。

　　帝世天与帝王阁到底怎么回事，终究会有一个解释。

　　不然人心难安，就算有绝对力量镇压，也不是长久之计。

　　而这个时候，龙岩岗郭王族，作为引发这一切的主导者，自然少不了御前先锋的光临。

　　郭氏山下。

　　此刻守着两个年轻人。

　　“我听说，咱们老祖这次可是出了不得了的手段，现在外面全都是逼着帝世天退位的声音。”郭中二对身边的人说道。

　　“哼！从他帝世天跟我郭王族作对的那一刻就应该想到这个结果。”郭早使冷哼道。

　　“真可惜，当时老祖没能杀了他，不然咱们两个也不至于在这里当看门的了。”郭中二摇头道。

　　他们两个，并不是郭氏的下人，而是郭氏的嫡系族人，以往看大门的事，当然是看由下人去做的了，但现在局势紧张，所以他们就被派来看大门了。

　　“不过，既然老祖都动用杀招了，这次他帝世天将无路可退。”郭中二再次说道。

　　“也不知道具体怎么样了，话说这看大门的活也真够枯燥。”郭早使点了点头，然后不满的抱怨了起来：

　　“真不知道家族是怎么想的，除了帝世天那个不知死活的东西敢闯咱们王族的家门。”

　　“还有谁敢犯我王族威严，叫两个下人来做做样子不就行了，真是的。”

　　“也是，要不咱们去找找乐子？这里，叫两个下人来顶一顶。”郭中二明显动了心思。

　　“那可不行，万一被家族知道了，可不是闹着玩的。”

　　“切，怕什么？现在族中谁不是聚精会神的盯着外界，那还管的上咱们啊？”

　　说到这，郭中二双手叉腰，昂头吸了一口空气享受的道：“再说了，现如今谁不知道我郭王族与秦王族结成同盟，这个时候来找麻烦，跟自取灭亡有什么区别。”

　　这话刚说完，山下突然走来了一群人。

　　细数下来，竟有三十七人之多，为首的，是一个身穿黑袍的中年人。

　　除此之外，余下所有人，全是满身盔甲，手提金边弯刀。

　　“哟哟哟，这不，找死的人来了。”见状，郭早使笑了起来。

　　这两个人，不同张凯旋他们老一辈，只是郭氏的年轻一代，对御前先锋这种甚至几十年都不会出动一次的机构还真不认识。

　　“他吗的，来人止步。”刚准备出去找乐子就来事了，所以郭中二直接怒了。

　　“你们，不知道这是我郭氏王族的地界吗？竟然还敢带刀前来，想死吗？！”他走到黑袍中年人的面前指着他的鼻子呵道。

　　“大胆！！”中年人身后站出一个穿着盔甲的男子，弯刀瞬间出鞘，准备给郭中二一点教训。

　　“哟呵？要动手？！”

　　这时，郭早使也是走了过来，他轻轻的撇了那人一眼，不屑的道：“看来我郭王族还真是不如以前了，自从帝世天那个不知死活的东西来闹了一场之后，真是什么人都敢来我郭王族耀武扬威了！”

　　他们--&amp;gt;&amp;gt;(第1/2页)(本章节未完，请点击下一页继续阅读。)两个，可是有着八重天修为的高手，虽然对面看起来人多势众，但他们却根本不虚。

　　毕竟这世间，那个封神级的强者不是闭门不出，冲击更高的境界？

　　像帝世天这样的，几乎没有，这家伙都没听说怎么修炼，就是天天打仗，修为就咔咔咔的跳级。

　　至于至尊级，这都是一家之主的修为了，达到这个修为的，谁不知王族底蕴？何敢挑衅？

　　再说九重天？

　　呵呵，好像还没有那个只有九重天修为的人会蠢到来王族闹事的地步，就算有无知的人，他们两人也能够稍微抵挡。

　　至于眼前这些人，奇装怪异，从未见过，应该是一些不知王族恐怖的无知之辈罢了。

　　“一个个穿的跟作秀似的，怎么？演戏？赶快滚！”郭中二喝道。

　　“好一个郭王族！就连看大门的，也这般盛气凌人！”方才准备动手的男子终于忍不住了，浑身杀气冲天。

　　不过，这时黑袍中年人却拦住了他。

　　“教官！”

　　中年黑袍人摆了摆手，意识他不要冲动，然后对郭早使问：“你刚刚说，帝世天不知死活？”

　　郭早使昂头，“如何？听你的意思，认识帝世天？”

　　“是啊，认识。”中年人也不否认。

　　“呵…那你，带这些人来，是给帝世天出头的吗？！”郭早使不屑一笑。

　　“别跟他们废话，只要认识帝世天，那就全宰了祭我王族亡魂。”郭中二站了出来，一副要大打出手的模样。

　　“很好，不愧是王族！”

　　黑袍中年人微微一笑，“我就站在这，你来宰一个，瞧瞧？！”

　　听到这轻蔑的话，郭早使两个年轻气盛的家伙哪里还忍得住。

　　“既然你找死，那就先帝世天一步而行吧。”

　　“不知所谓，今天，就让你葬身于此。”

　　两人同时出掌，直逼中年人的面门。

　　对此，中年人面不改色，身上的黑袍突然无风自动起来，“碎！”

　　嘴唇轻动，一字落下，天崩地裂！

　　只见两人伸出的手掌瞬间化成白骨，然后倒飞了出去。

　　紧接着，中年人面前近五十米之地，尽数崩碎，然后塌陷，成为一片废墟。

　　“哇咔！”

　　郭中二两人倒在地上，鲜血喷的满地。

　　“你，你，到底是谁？！”这个时候，两人终于知道怕了。

　　只是动下嘴唇，就让他们感受到了仿佛苍穹都被挤压的力量。

　　整个郭氏，恐怕只要老祖能与他相抗衡吧？

　　“好好教教他们该怎么说话。”中年人从始至终双手都没有衣袍里面拿出来过，说完这句话就直接向郭氏里面走去了。

　　后面，留下了一个御前先锋的队员，他走到两人的身边，居高临下的看着他们，咧嘴一笑露出满嘴的白牙。

　　“你想干什么？不要过来！”两人看到他这个笑容，只感觉有些头皮发麻。

　　“我等奉一号之令，前来郭氏王族带郭擎天及秦星云两人前往中心办公大楼。”他掏出一块紫金令牌，对二人一笑。

　　郭中二：……

　　郭早使：……

　　奉一号之令？

　　两人眼睛一番，直接吓晕了过去。

　　不过，他们很快就醒了。

　　被抽醒的。

　　直到最后，两人的嘴巴被抽的血肉模糊不能说话，这人才满意的点了点头，然后追着队伍而去了。