
　　经过七天七夜，整整九轮的轮番战斗，一开始进入青玄塔内的两千名修士还剩下最后四人。

　　分别是衍天宗叶上秋、御剑阁江祁，灵屿山徐百灵以及煌天宗的赵沐风。

　　这四人中，除了叶上秋是洗髓境初期，其他三人都是心动境巅峰和洗髓境巅峰。

　　场外已经有修士坐庄开盘，赌他们四人中到底谁能摘得妖剑幽鬼,场内不少修士踊跃参加，就连台上的众位掌教都有些蠢蠢欲动。

　　四人中，御剑阁江祁最被人看好，其次是煌天宗的赵沐风。

　　比较有意思的是，垫底的居然不是叶上秋，而是灵屿山的徐百灵。

　　倒不是说徐百灵的实力最差,而是因为灵屿山的符法完全被叶上秋给克得死死的，若是下一轮对决中徐百灵恰好碰见叶上秋，根本没法打，还不如直接投降来得干脆。

　　花霁月问自家老哥：“你身上还有多少灵石？”

　　花无泪摸了摸空瘪的乾坤袋，说道：“还有十几块上品灵石，怎么了霁月，你想要买什么？”

　　花霁月没有回答他，直接伸出小手：“都给我。”

　　花无泪没想太多，把剩下的灵石全都给了花霁月。

　　花霁月接过灵石，另外还将自己剩下的灵石全都合到一起，然后来到坐庄开盘的修士身前，全部拍在地上，说道：“全压叶上秋！”

　　花无泪见状眼前顿时一黑，赶忙凑过来低声道：“霁月，全压叶上秋风险也太大了吧，咱……咱们少压点，压一半你看成不成？”

　　“没事，相信我！”花霁月拍了拍自家老哥的肩膀。

　　花无泪一脸欲哭无泪的表情，我当然相信你，可我信不过叶上秋那小子啊！

　　鹿窈见状亦不甘示弱，掏出被她绣上小鹿的乾坤袋,将她存了好些年的五百来块灵石一股脑全倒了出来，一脸坚定地说道：“全压我师兄！”

　　坐庄修士茫然的看着她，问道：“你师兄哪位啊？”

　　“叶上秋！”

　　…………

　　看台上，诸位掌教神色各异，林晴雪面色清冷，玉无瑕满脸艳羡，闫天翔目绽冷光，公孙洺面色淡然……

　　灵屿山掌教灵墟子看着青玄塔内调息打坐的四人，面带忧愁的一捋长须，徐百灵是他的自幼亲自培养的亲传弟子，刚开始修炼就展现出极其惊人的天赋。

　　他对徐百灵也很有信心，不管是对上御剑阁的江祁还是煌天宗的赵沐风，绝对都会有一战之力。

　　可也不知道从哪儿冒出来一个叶上秋，身怀诡异至极的体质，简直就是灵屿山的天敌，他胡子都揪断了几根，都想不出来徐百灵要怎么才能战胜他。

　　灵墟子十分纳闷的想道：“这小子上辈子怕不是块禁绝神铁吧？”

　　纠结许久，灵墟子眼神微动，看向坐在大乾皇帝身边的百里玄奕,对方亦有所感,两人的视线隔空相对，随后又各自移开。

　　灵墟子脸上的忧色一扫而空，端起灵茶悠悠品了一口，叹道：“好茶！”

　　一旁的闫天翔莫名其妙的看了他一眼，这茶都喝了七天七夜了，整得跟第一次喝似的，有毛病！

　　这次百里玄奕给四人留足了休整的时间，足足一整天过去第十层的通道才出现，四人各自登上自己面前的阶梯。

　　来到第十层，叶上秋看到了自己这一轮的对手，一个剑眉星目满脸英气的青年男子。

　　“煌天宗，赵沐风。”

　　叶上秋闻言神色微动，深深地看了面前这人一眼，作揖道：“衍天宗，叶上秋。”

　　没想到这一轮竟然碰上了煌天宗弟子，而且赵沐风这个名字，在他这后世之人听来，可是熟悉的很呢。

　　巨灵神，赵沐风……

　　叶上秋对上赵沐风，另一边江祁对上了徐百灵，强强对战，捉对厮杀，这场百年盛会在此刻终于迎来了巅峰！

　　在四强之战开始之前，百里玄奕在场内凝结出两团灵雾，雾中映现出青玄塔内两个道场擂台的景象，此举顿时让在场所有心动境以下的修士为之欢呼雀跃。

　　干瞪眼这么多天，今天总算是看到实景了。

　　青玄塔内，两人相对而立。

　　最终赵沐风率先打破了平静，双手一合，眉心处浮现出一枚金色道文，随后他的身体就像是充了气一般飞速膨胀，眨眼间的功夫便化作一道十数丈高的怒目金刚！

　　和他相比，叶上秋渺小的就像是可以一脚踩死的蝼蚁一般！

　　赵沐风在后世是堪称仙道巨擘的人物，关于他的手段道法修真界修士皆有耳闻，只是叶上秋没想到，他在洗髓境就已经凝结出了让他一举成名的如意道文。

　　如意道文，取自天阶中品神铁—如意金精之特性，可大可小，伸缩自如！

　　未来赵沐风将如意道文的威能提升到了极致，达到了堪比传说中的神通—法天象地般的效果。

　　而现在，赵沐风的如意道文已经颇具威力，想要战胜他绝对不是一件简单的事情。

　　赵沐风抬起犹如舟船般的大脚，沉腰聚力，猛地一脚向叶上秋踩踏过来！

　　巨大的鞋底压爆了空气，阴影笼罩了叶上秋的全身，只看这一脚的威势，赵沐风似是要一脚将他踩成肉泥！M.23sk.com

　　不过叶上秋丝毫不慌，身上电弧一闪，瞬间移形换影，闪出了赵沐风这一脚的范围。

　　下一秒，赵沐风一脚落地，只听一声轰然巨响，整个青玄塔顿时地动山摇，地面被他的大脚硬生生踩出了一个巨大的窟窿！

　　赵沐风见一击不成，只手遮天当头拍来！

　　叶上秋飞身而起，将玄磁紫金的飞行特性激发到极致，再辅以雷亟陨铁的风雷神速，瞬间化作一道雷光从赵沐风的指缝中穿过，随后贴着他的胸腹极速飞行，长剑一扬，直奔他的喉咙而去！

　　赵沐风的反应亦是极快，瞬间一个后仰，躲过叶上秋的割喉一剑，随后犹如拍蚊子一般，双掌猛地一合！

　　但叶上秋实在太过灵活，直接从他双掌中飞过，让他拍了个空。

　　赵沐风见状深吸一口气，胸腹高高鼓起，随后猛然发出一道不似人声的恐怖兽吼！

　　声若洪钟，音浪滚滚！

　　刚刚飞到赵沐风面前的叶上秋顿时如遭雷击，脑海瞬间嗡的一下，身形不可避免的停顿了一瞬。

　　但就是这一瞬，让赵沐风抓住了机会，大手一抓，将他狠狠捏在手中！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我领先修真界一万年更新，第一百零八章 煌天宗赵沐风免费阅读。https://xs.23sk.com 