    

    回到家里，刚打开门，鲜香味扑鼻。

    楚晏买了两只帝王蟹，做了一大桌子的菜。

    每一种菜都是帝王蟹的不同吃饭，还有其他海鲜。

    秦昭拎着小奶娃进来的时候，楚晏低头看了下手表。

    很好，从发消息到现在，二十分钟就赶回家了。

    对于晚上总是在外面乱逛的秦昭，他似乎有了解决办法。

    “哇，看起来好好次！”

    腾蛇爬上椅子，眼眸亮晶晶地盯着桌上的东西。

    秦昭才懒得废话，拿了筷子就开吃。

    不错，不错，真不错。

    如果楚晏能每天帮她做饭，她觉得这段婚姻还是能维系下去的。

    秦昭虽然也会做饭，但是她很讨厌处理这些琐事。

    反正就一个字，懒！

    除了修炼和抓鬼，其他不感兴趣的事情，她都觉得很麻烦。

    而且修为到金丹期，可以辟谷之后，就不用吃东西啦！

    “你今天又干什么去了？”

    楚晏见她吃的飞快，就给她倒了一杯鲜榨的果汁，怕她噎着了。

    “帮别人招魂啊，我现在要养娃，总得赚钱吧？”

    楚晏听到养娃两个字，嘴角不由抽了一下。

    “怎么不用我给你的银行卡？里面有很多钱。”

    “有多少啊？”

    “几个亿还是有的。”

    “！！！！”

    秦昭吃东西的动作一顿，震惊地看向他。

    妈耶，狗男人这么有钱？

    “拿人手短，我不要，我自己的娃自己养。”

    “下面那句你怎么不说完？”

    楚晏睨了她一眼，就见她吃得欢快。

    拿人手短，吃人嘴软。

    秦昭不知道吗？她当然知道啊！

    就是因为每天吃他做的饭，她都不太想离婚了，怎么可能还用他的钱？到时候岂不是要被他拿捏的死死的？

    不可能，秦昭不允许这样的情况。

    而且多赚点钱，以后离婚了，她也可以花钱雇个五星级大厨啊。

    楚晏的厨艺，还是有办法可以取代的。

    所以秦昭思考了会儿，对他说，“要不我付你点工钱？”

    楚晏皱了皱眉心，“什么工钱？”

    “做饭的工钱啊。”

    秦昭这是把自己当厨子了？

    楚晏的脸色瞬间就黑了，“你能不能别和我分那么清？我们已经领证了，是夫妻。我赚的钱都是你的，给你做饭也是应该的。”

    “我知道我知道。”

    秦昭边吃大餐，边说道，“我花了你的钱，等以后你不耐烦了，你就说‘你都是靠我养的，你有什么用！’

    你们男人的那一套花言巧语在我这里没用，你省省吧。”

    呵，想骗她感情？没门儿！

    楚晏被她的脑回路弄的无奈了，“我不是这样的人。”

    从心底的意愿来说，他甘心养她一辈子。

    “每个人都以为对自己很了解，其实不然。你现在可能是这样想的，以后就不一定啦。你就是觉得我不喜欢你，所以才会对我感兴趣。

    等以后你就明白了，离开我才比较好。”

    秦昭可不相信男人的承诺，她抓鬼抓多了，见过很多那些被男人辜负的可怜女鬼，所以也不稀罕这种虚无缥缈的爱情。

    她觉得自己的实力，才让她更有安全感。

    前世的楚晏做出那样的事情，断了她的仙路，非要让她和他在一起，秦昭才会对他如此痛恨，而且他们之间还有家仇。

    她就是对他存了一丝心软，导致了自己的悲剧。

    不过，这一世的楚晏没有记忆。

    秦昭目前不会迁怒于他，但不代表会接受他。

    他们认识的时间不长，秦昭也不相信这一世的楚晏喜欢自己。

    楚晏从她随意的语气中，感受到了她对自己的不信任。

    或许就是因为如此，她才总是想着离婚。

    楚晏不再多说，只是说了一句，“以后你就知道了。”

    时间会证明他是什么样的人，他会让她心甘情愿地接受自己这个丈夫。

    就在秦昭吃的差不多的时候，她收到了私家侦探的信息。

    给她发了一张照片，楚晏和许芷微并排走进了餐厅。

    照片里面两人，穿的衣服和秦昭那天撞见他们吃饭，穿的衣服不一样。

    所以那次秦昭撞见之后，他们又约了另外的时间一起吃饭。

    秦昭盯着照片，不由冷笑了一声，“有些人啊，承诺张口就来。结果却每天约别的小姐姐一起吃饭，也不知道那些承诺怎么好意思说的出口。”

    楚晏见她吃好了，起来收拾桌子。

    走到她旁边，就听到了这么一句。

    虽然没说他的名字，但肯定是在讽刺他。

    楚晏低头一看，就看见了她手机上的那张照片。

    “你自己看看，打脸不？”

    楚晏眯了眯眼眸，“你是不是找人跟踪我了？”

    秦昭轻咳一声，“没有啊，我朋友撞见的，就拍下来发我了。”

    “这个女人叫许芷微，是我的一个病人。她约我吃饭是为了介绍一位医药公司的合作伙伴给我认识，那人是她的表亲。”

    楚晏思考了一下，犹豫要不要把身世告诉她。

    “许芷微的身份比较特殊，我和她会接触并不是男女之间的关系。短时间有点说不清楚，但是你记住一件事情就可以了。”

    “什么事情？”

    “她是我仇人的亲属。”陆夫人许碧清是许芷微的亲姑母。

    “仇人？”

    秦昭的神色有点诧异，她不由想到了那个陆庭铭。

    总觉得楚晏这辈子的身世很复杂，但是她无法对他进行卜算。

    因为楚晏是天煞孤星的命格，前世还是杀人如麻的邪修。

    这种命格太特殊了，也注定不会平凡。

    成神成魔，就是一念之间。

    秦昭若是卜算他的命运，会遭到强烈的反噬。

    对于一些极为厉害的大人物，秦昭也是不能随便进行算命。

    越是不凡的人，你越要看透他们的命运，天道对你的反噬越严重。

    就在秦昭思索之间，楚晏的手搭在她的椅背上，弯身靠近了她，唇角微勾，“秦昭，你不会是吃醋了吧？”

    秦昭闻言，顿时神色一震。

    吃醋？怎么可能！

    “你在乱说什么？我有什么好吃醋的！”

    她不屑地转头看向楚晏，却忘了他距离自己很近。

    这么一转头，她就不小心亲到了他。

    “！！！！”

