    灰白蒲团之上盘膝坐着一个身材无比魁梧，浑身肌肉虬结，有三四人高，生有四臂的中年道人。

    白色的道袍穿在他的身上无比紧绷，仿佛下一秒就会产生破碎的声响。

    景力坐在下首，认真的听着上首，他的师傅，九溪真人的教诲。

    “谁都觉得你只是一个资质好一点的修士，并不算是天才。

    他们都觉得你不如赵子玉，不如李英。

    甚至，你败在了一个无名小卒的身上。”

    那魁梧巨人冷冽着脸，盯着景力。

    景力听着九溪真人的话，心中却回想起来那天输了的不甘。

    或许输给赵子玉算得上众望所归，但即便如此，他仍旧心有不甘。

    更何况还输给一个修练同种真功的二重修士。

    无比的耻辱感在这一刻如同浪潮般重新涌了上来，将整个人都掩埋起来。

    “记住这种感觉，记住耻辱，他会让你更为强大。

    这个世界，不需要弱者。

    曾经我也与你相同，入门后所有人都称作那几人是天才。

    但那又如何!

    到了最后，又有谁比我九溪更强。

    景力，我这里不需要弱者，半年后，我要你亲手洗刷掉你身上的耻辱。”

    九溪真人冷峻的看向景力，双眼冷漠。

    “是！师傅！”景力大声回应。

    景力出了屋子，外面赵光远正等着。

    “大人，我已为你准备好了上好的饭菜。”赵光远连忙躬下身子，带着副讨好的笑容。

    “给我撤了，我要开始闭关。

    半年后，我绝不会输给赵子玉。”景力冷冷说道。

    赵光远愣了下，而后赶紧回复道：“是，大人。”

    景力往前走了几步，又说道：“三个月后，我会挑战唐宣，洗刷我身上的屈辱。”

    他走到不远处的山崖边，看着广大山河，双眼睥睨。

    ......

    在符院，唐宣一边看书，另一边挂机修行。

    莫天齐好像是符院的一个长老，不时需要出去维护宗派各处的符阵。

    唐宣放下手，准备前去吃饭。

    忽然，他瞧见林意正跟着一个中年修士说着什么话，那中年修士拿着一个巨大的袋子。

    有血腥味逸散而出。

    唐宣看着那袋子，身体内顿时产生一种渴求之感。

    血灵法更是不由自主的运转起来。

    “灵血......”

    林意与莫天齐两人作为符师，而一些灵血也能够作为绘符的材料。

    想到这里，唐宣心中也起了一些主意。

    这几日这么多符书他也不是白看的。

    如今除了妖火符，还有诸如冰魄符，风涌符等符箓。

    林意提着一大袋子走了回来。

    “师兄，这些都是灵血吗？那人是谁啊。”

    林意回过头来，脸上也没有什么表情，呆呆的说道：“那人是李家的人，李家是咱们宗门的附属仙族，因为一些符需要灵血，所以我就拜托他们家族了。”

    似乎只有谈论到符这一方面，林意才能兴奋起来。

    两人吃过饭后，唐宣先暂停了看书。

    而是问林意要了些符纸，符笔，朱砂之类的东西。

    他画了许多妖火符，冰魄符，打算下次那人再来时与其进行交易。

    感悟了一下如今体内的修为，由于没有能够刺激沧溟真功，天鸦经的功法。

    而完全以自身的资质，修行起来实在是太慢。

    一个多月过去进步甚微。

    不过好在又找到一个能够稳定提供灵血的渠道，否则唐宣还准备亲自出去猎杀。

    又过去七八天，唐宣已然将两个屋子的书看了大半。

    除了看书，他每日还会绘制些符箓。

    等李家那人来了后，唐宣立刻追了上来。

    “兄台留步。”

    那人转过头来，疑惑的看向唐宣问道：“这位大人，您有何事吩咐。”

    “我想买一些灵血，可以用符箓交换吗？”

    听到唐宣的话后，那人立刻笑了起来，说道：“自然可以，只是不知是什么符。”

    “妖火符，冰魄符，或者你可以说一种符，我下次给你炼制。”

    “都可以，我们能提供蕴灵层次的妖兽灵血，不知大人需要哪一种，需不需要指定的妖兽灵血。”

    “蕴灵三重的血，有多少来多少。”

    两人说了一阵价格后，唐宣立刻将手中的二十多张符给了那人。

    翌日，李家的人将灵血给了唐宣。

    而拥有了灵血，唐宣自然可以开始血灵法的修练。

    没有类似阴蛇经要这样的秘法，其余的功法修练起来实在是太过困难。

    唐宣准备了一个水缸，然后将所有的妖兽血都放了进去。

    血液开始汇聚，表层浮现出一股血色氤氲。

    将一只手伸了进去，法力渐渐流出。

    “生命归源！”

    这项技法正式将所有血液中无用的杂志全部抛弃，将所有的精华凝聚起来。

    纯净无比的灵血才不会给身体造成太大的负担。

    然而这并不是单靠人力就能施展的术法，而是需要九州利用强大的计算力去操控。

    水缸中，血液表面开始泛起阵阵涟漪。

    一些杂血慢慢变得暗淡，而一团血珠却在发撒着妖异的血色灵光。

    血球越来越小，最后只化作指头大小。

    血珠灵气四溢，唐宣抓起来就往口中吞服而去。

    一入口舌，体内的肠胃顿时在九州的操控下开始顺着血灵法修行起来。

    肠胃本就经过阴蛇经要的蕴灵到达过蕴灵五重，而后又转修为沧溟真功。

    现在又转修为血灵法。

    在九州的操控下，肠胃以无比迅捷的速度吸纳着血珠中的灵气。

    很快，血灵法就进入了蕴灵一重。

    浑身血液都仿佛沸腾起来了一般，一股巨大的力量凭空在身体中显现。

    这是血灵法入门之后，获得掌控全身气血之力从尔产生的错觉。

    实际上这股力量本来就潜藏在身体当中，只是如今感受的更为具体详细而已。

    以这个速度，只要灵血充裕，靠着之前的积累，很快就能恢复到蕴灵五重巅峰。

    而且那时的战斗力更是不同以往。

    血灵法这种汇聚数千本功法于大成的功法可不是阴蛇经要能够相比的。

