    时间悄然流逝着，出乎意料的平静，不仅孙茂林的死讯没有传来，就连黑蛇部落也再没有任何的动作，就好似他们还没有发现孙茂林和完颜武死了一样。

    事出反常必有妖，对此，张纯一默默的关注着，不过也没有太过担心, 自身的实力始终是第一位。

    黑甲军营地之内，一股无形的力量弥漫，隔绝了内外，从外面看，黑甲军军营一切正常, 时不时还能听到甲士训练的呼喝声, 但此时此刻真正的黑甲军营地之内, 一股暴虐的妖气正在升腾。

    校场上, 看着默默炼化药力的六耳，张纯一眉头微皱。

    此时的六耳一身妖气如沸，不断增长，已经抵达了六百年修为的界限，但始终无法真正跨出这一步，几次尝试都无疾而终。

    “一鼓作气，再而衰，三而竭，如果下一次还不能成功，六耳这一次的突破就失败了。”

    看着再次积蓄力量准备冲关的六耳，张纯一心中的念头转动着。

    在利用天君炉炼化了孙茂林的那只狼妖之后，张纯一得到了三枚法种以及一枚蕴含65年修为的萃妖丹。

    在沉思一二之后，张纯一将这一枚萃妖丹交给了六耳。

    赤烟拥有上等根骨, 修有非同一般的丹王食气诀, 一身修为已经达到了六百一十年, 就算炼化了这枚萃妖丹也顶多增长三、四十年的修为, 利用效率并不高, 还不如让六耳用来冲击六百年修为, 如果能够成功，六耳的战力必然再次增长。

    嗡，积蓄的力量爆发，蛰伏的妖气如同蛟蛇一样，欲要登天化龙，但依旧被挡住了，在这个时候一抹利如神枪，仿佛将天都能捅破的意志轰然爆发。

    “给我破。”

    霸道而不可动摇的意志外显，如惊雷般划过天空，在这一刻，六耳原本已显颓势的妖气突然得到了一股无形之力的加持，再次熊熊燃烧，以不可阻挡的姿态，强行跨越了六百年修为的门槛。

    在六耳意志显化的那一瞬间，守护在一旁的红云神色猛然一变，因为漂浮在它身边的那面冰镜突然裂开了。

    刺啦，漆黑如雷电的罡劲外显，一身气势如虹，突破之后六耳第一时间将目光投向了张纯一，准确来说是投向了缩小体型后被张纯一握在手中的赤火炉。

    它的目光看似平淡，实则隐含着一丝挑衅，对于后来居上，突破如喝水，压了它一头的赤烟，六耳心中实际上是有些不服气的，以前修为不如妖，自然没什么好说的，但现在它罡劲有成，又突破了六百年修为，自然要争上一争。

    不过对此赤烟毫无反应，就好似没有察觉到六耳的挑衅一样，淡淡的烟气在周身弥漫，岁月静好。

    咦，而这个时候红云开口了，话语中有着毫不掩饰的焦急。

    闻言，察觉到不对，看着红云身边那面满是裂痕的冰镜，六耳连忙收敛了自己的气息。

    等到一切归于平静，红云紧绷的小脸上才露出了一丝轻松之色，刚刚六耳外显的意志差点破碎了它精心布置的冰镜幻域。

    看到这样的一幕，张纯一心中默默点头，虽然炼化的时间还短，但红云对这一枚法种的掌控力度还是可以的。

    孙茂林死后，张纯一从他的狼妖中炼出了三枚法种，分别是冰刃、冰甲以及镜中花，这三枚法种都是冰相法种，其中冰刃和冰甲是下品法种，镜中花则是中品法种，以冰系映照幻术，颇为神异。

    当初孙茂林之所以能一度靠近战场，而不被张纯一和完颜武发现，依靠的就是这枚法种的力量，甚至如果不是张纯一掌握了千里锁魂秘法，有着这枚法种加持，以孙茂林的小心程度，张纯一根本不可能锁定他的行踪。

    而这还只是镜中花这枚法种的基础运用，其能力还可深入挖掘。

    在弄清这枚法种的性质之后，张纯一将其交给了红云，让它尝试炼化。

    红云拥有风、雷、水三相，而冰相和雾相都是水相的分支，水相妖物同样可以尝试炼化冰相法种，只不过契合度稍低而已。

    不过红云并没有让张纯一失望，顺利炼化了这枚中品法种。

    “镜中花、水中月、梦中人，这是三枚十分出名的幻术法种，隐约指向一道十分厉害的神通，如果红云真有这方面的天赋，倒也是一条路。”

    看着缓缓散去幻境的红云，张纯一心中的念头不断转动着。

    幻术虽然是小道，但用好了同样不可小觑，当然了，对此，张纯一目前并不会去刻意追求，红云最重要的依旧是掌握龙虎山的传承，这才是真正可以触摸的。

    “走吧，我们去验证一下你的实力。”

    感受到六耳心中的躁动，张纯一开口了。

    闻言，咧嘴，六耳的脸上流露出了毫不掩饰的笑容。

    不多时，多日不曾动弹的两百黑甲如洪流般出了平安县，既然要验证实力，那么自然是实战最好。

    在接下来的一段时间内，神出鬼没的黑甲军就成为了平安县一带野民的噩梦，其兵锋所指之处，野民部落纷纷覆灭。

    在最开始的时候，察觉到黑甲军的强横，几个较大的野民部落还彼此联合了起来，想要合力绞杀黑甲军，但他们根本摸不到黑甲军的边。

    红云掌握了镜中花之后，配合匿形、敛息以及驱雾，足以让两百黑甲成为一支仿佛幽魂一样的军队。

    在这样的情况下，几大野民部落的联合围剿计划自然落空了，不仅如此，黑甲军还抓住了他们的破绽，将他们逐一击破，杀的人头滚滚。

    而随着这几个较大的野民部落接连覆灭，平安县一带的野民彻底胆寒了，纷纷开始举部后撤。

    在这个过程中，六耳和赤烟还好，修为提升的不多，六耳达到了六百五十年，赤烟达到了六百七十年，毕竟六百年以上修为的祭灵并不常见。

    但红云就不同了，或许是有大运加身，凭借着第二粒小破障丹，它成功突破了五百年修为的瓶颈，在炼化几枚萃妖丹之后，拥有了五百九十年的修为，距离六耳和赤烟仅有一步之遥。

    “五毒大部到底想要做什么？”

    山丘上，从一个被点燃的野民部落处收回目光，眺望天门关，张纯一心中的念头不断转动着。

    按照正常的情况，以他这段时间的行事作风，五毒大部早就该派出真正的强者出手干预了，甚至某部祭灵亲自出手都有可能，怎么也不该任由平安县一带的野民部落彻底被他击溃。

    但这样不符合常理的事情就是发生了，从始至终五毒大部都没有出手干预。

    “宗主，那些野民部落已经向天门关一线撤退，再想追击已经很难，接下来我们是要回城吗？”

    看着陷入沉思的张纯一，一位黑甲统领开口了。

    闻言，目光落在行军图上，看了看平安县，张纯一摇了摇头。

    之前他的行事如此张扬，一是为了斩获战功和资源，加速六耳等妖物的成长，二是为了试探五毒大部的反应，但现在看来情况明显有些不对。

    “我们去这里。”

    伸手，张纯一在地图上指出了一个地方。

    听到这话，看到张纯一指出的地方，周边几人的脸上都忍不住露出了愕然之色。

