    阎王殿之内，天圣真君脸色阴沉的几乎可以滴出水来。

    望着面露微笑的蒋歆，他差点破口大骂。

    但他忍住了，他岂敢说出口。

    阴间深处他暗中招揽心腹之事若被他亲自说出，此事便大了。

    毕竟，他们入驻地府，名义上是来协助管理地府的。

    若是他承认自己暗中在阴间深处有所准备，这意义就变了。

    有些东西，哪怕是众所周知，但只要不拿到明面上来说便没事。

    但若是那一层膜捅破，一切就不一样了。

    “天圣真君，你怎么了？”蒋歆满脸凝重道。

    “我……”天圣真君差点吐血，他双目爆发强烈光芒，盯着蒋歆，恨不得扑上去咬他几口。

    “我很好，你们也很好！”天圣真君低吼。

    他知道，自己这么多年来的心血，今日全毁于一旦了。

    虽然阴间那些势力实力不错，但面对地府阴帅，根本就不是对手。

    天圣真君越想越气，他浑身有滔天血气蒸腾而起，滚滚仙气弥漫而出，充斥整座大殿。

    “天圣真君，你似乎很激动？”蒋歆眉毛挑了挑，随后浑身力量爆发。

    一股恐怖的波动瞬间席卷整座大殿。

    与此同时，另外十位阎王也爆发了，磅礴的阴气弥漫而出，向着天圣真君蔓延而去。

    天圣真君脸色一变，哪怕他强大绝伦，但面对十殿阎王同时释放威能，也有点扛不住。

    此时此刻，他感觉一身气机都被锁定了，只要自己敢有丝毫动作，瞬间便会被十殿阎王降服。

    “天圣真君，你对我地府出兵剿匪有异议？”望着面色难看的天圣真君，蒋歆似笑非笑道。

    天圣真君闻言，脸色越发难看了。

    有异议？

    本君恨不得灭了你地府诸阎王。

    虽然心里这么想，但天圣真君岂敢说出口？

    以目前的情况，他天圣真君敢说一个不字，十殿阎王绝对敢将他给扣在阎王殿之内。

    “本君无异议！”天圣真君宛如吃了苍蝇般难受。

    “哈哈，既然无异议，共饮几杯如何？”蒋歆笑道。

    “来人，上酒！”

    “不必，本君还有要事在身，这便离去了。”天圣真君摆了摆手，随后掉头走了。

    “哈哈，大哥，这天圣老道挺能忍啊！”此时，一位阎王大笑道。

    “他不能忍又能如何？难道他敢当着我们兄弟十人发飙不成？”

    几位阎王皆面露微笑，心中畅快。

    “日后地府怕是不平静了，这老道断不会就此罢休。”

    “管他呢，兵来将挡水来土掩，我地府要崛起，有些事情必须面对。”蒋歆缓缓道。

    此时，天圣真君走在酆都城内，他越想心中越气。

    自己辛辛苦苦在地府建立的基业，今日全没了。

    他心中明白，这一切都是杨玄搞得鬼，要不然地府那几位忍了这么多年了，怎么可能突然就不忍了？

    “杨玄，你不让我好过，我又岂能留你。”

    天圣真君脸色阴沉，他想了想，突然掉转方向，向着佛门的区域走去。

    佛门大殿之内，那位老佛端坐在大殿之内，他浑身金光弥漫，慈眉善目，宝相庄严。

    下方，则是几位罗汉盘坐，他们个个宝相庄严，乃是得道高僧，金光缭绕。

    大殿内庄严无比，似有佛陀在诵经，佛音绕梁。

    此时，一道浑身道则流转的身影进入大殿，惊得大殿内几位佛陀猛地睁开双眼。

    “小佛参见天圣真君！”望着进入大殿之人，几位佛陀赶紧施礼。

    天圣真君地位很高，不管是在地府还是天庭。

    在地府，佛门也只有地藏王菩萨与其平级。

    天圣真君脸色不太好看，他摆了摆手，望向大殿之上的那位老佛，低沉道：“地藏呢？”

    “启禀真君，地藏王菩萨在地狱深处。”那老佛缓缓道。

    “哼！都快被清出地府了，竟然还在渡鬼，当真是鼠目寸光。”

    “这……真君此言差矣，地藏王菩萨慈悲，看不得生灵受苦，因此……”

    “好了好了，在本君面前就不必说这些冠冕堂皇的话了。”没等那老佛说完，天圣真君便打断了对方的话。

    “你现在便去将他唤来，我有要事相商。”

    “这……地藏王菩萨正在地狱深处做法，此时唤他，恐怕不好吧？”那老佛为难道。

    “你告诉他，再不出来，地狱要变天了。”天圣真君阴沉道。

    “刚才蒋歆的话传遍整个酆都城，尔等不会没听到吧？”

    “听是听到了，但地府阴兵剿匪，也是为了阴间太平，似乎也没有什么不对吧？”

    “剿匪？你个秃驴，枉你也是得道高僧，难道还不明白吗？地府开始清算了！”

    “我佛门慈悲，地府不会针对我们的。”

    “哈哈！”天圣真君怒极反笑，他没想到这老秃驴竟然想置身事外，在自己面前装糊涂。

    “秃驴，你是不是认为你佛门势力在西方，地府剿匪剿的是我天庭势力，与你佛门无关？”

    “不不，天圣真君误会了，我佛门弟子生性淡然，不喜纷争。”

    “啊呸！”天圣真君气的直接跳了起了，他差点破口大骂。

    “我告诉你们，就算你佛门慈悲，地府可不慈悲，清算完我天庭，下一个便是你佛门。”

    天圣真君双目慑人，他盯着那老佛，继续道：“我最后说一遍，将地藏唤出来共商大计，要不然你佛门完了。”

    说罢，天圣真君一步踏出，便消失在佛门大殿之内。

    随着天圣真君的离开，那老佛脸色凝重起来，他又不傻，岂能不懂如今的局势。

    当得知地府阴兵前往东北方向剿匪之后，他心中便咯噔一声。

    他心中明白，地府开始清算了，天庭首当其冲，接下来便是佛门与地仙界。

    但他知道，此事不能慌，就算要联合，也要等天庭来找他们，断不能失了佛门身份。

    “快去，请地藏王出关。”那老佛急促道。

    “不是不必请地藏王菩萨吗？”一位罗汉问道。

    “你懂什么？快去！”

    “是是！”一位罗汉急促而去。

    此时，天圣真君并没有回天庭区域，而是走出酆都城，向着另一片区域走去。

    那里是地仙界在阴间势力的区域。

    他们并没有在酆都城之内，而是在酆都城之外。

    地仙界之所以在阴间设立据点，是为了地仙界一些亡魂能在地府顺畅一些。

    地府有人，顺利轮回！

    他们在地府的目的很明确，便是方便地仙界办事。

    当年各方势力入驻地府，其一是为了各自大界的修者可以借助轮回转生重修。

    其二便是图谋轮回内的大功德，虽然至今都没有人成功，但他们谁都没有放弃。

    地仙界的领袖便是地仙之祖镇元子，他实力强大，神秘异常。

    在他的带领下，地仙界许多大教联合进驻地府，但他们并没有在酆都城内驻扎，而是选择了一座山，界王山。

    此时，天圣真君走出酆都城，便是向着地仙界众多强者的驻地走去。

    那是一座巍峨的山脉，其上阴气缭绕，浓郁的阴雾之内，可以看到一座阵纹密布的法阵。

    这座法阵很神秘，他隔绝了外界的一切阴气，在其内形成一个云雾缭绕，灵气弥漫的空间。

    山脉之巅，是一座座宫殿阁楼，坐落在山巅，若隐若现。

    此时，天圣真君到了这座山脚下，他望着那气势磅礴的巍峨大山，心中冷哼一声。

    “这地仙界之人倒是会享受，竟然在此地修建阁楼宫殿。”

    说罢，他一步踏出，便登山而去。

    就在此时，山巅有人影急速而下，他们个个阳气滚滚，气势冲霄。

    “天圣真君驾到，有失远迎，还请恕罪。”一位太乙金仙恭敬道。

    此人乃是地仙界大教道崖山的元老吴山河，道号山河道人，实力强大，已经达到太乙金仙的层次。

    天圣真君点了点头，随后跟着山河道人向着山顶走去。

    刚进入大阵，天圣真君便感觉一股浓郁的仙气扑面而来，四周浓郁的阴雾被大阵隔绝在外，丝毫不可近身。

    此时，两人进入一座大殿。

    大殿恢弘，庄严无比，气势磅礴。

    其内有几位太乙金仙坐于两侧，最上面则是一位老者。

    那老者一身道袍，面色红润，道法自然，浑身透着一股神秘的道则，流转四周。

    此人名为李孝文，乃是地仙界上清宗宗主，大罗境强者，道号上清真君。

    他便是地仙界在地府的负责人，统领地府地仙界众强。

    在他下方，还有两人，一位是缥缈宫的清远真人，一位是伏魔宫的远尊真人。

    加上随天圣真君登山的山河真人，便是地仙界驻守在阴间的四位强者。

    一位大罗，三位太乙。

    “天圣真君今日怎有雅兴到我这界王山来？”此时，上清真君望着进入大殿的天圣真君，缓缓开口。

    “道兄，实不相瞒，今日本君前来，确实有事。”天圣真君说道。

    “哼！你天庭有事，与我地仙界又有何干？”此时，伏魔宫的远尊真人冷哼道。

    当日伏魔宫收到天庭消息，说是一位魔头在地府当差，他伏魔宫弟子进入地府擒拿，但却被地府油炸。

    事后他们才知道，竟然是天庭想借伏魔宫之手掳走杨玄，这让他们大怒，对天庭一直怀恨在心。

