 “轰轰——”“轰轰——”洛天大发神威，直接震开了这冰雪大阵，对着这个一级真仙就杀了过来，动用了攻神伐仙。

“好强大——”面对洛天凶猛的攻击，这个一级真仙脸色大变，在面对洛天的攻杀时，他竟然有一种面对死亡的感觉，只感觉周身身体冰冷，周围的空间被直接封锁，逃无可逃。

“哼，冰雪天地，雪神降临！”

这个一级真仙比那些混沌强者恐怖的多，在这一瞬间，展开了自己的域，这里冰天雪地，一望无际，在这广漠的冰天雪地之中，有一个巨人慢慢的升起，浑身雪白，大如山岳，除了一双眼睛呈现深蓝色，浑身雪白，体态有些臃肿，如同堆积起来的一个雪人。

这正是这个一级真仙口中的雪神，只见这个巨人缓缓的抬起巨大的的掌，对着洛天迎了过来。

“轰——”两大神通相撞，那雪神屹立不倒，倒是洛天后退了一步，攻神伐仙的能量也被击溃。

“哼，小子，真的以为击杀了几个混沌，就可以和我这个真仙相抗衡了么？

你还不够格，速速跪下听候发落，饶你一命，不过，你要永远做我的战奴，否则的话，让你身死道消！”

这个一级真仙占了上风，目空一切的哼道。

“洛天，你这个混蛋放开我们，专心对敌——”此刻，洛天的识海之中，玉梳和皇天灵不由的嗔恼呢，即使是在对敌，洛天仍然一心二用，和她们在“庆祝！”

“一个小小的一级真仙而已，还不需要我动用全力，你们就全安心的看好戏吧，”识海之中的那个洛天不由的咧嘴笑道。

“你——”二女不由的脸色一红，只得任洛天为之，神识却是观看着外面的战场。

“不错，小子，我们的师叔是真仙修为，你一个小小的一级混沌，竟然敢冒犯他才人家，实在是该死，还不快点跪下！”

顿时，有不少的混沌强者冷声喝道，眼中出得意的神色，似乎忘记了刚才的恐怖。

“聒噪！”

洛天冷声，宇宙乱苍穹突然出手，顿时，这片天地都乱了起来，形成了强大而恐怖的虚空能量漩涡。

“轰轰——”“呯呯呯——”这些混沌强者一个个神色大变，被这强大的苍穹乱直接绞杀成了务血雾，有六级混沌，有七级混沌，还有八九级混沌，无一例外。

“畜生，找死！”

此刻，那个为首的二级真仙看不下去了，神色阴沉的可怕，在他面前，自己的这些弟子，竟然如此不堪一击，甚至他根本来不及相救，混沌强者，被洛天瞬间击杀一空。

这还是一级混沌的修为吗，怕是连三级真仙也不能轻易做到吧，毕竟，他们冰雪门的弟子，也不是弱者，否则的话，怎么可能成为仙道十门之一？

可是，却是被洛天轻而易举的斩杀，如何让他不惊怒。

“真仙么？

不过如此，你们两个一起上吧，”洛天终于心神合一，全神贯注的对敌起来，身形猛然涨大，三千法相真身出现，比起以前看起来更加的威猛异常，一举一动，似乎就可以打破这片天地。

“三千法相真身？

三千法相——你难道——”看到洛天现出法相真身，这两个真仙，一个一级，一个二级真仙，仰首看去，两人变得似乎极为渺小，那个二级真仙更是心存疑惑的喝问。

“冰雪门？

你们不该招惹我？

我刚刚晋级，就拿你们来练手吧，”三千法相真身的洛天，低头俯视着这两大真仙，冷漠的说道。

“小子，不管你是谁，今天你必须要死，师弟一起上！”

此刻，这个二级真仙把洛天当作了大敌，也不顾以大欺小了，什么名门正派，目前，必须要把眼前的这个年轻人击杀，以一级混沌顶峰，就可以击杀这么多的混沌强者，这等战力，当真恐怖之极，他们几乎闻所末闻，决不能再让他成长下去了。

“出手！”

那个一级真仙凝重点头，两人同时展开了冰雪域，无限的冰雪大山，一望无际，两个强大的雪神降临，强大的冰雪神通，对着洛天就杀了过来。

“来的好！”

洛天扭转身形，体内的仙灵之力疯狂的运转，攻神伐仙再次出手，一分为二，对着两人攻了过来。

“轰轰——”“轰轰——”面对两大真仙，洛天浑然不惧，竟然越战越勇，那个一级真仙，更是被洛天差点打爆，身体都碎了半边，冰雪之力狂泄，却是被洛天吸收，用来修炼他的天地五行水属性神通仙术。

“吼，小子，你到底是什么人，这到底是什么仙术？”

两大真仙越大越是心惊，那个二级真仙更是震惊的喝道，他们两人打出来的冰雪神通仙术，大部分的能量，竟然被洛天吸收，这让他惊骇无比。

他不知道洛天体内到底蕴含有多大的空间，竟然容纳如此多的能量。

“我是什么人？

你们还不配知道，只知道我叫洛天就行了，是一个你们惹不起的人，”洛天冷漠的哼道，既然出了手，他绝不会再留手，因为，冰雪门强大无比，放走他们，自己就会有无尽的麻烦。

毕竟，自己现在的战力，也只是相当于三级真仙而已，冰雪门可是有金仙和大罗的存在，他不能走漏风声。

“混账，冰雪神灵剑，”这个一级真仙和二级真仙两人同时大喝，冰雪疯狂的运转，形成了柄惊天的大剑，极为强大，甚至，两人把自己的域都融合了这一剑之中，强大无比。

“噗嗤——”两大冰雪神剑合二为一，不知道蕴含着多大的神通仙力，直接斩时了洛天的身体。

洛天的身体倒退飞出去，一下子脸色变得有些苍白，这两大真仙联合击杀之术，确实强大无比，打进自己体内的冰雪仙神通之术，让他竟然一时间无法化解，整个身体都一下子冰冻起来，结成了一层厚厚的冰晶，想要阻挡自己仙灵之力的运转。

“洛天，你怎么样？”

识海之中，皇天灵和玉梳二女不由的大急。

 