    瞬间，所有人都抬头看向悟道塔的第四层。

    那里剑啸惊天。

    空见神僧和渡厄大师脸色一喜，很明显，叶秋领悟出了第四剑。

    然而，很快剑气就消失了，第四层之中恢复了宁静。

    什么情况？

    渡厄大师和空见神僧面面相觑。

    过了一会儿，也不见叶秋的身影从第四层之中出来。

    渡厄大师和空见神僧心中不由一沉，他们想到了一种结果。

    叶秋失败了！

    “哈哈哈……”

    突然，龙五大笑出声：“我说那小子藏在哪里呢，原来在塔中啊，甚好。”

    说完，龙五的身影就化成一道残影，向悟道塔冲去。

    空见神僧身子一晃，拦截住了龙五。

    “阿弥陀佛！”

    空见神僧双手合十，说道：“悟道塔乃本寺圣地，除非本寺高僧或是得到方丈邀请的贵客才能进入其中，其他人不得擅闯。”

    “老秃驴，你什么意思？”

    龙五神色不善，冷声道：“我告诉你，今天谁都别想阻止我杀叶秋。”

    “你要么让开，要么，我就灭了你们天龙寺。”

    空见神僧面无表情，说道：“佛门净地，施主，你的杀气太重了。”

    “我再问你一遍，你到底让不让开？”龙五身上的杀气更盛了。

    空见神僧道：“贫僧刚才说了，悟道塔乃本寺圣地，外人不得闯入。”

    “既然如此，那就先宰了你这个老秃驴。”

    龙五像是一支箭似的射出去，一掌拍向空见神僧的胸口。

    空见神僧站在原地没动，抬起右手，一掌狠狠地拍了出去。

    佛门七十二绝技之一，大力金刚掌！

    砰！

    两人硬悍一掌。

    一掌之后。

    龙五以一种奇怪的步伐，不停地出现在空见神僧的前后左右四个方位，不停地攻击，而且速度越来越快，到最后，只能看到一团模糊的影子在不停地出手。

    空见神僧虽然身材清瘦，但是此刻站在那里，给人的感觉就像是一座厚重的大山，岿然不动。

    他的双手不停地防守反击，速度也越来越快，让人眼花缭乱。

    不远处。

    渡厄大师睁大双眼，盯着交手的两人，神色前所未有的凝重。

    “天下武功，唯快不破，我若是对上龙五，能向师父那般游刃有余吗？”

    渡厄大师说完，摇了摇头。

    “也就是师父能挡住龙五，换作我，也许早就被龙五击杀了。”

    “本以为登上龙榜，就是超级高手，现在看来，大错特错。”

    “龙五的身手实在是太恐怖了。”

    渡厄大师陡然又想起了叶秋的话，“叶施主说龙六出关往大理来了，龙六怎么没现身？”

    “难道躲在暗处准备袭击师父？”

    渡厄大师想到这里，浑身的神经都绷紧了。

    一个龙五就已经跟空见神僧打得难分难解，如果龙六躲在暗处，那局面对他们来说十分不妙。

    龙五和空见神僧战作一团，只能看到两团模糊的影子在高速移动。

    哪怕是渡厄大师这等高手，都已经看不清两人的出手轨迹。

    因为他们实在太快了。

    足足过了五分钟。

    终于，交战中的两人速度逐渐放缓。

    空见神僧刚刚避开龙五凌厉的一脚，然后快速一掌拍出，准备招架龙五的拳头。

    然而，手掌落空。

    虚招？

    空间神僧眉头一挑，本能地想要后退，可突然发现，背后有劲风袭来。

    不得已，空见神僧只得向前。

    这时，龙五又绕到了空见神僧的面前，再次利用诡异的身法，对着空见神僧一连轰出了三十多拳。

    两人你来我往，打得异常激烈。

    又过了一会儿。

    突然，两人毫无征兆地同时停手。

    五秒之后。

    “去死吧！”龙五一拳轰向空见神僧。

    空见神僧对着龙五的拳头也一拳轰过去。

    他们都是超级高手，打了一阵之后，发现都奈何不了对方，因此，干脆放弃了花里胡哨的动作，想用粗暴直接的手段分出高下。

    “轰！”

    两只拳头撞在一起，一触即分。

    谁都没能击退对方。

    “轰！”

    两人再次出拳，又撞击在一起。

    这一次，旗鼓相当。

    “老秃驴，这些年你进步不小啊！”龙五阴沉沉地说道。

    空见神僧微微一笑：“龙施主的进步也很大。”

    “只可惜，你挡不住我。”

    龙五说完这句话后，主动往后退了五步，接着，身子猛地绷紧，蹲着马步，右手握拳。

    空见神僧的脸色变得凝重起来，右手也紧紧握住了拳头。

    “接招！”

    龙五大喝一声，拳头猛地砸过来。这一刻，他全身的力量都集中到了这只拳头上。

    空见神僧不敢大意，也疯狂地催动内劲，使用佛门七十二绝技之一的罗汉拳。

    轰！

    双拳相撞，发出一声爆响。

    震耳欲聋。

    蹬！

    蹬！

    蹬！

    两人同时后退，都被对方拳头上强大的力道给震飞出去。

    龙五连续使用了几次后空翻，然后一个千斤坠，这才稳住身子。

    “哇——”

    张嘴吐出一口鲜血。

    反观空见神僧，枯廋的身体也在不停地后退，脚跟在地面上留下一条十厘米的深痕。

    退后九步。

    空见神僧止住了脚步。

    “阿弥陀佛，龙施主功力深厚，贫僧佩服。”空见神僧轻声说道。

    此时，龙五的脸色很难看。

    刚才这一击，他受了很严重的内伤，到现在胸腔内气血还在翻涌。

    “我都使用了全部力量，这个老秃驴没有吐血？”

    “按理说，他应该也受了不轻的内伤，怎么看起来好像没有受伤？”

    “莫非，这个老秃驴在隐藏修为？”

    “有他在，想杀叶秋有点难了。”

    “我千里迢迢来到这里，如果连叶秋都杀不掉，那怎么有脸回去？”

    龙五想到这里，擦掉嘴角的血迹，冷哼道：“空见，那小子是叶无双的儿子，你应该知道，你不可能护住他。”

    “就算你现在挡住了我，也挡不住我大哥他们。”

    “叶无双的种，我们紫禁城必倾力灭之。”

    “空见，你若一意孤行，到时候天龙寺也难逃厄运。”

    “还有你的徒弟，也会死无葬身之地！”

    龙五大声喝道：“所以……你还要护那个小子吗？”

