    第3136章  眯了眯眼   

    说白了，二十三号六旬老者纯属就是自作自受。

    

    恒彦林在感应到有人查探自己的意识的时候，所以就下意识地反抗了一下。

    

    结果没有想到，恒彦林的精神力能量实在是太过于雄浑强悍了，只是稍微反震了一下，居然就把二十三号六旬老者的精神意识给震散了，直接让他当场陨落。

    

    这对于恒彦林来说，真的是让他觉得有一些尴尬的。

    

    不过二十三号六旬老者是敌人，也就无所谓了，反正震死就震死了。

    

    不过恒彦林在心里头暗暗强调自己，以后不能随便乱反抗了，这还好今天是敌人，要是自己人的话，那岂不是就误伤了吗？

    

    这让恒彦林觉得自己对于自己的精神意识应该要更好的保护的同时也要做好应对措施。

    

    当然了，对于这一切，恒彦林自然是不可能对那名八撇胡中年男子说的。

    

    看着恒彦林英俊帅气的脸孔上浮现出来的笑容变得越来越灿烂，八撇胡中年男子的心情变得越来越沉重起来，他觉得恒彦林就是故意的，他就是在搞事情！   

    如果不是他的话，他们现在也不会浪费那么多时间，他们早就已经是将艾瑞斯给杀死了，根本不可能还会在这里折损掉两名大将！   

    这会儿，一道低沉的声音在他的耳畔响起：“怎么办，三十三号，我们要不要继续？”

    

    三十三号八撇胡中年男子微微抬起头，就看到了一名身材高大的胖子出现在自己的身边的，对着自己说话。

    

    刺客联盟并没有名字互相称呼，只有一个代号。

    

    而代号的大小代表了你在刺客联盟的地位强弱。

    

    且不说这些家伙到底是不是真的是假扮青家战者的刺客联盟，但是就代号这个情况而言，的确是刺客联盟的专属体制。

    

    之前的二十三号六旬老者，二十六号肌肉男，一个已经陨落，一个已经重伤，现在还倒在地上昏迷不醒呢！   

    所以眼下排名靠后的就是这位三十三号八撇胡中年男子了。

    

    因此根据刺客联盟的规定，现在他就成为了这群刺客新的指挥官了。

    

    不得不说，在根据情况的不同下，刺客联盟在按照规矩能够迅速地挑选出新的指挥官，这对于一些混乱的局面是有着很明显的推动作用，可以将诸多任务更加完好地执行下去。

    

    所以现在就成为了这位三十三号八撇胡中年男子为指挥官了。

    

    如果要是这位三十三号八撇胡中年男子指挥官也不幸在这里陨落的话，那么其指挥权就会交替到了在场的三十五号手里，也就是三十三号八撇胡中年男子身边的这一位高大胖子，他正是三十五号刺客。

    

    因此，在听到了三十五号高大胖子口中所说的这句话后，三十三号八撇胡中年男子便是眯了眯双眼，脑子里正在飞快迅速地转动着自己的脑袋，似乎正在思考着什么一样。

    

    虽然三十三号八撇胡中年男子没有二十六号肌肉男那充满非常凶猛的肉身之力，也没有二十三号六旬老者那种精神洞察之力，但是要知道，能够进入到刺客联盟并且可以拥有代号的人可不是一般人所能够做到的。

    

    至少就在明面上，他们都是有着各种特异功能。

    

    三十三号八撇胡中年男子没有二十六号肌肉男与二十三号六旬老者那样的能力，但是他却可以快速地思考，对现场所发生的一切事情能够快速地进行解析。

    

    说白一点就是三十三号八撇胡中年男子的身上有着一个侦探分析案情的能力。

    

    而这个时候，三十三号八撇胡中年男子的双眼里的眼珠子便是正在飞快地转动着，似乎在思考着什么东西一样，同时他还张开了嘴巴，喃喃自语起来：   

    “刚刚这个家伙没有动用灵气，但是就能够轻而易举地抵挡下来二十六号的恐怖攻势，而且一拳就已经是将二十六号打得血肉模糊，白骨显露，这就已经是意味着这个家伙的肉身之力也是非常的强悍，至少要比二十六号更加的强悍！”

    

    “接下来就是二十三号了，他应该是对那个家伙施展出了洞察之力，但是或许他身上应该是有什么手段或者是秘宝，将二十三号的洞察之力给抵挡了下来，并且进行反击，以至于二十三号完全处于被动的状况，最终七窍流血而死。”

    

    “二十三号的洞穿之力其实就是一种精神力的运用，所以很显然，从这件事情可以看出来，这个家伙的精神力能量应该也是非常的雄浑，或者可以说他身上有一件可以保护精神意识的法宝。”

    

    分析了这么多，三十三号八撇胡中年男子的心里头就已经是综合了这么几点：   

    恒彦林的肉身非常强悍，力量极为的凶残。

    

    恒彦林的精神能量很雄浑，或者说他身上有一件可以保护精神意识的超强法宝。

    

    这就已经是意味着，想要在肉身之力对付恒彦林，已经是没有办法的事情了。

    

    当然了，同样的，想要从精神能量入手，也是不可能发生的事情了，因为二十三号六旬老者就是一个活生生的例子。

    

    所以换一句话来说，肉身之力无法压制，精神能力难以入手，那么就只剩下灵气能量这个方面了。

    

    但是灵气的浑厚度……   

    这个小子究竟是在哪个层次上面？

    这对于他们来说，可是有一点麻烦。

    

    但是就按照眼前的情况上来看，三十三号八撇胡中年男子根本找不到有什么线索能够推测出恒彦林的灵气境界究竟是在哪一个层次。

    

    要是推测正确的话，那也就还好，如果推测错误的话，那就相当于是将在场的所有刺客都陷入了一个非常危险的局面了。

    

    所以，想到了这里，三十三号八撇胡中年男子的脸庞上便是浮现出了一抹深思之色，然后想不出一个所以然，只能是非常警惕地看着前方的恒彦林。

    

    但是眼下恒彦林的行为举止却是在三十三号八撇胡中年男子的面前觉得非常的奇怪。

    

    

