    “安德森先生，你对自己身在何处困惑不已，甚至有时候一觉醒来，还以为自己仍在梦中……”

    罗素环视奥尼的单身狗窝，在书架上翻翻找找，在一本中间被掏空的编程书籍里，发现了三千美刀。

    书中自有黄金屋，古人所言非虚！

    罗素当着奥尼的面，将三千美刀揣进自己怀里。

    没办法，随身空间不在，不能每次都用心灵感应刷卡，不符合他做人的原则。

    尼奥这边就不一样了，且不说这是不义之财，以后他也用不上了。

    被绑着的尼奥见状，双目喷火怒视罗素，因为剧烈挣扎，连人带椅子摔倒在地。

    “不用费心折腾了，声音再大外面人也听不见。”

    罗素撇撇嘴，将奥尼和椅子从地上扶起来，而后笑着取出他嘴里的抹布：“不信可以试试，保证喊破喉咙都不会有人来救你。”

    尼奥被破抹布熏得胃中翻江倒海，干呕几下脸色苍白，听到罗素的话，顿时惊疑不定。

    “呵呵……”

    罗素笑了两声，将房门推开，让尼奥直接看到走廊：“喊吧，随你怎么喊，你要是觉得自己声音不够响亮，我可以帮你。”

    尼奥脸色阴晴不定，偷偷看了罗素一眼，喉结鼓动，大声朝门外呼救：“救命！有谁听到了，快帮我打911，我被人绑架了！！”

    “救命———”

    罗素打开电脑，任由尼奥大声呼救，自己玩起了‘FC小蜜蜂’的游戏。

    两分钟后，尼奥放弃呼救，他才停下来将房门关上。

    整栋公寓楼，包括临近几栋楼房的住家户，都被罗素心灵感应暗示，下意识忽略此处的动静，别说尼奥一个人，把崔妮蒂绑过来陪他一起喊，外面人都听不到一点声音。

    “怎么样，现在可以老老实实听我说话了吗？”

    “……”

    不说话就是默认，罗素继续最开始的话题：“安德森先生，关于你的困惑，我可以非常肯定回答你，这个世界的确是虚假的，你一直生活在梦中。”

    “你是政府机构的人？”

    尼奥并不相信罗素的说辞，作为一名黑客他很有自知之明，直言道：“不用和我说太多哲学道理，在见到律师之前，我一个字都不会说。”

    “那我们换一种方式……”

    罗素说着，一拳砸在地上，拳锋没入地板之下，抬起后掏出一团水泥握在掌心，当着尼奥的面将其捏碎。

    “少年，你渴望力量吗？”

    看着被捏碎的水泥，尼奥目瞪口呆，结结巴巴道：“这不科学……你是怎么做到的？”

    尼奥的眼中不止有震惊，还有兴奋，察觉到这抹神色变化，罗素嘴角勾起：“怎么样，想要这种力量吗？”

    “想！”

    尼奥毫不犹豫做出回答，似是想到了什么，补上一句道：“我要付出什么代价，还有你究竟是什么人？”

    “我是什么人不重要，关键在于你是谁？”

    鱼儿已经上钩，罗素抬手一挥，剑气化风切断尼奥身上的束缚，坐在他面前缓缓说道：“继续之前的话题，相信你已经察觉到了，关于这个虚假的世界，就像电脑程序，看似真实却漏洞百出。”

    “是的，每当我回想过去，都会觉得我的人生是一场梦，很长很长的梦，从梦中清醒又会进入另一个梦。”尼奥连连点头，将自己的困惑说出来。

    “很正常，有这种想法的人不在少数，因为你们的人生本就是一场梦。”

    罗素双目泛黑，心灵感应链接尼奥，将外界的画面传入其脑中，传音道：“现在不是1999年，那已经很早之前的事情了，人类的文明灭绝，地球被机器人统治，而你生活的世界名叫矩阵母体……”

    末世画面在尼奥眼前闪过，阴云密布的天空、万物绝迹的地表、断壁残桓的城市等等，再加上罗素的讲述的残酷现实，都让他无比绝望。

    以前，尼奥觉得世界虚无缥缈，想要探寻真相。

    得到真相后，他突然改变看法，无知挺好，相比外面的世界，生活在虚拟世界的人们很幸福，至少可以无忧无虑活完一生。

    “这不是真的……对吗？”尼奥神色僵硬，希冀得到想要的答案。

    “事实就是这么残酷，你可以不信，但很快就会有人来找你，证实我刚才的说法。”

    罗素耸耸肩，说道：“我不指望你相信，也不会给你做心理工作，我来这儿的目的是为了告诉你未来会发生什么，让你做好心理准备。”

    “What？”

    尼奥觉得自己出现了幻听，要么就是罗素说的不是鹰格累食，反正他没听懂。

    “未来会有和我一样西装领带的人来找你，就像你认为我是政府机构的人，你要求见律师，但他们封住了你的嘴……不用担心，他们不了解你的身份，所以不会伤害你，最多给你喂虫子……之后大长腿女士会来找你，她是外界的人类幸存者，通过电话线拨号上网，入侵了矩阵母体……虽然这位女士长得很像男人，但你们会变成男女朋友……”

    “等等，长得很像男人是什么意思？”

    尼奥脸色煞白，脑海中浮现出男扮女装的健美冠军，胸肌和二头肌一夹，他就没气了。

    “等你看到就明白了。”

    罗素说着起身走向门外：“本来我应该告诉你更多，但现在还不是时候，等你接触到外面的世界，我会再来找你。”

    尼奥快步追上，想要拦住罗素却发现根本拉不动，语速飞快道：“当你把未来告诉我，未来就不会存在，说实话，这里很好，我已经不想接触外面的世界了。”

    “你会的，这是你的命运！”

    “什么命运？”

    罗素没有回答，他走到公寓外，看向茫茫天幕，忍不住抿了下嘴唇，跃跃欲试道：“安德森先生，知道虚假和真实的区别吗？”

    “？”

    尼奥一脸懵逼，下一秒，手臂被罗素抓住，身躯腾空而起，回过神时，已是站立在了云端。

    “上帝啊！快放我下去！”

    脚下踩不到实体，尼奥立马双手抱住罗素，死命缠紧不肯松手。

    罗素闻言点头，甩手将尼奥从天空扔下，听着撕心裂肺的惨叫，静静悬浮在半空。

    这次飞行，他没有张开三对黑翼，坚信自己可以飞行，然后就做到了。

    心灵感应的技能在虚拟世界几乎无所不能，这让他想起了曾和灭霸之间的口水战，后者拥有心灵宝石，强化信念发挥出远超平常的战斗力。

    “如果轮回者里有中二病，进入矩阵母体岂不是能逆天？”

    罗素惊叹一声，尝试着进行瞬间移动，身躯微微一晃没能成功，加速俯冲而下，在半途接住了已经昏迷的尼奥。

    “救世主，过几天再见。”

    ……

    嘭！

    尼奥从云端坠落，惊声惨叫，落地时猛地一震，身躯从椅子上弹起，发现自己在做梦。

    “又是这样，这种连续循环的梦境……”

    说话间，他目瞪口呆蹲下身，摸着地板上的拳印，一连咽了好几口唾沫，艰难道：“不是梦，这次是真的。”

    腹中饥饿，尼奥看向电脑上显示的时间，惊觉自己睡了快24小时，打开手机一看，几个来电未接全是公司领导的电话。

    就在他满心无语的时候，电脑屏幕亮起，一连串字母闪过。

    作为一名二流黑客，尼奥立即意识到，自己的电脑被人黑了，但屏幕上文字却令他移不开眼睛。

    “你好，尼奥。”

    “矩阵奴役着你的灵魂……”

    “跟着小白兔走……”

    单方面的联系，不明不白的对话令尼奥一头雾水，这时客户敲门，带着现金来拿光盘。

    尼奥打开编程书，发现三千美刀不翼而飞，再次确认罗素真实存在过，并在客户女朋友身上看到了小白兔。

    不是那种小白兔，而是肩膀上的纹身，他接受出门耍耍的邀请，和一群人来到了喧嚣吵闹的地下酒吧。

    音乐噪耳、灯光绚丽，舞池中扭动着靓丽妖娆的身躯，得知世界实为虚假的尼奥老僧入定般独自站在墙角，对这群人投去同情且羡慕的复杂目光。

    “你好，尼奥。”

    崔妮蒂换了身衣服，皮裤加低胸皮衣，不看脸，分不清哪里是前哪里是后。

    “你，你是……”

    尼奥愕然看着出现的大长腿，想起罗素说过的话，看向崔妮蒂的目光无比复杂。

    “我是崔妮蒂！”

    尼奥庆幸叹了口气，脱口而出道：“上帝保佑，还好你不是男人，只是平了点。”

    崔妮蒂：（￣～￣╬）