    向羽是一个性子倔的人，他有着自己的骄傲。

    在柳小山的格斗教导下，他即使是被柳小山一顿胖揍，完全就是挨打的一方，他也不会哀嚎一声。

    所以此时在草坪上，在柳小山的拳拳到肉的拳头下，他只能发出一声声闷哼。

    而另一边，国防大学，沈老爷子的实验室内，邓九光心心念念的那个能够力压柳小山一筹的陈煜，此时却正和沈老爷子探讨着枪械的知识。

    在沈老爷子的渲染下，陈煜觉得自己或许也应该为祖国的枪械发展贡献一些力量。

    他虽然不是搞科研的，但是他脑子里的一些东西却让他比一些科研人员更适合搞科研。

    而且不搞科研，难道他还不能搞设计，画一画图纸吗？他脑中可是有着不少关于枪械的知识呢！！

    脑中的那些枪械知识如果只是用来让他更熟悉一些枪的性能的话，那也实在是太浪费了。

    那些知识，不知道是多少搞武器研发的人梦寐以求的呢！！他怎么能不好好的加以利用呢！！

    难道脑袋上多一个武器设计师的头衔，他就不香了吗！！

    他志不在搞科研，但闲暇之时，画一画设计图还是可以的。

    不过在枪法上他是一个大师，是专业的，但是在武器上，他就是一个门外汉了。

    一个武器研发方面的门外汉，要是突然拿出一张精细的武器设计图纸，那也许会被当小白鼠一样送到实验室去。

    为了让自己以后设计一款枪械显得不那么突兀，也为了以后自己设计的图纸足以引起别人的注意。

    陈煜决定以后没事，就多往老爷子这里跑一跑，跟着老爷子学习一些枪械的原理。

    陈煜的算盘显然也打对了，老爷子陈煜的求学显得很是热情，尤其是在知道陈煜是清大机械工程系的毕业生后。

    能考上清大的人，都不会是傻子，而陈煜这么年轻就从清大毕业了，就更不会了。

    有一个天才愿意向自己学习，老爷子自然是很高兴的。

    要不是因为家里那个天才孙女对武器这些东西实在是提不起什么兴趣的话，那他早就把自个孙女给拉到自己的实验室里来了。

    现在有一个不比自己孙女差的人愿意向自己请教，他可是高兴还来不及呢！！

    所以在两人你情我愿的情况下，沈老爷子这间原本很是冷清的实验室里，终于也是多了一点热闹。

    实验室中，时不时的就会响起两人探讨的声音。

    陈煜在老爷子这里待到很晚才回去，途中，两人还一起去食堂吃了午饭。

    多了一个“徒弟”的老爷子，显得更加高兴，脸上的笑容也是变得更加的“春风灿烂”。

    这让得两人一起去食堂时，一些熟悉的人在看见老爷子那满面春风的笑容后，都是不禁诧异了起来。

    以前的老爷子虽然脸上也时常都挂着笑容，但那笑容和现在的笑容不一样。

    老爷子现在的笑容，颇有一种得意洋洋的感觉。

    时间过得很快，一晃便是两个月悄然而去。

    这两个月发生了很多事，把沈杰他们训练痛不欲生的何志军回到了狼牙，如今他们的训练由雷克鸣接管。

    雷克鸣的训练与何志军的训练有很大的差别，雷克鸣显得比何志军要更加严苛一些。

    用雷克鸣的话来说就是，你的体能不好，军事技能不好，害死的可能只是你自己。

    但是他教的是作战指挥，一个指挥官，在战场上要是指挥错误，那害死的就是所有人！！

    一将无能，累死千军，他们可以对自己不负责，但是却不能对别人也不负责。

    所以从一定程度上说，何志军虽然走了，但是沈杰他们的训练却是并没有放松下来，反而还更让人难受了。

    陈煜在这两个月里终于是给家里打了电话，将陈家和谭家的事说了出来。

    陈煜本以为爸妈在知道这事后会生气，但结果出乎了他的意料，他把这事说出来后，

    陈国良和谭玉风非但没有生气，反而似乎还松了一口气。

    说让他不用操心这事，他们以后会亲自来处理。

    爸妈两人的事，都是亲情，而亲情之外，自然也是少不了爱情了。

    两个月中，每月仅有的那一天假期陈煜都用来约会了。

    还好沈青墨和一般的女孩不一样，虽然和陈煜相处的时间很少，但是她和陈煜之间的感情却反而是变得更深了一些。

    何晨光与林晓晓之间的故事似乎完全不会发生在他们的身上。

    沈青墨原本那略显高冷的性格在和陈煜确定关系后也是有了些须得改变，嗯，从高冷变成了清冷。

    这两个月中，因为陈煜没事就往沈老爷子那边跑，所以张立和沈杰也是知道沈老爷子的存在。

    张立在知道陈煜去的地方是一个老头子的实验室后，瞬间就是失去了兴趣。

    他本以为陈煜是去和学校的哪个漂亮学姐幽会了，这还让得他心奋了好一阵，结果却是去见一个糟老头子！！

    沈杰听到张立叫沈老爷子为糟老头子时，狠狠的瞪了张立一眼，但却是什么也没说，这让得脑神经异常简单的张立根本就不知道是为了什么。

    至于雷克鸣，虽然知道陈煜老是往沈老爷子哪里跑，有些不务正业，但是由于每次的考核陈煜都是最为出色的那一个，所以雷克鸣倒也没有阻止陈煜的那些“兴趣爱好”。

    一个去早晚会是特种兵的人学习武器设计，那难道不是不务正业吗？！

    所以对于雷克鸣的询问，陈煜只能搬出一个兴趣爱好来。

    他大学学的是机械工程，和武器方面应该多多少少还是占有一些边的吧。

    所以对于陈煜的那些行为，雷克鸣又还能说些什么呢？

    只是他虽然没有阻止陈煜，但是在暗中，他却是把陈煜的训练要求，悄悄的给提高了不少。

    只是陈煜很幸运，也很有实力，即使是面对雷克鸣提高了要求的训练，他也还是完成的很好。

    没有给雷克鸣树立典型的机会。

    这让得雷克鸣在失望之余，也很是高兴。

