    “莫阳哥哥，那你安心修炼，明天我再来看你！”苏菲儿说完之后，笑嘻嘻的转身离开了小院。

    莫阳不停的擦着额头的冷汗，一脸惊诧的看着又凑回来扶在院门口朝他挥手的苏菲儿，感觉整个人都不对劲了。

    “莫阳哥哥，那我走了哦！”

    莫阳急忙点头，直至小院中彻底安静下来，他才长长松了一口气。

    他欲哭无泪，若是苏菲儿像以往一样，他还好对付一些，如今他是完全没有办法。

    他赶紧进入屋中将房门关上，随后躲进了石塔中炼丹去了。

    只是莫阳没想到，因为他给苏菲儿的洗髓丹，才当天晚间，灵虚宗就彻底闹翻了天。

    离开木峰后，苏菲儿便回到了主峰上，随后迫不及待的将那一瓶驻颜丹一股脑吞了下去，随后又将洗髓丹整整一瓶也吃了个干净。

    在木峰上莫阳说洗髓丹功效的时候，苏菲儿根本就没有去听，她还以为和驻颜丹一样也是养颜美容的。

    才几息的时间，她便感觉整个人都不对劲了，意识昏沉，体内像是有无尽的烈火在燃烧一样，那足足三十枚丹药化成两股狂暴的力量在她周身肆虐。

    别说是三十枚，寻常修者就算是同时服用两枚也很难忍受，更何况这两种丹药的功效完全不一样。

    还好恰逢徐欣去找她，只是看到苏菲儿的时候，徐欣也被吓得不轻。

    苏菲儿脸颊红的像是熟透的苹果，额头上暴起了一道道青筋，豆大的汗珠不停的从她额头上滚落下来，周身衣裙以肉眼可见的速度被浸湿，意识似乎也模糊了。

    看到苏菲儿这幅模样，徐欣手足无措，只能第一时间带着苏菲儿去找灵虚宗的长老。

    一瞬间，宗门大殿中的长老都被惊动了。

    太上长老和宗主第一时间冲上前来查看，只是苏菲儿的情况太过吓人，让不少长老都有些手足无措。

    “太上长老，这到底是什么情况？”连宗主也完全看不明白，关键是看着苏菲儿那满脸的痛苦之色，让他心急如焚。

    太上长老第一反应便是认为苏菲儿恐怕误食了什么，因为那根本不是修炼中会出现的症状。

    “她体内有两两股庞大的力量在疯狂肆虐，真气彻底失控了，若是压制不住，恐怕……”太上长老神色也彻底凝重起来，他急忙出手，将体内力量灌入苏菲儿体内。

    然而结果让他神色大变，那两股力量压根不受控制，散布在苏菲儿四肢百骸中，竟然压制不了。

    “到底发生了什么？”太上长老抬头看向徐欣，毕竟是徐欣送来的，而且出现这种情况必有缘由，不可能平白无故。

    “这……我也不知道……”徐欣也彻底慌了神，苏菲儿和她去往木峰的时候一切尚且还好好的，怎么会……

    不过她想起来她和苏菲儿离开木峰之后，苏菲儿途中溜走了，说有什么事情，她记得苏菲儿离去的方向好像是木峰的方向。

    “小师妹好像去过木峰……只是……”她也不敢确定，毕竟这种事情她也不敢无凭无据就诬陷莫阳。

    “木峰？莫阳……他莫非给菲儿下了药！”

    大长老一脸怒意，提到木峰，任谁都只会联想到莫阳，毕竟木峰上只有莫阳一人，而且回想之前宗门上下那些流言蜚语，再加上苏菲儿此时的模样，一瞬间他便联想到了某种药物。

    其他几位长老包括宗主也瞬间脸色大变。

    一群强者此时都朝着那方面去联想，因为从苏菲儿的情况来看，确实是药物所致，而且似乎也唯有大量服用那种药物才会如此。

    太上长老虽然神色凝重，但却不相信莫阳会做这种事情。

    不过他也知道，莫阳近段时间似乎在捣鼓各种药材，消耗还极大，此事恐怕真和莫阳有关，如今也没有办法，他来不及多想，直接卷带着苏菲儿极速冲下主峰，朝着木峰而去。

    太上长老之所以这样做，是因为他已经做好了最坏的打算，倘若真是那种药，那么恐怕也唯有阴阳调和方能化解。

    其他长老也急忙跟着离开大殿，一路前往木峰。

    主峰上一片混乱，消息根本瞒不住，直接引发了一场轩然大波。

    只是一群强者心急如焚的来到木峰上，发现莫阳居然不在小院中，太上长老差点破口大骂。

    “你们去寻莫阳，不管他在做什么，以最快的速度把他带回来！”太上长老朝大长老和二长老吩咐。

    随即朝其他长老到：“其他人和我一起先运功护住菲儿经脉，否则要不了多久就会爆体而亡！”

    然而大长老和二长老寻遍了整个灵虚宗，却压根没看到莫阳的身影，他们还特意去了后山，只是四长老的衣冠冢前也不见莫阳。

    随后整个宗门弟子都纷纷动身，差点掘地三尺，只是全都无一所获。

    直至半个时辰后，莫阳才从屋中走出来。

    他刚离开石塔，一看房门歪歪斜斜的挂着，而且屋中一看就被翻动过，他当即就感觉不对劲，踏出房门的一瞬间，整个人直接愣住。

    “我去，啥情况？”

    还未等他看清楚，一道道愤怒的目光便全部落在他身上，虽然众长老都想不通那空无一人的屋内莫阳到底是从哪冒出来的，但如今根本来不及多问。

    “莫阳，你该死，你到底给菲儿下了多少春药？”大长老第一个怒喝，心中也不知憋了多少怒火。

    “混账小子，你到底对菲儿做了什么，赶紧想办法！”太上长老也大喝。

    莫阳皱眉，心中异常不解，他自然也看出来情况不对劲，此时也来不及回应，刷的闪身上前。

    而此时，苏菲儿周身开始有一层黝黑的粘稠物渗透出来，而且还散发着一股极其难闻的恶臭。

    “完了，只怕没法救了……”二长老看到这一幕，当即便这样开口，刚才虽然苏菲儿神色痛苦，但周身尚且还完好无损，但如今……

    莫阳冲到近前，一看便明白过来，这分明是服用了洗髓丹。

    只是看苏菲儿此时的状况，似乎服用的量太大了。

    他急忙抓起苏菲儿一条手臂探查，随后脸色也忍不住一变，苏菲儿体内有两股力量在疯狂肆虐，犹如两匹脱缰的野马在她体内乱窜。

    因为莫阳之前为了分辨驻颜丹是否炼制成功，他也服用过一枚，所以当即就确定苏菲儿也服用了过量的驻颜丹。

    “我去……这小妞不会把我给他的两瓶药一次性全吃了吧……”莫阳整个人也懵了，但他记得他分明叮嘱过。

