
　　皇帝！

　　肯定是皇帝来了。

　　李世民是前朝皇帝，身份极为敏感，一般的人，根本不可能去祭奠李世民。即便是皇亲国戚，没有皇帝的安排，也不可能主动招惹是非的。所以能祭奠李世民的人，唯有皇帝。

　　再者，皇帝还说念在他的份儿上，才不追究刘澈的挑衅。

　　有了这一事情，刘邛更是笃定了。

　　刘邛心中琢磨着事情，他忽然想到了前段时间得到的消息，上面有消息传来，说是皇帝在江南道微服私访，太子也是在的。如今皇帝来了曲江县，那也是正常的事情。

　　刘澈看到刘邛一副若有所思的样子，道：“父亲，这人到底是谁？”

　　顿了顿，刘澈仍是一副不甘心的样子，说道：“父亲，依照儿子看，这一事情宁可杀错，也不能放过。拿下了这祭奠李世民的人，我们便是一大功。”

　　刘邛呵斥道：“混账，给我跪下！”

　　刘澈听到后懵了。

　　怎么要下跪？

　　刘澈一脸无奈的样子，尤其看到刘邛那锐利的眼神，只能是老老实实的跪下来，根本不敢有任何的狡辩。他跪在了地上，却也是昂着头，说道：“父亲，儿子不服气。”

　　刘邛说道：“你有什么不服气的，正事儿不做，书本不读，只知道入山打猎，只知道舞刀弄枪。你可知道，那是当今陛下，是大夏皇帝。你竟然对皇帝动手，你没死，那真是我刘家的祖坟冒青烟，是祖上积德了。”

　　刷！

　　刘澈面色大变。

　　皇帝！

　　竟是夏国的皇帝陛下。

　　刘澈咕咚咽下一口唾沫，说道：“父亲，不大可能吧。怎么可能是皇帝，皇帝好端端的，怎么会来到咱们曲江县呢？”

　　刘邛说道：“陛下本就带着太子出行，微服私访。他此前在江南道出现，如今来了咱们曲江县，有什么好奇怪的。更何况，玉山中还有李世民的坟墓。虽说陛下和大唐对立，可实际上，陛下和李世民之间，关系并不差的，两人亦敌亦友。”

　　顿了顿，刘邛继续道：“最关键的是李世民身份敏感，是前朝皇帝。一般的人，谁敢没事儿去悼念李世民，不怕被锦衣卫盯上吗？所以敢去悼念李世民的，除了是奉皇命，实际上，也就只有是皇帝陛下了。更何况，你一说我的名字，对方就放了你，也只有皇帝陛下才熟悉我。”

　　刘澈顿时紧张起来。

　　皇帝！

　　他竟是见到了夏国的皇帝陛下。

　　只是这一见面，刘澈的内心却是沉了下去，完了，他给皇帝陛下的印象太差了。

　　刘澈苦着脸，道：“父亲，儿子怎么办，如今恶了皇帝陛下，恐怕在皇帝陛下的眼中，我就是莽撞冲动的人。以后，再想要入仕做官，征战沙场，恐怕都不好办了。”

　　做官他是没多少期待的。

　　可是上战场杀敌，却是他内心的期待。

　　刘邛说道：“皇帝陛下的心胸，岂是你可以揣度的。更何况，你也太把自己当一回事儿了。这一事情，你就不必放在心上了。你该干什么那就干什么，忙你的去吧。”

　　刘澈道：“父亲，当真没事儿吗？”

　　刘邛沉声道：“当真没事儿，你就不必担心了。你这点小事儿，陛下岂会放在心上。更何况，你也是一番好意。”

　　刘澈这才点了点头，旋即起身告退。

　　刘邛一个人坐在房中，他暂时不曾召见刺史府衙的其他人，思考着皇帝在曲江县的事情。刘邛所考虑的，是皇帝如今在玉山，他是否要前往觐见。

　　冒然前往，肯定不妥。

　　反倒是容易被杜启认为不务正业。

　　即便是要前往，那也是得有充分的理由才行。只是刘邛如今治理的韶州，一切都还不错，暂时也没有什么事情，没有理由前往。

　　“罢了，就做自己的事情吧。”

　　刘邛也不是非要去。

　　他如今，就只管做好自己的分内之事就行了。毕竟他担任韶州刺史的时间不算长，眼下也有诸多的事情要做。

　　刘邛沉下心来，渐渐恢复了镇静，便再度把麾下的佐吏喊来，处理韶州的政务。一众人商议结束后，各自下去执行任务，而刘邛则是继续忙碌。

　　“咚！咚！”

　　敲门声，忽然从房间外面响起。

　　却是府上管家进入。

　　管家来到了刘邛的身旁，恭敬道：“老爷，这是我们商队传来的消息。”

　　刘邛接过书信，快速的浏览。

　　他看完后脸上一副惊愕的样子，说道：“这怎么可能，我刘家的商队，每一艘商船，那都是以如今夏国的造船技术打造的，船体坚硬，在海上航行极为厉害，怎么可能被拿下呢？要知道，我们的商船来往于倭国，已经是极为正常的。可是这一次，竟是损失殆尽，只有少数人逃回来。这倭国内，到底发生了什么事。”

　　管家也是神情肃然。

　　刘邛念叨了一番后，又再度仔细的打量一番。待他全部看完后，沉声道：“据这书信中的消息，他们遇到的人，许多是金发碧眼，也有许多是棕色皮肤的，总之，不是倭国的本地人。这样的人，竟是盘踞了倭国，而且直接攻击我们的商队。”

　　管家说道：“老爷，这些人是否是前朝欲孽，隶属于李治的人呢？毕竟当年李治离开了广州，出海去了。这些年，都一致没有李治的消息。”

　　刘邛说道：“不知道。”

　　他眼神变得锐利起来，沉声道：“昔日的倭国，不堪一击，实力很弱。可是如今，情况却是发生了变化，实力强横，甚至于连我们的战船都能击败。尤其对方，竟然有火器，有火药、大炮等，所以导致了我们落败。这一情况，必须要重视。”

　　管家道：“老爷，您打算怎么办呢？”

　　刘邛沉声道：“兹事体大，必须要立刻禀报陛下。你立刻准备马车，我要立刻赶赴玉山，前往觐见陛下，向陛下禀报这一事情。”

　　管家转身就下去安排。

　　刘邛想了想，又吩咐人把刘澈喊来，刘澈进入后，说道：“爹，您找我做什么？”

　　刘邛道：“收拾一下，随我去玉山。”

　　“是！”

　　刘澈一下就激动了起来。

　　又要去觐见皇帝陛下，那可是无上的荣耀啊！

　　刘澈风一般的就转身跑了。

　　刘邛看着刘澈的样子，摇了摇头，一副无奈神情。他这个儿子，虽说秉性不差，也不去遛狗斗鸡，也不去欺负人，但就是不喜欢读书，只喜欢舞刀弄枪，让他甚是无奈。

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1452章 海上事免费阅读。https://xs.23sk.com 