    

    听着岳建强的话，周围的保镖全都围了上去，原本在外面的保镖纷纷冲了进来，一下子将秦翡三个人紧紧地围住。

    秦翡三人停住脚步，回头看向岳建强，秦翡挑眉，问道：“岳先生，请问，你这是什么意思？”

    岳建强看着秦翡，开口说道：“想走，可以，把岳荣的玉牌留下来，从此，岳荣和我们岳家没有任何关系。”

    秦翡嗤笑一声：“岳荣身上的玉牌是岳老爷子亲自给带上去，想要，可以，让岳老爷子亲自来和我要。”

    “秦翡，你当真要插手我们岳家的事情？”岳建强冷声道。

    “你说错了。”秦翡嘴角微微勾起：“我插手的从来都是岳荣的事情，有一句话我和你们的认知是一样的，就是之前岳老爷子说的，岳荣是岳荣，岳家是岳家，岳家怎么样，我无所谓，但是，岳荣不能有事。”

    岳建强转眼看向站在秦翡身后的徐青山，也开口问道：“那么徐少呢？我岳家自认为和徐家一向是井水不犯河水，徐少今天打进我们岳家是什么意思？打算宣战？果然，人走茶凉这句话放在京城圈子里十分合适。”

    徐青山也是头疼，毕竟，人家岳家还真是没有怎么他们徐家，他这番跟着秦翡过来还动了手实在是没有理由，听见岳建强的控诉，只能硬着头皮说道：“秦翡是我嫂子，今天这件事情只是我徐青山一……”

    徐青山这句话还没有说完，就被秦翡直接给打断了：“岳先生何必为难小辈，徐青山今天只是开车送我过来，没有别的意思，今天是我动的手，他最多也就是我把人甩在他身上，他踹了一脚而已，今天只是我和岳荣还有岳家之间的事情，别牵扯别人，玉牌和岳荣，今天我都是要带走的，岳家或者说岳先生，有什么事情尽管冲着我来。”

    “嫂子，我……”徐青山一听秦翡这句话就知道秦翡这是把所有的事情都揽在了自己的身上，将他直接撇了出去。

    虽然今天徐青山确实是跟着秦翡过来的，也和岳家没有什么恩怨，若不是秦翡，徐青山根本就不回踏进岳家的大门，但是，虽然这么说可是不管是跟着还是动手，都是他自己的行为，刚刚他把秦翡送到岳家门口的时候，秦翡就让他走了，是他自己没有走，跟着秦翡进来的，还动了手，说到底，这本身就是他自己的选择，责任也应该是他自己承担的。

    可是，徐青山这句话还没说完，秦翡一抬手就把徐青山要说的话给拦住了：“徐青山，把岳荣拉到一边去，别在这里碍事。”

    徐青山听着秦翡这话，犹豫了一下，不过想到秦翡的身手，徐青山到底还是拉着岳荣走到了一旁，不过，也没有距离秦翡太远，以防有什么意外的时候，他还可以及时的出手，不然，秦翡要是在他在的情况下受了伤，他都不知道要怎么和他齐哥交代了。

    秦翡看着围着他们的保镖，朝着站在后面的岳建强挑衅的笑了一下，随即，在所有人都没有反应过来的时候直接就动手了。

    秦翡以前是打算过平静且平凡的生活，所以尽量不会让自己动手，即便是动手也不会真的下死手，可以说，秦翡已经很是控制着自己了。

    但是，自从这次回到京城，遇见了一次又一次的事情，秦翡慢慢的多少有些不自知的放纵着自己，尤其是在最后因为齐衍受伤，秦翡大开杀戒的时候，就仿佛是一个封印解除了一般，秦翡即便是不玩命，下手也是极其狠辣的。

    谁也没有想到秦翡说动手就动手，下手还这么很。

    原本一开始岳建强还是有些顾忌秦翡，结果，看到这一幕哪里还顾得上这些，大声吼道：“都给我动手，我们岳家可不是你们这些人来撒野的地方。”

    听见岳建强的话，周围的保镖也不再留手，全都朝着秦翡去了。

    原本一开始徐青山和岳荣还担心，想要冲上去，结果，看着秦翡游刃有余还不留余地的样子，他们都觉得自己上去是多余的，只好老老实实的站在旁边。

    秦翡心里是憋着气的，秦翡自己也不可否认，她来岳家这么冲动的方式也是有一部分撒气的意思，再看见岳荣跪在地上被一群人围着的时候，秦翡更气了，不过，秦翡向来不是个吃亏的，这么多人围着她打，秦翡能够手下留情才怪。

    此时的岳建强看着这混乱的场面，他这种不懂打架的人都能够看得出来秦翡对上他们岳家的保镖有多轻松，不愧是能打上孟家的人，武力值确实是不容置疑。

    岳建强看了一旁的岳雪涓一眼，见岳雪涓点了点头，立刻说道：“住手。”

    其他的保镖早就承受不了，有的已经躺在地上起不来身了，就秦翡这个身手，他们都明白，他们过去就是给人当沙包打的，可是，他们还是很有职业道德的，现在听见岳建强叫了停，周围围着秦翡的保镖立刻散开，那速度快的跟逃命似的。

    秦翡也收了手，说实话，像秦翡他们这样的人其实从根本上是不想要和一般的人动手的，没意思，还不痛快。

    秦翡整理了一下衣服，看向岳建强，开口问道：“我们能走了吗？”

    岳建强咬牙切齿的说道：“好自为之。”

    秦翡点点头，转身就离开了，一直站在一旁的徐青山和岳荣两个人立刻跟了上去。

    车子是在郊外停下来的，秦翡坐在副驾驶的位置，眉头一皱。

    “嫂子，怎么了？”徐青山开口问道。

    秦翡心情烦躁，脑子也有些乱：“我总觉得有些不对劲儿啊。”

    “什么？”徐青山和后面的岳荣两个人不约而同的看向秦翡。

    秦翡舔了舔嘴角：“岳建强怎么会就这么轻易的让我们走了呢？”

    “你是觉得他还有什么后手吗？”徐青山开口问道。

    秦翡脑子里一闪而过一些东西，可是又抓不住，咬了咬嘴唇，刚要说话就被手机的消息提示给打断了，低头，秦翡就看见了林慕戍发过来的一张照片，是齐衍和关娴之在机场的照片。

    一旁的徐青山其实没有想要看，但是秦翡压根就没有背着他，所以，他只是扫了一眼就看见了上面的照片。

    徐青山一个激灵，立刻看向秦翡，这个时候，徐青山不得不感叹一句，秦翡和齐衍能够在一起不是没有道理的，他们两个人真的是任凭什么时候也让人看不出来他们到底是在想什么，就现在这个样子了，秦翡脸上的表情和平常一样，一点也看不出任何不对劲儿起来，可是，偏偏，这才是最大的不对劲儿。

    秦翡关上手机，直接将手机扔在后座，下了车，扭了扭脖子。

    看着秦翡的动作，岳荣和徐青山两个人也赶紧下了车，不知道秦翡想要做什么，或者说，两个人还真是怕秦翡要做什么。

    秦翡只是揉了揉肩膀，淡淡的开口说道：“Y，出来吧。”

    徐青山和岳荣都是一愣。

    随即，他们就看见一个男人从一棵树后面走了出来。

    岳荣立刻就认出来了这是他从秦翡给他的那个网址上找来的人，他们没有正式见过面，但是，这些天每次他遇到危险的时候这个人都不知道从哪里出来，十分神秘也是分强大。

    “是你啊。”岳荣笑了一下。

    徐青山看向岳荣，岳荣解释说道：“这个人就是这些日子保护我的人。”

    徐青山看着面前的这个人，很瘦小，很普通的模样，放在人群里就找不出来的那一种，一身黑色休闲，如果不是这个人过来打招呼，徐青山都觉得他是普通的路人呢，一时间，徐青山对于这个人还真是挺好奇的。

    那个被秦翡成为Y的人看着岳荣也是点点头，开口解释道：“行里规矩，双方不能有过多的牵扯。”

    岳荣还是理解的，毕竟，Y做的事情和别的事情不一样，这次，恐怕如果不是秦翡将人喊出来，他恐怕是一直到他们的交易结束都不会出现的吧。

    不过，岳荣还真是没有想到，秦翡居然和这个一直保护他的人认识。

    “秦大，你这可不厚道，咱们这一行不露面的，这是规矩。”Y走到秦翡面前，勾了勾嘴角说道。

    “既然清楚规矩，那我问你，岳荣在岳家的时候，你为什么没有出来？”秦翡看着Y。

    “没有涉及到生命危险，我觉得没有这个必要。”Y开口解释道。

    秦翡嗤笑一声：“这可不是你们的规矩。”

    Y也知道自己理亏，这要是别人，他直接找个借口也就过去了，可是秦翡是真的不好骗，轻咳一声：“好吧，我承认，我带了点个人色彩，你知道的，我不喜欢华国，这一趟也不是我想来的，老鼠知道是你秦大的委托，就非要让我过来走一趟，明明不是什么大事，我过来完全是大材小用，所以，就有点不爽，但是，我绝对没有枉顾客户的性命这么一说，我当时就在旁边看着呢，如果他们过分了我会出手的，但是，我怎么也没有想到你居然会出手，我不知道这个对你这么重要，不然，我肯定不会这样的。”

    Y说完这话小心翼翼的看向秦翡，其实，当时秦翡出现的时候，他就有一种不好的预感，当时他都想立刻回去，但是想到秦翡的势力，又很理智的知道自己跑不掉，这才老老实实的跟了上来。

    Y咽了口唾沫，实在是受不了秦翡的目光里，立刻说道：“好吧，是我错了，秦大，你说把，你想怎么样，我都可以。”

    听着两个人的对话，徐青山和岳荣也是听出一些里面的事情了。

    其实，这件事情若不是秦翡提出来的，岳荣也就不当回事儿的过去了，毕竟，他还是挺感激这人几次相救的，这次也确实是没有发生什么大事，但是，现在这个问题是秦翡提出来的，秦翡这是为了他好，他不能不知好歹，所以，他这个时候肯定是不能说什么了。

    徐青山虽然一直都知道秦翡路子挺野的，谁都认识，但是，听着这人对秦翡的称呼和明显对秦翡的畏惧，还是让他再次刷新了对秦翡的认知。

    秦翡将头发扎了起来，对着Y说道：“打一架吧。”

    Y立刻摆手，一脸惊恐：“秦大，你可别害我啊，整个站谁不知道，咱们规矩第一条就是谁也不能和你动手，你……你这样……你简直不如直接叫我去死得了。”

    “我允许你的，老鼠要是知道了，你让她直接来找我就行，哪这么多乱七八糟的规矩。”秦翡淡淡的道。

    Y的一张脸比要死了都难看，整个人都快哭出来了，立刻求饶道：“秦大，我错了，我真的错了，大不了这次的佣金我一分都不收了，行吗？求求您高抬贵手饶了我吧，我今天要是和您动了手，我以后就别想在小破站里混下去了，秦大，秦大姐，秦大爷，秦大祖宗，你饶了我吧。”

    “我就想打一架，没有为难你的意思，Y，你也是老人了，用不用我直接给老鼠去个消息，再来打啊？”秦翡问道。

    Y看着秦翡，见秦翡脸上一点开玩笑的模样都没有，立刻意识到了，恐怕秦翡现在是心情不好，想要发泄了，以前秦翡心情不好的时候都是找老鼠发泄的，老鼠当时的惨样他到现在都还记得，但是，自从秦翡突然退出，小破站里直接多了一条关于秦翡的规矩，很多老人心里多多少少都有些猜测，不过，谁也不敢多说什么，只是听着。

    “秦大，手下留情哦。”Y长叹一下口气，多少有些觉得自己不长眼，怎么就撞在了秦翡的身上。

    秦翡轻笑一声，两个人立刻拉开场子，一旁的徐青山和岳荣也站的远远地，怎么也不明白，怎么突然就打起来了，还是那种有商有量的。

    秦翡直接出手，Y只是一眼就看出来了秦翡并没有留情的意味，下手也是十分狠厉的，两个人一来一往，招招都带着杀意和锋利，毫不留情。

    一旁的徐青山和岳荣两个人都看傻了，岳荣虽然不懂，但是，也能够看出来两个人的厉害，可是，徐青山不同，徐青山是练过的，也是常年在B队里的，一眼就能够看出来两个人出手都是带上了杀意的，不是常年见血的人根本就不可能会有这么强烈的杀意，几乎是招招毙命，一来一往之中一个不小心就能死于非命。

    徐青山是知道秦翡身手很厉害的，不管是亲眼所见，还是听别人说，心里都有这个认知，可是，当真正的看见秦翡动手的时候，徐青山才知道，他以前对秦翡的身手的认知简直弱爆了，秦翡之前，还真的是手下留情了。

    徐青山也是上过任务的人，见过的人也不少，各种各样，可是，以这两个人的招式来看，已经不是特殊人员这么简单了，他们再出招的时候不经意散发出来的血腥味和杀意太过浓烈，尤其是秦翡，要说在速度和力道上，秦翡是明显不如这个Y的，可是，秦翡能够在这个时候还能占一点上风，不仅仅是因为她的身手，更是因为她身上的血腥压制，十分的强烈，即便他站的这么远都能够感觉到那种入骨的恐惧，更何况和秦翡直面相对的Y呢。

    而此时的Y确实是不好过，但是，Y快速的看了一眼秦翡，随即硬生生的受了秦翡了一拳，快速的退了出去，立刻捂着自己的胸口，急忙说道：“不打了不打了，停手。”

    秦翡停了下来，脸色惨白，嘴唇上已经没了血色，气息也不平稳起来了。

    看着秦翡这个样子Y还有什么不明白的，秦翡，这根本就是废了。

    Y震惊的看着秦翡，虽然，之前秦翡退出的时候，他们的规矩上突然多了一条的时候，他们这些人就隐隐的有了一些猜测，但是，也仅仅是猜测而已，毕竟，秦翡的强大是当时令他们所有人都惧怕的，他不要说和秦翡打架了，他根本就在秦翡手里过不了十招。

    他在小破站里也是元老级别的人物，身手能力自然是不用说的，不然，这次来华国，老鼠也不会钦点他过来。

    要是别人和他打的时候能够隐隐占了上风，他恐怕会说这个人很厉害，可是，若是这个人是秦翡的话，那么他心里只剩下震惊了，因为，Y很明白，曾经的不败神话陨落了，神一般的秦大彻底废了。

    这件事情如果被那些人知道，恐怕都要疯了，整个圈子都要乱了。

    只是，怎么可能啊？

    Y舔了舔嘴角，满目的震惊，看着秦翡，不可置信的说道：“秦大，你……你怎么……”

    秦翡喘了一口气，看着自己颤抖的双手，自嘲的一笑，看向Y，摆了摆手说道：“这件事情就算了，好好呆在岳荣身边，这是我小侄子，回头有你不少好处。”

    秦翡说完，看向徐青山，开口说道：“我先走了，借用一下你的车，你们自己想办法吧。”

    说完，也不管徐青山是不是同意，直接从车窗跳了进去……

    “等等，车钥匙你……”徐青山反应过来赶紧追上去，手里拿着车钥匙愣愣的看着自己的车就这么被秦翡开走了，嘴里小声的将自己没有说出来的话说了出来：“……还没拿呢……”

    回过神来的Y看着徐青山的反应笑出了声：“秦大以前可是从来不需要钥匙这种东西的。”

    徐青山看了一眼Y，刚要开口。

    Y好像是知道他要问什么似的，赶紧说道：“别问我，秦大的事情谁敢说？”

    徐青山沉默的点点头，表示理解，岳荣现在整个人都是懵的，怎么也想不明白事情怎么会发展到这种程度的。

    这边，秦翡开着车直接去了万盛，刷了脸就进了自己的房间，坐在床上看着自己颤抖的双手，说不出是什么感觉，只是有些悲哀，秦翡已经很久没有过这样的感受了，秦翡其实也不知道自己这是为什么，但是，她不能否认，齐衍对她的影响是真的很大，大到秦翡无法忽视的地步，所以，她要好好想一想他们之间的关系了。

    此时，京城机场。

    林慕戍把照片给秦翡发过去之后便朝着齐衍和关娴之两个人走了过去。

    “齐衍哥，好巧啊。”

    齐衍也没有想到自己会在这里遇见林慕戍，不过，他倒是知道林慕戍出国了一段日子的事情，微微一笑：“刚回来吗？阿翡知道吗？”

    林慕戍想到自己刚刚给秦翡发的照片，点点头：“我想应该已经知道了吧。”

    林慕戍看了一眼齐衍旁边的关娴之，礼貌的笑道：“齐衍哥不打算介绍一下吗？”

    还没等齐衍开口说话，一旁的关娴之先开口了，朝着林慕戍伸出了手：“你好，我是齐衍的朋友，我叫关娴之。”

    林慕戍看着关娴之伸过来的手，嘴角带着笑容，向来绅士的林慕戍却并没有伸手，而是看向齐衍，问道：“朋友？齐衍哥，关小姐看齐衍哥的眼神可真不像是朋友啊。”

    齐衍和关娴之一同愣了一下，关娴之是没有想到林慕戍看着十分礼貌绅士的一个人，不但连最起码的礼貌都没有，还说出了这样的话，当着齐衍的面，这根本就是没有给在场的任何一个人留情面，同时，关娴之立刻看向齐衍，虽然尽量的隐藏着自己的目光，但是，也想要看看齐衍的反应。

    而齐衍确实是愣住了，聪明如他，立刻就明白了林慕戍的意思，可是……关娴之……怎么可能？

    齐衍从来没有往这方面想过，对关娴之除了工作上的事情之外，其他的完全没有交集，可以说，和任何人的相处模式是一样的，而关娴之也从来没有做出任何过界的事情，除了工作的时候，两个人私下里就算是见面也只是打个招呼的关系，所以，怎么可能？

    但是，林慕戍是谁，齐衍还是很清楚的，林慕戍不会无缘无故的说出这样的话，也不会无缘无故的对一个人又这么大的敌意，除非其中涉及到秦翡，想到秦翡，齐衍也立刻警觉起来了，在齐衍看来，不管关娴之对他有没有心思，今天被林慕戍这么说了，他就都得远离了。

    他不知道秦翡会不会吃醋，但是，齐衍自己确实十分明白吃醋的滋味是不好受的，这种滋味他一点也不想让秦翡尝到，最重要的是，秦翡对他还处于半接受的状态，他绝对不能因为任何事情让秦翡出现退缩的想法。

    或许，秦翡是不在乎的，但是，齐衍却一点也不敢赌。

    想到这里，齐衍下意识的往后退了一步。

    其实，齐衍本身就和关娴之的距离不是很近，毕竟，齐衍是不喜欢和别人有身体接触的，他和除了秦翡之外的任何人都是有安全距离的，而关娴之一直都保持着这个安全的距离，不然，齐衍早就离关娴之远远地了。

    看着齐衍的动作，林慕戍满意的笑了笑，看向关娴之的目光却是带着不善和敌意。

    而关娴之的眸子明显一暗，面容上却是立刻露出了一个无奈的笑容，说道：“我想你可能误会了，齐衍虽然是很多女人的理想型，但是，这其中并不包括我。”

    齐衍深深地看向关娴之，虽然知道也有可能像关娴之说的那样是林慕戍误会了，但是，齐衍还是打定主意以后在这方面一定要注意，毕竟，他也是有家室的人了。

    如果唐叙白他们要是知道齐衍的想法，肯定都得气死，毕竟，整个京城圈子里在洁身自好这方面没有人比齐衍做的更好了，不然，齐衍这种家大业大，长相好，能力好的人也不会从来没有过这方面的传闻。

    倒是林慕戍看着关娴之挑眉一笑：“希望如此。”

    “毕竟，秦翡这人是属狗的，最讨厌的就是她的东西沾染了别人的味道，那样下场只会是两个，一个就是秦翡会咬死抢了她东西的人，一个就是直接把东西给丢了。”

    林慕戍这话说的意味深长，也不知道是说给齐衍听的，还是说给关娴之听的。

    但是不得不说，在林慕戍说完这句话之后，齐衍的脚步又往后退了好几步，随即，脸色突然一变。

