
“唐宴哥哥，小柯哥哥。”

宋梨念笑盈盈的迈着步子，来到唐宴的身后，看着男人熟悉得高大背影，宋梨念的眼眶微红，画着精致妆容的脸上满是怀念。

这段时间，她因为执行任务，所以去了ST，而让她没想到的是，自己只不过才走了一个月，自己喜欢爱慕了那么久的男人，竟然突然结婚了。

水润的眸底满是炙热的爱恋，宋梨念直勾勾得盯着唐宴，轻轻抿了抿唇，“唐宴哥哥，这么就没见，你还好吗？”

唐柯站在那里，眯着眼睛，看着宋梨念直勾勾的盯着唐宴的眼神，心中冷哼。

“大哥，梨念和你说话你呢，你怎么这么冷漠，理都不理？”

深邃的双眸半眯，唐宴仰头，一口将杯中的红酒饮尽，然后才缓缓转身。

“我很好，不用记挂。”

见着唐宴终于回过头来看向自己，宋梨念激动的紧紧握着手中的水晶杯，乌黑的眸子不舍的在男人那张既熟悉却有带点陌生的脸上不停徘徊。

“唐宴哥哥，我，我听说你结婚了，这是真的吗？”

虽然，宋梨念一点都不想听到唐宴的回答，可奈何她根本控制不住自己的大脑，在她还没做好准备的时候，这句话便已经问出了口。

尖锐的指甲用力的扣进掌心，宋梨念紧紧的抿着水润的红唇，秉着呼吸，既期盼，又害怕的等着唐宴的回答。

墨色的眸底满是冷冽，唐宴将已经空了的酒杯放到桌上，俊美的脸上没有任何的情绪，“是，我结婚了。”

“原来，这一切都是真的……”

心碎的声音突然响起，宋梨念满是期待的目光中倏地一酸，她赶紧垂下双眸，不想让对面的人看到自己的狼狈。

洁白的贝齿紧紧的咬着下唇，宋梨念低着头站在那里，一颗心难过的要死。

唐柯挑眉站在一旁，看着宋梨念明明很难过，却依旧强撑的样子，狭长的眸中满是冷意和戏谑。

“梨念，我觉得你其实不用太过伤心。”

“大哥结婚这件事情，其实全部都是爷爷的主意，根本不是他自己的主观想法。”

已经泛红的眼圈猛地抬起，宋梨念眨着眸子，仰着头看着唐柯，“小柯哥哥，你的意思是说，其实唐宴哥哥，根本不喜欢那个女生，对吗？”

听到宋梨念问自己的话，唐柯忽然就笑了。

“梨念，这个问题，你应该问当事人啊，我又不是他，怎么可能清楚呢？”

“我……”

嫩白的双手紧紧的抓着自己的衣角，宋梨念低着头站在唐宴的身边，虽然心中很想去问，可却一直没有勇气。

就在宋梨念犹豫的时候，大厅中忽然有人说道：“老爷子要下来了，咱们赶紧就坐吧。”

听到这个声音，唐宴冷着眼，斜睨了一眼站在一旁看好戏的唐柯，而后便径直的离开了。

看着唐宴离开，宋梨念用力的咬着唇角，巴掌大的小脸上满是哀怨和不甘。

察觉到她现在的情绪，唐柯挑了挑眉，笑眯眯的走到她的身边，低头在她耳边说道：“你知道，我大哥，娶了一个什么样的女人吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="68344601"  chaptername="第一百三十三章许久未见，你还好吗">加入书签</a>
</div>
