    仅仅是一瞬间，两人身上豪光大生意，灿灿生辉，一道道宛如神芒一般的光辉绽放开来。

    “小兔崽子，真的以为我剑宗的东西好拿吗？”李子山冷冷看着夏子辰，冷喝一声。

    并指成剑，一指点出，剑芒忽然纵横天地，呼呼作响。

    一道道剑芒宛如化作一道长龙斩向夏子辰。

    李子山并没有出剑。

    但却是比出剑差不了几分。

    尊者境界，乃是身化天地，独尊天下，悟道的境界也是可怕。

    每一个瞬间，都是身带天地之力，可怕至极。

    “天女神宗从来没有过要赔偿他人的事情，这次也不例外。”

    沙梦露同样也是不慢，一掌拍向夏子辰。

    身化天地，掌印滔天，气势磅礴。

    宛如天地神罚。

    她便是神。

    轰！

    两者攻击迅速划破空间，斩向夏子辰。

    速度极快。

    而这突然的变化，在场之中，无数人都是没有反应过来。

    谁也是没法预料到两大宗门的大人物居然会突然出手，而且袭杀的对象居然是夏子辰。

    一时之间，所有人都是目瞪口呆。

    “两个无耻之徒！”大天帝皇似乎早有预料，突然飞身而起。

    厉喝一声，紧接着，也是一拳轰了出来 。

    身化天地，道法无则，拳威滔天骇人至极。

    而天地之中，还有丝丝龙吟之声相伴，可怕至极。

    药尊和天棋尊者虽然有所察觉，但却是没出手。

    说到底这件事情跟他们没关系。

    而天棋尊者又是叹了口气，他虽然不想在大比之前闹出事端。

    但是，这次他也是阻止不了。

    毕竟，夏子辰的行为，那是挑衅两大宗门，而且两大宗门高层已经亲自出手，这意义便不一样了。

    他可不是大天帝皇，什么也不管不顾，只顾本心。

    “就知道你们两个如此无耻。”夏子辰也是在这一瞬间脸色瞬间大变。

    但却是没有丝毫惊慌，似乎是早有准备一般。

    “斩！”黎明剑瞬间出现在手，紧接着，一道耀眼剑芒突然冲天而起，紧接着，化作一道巨龙迎接向两道可怕攻击。

    与此同时，他忽然心念一动，召唤了九重浮屠塔。

    仅仅是片刻，在他的面前，便出现了一只小塔，灿灿生辉，神光四射。

    轰！

    仅仅是一瞬间，说时迟那时快，几道攻击瞬间碰在一起。

    发出来轰隆隆的声音，大天帝皇阻拦住了沙梦露。

    而李子山的剑芒长龙也是瞬间把夏子辰的剑芒长龙碾碎之后。

    撞在九重浮屠塔之上。

    发出一声巨响。

    紧接着，那小塔瞬间消失。

    一道余威朝着夏子辰再次碾压。

    “凝！”夏子辰一瞬间大喝一声，紧接着，黎明剑横档在胸口之前。

    源力爆发，一道巨大的屏障突然浮现，灿灿生辉，可怕至极。

    “咚！”

    那巨大的余威撞在屏障之上，夏子辰一瞬间被撞着滑出去数十米。

    脚下的岩石也是出现巨大的沟壑。

    至此，夏子辰总算是挡住了所有攻击。

    而夏子辰也是瞬间站了起来，面无表情，似乎是没有任何异样。

    “陛下！您没事吧！”

    “可恶，这两大宗门居然出尔反尔。”

    “当着众人的面，也敢如此违背信念，太可恶了。”

    一瞬间，反应过来的左凌霄等人纷纷冲了上来，看着这一幕一脸的愧疚。

    他们刚刚居然没有反应过来。

    实力还是太弱了一些啊！

    见状，夏子辰却是摇了摇头，道：“朕无事，早就料到这些家伙不会这么简单的，朕早有准备。”

    夏子辰深吸一口气，他说的可是完完全全的实话。

    他在狮子大开口一瞬间，就已经想好了。

    这两大宗门毕竟也是有威严的，被这么压榨，那是绝对不可能妥协的。

    而两大宗门却是这么简单的就应承下来了要求。

    事出无常必有妖！

    夏子辰就已经准备接受他们出手的准备。

    九重浮屠塔也是被他瞬间祭出。

    毕竟是一件上古神物，做一做挡箭牌还是可以的。

    没想到，九重浮屠塔还算给力，真的挡下了尊者一击。

    “多谢了！”目光转过，夏子辰看向负手而立的大天帝皇。

    虽然不知道这家伙为什么处处帮着自己，但这次怎也算是救命之恩，还是要谢的。

    “无碍，朕也是看不惯这两个家伙的作为，出尔反尔，根本不是大势力所为，真给中州丢人。”

    大天帝皇带着面具，不知道在想什么。

    表情也不知道，但说的话，却是大义凛然。

    而夏子辰闻言，则是摇了摇头，这大天帝皇绝对之前有所预感，不然不可能出手这么及时。

    但对方不说，自己也不问，这个情义，算是记下了。

    而这一刻，那周围围观之人才反应过来，脸色都是瞬间狂变。

    “这怎么可能？”

    “两大宗门怎么会出尔反尔？”

    “这尊者都出手了，这两大宗门想干什么？”

    一个个都是脸色惊变，开始议论了起来。

    大家都知道，这之前的事情，大家都是双方同意的条件交换。

    而这两大宗门得到自己想要的之后，居然直接出手。

    这就是典型的过河拆桥，言而无信啊！

    他们怎么也是想不到，这两大宗门会做出这种事情。

    但是，尽管如此，他们也是不敢说什么。

    毕竟是两大宗门。

    但，他们心中已经是对两大宗门的映象，那是大大改观。

    大宗门，或许不是他们眼中看到的那样。

    “可恶，这小子怎么这么邪乎。”这一刻，李子山的脸色却是阴沉了下来。

    他这尊者一击，居然没杀掉夏子辰。

    这怎么可能呢？

    他可是尊者啊！

    “不知道那小塔是什么东西，居然能够抵挡你的攻击。”沙梦露也是脸色难看。

    但她却是捕捉到了一些。

    察觉到，夏子辰似乎是靠着一件小塔一般的东西躲过一劫。

    闻言，李子山也是阴沉点头，他也是注意到了。

    但却是仅仅一瞬间就被夏子辰收回了。

    他没能看仔细。

    “真是错失了一个斩杀这小子的好机会。”

    沙梦露摇了摇头，目光寒冷。

    对于这次没能斩杀夏子辰，心中感觉到万分不甘。

    两名尊者境界出手，居然没能够斩杀一名小小晚辈。

    还真是可笑。

