    梁贵妃笑着道：“恭喜福宁郡主！以后福宁郡主和长乐郡主要经常进宫玩，这宫里就热闹多了！”

    其他妃嫔都是懵逼的：怎么这就册封了一名郡主？

    现在册封郡主是那么随意的吗？

    大家听了梁贵妃的话纷纷回神道贺：“恭喜福宁郡主。”

    ……

    梁贵妃从手中摘下了一只赤金红宝石手镯直接套在星晴的手中：“恭喜福宁郡主！这是本宫给的见面礼，以后多到我宫里玩。”

    说着她看了星晴一眼，心中闪过不屑，脸上却不显，这天下没有免费的午餐，天大的赏赐，也不是人人有福消受的！

    太后和长乐郡主这主意打得真好！

    星晴忙福了一福：“谢谢娘娘。娘娘长得真漂亮，简直就像天上的皇母娘娘一样！”

    她也不知道这位是什么娘娘，所以称呼一声娘娘总不会错。

    她知道皇后被废，看她穿着黄色的宫装，应该是现在后宫最大的妃嫔，想当皇后那种，这么赞美，她应该高兴。

    反正也是为了捞银子，捞赏赐，说说而已又不是真的！

    梁贵妃闻言果然笑开了花，天上的皇母娘娘，那不是赞美自己是皇后吗？

    没想到这农女还有点眼色！

    梁贵妃很是高兴：“哎呦，福宁郡主这嘴巴真甜!本宫可比不上你们这些年轻的孩子，女孩子就该好好打扮一下，福宁郡主貌若天仙，打扮一下绝对貌若天仙！”

    说着她又将头上的一个赤金红宝石珠钗摘下来插在她的发髻上。

    梁贵妃娘家是丞相府，外祖一家又是富可敌国的姚家的，她身上的穿戴无一不是最好的！

    长乐郡主眸光闪了闪，心里忍不住有些妒忌了，这一只赤金红宝石手镯和珠钗加起来至少上千两。

    她的首饰匣子里也没有这么好的红宝石首饰。

    其他妃嫔见梁贵妃送出见面礼，纷纷回神，也将身上戴的发钗，玉镯，手链之类的摘下来送给星晴。

    很快星晴两手都接不过来，还是一名宫女拿了一个托盘帮她接着。

    然后星晴的好话像是不要钱的说出来！

    一会儿夸这个妃嫔比御花园的花还好看，一会儿夸那个妃嫔湖里的天鹅见了都羞愧得躲起来……

    逗都得大家笑脸如花，御花园里欢声一片。

    随之而来的是托盘里的珠宝首饰很快便堆成了小山一样！

    皇上笑着道：“大家都给了赏赐，朕的也不能落下，朕就赏赐福宁郡主郡主府一座，金银珠宝若干，绫罗绸缎十匹！”

    星晴高兴的福了下去：“谢皇上，皇上万岁万岁万万岁！”

    长乐郡主：“.......”

    皇上舅舅对这个新册封的郡主是不是太偏爱一些？

    这京中一座府邸价值至少好几千两啊！

    最重要的是好的府邸是有银子也买不到！

    她知道皇上喜欢貌美的妃嫔，心生警惕的看了星晴一眼，还别说，这个贱人长得还挺国色天香的。

    皇上舅舅不会是动了那种心思吧？

    这可绝对不行！

    不过，都已经被册封为郡主了，应该不会吧？

    但愿赵国使者团快点来访！

    太后心里也是不高兴的，她只想给星晴赐封一个县主。

    现在赐封她为郡主，这和长乐的品阶不就一样了？而且皇上竟然还赐了一座府邸？

    果然和她娘一样是个狐媚子！

    谷嗝

    她本来以为皇上连县主也不会赏赐只会赏赐一个乡君，想不到皇上竟然直接封了一个郡主，还赏赐了一座府邸？

    这简直超出她的预期！

    不过太后到底是太后，心里再不高兴，脸上都不会表现出来，她一脸慈祥的笑了笑：“哀家喜欢热闹，以后福宁和长乐一定要多进宫陪陪哀家。今天哀家乏了，便散了吧！”

    她现在实在没有心情再看星晴讨好这个，讨好那个，得到一大堆赏赐！

    长乐郡主心里酸死了，但还是一脸高兴的道：“皇外祖母你放心，我和姐姐一定会经常进宫陪你！”

    太后点了点头便离开了。

    大家行礼恭送。

    皇上亲自送太后回慈宁宫，各人散去。

    星晴和长乐郡主，沈若兰一起出宫。

    沈若兰一脸笑意，今天星晴真的给她长脸了！

    星晴捧着一托盘珠宝，一脸财迷的样子，高兴的道：“谢谢郡主，没有你带我进宫，我也得不到这么多赏赐！对了，以后我也是郡主了，咱们平起平坐了！我就叫你一声长乐吧！”

    这话就诛心了！

    “……”

    长乐郡主有种一箭穿心的感觉！

    虽然这结果是她谋划的，但也被侮辱到了！

    她一个贱民竟然敢说和自己平起平坐？

    呸！

    长乐郡主深吸一口气，一脸高兴的道：“真好，姐姐以后也是郡主啦！”

    暂且让你得瑟一下，等赵国使者来了，你下地狱吧！

    “嗯，而且我还有府邸了，以后长乐你有空可以去找我玩！”

    长乐郡主：“……”

    不就是府邸？什么样子的都不知道！

    只是皇上舅舅今天怎么这么大方？

    这些妃嫔今日怎么也这么大方？

    她被赐封为郡主的时候都没有得到一座府邸的赏赐！这些妃子也是随意的送了一两件东西意思意思便算了！

    绝对没有今天送出的好！

    她现在所拥有的的东西都是自己的母亲平阳长公主留给自己的，有些是太后赏赐的，可是这些年，为了配得上郡主的身份，出门不比其他郡主和公主的派头差，家底都被她挥霍得差不多了。

    所以，此刻她能不妒忌吗？

    不过长乐郡主误会了，今天妃嫔们因为知道可以见到皇上，大家都是将压箱底的好东西拿出来佩戴在身上。

    谁想到皇上突然赐封一个郡主？她们还需要现场给赏赐！

    此刻大家心都在滴血呢！

    星晴高高兴兴的捧着一托盘价值至少上万两的珠宝首饰，时不时说两句刺激一下长乐郡主，高高兴兴的往宫外走去！

    宫门外

    星浓和松柏站在马车旁边等楚天阔出来。

    星晴，长乐郡主和沈若兰三人先出来。

    星晴看见星浓眼睛一亮，差点跑过去。

    幸好控制住了！

    星晴悄悄的抬了抬手中的托盘，看了一眼星浓：姐姐，看！我满载而归！

