    “你上当了，傻姑娘。”

    左崇明屈指轻点她的额头，任由这温热的尸体仰面倒下，噗的砸进雪地里。

    “尔敢！！”

    壮汉亲眼目睹同伴再死一个，顿时气急连连呕血，发出不似人声的嚎叫，不顾一切的冲了过来。

    嗡~~！

    左崇明皱眉探手，平掌贴在刀面时，霎时劲力喷吐将之震偏，随即一掌压在他渗血的肋下。

    “噗哇……”

    壮汉铁塔般的身躯陡然佝偻，肋下露出可怖的窟窿，脏器肠子哗哗流出，如山岳倾塌轰然倒地。

    【提示】：“击杀淬体境五重武者一名，获得270修为值。”

    这壮汉虽然跟李峰，王江一样，都是淬体五重，但实力差距很大，所以前者给的修为更多。

    三个人加起来，正好六百修为。

    但最让左崇明惊喜的，还是三人留下的战利品。

    除了银两等东西以外，还有玄元丹一颗，脏髓丹一颗……当真是意外之喜。

    他现在共有21颗玄元丹，达到上限只需19颗，剩下的3颗正好凑够一瓶。

    “找到法华经，就回去升级一波。”

    左崇明将东西收好，骑着马迅速朝王家庄赶去。

    还有三五里的时候，前方有人影浮现，骑着马朝着左崇明这边奔来。

    “吁，吁……”

    他纵马靠近到一定距离，扯着嗓子喊道：“前面的兄弟，青玉坊是往这边走吗？”

    “没错。”

    “兄弟你这是去哪？王家庄？”男子好奇的问。

    左崇明随便找个借口：“去王家庄拿点山货，你是从那赶来的？”

    “啊，是。”

    男子斗笠下的表情，浮现些许纠结。

    念在此人指路的情分，他还是打算劝一劝：“兄弟，王家庄好像遭山匪袭击，你还是别去了。”

    左崇明楞了下：“山匪？怎么可能？”

    男人扯谎：“我就是逃出来的，此去青玉坊便为求援。”

    左崇明目光在他身上转了转，抱拳说道：“多谢兄弟提醒，那我还是回平安县吧。”

    “那咱们就此别过。”男人心里松了口气，拱拱手便纵马离去。

    “有意思。”

    左崇明看着他的背影，眼中有玩味浮现。

    王家庄到平安县的距离，比去青玉坊短了七八里，对方没道理跑去青玉坊求援。

    况且他说自己是逃出来的，可此人身上并无搏杀痕迹。

    “蹊跷。”

    左崇明拍拍马头，继续朝王家庄赶去：“不管因为什么，王家庄肯定出事了，总之先过去瞧瞧。”

    他的想法很简单，远远瞧几眼，太危险就撤。

    不危险就行个侠，仗个义，做点好事积积德。

    怀着这个想法，他先把马栓到树旁，随即盘坐在雪地上。

    保险起见，先升级一波才行。

    左崇明摸摸兜，先把19颗玄元丹下肚，修为值暴涨到2900，同时玄元丹的抗性达到100%。

    消耗2500修为，将《六禽功》推至四重。

    咚，咚咚！

    心脏剧烈跳动，犹如战鼓擂动。

    他只觉体内有一尊火炉，不断炙烤着五脏六腑，将其中的杂质强制性的剥离出来。

    “呕……”

    左崇明佝偻着身子，难受的垂下脑袋，伴随剧烈的咳嗽，吐出细碎的弥漫着腥臭的黑色血块。

    伴随五脏六腑的杂质被吐出来，他胸腔内回荡的震音越发清亮，好似蕴藏着可怖的雷霆般。

    “呸，呸！”

    他啐几口带血的唾沫，灌了几口酒漱漱嘴，畅快的哈出一口白气：“淬体四重，脏动如雷鸣。”

    缓解喉咙里火辣辣的感觉，左崇明又吞下8颗脏髓丹，修为回升到2400。

    心念微动，《残云卷影》被升到2级，消耗了1800修为。

    身法升到3级需要2400，剩余的修为不够。

    好在2级的身法初显成效，可以分出一道残影，能大幅提升他的战斗力，暂时也够用了。

    【姓名】：左崇明

    【身份】：飘血阁铜牌杀手（绿）

    【天赋】：洞悉（可敏锐感知到半径二十米内，来自敌人的恶意）

    【修为值】：600/5000

    【技能】：《六禽功（四重）》，《般若掌（满）》，《残云卷影（2/6）》。

    ……

    “缺修为啊！”

    看着模样大变的面板，他心里暗暗叹息。

    对于玩家来讲，修为是永远不够的。

    以后升级功法，动辄都是六位数的消耗，更别提武技升级了。

    毕竟《归途》的设定中，玩家只要有足够的修为，学一千个技能都可以，没有数量限制。

    “搞定。”

    左崇明翻身上马，继续赶路。

    ——

    ——

    王家庄内。

    一处地窖中忽然传出动静。

    伴随短促的惨叫，地面冻土陡然崩开，自中跃出两条衣裙染血的身影。

    不远处的莲生教徒，闻声朝这里看来，瞧见季萱萱二人，脸上顿时露出喜色：“她们在这。”

    “快，围住她们，别再让这俩娘们跑了。”

    “她们想突围。”

    “想得美！”

    几名莲生教徒迅速赶来，从各个方向将季萱萱二人围住，不断缩小包围圈。

    “额……”

    刘若雨与敌人对拼一招，劲力的反馈令伤口再度开裂，脸色顿时惨白：“师姐你快走。”

    季萱萱逼退一人，抽空拽住刘若雨，气喘吁吁的问：“若雨，没事吧？”

    “我走不了了。”

    刘若雨表情坚毅，忍着痛咬牙说道：“我待会给你创造机会，你一定要突围回去。”

    没给季萱萱反应时间，她便提着剑朝莲生教徒冲去：“该死的邪教妖人，去死……”

    “不，别……”

    季萱萱赶忙抬手，却只抓到师妹的衣角，眼睁睁看着她冲进人群，身上瞬间再添数道伤口。

    “快走。”

    刘若雨不闪不避，任由敌人一剑穿透过肩胛，强忍着刺骨的剧痛，反手撩斩抹过敌人咽喉。

    趁着刹那的空档，她从兜里掏出玉瓶，用力将之捏碎，露出一颗猩红与金纹交错的丹药。

    有莲生教徒见到此丹，脸色勃然大变：“逆血暴气丹？阻止她！”

    “休想！”

    刘若雨愤然挥剑，顾不得将碎片抖落，混着丹药就往嘴里塞去。

    陡然有破空声响起，某位莲生教徒纵身一跃，一拳打在刘若雨后背。

    “噗！！”

    刘若雨脸色霎时惨白，柳腰折成令人心疼的角度，重重的摔在地上，丹药混着血直接喷在雪地上。

