    夜色渐深，向往的院子后院里，还不时传来欢畅的笑声，偶尔还夹着几句骂声，一顿饭吃了整整三个小时，才算是结束。

    黎小冬和路冰阳坐上了回酒店的出租车，车子开出去很远了，还能从后座玻璃窗看见林泛站在向往的院子的路灯下，目送着自己。

    “泛哥好像比着在大厂里，变了好多。”

    “嗯，更自信，也更融入这个圈子了。在大厂里的时候，总觉得泛哥就像是个看客一样，远远的看着我们，好像跟我们不是一类人一样。”

    黎小冬嘟囔：“本来就不是一类人。”

    咱们是爱豆，泛哥是唱作人。

    路冰阳失笑：“说得也是！”

    但是，真的是好羡慕泛哥啊，要实力有实力，要人气有人气，还实现了自己的梦想，开了这么一家民宿，也不知道自己的梦想什么时候才能够实现。

    ……

    林泛看着黎小冬和路冰阳乘坐的出租车彻底消失在远处，这才转身回到向往的院子，没办法，这俩吃完就走了，毕竟录制综艺累了一天了，还吃饭吃到这么晚，也就是黎小冬和路冰阳还年轻，不然还真的扛不住。

    只能自己收拾了。

    只是深夜在自己家里招待朋友这种事情，对林泛而言也是一种难得的体验。黎小冬电话一打过来，林泛就已经在思考要给他们做什么菜。

    是的，那一大桌子菜都是林泛一个人做的，为了确保黎小冬他们过来的时候，饭菜还是热的，林泛还掐着时间计算菜品出锅的时间。

    就算有【厨艺专精】这个技能在身，林泛也足足忙碌了将近两个小时才搞定那一桌菜。

    但这些林泛都没跟黎小冬他们说，就像黎小冬他们一来花海岛就打算来看自己一样，有些事情不必多说，心意到了就行了。

    黎小冬那句话也提醒了林泛，确实应该预留一两个房间，预备着招待朋友才是。

    “朋友，好像越来越多了。”

    林泛突然自言自语起来，“我这个民宿，不会以后演变成为芒果台那个很受欢迎的综艺那样，招待各种各样的嘉宾吧？话说，穿越前的这一季，似乎有点扑？可惜，没来及看到完结篇！”

    但是想想，变成那样好像也不错呢！在自己家里录制综艺，跟躺着挣钱也没有什么区别了。

    林泛感觉，真有这样的综艺找上门来，自己完全找不到拒绝的理由。

    ……

    杨红霞正在跟王克沟通，林泛在《天籁之星》第二期拿出来的那首新歌的上线事宜，以前林泛发歌都非常任性，想发就发，也不在乎天籁这边配合不配合，更不担心自己的资源会不会被克扣。

    虽然天籁也不会自打嘴巴，做出跟网盛那样恶心林泛的事情，但是该争取的待遇还是要争取的。

    “第二期节目上线后，零点就将新歌发布出来。”

    杨红霞提出要求，“《天籁之星》是天然的宣传渠道，但是林泛在天籁音乐该有的待遇一样都不能少。”

    王克笑道：“那是自然！就算霞姐不说这句话，我们这边也不会擅自消减林老师的待遇的。首页轮转广告、渠道推广、官方推荐、新歌预告、智能互动一样都不会少！”

    杨红霞对王克的态度还是很满意的，而且《天籁之星》就是天籁自己的综艺，想必林泛战胜惠巧丹的消息，在天籁内部已经不是秘密了，王克就更加不会暗地里使绊子了。

    跟天籁音乐这边的沟通很顺畅，但是跟星河娱乐的沟通就不是那么愉快了。

    杨红霞敲开了星河娱乐总经理办公室的门：“罗总，您找我？”

    坐在茶台后面，年逾半百的罗肖看见杨红霞，露出了一个笑容：“红霞，你来得正是时候，我这刚泡了一壶好茶。”

    “那我就有口福了。”

    杨红霞在罗肖面前落座，接过他递过来的茶盏轻轻嗅了一下，才缓缓喝了一口，“香气纯正浓厚、平稳，入口两颊生津，入喉爽滑，回甘持久，我真是赶上了。”

    罗肖哈哈笑：“你要是喜欢，回头我让人给你拿一点儿。多了可没有，我自己都没有多少。”

    “那我就先谢谢罗总了。”杨红霞也不推辞。

    茶过三巡，罗肖才进入正题：“我听说你签了一个艺人？”

    杨红霞心想，来了。

    “您说林泛？不是经纪约，只是签了个合作协议，赚个外快。”

    “你看好他？”

    罗肖没在意杨红霞挣外快的事情，只要不损害公司的利益，罗肖这个度量还是有的。

    杨红霞也不隐瞒，主要是没法隐瞒，林泛的才华和实力终究会被大众所知：“是的，林泛很有潜力，如果能够好好发展，远的不说，进军一线压力不大。”

    这评价很高了，全国的一线艺人才多少个，杨红霞居然说林泛进军一线的压力不大！

    “既然你这么看好他，就把他签进公司来吧。”

    罗肖还是很信任杨红霞的眼光的，“具体的合约你跟他谈，有要求也可以提，咱们星河也不是容不下人的公司，哪怕他想要挂靠公司开个人工作室呢，这些都可以谈。”

    杨红霞也想签，但是想到林泛那个推着不走打着倒退的性子，就脑门子疼！

    “罗总，林泛的性子有些惫懒，网上的消息不知道您清不清楚，林泛参加综艺是为了还债的，也许还完了债，他就又不愿意出来营业了。”

    罗肖自然听的懂杨红霞的暗示，林泛这个经纪约不是那么好签的，除非是顺着林泛的意思来，但这样公司的利益就得不到保障。

    林泛想出来营业就营业，不想出来就躲着，那公司还怎么赢利？但要不顺着林泛，这个经纪约也根本签不下来。

    但罗肖不在意：“你既然能够跟他签了合作协议，那就应该比其他人更清楚他想要的是什么。咱们可以签不到，但是也不能让别家公司签了，你明白我的意思吗？”

    杨红霞自然明白，但是：“罗总，我说句实话，林泛的潜力可能比您想象的更大！我不建议为了眼前的利益贸然得罪他。”

    “你这么看好他，那就更应该明白，如果林泛被对手签下来，对咱们的损失有多大。”

    罗肖淡淡地看着杨红霞，“我也不想贸然树敌，毕竟谁也不知道他最终能走到什么地步，所以这就要靠你了。”

    杨红霞：……老狐狸！把我自己给绕进去了！

