    嗖~

    青芒乍现，一支青藤，突然伸出，好似神鞭一样，朝着半空中的灵冷一抽去；

    “该死，怎么会这样！”

    青藤速度极快，在众人眼中，只留下一道残影，狠狠抽打在了灵冷一的后背；

    半空中的灵冷一根本无法躲闪，只能硬生生的承受了这一下；

    砰~

    灵冷一的身躯，竟然被直接抽飞七八米远，身上衣衫如蝴蝶般碎裂，一道深红色的血痕，出现在他的后背；

    “噗~”一口鲜血喷出，灵冷一的脸色，顿时变得苍白，就连气息都变得不稳定，身形摇摇欲坠，已然受了内伤；

    “好，好，好！”灵冷一咬牙切齿道：“小子，有本事你就一直待在论武台，被叫我……”

    话还没说完，那支青藤在空中打了一个旋儿，如一道青色闪电，又朝灵冷一抽来；

    灵冷一脸色大变，惊叫一声，身体迅速下沉，再也不敢攻击论武台上那层光幕，只想着赶快逃走；

    啪~

    青藤速度极快，直接将灵冷一抽飞，撞击在了旁边一座山峰之内；

    看到灵冷一直接撞进了山峰中，青藤才缓缓收了回去，好半天，灵冷一才从一个山洞中爬了出来，此时他嘴角沁血，脸如淡金，已然收了极重的内伤；

    ……

    半晌，雷红羽盯着许峰说道：“小子，你逃过一劫。”

    “如果不是仙花出手，恐怕灵冷一就会突破光幕，将你击杀！”纪欣云淡然道；

    “没想到，传言不虚，果然有一株奇花。”南宫霜扭头问道：“麒麟兄，可认出这株奇花是何品种？”

    麒麟云天看了南宫霜一眼，淡然一笑道：“连百花仙主都认不出来，我怎么可能认出呢？”

    南宫霜喜爱奇花异草，拥有一座“奇花苑”，里面种植着上百种奇花异草，众人都戏称南宫霜是“百花仙主”，南宫霜对于这个称呼，不但不讨厌，反而很是喜欢，经常以“百花仙主”自居；

    “哈哈，麒麟兄说笑了。”南宫霜显得洋洋得意，哈哈大笑道；

    “南宫贤弟，莫非是看上了这株仙花？”麒麟云天突然心中一动，问道；

    “当然，这样一株仙草，放在这里，实在是暴殄天物，将它移植到我的奇花苑中，也算是相得益彰了。”南宫霜满脸堆笑道；

    麒麟云天微微摇头，心中暗笑，这株仙花紫雾山脉六大宗门已经将之视为禁脔，靠近仙花，提升修为还可以，如果说要将仙花拿走，恐怕会触动紫雾山脉六大宗门最敏感的神经，到时候，就是和六大宗门为敌；

    就算你南宫霜出身紫华郡三大上宗之一，但和紫雾山脉六大宗门为敌，恐怕也不是你一个内门精英弟子能够承受得起的；

    “这位兄弟，你已杀死紫峰山的吕宁，青鹤苑的灵鹤子，恐怕很难脱身了，不如现在离去，免得到比斗起来，身受重伤，被人所趁。”雷红羽望着许峰淡然道；

    “我的死活，不需要你管，倒是你们，谁想上来受死？”许峰哈哈笑道，朝前踏了一步；

    这话引起了在场所有人的不满；虽然许峰的“荡剑十三式”威力很大，但毕竟他只是一个五星巅峰实力的人，比在场所有人等级都要低；

    “大言不惭，只是一个区区五星实力的人，就敢放如此大话，简直不知死活！”雷红羽脸色难看，刚才劝他，也是忌惮他的剑法，想要将他劝退，谁知道对方却不知死活，竟然想要将在场的人全部杀死；

    “好嚣张的小子。”麒麟云天脸色阴沉，冷哼一声；

    “有种！不过就是不识时务。”南宫霜冷笑道；

    “小子，别太狂妄，别以为杀了一个灵鹤子，就觉得有多了不起，要知道，灵鹤子是青鹤苑太上长老之孙，平日里我们砍在他爷爷的面子上，都会让他几分，实际上，如果真凭实力，他能不能踏出登仙路，还是两说。”雷红羽沉声说道；

    “不要说两位贵客，就算是我，也能将你杀死，你可不要自误！”雷红羽双翅一展，一股凛冽的劲风，朝着许峰刮来，顿时将许峰衣衫刮的猎猎作响；

    “那么说，我的下一个对手，就是你了？”许峰笑道，右手一展，飞剑变成一把三尺长剑，飞到他的掌心“多说无益，那就一战吧。”

    “道器？”麒麟云天眼睛一亮，盯着许峰的飞剑，低声说道；

    “麒麟兄，你刚才说什么，道器？”南宫霜一愣，顺着麒麟云天的目光，望向了许峰手中的长剑，惊讶道：“怎么可能，就算是一件普通道器，也只有长老一辈的人才能拥有，我们这些弟子，根本是想都别想，更别说这穷乡僻壤之地，恐怕连道器是什么，都不知道，你是不是看错了。”

    麒麟云天瞥了南宫霜一脸，冷笑一声，沉默不语，心中却燃起了一团炙热的火焰，望向许峰手中的飞剑，满是贪婪的神色；

    许峰手中飞剑，原本就是一块珍贵矿精锻造而成，又经过数次吞噬进化，早已不是一件凡品，品阶随着许峰的实力提升而提升，到现在，恐怕比暗金品质的武器，都要好上一大截，可谓是神圣品质武器下的第一武器；

    这样的武器，就连麒麟云天，也要感到眼馋；

    “没想到，来着穷乡僻壤历练，竟然能够遇到如此宝物，道器啊，就连亲传弟子，都不可能拥有的道器，难道，这真的是我机缘到了？”麒麟云天按捺不住激动的心情，现在只想立刻出手，将许峰击杀，然后抢夺他手中这柄长剑；

    听了麒麟云天一声“道器”，南宫霜的目光，也落在了许峰手中的长剑上；

    “看麒麟云天的模样，恨不得立刻将那把长剑抢夺下来，难道，那真的是一把道器级的长剑？”想到这里，南宫霜心中一动，不由多看了二眼麒麟云天；

    看到麒麟云天目不转睛的样子，南宫霜嘴角露出一丝微笑；

    “真是好运气，看来，我的机缘到了。”