    永不加赋的圣旨在朝会的次日就由顺天府衙正式下达至民间了。

    当告示被张贴出来的时候，瞬间就吸引了无数的百姓前来观看讨论，这其中不乏商户士绅。

    当然还是平民百姓居多，他们的反响也是最大的，毕竟这可是和他们有直接关系的。

    “皇帝陛下圣旨，大明朝自天启二年始，全国之地，两京十三省，永不加赋！”

    “好！”

    当负责宣读旨意的翰林院官员将内容公布之时，挤在一起听的老百姓们个个是拍手叫好。

    “陛下真是好啊！”

    “陛下明鉴，我们以后的日子就要好过不少了啊！”

    “皇帝陛下万岁！”

    人群之中，自然是有官方的托的，皇帝下此旨意，本就是为了拉拢民心和百姓的支持，锦衣卫和番子们怎么可能会放过这样一个好机会。

    在他们的刻意带动下，群众的情绪可以说完全被调动了起来一个个的都高呼皇帝万岁，皇帝是圣君明君之类的话语。

    宣旨的官员见此场面也是满脸微笑，他自然是拥护皇帝的派系成员，皇帝得此民心，他自然是乐于见成的。

    在这几天里，所有的官吏和五城兵马司的人，都在街上敲锣打鼓的宣传皇帝的旨意。

    信息司下辖的报社，经过连日连夜不间断的印刷，总算是印制出了数万份报纸。

    在内阁的授意下，还专门组织一批专人，拿着告示和报纸前往城外村庄和乡镇进行宣传。

    至于要传达至全国，彻底将此旨意落实到位，以这个时代的交通和信息没个半年根本不行，因此朱由校也不急。

    政策已经下来了，具体的实施还是得下面的人去操作执行。

    其实他下这道旨意的原因和目的，主要还是为了拉拢北方的民心，在北方刷一波声望和存在感。

    至于南方，他现在并不怎么在意，毕竟隔着几千里之地，鞭长莫及的。

    只要他在北方能够保证自己的权威和声望，大明内部就不会有大动乱和不可控的事情发生。

    历史上的明末，就是北方民心尽失，皇帝已经控制不了北方，才会有这么多的起义和造反事件。

    而农民起义闹的最狠的，就是陕西了，这其中不止有天灾的原因，人祸也是主要因素。

    当时的陕西，因为旱灾蝗灾地震这些，本就是流民遍地，民不聊生了。

    而朝廷呢，却依然要求百姓缴纳正常的赋税，辽响也是必须征收到位，再加上地方官员的腐败的贪污，让本就活不下去的老百姓，更是雪上加霜。

    而陕西幅员辽阔，在当时又是四战之地，北边的蒙古土默特部，西边的鞑靼土默特，时不时的就要入寇打草谷。

    如果边镇的军队可以击败蒙古人，打胜仗还好，老百姓最多就是多出点抢粮供养官军而已。

    如果不能的话，那简直就是灭顶之灾，不止钱粮保不住，连性命都保不住。

    而境内也不太平，那些少民，尤其是回民，都是举族造反，同样抢掠百姓，发动战争。

    因此西北的军队，是具备一定的战斗力的，比起九边其他的的军镇，那可算是一支精锐了。

    被誉为所谓的有抱负的，爱惜百姓的，生不逢时的崇祯皇帝，不去想办法减除百姓的负担就算了，还加征了剿响和练响。

    完全是在逼迫老百姓走造反这条路，大明在他的手上亡国，可以说完全是活该。

    那些后世各种吹捧他的，如果让他穿越到明末的陕西来，恐怕他会心甘情愿的成为李自成的排头兵，造反明朝。

    朱由校曾经翻过一些书籍，他依稀记得，当时明朝的财政收入，有三成是来自陕西一省之地，富庶无比的江南之地，才承担了区区的两成。

    由此可以看出，明朝的财政早已处于崩溃的状态，朝廷和皇帝根本管了那些富户地主。

    甚至可以这么说，朝廷能收多少赋税钱粮上来，取决于这些富户地主们愿意缴纳多少。

    而对于那些无权无势的平民百姓呢，可以说剥削到了极致，这样的朝廷，怎么会有威信，民心又岂会聚拢起来。

    因此当王二杀官造反后，西北的百姓响应者无数，在短短的几年间，出现了几十家巨寇。

    起初只是平民百姓活不下去而造反，事态还没有到一发不可收拾的地步。

    可到了崇祯四年以后，农民军的内部，出现了许多的边军士卒，他们也开始参与造反了。

    为什么呢，因为朝廷拖欠了他们大量的粮饷，就算是等到朝廷拨发粮饷下来，将领和官员也要克扣掉大部分。

    到他们手上的，可以说寥寥无几，正所谓皇帝还不差饿兵呢，不给钱粮也就算了，还要他们上战场去打生打死的，哪个愿意。

    俗话说的好，宁愿被撑死也不做饿死鬼，这些走投无路的边军士卒，干脆投靠了农民军，去抢钱抢粮，逍遥自在。

    所以在明末的历史上，西北几个军镇的边军存在感并不高，皇帝和朝廷也极少的去调动和驱使他们。

    毕竟军队的人都快跑光了，将领都要成光杆司令了，还怎么去打仗呢。

    更不用说还要防备蒙古人的入寇和少民的造反了。

    而当时的朝臣和官员，以及皇帝呢，他们不可能不知道因为财政崩溃，赋税过重而引起的局势糜烂。

    至于为什么不去改变呢，还是在于执政皇帝本身，谁不知道，崇祯皇帝朱由检是个死要面子活受罪的人。

    李自成围攻北京时，他自己都已经安排王承恩准备跑路的事宜了，结果被大臣怼两句，就当场泄了气，只字不敢提。

    而且心胸极度狭隘，没有容人之量，生性又多疑，他怎么敢去向朝臣官员，以及天下的士绅富户开战呢。

    朱由校可不是朱由检，如果真的无法挽回的话，他宁愿大明朝被他折腾到死，也不愿意破罐子破摔的苟延残喘。

    只有稳定住北方的民心，朱由校才能够有作为，只要北方不爆发大规模民乱，大明朝就不会像历史上那样，遍地烽烟。

