    瑰气？？？

    看到索隆模板加载后能够抽取的能力中，居然有一个是特殊霸王色霸气·瑰气。

    陆源当场惊呆了。

    不过仔细一想，索隆作为草帽海贼团当之无愧的二当家。

    这有点特殊的个人能力，也很正常嘛。

    瑰气，就是索隆的特殊能力。

    有‘特殊霸王色霸气·瑰气’这个珠玉在前，剩下的三个能力都是什么垃圾！

    选，必须选这个。

    【叮！特殊霸王色霸气·瑰气加载完毕……】

    【特殊霸王色霸气·瑰气：一种特殊的霸王色霸气用法，能够使用一种类似‘瑰神’的能量】

    在加载完瑰气之后，陆源立刻发现自己的体内似乎发生了某些变化。

    那种感觉，就和之前加载‘见闻色霸气’时类似。

    都是一种好似本能觉醒的感觉，能够如臂指挥。

    在陆源加载完‘瑰气’之后，一旁的剑舞草也加载完了索隆的模板。

    除了获得传承外，剑舞草也获得了不少关于索隆的战斗场面。

    对于脑海中出现的，那个实力恐怖的绿头发剑士。

    此刻的剑舞草那真的是充满了崇拜。

    它从来没有想到，一个人类剑士居然能够强大到这样的程度。

    光凭借着剑术，就有着开山移海的恐怖能力。

    不过剑舞草崇拜过后，剑舞草很快就发现了一个现实的问题、

    那就是自己脑海中的绿头发剑士，是一个标准的三刀流剑士啊！

    而它现在，却是标准的一刀流！

    这倒不是剑舞草不愿意学习三刀流，而是因为剑舞草的种族特性限制了现在的它。

    目前剑舞草大半的实力，都在它头顶上那根狭长的呆毛‘草之剑’上。

    换句话来说，决定剑舞草是几刀流的条件，除了本身的剑术技巧外。

    本命武器·草之剑的数量也是一个问题。

    不过关于这一点，剑舞草其实还是能解决的。

    因为剑舞草其实不是一个种族名称，而是一个形态名称。

    剑舞草的真正种族，其实是‘幻形草’。

    剑舞草不过是幻形草中，那些把本命武器炼化成‘草’的种类罢了。

    换句话来说，剑舞草也可以是锤舞草，或者斧舞草。

    不过幻形草一旦选择了自己的本命武器，就无法更改了。

    可这并不代表着，幻形草一辈子就只能有一把武器了。

    毕竟从某种意义上来说，草之剑不过是剑舞草一种类似‘头发’‘牙齿’的可替换器官演化而来的。

    毕竟你要是一辈子只能有一把武器，被敌人打坏了怎么办？

    所以说，只要剑舞草愿意的话，它其实是可以长出‘更多’的武器的。

    只不过一般没有几个‘幻形草’愿意做这种吃力不太讨好的事情就是了。

    因为它们大部分的能量，都会用在了培养自己的本命武器上。

    武器越多，就意味着要能量分散。

    且培养需要的能量和花的心思也会更多，得不偿失啊。

    所以一般的幻形草，一辈子就一把本命武器。

    被打坏了，那按照原来的模板再长一个就好了。

    可对于已经获得了索隆传承的剑舞草，单一武器显然并不能完美发挥出它的势力。

    索隆模板的强大，就在于它的三刀流，乃至后面的九刀流。

    武器越多，剑舞草能够发挥出的战力也就越强。

    所以在获得索隆模板后，剑舞草很快就做出了决定。

    那就是在苦练剑术的同时，努力培养第二个、第三个本命武器。

    虽然这样做，它要辛苦不少。

    但一想到自己未来能够和传承记忆中的索隆那样，用三把武器大杀四方。

    剑舞草的心就忍不住激动起来。

    一刀流……哪里有三刀流帅啊！

    斩！给爷狠狠的斩！

    想到这，剑舞草甚至都不需要让陆源进行一番‘鸡汤鼓舞’，就自顾自的跑到旁边，开始进行艰苦的训练了。

    看着如此自律的剑舞草，陆源流下了‘感动’的泪水。

    不容易，真不容易啊！

    历经三个宠兽，自己终于遇到一个不用去哄骗，就能自发修炼的宠兽了。

    小家伙，我陆源兽看好你！

    到此，陆氏异界御兽集团再添一名新员工。

    索隆模板·剑舞草，参上！

    ...

    因为自己的宠兽都有着各自的模板，所以关于它们的修炼，陆源短期内就不用太过上心，让它们先各自修炼就可以了。

    反倒是陆源自己，随着获得能力越来越多，陆源反而觉得自己需要好好整理一下自己目前的能力了。

    【陆源】

    【等级：青铜五星】

    【模板：小当家·刘昂星（95%）、瑰灭之刃·继国缘一（92%）】

    【御兽：烈焰毒蛙（模板·自来也）、光明鼠（模板·黄猿）、剑舞草（模板·索隆）】

    【能力：影分身、中华菜谱、超味觉、味觉记忆、味觉影像推演、传说级剑术天赋、日之呼吸法、见闻色霸气（中级）、特殊霸王色霸气·瑰气】

    关于刘昴星和继国缘一的模板能力，陆源几乎都差不多摸清楚了。

    倘若没有刘昴星的模板，陆源的御兽美食不可能在这么短的时间，达到现在近乎于神乎其技的程度。

    可以说，现在的陆源在单纯的料理技术上，已经达到了普通人能够达到的极限。

    而现在真正制约陆源料理技术上限的，只剩下对高等级凶兽食材的陌生了。

    比如到目前为止，陆源就还没有接触过黄金级以上的凶兽食材。

    虽然他是有看到过黄金级凶兽，比如沈炎的烈火猩猩。

    但陆源总不能说，沈老师你把你的烈火猩猩身上的肉割点下来，让我研究一下呗。

    陆源毫不怀疑，自己要是真说出这样的话。

    都不用沈炎动手，烈火猩猩就会直接教他做人。

    而也是因为没有接触过黄金级的凶兽食材，所以陆源说不好黄金级以上的凶兽食材和白银级的凶兽食材有什么不同之处。

    要知道，黄金级和白银级的差距，可能比白银级和黑铁级还大。

    所以陆源觉得，倘若自己的料理技术还想要进一步提升的话。

    黄金级以上凶兽食材就是自己绕不开的坎。

    可想要得到黄金级以上凶兽食材，这可不是什么容易的事情，短期内就不要想了。

    而陆源之所以对黄金级凶兽食材这么关注，是因为陆源发现‘呼吸法’对自己肉体提升，已经越来越微弱了。

    本身呼吸法的作用，就是激发人体内的潜力。

    而不是让人超越自身的潜力极限。

    而陆源之前之所以能够在那么短的时间内，就把呼吸法提升到全集中·常中的程度。

    一是因为继国缘一模板带给自己的恐怖天赋。

    另外一个原因，就是陆源研究出的白银级御兽美食·凶兽内脏粥。

    白银级凶兽内脏粥，能够极大化的强化了陆源的肺部等各个器官。

    让陆源的身体能够承受更多呼吸法带来副作用。

    身体素质达标了，呼吸法的掌握自然也就变得容易。

    不过这种凶兽内脏粥，也只有前几次喝的时候有强化效果。

    之后再喝的话，也只能做到恢复身体状态的程度。

    这也是为何陆源只有一开始修炼呼吸法时做过几次，之后就再也没有做过的原因。

    不过白银级的凶兽内脏粥虽然对自己没有效果了，但黄金级，甚至黄金级之上呢？

    几乎不用想陆源就能确定，黄金级的凶兽内脏粥不仅肯定对自己有效，且效果一定非常惊人。

    眼下的陆源，虽然能量等级只是青铜五星，可在肉身等级上，陆源觉得自己已经有了白银一星的程度。

    不然他是如何轻松斩杀那些低星白银的凶兽呢？

    真当我陆源兽的外号是白叫的吗！

    虚假的御兽师，躲在宠兽后面唯唯诺诺。

    真正的御兽师，带头冲锋！

    而陆源兽当然不满足于自己现在只有白银级的战斗力。

    就和每个宠兽都渴望更高级别的力量一样，陆源兽同样对自己有着很高的要求。

    别的不说，先定个小目标。

    那就是打败全力出手的塔姆。

    这个目标对陆源兽来说，可不是什么容易的事情。

    要知道经过这段时间的战斗，塔姆的实力可是也提升了不少。

    【烈焰毒蛙·塔姆】

    【属性：水、土、火、毒】

    【模板：火影忍者·自来也（95%）】

    【种族潜力：黄金三星（钻石一星）】

    【当前实力：青铜五星】

    【潜力：传说】

    【能力：乱舌剑之术、影分身、伪装、蛤蟆油、火球术、妙木山仙法、狂暴、炎毒之躯、烈火焚身、炎之呼吸法·全集中·常中、六式·铁块】

    看看这华丽的面板，塔姆不仅掌握的能力多。

    自身潜力也是高的恐怖。

    不要忘记了，塔姆可也是掌握了呼吸法的存在。

    而比起人类来说，凶兽的身体素质本身就远超人类。

    各类身体器官的承受能力，也不是人类能够比拟的。

    所以呼吸法对塔姆的作用，自然远比陆源还要惊人。

    对此，陆源兽好不嫉妒。

    恨不得自己立马获得一个‘黄金面具’，大喊我不做人了，JOJO！！！

    而塔姆恐怖身体素质的背后，可不只是呼吸法一个原因。

    别忘了，塔姆还有另外一个神级功法——‘妙木山仙法’。

    凭借着妙木山仙法，塔姆就约等于有了一个另类的‘美食细胞’。

    无论什么能量，只要被塔姆吸收了，就能够快速消化，最后化作自己身体的养分。

    不仅能提升自身的灵力，还能够反哺肉身。

    不然的话，你以为塔姆是如何做到以青铜之躯，血虐白银凶兽的。

    对于妙木山仙法，陆源也尝试学习过。

    后来发现自己并不是自来也这样的‘蛤蟆仙人’，没有办法以人类之躯，学会蛤蟆们的功法。

    而正是因为塔姆掌握的这些能力都太BUG了，才导致它不仅进步神速，战力更是碾压同级。

    开玩笑，有这种配置的塔姆，要是还无法越阶战斗，那陆源才感到奇怪呢。

    真当蛤蟆仙人不是仙是吧！

    至于塔姆现阶段的极限在哪里，陆源表示暂时还没有看到。

    至少陆源觉得，黄金之前塔姆应该都能一路突飞猛进。

    陆源兽对于塔姆这种‘天赋选手’，真的是嫉妒到质壁分离。

    这明摆着就是老天爷端着饭，强行塞给塔姆。

    一边塞还一边喊，吃，给爷狠狠的吃！

    说完了塔姆，就不得不说一下陆源二号主力宠兽·光明鼠·小光了。

    比起塔姆，小光也差不了多少，又一个活脱脱的挂逼。

    小光开挂的地方在于，小光对光属性灵力那近乎变态的亲和力和吸收度。

    由于小光加载的是黄猿模板，而黄猿又是自然系恶魔果实·闪光果实的能力者。

    继承了黄猿所有天赋和传承的小光，自然也就相当于吃了恶魔果实。

    虽然小光现阶段还做不到元素化的能力。

    可在光元素的亲和上，它几乎是做到光属性宠兽的极致。

    得益于这一点，小光对光属性灵力的吸收简直不要太恐怖。

    几乎是任何含有光元素的东西，都能够被小光完美吸收。

    如果说塔姆的‘妙木山仙法’是吸星大法，任何能量到了塔姆那里，都会被去其糟粕，取其糟粕。

    那小光‘光元素亲和’就是雁过拔毛，弱水三千我只取一瓢。

    只要是光属性灵力有关的，来多少我要多少，没有上限！

    偏偏陆源作为一个美食御兽师，刚好还能够给小光提供大量纯粹的光属性美食。

    有这样的条件，小光的进步都不能快速来形容了。

    那是起飞懂吗，芜湖起飞的那种！

    眼看着小光的实力几乎是一天一个样，陆源兽再次嫉妒带发酸，嫉妒X2。

    有天赋难道就能为所欲为吗？

    抱歉，有天赋……真的能为所欲为！

    而小光现在的等级，也来到了黑铁九星的程度。

    下一步，就是青铜级了。

    原本的光明鼠，是只有在青铜级到白银级的时候才会有一次进化形态。

    可陆源发现，或许是因为黄猿模板改变了小光的血脉潜力。

    导致小光现在似乎就到了某种进化的灵界点。

    不然以小光的天赋，应该几天前就提升到青铜级才是。

    之所以拖了几天，就是因为小光的身体在积蓄进化所需要的能量。

    而这个过程，显然已经差不多快要完成了。

    因为陆源发现，小光原本雪白的毛发，似乎有种缓慢朝着黄色蔓延的姿态。

    当时发现这一点后，陆源的脑海里就浮现出那一身黄的‘黄猿’，以及那能够硬抗神兽的黄皮老鼠·皮卡丘，皮神了。

    小光这发展方向，似乎真的越来越有皮神的样子了。

    用最萌的外表，下最狠的手。

    说到神兽，就不得不多说一句。

    连小光这样一个神兽都不是的松鼠都会飞了。

    而某个出门就是大晴天的神兽，到现在却还是在用脚走路。

    也太丢神兽的脸了吧~

    而不仅塔姆和小光潜力惊人、未来光明，就连刚刚加入团队的绿脑袋·剑舞草也不是简单角色。

    一旦小剑能够初步掌握索隆的剑术，到时候它的实力肯定也是跟做火箭一样，蹭蹭蹭的往上涨。

    这么一圈看下来，似乎只有作为御兽师的陆源兽自己，已经马上就要达到他现阶段所能达到的极限了。

    作为陆氏御兽集团的董事长，陆源兽当下不甘心就这样被自己手下的员工远远的抛在身后。

    而关于自己如何突破现阶段的瓶颈，陆源在获得‘特殊霸王色霸气·瑰气’后就有了想法。

    瞎子+波动感知（见闻色）+瑰气……

    这不就是DNF中阿修罗的标准模板吗！

    ‘似盲非盲，似眼非眼！’

    ‘波即心，心即眼！’

    虽然陆源没有阿修罗的模板，但系统是死的，人是活的。

    我都具备了类似于‘阿修罗’的能力，你还让我搁这等模板激活，然后再加载是吧。

    笑死！

    我陆源兽当场发挥人类的本命天赋——拷贝大法！

    冰刃·波动剑？

    我研究个冰之呼吸，这冰刃·波动剑它不就来了吗！

    邪光斩？

    我把日之呼吸·叁之型·烈日红镜改一下属性，它就不是魔改版的邪光斩了吗！

    这么一通操作下来，陆源兽感觉自己又能支棱起来了！

    我陆源兽虽然在短期内没有办法大幅提升我的身体素质和能量等级，但我却可以大幅提升我的战斗技巧啊！

    魔改研发阿修罗的技能，就是陆源未来一段时间的修炼方向。

    想到这些，陆源仿佛听到耳边传来那熟悉的打铁声音。

    叮叮叮……

    回来了，都回来了！

    那熟悉的感觉……它又回来了！

    重铸三百万勇士的荣光，我陆源兽……义不容辞！

