
　　杨寂为了省时间，几个小时的事情缩短到了一个小时，结果就是四个女人瘫了。

　　给四个女人拍了张照片留念，返回房间。

　　李四应该是在休息，还没有回复消息。

　　利用储物戒指将001收进去，召唤出紫鼠，将戒指放到紫鼠嘴里，收起紫鼠重返游戏。

　　“小蛮……”杨寂返回刚要叫小蛮，看到她躺在烤肉旁边睡着了，赶紧闭上嘴。

　　这些天小蛮平均每天只睡四五个小时，一直在修炼，杨寂增长了一个等级，她涨了两个。

　　要知道，等级越高增长的越缓慢，她是拼了命的才能成长这么快。

　　杨寂走过去温柔的将她抱到褥子上休息。

　　看着小蛮可爱的样子，他思索半响，向着门外走去，身体一点点消失，身上的衣服和鞋子随着身体分泌出来的东西一起消失。

　　他现在八阶，身上有一把激光枪和一架高阶机器人，如果偷袭的话，有七八成的把握。

　　杀手之所以令人害怕就是因为其强大的暗杀能力让人防不胜防。

　　山洞外，月明星稀，树木挺拔，黑暗笼罩着这个世界。

　　熊明打了个哈欠，走进飞行器里，踢了踢里面正在打呼噜的熊猪猪，“起来，换班。”

　　熊猪猪翻了个身，咂了咂嘴，“反正有热成像监控系统，有人出来会报警的，再睡会。”

　　“你个白痴！机器再强也是机器，永远没有熊靠谱，赶紧起来换班！”

　　熊明暴躁的用仅剩下的一只手将熊猪猪丢出去。。

　　熊猪猪很是不开心，一脚踢爆了一颗十米高的巨石，“那两个家伙要死在里面什么时候，要不派昆虫机器人进去查看一下？”

　　“我没带那东西。”熊明躺进飞行器里。

　　“我带了。”

　　“靠！你特么带了为什么不早说！”熊明弹起来怒骂。

　　“你没问我啊。”

　　“……”

　　熊明气得手臂生疼，这个白痴，智商全用来换力量了。

　　顾不得睡觉了，从飞行器里出来，“赶紧派出昆虫机器人去里面查看情况。”

　　“哦哦。”

　　熊猪猪在储物工具里掏出一只只有米粒大小的虫子，操控着它向着山洞里飞去。

　　刚进入山洞，虫子机器人顿了一下。

　　“数据面板上怎么显示撞到了东西？前面什么都没有呀。”

　　他们能够通过光屏查看昆虫机器人的视角，前面什么都没有。

　　“机器出问题很正常，别管那么多了，专心操控机器人进去。”熊明催促。

　　“哦哦。”

　　熊猪猪继续操控虫子机器人向里面飞去，

　　昆虫机器人悄无声息的飞进走廊，顺着走廊飞到最里面，穿过大门顺着缝隙钻入里面。

　　映入眼帘的就是一片废墟，满大厅的炮痕和刀痕，到处都是破碎的机械零件，尘土很厚。

　　虫子机器人根据热成像反馈勘查到练武室里有人。

　　飞进去后，看到一个熟睡中的女人。

　　“怎么没看到机器人？那个小不点呢？不会是跑了吧？”

　　熊猪猪操控机器人来回转弯，寻找杨寂的下落。

　　熊明面色阴沉，，“咱们可能被骗了，这个基地早就荒废，根本没有危险了……”

　　忽然，他猛地回头抬起仅剩的胳膊。

　　“嘭！”

　　一记激光打在他的手上，仅剩的胳膊飞起，鲜血飞溅。

　　杨寂心里咯噔一下，在那短短的一瞬间，取出储物戒指里的001，同时开启激光枪的扫射模式。

　　两只熊人的反应更为迅速，快速跳到飞行器后面。

　　这飞行器不知道是什么材质的，居然能够挡住极光的轰击。

　　熊明看到001手心凝聚的能量炮，大吼：“快丢磁**涉器！”

　　别看熊猪猪脑袋有问题，但是不蠢，掏一个球状物用力一按丢了出去。

　　随着一道光芒划过黑暗，飞行器、激光枪和机器人电元件全部失灵。

　　飞行器黑屏、001手里的能量炮熄灭倒在地上，激光枪无法使用。

　　杨寂心里咯噔一下，他这些日子学会了宇宙通用语，听到了那只熊的话，大概猜到那个球应该是类似于屏蔽器的东西。

　　他的最强依仗全废了！

　　看着两只熊冲出来，赶紧掏出掏出机关枪对着两人扫射。

　　但是子弹打在两人身上只能勉强擦破皮！

　　最后掏出ＲＰＧ火箭筒对着两人轰击。

　　“嘭！”

　　随着一声爆炸，方圆十米之内的树木被摧毁，硝烟与灰尘四起。

　　这里距离部落城区不算太远，加上又是黑夜，很是安静，枪声和炮弹声传到了部落，正在里面工作的玩家愣住。

　　【万千孤坟】：“什么情况？我怎么感觉听到了枪声？”

　　【失忆游戏】：“我好像也听到了，但是这个节奏怎么像机枪声？有人弄到机枪了？”

　　【繁星天寒】：“丫的，不知道谁运气那么好，居然弄到了枪，一定是个挂壁。”

　　【清琅】：“我赌一包辣条，是失踪已久的首领，除了他没人敢这么开挂。”

　　随着硝烟褪去，周围变得空荡荡的。

　　两只浑身漆黑熊人冰冷的环视着周围。

　　炮弹并没有对他们造成太大伤害，那种速度的炮弹很好躲避，只是造成了一些皮外伤。

　　“玛德，老子的手臂呢！”

　　熊明两只手都断了，刚才被激光枪打断的手臂掉在地上，现在消失不见了，他的储物工具在那只手上！

　　“他跑了。”

　　“用特么你说啊！赶紧抓回来，咱们的宇宙飞行器还在那里！”

　　“可是他跑回去了，怎么抓？”熊猪猪挠了挠头。

　　“你特么是真**啊！没看到那个基地已经成废墟，还有个屁危险！甚至之前见到那个机器人很可能都是报废的！赶紧进去把他抓出来！”

　　熊明变得异常暴躁，谁手臂废了心情也不会好。

　　“哦哦。”熊猪猪赶紧向着山洞的方向冲去。

　　“你个白痴倒是先给我止血……算了，算了。”熊明的心好累。

　　转身向着着火的地方走去，只能用老办法，将伤口烧住，“王八蛋！老子一定要将你炖进锅里一点点煮死，一口口吞下！”

　　他对杨寂的恨达到了极致。

　　怎么也想不到他一个十阶的人会被一个小不点弄断两只手臂。

　　“这种人成长起来一定会成为古神族的支柱，绝不能让他成长起来……等等！不对劲！如果他是古神族的嫡系，为什么瞳孔是黑金色的？”

　　“因为我根本不是！”

　　随着一道吼声响起，一道黑金色的剑芒落下，硕大的熊头飞起。

　　熊明看到了自己的身躯，看到了身后的持剑的杨寂，看到了那诡异的黑金色瞳孔……

　　原来这个王八蛋根本没有走……他怎么会有这种强大的隐匿能力……不甘心啊！！

　　嘭～

　　熊明的脑袋掉落，他失去意识彻底陨落。

　　刚要进去山洞里的熊猪猪听到动静，猛地回头看去。

　　见到朝夕相处的同伴陨落，他悲愤万千，“大哥！你个杂碎！我要杀了你！！”

　　他抱起一块十几吨的石头宛若丢小石子一样丢了过去。

　　杨寂心里一震，这是什么力量！

　　他赶紧逃窜躲避。

　　熊猪猪暴走，一步迈出十几米，好似一百八十迈的车向着杨寂冲来，途中的树木跟假的一样被撞断。

　　杨寂很想打开熊明的储物手环，看里面有没有什么高科技武器，但奇怪的是这储物手环仿佛有一层无形的力量，挡住了他的意识进入，无法看到里面。

　　转眼之间，熊猪猪追了上来，眼看就要抓住他时，电芒在他身上闪烁，《雷神步》符文附着在身上，嗖的一下拉开距离。

　　打是打不过，只能跑。

　　熊猪猪身后凝聚出一只绿色的能量巨熊，巨熊吼叫一声，迅速冲了出去。

　　紧接着，令杨寂难忘的一幕出现了，这只能量巨熊宛若坦克一般，以摧枯拉朽之势横推一大片树木，沿途的岩石粉碎。

　　杨寂吓得赶紧催动生出黑色鳞片，鳞片附着全身。

　　“嘭！”

　　巨熊冲撞在他身上，一口鲜血喷出，他宛若炮弹一样飞出去了数百米。

　　若不是龙鳞抵挡，这一击必死无疑！

　　本想去找小蛮求助，他不确定小蛮是否能够打败这个家伙。

　　杨寂艰难的爬起来，忍着剧痛往远处逃跑，熊猪猪继续追逐。

　　一群玩家举着火把，目瞪口呆看着面前被摧毁的树木。

　　这一群人正是【爱好和平搞钱部落】的部落探索队，刚才听到枪声过来，然后就看到了刚才的画面，一个个愣在原地。

　　许久后，马休呆滞开口，“我今天晚上喝酒喝多了，出现幻觉了，居然看到有一头站着跑的熊追一个小孩跑，那头熊还会召唤出一只绿色大熊……”

　　“我没喝酒，我也看到了……”

　　“卧槽！太不可思议了！熊居然还穿着衣服！”

　　“刚刚那个绿色的熊影是什么东西！坦克也没那么牛逼啊！”

　　众玩家们破音议论，世界观被刷新。

　　如果不知道这个世界是真实的，他们或许还没那么震惊，也就说它们看到的画面是真实存在的！

　　杨寂一路逃窜，他尝试隐身，但后面的熊猪猪戴上了一种特殊眼镜，是那种探查能量波动的眼镜，隐藏热量的隐身根本不管用！

　　危机笼罩杨寂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，283章 暗杀免费阅读。https://www.23sk.net 