    “灵老…我知道…我的意思是，我现在该怎么收服它？”

    林锡深吸了口气，努力让自己的声音听上去平静一些。

    “收服？若是我全盛时期…倒也不是没有可能，现在的话，你怕是收服不了。”

    灵老摇了摇头，语气有些凝重。

    我…淦？！

    收服不了？

    所以说，我真的是来送命的？

    一瞬间，林锡的气息有些凌乱，眼中的怨毒更是浓郁到了极致。

    老东西，我早就觉得你有问题了！

    果然，你之前许诺我的，都是假的！

    我看你就是存心想让我陨，赶紧换个更强的主子吧？

    既然如此…

    “除非…”

    “嗯？”

    就在林锡眼神渐渐狰狞之时，灵老却又叹了口气。

    我…

    您老能不能一次把话说完，我怕哪天您再墨迹一会儿，我直接把戒指扔出去了。

    “除非什么？”

    可想归想，能够衍化灵智，证明这道灵火当真神异。

    若是能将其融合，自己的实力，必然又会暴涨！

    凌霄之流，自然是…

    “除非，我附在你身上，或许还有一丝希望，只是一旦那样做了，锡儿，我怕是就难回戒指中了。”

    灵老叹了口气。

    魂体附身，短暂的提升自身实力，确实是每个有老爷爷的天命之子特有的底牌。

    当然，这种底牌往往只能施展一次，或是施展后将要面临极大的风险。

    否则…

    这天天附身，谁他妈顶的住？

    你一尊境大能，说附身就附身，还要我们反派龙套干什么？

    真正的爽，永远不是挥手斩杀，一路无敌，多多少少，都要带着一丝欲扬先抑。

    否则，你此境无敌，你还杀什么人啊，直接让他们全跪下，自尽，岂不是更快一些？

    “难回戒指中？”

    林锡脸色一愣，旋即眼中竟闪过一抹欣喜。

    听灵老话里的意思是…一旦他现在离开戒指，施展手段，就将彻底陨落了？

    妙啊！

    只是…

    他要夺舍我怎么办？

    紧接着，林锡又想到了另外一种可能。

    以他现在的实力，一旦灵老想要夺舍于他，怕是他根本没有丝毫反抗的余地。

    可…就这样眼睁睁地看着到手的灵火无法融合，他又实在有些不甘心啊。

    如果是之前，林锡倒也不会有丝毫犹豫。

    可现在，他实在不敢相信这个老东西啊。

    “锡儿，放开心神，我先暂时掌控你的肉身，待我将这灵火镇压，你再融合。”

    “灵老…还有没有别的办法？我实在不想…看着你陨落在此，我…舍不得你！”

    林锡眼角轻颤，佯装出一副悲伤模样。

    “嗯？锡儿…哎，其实我又怎么舍得离开你？只是我这道魂体，本就存在了无尽岁月，本身魂力早已消耗殆尽，早晚是要消散的，放心吧，只要融合了这道灵火，你应该也有了在此界立足的能力，只要你按照我所说的，找寻灵火，努力修行，我想，你迟早会站在天地巅峰的。”

    灵老莫名的有些感动，看来，自己这个小徒弟，还是心疼自己的。

    虽然两人之间有过一些误会，但终究…情谊还在！

    “灵老，要不这样…你把那个小丫头夺舍了，这样是不是就不会消失了？”

    林锡眸中闪过一丝狡黠，而灵老足足愣了半晌，方才语气低沉地道，“锡儿，在你眼中，我就是那样的人么？”

    “夺舍重生，我这数百年岁月里，有过无数次的机会！但那样做了，又与邪魔何异？”

    “嗯？”

    闻言，林锡神色一愣。

    倒也是！

    这老东西要想夺舍重生，又怎会等到此时，怕是早就将他弄死了，当即苦笑着道，“灵老，我知道你不是那样的人，可…弟子就是不想跟你分开！你走了，弟子…该得多…难受啊！”

    “呵呵，锡儿，你要记住，成大事者，不拘小节，这仙途无尽，又怎会少得了分别！能陪你到这，我已经很开心了，如果…如果你有机会走出此界，遇到你的那位师兄，记得为我清理门户！”

    灵老话落，终于不再犹豫，直接从古戒中踏出，朝着林锡识海掠去。

    滔天魂力席卷而开，瞬间惊扰了那本就虎视眈眈的金色巨蟒。

    而林锡原本还有些犹豫的眼神，陡然变得坚定了下来。

    淦！

    怕是他再犹豫一会儿，那太古帝炎当真要将他吞下去了。

    之前他曾听灵老提起，似灵火这等天地神物，也可修行变强。

    时间是一方面，本身慧根是一方面。

    还有一个更快的方法，就是融合其他灵火。

    这就是焚经这部功法问世的缘由。

    天地万物，吞噬进化。

    顺应大道，顺应法则。

    而这太古帝炎之所以没有着急动手，怕也是在…试探他。

    “吼！”

    巨大的蛇影从天而降，一口朝着林锡咬下。

    在其身旁，白灵眼中闪过一抹犹豫，只是最终却没有出手，只是身影一闪远远退了开来。

    如果，这林锡当真是被一位尊境强者夺舍。

    眼前这道妖蛇，应该不会是他的对手吧。

    毕竟，这蛇虽凶，但气息顶多媲美神帝，这林锡就算修为不再，肯定也会有些厉害的手段吧？

    “轰！”

    滔天魂芒，无端在这古殿亮起。

    如大海狂潮，险些将整座大殿掀翻过来。

    与此同时，一道古老沧桑的声音轰然响彻。

    “孽畜！找死！！”

    只见林锡的身影突然消失原地，而那妖蛇的一颗头颅直接撞在了大殿地面之上。

    “咔嚓！”

    仿佛蛛网般的裂痕，几乎瞬间弥漫而开。

    白灵俏脸微凝，身影腾空而起，有些不可思议地看着殿下站着的青年。

    果然么？

    连声音都变了！

    只是…

    此时那妖蛇恐怖，以她的实力是绝不可能将其诛杀。

    这林锡果然可怕，这股魂威，当真有些…超出了帝境的范畴呢！

    怪不得凌霄哥哥反复嘱托，要我小心谨慎，不可贸然行事！

    林锡！！

    你隐藏的果然够深！

    “吼！”

    妖蛇一击落空，一双金色凶眸中顿时闪烁凶光，直接扫尾，朝着林锡重新落下。

    “孽畜！”

    此时的林锡，已经完全被灵老魂力掌控。

    只见在其手掌之间，开始有烈焰沸腾，如同燎天之火，凭空化作一道莲花虚影。

    莲影之上，大道符文闪烁。

    一股极其凶虐的气息滚滚涌来，骇的白灵俏脸都是有些苍白。

    不愧是夺舍归来的古强者！

    单是这一道火莲攻势，就根本不是她能抵挡下来的。

    “还不给我停下！”

    而此时，林锡身影傲立半空，头顶烈火莲影旋转，隐有道则衍化。

    整座古殿，瞬间化作一片火海。				

