    出了彩票店，三个人上了老板的小面包车，一路朝着彩票中心驶去。

    林漫依坐在后面，肖然则是坐在副驾驶的位子上。

    她歪着头看着窗外的风景，有些心事重重的。

    见状，肖然忍不住好奇，“这是怎么了？中奖不开心？还是我中了奖你不会开心？”

    她有吗？

    她才没有呢，他的奖金又不是自己发，她巴不得他能中一千六百亿！

    只是，一想到这么难买的彩票，他都能猜对。

    林漫依就忍不住疑惑。

    如果肖然真的和自己一样，也重生了，自己该用什么心态面对他呢？

    林漫依眨眨眼，似乎有什么话想说，片刻又硬生生的咽了回去。

    肖然见她不说话，半开玩笑道：“你不能只许走官放火，不许百姓点灯啊，咱俩都中了奖，你应该开心才是。”

    林漫依抿抿唇，眼里看不出是什么情绪。

    “我记得你是一串四吧？”

    肖然眉头动了动，脸上的表情有些复杂。

    自己的是靠着重生前的记忆才能中奖的，这一点他比谁都清楚。

    他笑笑，“是啊，命好呗，怎么，你羡慕啊。”

    正在开车的老板很是认同肖然的说法。

    兴致勃勃道：“这就叫好运，有句话怎么说来着，运气来了挡也挡不住，买彩票本身就是赌博，虽然很难，但是也确实有人中过奖，而且，也一直都有人在中奖！”

    “换句话来说，从你们进彩票店的那一刻，中奖的可能性就已经在你们身上存在了。”他越说越是激动，“所以就算真的中了奖，这也是一种正常现象。”

    自家店里接连出了两个大奖，这事儿要是传出去，那肯定有好多人都来自家店买彩票啊。

    现在这个社会，做什么都得有噱头才行。

    同一天，两个大奖，离谱吗？

    确实离谱。

    可是买彩票本身就是一件离谱的事儿啊。

    从他的角度来讲，越离谱就越好！

    越是神乎其神，自己的小店以后生意越好！

    林漫眯了眯眼，犹疑半晌，暗淡的眸子里又恢复了以往的清明。

    她直了直身子。

    是了。

    老板说的没错。

    本身买彩票就是一件离谱的事儿，既然都已经做了，为什么又不能接受它离谱的特性呢？

    再说，肖然中了奖，倒也不失为一件好事儿，自己何必去刨根问底？

    她微微一笑，“您说的没错。”

    这种偶尔的必然现象不是每天都会发生吗？又何必纠结发生在了谁的身上呢

    这会儿，前排的肖然心里暗暗松了一口气。

    这老板解释的可太到位了，果然术业有专攻！

    车子在街道上行驶着，一路穿过了几个红绿灯，七转八弯，最终停在了体彩中心的门口。

    三个人下了车，老板走在最前面，两个人跟在后面。

    穿过过道又上了楼梯，最终在一个门上贴着财务室铜牌的门口停了下来。

    财务室里坐着几个中年女人，为首的是一个二十几岁的姑娘，看起来干练的很。

    见有人来了，好奇道：“怎么，有什么事吗？”

    彩票店老板急忙把刚才记录的卡号还有两个人的身份证递了过去，“王会计你好，这就是我店里中奖的两个人的信息，我今天是带他俩过来兑奖的。”

    闻言，王会计侧着身子好奇的朝老板身后看了看。

    男孩儿脸上的轮廓分明，漆黑的眸子里透着这个年纪不该有的成熟。

    一双剑眉看起来硬朗又阳光，是一个十足的小帅哥儿。

    女孩儿标准的鹅蛋脸，大大的杏眼黑白分明，漂亮可人儿。

    别说，还挺般配的。

    林漫依被小会计看的有些别扭，她下意识的朝着肖然身边凑了凑，试图寻找一些安全感。

    肖然倒是没觉得有什么不对劲，表情很是自然。“恭喜恭喜，恭喜富婆。”

    女孩儿抬头看他，“明明你的更多好吧。”

    眼前的一幕让会计吃惊不小。

    这两个同时中奖的人年纪相仿，又都长得这么好看就不说了。

    最关键的是，两个人看起来关系明显很不一般。

    像是一对情侣。

    震惊！

    一对情侣同时买了不同的彩票，但又同时中了奖，这是怎么回事儿？

    她惊讶看着林漫依，语气有些疑惑，“你怎么不跟你男朋友买一样的号码呢？”

    要是买一样的，三十万，不就变成了六十万吗？

    这差距可太大了。

    到底是会计，算账一把好手。

    林漫依没想到会计的第一句话居然是这个，瞬间瞪大了眼睛，小脸微微胀红。

    她眨眨眼，慌忙辩驳着，“他不是我男朋友，我们就是普通朋友而已。”

    闻言，会计笑了笑。

    还害羞了，这两个人说话的时候那么自然，明显已经很熟悉很熟悉了，不是情侣难不成还是闺蜜吗？

    有句话怎么说，旁观者清。

    她带着一副我懂的表情，朝着学习爱偶然看了过去，“看来这是还在追求期啊，加油，我看好你！”

    肖然：“！！！！”

    我去，鬼的个追求期！

    小姑娘抿着嘴，脸上的表情又羞又急。

    这人！

    什么追求期啊！

    大家都是女孩子，她也是要面子的好吧！

    会计浑然不觉的拿起两个人的身份，仔细看了看，都是十八岁，男孩儿只比女孩儿大半岁。

    好登对！

    想想自己的十八岁无奈的抿抿嘴吧，被现实拆散的，永远是大多数，就像自己。

    真希望这对儿小情侣能一直在一起。

    林漫依一脸无奈，这是什么眼神啊，他们真的没什么关系好吧。

    肖然怎么不解释呢？

    想着她伸手朝着肖然的腰腰上掐了过去，“你是哑巴吗？”

    肖然疼的直瞪眼，“你才是哑巴呢！”

    这话一出，感觉自己的肉又被拧了整整一圈，好痛。

    手这么小，怎么掐人这么狠呢。

    他深吸一口气，“姐，我错了。”

    见他认错态度还算诚恳，林漫依这才松开手，得意的拍了拍，“这还差不多。”

    会计低着头在电脑上一番熟练的操作后，这才朝两人微微一笑，“好了，钱已经转入你们的银行卡了。”

    话音才落，肖然就听见了我自己的手机短信声音。

    拿出来看了一眼。

    上面赫然着，您工商银行尾号8888的账户通过网上银行转入1489000元整。

    他知道少了的钱应该都是扣了税。

    女孩儿的手机这会儿也响了。

    和肖然一样，都是钱到账了，只可惜她的只有二十八万多。

    但是！

    这也足够令人激动了不是？

    二十八万哎，至少开一家小铺子是没问题的！

    两个人各自把手机揣回了口袋里。

    和工作人员道了谢后，三个人这才顺着彩票中心的大门走了出来。

