    娄承业要娶一个乡下姑娘的事，很快传遍了娄府。

    下人们瞧不起，娄家的几个娘子们，自然是瞧不起的。

    新房安在没人会住的荷风院，让几个娘子们，很是嘲笑了一番。

    都觉得婆婆安排得好，纷纷走来向婆婆讨好，好让婆婆更加嫌弃那个乡下来的弟妹。

    看到这几个儿媳，一个个知书达理，娇艳如花的，娄夫人的心情更郁闷了。

    娶个乡下姑娘也就罢了，千万别娶个丑八怪啊。

    不然她会疯的。

    快过年了，她可不想在大年初一心情不好。

    .

    娄大公子两口子，坐着马车跟着秦虎日行夜赶的，在第四天上午到了青阳县城。

    他们没有直接去乡下，而是去了李立行家。

    娄大娘子去拜见县令夫人，娄大郎来到了县令的书房。

    李县令见到娄大郎，很是意外，笑着道，“大郎，你怎么来了这里？你父母亲身子可好？老太太可好？”

    娄大郎笑道，“他们都好，我来这里，一是来看望李叔李婶，二呢，有件事情想问问李叔。”

    李县令家和娄知府家是世交，两人虽然年纪隔得远，因为都是读书人所以从小在一起相处，后来又同朝同地做官了，更是有来往了。

    李县令笑道，“什么事啊？你只管问来。”

    娄大郎说道，“我那五弟嘛，最近认识了一个李家的姑娘，李家跟李叔家是远亲，我没见过那姑娘，想问问李叔的意思，那个李家，可是能结亲的人家？对了，这也是我父亲的想法。”

    他父亲才没什么想法，父亲的意思，只要是个年轻姑娘，不傻不是丑出天际的就能娶。

    但他作为哥哥，私下里还是不想弟弟娶个太差的姑娘。

    他直接问，县令会护着自家亲戚，不可能说实话。

    所以他搬出父亲的名号来。

    父亲是李县令的世兄，还是顶头上司。

    听得娄大郎这么问，李县令笑了起来，他拍拍娄大郎的肩头，“大郎啊，你那五弟是憨人有憨福啊！李家姑娘娶得，当然娶得！”

    李县令夸着李家，一点都不带犹豫的。

    提到父亲的名号，也是这样的说话，是李家姑娘真的出色吗？

    娄大郎又问道，“听李叔的话里意思，那李家姑娘很不错？”

    “你看了便知道了，另外——”县令将屋里的长随屏退了，小声对娄大郎说道，“大郎，我和你父亲交往多年，我才跟你说实话，那李家，是你我都惹不起的人。你五弟惹着了人家姑娘，不娶也得娶，而且，还得好生对待。”

    李县令的神情严肃，娄大郎听得心里七上八下的，“李叔，那李家，究竟是什么来头的人家？”

    什么人家，能让县令世叔和他知府父亲都害怕？

    “他们是庐陵王李家。”县令压低声音说道，“你五弟看上的姑娘，是庐陵王的二女儿，李玉恩郡主。”

    “……”，娄大郎惊得瞪大双眼。

    他吸了口凉气，好家伙，五弟惹上的是庐陵王一家？等等，李县令会不会认错？“李叔？你可有认错？”

    据他所知，李县令去京城的时间很少，而且，以县令这种小级别的官，是不可能有机会在京城见到庐陵王的。

    庐陵王，那可是太祖皇嫡支后代，是现在所有王中身份最高的。

    当然，说身份高低是庐陵王没贬之前。

    倒是他，曾跟着父亲进京述职时，有机会见过一次庐陵王，但也只是远远地瞧过一眼，并没有跟庐陵王说过话。

    记忆中，那是个矮胖的中年男人，表面笑呵呵的，却是个城府相当深的人。

    庐陵一家被贬来这里受苦役，是被皇上的人直接送来的，知府衙门和县衙门，只见过传话的公公，见过公文，都没有见过那一家子。

    他担心县令认错人。

    但李县令却说道，“我没有见过庐陵王本人，却见过他的儿女们，特别是他的三儿子李兴安，我有幸在京城见过他一次，年纪，脾气，说话的语气和声音，长相，名字，都和庐陵王三子一模一样，我不会认错。再者，那一家子中的人口，也和庐陵王一家的人口一样。人数，名字，都对得起来，怎会有错？”

    娄大郎微微蹙眉，“多谢李叔提醒，让我有了心里准备。若是我直接去了乡下，不知情贸然拜访，冒犯了庐陵王，那可就惹事了。”

    不需谁来提醒，但凡在朝中任职的人都清楚，皇家的人虽然被贬在乡下受苦役，但只要没有被削去姓氏，他们只要还是姓李，就说明没有被除族。

    那么，将来宫中若是发生什么事情，被贬的皇族还有机会重回宫里。

    新皇拉笼重新召回啊，或是直接就是新皇了。

    谁会犯傻得罪这样的被贬皇族？

    就不怕哪天他们重回宫中后来翻旧帐？

    娄大郎对李县令的小心谨慎，十分的理解。

    李县令说道，“不过，他们一家子没有对外泄漏身份，我知晓了他们的身份后，也没有对任何人说，连你李婶和立行都没有说，你知道这件事，也别对外乱传。”

    这一点，娄大郎明白，没有得到庐陵王一家的准许，乱传消息不是得罪那一家么？

    李县令又说道，“庐陵王在村里的身份是夫子，他的长子还种着一些田地，其他儿女，不是开着铺子，就是行医做些活计谋生，与村里的人关系还不错，你去了村里便知道了。”

    然后，李县令又说了李兴安和李玉竹开在县城的铺子地址，叫娄大郎悄悄地去看看，李兴安可与庐陵王长得相。

    娄大郎马上说道，“李叔，我这便去看看。”

    县令派了个人给娄大郎带路，两人骑马去了街上。

    两人在李兴安的铺子附近停下，娄大郎装着随意逛街的样子，东瞧瞧，西瞧瞧，逛着逛着走进李兴安的铺子。

    李兴安正在查看柳岩柏记好的帐本，这时，他看到一个穿着华丽貂皮大氅的青年男子，走进了铺子。

    这一看就是有钱的主。

    李兴安马上走了过去，“这位兄台可随便看看，我铺子里的书册都是最近刚刚印好的，适合各种年纪的人看，从三岁的小娃，到八十岁的老者，都能在我铺子里找到想看的书。”

    说着，他拿了几本书出来。

    他这铺子里的书，有些是自己印的，有些是别的书社印好了，托他代售的。

