    陈子漠解除隔音禁制并匆匆离去，这让无戒小和尚内心萌生了一丝不好的预感。

    看向地上的玉简和酒葫芦，无戒小和尚似乎知道这不好预感的来源。

    拿起地上的玉简，又看了一眼那个装着猴儿酒的酒葫芦，然后又看了一眼不远处刚坐下闭目养神的陈子漠。

    闻着猴儿酒独特而又浓厚的酒香，无戒小和尚的酒瘾又犯了。

    无戒小和尚从小就跟着自家师傅吃肉喝酒，喝了不知多少灵酒，吃了不知多少灵食。

    久而久之，无戒小和尚就与师傅一样在腰间挂上了一个酒葫芦，成了万佛寺少有的酒肉和尚。

    这么多年下来，无戒小和尚喝出了几道本领，只要闻酒香就能知道这酒如何，只有葫芦口沾染一滴灵酒，他就能闻到酒香。

    那一战之后，无戒小和尚之所以拿雷明果引诱藏暗处的陈子漠出来，就是因为他闻到了从未闻过的浓郁酒香。

    那香醇而又清甜的酒香，一下子勾起了无戒小和尚内心最深处的酒瘾，让他欲罢不能。

    对于桂酒椒浆，无戒小和尚可谓是到了入魔的程度。

    他这一次来弘阳修仙洲，一来是师门任务，去闯千年一遇的镇灵塔，二来就是出寺历练，丰富自身见闻，提升自身实力。

    这三来，也是无戒小和尚最为重视的，便是品尝弘阳修仙洲的灵酒佳酿。

    ………………

    强压着自身酒瘾，无戒小和尚缓缓打开玉简，看到玉简内的那几行黑字，脸上露出了果然如此的神情。

    随后便在自身四周布下隔音禁制，右手一伸便将地上的酒葫芦拿到手中，张口就往嘴里灌了一大口香醇可口的猴儿酒。

    准备灌第二口时，无戒小和尚突然停住了拿酒葫芦的手，然后往酒葫芦里面看去。

    知道这猴儿酒的来历，无戒小和尚这才意识都自己之前灌酒有奢侈。

    奢侈是奢侈了一点，不过是真的爽！

    这镇灵塔里流出的猴儿酒，是真仙盟用各种珍惜灵果从花果山买下来的，是世间最顶尖的猴儿酒。

    虽然沧澜修仙界有大量灵猴，也形成了不少族群，但其中最强的还是花果山。

    花果山产的猴儿酒基本是不出售的，也只有真仙盟这个庞然大物能定期用各种珍贵灵果从花果山买一批猴儿酒。

    也就是说，这酒葫芦中的猴儿酒喝一口少一口，很难再有机会得到花果山的绝世猴儿酒。

    尽管无戒小和尚很克制，每次只喝一小口，细细的品味猴儿酒的醇美。

    但是数日下来，酒葫芦中的猴儿酒还是被喝了大半，再过几日就要见底了。

    无戒小和尚自知很难控制自己不去喝猴儿酒，于是将剩下的猴儿酒倒入一个白玉酒瓶中，用秘法封住瓶口。

    封住瓶口的秘法无法破解，时间到了就会自动解开。

    如此一来，剩下的猴儿酒才算保留下来了，不会被“心智不坚定”的无戒小和尚喝了。

    数日后，几人全都养足了精神，开始商议接下来的行动。

    在正式商谈之前，陈子漠看了一眼无戒小和尚，发现对面神色平静，并没有异常之处，悬着的心总算是放下来了。

    在无戒小和尚的心里，用一颗雷明果和一道化酒秘法换半葫芦花果山的猴儿酒，是他沾了大便宜。

    也就是陈子漠不知道那是花果山猴儿酒，也不知道花果山猴儿酒的价值，不然就不会有这样的想法了。

    无戒小和尚看到一旁陈子漠在看自己，瞬间想到了什么，将原先装猴儿酒的那个白玉空葫芦还给陈子漠。

    用来装花果山猴儿酒的葫芦自然不是什么普通葫芦，是葫芦中最能留住酒香和灵气的白玉葫芦。

    陈子漠接过葫芦，在手中掂量了一下，瞬间知道里面一点酒都没了。

    陈氏虽有酿制灵酒，但只能酿制一些普通的二三阶灵酒，陈子漠喝着一点滋味都没有，还不如喝点四阶灵茶。

    因此陈子漠手中并没有其他灵酒，只能无奈的将手中白玉葫芦收回雷灵戒。

    里面没有灵酒的酒葫芦，除了会引起陈子漠的酒瘾外，不会有其他的任何作用。

    还不如收入雷灵戒中，来个眼不见心不烦。

    等之后回去买四阶灵酒时，再拿出装酒也不迟。

    一切就绪后，冷如昕看了众人一眼，便开始讲解他们此行的目的。

    南方妖国疆域辽阔，妖兽众多，实力强大，已知的就有十五位妖王。

    这十五位妖王中，有七位是黑冥灵虎一族的妖王，也就是南方妖国皇族的妖王，而剩下的八个妖王则分别来自南方妖国的八大王族。

    南方妖国与大赢王朝虽有异曲同工之处，但也有许多不同之处。

    其中最大的不同就是大赢王朝的王侯不会轻封，必须为王朝立下赫赫战功才有资格受封王侯。

    南方妖国就不同了，只要妖国境内出现妖王，那个妖王所在的种族就会被黑冥灵虎一族封为王族，成为妖国的贵族。

    陈子漠几人现在要做的就是去妖国八大王族的地盘捣乱，迫使该族的妖王分心，甚至是调妖回援。

    此外，在力所能及的情况下，他们还需要去黑冥灵虎一族的地盘捣乱，破坏它们的栖息地。

    这个附加任务，无疑是去送死，没有哪个小队敢去做，会去做。

    与妖国王族相比，身为皇族的黑冥灵虎一族的底蕴更加深厚，有留守妖王的可能超过九成五。

    不光是黑冥灵虎一族，就连一些强大的妖国王族，都有隐藏妖王的可能。

    万花谷这次足足派出了十几只队伍，这些队伍的想法都大差不差。

    都是在各自负责的妖国王族大闹一通后就迅速离去，没人会去理那个附加任务。

    冷如昕五人此次的目标是黑幽血豹一族，是南方妖国八大王族中排前三的强大存在，有隐藏妖王的可能。

    他们这个队伍被高层安排去对付黑幽血豹一族，无戒小和尚要背很大的锅。

    如果这个队伍中没有无戒小和尚，是绝对不可能去对付黑幽血豹一族的。

    不过还好，排名前四的妖国王族，万花谷至少派了两个队伍前去捣乱。

