
江小暖若无其事地朝四周看了眼，嘴角似笑非笑，刚才她有意拿出了西瓜刀，就是为了震慑某些不安好心的男人。

这个时候的社会治安极端两面化，稳定是稳定的，但地方势力很多，而且火车上的扒手和二流子也特别多，就连要钱的乞丐都有帮派，乱的很。

不像后世处处都有摄像头，买票也得实名制，做了坏事都可能被全世界人民知道，成本太大了，好些蠢蠢欲动的坏人，也不得不当了良民，不是不想，而是不敢。

现在却不一样，没有摄像头，也没有身份证，连结婚证都能造假，更别提身份了，犯了事只要跑得快，换个城市换个身份，照样能从头来过。

还有横行霸道的地头蛇们，火车上流动的扒手和二流子们，都不是好惹的，江小暖出门时就想到了这些，也做好了心理准备，地头蛇她不会去招惹，火车上的二流子们胆子其实不大，她只要比二流子更横，问题就不大了。

果然，江小暖亮了这么一手，不远处有几个男人交换了眼神，朝其他地方去了，反正旅客这么多，他们得挑个软绵的，求财求稳才是他们的原则。

检好票后，江小暖上了火车，车子没开，车厢里十分闷热，还有股子难闻的臭味，她捂住鼻子，找到了她的卧铺车厢，她是上铺，买得太急，下铺卖完了，只能买上铺，不过她买的是软卧，环境还不错，住在这里的旅客素质都比较高，说话都很小声，味道也没那么重。

“咦，是你啊，真巧了！”

一个女孩清脆悦耳的声音响起，带着惊喜，江小暖刚放下行李，扭头一看，不由笑了，她认出了这女孩，之前提醒她公安来了。

“你们好。”

江小暖笑了笑，和这对兄妹打招呼，兄妹俩和她一个车厢，在她对面的上下铺。

兄妹俩相貌都很出挑，哥哥斯文俊秀，气质儒雅，白衬衫黑裤子，还戴着眼镜，上衣口袋插着钢笔，很容易害羞，还没说话脸就红了。

妹妹身量高挑，五官单个看并不是特别漂亮，但组合在一起却有独特的高级感，单凤眼，眉毛有点浅，鼻梁还有点塌，嘴也略大，脸蛋有点方，不是传统意义的美人鹅蛋脸，在老人眼里可能不是美人，但江小暖觉得这姑娘美得很有特色。

个子比朱古力还高，至少一米七五，自信明媚，脸上开朗的笑容美极了，这姑娘的穿着打扮也很时尚，非常普通的白衬衫加牛仔裤，但衬衫下边两个扣子却没系上，而是松散地打了个结，勾勒出她紧致的腰身，还有饱满的臀，非常青春活力的装扮。

这样的打扮在后世很平常，但在现在这个时候却非常难得，很显然这姑娘是见过世面的，绝对不是小门小户家庭能养得出来的。

“我叫林静，他是我哥林澎。”女孩落落大方地介绍了自己和哥哥。

江小暖也介绍了自己，这对兄妹给她的印象不错，出门认识新朋友也是好的。

“我和我哥去参城玩，小暖你在哪下车？”林静很健谈，她哥哥林澎却显得内向些，默不作声地收拾床铺，耳朵却竖得尖尖的。

“我也去参城，我爱人在那边。”

江小暖话音刚落，咣当一声巨响，是林澎不小心把搪瓷杯摔在了地上，他手忙脚乱地捡起杯子，不敢看江小暖，心里的滋味一言难尽。

已经结婚了吗？

他这才刚萌芽就被掐了，唉！

“你结婚了？”林静也很吃惊，默默同情了自家哥哥三秒。

“对啊，结婚大半年了，我和我老公很恩爱的。”

江小暖大大方方地秀恩爱，她才不要在外面搞暧昧，也不想别的男人有误会。

林静笑了笑，朝自家失魂落魄的哥哥看了眼，再同情了三秒，但还是挺庆幸的，才刚见面就灭了心思，不至于沦陷太深，再说了她哥也不是情种，林家的孩子可没有当情种的资格。

两天两夜后，终于到了参城，天刚蒙蒙亮，林静兄妹俩和江小暖一块下了车。

“小暖你爱人在哪儿？要不要我们送你过去？”林静关心地问。

“不用，他在招待所订好房间了，我直接过去就行。”

“是哪家招待所？回头我去找你玩。”  林静挺喜欢新朋友的，反正要在这边住一段时间。

江小暖报了招待所名，正是陆寒年住的那家，林静记下了，和她挥手告别，兄妹俩上了一辆吉普车，江小暖笑了笑，火车上随便认识的兄妹俩，来头就挺大的。

也不知道和京城的林家有没有关系？

她又摇了摇头，世界应该不至于这么小吧，随便认识个人就是林家人，哪有那么巧的事？

江小暖打起精神，和人打听了招待所，离火车站并不远，走过去二十来分钟，她先在附近找了家饭店吃早饭，便慢悠悠地去招待所了，都已经到这地了，不着急和那个碧莲见面。

陆寒年一大早就起来了，跑了一圈回来，今天要和孙建军吃饭，商量些事情。

这些天在周野的牵线下，他和孙建军谈得很不错，孙建军果然野心不小，只是孙父老当益壮，身板结实的很，那些老部下虽然对孙碧莲母亲有意见，但对孙父还是蛮尊重的，孙建军想取代孙父没那么容易。

但也不是不可行。

只要能让林家松口就没问题。

孙家的靠山正是京城的林家，孙父虽然越来越糊涂，可他在林老爷子面前，比小学生还听话，林老爷子让他去死，他也能毫不眨眼地崩了自己。

“陆大哥，我给你带了早饭，是我亲手包的饺子，韭菜鸡蛋馅的。”

陆寒年一进招待所，就看到了蚂蟥一般的孙碧莲，手里捧着一只铝饭盒，死死盯着穿着汗背心的陆寒年，眼神热切。

她真的好喜欢这个男人啊，长得这么好看，身材比例还这么好，肌肉健硕有力，可不显得粗壮，不像她爹的那些部下，五大三粗的，看着跟土匪一样，她一个都不喜欢。

她就喜欢陆大哥这样的，穿上衣服斯文儒雅，脱了衣服则像野兽，太勾人了。

江小暖要是能听见这碧莲的心声，肯定要点个赞，眼光真不错，她男人就是这么好。

但别人都没份，陆寒年是她的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="68761088"  chaptername="第536章  蚂蟥一样死缠烂打的碧莲">加入书签</a>
</div>
