    还有那个喜儿，她根本没看到王太医站在外面，这只是楚玄辰用来诈王太医的。

    喜儿是雪嬷嬷的侄女，自然听雪嬷嬷调遣。

    雪嬷嬷一听可以用这种方法诈出谋害太后的凶手，就训练了喜儿一下，要她照着楚玄辰教的方法作伪证。

    弘元帝听到还有人证，顿时厉喝一声，怒道：“来人，传喜儿。朕倒要看看，谁有那么大的胆子，竟然敢在朕的皇宫里谋害太后。”

    他说完，一双龙目威严的扫向王太医，扫得王太医的身子又是一抖。

    很快，雪嬷嬷就把喜儿带了进来。

    喜儿年约十三、四岁的样子，是个娇小的小丫头片子，她一走进来，赶紧跪到弘无帝面前，道：“奴婢参见皇上。”

    “你告诉朕，两天前太后出事之前，你在寿康宫里看到了什么？”弘元帝冷声问喜儿。

    喜儿忙抬头，目光先在大殿内扫了一眼，最后落到王太医身上。

    一看到王太医，她就指着他道：“回皇上，奴婢当时在院子里扫地，看到王太医走进了太后的寝殿，但是到里殿的时候，他并没有急着进去，而是鬼鬼祟祟的躲在帘子后面，好像在偷听什么。”

    “他在那里站了多久？”弘元帝道。

    mark(“zhong“);

    “奴婢记不太清楚，好像有一盏茶的时间，或者是更久？总之，他的模样有些奇怪，举止怪异，像在偷听似的，一点也不光明正大。”喜儿道。

    这些话都是璃王教她的。

    璃王让她故意说得模糊一些，如果说得太清楚，和事实不符的话，会引起王太医的警觉。

    王太医听了喜儿的话，顿时惊得满头大汗，他拿袖子擦了擦脸上的冷汗，忙道：“皇上，微臣真的没有偷听璃王妃讲话，微臣当时是看到璃王妃在里面，为了避嫌，才在外面稍稍站了一下。微臣根本没站多久，更没有鬼鬼祟祟，喜儿简直是一派胡言。”

    “是吗？”云若月道，“可上次我和张太医他们讲这个保护剂的作用时，你也在边上。你们前两天给太后服药，难道没仔细检查，没发现这保护剂不见了？你是没注意，还是故意的？”

    王太医一怔。

    他没想到，云若月好像啥都知道一样，她如此的料事如神，听得他的神经都紧绷了起来。

    云若月的样子也是胸有成竹的，好像真有什么证据一样。

    他立即道：“璃王妃你血口喷人！你不要污蔑老夫，老夫怎么会故意害太后？老夫多年来在宫里侍奉太后和皇上，没有功劳也有苦劳，岂是你一句猜想就能污蔑的？太后待老夫不薄，老夫又怎么会故意忽略这保护剂？当时是那药太多了，老夫和张太医也没注意，你没有证据就张口胡来，实在是太令人寒心了。”

    说完，他转身看向弘元帝，是一脸的忠诚和悲愤，“皇上，璃王妃胡乱冤枉人，请你给微臣作主，微臣一身清廉，这一身的清誉可不能让她毁了。”

    说完，他痛苦的跪在地上，像是受了莫大的屈辱似的。

    

