    第29章 昆仑冰川 中

    “这次行动就是她出资赞助的！

    ”等他说完，杨雪莉这才出声。

    “既然如此，二位就去准备准备，下午两点，准时出发！”

    “至于墨爷，我先和您说说这次的路线！

    ”让楚建和萨迪鹏把胡八一和王胖子送了出去。

    这两人还要去准备一些物资。

    墨轩则是跟着杨雪莉进了书房！

    关上了门，杨雪莉坐到了书桌旁。

    陈教授坐到了旁边的沙发上。

    “雪莉，刚才那个玉佩上的文字，你看出来了吗？

    ”旁边陈教授的话，唤回了出神的杨雪莉。

    “鬼洞文！”

    “没错，就是鬼洞文，这是西域鬼洞族的文字，他们的族群统治者，就是精绝女王！”

    “这玉佩上的文字的意思虽然还有待考证！”

    “但，它一定隐藏着什么秘密，或许与精绝古城有关！

    ”听见这话，然后看了墨轩一眼，有秘密又咋样，玉佩已经被这人削成两半了…

    就离谱…

    下手也忒快了…

    无奈的摇了摇头，杨雪莉直接道。

    “虽然这玉佩断了，但看那胖子这么宝贝这玉佩，估计还会带在身上，咱们路上在研究。”

    “现在我们首先要做的事情，就是找回我父亲的笔记，有了笔记，我们去精绝古城就能事半功倍！

    ”跟陈教授说完，杨雪莉这才看向了墨轩。

    “墨爷，我先跟您说下我们这次的行动路线！”

    “第一站，是昆仑冰川，“当年我父亲的队伍，就是消失在了哪里。”

    “我要去哪里找回我父亲的笔记，上面记载了关于精绝古城的线索，对于我们这次行动很重要！”

    “不过，可能会有不知名的危险！”

    “您现在如果想退出的话还来的及！

    ”见杨雪莉目光炯炯的看着自己，墨轩翘着二郎腿，双手交叉叠在小腹上面。

    撇了眼这个女人，淡淡的说了一句。

    “杨小姐不用激我，既然答应了，我肯定会跟您过去！”

    “不会中途反悔，你不用担心！

    ”点了点头，杨雪莉也不再多说。

    强者有强者的骄傲。

    “那，就祝我们合作愉快？”

    “合作愉快！

    ”见杨雪莉伸出了手，墨轩也是随意的握了一下。

    不得不说，这女人皮肤还真不错，跟阿宁尹楠风都有的一比！

    杨雪莉去和陈教授接着查起了资料。

    墨轩则是来到了院子里，悠闲的点上了一根华子。

    吸了一口然后从鼻孔喷出！

    一看就是老烟枪了！

    下午两点。

    一行人出现在了火车站。

    杨雪莉把点掐的相当准，看来，这女人多少有点强迫症。

    看了看表，杨雪莉皱了皱眉。

    “胡八一和王恺旋咋还没到？

    ”话音刚落，就看见胡八一和王胖子拎着大包小包走了过来。

    “来了！来了！

    我们来了”

    王凯旋上气不接下气的说了一句。

    看来，是跑了一路。

    “走吧，都上车！”

    “我买了四个卧铺车厢的票。”

    “大家一会儿上去安排一下，坐火车需要一天一夜，能多休息小会儿就休息小会儿。

    ”跟众人说了一声，火车也已经到了。

    杨雪莉直接上了火车。

    看胡叭一和王胖子兴奋的这样子，估计应该还不知道要改道去昆仑冰川。

    如果知道了，肯定要墨迹墨迹。

    毕竟，昆仑冰川可是胡叭一的伤心地啊…

    火瓢虫留给胡叭一的阴影，应该这辈子都挥之不去。

    不过，这玩意对于墨轩来说，完全没什么威胁。

    火瓢虫？

    直接拿水呲灭了不就行了？

    没水拿尿都行！

    能有啥危险？

    (本章完)

