    刘景说出代替宋良耕种，当然不是一时冲动，而是经过一番深思熟虑后的决定。

    一方面，他确实是对宋良心怀怜悯，可以想象，宋良一家一旦被继母张氏扫地出门，等待他们的必将是极其严酷的现实，一个不好，就有可能家破人亡，最好的结果也不过是勉强苟活而已。

    另一方面，是这么做对他本人有莫大好处，这才是驱使他做出这个决定的真正原因，否则刘景就是再心存怜悯，又怎会做出损己利人之事，他又不是道德圣人。

    刘景如今急需名声，以作为出仕的阶梯，而“躬耕养客”就是一个完美展示自身仁德的机会，至少会让他的名字闻于乡里九族，甚至直达郡县，由不得他不心动，为此受一些累又算得了什么。

    其实在此之前，他就已经有了一个大致计划——以才华吸引龙丘刘氏少族长刘蟠的注意，借助其势，进入郡府。

    如果说刘景的家族属于日暮西山，而刘蟠的家族则称得上旭日当空，刘蟠祖父刘嚣建宁二年（公元169年）以九卿太仆拜为司空，是龙丘刘氏继刘景曾祖刘寿之后，第二位当朝三公。得益于此，刘蟠父兄皆历职内外，出任高官。

    刘蟠前些年曾受辟于司徒、江夏人黄琬，在洛阳期间眼见董卓残酷暴虐，祸乱天下，加之老父年迈多病，干脆弃官回乡，目前在长沙郡任五官掾一职。

    五官掾是一郡之中仅次于功曹的大吏，主掌春秋祭祀，功曹或诸曹有缺时，可署理或代行其事，无固定职务。地位既高，俗务又少，乃是一个清贵的职位，非名士、儒者不能担当此职。

    刘景想进长沙郡府任职，不过是刘蟠一句话而已，前提是要以才华打动他。

    刘景觉得两件事不妨同时进行，当可起到事半功倍的效果。

    一个“德才兼备”的族中俊彦，刘蟠必然不会视而不见。

    “不可！”赖慈不知刘景心中计划，出言反对道：“仲达，刘氏经学传家，世代官吏，你年纪轻轻，正应该努力读书，光大门楣，岂能操弄锄禾，在田陇间虚耗光阴。”

    刘景眼眸明澈，微笑着说道：“嫂子，为何不可？世祖光武年轻时也曾勤于稼穑，其兄刘伯升常常耻笑世祖埋首田事，胸无大志，就像高祖的二兄刘仲一样没出息。

    结果如何呢？世祖起身徒步之中，甫十余年间，扫除群凶，清复海内，再造神州，德至渥也！”

    “适才与王仲任并论，今又以世祖光武自勉，仲达真是自负啊！看来他心中有很高的志向，是我多虑了。”

    赖慈之前一直觉得刘景和夫君刘远十分相像，现在看来，两人只是容貌相似，内里一点都不像。

    赖慈叹道：“仲达，嫂子说不过你。”

    张氏非常厌恶刘景脸上自信的神采，一脸讥讽道：“事情哪有你想的这么容易，你下过地，种过田么？依我看，你连小儿宋锦都比不上。”

    刘景今生虽没经验，前世却从小做惯农活，是以不慌不忙给出理由：“母亲大人有所不知，儿子在宋师门下结识一友，他是关东人士，逃难至襄阳，刘荆州宽厚长者，赐给田、牛，令其休养生息。

    春耕之际人手不足，儿子与他私交甚厚，常去帮忙，一来二去倒也颇知农事。

    再说，我们家不是雇佣了两名族人帮忙吗，我可以多向他们请教。母亲大人，请让我试试吧。”说完，刘景再度叩首。

    张氏总感觉不管自己说什么，刘景那里都有话等着自己，阴沉着脸道：“仲达，既然你一再坚持，那就依你。不过你要知道耕期转瞬即逝，容不得半点差池，你接手后无论再怎么辛苦也得坚持下来，切不可半途而废，不然误了耕期，到时全家都要跟着挨饿。”

    刘景斩钉截铁道：“母亲大人，我坚信必不会出现这种状况。”

    张氏冷声道：“希望如你所言。”

    宋良万万没想到事情居然峰回路转，一个劲扣头，语无伦次的道：“多谢郎君、多谢郎君……多谢老主母、多谢主母，多谢郎君……”

    刘景见宋良叩头甚是用力，额头都青了，摆手道：“好了、好了，不要再磕了。宋谷、宋锦，扶你们父亲回去休息吧，一会等我换好衣裳，我们这就出发。”

    宋谷、宋锦重重道“诺”，搀扶起父亲，千恩万谢的离去。

    事不宜迟，刘景也跟着告辞而去，返回寝室更衣。下田干活，自然要换一身短衣，他从衣箱中翻出褐衣、穷裤，穿好之后，又找来一顶斗笠戴在头上，并换上一双草履。

    元和年间（公元84-87年），荆州刺史车驾进入长沙地界，围观百姓皆徒跣，也就是裸足。如今百年过去，长沙百姓已颇知鞋履，却也不敢说完全普及。底层百姓整日不穿鞋履、赤足行走的大有人在，就更不用说下地干活了。

    不过刘景到底不是一般的平民百姓，要他不穿鞋履实在是有些强人所难。

    前庭宋谷，宋锦兄弟将二牛牵出牛栏，套上绳索，载上柴车，随时准备出发，见刘景到来，宋谷说道：“郎君，请上车。”

    刘景略一颔首，灵敏的登上柴车，和宋锦并肩而坐，等二人就位，宋谷挥鞕赶牛。

    二头水牛拉着柴车慢悠悠行出刘氏坞，此时雨势近乎停止，变得似有若无，穿梭于乡间田野，刘景面上露出悠然之色。

    途中宋谷再次对刘景表示感谢：“这次真是多亏了郎君，不然我们就无家可归了，小人日后给郎君做牛做马，以报答郎君的大恩大德。”

    刘景摇了摇头道：“无需如此。只是有一件事，对于耕种，我虽有些浅薄经验，到底不如老农熟练，一会你得在旁边多帮帮我才行。”

    宋谷哪会不答应，当即拍着胸脯道：“郎君，你尽管放心就是，小人一人干两人的活，绝不让郎君累着半分。”

    一路上，不时有人和宋谷打招呼，并纷纷向刘景投来好奇的目光。这些人十有八九都是刘氏奴仆宾客，身份低微，无需理会，刘景望向道路两旁的稻田，观察着他人耕种情况。

    有的人家正在播撒稻种，而有的人家稻苗都已经长到七八寸高了，相比之下，他家的进度明显落后了一截，问题想必是出在宋良身上，他之前一直抱病劳作，进度肯定不如别人快。

    离得甚远，刘景就看到自家田边树下坐着两个单衣裸足的人，正是他家雇来的族人帮佣。论起辈分来，两人还是刘景的族兄，只因家贫无地，被迫以帮佣为生计，日子过得很是清苦。

    二人也发现了牛车上的刘景，不敢怠慢，立刻起身相迎。

    刘景跳下牛车，抱拳道：“二位从兄，家客宋良身患肿足病，行动不便，无法劳作，如今耕期已经过去大半，时间紧迫，片刻都不能耽误，所以从今天开始，由我代替宋良耕种，以后就麻烦二位从兄了。”

    “……？！”

    二人目瞪口呆的看着刘景，简直不敢相信自己的耳朵。

    他们整日与宋良在一起，后者得了肿足病根本隐瞒不住，二人私下不无猜测，但唯独没有猜到会是眼前这样的结果。

    主人替奴仆干活？

    别说见，听都没听过！

    这么荒谬的事情，对他们造成了极大的冲击。

    刘景可没兴趣理会他们内心的感受，指使两人和宋谷、宋锦一起，为二牛卸下柴车，装上铁犁，牵引着下地开耕。