    “天穹，乃是九天十地试炼场。”

    “天穹，蕴含九天十地各天各地英才，通过对抗、试炼，会获得无穷无尽的奖励。

    丹山、剑林、神通塔……应有尽有。”

    “是否将一缕真灵寄托天穹？”

    冰冷的声音持续传来。

    许晨坐在飞舟上，缓缓思索。

    此刻，他的飞舟上，仅有他与苏靖瑶二人。

    其他的神游之境，凡是用芯片控制的，他都带回极乐岛。

    不过那些人，许晨嫌眼烦，在后面的飞舟远远跟着。

    “看来，九天十地的大能也不可小觑。

    这个天穹做的，就有点类似前世还未诞生的虚拟游戏。”

    听到天穹的介绍，他已经有些明白，天穹有些类似前世的虚拟头盔游戏。

    戴着头盔进入网游世界，这样的情景对于前世的人或者年轻人来说不是很陌生。

    “也就是说，我如果进入这个所谓的天穹，可以见到九天十地其他的人？”

    许晨犹豫了一下。

    要不要进去看看？

    “在想什么呢？”

    清冷的声音传来。

    苏靖瑶身上裹着白色浴巾，冷艳的脸上有种现代气息之感。

    即便是裹着厚厚的浴巾，那种规模也难以掩盖，呼之欲出。

    与大师兄在一起，苏靖瑶并未时刻使用道法。

    除非，能够增加情趣。

    她刚沐浴完，丰满修长的大腿上还挂着水珠，顺势坐在了许晨的大腿上。

    许晨搂住苏靖瑶，手也顺势往下移了几分，正好能够握住腰。

    关于手镯的事情，许晨并未选择隐瞒。

    “可以去看看，据说天穹里面，汇聚了九天十地的天才人物。”

    苏靖瑶对天穹也有所了解。

    “以大师兄你的实力，或许在里面会有不少的收获。”

    说着，苏靖瑶换了一个坐姿，坐在许晨的身上。

    她扭动了一下腰肢，眼中有媚意，她看着许晨不老实的手。

    “男人……都喜欢身材好的？”苏靖瑶想到了什么，询问道。

    “太夸张……也不好。”许晨摇头。

    说着，许晨亲了一口。

    “小的呢？”苏靖瑶继续发问。

    “比我的……大好就行。”许晨哈哈大笑，手搂着苏靖瑶。

    “哼！”苏靖瑶冷哼，愈发冷艳，“天穹传言乃是一件至宝，里面蕴含着各种宝物。”

    “要不我现在进去玩一玩？”许晨思索道。

    “可以。”苏靖瑶点头，压低声音说道，“你进去后，我留在这里为你护法，放心，不会有人打扰到你，我也不会对你怎样。”

    说着，苏靖瑶凑过来，吻了许晨一口。

    在飞舟上做的事情，也是另一番风情。

    一个时辰后。

    事情结束了。

    想要进入天穹之中，需要把真灵寄托在手镯上。

    真灵，是一种特殊的存在。

    可以说修士只要真灵不灭，就不会死亡。

    到达神通之境后，修士就能够看到或者利用自己的真灵。

    一般修士分出自己的分身，也依附有一缕真灵在上面。

    所以分身被抹灭，一般本体也会受创。

    苏靖瑶的分身，则与众不同，上面似乎没有依托真灵。

    否则，以许晨的破妄神瞳，自然能够看出师妹的分身真正身份。

    在苏靖瑶的注视下，许晨分出一缕真灵，依托在手镯上。

    “是否进入天穹？”

    机械的声音继续传来。

    “进入。”许晨开口。

    顿时，他的那缕真灵发生了一丝变化。

    他感觉，自己的真灵似乎经历了时空的变动。

    “欢迎来到天穹。”

    机械的声音继续传来。

    许晨睁开眼，发现自己此刻位于一间房间里。

    房间摆设简陋而古朴，朦胧而又带着一种真实之感。

    许晨摸了下，没有感知到这是什么材质。

    “请命名。”

    机械的声音再次响起。

    “类似游戏ID？”

    许晨想了想。

    本命就不用了。

    虽然，九天十地也没有人认识他。

    “不如叫一些名人的名字？”

    许晨思索。

    “许仙？”

    对于草莽英雄，许晨格外佩服。

    “荒天帝？”

    逼格太高，许晨怕被围殴。

    至于古早的龙傲天、叶良辰，许晨根本没有考虑。

    “就叫……”

    许晨想起了自己的系统。

    这么多系统，完全可以偷一个名字。

    “霸刀！”

    许晨觉得，这个名字比较有霸气一些。

    “命名成功，霸刀。”

    “是否开启对抗、试炼、探索、天梯？”

    机械的声音继续传来，诸多的信息也涌入了许晨的脑海里。

    许晨对天穹有了更深的了解。

    天穹如果是游戏的话，分为四个模块，分别是对抗、探索、试炼、天梯。

    对抗，很简单，就是修者与修者间的随机对战，类似于擂台赛。

    探索，也就是探索天穹，在天穹里，也有各种遗迹。

    试炼，把一堆修者，放在一个秘境里进行试炼。

    天梯，就是各种排行，包含前三种，也包含炼丹、剑术、刀术、拳术的各种排行。

    达到一定的排行，会有奖励。

    “先去拳之天梯看看。”

    许晨现在最擅长的，就是拳术，

    毕竟，什么霸刀系统，还有破阵六合枪系统，还有神魔独孤九剑系统，这些他都没有佩戴过。

    “拳之天梯。”

    许晨默念了一遍。

    顿时，他的身形一变，出现在了一座辉煌的宫殿前。

    宫殿前方，有一块墙壁。

    墙壁上，密密麻麻写着诸多的文字。

    拳一，排名第一。

    匿名，排名第二。

    绝天，排名第三。

    ……

    琉璃，排名第三百八十九。

    ……

    无道，排名第三千九百九十九。

    ……

    鹏王，排名九万九千九百九十九。

    排名，一共不到10万。

    “修士挺多的。”许晨看着排名，喃喃自语。

    不过，这也很正常。

    毕竟，仅仅天环大陆，生灵就超过千亿。

    天穹包含九天十地所有人，人数多很正常。

    许晨进入了一个宫殿里。

    宫殿中，有一处特殊之处。

    “演武场竟然在宫殿内。”

    拳之天梯，需要参入者演练一门拳术。

    根据演练的拳术，来获得排名。

    进入前十万，将获得天梯奖励。

    “演练那一门拳术呢？”

    许晨身上的拳术不少。

    蛇灵拳、软脚虾拳、还我大大拳、北斗神拳。

    再加上他的神通，拳镇山河，许晨一共掌握了五种拳法。

    前三种，不用说，不如叫瞎几把拳。

    “演练北斗神拳试一试。”

    北斗神拳，是一种很强的拳法。

    威力比拳镇山河要弱。

    但是，依旧无比强悍。

    北斗神拳！

    许晨立即施展了这门拳法。

    顿时，空气中，一股玄妙之感传来。

    北斗神拳，击打在许晨之中。

    没有激起任何水花。

    “拳法天梯排名分为两种，一种是掌握拳术的强大，一种是对拳术的理解。”许晨喃喃自语。

    对于拳术？

    不佩戴拳神系统，许晨懂得不是很多。

    “北斗神拳，会有排名吗？”

    许晨思索。

    顿时，机械的声音传来。

    “恭喜霸刀，拳之天梯排名7987名。”

    “7987？也可以了。”

    北斗神拳，能够排名前一万，已经很不错了。

    “获得奖励，天元气10缕。”

    顿时，许晨的身边漂浮着十缕青色的气息。

    “天元气？”许晨目光平静，没有太多欣喜。

    天元气，是一种可以凝练真灵的一件宝物。

    真灵越强，相当于根基越强。

    许晨修仙，有个屁的根基。

    都是瞎玩瞎练。

    “还是用掉吧。”

    许晨立即把这十缕天元气给炼化。

    顿时，他的真灵凝实了一些。

    实力提升了一丢丢。

    这种提升，远不如与师妹双修一回来的快。

    想到苏靖瑶，许晨内心微微一荡。

    “我是正人君子，不能一直沉迷于美色！”

    他继续看向了拳之天梯。

    “还是等什么时候佩戴拳神系统，再继续闯一闯。”

    现在，他只是初步了解一下天穹。

    毕竟，现在他还在回天环大陆。

    天穹，仅仅初步探索一番。

    天梯简单了解了，就已经可以了。

    以后再去闯关。

    “去对抗看一看。”

    想了想，许晨打算去对抗，进行挑战。

    “不知道，我的实力有多强。”

    “进行对抗！”

    许晨提醒。

    顿时，机械的声音传来。

    “正在搜索目标。”

    “搜索完成。”

    瞬间，许晨眼前的世界一变，他出现在了一个类似于演武场的地方。

    “这里的战斗，是虚拟的？

    死亡也不影响本体？”

    许晨细细感知。

    在他前方，出现了一位红发男子。

    “姓名：烈焰

    胜场：12/12

    等级：青铜一阶。”

    他一眼就看到对方的信息。

    许晨这才发现，自己身上也有类似的信息。

    不过，他是青铜九阶。

    来到对抗试炼场，初始都是青铜九阶。

    这些信息，可以选择隐藏。

    许晨立即进行了隐藏。

    “菜鸟，别隐藏了，我已经看到了你是青铜九阶。”

    红发男子带着一丝戏谑的声音传来。

    在天穹之中，都是真灵交流，不存在语言障碍。

    “我晋升白银九阶，竟然给我传来一个青铜九阶的菜鸟。

    看来，天穹判断你比较强。

    可惜遇到了我。”

    红发男子外号烈焰，乃是一地的天才人物。

    他得到天穹手镯不久，在对抗试炼场中不停战斗。

    如今，他已经十二连胜。

    马上，他就可以迈入白银九阶了。

    青铜阶位，都是一些普通的对手。

    白银阶位，才是真正的天才。

    烈焰更是绝顶天才，以他的实力，足以达到黄金阶位。

    黄金阶位，更是不简单，甚至可以对抗到更高境界的人。

    如今的他，乃是七阶巅峰强者，按照天环大陆的说法，乃是涅槃九变。

    如果，他达到黄金阶位，就有资格挑战八阶强者，也就是神游之境。

    在黄金阶位，拥有不少八阶强者。

    “你叫霸刀是吧？

    快拔出你的刀，不然的话，我一出手，你就没有机会抽出刀了。”

    烈焰显然是一个话痨，说个没听。

    而许晨此刻，还在消化对抗试炼场的相关信息。

    现场，他才明白了对抗试炼场的规则。

    因为他是第一次进入，所以不需要消耗天元气。

    但实际上，青铜阶位，对抗十场需要交纳1缕天元气。

    战胜对手，将会获得天元气的奖励。

    “我没有刀。”许晨回过神，看着烈焰。

    “你有多少天元气？”许晨继续发问。

    凡是战胜对手，都能获得对方携带一半天元气，也能够获得一缕天元气。

    青铜阶位，准入规则是身上至少有一缕天元气。

    不过新人，就算没有天元气，也有十场机会进行对抗。

    听到许晨的话，烈焰冷笑，对方这是惦记上了他的天元气。

    “霸刀，你比我还自信。

    新人有这样的自信很好，但可惜你遇到了我。

    你的自信，也就是不自量力。”

    烈焰说完，瞬间向许晨出手。

    顿时，空间中到处都是火焰。

    烈焰一出手，就没有留余力。

    毕竟，这是天穹，汇聚着各种天才。

    “焚天！”

    烈焰嘴角勾勒出笑容。

    这种攻击，刚入八阶的强者一时不查都会受伤。

    看来，胜了这一场，他就能进入白银阶，不用再虐菜了。

    “确实挺强的。”许晨微微惊讶，目露赞赏神色。

    在天环大陆，他还没有遇到一个涅槃九变能够打神游之境的。

    结果，来到天穹，遇到的第一位青铜一阶的菜鸡，就这么厉害。

    看来，不能小觑天下人。

    许晨手一挥，轻松写意。

    “灭。”

    他甚至没有使用神通，一掌盖过去。

    顿时，烈焰根本没有反应过来，就直接被灭，瞬间出局。

    “霸刀获得胜利，获得2缕天元气。”

    两缕天元气到手，许晨并没有炼化。

    他看了眼，自己已经提升到了青铜一阶。

    天穹之中，烈焰一脸迷茫，还带着惊骇。

    “我败了？

    一招就把我秒杀了？

    怎么可能！

    难道，对方是绝顶天才！”

    烈焰震惊无比。

    他在一地里，地位极高。

    同阶天赋能够压过他的，不到百人。

    这也就是谁，仅论天赋，他在一地足以排进前一千。

    如果被人战胜，烈焰还没什么感觉。

    九天十地，比他强的天才很多。

    但是……一招把他秒了。

    这就很恐怖了。

    “恐怕，就算在黄金阶位，他也能进入黄金五阶，甚至三阶。”

    以烈焰的实力，打入黄金阶位，估计黄金八阶左右就是极限。

    黄金三阶，已经是较为强大的八阶战力了！

    “这个霸刀，肯定不是无名之辈。

    他叫霸刀，在刀之天梯，一定榜上上有名，我去看一看。”

    霸刀还没有使用刀，仅仅一掌就淘汰了他。

    这种实力，太强了，勾起了烈焰的兴趣。

    可惜的是，对抗试炼场中，对方选择了隐藏相貌。

    他不知道对方长什么样。

    如果知道，或许能够找到关于霸刀身份的信息。

    毕竟，天才有天才的圈子。

    另一边，许晨退出了对抗试炼场。

    “天穹挺一般的，偶尔休闲娱乐，来天穹玩一玩就行。”

    许晨没有再继续对抗。

    对他而言，天穹更像一款游戏。

    偶尔娱乐，玩一玩就行。

    他的腰子很好，不用玩游戏、蹲厕所，躲避交公粮。

    所以，游戏对他的吸引力没多大，还不如浏览器。

    毕竟，很多时候，看着看着电视，刷着刷着视频，就打开了浏览器。

    下一刻，许晨退出了天穹，真灵回归。

    他睁开眼，苏靖瑶正依偎在他的怀里，她侧躺着，肌肤白嫩雪白，挤出深深的沟壑。

    许晨觉得，幸亏他是一个修炼者。

    若是在前世，他多长几个腰子都不够用。

    察觉到许晨的目光，苏靖瑶睁开了眼睛：“天穹怎么样？”

    “一般一般。”许晨又补充了一句，“里面的天才，确实很多。”

    那个烈焰，就很不错了。

    说着，许晨就想去摸那一片雪白。

    只是，下一秒他微微错愕。

    “你怎么把我的手捆住了？”

    他的手，正被一条丝带绑在了一起。

    许晨若是愿意，当然能够挣脱。

    “前几日，你绑着我。

    现在，换我来。”

    苏靖瑶嘴角勾勒出妩媚的笑容，她伸出手把许晨的手抵在后面。

    许晨看着苏靖瑶，觉得自己营养快不够了。

    等回到天环大陆，一定要补补。

    而且，要少纵欲不是？

    他刚才，在天穹中还想着要节制，并且计划出了修炼时间规划。

    现在，计划赶不上变化。

    等这次结束以后，真的要节制了！

    都怪师妹太迷人！

    这次，许晨恍如懒人系统护体，任由苏靖瑶……捉弄？

    一日后。

    法舟缓缓来到了天外天。

    许晨看着身后的一众神游，目光平静。

    这些神游，看到许晨，目光复杂，又充满敬畏。

    敬畏的是，许晨实力极强，拯救了冰雪大陆。

    复杂的是，他们此刻成为了许晨的……奴仆。

    他们的生死，完全由许晨掌控。

    “到了天环大陆，记得摆正你们的身份。

    否则，我不介意杀几人。”

    许晨的目光冷峻。

    对这些人，他没有客气。

    “遵命！”落老怪深吸了一口气。

    隆吟也低下头颅。

    对许晨，他已经完全没有了想法。

    许晨启动界牌。

    顿时一行人进入了天环大陆。

    此刻，一道灵符从天边划过，落入了许晨的手中。

    很显然，这道灵符一直在寻找许晨。

    不过，由于大陆的间隔，一直停留在了这。

    打开了灵符，许晨眉头微皱：“极乐岛……有变？”

    果然，他预想的情况发生了。

