    秦秋知道，顾清寒就在为这件事情伤神。

    林镇南可是顾清寒想拉拢的头号人物。

    纵然她有这个心想拉拢，可人家压根不给见面的机会。

    这就有些难办。

    顾清寒伤神，秦秋就有些心疼。

    总想为她做些什么。

    “臭小子胃口不小啊，连他也想见？”

    林镇南摇摇头，打趣了一句。

    秦秋没有在意他的话，他能有这个心理很正常。

    对方是什么人物，哪里是他能高攀的。

    林镇南是世界首富，神一般的存在。

    圈里传出来的消息，他如今要在帝都投资新项目。

    这才引的顾氏想要拉拢。

    当然，这个香饽饽叶氏集团也不会放过。

    两人明里暗里都打听过，可迟迟没有他的消息。

    想到这里，秦秋又给一旁的老头碰个杯。

    “梦想要有，万一实现了呢？”

    林老头意味深长的看了秦秋一眼。

    还不错，这个年轻人还是挺有上进心的嘛！

    “那就祝你好运！”

    林老头也端起酒杯，灌了一口酒。

    “哎呀，还是这里的肉串儿好吃，我好久都没过来吃了！”

    林老头忙扯过话题，转移到吃的上头去了。

    秦秋一阵牙酸，这个家伙还好意思说，自己才去顾清寒那里住几天而已。

    之前一直住这儿的时候，这个老头隔三差五的约自己下来吃。

    难道之前吃的那些都进入狗肚子里了？

    不出意外，今天下午这顿串儿依旧是秦秋买单。

    林老头美名其曰“年轻人要多关爱老人”。

    不过，现在自己手上倒是稍微宽裕一点了，不像刚来帝都那会儿。

    真是快要穷的连饭都吃不上，还要去养女儿，秦秋呼出一口气。

    总算，苦日子都快过去了。

    酒足饭饱，桌上只剩下一把一把的竹签，和空掉的酒瓶。

    林老头满足的揉了一下肚子。

    “满足，人生不过如此，吃饱喝足美矣！”

    秦秋白了他一眼，也对，年纪那么一大把了，确实是享清福的时候了。

    如果自己父亲还在的话，也会陪着自己喝点小酒撸串儿吧！

    林老头起身，准备离开之际，秦秋叫住了他。

    “喂！老头，我下次什么时候还能见到你？”

    林老头朝他神秘一笑。

    “相信应该很快了吧！”

    说完，三两步就不见了踪影。

    秦秋摇摇头，吐槽道这个老头，总是神出鬼没，就连他住哪里都不知道。

    自己的底细倒是被他摸了个透彻。

    不过这个老头看起来也不像是坏人，应该不会图他什么吧？

    秦秋一般吐槽一边胡思乱想，很快回到他自己的这个小住所。

    从柜子里拿出一个大袋子，三两下把东西装好后就离开了。

    顾氏集团顾怀森的办公室内，顾怀柔正一把鼻涕一把泪的哭诉着。

    “二哥，你可一定要为我做主啊！”

    顾怀森被她吵的有些头疼，不悦的神色怕过脸颊。

    很快，又消散下去。

    “你到底做了什么人神共愤的事情，惹的顾清寒这样对你？”

    顾怀森自己脚都没站稳，那什么底气跟她出气？

    不惹祸上身才是怪事呢。

    顾怀柔做事不长脑子，最喜欢冲动用事。

    有时候自己劝都没用，他还能说什么？

    顾怀柔幽怨的眸子盯着顾怀森。

    “二哥，你不信我？”

    “你别忘了，我们可是拴在一起的蚂蚱，你别想丢下我！”

    顾怀柔意有所指的暗示他，顾怀森立马堆起一副笑脸。

    “小妹，你这是说的什么话，我怎么可能会丢下你？

    咱们两人可是一起今天来，当然要互相扶持了。”

    顾怀森急忙解释，生怕她发疯反咬自己一口。

    顾怀柔对他的反应很满意，这才卸下刚刚一身刺样的防备。

    忧心忡忡的吐槽。

    “让我去扫厕所，亏她想得出！接下来我该怎么办？”

    顾怀森沉思了一会儿，给她出注意。

    “大哥最疼你，不然，你去求求他。”

    “又去，昨天的事情他气都还没消呢！”

    顾怀柔泄气一般，顿时也没了注意。

    她顾清寒就是要趁这个机会，逼自己走。

    顾怀柔暗自一狠心，扫厕所就扫厕所，还真的以为自己怕了她！

    顾怀柔刚从顾怀森办公室出来，人事部的调令文件就送过来了。

    还贴心的给她换了工作牌，还带来一套工作服。

    人事主管同情似的看了她一眼，将他领到保洁室。

    “以后，她就是大家的新同事。主要负责的区域是1-5楼的厕所卫生。”

    人事主管的事情安排完了，不在多留，立即离开。

    “哟，这么尊贵的人也来跟我们一起扫厕所，世风日下呀！”

    “是呀，三十年河东，三十年河西，哪有人能一直嘚瑟的。”

    大家你一言我一语，各种讽刺着。

    顾怀柔是个难伺候的主，仗着自己有关系，丝毫不将底层的人放在眼里。

    所以大家对她根本就没有好印象，更加喜欢看她落魄的样子。

    顾怀柔气的有些头晕，可也无可奈何，想要继续在顾氏扎根下去，她只能忍。

    顾清寒今天能压上顾怀柔这个疯女人一筹，心里有些解气，连带着心里也好上了许多。

    顾家只要他还在掌舵，那么，她就有些绝对的话语权。

    谁都别想在她的眼皮子底下有小动作。

    顾清寒的办公桌上摆放着三天之后，帝都商圈的一场慈善晚宴邀请函。

    有小道消息说，林镇南也会参加。

    他的大本营在世界金融之都，这才刚回国，打算投资新项目。

    顾清寒很想拉拢这个人，只是最近没有查到这个人的一点行踪。

    她不确定，这个人会不会出现。

    但是，如果他真的去了，这一趟，顾清寒是无论如何都会跑一趟的。

    晚上回到家里，顾清寒将这张邀请函递给秦秋。

    “你陪我一起出席吧！”

    秦秋心里一喜，她这是变相承认自己的存在了吗？

    可顾清寒接下来的话，将他心里燃起来的小火苗瞬间浇灭。

    “以特助的身份参加！”

    “哦……我知道了。”

    不过，秦秋还是很开心，这种大型的场合，他能和顾清寒一起出席。

    能在背后默默守护着她，这就够了。

