    在广三消失之后，林天立刻换成青藤的模样，随即快速朝北域行营返回。

    他已告诫青樟，无论如何也要拦住那些兽人强者，等到他回去再说。

    不过那些蠢货都急着去找乌斯大公邀功，仅凭青樟还真拖不了太久。

    尤其是那几个半人马兽公爵，地位可比青樟高出太多。

    不过好在青樟绞尽脑汁忽悠，再加上林天的一道传音指点，这才将局面暂时稳住。

    其实林天的方法很简单，其他的天人级兽人首领见过隐灵一族的实力。

    而林天则让青樟告诉他们，现在让那几个半人马兽公爵带着那两个人类回去，

    这些兽人得不到任何功劳，让他回去主持局面，功劳就是他们的。

    当这些强者听到这话，自然是全力帮助青樟拖住半人马兽的公爵们。

    虽然他们的实力弱了点，不过毕竟是一方霸主，加之数量不少，公爵们多少得掂量点。

    花费了一些时间之后，林天终于赶回了行营，所有的兽人首领立刻出来迎接，个个脸上都带着尊敬。

    “青藤大人！”

    所有兽人恭敬地行礼，这待遇可没几个人享受得了。

    不过林天知道，他们更多的是看重自身的利益。

    因为林天可是给他们许诺了好处，这可比欺压他们的半人马兽可要好多了。

    “嗯，各位不必客气。”

    林天点了点头，丝毫不怯场。

    “那两个人类呢？”

    林天朝青樟问了一句，后者立刻回答道：

    “被三位公爵的人看着呢，公爵们都在营内等着您回去。”

    “嗯，我明白了！”

    林天直接带着一众高手回去，只要那两个人类还在，那就一切都好办了！

    随着进行行营大帐，只见三个半人马兽族的公爵都在里面，只不过没有一个朝他看一眼。

    在这些半人马兽的眼里，其他种族天然就要低人一等。

    而这三人里，还包括刚才那个与广三大战的家伙。

    “真不愧是公爵大人，见了我都不拿正眼看的。

    果然在你们眼里，我们这些为圣主和乌斯大公效力的种族什么都不算！”

    林天故意拱火，他身后那些兽人强者顿时眼中闪过一抹怒意。

    只不过这些怒火并非对着他，而是对着半人马兽去的。

    生活在半人马兽的铁血统治下，他们很难得到体面和尊严！

    这几个公爵也感受到所有兽人的怒意，当即有些忌惮地看向林天。

    若是引起一场哗变，甚至影响了整个北域的稳定，恐怕乌斯大公不会放过他们的。

    想到这里，这几个半人马兽公爵都变得客气起来：

    “青藤大人说笑了，半人马兽和所有兽人都是朋友，绝无轻视之心，这其中必定是有些误会。”

    一个公爵立刻辩解起来，不过心中却早已对这个青藤判了死刑。

    一个小小的法相，仗着乌斯大公的支持便敢对他们不敬，简直是找死。

    “我想也是，大家皆是为乌斯大公效力，还是不要有误解的好。”

    林天当仁不让地坐在了主位上，同时让其他兽人强者也坐着。

    几个半人马兽公爵因身体构造无法坐下，反而看起来低人一等。

    林天如此狂妄的做派也是让青樟浑身发冷，这家伙还真是什么都敢做啊，这种事估计是找不出第二个敢干的，

    不过林天却丝毫不在意，在半人马兽领地的北域，真正说了算的是乌斯大公。

    而进行前大公明确表示，这场抓捕行动现在由他来指挥，名义上来说，这几个公爵还得听他的。

    面对不按套路出牌的林天，几个公爵皆是面面相觑。

    不过这几人还是忍住了，只要这场抓捕行动一结束，

    林天就什么都不是，想杀他比捏死一只蚂蚁还容易。

    当即便有一人冷笑着问道：

    “青藤大人，既然人已抓到，为何还要在此拖延而不是尽快为乌斯大公送去？

    莫非，你是藏了私心暗通款曲？”

    面对这些家伙的攻讦，林天却不为所动。

    “谁说人都已经抓到了？据我所知那伙贼人似乎是有四个吧？

    现在才抓到两个，你们就急不可耐去邀功领赏了？”

    林天的一句话便让这几个公爵说不出话来，不过他可不打算就这么结束。

    不把局面彻底倾向于他，接下来的行动就没法展开！

    林天的一句话瞬间将这几人说不出话来，不过这可还没完。

    “你们三个公爵出手，其中两个公爵空手而归。

    其中一个还差点陨落战场，我说的不错吧？”

    林天笑眯眯地说着，但每一个字都深深地刺痛这几个家伙的内心，这样的“功绩”，说出来都嫌丢人。

    整个大营内的兽人看向他们的眼神都不一样了，纷纷带着质疑之色。

    仅仅几句话，顿时让这三位公爵脸色不自然起来，尤其是听着身后的一些窃窃私语，更是忍不住要爆发。

    林天叫情况差不多了，也懂得适可而止。

    “现在乌斯大公更关心的，还是能不能将人抓到。

    若是几位愿意听我的，到时候将人一网打尽了，功劳大家都有，如此岂不美哉？”

    几个公爵彼此对视一眼，随即看向林天：

    “不知青藤大人的意思是？”

    “简单，将那两个人交给我，我来想办法将剩下两人抓住。

    就算抓不住，我也有办法让乌斯大公满意。如此可好？”

    面对林天的恩威并施，三个半人马兽公爵根本就毫无招架之力，只能同意下来。

    “那便依青藤大人之言，我等必会全力协助。”

    说完，三人便退出了行营大帐。

    而其他兽人看向林天的眼神则越发钦佩，这么多年来，还未见谁在面对半人马兽公爵时如此硬气。

    不得不说，这个青藤的手腕通天呐。

    在搞定一切之后，林天立刻让人把那两个灰袍强者带过来，而所有人都被安排出去埋伏。

    其中一人早已死亡，而另一人也是没剩下几口气。

    林天布下禁制，整个大帐便处于他的绝对掌握之中。

    “你叫什么名字？”

    林天看向还活着那人，身上的威压笼罩过去。

    倒在地上的家伙当即神色大变，毕竟他也是天人级强者。

    虽然才刚刚突破不久，但也该远超过法相才对。

    然而眼前这个法相级的隐灵却强得可怕，那股可怕的威压竟然让他有些战栗。

    “怎么，是不是太过惊讶了？”

    林天笑了笑，随即变回原本的模样，更是毫不遮掩自己的人类气息。

    这突如其来变化更是让对方目瞪口呆，惊在原地不知该说什么？

    而下一刻，林天的变化更让他浑身一震。

    只见林天再度变化，又成了之前救他们的那个灰袍强者！

    “是你！”

    这强者满脸的震惊，怎么也想不到会出现如此诡异的一幕。

    一个人类混进了妖兽一族，还统管着这么多的强者，简直就是破天荒。

    既然如此，又为何会救他们？

    这一切瞬间涌入脑海，让他根本就反应不过来。

    林天却是笑了笑，并没有急着开口。

    “既然给我看到你的真实身份，应该是没打算留我活口吧？”

    这家伙也非愚蠢，立刻就猜到了其中的关键。

    不过他已早就知道自己的结局，现在也最多是做个明白鬼而已。

    “聪明，既然知道自己的结局，那就安心上路吧！”

    林天已经站了起来，这个动作让对方内心一颤。

    即便是明知死局，但真要面对之时，还是免不了畏惧。

    “难道你就不怕苦修领的报复吗？”

    “报复？我要的就是你们的报复！”

    林天咧嘴一笑，随即直接对他进行搜魂！

    除了想知道点苦修领和柳驿的情况外，一个白痴对他更有用。

    整个过程也就十几秒时间，以林天强大的神魂，对方根本就没有丝毫反抗的机会。

    几声惨叫之后，这个体修便彻底没了动静，倒在地上口吐白沫。

    “嗯，一切刚刚好。”

    林天稍微给他输送一些青木之气，这个时候可不能让他死了。

    下一刻，一股力量直接将灰袍体修拎了起来，随即便按照林天的想法开始改造。

    无论是气息还是容貌，林天全都将他改造成自己的样子。

    做完这一切，他才将对方又扔回地上，重新笼罩在灰袍下。

    林天也丝毫不担心会被拆穿计划，他只需要乌斯大公相信就够了，其他的根本就不重要。

    一个新的嫁祸方案已经酝酿完成，今晚北域只会变得更加混乱。

    用不了几日，他也便能从这里安然离开了。

    搞定了眼下的危机，林天便取出血猿灵珠开始修炼。

    “好浓郁的力量，恐怕是集合了那头铁猿的全部精纯力量吧！”

    林天看得心动不已，如此力量实在过于浩大，而且是最意被吸收的状态，对肉身的滋养好处无限！

    “吸收的同时运转《天罗炼体术》，这颗灵珠应该足以助你再上一层楼了！”

    剑魂出声提醒，更是对灵珠力量的肯定。

    “嗯！”

    林天微微点头，随即施展赤炎帝火将整颗血猿灵珠进行炼化。

    随着烈焰的不断升温，一股磅礴的力量如大河入海，不断涌入到林天的经脉经脉之中。

    在融合了铁猿的力量之后，这颗灵珠之力也变得格外狂暴。

    在林天的经脉之内，就仿佛有一头发狂的魔猿在横冲直撞。

    不过好在他早有准备，经脉在千锤百炼之下也足够坚韧。

    经过二次炼化，这些狂暴的特质也开始消散。

    随着时间一点点的推移，林天的天罗炼体术已变得越加淳厚深重。

    等到夜色变深，一股浩荡的力量顿时从大帐中冲天而起。

    所有强者全都看了过来，全都从这股力量中感受到一股淡淡的压迫感。

    不过这股气息消散地异常迅速，甚至让他们来不及过多感知。

    在睁眼的一瞬，大帐中的林天周身烈火不断，背后一道魔猿虚影带着恐怖的力量。

    “玉炼之身第四重，不错的感觉！”

    缓缓地捏紧拳头，手臂上顿时火影不断，空间也开始扭曲。

