    乔诗蔓有一阵子没见到霍芷萱了，这次见到，她惊讶极了。

    怎么说呢？霍芷萱就跟完全变了一个人一样！

    原来的霍芷萱，性格虽然阴狠毒辣，宛如藏在暗处的毒蛇，但外表还是很清纯美丽的，她毕竟年纪小，才刚满十八岁，脸上满满的全是胶原蛋白，不需要怎么去打扮，都有十足的少女感，鲜活又动人。

    再看看现在的霍芷萱，哪里还有半点曾经的少女感！

    霍芷萱瘦了好多，原本弹性十足的脸凹陷了下去，颧骨凸了出来，眼窝凹了进去，原身弹性十足的脸，现在变得干瘪憔悴，皮肤也由原来的白皙细腻，变得枯黄起来，活像婚姻不幸的可悲女人。

    她现在的模样，跟几个月前相比，简直像一瞬间苍老了二十岁！

    然而这都是霍芷萱化过妆后的模样，卸掉妆，只怕这张脸会更凄惨。

    看到霍芷萱这副尊容，乔诗蔓都很是惊讶，虽然她并不关心霍芷萱，但看到霍芷萱变化这么大，还是会忍不住想：这货受什么刺激了？怎么变成这样了？

    看到乔诗蔓在打量自己，霍芷萱眸底闪过一抹毒辣的光。

    她之所以会变成今天这副鬼样子，全是拜乔诗蔓所赐！

    如果不是乔诗蔓陷害她，她就不会被哪个恶心的猥琐男强迫，并拍下不堪入目的照片，被猥琐男胁迫！

    今天，她也要让乔诗蔓，尝尝她几个月前受到的屈辱，让乔诗蔓的人生也脏掉，坏掉，烂掉！

    眼看着战牧歌她们就要走过来了，乔诗蔓挽着秦煜城转身走了。

    她今天来参加战家晚宴，是为了拿下战家，正事在身，她可没闲心思搭理战牧歌这个二百五。

    乔诗蔓虽然走了，但白文琦却笑靥如花的走过去迎接战牧歌。

    “牧歌，你又变漂亮了。”白文琦虚伪的恭维战牧歌道，“这件酒红色的晚礼服实在是太配你了，衬得你的皮肤非常白！”

    白文琦想嫁给战寒爵，自然要好好恭维战寒爵唯一的亲姐姐了。

    千穿万穿，马屁不穿，白文琦的奉承战牧歌很是受用，她笑着回礼道：“你的新歌也很好听，现在都火遍全网了，哪儿哪儿都在播放。”

    白文琦脸僵了僵。

    她夸战牧歌长得漂亮，礼服好看，正常回礼，战牧歌也该夸她长得漂亮，礼服好看才对。

    可战牧歌却突然提起她的歌。

    这是什么意思？在暗示她礼服不好看吗？

    而且，歌大街小巷都在播放的话，除了说明火，还说明歌很俗气。

    艺术圈就是这样，欣赏的人越少，越能显出独特和高雅，欣赏的人一多，就成大俗的作品了，入不了这些“高雅”的人的眼了！

    白文琦心里不高兴，但又不能表现出来，战牧歌是战家的嫡女，她要想嫁进战家，必须讨好战牧歌。

    “随便写的一首歌而已。”毕竟是在娱乐圈修炼了好多年的老妖精，白文琦很快便调整好心态，继续笑靥如花的跟战牧歌交谈：“其实我最近都不怎么做流行音乐了，我改做古典音乐了。”

    古典音乐，在这些世家眼里，要比流行音乐上档次。

    但仍旧，入不了战牧歌的眼。

    白文琦算个什么东西？一个混娱乐圈的烂鞋，也配肖想她弟弟？

    做白日梦吧！

    白文琦在娱乐圈的名声其实不太好，有传闻说，她之前几年被捧成歌后，是因为爬上了某个大佬的床，用身体换来的歌后！

    战牧歌最恨拜金女了，所以她才看不上白文琦呢。

    不过，比起白文琦，她更讨厌乔诗蔓，所以她到不介意引白文琦去对付乔诗蔓，一次性除掉两个烂鞋，完美！

    于是战牧歌道：“文琦，我其实蛮喜欢你的，我也很希望你能嫁进战家，跟我做姐妹。”

    白文琦眼睛明显亮了，她不敢相信，自己居然这么简单就搞定了未来的妯娌！

    然而不待白文琦继续高兴，战牧歌就装模作样的叹气道：“可我喜欢你没有用啊，阿爵的脾气你也知道，我爸妈说他他都不听，更不要说我的意见了。”

    “他最近呐，迷乔诗蔓迷的不得了！我都想不通，他到底看上乔诗蔓哪里了！乔诗蔓未婚先孕，有个私生子，而且还跟很多男人不清不楚的，因为这个事情，我爸妈都快被气死了。”

    她握住白文琦的手，循循善诱：“文琦，这可是你千载难逢的一个机会，我爸妈已经被乔诗蔓搞得身心俱疲，只要不是乔诗蔓，换成谁进战家的门，我爸妈都会点头的。”

    “你的条件，可比乔诗蔓好多了，只要你打败乔诗蔓，我保证你能嫁进战家！”

    白文琦这下听明白了：战牧歌是想利用她对付乔诗蔓呢！

    白文琦能在水那么深的娱乐圈混到歌后的位置，心机肯定不少，她知道战牧歌喜欢秦煜城，而乔诗蔓现在是秦煜城的女朋友，战牧歌肯定很不爽乔诗蔓，所以想利用她对付乔诗蔓。

    不过战牧歌有句话倒是说到白文琦的心坎儿上了，那就是：乔诗蔓是个未婚先孕的破鞋，有了这个对比，她简直都成女王级别的好儿媳了。

    所以这确实是个千载难逢的好机会。

    她不介意跟战牧歌合作，一起绊倒乔诗蔓，然后各取所需。

    “牧歌姐姐你放心。”白文琦嫣然一笑：“我一定会让那个贱人，彻底消失在你眼前的。”

    此时，乔诗蔓和秦煜城已经走进了大厅。

    说来也巧，他们走进去的时候，刚好撞上了正慌里慌张往外走的秦渊。

    秦渊正在接一通电话，他一副怒不可遏的样子，对着电话大喊：“什么叫被赶出去了？你不是战西泽的女伴吗？谁敢把你赶出去？！”

    喊到一半，秦渊发现了乔诗蔓和秦煜城，连忙挂断了电话。

    但乔诗蔓已经听到了所有她需要的信息：战西泽的女伴。

    那不就是乔诗雅吗？

    好家伙，原来乔诗雅跟秦渊还有一腿。

    怪不得乔诗雅跟变了一个人一样，感情是有秦渊这只老狐狸在幕后指导啊！

