    正值中秋佳节。

    夜晚时分…

    当藤木中计离开道场，前去神社赴约后，戴着斗笠的伊良子与阿郁，提着灯笼与乐器来到虎眼流道场外。

    因为道场的师范们全都不在。

    恰巧藤木也出去了。

    与之会面的。

    自然是那三位其他地域道场负责人，眼盲的伊良子笑着说道：

    “我是检校大人派来的使者，此次前来是为表虎眼师傅，上次展现武艺所给予的歌舞赏赐。”

    听到此话。

    三名剑客不敢阻拦，毕竟他们可不敢得罪当道座。

    就这样。

    阿郁牵着伊良子的手，时隔三年，两人重新踏入了虎眼道场。

    ……

    很快。

    双方正式会面。

    岩本虎眼坐在一面纱窗后面，而伊良子行礼坐下后，凭借着嗅觉闻到了现场的各种味道。

    不安、漠然、小便、等味道。

    这显然不是一个正常的房间该有的味道。

    而此刻。

    两名剑客挡在纱窗前，另外一人则站在虎眼身旁贴身保护。

    却见，阿郁拿出早已备好的琵琶弹奏起来。

    当当当！~

    随着音乐声出现，伊良子拿起一则扇子，在众人面前开始表演歌舞。

    “千世之初始，闪耀于天之月，十五之夜荣盛……”

    伊良子缓缓挥着扇子…

    这家伙居然唱上了！

    恰巧这时。

    陈野回到了虎眼流道场，听到伊良子的歌声，不由露出笑容道：

    “平心而论，唱的还阔以。”

    伊良子如果改行做歌舞表演，说不定还能混出名堂出来。

    很快…

    在伊良子的歌声中，陈野翻身爬上了房顶暗中窥视。

    螳螂捕蝉，黄雀在后。

    他要做的就是那只黄雀，当然说陈野是‘渔翁’也可以。

    反正先看戏！

    却见，岩本虎眼安静的听戏，由于纱窗透明度不是太高，暂时没有发现跳舞的人正是伊良子。

    当歌舞表演结束之后，岩本虎眼甚至还开口赞叹道：

    “精彩！”

    而此刻，伊良子下跪低着头道：

    “除了歌舞表演，检校大人，还让小人带给虎眼师傅一幅画。”

    说罢，便让阿郁转身脱去衣服。

    三下五除二。

    阿郁露出满背的纹身给虎眼看。

    那纹身刻画的内容是…

    一龙一虎。

    龙图立体饱满，可虎图却是一副将死双眼泛白的样子。

    这明显是伊良子在诅咒虎眼。

    可谓是杀人诛心！

    阿郁的身体瑟瑟发抖，虽然很害怕虎眼又一次对自己动手，但对于伊良子的要求，却是无底线的遵从。

    却见，阿郁颤抖的站起身来，深怕虎眼瞧不见，居然靠近了纱窗，

    结果…

    虎眼自然怒目圆睁，看见此图就知道对方的用意，这侮辱人都侮辱到自己的底盘上了。

    哪里还能忍？

    呲！！！！！

    下一秒，虎眼伸手拔出身旁剑客的武士刀，瞬间削去印有龙图的皮肤。

    啊！~

    阿郁发出惨叫声，背后带着鲜血倒在了地板上。

    看到这一幕。

    房顶上的陈野暗自赞叹。

    好一个激将法！

    虎眼果然被激怒了，两位剑客立即挡在他的身前，拔出武士刀对着伊良子做出防备。

    然而…

    噗！~噗！~

    疯癫的虎眼忽然抬刀，当场将身前的两名剑客斩杀。

    如此情景。

    自然让陈野翻了个白眼。

    大哥…

    人家是来保护你的好吗？

    还好第三位剑客被吓到了，非常识趣的拔腿就跑，心知虎眼一旦疯起来，根本没人是他的对手。

    砰！！！

    虎眼猛地一脚将一具残尸踢到了天花板上。

    卧槽！~

    房顶上的陈野吓了一跳，而那具嵌在天花板上的残尸，大量鲜血渗出滴落了下去。

    哗啦啦！~

    浓重的血腥味和杂乱无章的现场，使得伊良子感到了压迫感。

    呲…

    伊良子拔出武士刀，心知这里地形对自己不利。

    于是乎。

    砰！！！

    下一秒，伊良子撞破格栅木墙，企图将战场转移至庭院外。

    然而…

    虎眼却提刀追了上去，抬手就是势大力猛的斩击。

    刷！~

    铿…

    伊良子勉强挡住这一刀，而虎眼却将手中的武士刀甩了出去。

    咻咻！~

    那柄武士刀插在了庭院外的土地上。

    而伊良子奋力一跃，飞身撞破数道木门，正当他落地之际，好死不死的落在虎眼所飞出的刀刃上。

    噗呲！~

    伊良子的脚掌被刀刃划破。

    呼…

    而此刻，阿郁忍痛爬起身来，赶紧将房间内的蜡烛尽数吹灭。

    这是在给伊良子创造有利的战斗条件。

    毕竟岩本虎眼双目正常，而伊良子却是一位盲人剑客。

    如果没有灯光。

    伊良子的优势自然会扩大，反过来则对虎眼不利。

    女人…

    果然是向着自己的心上人。

    “要开始了！”

    陈野看到伊良子落入庭院，自然目光一亮。

    岩本虎眼捡了把武士刀，缓缓走出房间来到庭院处，浑身散发着极其压抑的气息。

    伊良子身体极致扭曲，当场摆出了‘无明·逆流’的架势。

    二人所散发出的气场。

    真就如同阿郁背上的刺青所描绘的一样。

    宛如一龙一虎。

    阿郁扶着门框，看到伊良子特殊的握刀姿势，不由激动道：

    “啊，那正是…清玄必胜的…”

    虎眼伸出舌头在嘴边舔了一下，随后缓缓抬起武士刀，将之横在胸前，右手二指夹住刀身前端。

    这正是…

    虎眼流的秘剑·流星！

    无论何人，皆无以避过此魔技。

    二人面对面摆开了架势，双方蓄力的同时，互相都在推演攻击的过程。

    很快…

    虎眼与伊良子几乎是同一时间动手。

    前者松开夹紧刀身的右手。

    后者瞬间崩直了身体，手中的武士刀高高扬起。

    刷！！！

    刷！！

    两道剑气互相碰撞，庭院内产生一道冲击波，吹起了阵阵狂风。

    却见。

    伊良子使用无明逆流后，直接扑到在地上，同时腰间也渐渐被鲜血染红。

    他差点被虎眼一刀腰斩！

    幸亏躲得及时…

    腰间的伤势并不严重。

    不过，虽然伊良子眼瞎看不见，但却感觉自己的刀身前端，绝对斩到了虎眼，那种感觉不会出错。

    确实没出错。

    他的刀尖上还残留着虎眼的鲜血。

    “赢了…我已胜过流星！”

    伊良子激动的混身颤抖，知道接下来，就应该听到虎眼倒地的声音。

    但结果…

    倒地的声音久久未响起。

    啪嗒！~

    终于听闻有人倒地，伊良子总算松了一口气。

    是自己赢了吗？

    不对！~

    这轻盈的声音应该是阿郁的倒地声，这附近还有石柱倾倒的声音。

    难道自己砍错了？

    你没砍错！

    那石柱倒地的声音，其实是陈野从房顶上掉下来砸倒的。

    原因很简单。

    岩本虎眼仍然站在原地，只是被伊良子削去了小半张脸颊。

    而那部分带着头发的脸颊…

    居然飞到了房顶上，直接落入陈野的怀中。

    卧槽？

    陈野吓了个激灵，慌忙扔掉虎眼的半张脸颊，就从房顶上掉了下去。

    这才砸倒庭院内的一根石柱。

    伊良子被吓到了，充满恐惧与不安的在地上爬行。

    就在这时。

    盛装打扮的三重来到房间，却看到一地的血迹。

    而此刻，虎眼缓缓转过身来，看到自己的女儿能有这样的精神面貌，眼中渐渐出现泪水，不禁开口说道：

    “三重啊，你变的漂亮了。”

    “父亲…”

    三重愣住了，看到父亲混身是血，甚至半张脸都消失了，那恐怖不的场景，吓得她双眼一翻，当场就昏迷了过去。

    只是在昏迷之前。

    她看到了伊良子持刀从背后刺向了父亲。

    不要！！！

    可惜三重已经昏迷了过去。

    果然…

    伊良子突然暴起，猛地挥刀从身后刺向岩本虎眼。

    也就此刻。

    “滚！！！”

    陈野突然出现，抬腿一脚就将伊良子给踹飞了。

    抢老子人头？

    找死！

    ……

    【PS：这章两千五百字，家里琐事较多，今天暂且两更，明天再万字爆发哈。】

