    黑天宗的掌门被杀，第二天天一亮，便闹得沸沸扬扬。

    甚至震动了整个大陆。

    但是为了掩盖事情的真相，穆九凰直接将现场伪装成了自杀现场。

    同时推举出来新的掌门，一名真正臣服于九凤凰朝的掌门，这件事情的风波才算过去。

    至于黑暗密室之内，骷髅面具已经暴跳如雷。

    昨晚分明是百分百猎杀穆九凰，为何最后会演变到这种地步。

    ……

    与此同时，北月皇超。

    昨晚整个皇朝的气氛，紧张，严肃，甚至空气中弥漫着摄人胆寒的气息。

    当然了，这是对于北月皇朝的官员们。

    那些官员们，一个个彻夜难眠。

    因为皇室大殿之内，太子江北辰也没有睡觉。

    无数的百姓，直接进入庙堂，在金銮殿上诉说这些贪官污吏的罪状，从昨天下午开始，足足到今天早上日出的时间点，才全部记录下来。

    北月皇知道江北辰要正式踏入修行吗，并且拜了一名绝世强者为师，直接表态支持。

    整个皇宫，无数的官员没有睡觉。

    无数的机构运作起来。

    一夜之间，那些贪官污吏的名字，全部被调查，做实。

    “抓人！”北月皇声音冰寒。

    一声令下，顿时整个北月皇朝内部，便是响起来一声惨绝人寰，杀猪般的叫声。

    “坪上商号，我艹你祖宗！”

    “陈有钱，你个挨千刀，下地狱必下十八重地狱。”

    “陈钱，我要将你生吞活剥，食汝肉，啊！陈钱你坑死我啊！”

    ……

    陈钱与陈有钱两个人，被这些被抓的官员们，纷纷咒骂着，声音完全盖过了普通民众。

    民众的工作就是负责吃瓜。

    吃瓜之后，将瓜皮扔到这些贪官污吏的脸上！

    北月皇超之内，一大半的官员直接被压到了坪上商号之前，直接处决。

    这一条街道，直接被血水染成了鲜红，可是百姓们没有丝毫畏惧，只有高兴的拍手叫好。

    这一天，在北月皇朝的历史，被称为“贪官日！”

    目的，就是要北月皇朝的官员，清廉正直。

    甚至直到千百年后，北月皇朝俨然成为了众多皇朝向往之地。

    当然，这些都是后话了。

    “将坪上商号的钱财，按照损失，双倍赔偿给百姓。”

    “如果有人敢在这个过程之中弄虚做假，下场你们是知道的。”

    “还有……”

    江北辰主持这大局，每一件事情全部亲力亲为，没有一丝懈怠。

    半完这件事情，才能去找师尊。

    师尊之前对于这件事情的态度极为严肃，自己绝对不能有半点差池。

    一天一夜的时间再次过去，江北辰不敢懈怠，甚至没有睡过觉。强大的治国之能，也在这一刻彻底的体现了出来。

    “呼！”

    终于，第三天早上，江北辰长呼了一口气，将手中的毛笔放下，拖着沉重的身躯站了起来。

    可是。

    因为这几天没休息的缘故，江北辰一介凡躯，还没有开始修炼，瞬间一个踉跄，直接摔在了地上。

    “砰！”

    沉闷响亮的声音响起，身边的护卫们纷纷大惊失色，慌忙搀扶。

    连刚到的北月皇，都被吓了一跳，这段时间江北辰实在是太拼了，根本没有休息的时间。

    “皇儿，要不你先休息一天？”北月皇忍不住道。

    “不！”江北辰摇了摇头，师尊吩咐过，处理完这件事情就去找他。

    这是他江北辰的机缘，他不能错过。

    当即，江北辰眯眼，再睁开，恢复了几分神色，身体有些迷迷糊糊的开始向着客栈而去。

    ……

    客栈内。

    萧长天听着店小二的讲述，满意的点了点头，几天的时间，皇朝震动，除去了大半的贪官污吏，看来自己在这个徒儿，很有魄力啊。

    想了想，萧长天觉得，如此徒儿拜入自己门下，要跟着自己学习书法，自己也不能亏待。

    “那就送一副入门礼吧。”

    萧长天淡淡道。

    随即，走进了自己的房间之内，拿起了凤羽笔，在面前的宣纸上，直接写下了一句诗。

    “宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来！”

    写下了这句诗句，萧长天满意的点了点头，这句诗，正好用来勉励江北辰。

    “这……”

    一旁，看到了这幅书法的大阳真人，分明看到了朵朵寒梅绽放，可是梅花之中，一柄惊天锋锐破空而来！

    那一剑，破开凛冽的寒冬，撕碎呼啸的北风。

    甚至那一剑，仿佛要从字面上跃然而出，刺入他的识海之中。

    大阳真人赶忙移开目光，神色震撼。

    这一剑，韵涵的剑意，他根本不敢直视，甚至不敢再看下去，越是看下去，越能发现这里边的剑意深厚。

    甚至，但是其中韵涵的剑道真意，完全能够碾压之前的“南明离火图”！

    “大阳真人，觉得我这幅这怎么样？”萧长天见大阳真人注视着，笑着问道。

    “妙！太妙了！”

    大阳真人沉声道，发自内心之中的赞美。

    前辈的书法，无论是从书法结构，运笔，还是书法之内韵涵的无上剑意，全部都无懈可击。

    造化之精妙，已经不是他能够品论的了。

    “那便好。”

    萧长天点点头，看来将这幅书法作为拜师礼送给江北辰，很合适。

    咚咚咚咚……

    萧长天正在思考着这件事情，一阵敲门声响起。

    正是江北辰到了。

    “师尊，徒儿江北辰前来拜见。”江北辰站在门外，恭敬无比的说道。

    “进来吧。”

    萧长天淡淡道。

    他原本向着，徒儿连续几天处理北月皇朝之事，应该会休息一天明天再来，没想到今天便来了。

    “师尊。”

    江北辰走进来，再次一拜，礼数做到了极致。

    在萧长天让他起身之后，江北辰又向着王妙手与大阳真人见礼。

    看着如此虔诚求学的江北辰，萧长天点了点头，将书法递在了他的手中。

    “这是……”

    江北辰一眼看了过去，瞬间整个人如遭雷击，他感受到了一股惊天的剑意，甚至身体之中经脉，血液都齐受影响，开始沸腾起来。

    “这是绝世剑意！”

