    在李七夜带着武冰凝和凌夕墨赶到币兽城的时候，已经有很多修士强者早早抵达了，不少修士在大道两边占据了有利的地势或山头了。网

    　　此时李七夜他们三个人也攀登上了一座山峰，独占一座山峰在那里等待着。

    　　“看，那个凶人来了。”看到李七夜，有人低声议论地说道。

    　　“听人说，他是自称第一凶人，他不仅是长生谷的席大弟子，还是狂庭道统的真正掌权人，这太了不得了，难怪他敢叫嚣所有人。”有消息灵通的强者已经摸清楚了李七夜的底细了。

    　　“的确是霸道，听说在长生道统的时候，他助长生真人他们灭掉了万寿国，整个万寿国被崩得粉碎。在狂庭道统的时候，他曾经率领狂庭道统力敌万统界的联军，实力绝对是强悍无匹，回春公子就是死在他的手中的，所以，有人把他取代了回春公子的位置，列入三大公子之中。”

    　　“我看呀，说不定比三大公子还强大呢，你看一下，他多大胆，连沐少主都敢挑衅，直接把樊老干掉了，这简直就是霸气无匹嘛，这样的事情在万统界谁敢去做？”有人不由插嘴说道。

    　　“嘘，小声点，不要讨论这件事情，一不小心会招来灭门之灾。”身边的同伴立即提醒，低声地说道：“沐少主可是最护短了，一旦被他听到这样的话，那就要小心了。”

    　　“狂庭不是叫魔教吗？”也有晚辈不了解情况，说道：“我们万统界的所有道统都是对魔教进行围剿的，像这样的魔头，应该是人人诛之呀，他怎么还会成为长生谷的席大弟子呢？”

    　　“狂庭成为魔教，那是以前的事情了，不过，这一次联军同意签同协议，应该各大道统与狂庭达成了共识。再说，真正要围剿魔头这样的事情，那必须要由朱襄武庭、阳明教起才行，一般的大教宗门哪里有资格动起联军战争。”有大教元老摇头说道。

    　　“女武神为什么会和这个凶人在一起呢？”也有不少青年修士心里面纳闷，在万统界不知道多少人爱慕女武神呢，她可是不少青年心目中的女神，现在朱襄女武神却与第一凶人走在了一起。

    　　“女武神当年不是随联军攻打狂庭的吗？为何现在又和他在一起呢？”有青年修士不由羡慕嫉妒。

    　　“不知道，听说朱襄武庭要和沐家联姻，真的是奇怪。”也有不少人八卦之魂熊熊燃烧。

    　　对于纷纷扰扰，李七夜都懒得去听，静静地坐在山峰上，闭上了双目，宛如睡着了一样，武冰凝和凌夕墨陪在李七夜身边，武冰凝今天作出了选择，她便已经有心理准备了。

    　　“轰——轰——轰——”就在这个时候，一阵轰鸣之声响起，只见一辆神车碾碎虚空，以绝无伦比的度飞驰而来。

    　　这辆神车散出了一缕缕的神光，神威弥漫，在很远的地方就能看得到，而且这一辆神车竟然由六只青鸟拉着，度极快，如此的架势，让人一看便知道神车之内的人地位非同小可。

    　　这辆神车左右有着一个个弟子随行，这一个个的弟子都不弱，有真皇、真圣甚至有真神，可以说是出行的规格极高。

    　　这辆神车飞奔而来，立即吸引住了所有人的目光，有人一看神车上的标记，不由暗暗地吃惊说道：“朱襄武庭！”

    　　见到这是朱襄武庭的标记，这顿时让不少人心里面为之一凛，因为在朱襄武庭有这样出行规格的人并不多，那绝对是重磅级的人物。

    　　朱襄武庭，乃是万统界实力数一数二的道统，地位极高，如果是朱襄武庭重磅级的大人物亲临，那可想而知这份量是多么的大了。

    　　此时这辆神车缓缓地停下了，一个老妪从神车上走下来，这个老妪走下来之时，跟随于左右两边的弟子立即扶住她。

    　　这个老妪满头银霜，雪白的头白得亮，满脸皱纹的她已经看不出她的年纪有多大了，但一双眼睛却闪动着可怕的目光，她手着拄着一支龙头拐，似乎走路都很力量一样，需要用拐杖来走路。

    　　但事实上，她身上却散着可怕的真神气息，席卷而来的真神气息宛如可以直接把人拍飞一样，有着惊涛骇浪的气势。

    　　“好强——”就算不认识这个老妪的人，一感受到那波涛汹涌的真神气息，也不由骇然，吃惊地说道：“登天真神！”

    　　“追风神妪——”看到这个老妪，有大教的老祖顿时脸色一变，吃惊地说道。

    　　在这个时候，不少有大人物都认出了这个老妪的来历，不由暗暗吃惊，说道：“追风神妪来了，这何止是登天真神呀，这是八重天的真神。”

    　　一时之间，认识追风神妪的老前辈都纷纷上前向她打招呼，就算是道统老祖都不敢托大，见到追风神妪，上前顿，说道：“与神妪一别，有三千年之久，不知道武神前辈可安好？”

    　　“托诸位的福，师尊无恙。”不论是对于怎么样的人物，那怕是道统老祖都好，追风神妪都只是点了点头，很自然地说道。

    　　要知道，这可是不少道统老祖向她问候，她依然是这样的姿态，这并不是她过于倨傲，的确是她的身份十分的尊贵。

    　　“她，她的姿态太傲了吧。”有晚辈还不是很清楚追风神妪意味着什么，不由低声嘀咕说道。

    　　“不得妄议。”他的长辈立即斥喝他，说道：“否则回去受罚。”

    　　这样的话把晚辈吓得一大跳，不敢多言，但依然不免好奇，低声地说道：“她，她，她很强大吗？”“何止是强大，尊贵无比。”长辈远远地看着追风神妪，徐徐地说道：“朱襄武庭的八重天真神，这可是真正掌握实权的老祖，这样的地位和实力，在朱襄武庭已经罕有人匹敌了。更重要的是，她的师尊可是龙象武神！”

    　　“龙象武神——”听到这话，这个弟子不由失声，嘴巴张得大大的，骇然地说道：“指，指的是那个龙象武神吗？”“万统界能有几个龙象武神，只有一个龙象武神。”长辈徐徐地说道：“就是朱襄武庭的龙象武神。”

    　　这个弟子不由呆了呆，喃喃地说道：“真的是那个传言曾经镇压过真帝的龙象武神吗？”

    　　“就是他。”长辈神态凝重，肃然起敬，不敢轻慢。

    　　这个弟子听到这样的话，不由抽了一口冷气，头皮麻，在这个时候，他也一点都不觉得追风神妪的态度倨傲了，这样的态度那是理所当然的事情。

    　　“龙象武神的弟子呀，的确是有资格傲。”这个弟子不由失神喃喃地说道。

    　　对于很多年轻一辈而言，或许并不知道追风神妪的大名，对于追风神妪的事绩也了解不多。

    　　但是，一听到自己长辈说她是龙象武神的弟子，那就真的是把很多人吓得毛骨悚然，头皮毛了。

    　　龙象武神，那是多么恐怖的存在，听说是朱襄武庭最强大无匹的老祖，第一高手，真正的不朽，而且为世人所知依然留在万统界的不朽。

    　　这还不是最震撼人心的事情，最震撼人心的是，传言说，当年龙象武神曾经镇压过云渡道统的寒水真帝。

    　　这可是一位无敌的真帝呀，拥有十二命宫，却被龙象武神镇压了，这是多么可怕的事情。

    　　也正是因为如此，龙象武神在万统界拥有着至高无上的地位，很多人都对于敬恭无比，就算是真帝，在他面前也难于抬起高傲的头颅。

    　　甚至在万统界曾有人说，那些离开万统界的不朽和真帝不算，留在万统界的老祖来说，龙象武神很有可能是万统界第一高手。

    　　万统界第一高手呀，这是多么恐怖的事情，这是多么可怕的事情。

    　　正是因为如此，一提到龙象武神的时候，很多人都头皮毛，毛骨悚然。

    　　八重天的真神，地位也的确是很高贵，也是很尊崇，但是，不少道统老祖也一样是地位尊贵，有些老祖就算实力不如追风神妪了，但不见得需要在追风神妪面前摆低姿态。

    　　但，追风神妪是龙象武神的弟子，那一切都不一样了，没有哪一位道统的老祖敢托大，都纷纷向追风神妪致意，也是问候龙象武神。

    　　追风神妪向诸位老祖致意之后，她目光一闪，如同闪电一般，让人看得心惊肉跳，此时追风神妪的目光落在了武冰凝的身上了。

    　　此时追风神妪缓缓地向武冰凝这边走去，武冰凝也没有怠慢，整理了一下衣冠，站了起来，起身相迎。

    　　一时之间，所有人都屏住呼吸看着这一幕，大家都明白，追风神妪是为武冰凝而来的。

    　　“丫头，你又逃出来了。”追风神妪徐徐地说道。

    　　武冰凝拜了拜，然后站直身子，神态平静，古进口不波，她说道：“回老祖，我只是出来走走而已，透透气。”

    　　“真的是如此吗？”追风神妪双目一凝，不怒而威，这样的神态不知道让多少人看得心惊肉跳。

