    周博深阴鸷地看着颜冉，自然是因为他痛恨宋庭安的同时，更加痛恨颜冉，小丫头这么年轻，却能得到老头的偏爱，她又凭什么？

    最让他恼火的是，老头说她有天分。

    呵，天分？难道他就没有天分。

    “因为她得到了你全部的医术，那她就该死。”

    手里正把玩着桥牌的颜冉手指一顿，这……就有点过分了，她凭实力得到的老头全部医术，凭什么就该死？

    颜冉挑眉：“所以，你这是因为比不过我，而恼羞成怒吗？六七十岁的人，因为比不过别人，就要除掉别人，这位大爷，你好像有点无理取闹。”

    周博深眼睑剧烈地颤抖了一下，这是嘲笑，这是赤裸裸的嘲笑，小小丫头，竟敢这样嘲笑他，她太不知道天高地厚了。

    “真是自以为是的丫头。”周博深的笑意未达眼底，冷意缓缓涌起。

    颜冉却是依然默然：“那就看这次的药物推行，如果我能成功入主欧美市场，那就说明你不如我，从此以后，再不准针对我以及我的公司和我的师父，如何？”

    周博深轻呵一声：“不自量力的丫头。”

    颜冉挑眉：“就问你敢不敢接受挑战？”m.国这边的医院协会的人，都死光了，实在是没有认识的人了。”

