    下午三点钟，江润把城堡内招募到的几只魔鸟放入了携兵符，又带上了其它一些地狱生物。

    在离开城堡之前，稍微打扮了一下。

    一身黑衣，腰间挎着伍德买回来的精铁细刀，脸上戴着恶魔面具。

    神秘世界内，玩家与NPC是非常好区分的。

    并不是身上有什么明显的标志，而是存在一种特殊气息，那是并不属于这片世界的气息，不管是玩家还是NPC都能感应到。

    但是，江润却是一个特殊的存在。

    他能感受到那种气息，也能很轻松地将它们收敛起来。

    所以，这是一层天然的伪装。

    江润没有找到原因，只能归咎于体内的神秘力量。

    魔罗也戴上了面具，他们一道离开了地下城堡。

    ……

    月光主城外的传送阵不断运行，玩家的流量大了起来，进进出出，城门口也站立了不少玩家，远远能够听到他们攀谈的声音。

    突然，传送阵两道身影的出现引起了周围玩家的注意。

    看样子，像是两位恶魔。

    他们戴着面具，看不清面容，十分神秘。

    右边的恶魔长着魔角，背有魔翼，模样高大，背后还有一把火红色大刀，气势很惊人。

    左边那位，感受不到什么特殊气息，腰间只是挎着一把看上去很普通的细刀。

    但是，稍微注意一下的话，不难发现。

    高大的恶魔始终落后一个身位，不敢逾越。

    也就是说，左边这位，很可能是级别更高的恶魔，甚至已经超过了能感知到的范畴！

    一些好奇的玩家，纷纷在主城附近丢出自己的侦查技能。

    侦查提示出现：

    [基于你的等级与生命层次，你只能获得以下信息。]

    [恶魔英雄]

    [等级：？？]

    [？？？]

    [评价：一个远比你强大的恶魔，千万不要去招惹，对你来说，他极度危险。]

    一些人咋舌，这是从高大恶魔身上得到的信息。

    当他们把侦查技能丢到那神秘恶魔身上时，意外出现了。

    [？？？]

    [？]

    [？？？]

    [评价：不在侦查范围内，你无法得到任何信息。]

    ……

    这什么情况？！

    很多玩家惊讶地张大嘴巴，在月光城这几天，这种情况还是第一次出现。

    一个NPC，一点信息都得拿不到！

    这是有多强啊！

    Boss！

    绝对是Boss啊！

    没有人敢上前，用屁股想都知道，这上去就是送死，估计城楼上的戍卫都不会多看一眼。

    而且，在这个大北方，谁会那么没脑子对这个Boss一样恶魔动手？

    突然，那位穿着黑衣的神秘恶魔回过头，正在丢侦查的玩家吓了一跳。

    这Boss恐怖啊，侦查都会被察觉到！

    面具下，江润露出了笑容。

    丢侦查技能，这几乎是玩家们的习惯吧。

    神秘世界的侦查技能只能对NPC使用，或者说对神秘世界的生命使用，对玩家是无效的。

    江润根本不用担心他们的侦查技能。

    来到传送阵办理处，这一次，江润有了新的体验，周围的玩家们也看到了新鲜。

    办理传送业务的恶魔江润见过很多次，他总是不冷不热，例行公事。

    但是，在朝着魔罗看了一眼后，那个脸皮紫红色的恶魔突然屁股离开板凳，一下子站了起来。

    他揉了揉眼睛，盯着魔罗身后的魔翼，确认过后，立马露出了恭敬之色。

    直接把那些玩家抛在一边，穿着灰衣的恶魔迎了上来。

    “大人，我是布欧，属于地狱黑暗大峡谷附近的黑魔一族，这是我们在外域的驻地，您需要帮助吗？”

    “黑暗大峡谷？”

    “是和炎魔他们在一起的种族吗？”

    一听到这个，黑魔内心的想法瞬间得到印证，他的脸上出现了讨好之色。

    “是的，我们几大种族都生活在那里。”

    他只是回答，不敢多问。

    接着，黑魔突然察觉到一件不得了的事情。

    在有着愤怒魔翼恶魔的身边，还有着另一位存在，并且，地位似乎更高！

    作为地狱恶魔，布欧当然明白，以体型来区分恶魔的强弱那是愚蠢的。

    黑魔心脏狂跳，难道是愤怒军团的大人物！！

    魔罗开口道：

    “我们要去黑山城，索引旗拿来。”

    “遵命，我这就去办！”

    魔罗接过索引旗，一枚金币也没有花。

    黑魔布欧看到他，真就和看到自己祖宗一样。

    这一下，周围的玩家们吃到瓜了。

    很多人暗自点头，这两位恶魔果然不简单，办理传送业务的恶魔平时挺高傲的，现在怂的和孙子一样。

    而且，听他们的话，似乎也是要去黑山城！

    人群内，玩家们凑在一起猜测，议论纷纷。

    另外一头，魔罗小声地解释道：

    “主人，黑暗大峡谷在地狱的南部，虽然处于边陲地带，但依然属于萨麦尔大人统治的区域，对于这片领地上的恶魔种族来说，萨麦尔大人足以掌控他们的生死。”

    “我原本属于愤怒军团，是萨麦尔大人的手下，周围的恶魔种族都认识愤怒魔翼，他们根本不敢招惹我们。哪怕是那些上位恶魔种族，在愤怒军团面前依然要低头。”

    江润暗自点头，原来是这么一回事。

    突然，他反应过来，朝魔罗问道：

    “黑魔一族掌握了月光城的传送阵，那他们有能力搭建永久传送阵吗？”

    “当然可以。”

    “只要黑魔一族交出月光城传送阵的天引旗，就能获得完整的传送序列，从而让地下城堡与月光城的传送阵永久连通。”

    “不过，这么做对黑魔一族是充满风险的，因为他们不知道传送阵另外一头在什么地方，等于永久失去了对一处传送地的掌控。”

    “这些地狱种族在外域掌控传送阵，也等于是魔王的势力，一旦传送阵出事，他们的日子不太好过。”

    “地狱位面很混乱，各位魔王并不和睦，常年处于征战之中，每一天都有地狱种族灭亡，恶魔们都很小心，没有谁想成为那支被灭亡的种族。”

    江润尝试问道：

    “如果你去要，黑魔一族会不会给？”

    魔罗非常肯定地点头：“主人，黑魔误以为我还是愤怒军团的恶魔，他不敢不给，但他们的族群大概率会把这件事上报愤怒军团，到时候我们可能会招惹大麻烦。”

    江润点了点头，又听魔罗嘀咕道：

    “我的级别不够，如果是一位大恶魔出面，估计黑魔一族什么也不敢多问。”

    “毕竟，大恶魔是站在地狱顶端的超阶生命。”

    听到这话，江润露出了若有所思的神色。

    ……

