    看到他的出现，苏晚璃才意识到自己忘记锁门。

    祁慕尘气势凛然的走到她的跟前，苏晚璃来不及收拾眼角溢出的泪水，就被男人拉住手。

    “祁慕尘，别再碰我，给我放开！”

    “到底发生什么事？”祁慕尘靠近问，尽管眉宇间携着愁绪，但看她的眼神依然耐心温柔，“阿璃，你告诉我。”

    苏晚璃不屑冷笑，“要说的都已经说了，祁慕尘，拜托你清醒一点，想想你曾经对我的所作所为，你真的觉得我还会爱你吗？呵~看不出来你也有那么天真的时候。”

    她语气嘲弄，说完便要走。

    祁慕尘忍住愈加剧烈的心痛感觉，将苏晚璃拉回到面前，凌厉的凤眸染着猩红直视她。

    “阿璃，如果这是你的真心话，你现在就不会躲在这里一个人哭。”

    “我是在哭，但我只是有点舍不得祁澜君，难不成你会觉得我在为你哭吗？”她讽刺反问，却扬起唇角，笑靥如花，“祁慕尘，你真是好可怜，你现在的样子像极了当初的我呢，怎么样？被心爱的人玩弄的滋味不好受吧？是不是心好痛？是不是尝到了万蚁噬心的痛楚？”

    苏晚璃轻扬冷傲的美眸，目光睥睨，却笑得明媚动人，指尖落在他细腻的脸颊上。

    “啧啧，祁少爷难过的样子，真是叫人心疼，不过可惜，看着你这副模样，我真的很痛快……唔！”

    没让苏晚璃再继续说下去，祁慕尘一把摁住苏晚璃的后脑，俯首狠狠地吻住她的唇。

    苏晚璃错愣了一下，没来得及反抗，就被祁慕尘抵在了墙边。

    他的吻很突然也很霸道，趁着苏晚璃不注意，便就在她唇里攻城略地。

    苏晚璃猛地回过神，想到还不知道被关在哪里的祁予温，她不得不全力去挣脱祁慕尘。

    可他的力气很大，他显然是被她说的话给刺激到了，此时此刻的状态，异常疯魔执着。

    苏晚璃几乎快要接不上空气，但他没让她窒息，逐渐加深的吻，也令苏晚璃渐渐地放弃抵抗，她不自觉的开始有些沉溺，甚至迷、离的闭上眼去回应。

    身体开始被感觉牵引，不受自控的靠近他。

    祁慕尘感觉到苏晚璃的屈服，他睁开细长的凤眸看了她一眼，眼底盘旋起更深的占有欲。

    他伸手去脱她的衣服，苏晚璃在感觉到一丝凉意后，猛地惊醒。

    她狠下心，往祁慕尘的唇瓣上咬了下去。

    血腥的味道在彼此唇里蔓延，祁慕尘失神愣了愣，苏晚璃趁机将他推开，并往他的脸上甩了一个巴掌。

    她看着别过脸，神情恍惚的男人，佯装愤怒道，“祁慕尘，你可真行，我爱你的时候你不顾我的意愿这么对我，我不爱你了，你还是这么对我，你真的把我当成你的玩物吗？”

    祁慕尘闭了闭眼，转过情绪低落的俊容，满目伤痛，“为什么会这样？为什么给我希望又给我失望？阿璃，别这样好吗？你说过不恨我了，你说过会给我机会的。”

    苏晚璃没所谓的用手指擦了一下唇瓣上的血渍，眼神极致冷漠的冲着他冷笑了一声，就走进衣帽间，迅速的收拾了几套日常的衣物和日用品，转身就走。

    司画情焦灼的徘徊在客厅，而这时候慕贤也匆匆赶了回来。

    见苏晚璃拉着行李箱要走，俩夫妻心急如焚，“千璃，你真的要走吗？”

    苏晚璃戴上无情的假面具，“为什么不走？继续留在这儿和曾经伤害我的人生活在一起吗？”

    “千璃，爸爸妈妈能理解你心中还对我们有怨恨，但是祁慕尘他真的……”

    “你们要真是把我当你们的女儿，就别拦着我，祁慕尘现在这样是咎由自取，他当初不留余地的把我打入地狱，我现在只是以牙还牙，他现在越是难过我就越开心！”

    苏晚璃说完干脆的拉着行李箱走了。

    祁慕尘站在二楼的楼梯口，看着远去的背影，眼底的光瞬间熄灭，被一抹暗涌所代替。

    苏晚璃不得已搬到祁墨非的别墅。

    这两天里，倒也安稳，祁墨非并没有对她怎么样。

    而且她发现祁墨非每晚都会去初瑶的房间睡觉，第二天迟迟才出来。

    苏晚璃觉得有点奇怪，她进了初瑶的房间，一眼看到床头柜上的那张合照。

    她很难受，初瑶竟然会去自杀。

    可怎么会呢？

    那天初瑶走之前明明就说祁墨非同意她和喜欢的男孩交往了，她应该很开心才对。

    不，她不开心。

    苏晚璃想到那天初瑶的神情。

    她的眼眶一直红红的，她在隐忍哭泣。

    苏晚璃拿起照片，看着照片中扬着酒窝，笑得幸福甜美的女孩，从初瑶含笑的眸眼中，苏晚璃忽然想到什么。

    “难道初瑶喜欢的人，是祁墨非……”

    她刚有了这个猜测，这就感觉到身后有人靠近。

    苏晚璃转身，看到祁墨非站在身后。

    “你猜得没错，她是喜欢我。”

    没想到祁慕尘那么大方的承认了，苏晚璃放下相框，“原来初瑶喜欢的人是你，那她之前怀孕，她肚子里的孩子，是你的？”

    祁墨非眉峰一蹙，看不出他是在不满还是怎么，苏晚璃只听到他冷冷道，“是又怎样，反正不管是孩子还是她这个人，都已经不在这个世界上了。”

    得到这样的回答，苏晚璃着实震惊，而想不到的是祁墨非竟然是用着那么淡然的态度。

    “呵。”苏晚璃笑了，替初瑶感到心疼，“你们祁家的子孙，是不是都喜欢伤害最爱你们的人？”

    “那不过是她一厢情愿的喜欢，也是她主动要上我的床，我可从来没有强迫过她。”

    “是，都是我们女人犯贱，是我们瞎了眼，才会爱上你们这种自以为是的男人！”苏晚璃倍觉可笑，“祁墨非，你口口声声说喜欢我，另一面却又那么辜负伤害着真正爱你的人，这更加证明了你不爱我，如果你真的爱我，你就不可能会这么对待初瑶。”

    苏晚璃怒瞪了他一眼，擦身而过的瞬间却被祁墨非用力的拽住。

    他似乎是被触及了逆鳞，眼底骤然间掀起狂、风、暴雨，双目赤红，“谁说我不爱你？我就是太爱你，才会执迷偏执到这种地步，慕千璃，你说我不爱你是吗？我现在就证明给你看，我有多爱你！”

    他说着用蛮力将猝不及防的苏晚璃甩到床上，不顾苏晚璃的抵抗，倾身压了上去。

