    第88章 武魂殿招揽，叶无尘拒绝！

    唯独朱竹云带着妩媚的笑容看着男人。

    “尘哥，今晚我会去你房间找你哦。”朱竹云靠在男人耳边，轻轻吹气道。

    叶无尘浑身一激灵。

    他看着朱竹云。

    这个女人果然是一个妖精。

    朱竹清和小舞瞪着朱竹云。

    没想到，朱竹云居然敢光明正大的勾引叶无尘。

    小舞抱着男人劲瘦的腰身。

    朱竹清紧紧的抱着男人的手臂。

    丝毫不在意身前的波澜壮阔，已经变形。

    叶无尘倒吸一口凉气。

    现在他是前后夹击，动弹不得啊！

    女人吃醋果然可怕！

    宁荣荣嘴唇高高撅起。

    哼！

    臭男人，你今晚就和朱竹云过去吧！

    我要是在主动去找你。

    我就……，我就……。

    宁荣荣看着几人，有些气不过。

    白沉香深深地看了一眼叶无尘，最后跟着皇斗战队众人，灰溜溜的离开了史莱克学院。

    ……。

    胡列娜看着几人，她忽然有些羡慕。

    就连她自己，也不知道为什么会羡慕小舞她们。

    她一直生活在武魂殿当中。

    她不知道心动是一种什么样子的感觉。

    但她今天见到叶无尘之后，她的小心脏就止不住扑通扑通直跳。

    她也在别人口中听到过，如果看到一个男人，会止不住脸红，以及心脏扑通扑通直跳的话。

    那么你八成对那个男人有意思。

    “咳咳！”月关清了清嗓子。

    小舞几人顿时离开叶无尘身前。

    叶无尘疑惑的看着月关。

    “哈哈，想必小友便是叶无尘对吧？”月关看着叶无尘笑道。

    叶无尘缓缓点了点头。

    “那就很好解决了。”月光喃喃自语道。

    “我等奉教皇殿，教皇之令，代替教皇收你为徒！”月关看着叶无尘说道。

    同时月关心里十分自信。

    想必，这种一飞冲天的事情，叶无尘肯定不会拒绝的。

    毕竟对方可是教皇殿，教皇比比东！

    和叶无尘一模一样，也是双生武魂拥有者。

    这对于叶无尘这个双生武魂拥有者来说，以后修炼会是极大的帮助！

    而且教皇殿肯定会重力培养叶无尘！

    “对不起，我拒绝。”叶无尘淡淡的说道。

    “好……。”

    “什么？！”月关神情古怪的看着叶无尘。

    月关似乎不敢相信，叶无尘居然会拒绝。

    这可是武魂殿的邀请啊！

    他们可是花费了时间，特地赶到史莱克学院，就是为了叶无尘而来。

    结果叶无尘倒好，直接拒绝了。

    “你确定不在考虑一下？”月关看着叶无尘问道。

    同时月关心里祈祷，祖宗啊！

    你快点答应啊！

    要不然我回去不好和教皇交代啊！

    “我知道你在担心什么，我现在不会加入武魂殿，以后也不会，而且我不会和武魂殿为敌，因为我们有一个共同的敌人。”叶无尘淡淡的说道。

    “谁？”月关问道。

    “昊天斗罗，唐昊。”叶无尘说道。

    “？？？”月关头顶浮现出几个问号。

    昊天斗罗？唐昊？

    闹呢？

    你一个十几岁的少年，怎么可能和唐昊有仇呢？

    “因为，他的儿子和我是一个村子里面出来的，当初他儿子和我立下生死状，但是最后却被唐昊救走了。”叶无尘淡淡的说道。

    神情没有丝毫波动。

    “谁帮你证明呢？”月关不相信的问道。

    “我可以帮他证明，整个学院都可以帮他证明！”赵无极站出来说道。

    “怎么说？”月关双手抱肩说道。

    “是这样子的……。”赵无极劈里啪啦的和月关说一大堆。

    月关听了赵无极的叙述之后缓缓点了点头。

    没想到，叶无尘差点把昊天斗罗给吓走了。

    月关对叶无尘的身份越来越好奇了。

    “那么小友不愿意加入武魂殿，那我也不强求，只希望武魂殿未来需要帮助的时候，小友可以帮忙出一份力。”月关说道。

    “一定。”叶无尘点了点头道。

    月关见状，满意的点了点头。

    随后，月关带领胡列娜，以及白金主教离开史莱克学院。

    马车内。

    胡列娜心不在焉的看着窗外。

    月关看着胡列娜，心里有些无奈。

    胡列娜八成肯定是思春了。

    这其实也不能怪胡列娜，只能怪叶无尘表现的太过于优秀了。

    如果月关是一个女人，肯定也抵挡不住叶无尘这样子的少年。

    只不过，以后胡列娜还能不能见到叶无尘，恐怕是一个问题。

    叶无尘目送他们离开。

    武魂殿么？

    相信用不了多久，他就会前往了。

    毕竟按照系统的尿性，胡列娜，千仞雪，比比东三人，绝对不会被系统抛弃。

    而且就算系统不发布任务，叶无尘也会亲自前往一趟。

    他也想看看，教皇殿的教皇，比比东到底是一个什么样子的女人。

    以及拯救她。

    毕竟这么美的女人，叶无尘不可能不动心。

    叶无尘馋她身子，他诚实！

    尘心满意的看着叶无尘。

    宁风致看着叶无尘，他对于叶无尘是越来越满意了。

    没想到，武魂殿教皇殿亲自派人来替教皇收徒，他居然会拒绝这么大的诱惑，换做其他人，绝对不可能有叶无尘这种心性！

    宁荣荣蹦蹦跳跳的来到叶无尘身旁。

    之前吃醋的模样消失，取而代之是开开心心的模样。

    因为小舞她们，已经离开这里，现在叶无尘身边只有她一个，她肯定十分开心！

    “尘哥，荣荣好想你呀！”宁荣荣抱着男人的肩膀撒娇道。

    “咳咳！”宁风致抬起手，放在嘴边，咳了咳嗓子。

    宁荣荣顿时瞪着宁风致。

    “爸爸，我现在在和尘哥腻歪呢。”

    “你和剑爷爷，和骨爷爷能不能离开呀！”宁荣荣瞪着美眸说道。

    眼底的威胁之意丝毫不掩饰。

    宁风致见状，顿时捂着胸口，心痛棘手起来。

    自己一手养大的大白菜，被别人拱了，现在只向着他男人了，连他这个当爹的，她都不在乎了。

    宁风致气的捶胸顿足。

    尘心和古榕躲在宁风致身后强忍着笑意。

    没办法实在是太好笑了。

    宁风致这个当爹的，没想到被自己女儿这么轻易就抛弃了。

    “荣荣，别闹。”叶无尘捏了捏宁荣荣的鼻子。

    “你好，我叫叶无尘。”叶无尘对着宁风致鞠了一躬道。

    PS：闲鱼在这里求一个月票，求一个推荐票啊！！

    (本章完)

