 云青岩心里全是不好的预感。

他太了解赢是怎样的一个人了。

如果赢认定，东方天庭勾结了禁界，并且威胁到了东方宇宙……赢必然会不折手段杀了姜若仙。

毕竟现在的姜若仙，才是东方天庭的主人。

……东方宇宙，仙界，九段山！九段山是仙界最高的一座山，哪怕是仙帝都没有能力登临九段山的山顶。

不过此时。

姜若仙与赢的一战，却是在九段山的山顶举行。

九段山的山顶，充斥着恐怖的空间风暴。

这些空间风暴，来自诸天万界各个地方，这些空间风暴也能将人带往东方宇宙的任何一个位置。

哪怕是仙帝，置身于九段山的山顶，也是万死一生！要么瞬间被空间风暴粉碎成齑粉，要么瞬间被带往其他世界。

姜若仙跟赢，悬浮在九段山峰顶的虚空，无数空间风暴从二人身边卷过。

他们二人的战斗，经过阵法的投影之后，反射到了整个仙界。

仙界无数城池，都可以通过记忆水晶，实时观看到姜若仙与赢的大战！猛地，记忆水晶里面，姜若仙跟赢再一次碰撞到了一块。

恐怖的冲击波，不仅湮灭四面八方的空间风暴，还一举打崩了方圆亿万米内的空间。

突然姜若仙面色一变，看向赢的目光一下子变得愤怒。

从影像看去，姜若仙已经愤怒的开口，似乎在指责赢什么……只不过画面到了这里突然中断！无数人哗然，所有人都在好奇，姜若仙为何会愤怒。

因为大战迄今已经七天了！这七天下来，姜若仙一直古井无波，与赢的交锋无论是占据上风，还是处于下风……都没有流露出任何情绪波动。

为何突然间，姜若仙就愤怒了？

而且还开口指责赢……另外，记忆水晶的画面为何突然终止了？

而且还是发生在姜若仙指责赢的时候。

……九段山的山顶之上！五道身影形成一个包围圈，将姜若仙一人困在了里面。

“赢，你果然是次次突破了下限！”

姜若仙的眼中，浮现出强烈的怒火。

“北墨、冥河，你们也都算一个人物，就不觉得今天的行为很可耻吗？”

  “还有你们！”

姜若仙又看向了道士穿着的人，与佛陀形象的僧人。

“若无意外，你们就是道界至尊，与佛界至尊了吧？”

北墨老祖、冥河老祖，以及道、佛两界的至尊，脸上都有一闪而过的尴尬。

这么多人联手对付一个姜若仙，确实是一个丢人的事情。

但他们也是不得不出手。

姜若仙与赢的决战，已经持续七天了……这么长的时间里面，姜若仙都没有露出败迹，再这样拖延下去……局势对大秦天庭，对他们都会变得很不利。

所以不得以，他们只能接受赢的意见，联手对付姜若仙了。

“为了这片宇宙，个人荣辱，朕早已置之度外。”

赢看着姜若仙淡淡说道。

“朕曾经看走眼，所以让云青岩成长起来，好在最终没有酿成无法挽救的局面。”

“对于你，对于东方天庭，朕不会再给你们任何机会了。”

赢话落，便率先出手攻向了姜若仙。

冥河老祖、北墨老祖，以及道、佛两界的至尊……略微犹豫后，也跟着出手攻向了姜若仙。

这五人绝对是东方宇宙最顶端的存在，他们五人联手……几乎能横扫整片宇宙！姜若仙一人，怎么可能是他们五人联手的对手。

所以交手不到半个时辰，姜若仙就受创……吐了第一口鲜血！“没用的，这片空间，早就被仙界的天意封锁了。”

见姜若仙要逃，赢不由淡淡开口道。

  姜若仙面色低沉，直接祭出一滴鲜血，在虚空打通一条空间通道。

恐怖的气运之力，从空间通道里面席卷了出来。

这是来自东方天庭的气运之力。

姜若仙主政东方天庭一百年，早就能动用东方天庭的气运之力。

随着气运之力加持，姜若仙身上的伤势瞬间治愈。

而且她身上的气息，还在恐怖攀升着。

“无畏的挣扎。”

赢淡淡说着，说着也一把击碎虚空，无数来自大秦天庭的气运之力加持到了他身上。

赢打碎虚空，牵引气运之力……完全是不费吹飞之力。

不像姜若仙，还要耗费一滴精血为代价！轰！赢又一次率先出手，携带着恐怖的威能轰向了姜若仙。

单对单的情况下，姜若仙此时都要略为逊色于赢。

随着冥河几人再一次加入，姜若仙又完全处在了下风。

哪怕有东方天庭的气运，时刻加持到她身上……她都被动不已！“轰——”一道寂灭的攻击，轰在了姜若仙身上。

这是赢、北墨、冥河，及道、佛两界至尊联手发出来的攻击。

姜若仙飞速砸向下方的九段山。

轰轰轰轰……一连串的轰击声，响彻九段山，响彻附近的仙域……下一刻，整个仙界都出现了恐怖的地震。

这地震的源头来自九段山。

早在仙之大陆时期，就已经存在的九段山，经历无数时代都屹立不倒的九段山……在这一刻崩塌了！姜若仙的身子，从九段山峰顶一路砸下去，所到之处山峰碎裂，巨石飞扬……也不知道这个动静持续了多久。

当所有的动静，全部静下来的时候。

  原本高到无法计量的九段山，被削去了一半的山峰。

奄奄一息的姜若仙，身陷无数碎石之中，她浑身上下都染满了鲜血。

都不动用天庭之力的情况下，姜若仙与赢的战斗力……处于伯仲之间。

两人都动用天庭之力的话，赢要略为胜过姜若仙。

因为赢是大秦天庭的天庭，而姜若仙只是东方天庭的天后。

就更别说刚才的恐怖攻击……是由赢联合北墨老祖、冥河老祖，以及道、佛两界至尊发出来的！他们五人的全力一击，哪怕是混沌界，都能打沉了。

而此时，他们的攻击，九成以上都打在了姜若仙身上。

剩下的一成，则落在九段山上！所以，存在了无数个时代的九段山被削去了一半。

赢没有迟疑，左手对着虚空一抓，一把利剑便出现在了他手中。

赢目的很明确，那便是杀姜若仙。

“慢……慢着！”

姜若仙艰难的开口，赢所持的利剑，已经触碰到了她的脖子。

“你……不能杀我，否则整个东方宇宙的人，都会给我陪葬。”

姜若仙说这话的时候，已经感应到了云青岩的存在。

 