    看到安南发送的弹幕，美味风鹅怔了一下。

    随后他很快就反应了过来——

    是的，这的确是很必要的。

    “这位朋友很聪明啊，没有被惯性思维所束缚。有我一半的机智了。”

    老鹅随口夸赞了一句：“我刚刚没有看信，是下意识的以为它与之前孩神的内容是一样的。但目前是一个新环境，的确是要再确认一下才行……”

    说着，他打开了信封。

    信封中依然是艾蕾日记的残片。

    在照例进行背板准备的时候，美味风鹅就意识到了。

    这篇日记中提到“阿莫斯的画挂在墙上，看起来像是窗外的尸体”，实际上就是一种心理暗示。

    在流浪的孩子看完这封信之后，再回头看到大厅中的那些尸体，才能意识到“是画变成了尸体”。正是因为这封信的铺垫，恐惧感才会因为“有所预料”而变得更为深刻——或者说，能第一时间反应过来。

    这是在很多恐怖游戏、恐怖电影都会使用的技法。

    制作者会将一些碎片信息，混杂在主体信息中交予受众，用好奇、恐惧等方式去调动用户的注意力。

    比如说，“突然看到血迹”受众就会紧张起来；而“看到背影或者垂头的人”就会下意识的想要知道正面；看到“一群人围在一起”就会想要知道里面是什么东西；找到“紧闭的橱柜”、进入“封闭的空间”之后，就会想要知道里面到底有什么。

    这个原理有一个简单的应用。

    早些年间，网上曾经流行过一些吓人的老图。大致来说，类似于那种很长很长的吊桥、但拉到底就会突然看到一张鬼脸。

    这是因为在往下翻动的时候，调动了人潜意识中的好奇感。所以人才能在看到鬼脸的瞬间意识到恐怖，而不是愣一下才能反应过来——毫无疑问，后者会大幅冲淡恐惧感。

    在走到尽头之后的回头杀、进入新的陌生空间的开门杀也是同理。正是因为充分调动了好奇感，才能让人在学习能力最强、对事物最敏感的状态下，去暴露性的接触那些恐怖的东西。

    只有阅读了这封信的人，才能清晰的意识到画变成尸体的恐惧；也才能在阴影发生变化的时候，脑中第一时间出现的“窗户外有人”，而不是以为是自己眼花了或是看错了。

    那么问题就来了。

    这封信在第四层，按说是毫无用处的。

    它可能是用来拿走橱柜中那本日记的钥匙……就像是第二层中，小刀是用来拿走番茄的钥匙一样。

    如果番茄代表食物和血、小刀代表切割和死亡。那么日记和日记的残片，一定也预示着什么……

    ——不、不仅如此。

    如果在第二层中拿到小刀，但是没有进入第二层的噩梦中……而是直接进入第三层，又会怎样？

    在第三层时，手上握有武器。那么或许对大锤哥就不会这么劣势了。

    运气好的话，或许能够借此击退他一次……

    美味风鹅脑中飞快转动，口中喃喃道：

    “是了……是了……

    “如果在第一层时拿到衣服，第二层时拿到小刀。那么就可以把小刀放在衣服里。刚才拿走日记之后没有犹豫、直接往前走的话，就可以让大锤哥直接出现在自己身后。

    “——这个时候，他与阿莫斯的距离，是完全可以被小刀击伤的！”

    美味风鹅顿时豁然开朗。

    安南也意识到了他的意思——

    “……原来如此，我完全明白了。”

    安南低声喃喃道：“第一层没有噩梦的原因，是因为第一层里的展示柜中没有东西。

    “衣帽架上有个衣服，是暗示‘在噩梦之外还有路’。也就是负一层的存在。

    “第二层的展示柜中是番茄，钥匙是小刀。而番茄用小刀切开之后，会流出大量的血……这就暗示了那些流浪汉们因为食物而被诱骗而来。可能他们的下场……就是被榨成汁吧。西红柿中的那个舌头，可能就是指阿莫斯巧舌如簧，蓄意诱骗他们上当的行为。

    “这么说来……那些被压在吊灯下的黑影，可能就是那些流浪汉。”

    安南想到了在一一的直播中，地下室中到处遍布的血与黑色的肉泥。

    那绝对不是一人两人的分量。

    但如果说所有被他骗来的流浪汉，都被杀死之后投入地下室放血的话……那个量就差不多了。

    安南的指头轻轻敲打着自己的大腿，眼中的光芒越来越亮：

    “而第三层的关键词，是日记与日记的残片。日记无疑是暗示着艾蕾日记中指出的‘书房’这个关键情报点，残片则是暗指‘骸骨公’的仪式。残片被从日记中撕下一页的举动……无疑也是预示着仪式结束之后，艾蕾的‘眼’和‘头发’被夺走的结局。”

    这个副本的核心机制，不是别的什么……

    就是那个展示柜！

    展示柜中有什么，就代表这层的噩梦的关键词是什么！

    而展示柜中原本应该放什么？

    画！！

    再想想，在第二层中酒儿陷入的幻觉……

    所以那些小副本，才会显示为“画廊：XXX”吗？

    因为他们实际上，是身处于阿莫斯的作品所营造的幻觉之中……

    ——不，不对。

    玩家们扮演的就是阿莫斯。

    所以这应该是阿莫斯进入了自己制造的幻觉之中……

    安南突然意识到，自己、玩家们还有银爵的教士们，都忽略了的一个重点。

    他们似乎下意识的……将画廊这个副本中，随处可见的恐怖要素，与那个追杀阿莫斯的大锤哥联系在了一起。

    但假如……

    那些恐怖的陷阱，与大锤哥并非是一伙的呢？

    如果这一层一层永无止境的画廊……其实是阿莫斯自己设置的逃难手段呢？

    这并非不可能。

    在第二层中，酒儿就已经向安南展示过了。阿莫斯对这栋建筑物内的空间是可以随意掌控的……他可以轻而易举的营造出复杂的、扭曲的、凌乱的的建筑结构。

    只是无法确认其他人的位置而已。

    那么，安南脑中突然有了一个想法。

    大锤哥在第二层的时候追着追着突然消失……在第三层追杀的时候，没法追进大门里。

    这可能是因为，这个复杂的、恐怖的画廊。

    其实是在帮助阿莫斯逃生！