    她走过去，跟着伸手要来按按，那名医生却一下子就拨开了她的手，“你别乱动。”

    这好歹也算是伤，江筱的手都没有洗，也不知道有多少细菌呢，哪里就能这样直接来按？

    再说，里面有一点点硬块，也不知道是什么，不是所有的硬块都能够随便乱按的，万一是什么结节在里面被直接按破了怎么办？

    江筱被她一下子拍开手，又被她斥了一声，不由得摸了摸鼻子。

    这里的医生都不认识她，要是京城那几所医院的医生，估计在她伸手的时候，都会很期待地看着她，想要知道她会诊出什么结果来。

    而且在她面前，他们可能更不敢自己动手了。

    但是江筱也没有生气，她反而觉得这个医生这样的反应更正确一些。

    要不是因为有空间和药田，她真的才是那个外行的，在专业的人面前轮不到她动手。

    “我之前没有发现，所以听到医生您一说就忍不住想看看。”江筱态度很好地解释了一句。

    医生看了她一眼，“你也是医生？”

    “我只是学过一点。”江筱老实地说道。

    “人都送到医院来了，你得学着信任一下医院，我再仔细地给他检查一下。”

    “好。”

    医生转身去做准备工作的时候，江筱还是飞快地伸出去在成城的那点儿伤上摸了摸，她的指尖轻按，果然也是按到了一点硬块，像是圆形的，摸起来就像是一颗小小的珠子一样，很小很小。

    那是什么？

    该不会是那东西射进去的吧？

    是在散着毒素的东西吗？

    可是他的那点伤上只有一点点像是针孔大的孔洞，这么一颗小珠子不像是能够射进的，而且，如果真的是直接射进皮肤里的，虽然只是小珠子这么大，那也应该会流一点血吧？

    但成城这点伤一直就没有半点血渗出来。

    医生转了过来，“我看得轻轻切开一点皮肤看看。”

    那种异物感实在是太强烈了，也不像是自身长出来的东西，所以得仔细地检查一下。

    江筱想了想，点了点头。

    还是得让医生看看才行。

    “你出去吧，我们会推他进小手术室，家属就不用跟着进来了。”

    不进去怎么行？

    江筱虽然是信任医生的，但是这东西实在是有些奇怪，所以她还是想要自己跟在旁边看着，绝对不能让成城离开她的视线。

    但是看医生似乎是不想让步，非要赶她出去，江筱突然就一拍额头，“哎呀医生，我忘了，还有一个更严重的伤者，他是伤在额头，我哥还只是伤在了腿上，是不是应该先看看那位伤者啊？”

    “什么？还有另一个伤者？一样的伤？”

    “对，一样的。”

    “胡闹！人在哪里？”

    “就在隔壁。”

    医生立即就先叫了护士进来先给成城消毒一下伤口，自己过去隔壁了。

    小医院，医生本来也不多。

    护士进来给成城处理那伤的时候，江筱又再一次伸手摸向成城的脉，她心中一沉，因为现在药方更新了，方子还是一样的，但是那些药材的份量都一下子翻倍了。

    也就是说，他的情况是加重了的。

    那要是再等下去，会不会继续严重？

