    一间药店内，老板将打包好的几包药材捆在一起，然后对对面的陈启说道：“一共一百三十二块钱。”

    陈启看了看身边的麦辉，然后说道：“给钱啊！”

    麦辉听后一愣，然后便拿出钱包，只见钱包里只有三十块。

    “老......老板，能不能便宜一点？”麦辉将那三十块钱递给老板，小声说道。

    只见老板接过钱然后数了数，不由大喊道：“三十块钱？你开什么玩笑？我给你去个零头勉强收你一百还行，而你这是直接给我付个零头是吧！”

    麦辉没办法，只好小声向陈启求助道：“怎么办啊？”

    陈启无奈的叹了口气，然后拿出魔杖又对药店老板使用了遗忘咒。

    .........

    将魔药材料的事情解决后，陈启跟麦辉回到了他的家里。麦辉所住的地方是一个极为简陋的楼房，陈启手中拿着药材将电梯按开，随即跟麦辉走了进去。

    然而就在电梯门将要关上之时，忽然一只苍老干瘪的手将电梯门扒住。

    只见电梯门再次打开后，外面站着的是一位长相很恐怖的老者，他的皮肤干瘪无比，宛如没有水分一般。他身穿布衣，胸前挂着一束铜钱，看这扮相像是个学道的，但却没有一丝仙风道骨的感觉，反而反而显得阴森无比，他刚一进电梯门，空气便瞬间冷了下来。

    看见老者的模样，麦辉不由露出惊恐的神色，而陈启则表现淡然无比。

    待老者无声的走进电梯门，随即电梯门便关上。

    老者在电梯内，背对着陈启和麦辉。而陈启看着老者的背影，随即扭动了一下脖子上的关节，然后又提起手中的药材，示意麦辉帮自己拿上。

    麦辉见状立刻将药材接住，随即陈启又调整了一下衣冠，似是在对什么做好准备。

    “叮！”

    电梯到达了他们所去的楼层，随即停了下来。就在电梯门刚刚打开的一瞬间，那位老者忽然转身，干枯的脸上露出一丝恐怖的狞笑。

    只见他五指张开，手掌如毒蛇一般忽然发动，带着劲风朝陈启的胸口袭去。

    忽如其来的袭击，陈启确是不慌不忙，似是早有准备一般伸手将老者的手挡住。随即另一只手握紧拳头，猛然朝老者的胸口打去。

    “叮铃铃铃......”

    一阵清脆的声音响起，只见是老者胸口前的一束铜钱微微晃动，随即竟闪出一道红光，将老者的全身都罩了起来。

    陈启的拳头接近红光，随即便感觉如同打到了棉花上一般，一拳的力量被卸了个七七八八。

    然而陈启看见这奇异的一幕确眼睛一亮，不由瞟向那老者身前的那束铜钱。

    这玩意是好东西啊！不知道放位面商店里能兑换多少惩戒点！

    他现在已经基本上确定了老者的大致身份了，应该是苏雄的同门师兄弟，专门派来对付自己的，只是陈启记得电影中没有这号角色来着。

    老者后退两步，随即身子出了电梯。

    “你先回自己家呆着去！”陈启转身对着正在发呆的麦辉说道。

    麦辉缓过神来，随即点了点头从电梯中跑出。

    此时老者与陈启拉开了距离，陈启当机立断，将魔杖从怀中掏出。

    “阿瓦达索命！”

    一道诡异的绿光打出，击在老者的胸前。然而下一幕却不由让陈启微微皱眉。

    只见中了索命咒的老者，并没有随即倒地，而是面色一沉，嘴中涌出一口鲜血。

    只见他拿袖子将自己嘴上的血迹擦去，并直起身来看向陈启。

    “索命咒竟然失效了？”见老者没有瞬间毙命，陈启不由暗道。

    只见那老者冷哼一声，然后用干瘪的嗓音说道：“你就是用这招杀死了师兄的手下吧！”

    听了老者的话，陈启淡淡说道：“呵！果然是苏雄派你来的吗！”

    老者没有否认，而是继续说道：“刚刚的一瞬间，我确实感受到自己内体的生命力在飞快的流失，但别看我这副样子，我们修道之人都有着比普通人更强大的生命力，再加上我还有护身法器，你那招根本就无法取我性命！”

    “不过......”老者话锋一转，又面带笑容的说道：“在下茅山莫怀恩，敢问小友贵姓大名，师承何派？”

    陈启眉毛一条，心中不由冷笑。这老东西看来是多自己的咒语很感兴趣啊！

    “贵姓陈，大名启，师承马勒戈壁派！”陈启又开始飙起废话。

    莫怀恩不由一怔，随即便意识到陈启是在耍自己玩，便沉声道：“哼，你不想说也无所谓，带我将你制住后，再对你使用七星夺魂术，到时候不怕你不说！”

    他所说的七星夺魂术是一种极为恶毒的功法，一旦使用成功对方就会成为完全听从自己命令的傀儡。

    只见莫怀恩说罢，随即手中掐了几个奇怪的指诀，并大声喝道：“解！”

    下一刻，一阵浓浓黑气从莫怀恩体内冒出，随即身形开始逐渐扩大，直到将上衣彻底撑破。紧接着，他的皮肤变成了黑灰色，眼中泛起了幽幽绿光。

    而在莫怀恩的身子上，竟慢慢长出了一张张人脸，那些人脸都纷纷露出绝望、恐怖的表情，这些人脸，似乎和莫怀恩融合在了一起，成为了他的一部分。

    “哈哈哈哈，姓陈的小子，不管你学过什么邪法，都不可能破了我这三绝七煞体！”已经化身邪魔形态的莫怀恩大笑道。

    此时他的声音已经完全变了，变得粗糙雄厚，所说的每一个字都让陈启有一种震耳欲聋的感觉，仿佛一只沉睡已久却忽然醒来的恶魔。

    看着莫怀恩此时的形态，陈启面色不由展露出了怒意。

    他为了练就这种邪功，不知道害死了多少无辜人。

    只见他对莫怀恩沉声说道：“你这个样子，绝对算得上罪孽深重了吧！”

    说罢，陈启全身被一团烈火包裹，随着他自己的皮肤被火焰燃尽，恶灵骑士再次出现。

    看见陈启此时的模样，莫怀恩不由惊道：“你......你这又是什么邪法？”

    恶灵形态的陈启没有回答他的话，而是将骨手指向莫怀恩，并淡淡说道：“你，有罪！”

