    在教会中中高层的成员就已经有很大的话语权了，所以啊，弄清楚蒂茜娅和诅咒魔女萝丽丝有什么关系是很有必要的，必然的话一直让这娘们惦记着诅咒魔女的事情，外加她的实力足够，不说能够活的跟魔女一样了，小五百年还是轻轻轻松的，这段时间里若是实力有进一步的增强，那么能够活的更久。

    完全能够活到下一次的诅咒魔女狩猎，即使萝丽丝这段时间里能够用某种新的方式对自己的力量进行压制，但那也只是延缓，更别说这段时间里若是诅咒魔女有过大规模的动手，更是会缩短这个时间的。

    她的魔女狩猎刚刚结束，可是近期已经有了好几次动手的情况了，萝丽丝在对付衍生魔女，从郑逸尘这里，丹玛丽娜已经知道了这件事，那毕竟是衍生魔女，外加萝丽丝的能力属于极致的破坏，理论上属于什么都能克制一下的力量，可是这个克制也要根据情况发生变化。

    比如灵魂系的能力，这类型的能力更多的是体现在无形无质上面，并非直接攻击的，萝丽丝依靠自己的毁灭诅咒之力拼破招也没有机会，所以她对付一些衍生魔女不会很容易。

    至少不会是那种随随便便就可以解决掉的……总归是要认真一些的，那些沙漠就是最好的证明，这些都意味着萝丽丝动用了自己超过自己身体封印的力量，魔女嘛，怎么可能会是小孩子？

    她那体型纯粹就是过度压制封印自己的力量，导致身体缩水的，郑逸尘曾经时间见过她真正的本貌，绝非万年萝莉……

    丹玛丽娜的估测，她清除的那些衍生魔女少说会让萝丽丝的魔女狩猎间隔缩短半年左右的时间。

    不过嘛，有过上一次的魔女狩猎现象，丹玛丽娜也能够估测出来萝丽丝发生魔女狩猎的具体时间了，一百八十年的间隔吧，若是她不用过度的抑制自己的力量，这个间隔估测会缩短十倍。

    所以说嘛，萝丽丝也不愧是魔女中别的存在最不愿意招惹的存在之一了，能力危险不说，外加这种超短的魔女狩猎间隔……真想知道以前她是怎么度过那频繁的暴走。

    能够隐瞒到现在，萝丽丝……恩，那个三无啊，也不能小看，丹玛丽娜思索了一下，发现自己从摆脱了教会的控制后，就真的有点膨胀了，竟然在之前就没有多想这方面的问题，好吧，不愧是自己的‘大敌’！

    言归正传，魔女的实力增长因为她们的层次太高了，所以是处于一个几乎是直线的增长幅度的，这就给人一种很好追撵的现象了，比如用数十年就可以达到魔女实力的一半水平之类的。

    换种比喻，1阶到10阶之后的传奇啦，史诗啦之类的层次，10阶到传奇也就是一个等级的区别，看着幅度不大啊，那些达到5、6阶的看着也就差了一半……实际上呢？

    所谓的10阶，也不如跨过这个阶段后的一半，所以那些能够用数十年时间达到魔女水平一半的妖孽，之后想要达到魔女平均实力水平的三分之二，四分之三啥的，更妖孽的话或许还需要个数十年，差一些的话，那就是数百年的事情了。

    魔女活的久的不是白活的，什么几年几十年就能够达到人家的层次，真当自己是傲天鸽啊……就连郑逸尘自己都没有这种想太多了的想法，就这几年奇遇不断，用依琳的评价来说，郑逸尘现在的水品大概是偏弱的魔女的十分之一吧。

    这还是郑逸尘用了不少极为稀有的东西，安妮的生命精粹就用了不少，之外还有一些别的稀有东西，而这十分之一的水平不是说十个郑逸尘就能怼过魔女了，正面作战的话，人家能够正面上超过二十个郑逸尘，而且还是必胜的。

    僵持？

    他又不是圣女这样的存在，僵持也没有意义啊，迟早是要落败的。

    几年的时间达到弱一些的魔女的十分之一，恩，已经很厉害啦，他又不是什么数百年不出的妖孽，从年份来看，好像多个十倍的时间，就能够补足差距，实际上，实力越是增长越是接近平稳的直线。

    蒂茜娅比郑逸尘强，将他的本体拉过来，一对一的前提下，她能让郑逸尘一只手吧。

    毕竟郑逸尘那个所谓的魔女水平的十分之一，还是按照他能力加成后的水平，毕竟郑逸尘的主要造诣都是体现在副职上面的，龙族的战技他不会，魔法造诣他也不错，可那些都是体现在技巧上面的，郑逸尘所掌握的魔法中，适合自己微调的魔法目前只有一个投影术了和魔兵制作了。

    关系问题从萝丽丝那边想要问清楚很难，她不想说，丹玛丽娜也没有多大的把握从萝丽丝的嘴里套出来，问得多了，把她惹到了丹玛丽娜觉得萝丽丝二话不说直接动手的可能性会更大一些，讲理的对上了这种不跟你哔哔就是要揍你的，那是一点办法都没有。

    所以她觉得自己近期还是要多当一段时间的秘书了，至少蒂茜娅还是能够讲理的嘛……

    封锁圈里的时间也够自己折腾，至于萝丽丝会不会闲着没事跑到封锁圈这里面，丹玛丽想了想，这个可能性不大，毕竟她目前寻找的那些衍生魔女都是没有暴露的，目前还在和圣女斗智斗勇的那个依旧活的好好的，若是萝丽丝有心思，那个灵魂感知的魔女怕不是已经凉了。

    至于能和魔女五五开的圣女？

    这个五五开的意思丹玛丽娜要解释一下，那个魔女都能打一打，但无论如何就是赢不了的五五开，这个五五开是对魔女而言的！圣女能和魔女打，但是任何一个魔女都有能够干掉单个圣女的能力，无非就是有些麻烦，或者是要付出一些代价。

    所以萝丽丝当着圣女迪雅的面强杀那个灵魂感知的衍生魔女还真不是问题，圣女迪雅又不会和衍生魔女练手……

    想要当郑逸尘背后的女人，又能够让郑逸尘知道，所以说谁说的三无就没有心机的？反正丹玛丽娜意识到了一些问题后，就从最近发生的事情里看到了满满的心机！

    啧！

    想要把自己挤开没那么容易。

    回到了隔离营地后，郑逸尘看到了奥斯等人，这小队的人混的也不错，经常出入石林也没有翻车过，反倒是每一次都有不错的收获，小金库也是越来越足，甚至连弗雷德这个沉默寡言的狂战士，最近的表情都生动了很多，换发了新的青春啊。

    这件事郑逸尘了解过，一想到了弗雷德看对眼的女骑士，作为颜值为主的愚蠢地球人就深感一阵不适……

    总之祝福他吧。

    “哎呀？最近好久不见了啊康纳阁下。”看到了郑逸尘，格林不由的凑了过来打个招呼，常年的冒险生涯让格林很清楚，和一些脾气好的特别存在搞好关系一点错都没有，而且这条龙的龙品也不错的样子，那就更有搞好关系的必要性了。

    “最近有些忙。”

    “真羡慕你能够自由活动的状态。”格林说道，这个是真心羡慕的，封锁圈这里除了石林外就是那些杀不完的人形了，这若是冒险那就太枯燥了一些，他早就想要换地图了，冒险就是在各种新奇的地方闯荡的，而不是被困在了一个地方每天要进行宛如搬砖挖矿一样的事情。

    佣兵在意钱，冒险者的话并非全都是在意金钱的，他们更多的是享受冒险的过程，格林就是这类人的，要不然他就不是选择当冒险者而是去做佣兵了，以他的全面性到什么队伍里都是特别受欢迎的。

    “你可以买一个炼金傀儡啊。”

    “多少钱？”

    “低级版本的一千金币。”

    “那算了。”格林干脆的说道，一千金币就为了一个玩具？他不是那些不把钱当做是钱的贵族啊，就算是贵族，规模小一些的，一口气拿出来这么多钱也会心疼的。

    “说起来阁下和教会的人走的很近啊，那个，封锁圈这边的事情要多久才能解决，教会那边有没有具体的准信？”

    郑逸尘摇了摇头，向石林的方向看了一眼：“准信没有，不过能确定的是在石林那里的问题解决之前封锁圈是不会消失了。”

    解决石林的问题啊，格林有些无奈的叹了口气，深深的感觉到这件事有多么的棘手，石林那里的探索是越来越困难了，而且他已经发现了一个问题，石林里能够出现的人形比起外界来说，并非……在数量比不上，而是限于那里的特别环境以及每天都有大量的教诲成员过去清理，才和外圈泛滥的规模不成比例的。

    人形为石林的探索提高了很大的难度。

    格林猜测着，石林的问题一旦解决，石林那里一定会爆发出来一场极大的人形危机，解决石林并非是事件的结束，而是新的危机开始啊，现在活下来的人对于那些人形的事情都有了相关的经验了，战损率每天都在降低，可这不意味着绝对没有牺牲，折腾个大半年……

    若是人形依旧保持着当前的状态，危机不会继续恶化，那也会死个数百人……随着石林的深入探索，战损率会进一步的增加的。

    格林这两天没少在这件事上面下功夫，这毕竟有关于自己和队伍的生存状况，格林不会在这方面大意的，至于丹玛丽娜给教会这边临时做事，他也是表示支持的，那样做了，能够获得更多有用的信息，哪怕是稍稍的提前一些，也能够避开之后出现的危机。

    “对了，之后营地会有一些变动，你们若是有某些小物件的话，携带的时候多注一下。”郑逸尘简单的说了一下滤网的事情，滤网的方案明天就回正式使用了，那个时候关于营地的布局一定会有新的变化，这些隔离营地肯定要重新的休整一番，像是现在的这个隔离营地，使用期限就已经快要接近极限了。

    营地内的巡逻队，对于一些突然出现的人形已经见怪不怪了，这些人形往往出现的第一时间就会被击杀，隔离营地已经出现了很多血肉种子了，就算是没有滤网，过两天这里也会来一场重点的消毒。

    消毒的方式？很简单啊，让施法者把地下十几米的泥土给翻新一遍，在这个过程中还要带上一个精通火系魔法的施法者高温消毒，然后将极高温处理过的泥土重新浸湿压回去。

    一个简单的消毒工序，消耗的就是魔力，要比撒药的方式快捷多了，血肉种子的适应能力很强的，非元素力量的侵蚀伤害，即便是能够消灭一些，剩下的也能够快速的适应下来。

    “这倒是个好东西。”格林点了点头说道：“这几天睡觉都有点压力，就担心半夜会不会有人形过来敲门……说起来各大营地好像引进了不少好东西。”

    格林说着，看向了隔离营地里竖起的不少‘杆子’，那些杆子有序的分散在各个地方，上面无一例外的都挂着一个……大功率的灯泡！电源？电源的问题不是事啊，郑逸尘有制作电池来着，那些电池用的是劣等魔化材料制作的出来的，能够容纳一定程度的雷元素。

    至于雷元素的来源？电池内部有着一个雷系的魔法阵纹，没电了让施法者去注入魔力，激活魔法阵纹就可以进行充电了，一般来说充一次电能够让这些灯泡亮一晚上，至于灯泡的制作，无非就是外壳的制作难了一些，灯泡的话倒不是多难，因为电阻发热发亮的材料很多。

    郑逸尘从中挑选出来更亮，更省电更耐用的材料处理做成了灯丝之后就行了，材料的特殊性，让这些灯泡使用的寿命远比地球上的那些白炽灯高很多，包括光效，至于耗能的话也低很多。

    至于日光灯，这个嘛……郑逸尘能做，不过有白炽灯就够了，剩下的没有必要拿出来啦，专利？郑逸尘表示只要自己拳头大，那就有着专利呢，别人想要侵犯他的这些‘设计’专利，首先，郑逸尘和教会有契约，他在这个时候拿出来了这种设计，若是被外人偷偷摸摸的拿去了，教会不会不管，然后就是紫萝商会这个合作者了。

    因此……即使这些东西的利益很大，想要从中分一杯羹的人，也要找到郑逸尘先商量一下，不然，讲理的有教会和紫萝商会，不讲理的……郑逸尘自己不就是能不讲理的吗？

    他现在是龙，人类的规则真不想要遵守起来也就那么一回事了。

    实力和关系网的重要性啊……

    “唔……好了，我先回去了。”想到了某件事的郑逸尘和奥斯等人道别，回到了单人间里，丹玛丽娜拿走了自己能够在封锁圈用的指南针了，她那边是不是准备对这里的衍生魔女动手了？

    郑逸尘准备等她回来后问一下。

