    道姑走到徐长安面前。

    她的个子要比徐长安高上许多。

    看着徐长安眉眼里的疲惫，道姑凭空取出来一颗金色的丹药，上有一圈纹路，也不知是不是错觉，徐长安一眼看过去，竟然在丹药上看见了一闪而过的道纹。

    不过等他定睛，便什么都没有再看见。

    “把这个吃了。”道姑平静的说道。

    “是。”徐长安没有犹豫，张口吃下丹药。

    丹药入口的一瞬就化作一股清气直冲天灵，徐长安一个哆嗦后，本来消耗的灵气被瞬间补满，眸子里闪过一抹亮光，精气神都被提到了最佳的状态。

    “先生？我吃的这是……”

    “一点小东西。”

    道姑摆摆手，坐到太师椅上，上下打量着徐长安。

    她只是坐在那里，就有一种不怒自威的感觉。

    虽然已经许久没有见过面，但是从一见面开始，氛围就自动变成了还在求学时候的状态，两个人都无比的自然。

    道姑看着徐长安，眉头一挑。

    这个动作让徐长安一愣。

    “倒是比以前高了不少。”她平静的道，该说男子长身子就是快，记得这个孩子刚来暮雨峰的时候，面上的稚气还未褪下，如今……竟然也变成了翩翩少年。

    “先生莫要吓我。”徐长安如释重负：“还以为我又惹先生不高兴了。”

    “开源了？”道姑平静的问。

    “嗯。”徐长安点头。

    “一年多，你的天赋果然比我想的还要差。”道姑说道。

    徐长安一噎，随后苦笑的说道：“学生给您丢脸了。”

    “丢脸说不上。”道姑看向外面那些极为精密、甚至可以说是可怕的结界和阵法，看着徐长安面上不经意间沾染的泥灰，对上了徐长安的眸子。

    这里……也只有能够无视一切阵法、结界的他能够打理了。

    ——

    被先生看着，徐长安本来想问是不是有事情让自己做……却也说不出口，只能安静的坐着。

    “哪里像仙人转世了。”道姑想着这些时日得到的消息，蹙眉。

    徐长安当时跟着她修行，既没有表现出后来坚如磐石的识海、也没有什么天地异象，就是个最普通的少年人。

    以往她按照规矩，在剑堂侧殿教徐长安修行，算是举手之劳。

    直到他离开了，她才从其他人口中知道他居然能看见剑堂中心的结界。

    “什么转世？”屋里灵气环绕，徐长安没有听的清楚。

    “没什么。”道姑看着徐长安，平静说道：“我唤你来，是因为已经一年了。”

    “一年……？”

    “你在我这儿照顾院子，一年了。”道姑取出一个玉符放到徐长安的面前：“我没有灵石可以给你，这玉符你拿去百草园，可以换一些开源境后用的灵草。”

    “我不能要。”徐长安看着玉符，摇头。

    对于他而言，每周抽出半天来打理剑堂根本就算不得是什么事情。

    举手之劳。

    就算他此时再缺钱，也不能收先生给的报酬。

    “什么叫不能要。”道姑闻言，看着徐长安。

    “就是……”徐长安说着，忽然对上了道姑严肃的视线，脊背发凉。

    是了，先生平时是一个很认真，严肃的人。

    她既然给自己报酬，一定是因为这就是规矩，自己可没有拒绝的权利。

    “我要、我要就是了。”徐长安接过玉符，急忙忙的收入口袋。

    “你在干活，我给你的，这也是规矩。”道姑起身，下了逐客令：“行了，你走吧。”

    徐长安：“……”

    合着，唤他来，就是要给他“银子”？

    这算什么事情。

    他来帮忙，又不是图的报酬。

    “学生……告退。”徐长安轻轻叹息。

    “嗯。”道姑点头。

    徐长安帮了她不少的忙，因为炼丹的缘故，满院子都是精密的阵法，灵力紊乱滋生杂草，那些杂草上更是布满了结界，根本就不是一般人能够驱除的。

    她没有灵石，便给了徐长安去百草园去草药的权限。

    “等等。”

    就在徐长安推开即将离开，道姑忽然叫住了他。

    徐长安转过身，看着太师椅上的女人，灯火映在她平凡的面容上，一如给徐长安解修行困惑时，很让人安心。

    道姑看了一眼徐长安腰上的琉璃玉。

    掌门。

    ——

    “……”沉默了一会儿，道姑认真的说道：“我不知道你身上发生了什么事儿，不过若是遇见了麻烦，就来找我。”

    “学生已经给先生添了很多麻烦了。”徐长安无奈叹气。

    “可记住了？”她问。

    “记住了。”徐长安点头。

    “走吧。”

    看着徐长安离开，道姑走到庭院里，看着漫天结界下的井井有条，轻轻摇头。

    他能做到这一步，兴许真的是什么仙人转世。

    其实徐长安练气六重之后，就已经不是她的学生了，可如今她仍旧以严苛的态度“命令”他做事，便是因为他这一年多的努力、表现。

    自己居然真的将他当成徒弟在看。

    也是破天荒的头一回。

    ——

    家里。

    云浅卧在榻上，口中叼着一个拇指大小的蜜饯。

    徐长安入世，要体验各种情感，那么类似长辈的角色也是必不可少的。

    仔细去想，对于她的夫君而言，生活就不该是一帆风顺的，不然会缺少很多的乐趣……所以，看着他为了自己而努力，她真的会很高兴。

    ——

    徐长安离开剑堂，此时天色已晚，他的神情有些郁闷。

    收了尊敬之人给的报酬，心情很难好的起来。

    不过先生有多怕麻烦他是知道的，说让他遇到麻烦来帮忙……这让他的的心情逐渐由阴转晴。

    自己如今可以说是一切都在朝着好的方向发展，也没有什么麻烦可言。

    回家吧。

    不知道云姑娘今日的修行如何。

    ——

    让徐长安没有想到是，他才回到天明峰，就见到站在湖边等候他的温梨。

    “师弟。”温梨走到徐长安身边，面上那略显犹豫的神情，让徐长安忽然有一种不详的预感。

    “师姐，出什么事情了。”

    温梨深吸一口气，说道：“云师妹的丹田近乎百漏，她……很有可能没有办法正常的修行。”

