    “世子这是？”陈宁雅收到消息从床上挣扎着起来，刚进门就看到两只眼熟的灯笼，要是她没记错的这是她家挂在门口照明的那两只吧！

    平舜有那一瞬间的尴尬，很快又板着一张脸，目不斜视，有世子在这里还轮不到他开口，就是尴尬也尴不到他身上，这般一想，他又心安理得地挺胸抬头。

    陈宁雅越发狐疑，坐下后同蓝绸轻声吩咐道：“去厨房给世子弄些吃食和茶水。”

    “世子可有什么想吃的？”陈宁雅只是随口一问，哪知萧广竟真的沉思了起来，“给我们弄一碗面吧，简单一些就是。”

    跑了一路，他还真的饿了。

    陈宁雅：“......”

    最终她还是让蓝绸给他们下了两碗葱油面，放了两个煎蛋，一些干烧鹅肉，还有些许青菜。

    蓝绸刚下去，萧广的目光便落到灯笼上，沉吟道：“国丧期间，老夫人还是把这些红灯笼给换了为好。”

    陈宁雅神色一僵，瞳孔惊诧地放大，“国丧？谁没了？”

    皇后？太子？还是皇帝？可是不应该啊！上辈子这三个人在她死之前还活得好好的，怎么她一重生，事情都变了？

    见陈宁雅这幅反应，萧广也没卖关子，直言道：“是皇上，昨晚宫变，皇上可以说是被气死的。”

    “什么？”陈宁雅彻底呆了，皇帝因为宫变被气死，这种死法也太......太匪夷所思了！

    “那......岭南王世子他们呢？”陈宁雅焦急地追问道，那些人昨天可都进宫去了，难不成被牵连其中了？

    萧广忙安抚道：“老夫人不必惊慌，岭南王世子一行人在出宫后就马不停蹄地返回岭南了，本世子就是猜到他们来不及跟你们道别，才会上门说一声。”

    这个理由......平舜听得眉头都快揪成一团了，他怎么不知道自家主子这么好心？

    陈宁雅却是不做他想，对萧广的印象一下子上了一个台阶。

    萧广瞧陈宁雅心情不错，迟疑着将承清宫的事情告诉她。

    陈宁雅闻言，眼眸微垂，静默，屋外的虫鸣声异常清晰，过了好一会儿，一声闷雷将她的思绪拉了回来，她才惊觉萧广还坐在对面，看他的眼神多了几分深意和回避，长叹一声，道：“我没想到她竟然是前朝太子的遗孤，更不曾想过陈......陈昆会为了她牺牲自己的亲生女儿！还有陈阳春.....权势真的能让人连最基本的良心本性都忘了吗？”

    今晚听到的一切解开了困了她两辈子的谜团，然而这个结果却是这般令人唏嘘，昔日疼爱他的爹娘兄长，全都戴着伪善的面具，若是她没有和令贵妃替换，是不是那个跟陈阳春暗度陈仓的人就变成她了？想想她都觉得恶心想吐，现在她已经不能正视在陈家生活的那十几年了。

    萧广难得正儿八经地回道：“权势确实让人着迷，却不是每个人都跟陈家那一窝子一样，为达目的，不折手段！”

    “你没有是吗？”陈宁雅鬼使神差地问了一句。

    萧广眼睛眯了眯，突然霸气地笑了，“本世子想要的东西，只需要光明正大的去争，这种阴私勾当，就是在侮辱我！

    我知道老夫人在想什么，无非就是本世子在昨晚宫变中扮演了什么角色，实话跟您说，我早就察觉到他们的阴谋，不过没揭穿罢了，私底下我也做了不少部署，却是防着陈昆那群人罢了，若是他们真的成事，本世子绝对拧下他们的脑袋，若是他们败了，本世子的人也不会出面，横竖我的目标只是端了他们那群人，替漠北解决一些麻烦罢了。”

    这个理由很有说服里，但陈宁雅不会傻到真的这么信了，面上却是微微颔首，轻笑道：“这般说来也对，听闻漠北元帅范启瑞就是陈昆他们扶植上去了，不仅吃了不少败战，还得罪了吐蕃王，使两国关系紧张，也不知道元良能不能扛起这个漠北元帅的重任！”

    陈宁雅忧心忡忡，也是旁敲侧击打听萧广对温元良的态度。

    正好蓝绸端着两碗热腾腾的面条进来，打断了两人的对话。

    浓浓的面香肉香勾得萧广食指大动，平舜却是率先上前，不由分说地将两碗面都尝了几口，确定没问题才端到萧广面前。

    这一举动，看得陈宁雅越发笃定心中的揣测，突然间竟有些惴惴不安了起来。

    萧广却是吃得香，三两口用了一大半，连连赞道：“还是记忆中味道，跟当年本世子在庆安县吃的干烧鹅一个味道！”

    “世子喜欢就多带一些回去。”陈宁雅客气地笑了笑。

    等萧广吃得差不多了才缓缓说道：“老夫人不必担心温元帅父子两，据我所知，他们身边有平城......就是温有城派的护卫暗中保护，从范启瑞出事，温元帅掌兵开始，漠北跟匈奴已经打了几场战，十战九胜，几乎没什么败绩，硬是将呼延立夫逼退到沙原中线以北。

    也就是匈奴太穷了，没什么好进攻的，否则温元帅说不准已经带人长驱直入，抢占匈奴城池了，他的气势一定程度上震慑了蠢蠢欲动的吐蕃王，现在吐蕃使臣虽然还没回去，却安分了不少，不敢再狮子大开口，想必范启瑞那事很快就能解决了。

    至于温老爷......”萧广嘴角抽了抽，颇有些无语地说道：“他本是蓟梨县一个七品武官，立了几次功，我父王给他升了六品武官，他偿了甜头，越发不安分了，时常带着人去捣土匪，倒是让漠北的治安好了不少。”

    这不是好事吗？为何萧广的面色看起来没有多高兴！

    见陈宁雅狐疑，萧广又道：“他在攻打土匪的时候，没少扒拉好处，同时还在蓟梨县和甘州做起了买卖，更重要的是，他做这些一直明目张胆，从不掩饰，嚣张得连我在京城都知道了！父王对他又爱又恨。”

    陈宁雅听得脸色大变，“世子爷，这......妾身马上给他写信，好好说说他，若是他不改，您还是让王爷撤了他的官职，免得他闯了祸还不自知！”

