
　　“是吗？但是你刚才不还想和我动手？”徐获一脸不信，“你在唬我吧？”

　　“他驴你的，只要不杀人，在这车上做什么都可以。”先前摁住楚源的魁梧玩家抱着桶装酒往自己嘴里倒，喝完后又道：“不过玩家打起来容易出人命，能别动手最好别动手。”

　　楚源气愤不已地盯了对方一会儿，才又掉过头来对徐获说，“你就不怕他也是驴你？”

　　车厢里赌斗的人安静下来，十多二十人纷纷转过头来看着徐获，兴致勃勃地等着他的反应。

　　徐获眉头一皱，“我这个人信奉以和为贵。”

　　看客们略有失望，但因为萨伊尔海岸这道束缚，相互间还算客气，笑闹之后，不属于这节车厢的玩家又回了各自的车厢。

　　时间很快到了中午，乘务员也穿着闲散的衣服，象征性地在胸口别了个领结表示自己的身份，菜单拿上来，除了水只有面包和煎深蓝鱼，价格不低。

　　“厨房能做其他菜吗？”徐获问道。

　　“不能，”乘务员瞥他一眼，“爱吃不吃。”

　　可以确定这辆列车上的厨房也被萨伊尔海岸承包了。

　　同车厢的其他人似乎习以为常，每个人至少要了一份套餐，还有玩家很有门道地向乘务员买萨伊尔海岸特产的生鱼片和药剂。

　　“萨伊尔海岸的生鱼片可是一绝，我每次来都要吃上几顿。”一名穿着讲究的玩家向其他人推荐，“那味道，真是绝了，在别的地方从来没吃过。”

　　乘务员已经去了下一节车厢，有其他玩家问：“萨伊尔海不是被污染过吗？生的东西你也敢吃？”

　　那名玩家却满不在乎地道：“进了游戏也不知道哪一天会死，要是连口腹之欲都不敢满足，死的时候岂不是要悔青肠子？何况我来过萨伊尔海岸很多次了，离开后身体也没出现什么问题，你们可以放心的吃。”

　　有玩家被说得嘴馋，打算把乘务员叫回来，但这时候后面的车厢却传来喧闹声，紧接着一个人飞出了列车，几秒寂静后，乘务员骂骂咧咧地走回来，“狗东西给脸不要脸，当这儿是什么地方，跟我耍横！”

　　除了初审列车，后续的列车上徐获没有再听到乘务员可以驱逐玩家的提示，不过显然这条规则仍然是存在的。

　　“活该！嘻嘻！”舌钉女孩笑了声。

　　没人在意那个离开的玩家，列车内又恢复了热闹。

　　徐获靠在座位上闭目养神，没过一会儿旁边的楚源道：“喂，你起来一下，我要去洗手间。”

　　徐获站起来，“正好我也要去。”

　　到了过渡车厢，楚源抢先一步走进洗手间并把门关上，绳子卡在门缝里，徐获也只能站在门外等。

　　“咔。”后面车厢门被拉开，一个戴着口罩的玩家走出来，他佝偻着身体，凌乱的头发遮着眼睛，抬了下头便道：“有人啊，小伙子，要不要我帮你解开绳子？”23sK.com

　　徐获靠在门边，掏出打火机点了根烟，就这么眯起眼睛看他，没有开口交谈的意思。

　　口罩玩家也不在意，也是站在门的另一边等。

　　徐获没理会他，几秒后大力拍打洗手间的门，楚源很快走出来，不高兴地道：“催什么催，厕所又不会跑！”

　　“你嘴皮子这么利索要不要我给你缝起来？”徐获眼神阴沉地盯着他。

　　楚源立马闭了嘴，把位置让给他。

　　洗手间的门又关上，这时候口罩玩家又说话了，他问楚源，“要不要我帮你把绳索解开？我正好能解锁这类道具。”

　　楚源刚想说话，便感觉手腕上的绳索被突然拉了一下，他下意识一顿，犹豫之际，徐获已经打开了门。

　　两人的对话还没开始就被打断，徐获径直往前走去，楚源被绳索牵着也只能跟上。

　　车厢里喧哗声没停，楚源回头张望，见口罩玩家回了后车厢，便压低声音说：“干嘛不试一试？说不定真的能解开绳子呢？”

　　“你碰到过这么好心的人吗？”徐获反问。

　　楚源噎了一下，又道：“他肯定有条件，比如要道具或者钱。”

　　“嗯，等会儿你可以自己去找他。”徐获神情淡淡地坐下来。

　　楚源神色变换，似乎在他的态度下意识到了什么，带着点警惕坐回了自己的位置。

　　午餐过后，时不时有玩家凑上来打闹，徐获应付了两个后就开始靠在座位上睡觉，左右逢源的楚源见状也挡住了些过来打扰的玩家。

　　相安无事地到了晚上，玩家们各归各位，熄灯之后，喧闹的列车瞬间陷入绝对的寂静中，所有玩家都像是蛰伏在黑暗中的猛兽，等着猎物送上门来。

　　徐获的车厢和后面的车厢一整夜都没有发生任何事，倒是凌晨的时候前面有点动静，不过很快就平复下来。

　　第二天一早，列车内响起通知：“告诉大家一个好消息，头等座车厢内两名玩家失去了萨伊尔海岸招待资格，列车抵达海岸后，海岸上任何船舶都不会再给他们提供服务。”

　　车厢内的玩家反应不一，有人骂“蠢货”，有人觉得少了竞争对手还挺高兴。

　　“凡是去萨伊尔海岸的玩家，要做的副本基本都在海岛上，没有船根本上不了海岛，就算到了也等于白废一张车票。”

　　“还不止呢，到时候海岸的所有商家都不会为他们提供服务，别说买不到吃的，连住的地方都找不到。”舌钉女孩凑过来说了句，“伯伦家族真是厉害。”

　　“伯伦家族掌控着萨伊尔海岸？仅仅一个家族吗？”徐获问道。

　　“小哥哥别小看人家一个家族啦，族谱上说不定能拉出百多号人，大部分生意都是人家的，海岸上的事当然是他们说了算。”舌钉女孩说完就问：“你是去哪个副本的？”

　　“还不清楚，不过是个d级副本。”徐获道。

　　“那太可惜了，我们肯定不会是一个副本。”舌钉女孩耸耸肩。

　　“你是去找矿石的吗？”楚源在旁边冷不丁问一句。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第415章 萨伊尔海岸的规则免费阅读。https://xs.23sk.com 