    温子然点了点头，“秦管事这可真是闷声发大财啊，各大势力都在他那里购买疗伤药，光是想想这数额便十分惊人。”

    听言，百里红妆微微一笑，“秦管事的确是通过这疗伤药赚了不少，不过对我而言，这些都比不上紫韵龙皇参重要。”

    或许在其他所有人的眼中她都做了一笔亏本的买卖，但是对她而言，这买卖绝对是值得的。

    只要帝北宸能够安然无恙，别说是一张疗伤药的方子了，就算是其他任何东西，她都是愿意的。

    帝北宸偏过视线，目光满是温柔与情深，轻笑道：“娘子对我的情深义重，我只有用一辈子来偿还了。”

    百里红妆睨了帝北宸一眼，“那可不是，你这辈子都不一定能偿还的完。”

    “那不正好，我倒希望生生世世都能和娘子在一起。”

    温子然和上官盈盈瞧着百里红妆和帝北宸那甜死人不偿命的模样亦是不由得抖了抖身子，只想将身上的鸡皮疙瘩全都抖掉。

    “你们两个都是老夫老妻了，还这么肉麻。”

    帝北宸淡淡瞥了帝北宸一眼，摇头道：“你和盈盈那叫老夫老妻，我和我娘子可是新婚燕尔。”

    “……”

    当最后一抹光明消失，夜幕缓缓降临之后，任子恒等人的脸上皆是涌现了一抹凝重之色，注意力一直集中注意着四周乃至脚下。

    “这些骷髅大军有时候会突然从地下钻出来，猝不及防便会直接被拉倒，甚至有可能直接拧断你的腿，所以在这夜里大家都会打起精神注意一切。

    毕竟，稍一不慎丢的便是自己的性命，你们也得多加小心。”任子恒出声提醒道。

    百里红妆四人亦是站起了身子，小心注意着四周的一切。

    饶是他们第一次在这里过夜，可是看到众人这万分谨慎的模样之后，他们自然也跟着大家一同注意着四周的情况。

    夜幕深沉，周围一片静悄悄的，听不到半点动静，然而，在场的众人却是谁都没有因为这平静而放松下来。

    他们在这里呆了太久，对于这种暂时的平静从来都不会抱有任何侥幸心理，因为这一刻的侥幸很可能会导致下一刻自己没命。

    “主人，没想到大家竟然都如此紧张啊。”小黑坐在百里红妆的肩膀上，忍不住打量起了四周，光是感受到众人这种气氛，它便觉得心里有些沉重。

    百里红妆微微点头，“这些骷髅应该很不简单，而且出没的方式让人难以琢磨，所以这样严阵以待也是应该的。”

    一想到骷髅会突然从地下钻出来，百里红妆亦是有些头皮发麻，这种神出鬼没的感觉最是让人难以捉摸。

    只要一个不小心中招了，想要再度爬起来恐怕都不是什么简单的事情。

    “突然从地底下钻出来的情况是不是就和我们在沙漠世界中所遇到的情况很是相似？”小白不禁出声道。

    此话一出，百里红妆和帝北宸不禁对视了一眼，按照大家的描述，这倒真是和他们在荒漠世界中历练的情况十分相似啊。

