
　　1973年7月5日，上午11:00。

　　阳光灿烂，万里无云。

　　在工作人员的努力下，病人们都已经被抓了回来，昨夜发生的风波似乎已经平息。今天是个好天气，但谁都没有心情欣赏，大家忙碌了一上午，终于等到了午饭时间，可以休息片刻。

　　就算是在晴朗的天气，阿卡姆疯人院也似乎笼罩在一片阴云中，这种地方正常人是不会没事随便进去的。因为年久失修的而脱落的墙皮，常年没有清除的藤蔓，时常会发疯尖叫的病人以及医生们无时无刻都紧皱的眉头都给这个地方染上一层阴郁的气氛。

　　刘聪慧一身白大褂，配合有些古板的黑框眼镜，整个人都散发出生人勿进的气息。她大步流星的穿行在医院的长廊中，左手拿着一束鲜花，右手拿着写着“亲爱的，12点星巴克见“的卡片。

　　她回到了位于八层的医师办公室，然后把鲜花和卡片放在了导师李华的桌子上。

　　李华有点惊讶的抬起头：“怎么？”

　　“老师，这束花和卡片是别人给你的，他们一看地址是八楼，还是鲜花就以为是给我的，但这张卡片上有收信人的。”

　　刘聪慧向后退了一步。

　　李华拿起卡片。

　　“亲爱的，12点星巴克见。”

　　然后他把卡片翻了过来。

　　“要一个人来哦，如果你带着人来，我可是会伤心呢。”

　　李华感觉自己的心脏一颤，他下意识看了看刘聪慧：“你们有没有看到送花的人。”

　　刘聪慧摇了摇头：“不知道，是一楼的艾玛送上来的，她说是一个花店的店员。”ŴŴŴ.23sk.com

　　李华知道写卡片的人是谁，他甚至已经想象出那个人露出略带戏虐的笑容，写下这张卡片，那个人知道他最大的不能公布于众的秘密，却如此戏弄他。

　　在李华看来，那个人是在戏弄他，他知道劳伦斯并不喜欢他，所以卡片上那“亲爱的”很刺眼。但内心还微微涌上了一丝微妙的期待。

　　但实际上，唐元还真没那么多的闲心戏弄他，对于李华对劳伦斯的感情，他表示没兴趣。对于唐元来说，只要能利用的弱点，为什么不利用一下呢？

　　如果一个“亲爱的”可以让李华产生动摇，观察下他在这种情况下而产生的左右为难的表现也很有趣呢。

　　李华在收到卡片时，就已经打算去看看了。

　　“老师？”

　　李华回过神来，捏着卡片站了起来：“我出去一下，你也休息下吧，忙了一上午了。”

　　李华让刘聪慧离开办公室，他锁上门之后，快速的走向了电梯。

　　刘聪慧看着李华的背影，伸手推了推眼镜。灯光照射到镜片上，反射出一道白光，让人看不清她真正的眼神。

　　接着她才慢慢的把右手伸进了口袋，掏出另一张卡片。

　　“亲爱的，12点星巴克见。————-送给刘聪慧。”

　　卡片的背面写着“把第二张卡片和鲜花给李华。”

　　实际上，刘聪慧刚收到花束的时候，的确吓了一跳，但很快就发现了这张卡片上的笔迹她认识，唐元当时挂牌招揽生意时用的就是这种笔迹。

　　哦，是唐元过来找她接头了，那就赶快去那个咖啡店吧。

　　不过当她把卡片翻过来时，却发现了另外一句话。

　　诶？！

　　虽然不明白唐元这样做的理由，但刘聪慧还是照做了。她有点疑惑，为什么唐元要把李华约出去，不直接把花送给李华，偏偏从她这绕了一手呢？

　　不管怎么样，刘聪慧还是会去跟去星巴克，这是和唐元会师的一个机会。

　　医院的工作人员看她也匆匆跑出去，纷纷打趣道：“去见男朋友啊？”

　　刘聪慧面皮薄，不知道怎么回应，只能低着头不说话。

　　……

　　正午12点，阿卡姆疯人院附近的星巴克，靠角落的桌子。

　　唐元歪着头玩着咖啡勺，眼中带着浅浅的笑意，让人看不出情绪。

　　周围的人都下意识的绕开他，这个人的身上散发出的气场让人不敢随意去打扰。

　　他抬起头，看着窗外，如果一切顺利的话，李华就会一个人来这。

　　至于他为什么要先送花给刘聪慧，主要是因为以下两点。

　　第一点，就是通知刘聪慧，他过来找她了，让她做好准备。

　　第二点，把花先送给刘聪慧，在其他人看来，就像是刘聪慧去约会一样。从而也保护了李华的隐私，不然像是李华这种已婚的中年男人，如果突然有陌生人送花，一定会引起议论，说不定还会有好事者跟过来。

　　如果有人跟过来，李华最害怕暴露的自己的性向也会暴露。

　　这时候，破罐子破摔，李华很可能什么都不在乎了，没准还会直接抓自己回去。

　　哦，对了，还有最后一点，让李华低调的收到卡片，其他人就不会知道李华到底去哪了，这方便唐元做一些违法乱纪的事情。

　　来了！

　　唐元看到已经脱掉白大褂的李华，只穿着里面衬衫的他走了进来。

　　虽然已经步入中年，但李华的身材保持的很好，并没有什么啤酒肚，脸看着也比实际的年轻，就是头上那片地中海可能会出卖他。

　　然后他还看到，刘聪慧也偷偷跟了过来。

　　李华并没有发现刘聪慧的跟踪，他一进来就四处张望着，然后看到了唐元，走了过来。

　　“喝点什么？”唐元问。

　　李华的神色有点慌张，他坐下来稳定了一下情绪：“跟你一样吧。”

　　他实际上什么都不想喝。

　　“早就想到了你的回答，所以刚才我多点了一杯。”唐元把手边的另一杯咖啡推了过去。

　　李华心不在焉的喝了一口。

　　“你到底想干什么？”

　　“这句话该我来问，明明我的所有检测都合格了，为什么不让我出院？”唐元慢条斯理的搅拌着咖啡。

　　李华不安的四周张望着，然后不得不再次看向唐元。

　　“你果然出问题了，居然产生了第二人格。”

　　唐元没说话，让对方误以为是默认了。

　　“这事很复杂，不过你自己应该知道原因，去问主人格去，劳伦斯。”

　　“主人格劳伦斯应该还不知道你对他的感情，如果他知道了，会有什么感想呢，他可是个相当保守古板的人呢。”

　　“你威胁我？”

　　“我就威胁你了，所以要怎么办看你自己。”

　　李华忍住把眼前这个人凑趴下的冲动，深吸一口气，说：“正因为你的检测都成功了，我才不能把你放出去。”

　　哦？难道不是想多跟劳伦斯呆一段时间，才不让他出院的吗？

　　“为什么？”

　　“因为伊斯族做检测是不会通过的，他们不是人类，你通过了恰恰表示我们的计划失败了。“

　　”我必须扣着你，直到伊斯族重新交换成功。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我本港岛电影人更新，第五十七章 黑帮戏免费阅读。https://xs.23sk.com 