    “走吧！”

    周恒开口说了声，便是迈步离去，并没有去理会这个宁飞，本来就凭这个宁飞敢对他出手，直接杀了都不为过，但周恒也不是嗜杀狂魔，而且刚来这流云府，还是稍微低调一点比较好。

    不说这里有没有入圣境圆满的强者‘隐居’，就说这流云府的府主，本身就是一个无限逼近入圣境圆满的入圣境后期巅峰高手，在他麾下，也有近十位入圣境强者。

    周恒虽然无惧，但也没有必要跟流云府的官方力量闹的太僵。

    宁飞此人，小惩大诫即可。

    反正已经废了！

    不过若是流云府的官方一直要找他麻烦的话，那他也会奉陪到底。

    孙悟空他们则是面无表情的紧随其后。

    执法队连阻拦一下都不敢，任由周恒一群人在众目睽睽之下，潇洒离去。

    众人无不震撼，自古以来，在这流云府，谁人敢如此无视，甚至是挑衅流云府城的执法殿？

    因为他们代表着府主的权威。

    乃是制定流云府规则的存在。

    任何胆敢反抗的人，最后都没什么好下场。

    他们不禁有些期待周恒他们的结果会如何。

    到底是一如既往的强势，连流云府都无可奈何，还是会和以前的那些挑衅者一样，被彻底诛杀，神形俱灭。

    ……

    流云客栈。

    一座以流云府命名的客栈，地底下埋藏了海量的仙脉，甚至有一条‘圣脉’，据说背后的老板，乃是流云府的府主，堪称浩瀚的流云府疆域之中，最受欢迎的地方，每年收获的仙石那更是海量，甚至还有不少的圣灵石。

    圣灵石乃是仙石之上的货币，一般都是掌握在入圣境级别的修士手里。

    一些实力强劲或者机缘深厚的寻圣境，手里也会有一些圣灵石。

    不过大部分的寻圣境强者，依旧是使用极品仙石进行修炼或者交易。

    周恒不缺圣石，大周帝国如今的流通货币，虽然依旧是灵石和仙石，甚至没有生产圣灵石的矿脉，但是他有召唤系统啊，在系统商城里，别说是下品圣灵石了，就是极品圣灵石都有，而且价格实惠。

    周恒最近甚至在琢磨，要不要在系统商城里购买一条圣灵石矿脉，虽说价格有点昂贵，但整体来说，还是比较实惠的，而且埋在山川之下，借助着浓郁的天地灵气，只要时间悠久，圣灵石矿脉，其实也是属于再生资源。

    前提是，不断根！

    当然了，这个再生过程，也挺久。

    动辄十几万年，甚至是几十万年，乃至是上百万年。

    所以大部分的修士在发现矿脉之后，都会选择彻底挖空，而不会‘留根’，等待日后再生。

    而周恒最近这段时间，赏给孙悟空他们这些入圣境的，除了入圣境级别的丹药之外，还有不少的圣灵石。

    进入客栈后，周恒直接要了几间甲字号客房。

    流云府在房间的规格上，做出的划分，跟仙武大陆的鸿运客栈几乎是差不多的。

    不同级别的房间，享受的待遇不同，但同时，价格也更加的昂贵。

    就好比说甲字号房间，里面布置了顶尖聚灵阵，而这个聚灵阵吸收的能量来源，便是地底下的圣脉。

    至于乙字号，丙字号和丁字号，虽然房间里也布置了高级聚灵阵，但是能量来源仅仅是极品仙脉而已。

    周恒若是想要修炼的话，根本不需要圣灵石，也不需要借助圣脉诞生出来的圣灵气，他在混沌空间里，吸收的混沌之气，方才是诸天宇宙中，最顶尖的东西，甚至可以说，混沌之气凌驾于诸天宇宙所有能量之上。

    圣灵气？

    级别太低了！

    但对于孙悟空他们这些入圣境强者来说，却是再合适不过了。

    当然了，想要住甲字号房，那缴纳的可就不是极品仙石了，而是下品圣灵石。

    一天二十枚下品圣灵石。

    可以说是价格昂贵。

    但其实跟入圣境强者居住在甲字号房间，每天吸收的圣灵气总和差不多。

    说白了，差不多相当于是等价交换。

    圣灵石内的圣灵气可不是那么好吸收的。

    一般说来，入圣境初期的强者，每天可以吸收完十枚下品圣灵石就不错了。

    可是在这流云客栈，经由布置在房间里的聚灵阵，加上圣灵石矿脉之上布置的提纯阵法，可以让一名入圣境初期的修士每天时间，达到十五枚以上。

    一些顶尖的入圣境初期强者，甚至可以在一天内吸收到堪比十八枚，甚至十九枚下品圣灵石的圣灵气。

    至于多出来的几枚，就相当于是流云客栈的场地租赁费了。

    不可能白让你使用，还不收取半点好处吧？

    乍看之下，好像是租客有点亏，但实际上却是节省出了时间。

    长期在这里居住修炼，或许需要额外付出了一笔圣灵石，但却可以让自己更快达到更高级的层次。

    对于修士来说，只要不影响根基的前提之下，越早突破到更高的层次，对于他们来说，好处就越大。

    相对于更高级的境界，和让人梦寐以求的寿元，圣灵石纵然珍贵，却也不算什么了。

    ……

    流云府，一座被高级锁灵阵法所笼罩的府邸之中，空间里到处弥漫着浅金色的精纯能量。

    这是从圣灵石矿脉之中，弥漫渗透出来的圣灵之气。

    可提供入圣境以上的强者吸收，快速的增进自身修为。

    一般说来，无论是灵石，还是仙石，它们提炼出来后的能量，都是偏向于无色的。

    灵石中的能量是纯粹的无色，这点与天地之间的能量相同。

    仙石中的能量虽然不是纯粹的无色，但也是偏向于乳白色的能量。

    而圣灵石内的圣灵之气却是不同，提炼出来的能量乃是呈现浅金色。

    而且圣灵石的品质越高，金色的程度就越深，代表着能量就越精纯。

    浅金色的能量，代表着这座府邸下，埋藏着一条下品圣灵石矿脉。

    或者说称之为下品圣脉。

    而在这座气势恢宏，比海凌城城主府还要奢华十倍不止的府邸之中。

    有一道身影盘坐在密室里，弥漫在四周的圣灵之气被他迅速的吸入体内。

    而他的修为，也是在逐渐的提升着，气息荡漾开来。

    乃是一尊入圣境后期巅峰的高手。

    他的身份，呼之欲出。

    流云府的府主：轩辕启。

    PS：接着去写第三更！

