    周五的课程结束，十六中的学生们欢快地离开了校园，终于又到周末了。班上最后离开的几个同学见尹琳琅还坐在位子上写着作业，以为她忘记了今天没有晚自习。

    “尹琳琅，今天星期五哦！”

    “嗯，我知道，你们先走吧，我一会儿就走了！”

    尹琳琅对那几人抿嘴一笑，然后继续低头写着作业。

    余人也没多想，只是好心提醒道：“好吧，那你也早点回去吧，学校都快没人了。”

    “好的，谢谢，我知道了！”

    众人见状，便相继离开了。苏礼诗收拾了一下书包，笑着对尹琳琅眨了眨眼：“妈，那我也先回去了，就不打扰你们了。”

    “嗯，注意安全。”

    “嗯嗯！”

    随着苏礼诗的离开，教室里彻底只剩下了尹琳琅一个人。

    她坐在教室的中央，夕阳打在课桌上，晚风从开着的窗户吹了进来，窗帘微微晃动。她忽然觉得原本感觉拥挤的教室居然是如此空旷，还真有些不适应。

    尹琳琅低着头，安安静静地写着作业，天色越来越暗，天空越来越黯淡。作业已经有些看不清了，尹琳琅也开始发呆。

    她手托着腮，心里也不知道在想些什么，只是脸上的表情时而欢喜，时而忧虑。时而露出会心的笑容，时而又不高兴地蹙起眉头……

    “怎么还不来……”尹琳琅回过神来，口中小声地抱怨着。

    这时，她突然察觉到课课清上的最后两个字写着苏陌的名字，便急忙提笔想把它划掉。

    可是她刚动笔在课课清上点了一个点便停住了，她怔怔地看着“苏陌”这两个字，怎么也下不了手。这两个字好像是苏陌本人似的，她留着这两个字，苏陌就和她在一起，她要是把这两个字划掉了，苏陌也就被划掉了。

    正在尹琳琅犹豫间，一道熟悉的声音响了起来。

    “抱歉，让你久等了。”

    尹琳琅猛然抬起头，只见自己心心念念的人正站在门口对她笑。

    她也忍不住笑了，深吸一口气，摇了摇头：“没有，放学也没多久。”

    “我们走吧。”苏陌说。

    “嗯！”尹琳琅放下手中的笔，收拾书包。

    苏陌走到窗边，随便坐在一个人的桌子上，微微笑道：“夕阳真漂亮。”

    “嗯。”尹琳琅收拾完，又从讲台上拿了一张多余的课课清放进书包，然后走到苏陌身边，看着那天空那暗紫色的晚霞，轻轻地握住了苏陌的手，十指相扣，脸上满是欢喜的笑。

    “走啦。”尹琳琅轻轻晃了晃苏陌的手。

    “好。”

    苏陌轻轻反握住尹琳琅的小手，关上了窗户，和她一起离开教室。两人离开了教室，尹琳琅也没有放开手的意思，苏陌便单手锁了门。

    两人轻轻地走在走廊上，偌大的校园此刻安静无声，只有晚风阵阵。

    走廊外天色愈发昏暗，夕阳已经开始落下地平线，天上那像是被筛过的细沙的云也尽显幽色，几只鸟雀划过天边，校园池塘边的树木变成了一个黑色的影子。

    苏陌扭头看着尹琳琅：“马上都十一月份了，衣服多穿点，多注意保暖。”

    “我穿的啦。”尹琳琅笑语嫣然，拉开校服的拉链，里面是一件白色的薄毛衣。

    苏陌看着尹琳琅的笑，忽然忍不住在她脸上亲了一口。

    “怎么啦？”尹琳琅歪着头，笑眯眯地问。

    “嗯……我突然感觉，你的脸在夕阳下面就像琥珀色的棉花糖，所以忍不住想尝一口。”

    尹琳琅半羞半喜的笑了，然后微微一垫脚，也在苏陌的嘴唇上吻了一下。

    “你又干嘛啊？”苏陌咧嘴一笑。

    “我只是想知道，这糖甜不甜。”尹琳琅微微别开脸，少女的羞涩被隐藏在这夕阳中。

    “说的也对……”苏陌自顾自地点头，“我刚刚尝得太快了，还没尝出味呢。”

    尹琳琅一怔，苏陌的脸已经到了面前，她倚在走廊的栏杆上，轻轻闭上眼。

    “嗯，的确是甜的！”

    苏陌亲完咂了咂嘴，尹琳琅舌尖上的甜味在口腔里逐渐扩散，他一本正经地点了点头，就好像认真的品鉴师。

    尹琳琅垂着脑袋，虽然这已经不是第一次了，但她仍然羞得抬不起头来。好甜，心里甜。

    “其实，是因为我放学的时候，吃了一块糖。”尹琳琅咬着嘴唇笑。

    “原来你早就等着我呢……可恶，被算计了！”苏陌脸上露出佯装生气的表情，“不行，我要多亲几次，把你嘴里的糖味都吃完，再看看甜不甜！”

    然而尹琳琅笑着捂住了苏陌的嘴：“不给了。”

    “为什么？”

    “你以后要是亲腻怎么办？”尹琳琅小声说，“所以，一天只能让你亲一次……”

    苏陌怔了怔，旋即再次握住尹琳琅的手，在她的脸上啄了一口：“怎么会呢，一辈子都不会腻的。”

    尹琳琅抬起头，望着苏陌笑：“一辈子啊……那即使我变成老奶奶了，你也不会腻吗？”

    “你变成老奶奶，那我肯定也是老爷爷了呀！咱们谁都别嫌弃谁！”

    “好啊。”尹琳琅伸出小拇指，“咱们拉钩。”

    “拉钩上吊一百年不许变……”苏陌伸出手上的大拇指，“亲个嘴就大功告成了！”

    尹琳琅笑眯眯地把大拇指贴过去，然而苏陌突然又把尹琳琅抱住，得意地道：“上面也亲一个吧！”

    “说好了一天一唔……”

    随着这少年少女的亲吻，太阳似乎也受不了两人，彻底没入地平线，天地俱暗。

    “……你坏死了！”

    尹琳琅扶着苏陌的胳膊，轻轻喘着气，口中小声地骂。

    “好久都没见了，你不想我啊？”苏陌歪头笑了笑。

    尹琳琅鼓着脸：“不想！”

    苏陌表情失落：“哦，原来是这样啊……”

    尹琳琅见状，笑着在苏陌肩膀上拍了一下：“好吧，其实是有一点点想你了。”

    苏陌追问：“只有一点点？”

    “嗯，只有一点点！”

    “骗人是小狗哦！”

    “……其实，是很想！”

    尹琳琅把脸深深地埋进苏陌的怀里。

