    在他们退守在峡谷出口时，双方已经交手了三次了。

    现在双方都有人员受损，人族这边死伤八十六，受伤一百九十六，八百人的队伍伤亡超过了三分之一。

    而对方也就死了三十多，差距之大，太明显了。

    要守，肯定是守得住的，但是伤亡会非常大。

    而另一边，修罗族这边。

    “修雷尔少爷，人族，不过如此，魔族的那个皇子有点废物啊。”一名修罗族战士呵呵笑道。

    修雷尔，修罗族冰霜部落冰霜王的次子，实力强悍，已经达到了行星级，这次过来，也是修罗族内对王室成员的历练。

    每一个王室成员必须要成为强大的战士和指挥官。

    “哼，做好我们自己的就行，要不是他们提出的条件不错，我才不想来这里，没有一点挑战性。”

    那战士笑呵呵的凑上来笑道：“那少爷，我们接下来该怎么做，出口就在前面，他们有人数上的优势。”

    修雷尔嘴角一巧，他们修罗族身为战斗种族，怎么可能没点手段。

    人数优势？他们修罗族打的就是以少胜多，因为这样是最能加快他们实力进步的办法，他们非常的疯狂，要么胜，要么死，战士不死在战场上，怯战，那都是会被排挤和驱逐的。

    “让血牙上来吧，它们也该饿了。”修雷尔嘴角一翘。

    战斗在各个星球之间发生着。

    项宁在指挥室，看着监控画面上记录修罗族的战斗方式，眉头皱起，确实很强，不管是单兵，还是团队，他们都有无与伦比的天赋。

    也正如赫拉与他说的那样，修罗族擅长近身战斗，并且体格强大，怪不得奴隶市场那么欢迎这种战士。

    拿来当保镖，组建一支小队，还真的挺强。

    “你有什么想法？”站在项宁身边的项御天开口道。

    项宁摇摇头：“现在的重点不在他们身上，只要前线暂时不崩溃就好，接下来我会亲自前往炎古星门。”

    项御天知道他的想法，早前他就说过要亲自夺回炎古星门，现在人族这边兵甲以足，物资充足，现在主帅也来了，项宁的出现也势必掀起战士之间的热情，人和具备，只欠攻城略地了。

    “嗯，这一次你需要多少兵力。”

    “我只负责攻坚，我自己会带上英灵舰队以及一些直属舰队，其他的，等我打下一块地方在说吧。”项宁笑道，意思很明白，想让我带西方那些人去吃肉？等着喝汤就行了，吃肉就别想了。

    督察司这一年可是查到不少逆判者以及一些偷鸡摸狗的事，都是由西方一些势力政客搞出来的，真以为项宁不知道，他们还是贼心不死。

    “好了，没事的话，我就先去调配了。”

    “晚上过来吃饭。”公事说完，项御天开口道。

    项宁转身停顿了一下，点点头然后离开了。

    接下来项宁就紧锣密鼓的开始筹备，首先是英灵舰队，有机灵在，除了得到授权，没人能动用。

    在项宁不在的一年，全权交给了机灵，只有到了关键时候，才会动用他们，这一年也损失了三十多艘战舰。

    因为工艺不同，所以根本无法维修和重新建造。

    所以那三十多艘也就没回收，直接给了人族这边拿去当研究样品了。

    即便如此，英灵舰队依然是现在人族明面上最强大的舰队，所以不用担心作战问题。

    而混沌舰队这边，项宁亲自前来邀请，这算是直系一脉的，当然要拉进来一起赚军功了。

    因为项宁提前联系过陆镇宇自己会来，所以混沌舰队已经回到寒古星门休整好几天了，就是为了等项宁。

    会议室内，众多熟悉的面孔出现，虽然很就没见，但是联系没断。

    “项师，这一年过得怎么样？有没有给我们生一个小宝宝呀？”周深一见到项宁就开始打趣笑呵呵道。

    项宁有些苦涩的摇摇头。

    周深一愣，其他人也听见了，有些不敢置信。

    “我问过了。”项宁被看着有些不好意思，而且还是这个话题，咳嗽了一下道：“给我解释是，我的生命层次太强，比较难以孕育。”

    众人：“······”

    我觉得你在装逼，但是我没有证据。

    众人寒暄打趣了一阵联络了一下感情后，这才正式投入正事。

    “接下来，我要说的，大家都清楚，我们要夺回炎古星门。”

    众人点点头，坐在项宁对面的御蓝生站起来开口道：“关于这个，算是不辱使命，我已经调查了近一年的资料。”

    这是一年前项宁吩咐给他的任务。

    他双手按在桌面，然后拉出一个星域图，那正是炎古星域的星域图，在上面标注着红点以及红线。

    “红线是代表他们在那里有部署，红点则表示星门。”

    看着上面那星域图，还真的不少，密密麻麻的，没想到短短三四年，就已经将炎古星域掌握到如此程度了，想要达成项宁的想法，说简单也简单，说难也难。

    以现在人族的实力，打回去肯定没问题，建立炎古星门也肯定没问题，但若是开辟第二战场，原本寒古星门这边的局势可能就会被牵制住，毕竟来了一个修罗族，这样人数上，其实不是站太多优势了。

    “现在我制定了三种进攻方案，一种是通过偷袭这个位置。”御蓝生指着炎古星域偏西侧的一个星系，这里有一颗恒星和八颗行星，是非常适合当成临时基地的地方。

    “第二种是去边缘地带，然后通过清理周边的魔族画圈建立基地。”

    “第三种，就是直接通过幽海通道，防止修罗族将战场扩大到炎古星域，至少，不能让他们那么快进入炎古星域的战场。”

    三个选项出来，众人都笑了。

    “这还需要选吗？第三种啊，太空战，我们有项师怕过谁？这还能顺便吧幽海通道给夺回来。”周深笑呵呵道。

    而坐在他一旁的陈然身旁的傲慢也赞同，她只说了一句话：“从哪里来，就从哪里回去。”

    当年正是项宁强行穿越幽海通道回到寒古星域，那就在从寒古星域回到炎古星域，这一波叫，你守任你守，我当过马路。

    这叫战术上的蔑视，行为上的重视，都正面和你硬碰了，魔族不接就说不过去了吧？

