    沈墨手一招，黑莲不住变小，进入沈墨的胸口，消失不见。它本就是介于虚实之间的产物，甚是奇妙。

    魔湖周边，已经是血染大地，剩余的人唯有苟延残喘。

    同时, 还有不少邪魔鬼物，在血泥中隐隐作祟。

    沈墨手持柴刀，身着墨色道服，踱步血泥大地，身周有雷音环绕，在这如修罗场的环境里行走。

    只见他所过之处，墨色道服荡起微风, 有邪魔鬼物，便被道服吞没。

    可是沈墨身上, 却见不到半分魔性，无形的气场展开，使他有种超然世外的道性流露，仿佛救苦救难的太乙天尊临世，渡化邪魔妖鬼，涤荡世间罪恶。

    而雷声荡漾，又如药师王佛临尘，普度众生。

    落在残存的众人眼中，此刻他们眼中的邪君，既超然世外，又清淡平和，哪里有半分大魔头模样。

    至于邪君此刻所作所为，更是和大魔头沾不上边，如在清扫污秽般，还世间一片清净。

    哪怕此处修罗场的出现, 沈墨至少有一半的责任。

    净化了这片修罗场，乃是沈墨防止此处诞生出可怕的邪魔, 或者吸引外地的邪物过来。

    江城毕竟是他的地盘。

    而且沈墨能感觉到，魔湖周围有一个封印，正是此前判官、孟婆堵住的那个漆黑大洞。

    至于巨大的身影，看来是幽冥祖师残存的意志通过黑莲显化。

    漆黑大洞的背后，很可能是类似摩诃寺那些妖魔被关押的地方。

    江城里确实有许多他不曾知晓的秘密。

    换而言之，这里自然有很多潜藏的机缘。

    危险和机遇并存。

    沈墨自然要好好经营它。

    环顾残余的人们，沈墨开口：“你们以后就是江城的守夜人，城中如果遇到什么怪事，需要你们负责去解决。谁不同意，可以跟我说。”

    半响，没有人敢开口。

    “嗯，看来大家都默认了。他们十二个人，今后就是你们的小队长，你们自行商议守夜人的规矩。”

    沈墨指向十二律吕使者，同时挥出一片血气，着落在十二律吕使者身上。

    这是刚才清理修罗场，转化出的元气，因为杂质太多，沈墨也用不上，那就给十二律吕使者了。

    黑莲散发出的异香看似对修行有帮助，实则是假象。

    那异香是五阴毒, 吸收越多，越容易五阴炽盛，像一个积聚痛苦的火盆，炽烈地燃烧着。如色阴焚烧，引起病痛，走向衰老；受阴沸腾，令人感到种种痛苦和不适；想阴炽热，产生贪欲和追求，引起爱别离、求不得等形形色色的悲痛哀伤……

    这就是妖魔邪道的可怕，你以为你获得了力量，没有花费什么代价，其实不然，所有的代价都会在累积后爆发出来，届时已经无可躲避，悔之晚矣。

    同时五阴炽盛产生的魔性，便会成为黑莲成长的养料。

    含有五阴毒的异香如同借贷，迟早会被黑莲连本带利收回来。

    只是对于沈墨来说，黑莲成长太快并非好事。

    他们是一体共生不假，可是魔性吸收太多，就如植物成长浇灌太多肥料，终究会适得其反。

    黑莲仅凭本能行事，不知节制，沈墨却是知晓的。

    十二律吕使者本来功力全失，此刻得了沈墨赐下的元气，个个脸生血色，喜不自禁。

    “多谢主上赐功。”

    沈墨这次搭理了他们，“今后用心办事，再没有下次了。”

    “遵命。”

    十二律吕使者战战兢兢回道。

    沈墨把守夜人的事务以及战场上遗留宝物的缴获交给他们处理。

    他之所以要收编残存的好事者们，一来是确实缺少人才，二来这些家伙能活下来，确实是有气运的。

    有时候命硬也是一种资本，至少不容易死。

    容易死掉的手下不叫手下，叫做炮灰。

    沈墨对炮灰兴趣不大。

    沈墨又回到新月阁的废墟旁边，找到柳晚晴和石三。

    石三将之前圆意的事情大概说了一遍，并向沈墨请罪。

    沈墨：“此事原怪不得你。”

    石三终于松了一口气。

    “多谢大东家开恩。”

    沈墨：“十二律吕使者今后便是江城守夜人的队长，专门用来处理这类的事情，今后你负责做好他们的后勤，庆余堂的资源可以向他们倾斜，往后如果不是千年野山参之类的珍贵药材，不必给我留着，你看着用。至于你，既然不喜欢练功，那就多吃点药，把功力累积上去，省得随便就让人杀死了，我还得再找人给我打理杂务。”

    石三听得出大东家的言语虽然冷厉，实则颇有对他的关爱。现在没有圆意大夫的大腿抱，他更得想办法抱住大东家的大腿，即使抱不住，也得死死抓住一片裤脚才行。

    他满含热泪，“属下一定努力修行，哪怕死了，也要给大东家办好差事。”

    沈墨：“前提是你死了还能给我办事，不然就给我好好活着。去吧。”

    “遵命。”

    赶走石三之后，沈墨和柳晚晴独处。

    柳晚晴：“判官来过新月阁，还见过我，不知道会不会怀疑我的身份。”

    她把之前的事说给沈墨听。

    沈墨沉吟：“且静观其变，你暂时在江城住着，看看幽冥教那边的反应。这次他们损失惨重，暂时不大可能再找我晦气了。而且你也知道，如神尼所言，我得去参加龙虎山的罗天大醮。你的安排，等我完事之后，再做决定。”

    在沈墨看来，经过这次的考验，柳晚晴无疑是妥妥的自己人了。

    他不求在江城裂土封王，至少要经营好这个大本营，方才能进退自如。

    尤其是乱世，只要他还在红尘中，能力越大，自然会有人追随，形成团体、势力，而沈墨也需要各种人才，替他解决世俗上的一些麻烦并收集资源。

    修炼者也是人，不可能超脱七情六欲，人情世故还是要讲的。

    沈墨刚离开地牢时，多少有些煞气，生人勿近。

    到如今，煞气自然收敛了许多，更有人情味。

    这并不奇怪，刚出地牢，除开圆意之外，他几乎没有值得信任的人，到处都是敌意。

    如今凭他手中柴刀，总算给自己挣得一片清静。

    追根溯源，他能得柴刀，柳晚晴是其中关键。

    虽说有救命之恩偿还过了，可人情世故，本就是你来我往，交情都是这样结下的。

    长青子跟他说过，不求他日行一善，也要不时结个善缘。修行之人，都是“今日你来渡我，他日我来渡你”。

    魔道再令人不齿，也不会欺师灭祖，否则将来真个是孤零零一人，孑然一身，如果出事，那就等于生路断绝，再没有人会想着拉你一把。

    当初魔佛纵横世间，尚有八部魔众死心塌地的追随呢。

    柳晚晴见沈墨有些出神，过了一会，才又说话：“小郡主的名字叫怜幽，原来她和老王妃是一个名字。”

    当今皇帝是以兴平王世子的身份继位，长公主和皇帝是一母同胞。只是在长公主出生之后不久，兴平王妃便即暴毙。而皇帝继位前，老兴平王刚好去世，还没来得及继承兴平王位，就入神都继承大统。

    当时的少年天子，在一股神秘势力的帮助下，很快就通过追赠生父生母的大礼议事件掌控大权。

    随后便笃信道教，排斥佛宗，以六扇门监视江湖，对幽冥教等势力多有打压。

    “老王妃出身水月庵，本是佛宗，皇帝排斥佛宗，看来是对老王妃有怨气。幽冥教应该是帮助他继位的神秘势力，只是谁也不会想当傀儡皇帝，事成后的打压自是理所当然。至于幽冥教阎罗殿主要的也不是皇帝手中的权力，而是天子龙气。”沈墨理清脉络，判断出皇帝和幽冥教的纠葛。

    阎罗殿主数十年前的布局正是为了培养出一位天子，从而获取天子龙气，帮助他练成“阎罗天子功”。

    当真是好大的手笔。

    如果阎罗殿主不和皇帝翻脸，转而试图通过操纵皇帝，来操控庙堂和江湖，怕是龙虎山等大势力难以容忍的。

    皇帝正好借势打压幽冥教。

    他笃信道教，迷上炼丹修道，虽然有个人爱好，何尝不是为了借助道门的力量，平衡朝局。

    沈墨心想：“天下人都以为皇帝是昏君，可这份心计手腕，哪里是一个昏君能干出来的。”

    但也不是明君，而是恶君。

    聪明的皇帝，不一定是好皇帝，但一定不能小觑。

    他思量间，就有声音远远传来，“镇魔司严肃东拜见邪君。”

    柳晚晴久居神都，在沈墨旁边低语：“严肃东就是原来六扇门的捕神，看来他现在给调去镇魔司了。”

    沈墨对捕神之名，倒是有所耳闻，但此前没有啥交集。

    毕竟从前沈墨干的事，多少有些见不得光，自然不会和六扇门中最刚正严明的捕神打交道。

    这样的人物也不乐意结私交，只愿意当皇帝的死忠走狗，亦是他们的存身之道。

    “过来吧。”

    沈墨平平淡淡回应，也没有使什么下马威。因为对方显然不可能正好到江城，此前他和阎罗殿主的交手场面，对方必然见到了。还有什么下马威，比刚才那场面，更震撼人心？

    料来对方不会不识趣。

    刚正不阿的帝王走狗，也是会看人下菜的，不然活不到今天。

    正好，罗天大醮的请帖，估计还得着落在镇魔司手上。

    对方的到来，着实是瞌睡来了送枕头。

