    虽然张雨欣已经给了陆远几件上等的珍珠首饰，但他也知道那都是冰山美女的心爱之物。除非在迫不得已的情况下，陆远不想破坏这几件首饰，所以还想再准备一些上等的珍珠。而想要购买上等的珍珠，珠宝店自然是再合适不过的选择。

    珠宝店的店员对陆远这个出手大方，还卖掉了大批金币的顾客印象很深，他刚刚进店就有人通知了商店经理。

    没多久桑切斯就匆匆出来了，满脸笑容地对陆远道：“陆先生，欢迎再次光临本店，请问您这次有什么需要？”

    能记住重要客户的名字，也是身为珠宝店经理的桑切斯的基本功。更何况当时陆远可是给众人留下了非常深刻的印象，所以能记住他的名字也很正常。

    既然人家这么客气，陆远也笑吟吟地道：“我就是过来看看，想问问上次拜托你寻找的极品珍珠有消息了吗？”

    桑切斯正色道：“这段时间我一直在通过各种渠道寻找您要的珍珠，不过……这么好的珍珠总是可遇不可求的，所以到现在才找到两三颗而已。本来是想多找几颗之后再通知您的，不过既然你已经来了，那就去我的办公室看看吧。”

    陆远喜道：“这真是太好了，麻烦你了，桑切斯先生。”

    “不客气，为顾客服务是本店的一贯宗旨。”桑切斯客气一句，笑眯眯地对陆远道：“陆先生，请跟我来！”

    没多久陆远就在桑切斯的办公室里，看到了他最近找到的那几颗珍珠。

    虽然这几颗珍珠又大又圆，光泽也很不错，但和张雨欣给陆远的那几件首饰上的珍珠相比，还是有非常明显的差距。土地能量只对其中的两颗珍珠有感应，而且感应的程度也不如首饰上的珍珠那么强烈，着实让陆远有些失望。

    不过眼下陆远真的需要珍珠，抱着聊胜于无的想法对桑切斯道：“这两颗珍珠一共多少钱？”

    没想到陆远只是大致地看了下就开始询价了，桑切斯也不禁有些意外，但还是面带微笑地告诉他：“这颗白色的珍珠六千五百澳元，那颗紫色的更贵一些，需要一万两千澳元。”

    听到桑切斯的报价，陆远也觉得心在滴血。这两颗珍珠就要将近两万澳元，刚刚卖给杰生-西佛那些金币的收入，还没捂热就要给别人啦。

    见陆远一副肉疼的表情，桑切斯连忙对他道：“陆先生，像这样的极品珍珠非常罕见，价格自然也不便宜。这个价格已经非常公道了，要是镶嵌到首饰上的话，价格那就更……”

    没等桑切斯把话说完，陆远就愁眉苦脸地打断他：“你别说了，这两颗珍珠我要了！”

    “这价格真的不贵，你再考虑……你说什么？”桑切斯还在试图说服陆远呢，过了一会才回过神来道：“哎呀，陆先生你真是太爽快了，要是每个顾客都像你这样的爽快，生意就要好做多了，哈哈！”

    “呵呵……”见桑切斯是真心称赞自己，陆远也只能跟着干笑几声，但这丝毫无法缓解他的心痛。

    在给珠宝店转账了一万八千多澳元之后，陆远终于得到了那两颗珍珠。

    看着在首饰盒里的珍珠，陆远也忍不住小声嘀咕：“这可都是钱啊……”

    不过心疼归心疼，陆远也清楚这笔钱花得还是挺值得的。万一今后又遇到什么意外，这两颗珍珠说不定可以救人一命，就像是前阵子救了王玥那样，到时候给他带来的好处，可就远远不止区区两万澳元这么简单了。

    用这样的理由来安慰自己，总算是让痛失巨款的陆远稍稍好受一些，开车回农场去了。

    回到农场之后，陆远就去鱼池边喂鱼了。虽然眼下气温越来越低，但这几条锦鲤在土地能量的作用下，还是保持着很好的食欲。陆远刚刚把鱼食扔进水里，所有的锦鲤就立刻游到水面抢食吃，全都显得非常活泼。

    土地能量对生物的作用非常明显，虽然锦鲤到农场的时间并不久，但已经明显地长大了不少。一条条全都肥嘟嘟的，颜色也变得更加鲜艳。照这个趋势发展下去，一年之内就能长得很大，到时候就可以去参加锦鲤展，肯定能在展会上卖个好价钱。

    这当然让陆远十分高兴，一面喂鱼一面喃喃自语：“吃吧，吃吧，长大了就能帮我赚钱啦！”

    就在这个时候，艾玛匆匆来到鱼池边，满脸激动地告诉陆远：“陆先生，那些蔬菜又恢复生长了，这……这简直就是个奇迹！”

    其实六月份的澳洲已经是初冬季节，天气也变得更冷了。在这种天气里，农场的蔬菜还能在露天的菜地里快速生长，的确是非常罕见的现象，难怪艾玛会这么激动呢。

    不过这情况完全在陆远的意料之中，所以他丝毫没有觉得意外，只是笑眯眯地道：“我就说不用担心吧，相信我，没错的！”

    “嗯！”艾玛用力点头，然后问陆远：“有机农产品协会的杰克逊先生来了，你要不要去见见他？”

    “当然要啦！”陆远连忙站起来对艾玛道：“走，我们一起去见他！”

    当陆远见到杰克逊的时候，发现他正在菜地旁边发呆，于是笑眯眯地上前道：“杰克逊先生，欢迎你。我事先也不知道你会来，怠慢之处还请多多包涵啊！”

    回过神来的杰克逊连忙对陆远笑道：“陆先生客气了，这本来就是协会的抽检行动，你不知道就对了，知道了才麻烦呢，哈哈！”

    自从加入有机农产品协会之后，枫林农场已经接受过好几次抽检，陆远对这情况早就不陌生了，闻言也不由得笑道：“原来如此，不过这次怎么会是你亲自来农场抽检，是不是发生什么事了？”

    要知道杰克逊毕竟是有机农产品协会的理事，一般是不会参与抽检的。这次他居然亲自到枫林农场来，难怪陆远会有这样的疑问呢。

    杰克逊对陆远摇头道：“我之所以来枫林农场，这都是因为你啊，陆先生！”

