    三道金光依次闪过。

    精灵们出现在训练室的空地上。

    黑泽今天本来是想来这儿复健的，但是正好发现系统商店更新完成，便在一旁的座位上操作了一阵子。

    他在三只精灵身上看了一圈。

    小闪灵通过几天的训练，原本因为堕落了几日而略显肥胖的体型已经恢复成均匀的球体了。

    椭球体和球体还是有点区别的。

    （。0 ^ 0 。）→（O ^ O）

    至于姆姆，它的身高又长了些，如今快要一米九。

    平时放它出去外面兜风遛弯的时候，格外吸睛。

    石巨人的外形, 令它看着很有力量感，但本身的气质又给人一种傻大个，人畜无害的感觉，非常矛盾。

    奇迹巨像

    能值：21.2

    它最近的能值涨得也很快。

    四星种族的强势显露无疑。

    很多时候，黑泽看它阳台躺着晒太阳，不一会儿能值就跳动了。

    天然的种族优势。

    梦魇的变化则不大, 自从进化完成后, 它的外貌和体型就差不多定型了。

    黑泽拍了拍手掌。

    将三只精灵的注意力吸引过来。

    排排坐，分装备。

    精灵武装的效果, 终究是要放在精灵身上才能体会到强弱。

    商店描述上写得天花乱坠也没用，谁知道它是不是在老王卖瓜。

    三只精灵瞅着黑泽，不知道他在做些什么。

    换做是往常，他应该已经分配任务，让它们各自散开自个儿训练去了。

    今天却是盯着它们看个老半天。

    ......

    黑泽选择了【轻灵之羽】，将它放置在小闪灵的精灵页面的装备槽中。

    “由于对象满足相应条件，无需额外挑选媒介。”

    “是否将【轻灵之羽】绑定在精灵【闪灵鸟】身上，并且选择装备？”

    “是。”

    一团青色的光晕附着在他的手掌上。

    他伸出手，手指尖轻轻触及小闪灵的体表。

    顷刻，手上的光晕便顺着指尖流进了它的身体里。

    空气中嗡嗡作响。

    黑泽注视着小闪灵，想看它装备上【轻灵之羽】有何变化。

    面前的小闪灵陡然打了个激灵。

    这么形容可能不太合适，但它确实是像被电麻了一样, 身子在轻轻颤抖。

    右翅的某根羽毛缓缓转变为宝石般的青色。

    如同人类挑染了一小撮发丝一样, 煞是好看。

    小闪灵从愉悦中醒了过来。

    兴奋地叫唤了两声，语气中带着丝丝畅快。

    它张开翅膀，扭头看了眼右翅上的那根青色羽毛。

    而后又是贴到黑泽身边，亲昵地蹭了蹭。

    它在黑泽怀里, 不留痕迹地瞥了梦魇和姆姆一眼，眼神闪过一丝得意。

    果然，它就知道他对自己最好。

    凡是有什么好东西，都第一个想着自己。

    “嘟嘟！”

    黑泽搓了搓它的脑袋。

    虽然不知道它具体在想什么，但看它一副很满意的样子，黑泽也很开心。

    至少抽奖的点数算是没白花。

    而且装备上【轻灵之羽】的小闪灵确实不太一样了。

    整只鸟的身体上流转着一种很轻巧的气质。

    胖，轻巧，听上去是矛盾的词汇，但在它的身体上却同时共存。

    雷属性的先天特性决定了它的启动速度本来就比很多属性快很多。

    黑泽还有佩戴雷属性亲和徽章能加强他对于雷属性技能的释放速度，如今小闪灵再搭配轻灵之羽，它技能释放速度再次被拔高，达到一种新的高度。

    三层buff究竟能快到怎样的地步呢？

    黑泽想着。

    正好此刻就在训练室，索性一试。

    他把赖在怀里的闪灵鸟抛飞在空中。

    “小闪灵，使用电击！”

    既然要体验急速，当然要选择他和它最熟练的技能。

    【电击】LV3（15/20）

    熟练度冠绝三只精灵所有技能。

    黑泽灵能指令刚调出的一瞬间。

    一道白光从小闪灵鸟喙一闪而过。

    黑泽眼睛还没看清。

    闪电就已经穿过空气，劈在十米外的训练室中央的木桩上。

    “这么快！”

    黑泽身为技能的施放者之一，都被这速度吓了一跳。

    快！很快！

    快到难以置信，几乎没有启动时间。

    释放技能就和眨眼一样流畅。

    你完全不需要准备的是吗？

    黑泽扭头看向空中的闪灵鸟。

    小闪灵正好也投来注视，眼神中闪过一丝震惊和迷茫。

    它都完全不能理解，为什么突然, 自己释放电击就如此轻松了。

    它只能把功劳归功于方才令它感到舒服的羽毛身上。

    而羽毛又是主人带给自己的。

    想到这里，它看向黑泽的目光更加亲昵。

    身旁的梦魇和姆姆仿佛看傻眼了，久久没有动弹。

    先不谈招式的具体威力如何，光是这种速度，它们就不可能躲避得掉。

    实在是太快了。

    尤其是姆姆，它本来就不是机敏速度类型的精灵。

    而且它和小闪灵还存在着相对大的能值差距。

    方才那随意的电击，在它甚至无法意识到的时候，就能让它脱去半层皮，直接丧失作战能力。

    真正意义上的秒杀，连反抗的想法都来不及在脑海中诞生。

    ......

    黑泽伸手招来看呆了的姆姆。

    同样选择【武人护肩】置入到它的精灵面板装备槽中。

    “由于对象满足相应条件，无需额外挑选媒介。”

    “是否将【武人护肩】绑定在精灵【奇迹巨像】身上，并且选择装备？”

    “是。”

    黑泽手心浮现出棕色的光芒。

    姆姆瞪大了眼睛盯着他的手掌。

    小闪灵佩戴轻灵之羽的过程还历历在目，它眼中流转过一丝期待。

    黑泽没有吊着它胃口。

    手掌在它肩膀一拍。

    棕色光芒伴随着手劲，“啪”的一声打进了它的肩膀上。

    一种浑圆的气息从上面升起。

    姆姆的肩膀开始形变。

    最后凝聚成一副暗金色帅气护肩。

    一切完成过后。

    它的身体变得更加壮实。

    小闪灵还没习惯自己的“新玩具”，就发现了黑泽同样开始给姆姆发装备。

    飘在天上，眼睛不断对姆姆偷偷投去注视。

    它还以为就自己有这种待遇。

    想到这里它有些幽怨。

    一个劲地对着远处的木桩释放起密集的电击。

    缺少了黑泽灵能辅助以及亲和徽章的效果。

    电击的速度放缓了些，但相比最开始它单独练习，速度还是快了相当多的。

    姆姆感受着身体自肩甲传递来的源源不断的充足力量感，兴奋地叫了两声。

    它迫不及待地走到沙袋前。

    黑泽点点头。

    “使用超重拳！”

    深色的护肩肩甲【武人护肩】冒出光晕。

    能量顺着它粗壮的手臂，带动沿途中的古代纹理，把所有力量拧成一股线，汇聚在它沙包大的拳头上。

    拳头硬了！

    “咔咔咔——”

    结实的摩擦声从它指头间挤了出来，发出清脆的爆鸣。

    “轰！”

    手臂附近的空气都好像沉重了几分。

    姆姆照着沙袋就是猛地一抡！

    “嘭！”

    它的拳头顶在沙袋里，庞大无比的力量令拳头陷得很深。

    下一刻，沙袋吸收了巨大的冲击力，轰向天花板。

    沙袋的质量很不错，但绳索却不太行，没扛着冲击，“绑”的一声，从中间绷得断裂了。

    沙袋飞出很远，重重地砸在墙壁上。

    姆姆的【武人护肩】同样效果不凡。

    ......

    梦魇张大了嘴巴。

    急忙扭头看向黑泽，眼神期待。

    轮到它了吧。

    主人会给它什么呢?

    一人一精灵对视了十来秒。

    “【水晶球】召唤需要【媒介】......”

    黑泽眨了眨眼睛。

    见黑泽迟迟没有反应，梦魇有些急了，嘴里碎碎念着。

    “呀哈哈！”

    我呢，我呢？

    总不会只有自己没有吧？

    黑泽的脸上现出一抹窘然的表情。

    【水晶球】和另外两个武装不同，需要媒介。

    他现在手边哪有什么水晶球。

    梦魇扭头看向一左一右像是得到新玩具一样，不断释放技能的小闪灵和姆姆，眼神里羡慕不已。

    尤其是小闪灵，偷瞄了这边的情况，配合【轻灵之羽】训练得更起劲了，一边训练一边发出畅快的意义不明的叫声。

    大家都没有，只有一只精灵有，和只有它没有，这个中差距不是一星半点的，梦魇眼巴巴瞅着黑泽，委屈得快哭了。

    它哪怕再佛系，也承受不了这种区别对待。

    黑泽被它盯得发慌，一种罪恶感浮现在心头。

    他连忙闭上眼睛，在储物手环里仔细感应一番。

    东西很多，寻找了很久。

    总算在角落里找到勉强能够使用的能量球。

    这是他在遗迹里的收获，搁在手环里放好久了，都差点忘记有这些玩意。

    他当时特意没有全部吸收作营养值，而是选择留了几颗，想着日后可能另有研究用途，没想到今天还真用上了。

    虽然能量球的大小和材料都不合适，透明度也没有水晶球那样澄澈，但用来勉强充当媒介应该是足够了吧？

    黑泽调动灵能，将一颗最大的能量球从储物手环里的取了出来。

    托在手心上。

    梦魇察觉到他的动静，抬起脑袋。

    黑泽在系统中如同刚才轻灵之羽和武人护肩的操作手法一样，将水晶球绑定装备到梦魇的装备槽里。

    无形之中的联系诞生了。

    黑泽的手里紫色光晕蔓延进入能量球。

    好在，能量球马马虎虎符合了【水晶球】媒介的需求。

    能量球内部一阵激荡，最后缓缓变成一颗闪烁着奇异光晕的【水晶球】

    黑泽手中的重量消失了。

    【水晶球】变得很轻，几乎是飘浮在空中的。

    黑泽托着水晶球，将它递给梦魇。

    梦魇接过水晶球，瞬间喜笑颜开。

    爱不释手地抱着它。

    上面传来一种令它极度舒服的气息。

    看起来很满意。

    黑泽心想。

    不过能量球作为媒介还是不太合适的，回去后要专门定制一枚透明水晶球比较好。

    “不委屈了吧，看给你急的。”

    黑泽揉了揉梦魇的脑袋，露出笑容。

    “呀呀哈。”

    梦魇脸上绽出笑容。

    “你的【水晶球】是最契合你的，来试试吧。”

    黑泽鼓励说道。

    梦魇点点头。

    把捧着的水晶球松开。

    水晶球就这样自然地飘浮在它的身前。

    “嗡嗡——”

    一种共鸣在水晶球和梦魇之中诞生。

    梦魇的身体如同羽衣一样轻轻飘动。

    体表的紫色变得更加深邃，流苏似的能量在它脑后形成了一头柔润的长发。

    双手搭在水晶球上，球体表面散发出幽幽蓝光，而后内部如同走马灯似的浮现出各种各样的星座画面。

    恍惚间，梦魇的气质变得不大一样。

    蒙上了一层神秘面纱，有一种小女巫的感觉，神秘，魔力。

    效果这么好？

    黑泽都惊呆了。

    他能想到【水晶球】作用在梦魇身上效果比【轻灵之羽】【武人护肩】置于小闪灵和姆姆的效果好。

    但没想到能好得这么多。

    搭载武装，简直像是进化成新种族的精灵了一样。

    【水晶球】比黑泽想象中的更加契合梦魇，甚至有一种梦魇出生时就应该抱着它出来的感觉，浑然一体。

    梦魇小女巫眼睛笑成了月牙状。

    黑泽都能感觉出水晶球有多适合它，它自己的感受就更加直观了。

    “使用恐怖尖啸？”

    梦魇接收到黑泽试招的想法，目光在周围搜索了一番。

    和小闪灵的眼神碰撞在一起。

    它不是小气的精灵，但刚才小闪灵落井下石，小鸟得意的模样算是惹恼了它。

    它眼睛中闪过明亮瞳光。

    庞大的梦能量渗入水晶球，七彩的幻象从透明球体内部翻涌的星座中折射而出，向着小闪灵冲去。

    一张庞大的拉长鬼脸从水晶球里弥漫而出。

    恐怖尖啸？或者说是经过水晶球武装改造成的以梦能量为主的梦魇尖啸在房间里传出，朝着小闪灵涌去。

    小闪灵一着不慎，没有躲闪开。

    被梦魇尖啸的波动正面命中，飞翔在空中的身子猛然一僵。

    两脚一翘，从空中掉到了地面。

    好在有着它厚实的脂肪作为缓冲，它像个橡皮球似的在地板上弹了弹。

    震动感让它迷迷糊糊地醒转。

    醒来的一刻，便感觉羞愤涌上心头。

    竟然被梦魇放倒了？

    虽然有它大意的原因，但它还是骤然一惊。

    身上电流激荡，凝视着梦魇。

    梦魇身后的长发微微飘起，也凝聚起庞大的梦能量针锋相对。

    远处打拳的姆姆后知后觉，望向两个前辈，瑟瑟发抖，发生什么事了？

    好在，内部的斗气并没有升级，被黑泽化解了，电视机和冰淇淋，两个小家伙都很好安抚。

    梦魇刚才的尖啸并没有下狠手，只是想让小闪灵出个丑，不然它中招了没那么快能醒来。

    不过也可以由此观之，水晶球对梦魇的增幅。

    小闪灵可不是普通精灵，而且以往长时间和梦魇训练，对它梦能量的抗性极高。

    顶着层层debuff还有如此效果，这下三十年河东，三十年河西了。

