    几分钟后，应菲菲点了餐，起身慢悠悠地来到了客厅。

    　　

    　　她打开顶灯，坐在沙发上望着洗手间的大门，眼神微微闪烁，嘴角不经意地流露出一丝浅嘲。

    　　

    　　感情这东西，还真是霸道！

    　　

    　　明明下午她已经下定决心要和墨凉羽划清界限，结果一场偏头痛，却让他们的关系更加亲密了。

    　　

    　　应菲菲舒展眉心，按压着额角走到窗前，望着华灯初上的夜景，久久驻足失神。

    　　

    　　客厅里传来了脚步声。

    　　

    　　应菲菲作势转身，却瞬间对上了墨凉羽含笑的视线。

    　　

    　　她倚在窗台边，而墨凉羽和她也仅仅半步之遥。

    　　

    　　应菲菲眉眼慌乱地推了他一下，“我点了烤肉饭，一会就送来。”

    　　

    　　墨凉羽‘嗯’了一声，得寸进尺地往她跟前凑，“头还疼吗？”

    　　

    　　“好多了。”

    　　

    　　距离太近，她甚至能嗅到墨凉羽身上的烟味。

    　　

    　　眼看着应菲菲在刻意逃避自己的视线，墨凉羽扬起眉尾，挑着她的下巴，“你想什么呢？脸怎么越来越红？”

    　　

    　　应菲菲执拗地反驳，“哪有，别乱说！”

    　　

    　　“亲也亲了，抱也抱了，你可别告诉我，你还不打算负责！”

    　　

    　　墨凉羽理直气壮地一番话，应菲菲瞬间目瞪口呆！

    　　

    　　见她难以置信的表情，墨凉羽扯了下嘴角，“你看我干什么，难道不是事实嘛？”

    　　

    　　话落，他就伸手捧起应菲菲的脸，用力揉了揉，“应菲菲，你要是不对我负责，我就死给你看！”

    　　

    　　不管了，只要能把她骗到手，脸面什么的不重要！

    　　

    　　应菲菲的脸颊被他揉得变了形，挣扎了两下过后，她直接抬腿踢他，反问道：“墨凉羽，说这种话你要不要脸？”

    　　

    　　“不要！”

    　　

    　　墨凉羽死皮赖脸地往她身边凑，总之没那么容易打发。

    　　

    　　两个人在窗边闹了一会，应菲菲突然想到一句话：烈女怕缠郎！

    　　

    　　就按照墨凉羽这种臭不要脸的个性，她还真拿他没办法。

    　　

    　　不多时，送餐员的敲门声打断了他们的嬉闹。

    　　

    　　墨凉羽去玄关取餐，而应菲菲则站在原地，望着他的背影，心跳乱了节奏。

    　　

    　　若他只是墨凉羽，而不是墨家的少爷，那该有多好。

    　　

    　　可即便如此，心……恐怕也守不住了！

    　　

    　　……

    　　

    　　白驹过隙，墨凉羽和应菲菲打打闹闹的平凡日子在一个星期后戛然而止。

    　　

    　　因为还有三天就是春节，乔氏提前放假，应菲菲要回老家过新年了。

    　　

    　　这天，是周六。

    　　

    　　大清早九点半，墨凉羽就一个人坐在沙发上生闷气。

    　　

    　　应菲菲叫他，他也不理，双手环胸像个小祖宗似的，说什么也不搭理她。

    　　

    　　见状，应菲菲带着围裙从厨房里走出来，一看到他绷着脸气哼哼的样子，无奈地哄道：“你干嘛呀，吃完饭再生气行不行？”

    　　

    　　这段时间，他们俩的关系虽然没有明说，但相处模式几乎和所有热恋的情侣没什么差别了。

    　　

    　　应菲菲很清楚他们之间的障碍，但情到浓时，还是无法克制地喜欢上他。

    　　

    　　也许是鸵鸟心态，在风平浪静的时候，她宁愿享受这样的相伴时光。

