    “菜来啦！”

    “今天我请上官大人和明哥哥尝尝我的新菜——蜜.汁长瓜！”

    云缨端着一根近似黄瓜的长瓜来到秦宋的身前，却不见了上官婉儿的踪影。

    “咦，上官大人呢？”

    “上官大人都走半个时辰了，云缨，你花这么长的时间，就做了这么一根凉拌长瓜？”

    秦宋抓起蜜.汁长瓜咬了一口，心里是五味杂陈。

    “云缨，这蜜的味道好像有点不对呀，这蜜怎么是咸咸的，还有一股淡淡的膻味，你这是从什么地方弄来的蜜？”

    云缨从秦宋的手上夺过长瓜，咬了一口。

    紧跟着，云缨面色一红，像个犯错的小孩低下了头。

    “对不起，对不起，我放错蜂蜜了，这不是蜜，这是猪油！”

    见到云缨握着长瓜逃一样的离开了，秦宋苦笑着摇了摇头。

    这憨憨的云缨，还真有一点可爱。

    第二天天刚亮，马可波罗就伸手敲响了秦宋的房门。

    “啪！”

    房门刚刚打开，秦宋就一巴掌扇在了马可波罗的脸上。

    “明世隐，你是不是疯掉了，一大清早你打我做什么？”

    “你还知道现在是一大清早？我问你，这么早，你来找我做什么？”

    “我来是想要告诉你，昨天晚上我守了一夜，没有马车出现在感业寺外，我……”

    不等马可波罗把话说完，秦宋又扬手扇了马可波罗一巴掌。

    “昨天晚上我没有收到魔道传音，我难道还傻傻的不知道感业寺外什么都没有发生？我看你就是不想让我睡一个懒觉，我告诉你，我有起床气，我……”

    秦宋话还没有说话，马可波罗就逃一样的离开了。

    马可波罗前脚刚刚离开，云缨就来到了秦宋的身前。

    见到云缨，秦宋的态度一下子就发生了改变。

    他冲着云缨微微一笑说道：“云缨，你怎么这么早就起床了？你现在正在发育，一定要保证充足的睡眠。”

    “嘻嘻，我是女仆，我怎么能睡懒觉呢？”

    “谁说你是女仆，这天下人人生而平等，在我们牡丹庄园里面是没有主仆之分的，有的只是分工不同而已。”

    云缨听完秦宋的话，心头无比感动，很自然的又向秦宋贡献了五十点情绪值。

    “我想问问明哥哥，你今天早饭想吃什么？我马上进厨房给你做。”

    秦宋听到云缨的话，眼睛盯着云缨的胸口说道：“吃白面馒头怎么样？”

    “白面馒头我不会做。”

    秦宋视线向下移动。

    “昨晚蜜没有用，就拌个木耳吧？”

    “这个我也好像不会。”

    云缨有些含羞的低下了头。

    “烤鸡腿会吗？要外焦里嫩的那种。”

    “这个，我也正在努力学习。”

    “泡椒凤爪呢？”

    “这个材料不好找吧，龙凤可都是神兽。”

    “那就来一个白水煮青菜吧！”

    “好叻！这个是我的拿手菜！”

    云缨兴冲冲的跑开了。

    “老师！”

    云缨离开，秦宋才刚刚转身走进房间，奕星的声音又在秦宋的背后响起。

    听到奕星的声音，秦宋不由皱了皱眉头。

    这些人都不睡懒觉吗？

    要知道现在差不多才早上六点钟。

    “老师，李白昨晚大半夜又跑了！”

    “又不辞而别了？昨天晚上窗户没封？”

    “窗户封死了，门也焊死了。但是学生疏忽了一点，让李白在屋顶破开了一个大洞。”

    见到奕星脸上满是自责，秦宋无奈地拍了拍奕星的肩膀。

    “李白这个人神龙见首不见尾，你没有看住他，也用不着太自责。”

    “李白好酒，喜欢买醉。昨晚他能来牡丹庄园，以后他也还会来牡丹庄园。我们没必要对他死缠难打，强留他。”

    奕星轻轻点了点头，又沉默了片刻这才对着秦宋问道：“不知道老师，今天白天有没有什么打算？”

    “今天白天就留在牡丹庄园调养身体。”

    秦宋接下来要好好的调整状态了。

    整理一下可持续刷情绪值的策略。

    “老师，如果你今天白天没有事情，不知道老师能不能陪我下一盘棋。老师已经很久没有和我下棋了。”

    奕星的话说到最后，声音变得越来越低。

    见到奕星那腼腆的样子，秦宋忍不住重重的拍了拍奕星的肩膀。

    最近一段时间，秦宋一直在想着怎么玩司空震，怎么逗狄仁杰，确实有点忽略奕星了。

    偏偏奕星这个人，性格内向，有什么事情从来都是埋在心里面。

    今天如果不是奕星想要和秦宋下棋，秦宋都忘记上一次和奕星下棋的时候，已经是一个月以前了，那个时候明世隐还是明世隐。

    “奕星，老师今天再教你一件事情。”

    “老师请说，奕星洗耳恭听。”

    “以后说话做事情，要抬起头来，你要像师父一样，做一个顶天立地的男子汉。”

    鬼知道秦宋在说这一句话的时候，缺少了一份底气。

    毕竟秦宋没雀雀，顶不了天，也无法立地。

    “老师，学生知道了。”

    “大点声！”

    “老师，学生知道了！”

    “哐当！”

    奕星刚刚吼了一声，就听一旁有盆子摔在了地上。

    “奕星，你要死啊，一大清早怪叫什么？吓了我一大跳。”

    等到云缨气呼呼的捡起盆子离开之后，秦宋这才继续对着奕星问道：“我们今天下什么棋？”

    “黑白围棋！”

    “不！”

    秦宋对着奕星摆了摆手。

    “我们今天不下围棋，围棋的节奏太慢了，今天老师教你下象棋。”

    游戏里，奕星之所以不太受欢迎，就是因为奕星的进攻节奏太慢，输出有一点跟不上。

    黑子、白子的伤害太低。

    他的技能万变之局，虚空棋盘1.5秒才能生效，这也太慢了。

    如今秦宋做了奕星的老师，自然希望奕星能够有所改变。

    秦宋决定用车马炮来代替黑子和白子。

    到时候奕星落子，万马奔腾、花车乱飙、炮声震天，想一想都让人觉得激动。

    “象棋？”

    奕星满脸疑惑。

    这种棋，奕星还从来没有听说过。

    “对，今天老师和你下象棋，今天教你一招斗气化马！”

