
　　众人相互对望，犹豫片刻之后，才同意了杨海波的建议。

　　鸡鸣声在牛头村响起，不过此时牛头村村前却有着一堆大火，直接燃烧了起来，更是向着村子里面蔓延。

　　杨海波等人却早就逃之夭夭，望着那漫天大火，更是一脸兴奋：“这小子要是被烧死，我就不用操心了，不然等回到楚州，我还得想着怎么对付他！”

　　“这么大的火，要是没人发现，恐怕全都要凉凉。”朱大少笑道：“杨大少果然是好计谋，让我们住在这荒郊野外，这下遭报应了！”

　　而此时在牛头村内，大火蔓延村子，大头等人见情况不对，也赶忙前去灭火，可惜这里是山间，周围没有水源，他们却是无能为力。

　　陆凡等人觉察到不对，也来到了外面，望着那漫天的火焰，脸色也瞬间沉重，他如何都没想到，在牛头村住一晚，会发生这种事。

　　“恩人，牛头村忽然起火，你们不要靠那么近，赶快离开村子。”大头出声道。

　　“这么大的火，你们也赶快走啊！”沈笑笑急忙道：“这可是很危险的。”

　　“这里是我们的家，我们绝不会走的。”

　　大头说完便带着众人向着几里外的池塘走去，那里是一个瀑布池塘，平常村子里面喝水，都是从那里取的。

　　可惜距离太远，村子上众人来来回回，却也没有丝毫作用，正所谓远水解不了近火。

　　有着众多村民绝望的目光，沈笑笑等人却不知如何是好。

　　“马上就要下雨了！”陆凡沉声道：“应该快了！”

　　“下雨？”沈笑笑尴尬道：“这种天怎么可能会下雨，总不可能是为了灭火吧？上天怎会这么好！”

　　陆凡并未多言，而是身形矗立在一旁，他本想动用特殊手段，将池塘的水运到此地，但看此时天空变化，恐怕有着大雨，他便不必暴露手段。

　　“难道真的会下雨吗？”古文嘀咕了一句。

　　他知道陆凡不是寻常之人，也绝不可能随意说说，其中必定有所根据。

　　“陆先生说会下，那就一定会。”韩云海笑道：“我们就等着瞧吧！”

　　古文不可思议，若是其他事情，韩云海对陆凡绝对信任，他也无从辩解，但这下不下雨可是老天的事，而不是人说的算。

　　正当疑惑之时，牛头山风声大作，一股狂风席卷而来，随着这一道狂风，天空瞬间雷鸣炸响，一场倾盆大雨突如而来。天籁小说网

　　牛头村的诸多村民欢呼，眼眸中充满喜意，本以为村子要毁之一旦，如今大雨来袭，牛头村也免遭大难。

　　大雨很快便将火灭了，除了烧毁的几座房屋，牛头村没有任何损失，只是内心气愤，因为他们在不远处，见到了几瓶汽油，这绝不是天灾，而是有人故意为之。

　　“村长，一定是他们干的！”大头气愤道：“我现在就带人去抓他们，一定要让他们给出交代！”

　　“罢了罢了！”老村长摆了摆手：“那些人已经离开，多一事不如少一事！”

　　“村长，要不是有着一场雨，我们村子就毁了。”大头再度道：“此事怎能就这样算了！”

　　“不必多言！”老村长直言：“只要没有人员伤亡，便是最好！至于那些人，日后自会得到报应！”

　　大头无奈，却也只能如此，老村长是前辈，他自然不能违背老村长。

　　“此事与我们多少有些关系！”陆凡上前道：“让我等心中有些愧疚！”

　　“先生千万别这么！”大头连声道：“先生是我恩人，这火与先生更是毫无关系！”

　　老村长也赶忙道：“此事终究是我没有处理好，与先生无关！”

　　“已经到了早晨，先生不如早些上路！”大头出声道：“你们想要采摘药材，我来为你们带路！”

　　“如此不太好吧？”陆凡轻笑：“岂不是过于麻烦！”

　　“先生将小龙病治好，本就是我恩人！”大头赶忙道：“为先生带路，更是理所应当之事！”

　　陆凡也不好推辞，只能答应下来，不过有着大头带路，在牛头山倒是方便许多。

　　不久之后，陆凡几人便出发了，对于早晨发生的事情，陆凡并未多言，却一直放在心上。

　　牛头村都是朴实村民，却差点家园被毁，这件事情陆凡绝不会轻易罢休。

　　“先生，这牛头山上有着不少野兽，你们就这样上山，可是很危险的！”

　　大头拿着弓箭道：“要是万一遇见危险，恐怕根本无法躲避！”

　　多谢提醒！”陆凡微笑：“不过我们人多，应该没什么问题！”

　　大头一笑，并未过多言语，陆凡几人确实不少，但牛头山地势复杂，若是真的遇见危险，恐怕就只能认命。

　　走了许久，陆凡脚步忽然停住，向着旁边一株药草望去：“紫萝草？”

　　“陆先生，难道这是好东西？”沈笑笑上前道，更是不断的观望起来。

　　“一种稀缺的药材！”陆凡点头道：“若是拿去药材市场，恐怕有价无市！”

　　沈笑笑惊讶，他倒是没想到，牛头山上随便一株药材，便有着这般身段。

　　“先生，这种狗尾巴草，牛头山漫山遍野都是！”大头一脸雾水：“难道这狗尾巴草真的这般稀缺？”

　　“漫山遍野都是？”

　　古文站在一旁，脸上更有尴尬，他对紫萝草颇为了解，在医药界，可是极其稀少的东西。

　　未曾想到了牛头山，却是这番场景。

　　陆凡也没有犹豫，直接便将药草摘了下来，这种药草虽然并非极其珍贵，但也有着不错药效。

　　“咳咳，陆先生，既然这紫萝草满地都是，不如我们摘些回去？”沈笑笑试探问道：“毕竟这可是好东西！”

　　“你要是有那个本事，倒是可以！”陆凡微微点头：“可惜这紫萝草生长环境不一般，你未必能够摘取到！”

　　“他不是说，紫萝草满地都是吗？”沈笑笑望向大头，更是有些疑惑。

　　“这.....”大头尴尬一笑：“狗尾巴草的确满山都是，但却都在悬崖峭壁，也不知为何这株会在这！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第198章 紫萝草免费阅读。https://xs.23sk.com 