
　　众人吃完饭，纷纷回家。

　　而林峰和苏沐晴，则是去到姚明家里过夜。ŴŴŴ.23sk.com

　　在休斯敦，姚明共计有五套房产，他曾发表过言论，休斯敦是他的第二故乡。

　　刚登陆nba之时，姚明与大多数外籍球员一样，也是租房住。

　　后来在休斯敦站稳脚跟，随着自身商业价值越来越大，赚到更多美金，姚明也豪横的买下几栋别墅。

　　其中姚明和叶莉，包括他父母最常住的别墅，是位于休斯敦市中心的湖滨别墅。

　　这条别墅占地面积不算大，大概有300多平。

　　这是姚明来到休斯敦打球，买下的第一套房产。

　　内部设施齐全，草坪、健身器材、游泳池啥的应有尽有。

　　当然，湖滨别墅这套房产，没法和科比的豪宅相提并论，毕竟科比在nba赚的更多。

　　下了商务车，林峰望着眼前豪华气派的小型别墅，顿时心生羡慕，暗暗想着，自己啥时候可以拥有一套别墅？

　　或许是看出林峰的想法，旁边的苏沐晴低声道：“baby，你加油，我们很快就能拥有这种私人别墅啦。”

　　林峰一怔，苦笑两声。

　　他现在只能赚到75万美金的底薪合同，哪里有钱买下一栋别墅啊。

　　姚明这套别墅看着不咋样，占地面积也不大，然而价格并不便宜，没有一两百万美金，估计是买不下来的。

　　苏沐晴嫣然一笑，继续低语道：“baby，难道你忘记了，你代言的酒品牌，马上就能赚到一千万美金了！”

　　“我已经帮你联系好了经纪团队，他们那边审查后，合同和酒品牌都没有问题，你就可以跟罗恩·纳特签约，然后再给经纪团队五个百分点的回扣，剩余的钱，就全部是你的了。”

　　耳畔响起苏沐晴的话，林峰顿时恍然大悟。

　　对啊，怎么把这茬忘记了。

　　他马上就来钱了，即使拿出五个百分点给经纪团队，他还剩下950万美金。

　　不过这950万，还不完全属于他自己。

　　林峰和苏沐晴都知道，米国交税是很恐怖的，再上交一部分税收，最后到林峰口袋的钱，能有个800万就不错了。

　　这800万美金，也足够买下一套像样的别墅。

　　正琢磨着，姚明含笑问道：“你俩在嘀咕什么呢？”

　　林峰答道：“呃，姚哥，没什么，就是觉得你这套别墅蛮气派，赶明儿在洛杉矶，我也要买下一套像样的别墅。”

　　“洛杉矶的房产价格，要比休斯敦贵，我这套别墅买好几年了，当初买的时候，花了一百万美金吧，具体多少忘记了。”

　　“不过你在洛杉矶买下这种同样的房子，那起码要一百五十万，甚至更多，因为最近几年，美国这边房价涨幅很快，尤其是这种私人别墅。”

　　“哦，原来这样…”

　　对于米国的私人别墅价格，林峰不是很了解。

　　昔日他从未接触过，都是租房住，林义海和吴梅就是普普通通的工薪家庭，更没能力买下一套别墅居住。

　　“回洛杉矶后我看看吧，想买下一套属于自己的房子，我现在还是租房住，就很尴尬。”

　　林峰咧嘴苦笑。

　　叶莉插言道：“林峰，这没什么尴尬的，你才刚打nba而已，你姚哥刚来休斯敦的时候，也是租房住，最近几年混好了，才买下几套房子，你打球那么厉害，商业价值就很大，早晚有一天，这些东西你都会拥有的。”

　　不得不说，叶莉和姚明两口子都很会讲话。

　　林峰微微一笑，说道：“谢谢嫂子的鼓励，我要是能有姚哥一半优秀，就心满意足了。”

　　姚明闻声跟着乐了：“林峰，你别妄自菲薄，以你现在的状态持续打下去，你在未来的成就，只会比我更高！”

　　“哪里话，在国内，姚哥你是男篮顶梁柱，我还不行，需要多磨练。”

　　林峰在姚明面前很谦虚，他狂妄的一面，只会展现给米国人，对待自己国家的同胞，林峰谦逊有礼。

　　这一点，姚明和叶莉都看出来了。

　　在球场上，林峰可是喷垃圾话高手，对谁都不留情面。

　　拉希德·华莱士、丹尼·福特森这些球场恶霸，全被林峰喷过。

　　包括在今晚比赛中，林峰连巴蒂尔都不放过，照喷不误。

　　唯独面对同胞姚明，林峰十分客气，态度真诚，因为他始终深知一个道理。

　　华夏人在一起，尤其是米国这片土地，首要的便是团结。

　　倘若他跟姚明对着干，这让美国媒体捕捉到，绝对会笑话华夏人。

　　华夏人没其他本事了吗？只会窝里横？

　　若被老美这般议论华夏人，那丢人都丢到姥姥家了。

　　姚明也深谙这些，同为华夏人，在异国他乡相遇，首要的就是团结。

　　“走吧林峰，还有小苏，带你们去里面，我爸妈都睡下了，不要打扰到他们，明天一早，你俩在我这里吃过早餐，然后返回洛杉矶。”

　　“好的姚哥。”

　　林峰和苏沐晴纷纷点头。

　　自从姚明登陆nba打球，可谓是举家都搬迁到休斯敦。

　　姚明父母也全住在别墅，进去时候，林峰和苏沐晴尽量很小声，别吵到两位老人休息。

　　叶莉为林峰、苏沐晴拾掇房间，又稍微打扫一下，然后便回到自己卧室了。

　　看着眼前复古格调的房间，林峰对着苏沐晴说道：“沐晴，回到洛杉矶，你就联系下经纪团队，看看和罗恩·纳特的合同能签了吧，一旦签约拿到代言费之后，咱们也买下一套别墅，到时候让我爸妈都搬过去住。”

　　“嗯，好的呢baby。”

　　苏沐晴幸福地直点头。

　　……

　　第二天清晨，林峰六点钟起床。

　　在洛杉矶，他也是早起跑步训练。

　　苏沐晴像一只小懒猫似的，躺在床上不想起。

　　林峰信步走出装修气派的客厅，发现院子外有人在活动了。

　　姚明和父母都起床了。

　　姚明父亲叫姚志源，上世纪效力于上海男子篮球队。

　　母亲方凤娣，也是一名篮球运动员，还曾在德黑兰举行的第七届亚运会上，为华夏女子篮球，夺得季军的成绩。

　　此刻林峰走出客厅，看见姚明正在和父母谈话，他微笑着上前，对着姚志源和方凤娣打招呼。

　　“伯父伯母好，我叫林峰，是姚哥的对手，也是姚哥的朋友！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第102章 国人必须要团结免费阅读。https://xs.23sk.com 