    薛仰止拿来一个箱笼放在床上，从里边掏出一件里衣，便当着燕照的面换了起来。

    背上满是交错横斜的伤痕。

    燕照的眼神瞪得发直，薛仰止奇怪的看了她一眼，套上了衣物。

    燕照触及到他的眼神，不自在的挪开了眼。

    奇怪的很，往常她看见男子脱衣，心跳从未这么快过。

    薛仰止和衣躺下，闭上了眸，问：“你不睡吗？”

    燕照呐呐的应了，她脱了鞋子，脚缩在了榻上，好半晌才反应过来，小声的说：“现在才戌时一刻。”

    薛仰止微微掀开眼睑：“好亮。”

    燕照一愣，赶忙赤着脚下塌吹熄了油灯。

    薛仰止的眉在黑暗里渐渐舒展。

    燕照侧头躺在榻上，厢房里有两张塌，燕照躺在离窗户最近的那张。

    窗支着，晚上的秋风有些凉，吹在身上，燕照紧了紧身上素净的被子。

    “你怎么没有侍女服侍的？”

    薛仰止眼眸未睁：“我和你不一样。”

    燕照抿了抿唇，不再说话。

    廊上的油灯透过窗子撒进来，正好有一丝照在了薛仰止的脸上。

    燕照定睛去看，他的眉睫很长，鼻子很挺，样貌不浓不淡，恰到好处。

    薛仰止的鼻子呼出一口气，翻了个身。

    燕照看不见他的容有些失望，眼神透过窗瞥向窗外的月色。

    正好很圆。

    燕照这才记起来，今夜是中秋。

    从她家破人亡那刻起，就再也没有过过中秋了。

    她盯着圆月，有些无聊。

    待薛仰止的呼吸声渐渐平稳下来，燕照这才蹑手蹑脚的下床，穿好鞋子，小心翼翼的推开门出去了。

    薛仰止睁开了眼睛。

    ……

    燕照早就打听到了燕府众人的厢房，她直觉今夜会发生什么事情。

    她掠过层层守卫，出现在了燕府包下的小院子里。

    她见四周无人，正要打开门混入，就听见了一道熟悉的声音。

    “姐姐没有怀疑吧？”

    燕照的身子一僵。

    这个声音再耳熟不过，是燕熙。

    大晚上的，燕熙怎么在朝阳郡主的房间里。

    燕照在窗上戳了个洞，往里张望着。

    燕熙坐在椅上，假燕照站着。

    燕熙抬眸：“今天空恩大师的签，差点让她怀疑我。”

    燕照怔愣，空恩大师算签只有她们二人在场，这话里所说不是她还有谁？

    怀疑她什么？难道？

    假燕照毕恭毕敬，燕照听见她叫燕熙郡主。

    燕照差点一个踉跄，她不敢置信的抬眸。

    燕熙知道眼前这个是假的燕照。

    那么她的事她又参与了多少？

    难道给她送通牒的人是燕熙吗？

    燕熙突然看了过来，燕照猛地往后退了几步。

    她轻笑一声，缓缓起身：“若是她来，派人告诉我。”

    假燕照垂首：“是。”

    燕熙离开片刻，燕照才进了那间屋子。

    假燕照毫不意外：“朝阳郡主。”

    燕照上上下下打量她一眼，宽大的衣裳遮住了她的体型，露出的那张脸和那道疤简直同她自己一模一样。

    燕熙只是宫中寄养的郡主，哪有这个本事？林家又在其中扮演了什么角色？

    燕照不敢去想。

    “朝阳郡主若是想问我背后是什么人的话，我还是无可奉告。”

    燕照默了默，未置一言抬脚出了厢房。

    待她走远，燕熙从暗处走出，手上的环铃响了一响。

    她在黑夜里微笑着。

