    “怎么会以后都不想坐车子？你就装吧，姐姐我可不是吓大的！”

    听陆天龙要让两人都闭上眼睛，王莹一脸不服气道。

    “行，那你呢？”陆天龙笑着看向苏玲月。

    “我也做一回女汉子！”苏玲月不甘示弱，大声道。

    “也好！这么刺激的时刻，你们要是看不到，也是一辈子的遗憾！”陆天龙赞赏的点点头。

    “你到底要干什么？”

    回头看看距离还有不到十几米就要追上的车子，苏玲月追问道。

    “待会儿你就知道了！”陆天龙卖了个关子，不再跟她们俩说话，目光直视前方，嘴角勾起一抹冷酷笑意。

    三分钟后，身后两辆车子似乎已经失去耐性，发动机猛然发出一阵轰鸣，车速再次提高，两辆车子并排，猛然朝着陆天龙的车子撞击过来。

    “砰！”

    一左一右分别受到撞击，陆天龙驾驶的商务舱猛的一颤。

    高速行驶过程，一个轻微的晃动就很有可能会引起车子的失控侧翻，苏玲月和王莹吓得同时尖叫一声，小脸儿也是瞬间惨白。

    “奶奶的，敢顶我屁股，看到待会儿怎么收拾你们！”

    陆天龙很不满的嘟囔着。

    后面车子继续不断撞击，甚至还有一辆车子，试图超越陆天龙的车子，形成前后夹击之势。

    陆天龙当然不能让他们得逞，无比娴熟的操控着车子，看似慌乱的左右晃动，却堵住了他们任何一个可以超越的机会。

    车子屁股再次接二连三的受到撞击，不用想，后面肯定已经是七零八乱。

    “陆天龙，你倒是快想想办法，他们再这么撞下去，咱们早晚得完蛋！”

    王莹在后面着急道。。

    陆天龙没说话，目光看向远方，眼睛突然一亮。

    到了！

    两座山峰之间，一条狭窄的公路，前行道右边，是深不见底的万丈悬崖。

    “姑娘们，坐好哈，好戏开场喽！”

    话音未落，陆天龙双手握着方向盘，突然猛地朝着左边一甩，右脚同时猛踩刹车。

    吱！

    一声刺耳的轮胎和公路摩擦发出的尖叫，急速前行的车子，不受控制的朝着左侧倾斜！

    就在车子马上就要翻滚出公路的时候，陆天龙双手又是猛的向回一打，侧翻中的车子，以两轮着地的方式，直接来了一个一百八十度的旋转！

    腾空而起的右侧前后两个轮子，恰巧就压在了高速路中间的护栏上，就像是小狗撒尿，一只脚在地上，一只脚抬到高处！

    “啊！”

    苏玲月和王莹感觉整个人都被轮了起来，要不是绑着安全带，俩妞儿就得直接飞出去。

    她们亲眼目睹车子侧翻的过程中腾空，然后一百八十度拐弯，以无比惊恐的姿势，骑在了高速路中央的护栏上！

    这绝对是一辈子都难忘的场景！

    原本高速前行的车子，不只是急刹车，而且还以一百八十度的侧旋，直接调转了车头！

    整个过程，惊险无比，却又毫无滞纳，同样行云流水一气呵成！

    这绝对需要无比高超的操控技巧，和有绝对承受能力的心理素质。

    天下除了陆天龙，恐怕没有第二个人能够做到！

    后面始终跟踪的两辆车子，也完全被陆天龙的动作吓住。

    更可怕的是，他们本来在不断的撞击陆天龙，陆天龙这突然调转车头，跟在他左后方的车子根本来不及闪避，直接就朝着陆天龙所在的副驾驶位置撞过来。

    “陆天龙，快躲！”

    后面已经吓蒙了的苏玲月下意识的大喊一声。

    要是两车相撞，陆天龙绝对在劫难逃！

    可陆天龙却似乎根本没有听见，他安稳的坐在驾驶位置上，甚至还回头对着苏玲月咧嘴一笑。

    两车即将撞上的瞬间，对面那车子的司机终于反应过来，大叫一声，猛地朝着右边一打方向盘。

    要是撞上去，陆天龙必死无疑，可那开车的司机，也肯定在劫难逃。

    他不想死，所以最后关头猛打方向盘，试图躲避。

    他的反应很快，车技也出众，这一打方向盘，他的车头，几乎是擦着陆天龙的车子窜了过去。

    可就在车子尾巴即将过去之后，陆天龙突然眯眼，双手再动，飞速朝着左侧轻打方向！

    在他精确无比的操控下，陆天龙的车头再次向左侧偏移了三寸！

    就是这三寸，让即将擦身过去的对方车子尾部，一下碰到了陆天龙的车头上，车子顿时失控，发疯一般冲向右边护栏！

    “砰！”

    黑色车子猛烈撞击在护栏上，车头直接七零八落，随后一跃而起，直接跃过护栏，翻滚着，咆哮着，掉下那万丈深渊！

    苏玲月和王莹都瞪大眼睛，看着那冲出护栏的黑色车子，像是跳水运动员一样，在半空中转体三百六十度，然后消失在视线之中。

    “姑娘们，坐好，咱们继续前进喽！”

    陆天龙对着完全惊呆的苏玲月和王莹打了个响指，飞速挂档，油门一踩，车子以飞快速度倒退。

    随后他又猛打方向，车子再次诡异的侧转一百八十度，恢复了一开始前行的方向。

    “刚才你敢撞我屁股，现在我也让你尝尝小菊爆开的感觉！”

    两车车子，一辆侧翻进悬崖，另一辆则在冲出去几十米之后紧急刹车，停在了道路中央。

    陆天龙驾驶车子，毫不犹豫朝着他直接冲了过去。

    就在双方还有十几米距离的时候，那车子才如梦初醒，尾巴出窜出一股青烟，轰鸣着向前窜去。

    他在前面跑，陆天龙在后面追。

    无奈车子性能不及对方，追出去十几公里，那辆车子最终还是摆脱了陆天龙，消失在无尽的黑暗之中。

    “可惜，让他跑了，没让他尝尝屁股被爆的感觉！”

    陆天龙很遗憾道。

    后面久久没有声音，陆天龙诧异回头一瞧，乐了。

    苏玲月和王莹嘴巴鼓鼓的，拼命冲着他打手势。

    陆天龙赶紧把车子靠在紧急车道上，还没停稳，这俩妞儿就打开车门窜出去，趴在护栏上哇哇大吐。

    足足吐了好几分钟，估计都把昨晚吃的东西吐光，这才好容易停住。

    陆天龙从车子上拿了两瓶水，递给她们漱口。

    “早说过让你们闭上眼睛，怎么样，飞一般的感觉不错吧！？害怕不？”陆天龙调侃道。

    “谁，谁说我们害怕了！”

    苏玲月脸色苍白，可还是咬着牙硬挺。

    “就是，我们才不怕！”王莹也硬撑着。

    陆天龙耸耸肩，做出个请的姿势，笑道：“既然不怕，那就上车吧，咱们还得赶回去呢！”

    “上车？不上！我要，我要在这里吹吹风……”

    看了一眼车子，苏玲月小脸又是一白。

    王莹更直接，转身又是狂吐不止。

    然后陆天龙郁闷了。

    王莹一看车子就狂吐，苏玲月非要在这里吹吹风。

    两人强烈要求陆天龙自己开车先回去，她们俩要走着回去！

    走着回去……

    这里距离海阳，可还有将近二百公里，她们要是走回去，得走到猴年马月？

    折腾了一个多小时，陆天龙还是劝不动两人，又不能真让她们走着回去，只能使用巧劲，让两人暂时昏死过去，然后一起扛到了车子上。

    等回到海阳别墅的时候，已经是晚上十一点钟！

    周冰冰等人都还没睡，听到动静一起跑出来。

    陆天龙让周冰冰和苏小蛮等人把苏玲月和王莹搬进房间，然后下车点燃了一支烟。

    “老大，这屁股撞的挺狠，谁干的？”

    温天豪绕着车子跑了一圈，凑过来扬眉道。

    “不知道！”陆天龙摇摇头，道：“有可能是霸天会的人，也有可能是恶人谷的人！不过我推测恶人谷的人，可能性要大一些！”

    “又是恶人谷，这群混蛋真该死！”

    已经能够下地行走，不过脸色还是很苍白的小紫瞳从远处走过来，窜到陆天龙身上，趴在了他的肩头。

    “呵呵！我已经让影去查探恶人谷的底细，估计用不了多久就会有结果！”

    陆天龙微微眯眼，冷漠道。

    “不过再此之前，需要小心，他们一共两辆车子，我干掉一辆，还有一辆跑了！”

    “跑了？妈的，别让老子逮到他们，要不然非得砍掉他们的三条腿！”温天豪咬着牙，一拳砸在了旁边的车子上。

    “不要急，应该马上就会知道他们的下落！”

    陆天龙淡淡道。

    话音未落，他兜里电话响起，是一条短信。

    海阳郊区，一栋毫不起眼的民居里。

    “妈的，气死我了，气死我了！竟然又没有干掉陆天龙，还损失了两个兄弟！”

    一个大汉面目狰狞，一拳狠狠砸在面前的茶几上，玻璃茶几顿时粉碎，落了一地的玻璃碴子。

    赫然正是恶人谷刑堂堂主烈豹！

    “老大，咱们现在怎么办？是回去，还是继续去干他？”

    旁边一个手下小心翼翼道。

    “妈的！兄弟们要明天才能过来！就凭我们两个，根本不是陆天龙他们的对手，都怪雷鸣那个混蛋，本来说好要明天动手，非要我们提前！”

    烈豹咬牙道。

    “那我们今晚就在这里等吗？”手下问道。

    “不等又能怎么样！妈的，明天兄弟们到齐，我一定要弄死陆天龙那个混蛋！”

    烈豹咬牙切齿面目狰狞，停顿一下，突然道：“你出去，让武媚儿那娘们进来，老子现在要泻火！”

