    第65章爸爸，你真好

    楼上。

    陆雄博在办公室里坐立不安，索性在办公桌的面前来回踱步。

    “爸？”

    听到门口传来陆鸢的声音，陆雄博看过去，看着自家女儿风轻云淡的模样，不禁连忙走去，“鸢儿，你怎么现在才来？”

    “爸，是出什么事了吗？现在也才七点多，还不算晚。”

    “出事了！之前我一直想要刘松手上的那块地皮，你也说了有办法让我去拿下来，结果昨天晚上就传出他要和沈云洲签约，你让爸爸怎么办？爸爸可是把很大的希望都放在上面的！”

    陆雄博都要火烧眉毛了，陆鸢眼底的冷意一闪而过，无辜的说道，“爸，我也没想到沈云洲居然有那么大的本事，你也知道的，我已经和他分开了，所以他的事情我不可能插手，再说了，刘松手上的那块的那么多人都想要，我估计沈云洲和他合作，肯定也是付出了很大的代价吧？”

    陆雄博的脸色变了变，他确实也听说了，沈云洲居然甘心多让出一分的利润给刘松。

    “现在不是谈这些的时候，现在快到八点了，九点半的时候刘松会到他公司和沈云洲签约……”

    “爸，你不会还想在这一个多小时里面扭转乾坤吧？”

    “就是因为没有想到其他更好的办法，所以才让你来商量商量怎么办，你总不能在爸爸的人拿了钱之后就不办事吧？”

    陆雄博嗔怪道，“我也是因为你说的信誓旦旦，肯定可以把你大哥拉拢和我一起合作，我才答应给你拿了三千多万让你去给你外公买礼物，让你哄哄老爷子，结果老爷子生日的时候还吐血了。”

    “爸，这话说的不对了，你给我的钱是你对外公的心意啊，其实你不知道那天外公和我单独谈话的时候，他说他其实也把你放在很重要的位置。”

    陆鸢的胡话张口就来，陆雄博的眉心跳了跳，诧异的问道，“真的吗？我怎么不知道？”

    “爸，我有必要拿着一些小事来骗你吗？我说了这一回我给他买的生日礼物都是爸爸你出的钱，而且让我随便花不要在意礼物的价钱，外公可高兴了，觉得你这个女婿没有白养，还说以后凌家的家产也会给你留下一份呢。”

    陆鸢的目光一直都在注视着他，听到自己说完话后，明显的发现自家父亲眼神亮了很多。

    陆雄博心猿意马，凌家家大业大，哪怕只是分一点点给他，也绝对比三千多万强的多。

    更何况，老爷子的身体现在看着就不行了，谁知道他还能活多久呢？

    到时候他要是再把遗产留给凌雪琴和陆鸢，他只需要用小小的手段把她们手上的遗产给骗过来就行了。

    老爷子那么心疼她们俩，留下的遗产肯定很丰厚！

    “鸢儿，你外公真是那么说的？”

    “爸，你不相信的话你可以亲自去问他，虽然外公这些年不是很喜欢你，可是你做的一切都被他看在眼里，否则他为什么会让妈妈和你交往那么多年呢，对不对？”

    当初，凌雪琴和陆雄博在一起，老爷子并不满意。

    陆鸢的话，陆雄博多少的都信了几分。

    要是这样，他以后的家产加起来，岂不就是第二个陆氏集团？

    陆雄博眯着眼睛笑，“鸢儿，你一向是爸爸最懂事的女儿，你是陆家的千金，要是以后你外公真的留下财产给你，你就交给爸爸，爸爸给你存着，这样你也不会在顾沉霆那儿有后顾之忧，不管他以后对你怎么样，你都有底气，你说是不是？”

    “爸爸说的有道理，女孩子嘛，更多的还是要靠自己，爸爸居然给我想好了后路，爸，你对我真好。”

    陆鸢清澈的眼眸中都是浓浓的信任和感动，陆雄博眼底的暗光划过。

    他这个女儿，什么都好，特别是够单纯。

    “爸爸，刘松的事……”

    “本来我是想问问你还有没有什么办法能够阻止沈云洲和刘松合作，爸爸去拿下那个合同，但，沈云洲也不是个好对付的。鸢儿，沈云洲毕竟有愧于你，要不然你打个电话问一问让他能不能不要和刘松合作？”

    那么多年来，陆鸢从来没发现自己的父亲原来如此有野心，而且还利用她，利用的那么得心应手。

    陆鸢啊陆鸢，你真是傻的透顶。

    在外面被男朋友欺骗，在家里被亲生父亲利用，最终害的自己险些家破人亡！

    “爸爸说的是，那我就问问他吧。”

    陆鸢心里不想打电话，沈云洲又不是傻子，他那么好面子的一个人，怎么可能不签约？

    要是不签合同，遇上顾沉霆，恐怕头都抬不起来。

    她拿起手机，却“呀”了一声，“爸，我忘了，我手机上根本没有沈云洲的联系方式了，你也知道……女孩子受了情伤，怎么可能还留下前任的联系方式？”

    陆鸢眼神委屈，陆雄博连声道，“不用担心，你没有，爸有。”

    他把手机交给陆鸢，陆鸢眼眸暗了暗，“爸爸，我早上都没吃饭，你能不能让他们给我送点东西进来吃？”

    陆雄博心急的很，但看到女儿清澈的眼眸，只好点头，去让秘书送东西进来，却发现秘书不在，“鸢儿，你等着，爸去给你拿点吃的来。”

    茶水间很近，门也没关，陆雄博几乎三步一回头，对上的是陆鸢笑盈盈的脸。

    陆雄博放松下来，只是去拿点东西而已，那么紧张做什么？

    而陆鸢的指尖，在手机上飞快的敲击，并且拿出了一个小小的东西，拆开他的手机，安了进去。

    只是短短三分钟，陆雄博飞快的走回来，手上拿了不少吃的。

    “鸢儿，怎么样了？”

    “爸，我打通了，没人接。”

    陆鸢举起手机，最近一次通话记录是刚刚，第一次通话记录是三分钟前。

    “你再打试试。”

    他催促着，陆鸢点点头，刚要拨通，突然，门外响起了一道不悦的女声。

    “都分手了，还给前任打电话做什么？鸢儿，这个电话你不能打。”

    (本章完)

