    这场大战从一开始，朝廷上下就从来没有为军饷担心过，别说大明的国库了，仅仅是江南五省一年的税赋，就足够大明可劲折腾两年的了。

    所以，楚宁在提出收复汉唐故土的时候，朝中虽然不是很认可，但还是选择了支持，毕竟不管他们愿意不愿意，楚宁的这个说法，在朱祁镇那就非常有市场。

    可能唯一表示不同意的就是朱见深了。

    朱见深倒不是因为担心，而是觉得，朱祁镇一下把这些都弄完了，等到他登基了，就没什么事可做了。

    果然是楚宁一手带出来的，什么都敢想，也什么都敢说。

    不过朱祁镇丝毫不放在心上，他甚至觉得，这是自己的儿子在变相夸赞他的英明神武！

    “遵命！”王贵赶紧抱拳行礼。

    楚宁从来都是这样，除非是有必要，否则楚宁下令，从来都是给自己的将领一个目标，只要可以完成，楚宁不会管领兵之人如何做。

    当然前提就是要保证大明的军威军纪！

    “大帅，你是不是有点偏心了。”看着趾高气昂地离开的的王贵，李铁山仿佛受委屈的小媳妇一样，看着楚宁，他觉得楚宁这完全是偏心，这种独自领兵作战的机会，他也想要，可是楚宁却直接把这样一个机会给了王贵。

    显然是对王贵这个‘嫡系’的偏袒！

    否则，他一个搞情报出身的锦衣卫，凭什么能独自带兵出征。

    这倒不是说李铁山对留在楚宁身边有怨言，这段时间接触下来，李铁山发现，原来自己自始至终都想错了。

    楚宁其实并没有什么地域观念，不管你是京城皇家军事学院出身，还是西北的一个小兵，按照楚宁的说法，只要你是大明的军人，只要你对大明忠诚，都有机会！

    他这段时间在楚宁身边，也确实学到了许多许多。

    可是，也正因为如此，他才会向着能单独领兵出击一次，也算是检验一下自己这段时间的‘学习成果’。

    “行了，别整天搞得跟受气的小媳妇一样，再这么恶心，就滚回西北去。”楚宁一脸厌恶地说道。

    楚宁这次派王贵领兵出征，不单单是因为王贵现在是‘戴罪’之身，如果单单是这个，楚宁有的是办法给王贵安排。

    之所以派王贵，是因为这件事不单单是作战这么简单，他还涉及到但在帖木儿的布局。

    尤其是，对手还是在统治了帖木儿南部总督区三十年的一个大家族，而现在的族长尤素福更是在帖木儿的朝廷担任了将近十年的宰相！

    这样一个对手，显然不是李铁山这种纯粹的将领可以周旋的，王贵就不一样。

    王贵首先是出身京城，在那个勾心斗角的大染缸里混迹了这么多年，对于各种政治手段可谓是驾轻就熟，尤其是这个家伙还是大明曾经最大的特务头子。

    如果是李铁山去，楚宁丝毫不怀疑李铁山的战力，可这种政治斗争的技术活，李铁山是真不擅长啊！

    把他放出去，楚宁自己都不放心。

    李铁山当然也知道，可是他总觉得这么‘好’一个机会，就这么‘白白’溜走，心里非常不舒服。

    可是听到楚宁的话之后，李铁山立刻转身离开，虽然他知道楚宁这就是一句气话，可是万一楚宁当真了，他就只能会到亦力巴里城，和主永和作伴了。

    他是一个纯粹的军人，对于政务根本提不起丝毫兴趣，回到亦力巴里除了练练兵，剿剿匪，就只能给商队做护卫了，如果真是这样，李铁山肯定会郁闷死。

    走出楚宁的大帐，李铁山依然一副非常郁闷的样子，可是没办法，作为李铁山‘挚友’的陈辅，现在正在文武兼修地整顿怛罗斯，这个时候，李铁山还真找不到一个宣泄的对象。

    “李将军。”

    “啊！”李铁山下了一跳，他转身看到王贵正站在他的身后。

    “我说王将军，你现在已经不是锦衣卫了，走路能不能有点声，你这样很容易吓到人的！”李铁山不满地说道。

    “我喊将军几声，想必是将军正在想什么大事，没有注意罢了。”王贵仿佛没有听到李铁山的嘲讽。

    毕竟，作为曾经权倾朝野的锦衣卫大都督，现在在西北军中，只能做一个普通的将领，这种落差不说天差地别，也是如坠深渊一样。

    李铁山见状，倒是有点不好意思了，他原本以为，王贵这是来自己面前炫耀的，可是没想到，王贵对自己的嘲讽没有一点难堪的意思。

    “你找我有什么事吗？”李铁山嘴上虽然没说，但是语气已经平和了许多，不过身为一个武将，李铁山是那种宁可断头也不会认错的拧汉子。

    当然，如果对象换成楚宁，就另当别论了。

    “在下特地在此等候将军，就是想跟将军说清楚，免得大家有什么误会。

    我和国公之间是从当年宣府之战的时候开始的，那件事不用我说，将军也应该知道了。

    当年在那种情况下，国公不仅立下了救驾的惊世大功，更是力挽狂澜，立下擎天保驾保大明国威的战功。

    在下有幸能追随陛下，跟着国公打杀瓦剌，也就是从那个时候开始，一些无知之人，就传言说什么我是什么‘楚党’，这些年，陛下宽宏，从来没有追究。

    国公豁达，从来不屑于辩解，可是总有一些别有用心之人以此为把柄陷害国公，我作为知情之人，自然要为大明留下国公这样的旷世奇才。

    所以，这些年也为此得罪了不少人，那些人对国公不敢如何，对我却是极尽所能，当初在京城，那个江南郑家余孽，悍然在新旧交替之际，发动袭击。

    作为锦衣卫大都督我自然难辞其咎，可这里边也有不少人，从中作梗，故意刁难，我才会在国公的举荐下，以戴罪之身，军前效命。

    这次出征帖木儿南部，面对的不单单是一个一个用兵二十万的地方军阀，他曾经在帖木儿做了十年的宰相，国公也不会简单的将其剿灭，或者扶持他成为帖木儿的新王。”

    “啊？那大帅是什么意思？”李铁山有些委屈地问道，原来楚宁让王贵去不是没有原因的！

