    第264章 正道联盟！【求推荐，求收藏！】

    咚——

    这个时候，钟声敲响。

    几乎所有仙门的人，都要已经落座了。

    这时候，九大仙门的人坐在贵宾席，俯视着仙缘圣地的人。

    “那便是仙缘圣地吗？”

    “听说他们是走后门才升为了十大仙门之一，看样子，一个能打的都没有，除了为首那个年轻人我看不出境界之外，竟然连一个天人境高手都没有！”

    “仙缘圣地，也就那样，虽然有十大仙门之名，但是没有十大仙门之实。”

    众人坐在贵宾席，冷嘲热讽道。

    叶辰放眼望去。

    只见九大仙门的人已经落座了。

    叶辰淡淡道：“那九大仙门，分别是哪些？”

    徐秋雅淡淡开口道：“九大仙门，分别是排名第一的仙剑门，排名第二的万佛寺，排名第三的大罗圣地，排名第四的清音阁，排名第五的雷星宗，排名第六的太行学宫，排名第七的冰雪圣地，排名第八的神行宗，排名第九的天玄宗。”

    叶辰平静的看去。

    只见在贵宾席的座位之中，几乎每一个仙门都有两到三名渡劫高手坐镇。

    而他们仙缘圣地。

    只有他一名渡劫高手坐镇。

    所以，被人看不起，这也是无可厚非的事情。

    叶辰并不在意他们是否看得起自己，因为，实力和时间，自然会证明一切。

    坐在叶辰的身边，赵夕瑶有些愤懑，喃喃道：“那些仙门有什么了不起的，凭什么看不起我们？”

    就在这时候，只见一个人飞到了空中。

    只见那人是一个中年男子。

    穿着一套白色的道袍，背身背着一柄仙剑，手中拿着一把拂尘。

    他飞到了空中，开口传音道：“承蒙各位来参加我们的正道联盟大会。”

    “想必大家都知道，天魔教这些年来的所作所为，天魔教那帮十恶不赦之徒，他们烧杀抢掠，无恶不作，扰乱世间的安宁，而我们正道，都是以斩妖除魔为己任，斩断这世间的不平之事，所以，我们不能任由这天魔教继续作恶下去。”

    “因此，我们九大仙门决定，展开这次大会，将我们所有正道全部联合起来，对付天魔教，捍卫我们的沧桑正道！”

    那中年男子是仙剑门的掌门杨剑心。

    只见他飞在天空之中，侃侃而谈。

    叶辰平静的看着天空之上，并未所说什么。

    在他看来，无论是天魔教还是正道的教派，他们做派并没有什么不同，都是弱肉强食，比起来的话，天魔教还要坦诚一些。

    而所谓的正道，只不过是一些表面美好的虚伪罢了。

    这时候，杨剑心开口继续道：“那么，来这里的各位，想必都是要加入我们正道联盟的吧？”

    这时候，全场响起了呼声。

    赵夕瑶坐在叶辰的旁边，轻轻吐槽了一句：“虚伪！”

    赵夕瑶之前是非常的痛恨魔教的。

    在她的理念之中。

    魔教的人，都是那种无恶不作的大坏蛋。

    但是，当自己的小师弟成为了天魔教的教主之后，他也接触了很多魔教的人。

    他发现，魔教并不是像他们口中说的那么可恶。

    虽然，魔教之中，有很多坏人。

    但是，在这正道之中，坏人又少了吗？

    正与邪，只不过是阵营问题罢了。

    叶辰笑了笑，看向了自己的七师姐，他明白，七师姐似乎也明白了一些道理。

    这一刻，那杨剑心继续说道：“所谓正道联盟，就必须联盟起来，不能一盘散沙，所以，我们必须要选出一个实力最强之人，来统领我们正道。

    所以，我们正道联盟大会，会举行我们盟主选举，选举方式，以比武进行！”

    “不仅如此，为了激励我们年轻的弟子，我们也会从各大仙门之中的年轻弟子之中，选举出一位实力强大的弟子，我们将会送出丰厚的奖励！”

    这时候，全场都沸腾了起来。

    叶辰目光平静，看着场上。

    杨剑心接着说道：“由于，我们盟主选举，必须选举出我们之中最强之人，所以为了省去一些繁琐的步骤，我们要求，只能是渡劫境高手参加。”

    “至于弟子选拔，我们规定，五十岁之上的人，不能参加！”

    叶辰看向场上。

    他之前还并未听说，弟子也要参加大赛。

    不过他现在才十六岁，快要十七岁了，自己也可以参加弟子选拔吧。

    不过参加弟子选拔，不就掉了辈分？

    自己的大师姐和七师姐倒是可以参加一下。

    叶辰看向人群之中，感应着自己二师姐的气息，但是依旧没有找到自己的二师姐。

    难道......二师姐并未来参加这场大会？

    “接下来，我们举行弟子选拔大赛！”杨剑心大声说道。

    (本章完)

