    威廉分析了一番之后，巴克和安纳，都皱着眉头，思索着该如何解决这些难题。

    巴克想了想之后，看了看周围的情况，然后对威廉和安纳、陈默说道：“既然要冲出去，还要防备狙击手的狙击，那么我们为什么不利用现在酒吧中剩余的人员呢？”

    一席话，让威廉和安纳打开了思维的闸门！对啊，为什么不用这些人呢？他们可是雇~佣~军，这些人对于他们来说，能用则用，不能用则舍弃的存在。至于说这里的人，很多都是白皮，剩下的几个都是柬国的土著，但是对于他们来说，这些都不算什么，反正都是拿来用的资源而已。

    至于说陈默，听到这句话之后，也没有发出阻止的声音。对于他来说，只要里面没有汉人，那么这些人与他有什么关系呢？

    白皮死的越多越好，而柬国土著呢？和他有关系么？如果没有关系，那么关他什么事情呢？

    因此，陈默甚至连个停顿都没有，直接默不作声。

    “不错，让这些人汇集起来，然后让他们去探路！门罗，你跟在他们身后，保护好自己。”威廉说道，转头对安纳说道：“门罗跟在这些人身后探路，你和我在后面观察，无论如何，咱们都分方向负责，发现目标直接开~枪。如果不能将狙击手杀~死，那么我们四个就可能会一直被滞留在这里，天亮，则就是我们的死期！”

    如果被滞留，一旦天亮，那么可能就不是现在这种敌人的规模，可能规模更大。而且天亮，暹粒正府为了掩盖事实真~相，绝对会安排军队强攻这里，用最少的时间解决事件的冲突。那么那个时候，就是他们四个人死~亡的时候。

    他们在如何厉害，在怎么作战勇猛，但是面对军队的进攻，只要人数上去了，那么只能跪了！他们不是超凡者，仅仅是普通人而已。

    这个时候，威廉的心中甚至有些遗憾，要是自己是超凡者该有多好。那样如果遇到这种情况，他可以直接就杀出去。普通人类用的武~器，对于超凡者来说，轻武~器基本上都是没有作用的。

    是的，威廉是知道超凡者的，而且还见过超凡者的对战。对于这些超脱凡俗，可以说已经不能算是人类的人们，实在是羡慕的很，有朝一日，他如果可以成为超凡者，绝对会用自己的一切来交换。

    定下来行动计划，威廉等人就开始行动起来。首先是将所有的武~器，快速分配。而陈默则是轻装简行，因为他要作为诱饵，所以只要手里有枪就好，其他的一切都放下，尽量不要增加携带的东西，这样才能跑的快。

    诱饵最主要的，就是保存自己，只有保存好自己，才能做好诱饵。不然一旦出现，被一~枪敲掉，那么就不是诱饵，是送人头的智障！

    酒吧中所剩余的人质，其实没有多少，大概还有十几个人。其实在最初，杰克森那一拨人跑出去后，酒吧中还有人质二十多人。

    但是由于刚刚进攻，造成酒吧中子~弹乱飞，还有酒吧中的装饰和墙体，都不是那么结实，所以躲在酒吧中的那些人，也顺带着死了好几个。

    因此，这些人现在真的是恐惧非常，趴在地上不敢动弹一下。

    但是就是如此，却没有想到被安纳等人给拉扯起来，然后一一送到酒吧的前门那边。陈默依然在划水，他虽然不去阻止巴克的提议，但是汇集这些家伙，让他们去探路的动作，他也不去做。而是找了个借口，直接就躲避到一边，看着威廉和安纳等人的行动。

    而由于他要做诱饵，因此威廉等人以为需要安静一下，所以也就没有多想，反正就是将人质集中一下，也就没有说什么。甚至他们三个人，对陈默这种静心的动作，还表示非常赞同。

    在这种情况下，还真的需要静心，然后爆发出一定的能量，跑的快还要反应快，才能成为真正的好诱饵，给自己的战友做好配合。

    威廉没有去管这些汇集起来的人怎么嚎叫，还是不愿意，甚至里面好多白皮想要挣扎，却被他用枪托砸了几下之后，都变的老实。

    这些人里面，有些白皮就是欠揍，因此这种情况下，就要强力压制，让他们知道，乖乖听话才能够不遭罪。

    威廉几句话，就告诉这些人，想活下去，就要一起跑出酒吧，不然就等着死。

    “不！我不出去！”又是一个白皮，强烈的狂叫着。和头一次杰克森那个时候一样，也是站出来反对。

    但是这个时候不是反对就能够听取的时候，巴克直接一~枪将其打~死，然后说道：“谁不出去就是这个结果！”

    顿时，这些人呼啦啦的转身就朝外跑去。

    酒吧前门两道门，都已经被上次进攻的攻破，因此人们都不需要开门就冲了出去。

    而陈默看着众人，也是和威廉等人相继，快速的跟在后面出去。

    陈默、威廉、安纳、巴克等人都非常迅速，进入预定的位置，不仅能够观察到外边，却也能够躲避狙击手的位置上。

    “呯、呯、呯！”

    几声枪响，跑出去的十来个人，一下子被狙击手击毙了好几个。

    但是这些狙击手不是索卡他的手下，仅仅是借来的人员。并且这些狙击手都是正规部队的成员，因此在刚刚突发~情况下，开~枪狙击了几个人之后，看到这些人的表现，还有中~枪之后的其他的人大呼小叫等等，就知道这些人都是酒吧中滞留人员，不是匪~徒。

    因此狙击手就没有在开~枪。

    与此同时，陈默透过大门观察了一番之后，就给自己规划了一条线路。

    当然，不仅要躲避狙击手，还要外边守着的那些枪~手。虽然这些人损失了两个小队的人，但是并不意味着他们没有了战斗能力。不过这些人距离比较远，倒是不用太过在意他们的火力。而且跑出去的十来个人，也可以为他们分担一下敌人的目光，让那些枪~手不能关注到威廉他们。

    因此，急速的观察了一番之后，就对威廉和安纳点头示意，两人早就匍匐到了大门的左右两侧，对陈默示意了一番之后，准备好枪械，然后悄悄观察几个点，这两人已经分工好了，时刻准备着。

    也就在这个时候，跑出去的人中~枪，也让威廉和安纳都发现了那些狙击手的位置，但是由于就是一个狙击手在开~枪，因此两人并没有开~枪，而是要再等等。

    而陈默也在一名狙击手被放出去的人，吸引了目光之后，迅速的跳出大门，然后直接朝着早就观察好的地方跑去。

    神识扫过，就看到那个已经暴露的狙击手匆忙调转枪口，想要瞄准跑动的他！

    刚刚那些普通人跑出来，干扰了这名狙击手，因此在判断陈默的时候，出现了滞后。因此这个时候，他就呼叫了自己的队友，让其击毙陈默！

    因为他通过目光，观察到陈默手中拿~着~枪械，虽然是一瞬间，但是却看的很清楚。自己不能及时用枪瞄准，但是他却可以呼叫另外一个同伴。

    另外一个狙击手，果然也露出头来，迅速瞄准陈默。他早就做好了准备，自然非常快速的就将陈默的身影，纳入到瞄准镜中，并且手指也搭在了扳机上，通过瞄准镜，开始观察陈默跑动路线，时刻准备着开~枪。

    十来个普通人跑动在酒吧的街道上，十分干扰其他枪~手的视线。而现在只能靠着狙击手的视线，来封锁酒吧里的匪~徒。

    因此，这个时候索卡手下的枪~手，是不可能注意到陈默他们的，而仅仅只能依靠狙击手。

    也就因为如此，狙击手的数量，只要露头，都已经被威廉和安纳看的一清二楚。

    “有两个狙击手！”威廉观察着，嘴里也大声说道。

    “呯！”的一声，子~弹打在了陈默的脚后，想要击中他，还是有些困难的，这个家伙就是个挂壁。在这个狙击手开~枪的瞬间，陈默一下子变向，让这颗出膛的子~弹，直接浪费。

    而随着这一声枪响，威廉大声叫喊道：“开~枪！”瞬间，安纳和威廉同时开~枪：“呯！呯！”

    随之而来的，就是远处两个狙击手的脑袋被开瓢！早就分工好的两个人，自然出手非常迅速。

    安纳是正常发挥，而威廉是幸运。然后，两人再次观察周围，看看还有没有狙击手。

    根据经验，两个狙击手已经是高配置了，如果还有狙击手，这种情况就很少发生。果然，几个人观察了一番之后，并没有发现其他的狙击手。

    陈默自然也清楚狙击手有多少个人，但是他不可能直接告诉说只有两个人。因此还装模做样的再次跑动了几下，在几个相邻的掩护物中跑动，用来再次吸引狙击手的目光。

    但是，却在没有什么狙击手冒头。

    此时，街面上，刚刚跑出来的那些人，死的死，爬到一边的爬到一边，甚至还有几个躲避到街面上的一些犄角旮旯中，街面也就没有了人。

    而索卡的枪~手，这个时候也反应了过来。

