    第三十六章燃起一把性命火

    “这是怎么回事？”沉下心里观察了一下自己的身体状况，李云却是没有发现任何问题。

    “你们好好在这个测试，我有事先回去了，到了饭点记得自己去吃饭。”看了一眼摆弄着仪器的众人，李云叮嘱了一番，便向着外面走去。

    “王哥，就这样走了？”看着李云那毫不犹豫离开的背影，一个年级比较轻的人开口问着不远处的王明。

    “不然呢？你拦得住他吗？”闻言王明摆了摆手，指了指年轻人前面的设备，“好了，别想这么多，我们来这里本来就是工作的，”

    “能来到这里是国家对我们的栽培，不同的人干不同的活，有什么好抱怨的。”

    说完王明就重新开始摆弄起手里的仪器，心里则是对未来世界的无尽憧憬。

    眼前这个玩意要是摸透了，到时候各种奖杯还不是那个手软？

    众人听到王明的话也是收敛的心神开始忙碌起自己的事情来，

    多做多记，少问。

    一路来到资料室，把门一关，李云便盘膝坐下，开始内视的起自己的状况。

    进到我的世界之中，李云第一件事就是把在世界最底层吭哧吭哧干活的天魔给拉了出来。

    起初天魔还是有点蒙的，在听完李云的话之后，天魔不由的挑了挑眉头，随后缩着脑袋指了指端坐在宫殿之中的元神方向。

    “我说老大，这事问我没用，你得问问那位大哥。”

    “有他在这里坐镇周天，什么情况都是一清二楚。”

    说完天魔就挥了挥手，回到了属于自己的魔界之中，对于元神这种绝对理智的的东西，并不是很喜欢，更别说李云的元神，对天魔来说出于绝对压制的地位。

    看了一眼落荒而逃的天魔，李云也没有说什么，直接迈步向着宫殿走去，

    一进门，李云就与元神那双虚无的双眼对视了起来，瞬间两者便是融合了起来。

    端坐在宫殿神座上，李云缓缓的睁开了自己的眼睛，“原来是动作太大，自身的产生跟不上消耗了吗？”

    透过层层虚空，李云看向了那片星云宇宙。

    虽然都是虚拟的宇宙，但是那片宇宙跟李云的人体宇宙不同，人体宇宙好歹有着李云的身体为根基，依托于内景这个“服务器”，倒是没什么大碍，

    但是那片星云宇宙在李云的设定之中，相当于无魔的宇宙，以物质为主，通过能质的跃迁来完善自己，但是李云把它创造出来时却是没有透露一丁点物质。

    “大意了，难道要我现在去找碗恒河水干了它？”

    感受着那肉眼可见的速度在回缩的星云，李云不由的嘀咕着。

    “算了，单个宇宙还是撑不住，还是先拿出一个世界来吧。”看着虚空中悬浮的星云宇宙，李云手指点出。

    顿时那团回缩的星云迅速坍缩，直到从一个三维立体的画面变成二维的模样。

    随后李云伸手一扯，演化出这些星空的大陆返回了出来，而那些象征着行星的光点，则是静静的点缀在大陆上方。

    这就相当于李云直接把日心说的世界变成了地平说。

    随着这个世界成型，李云心中充斥着的那股吞噬的欲望也是变小了很多。

    虽然如此，李云还是一幅想要吞噬东西的模样。

    “看来作为一个吃货的命运是逃不了了。”低语了一番，李云便从精神世界之中走了出来，向着厨房走去。

    那些稀有元素虽然搞不到，但是一般的元素厨房里面倒是有，比如盐什么的。

    “回头让老廖买几样回来，就说炼丹要用的到。”一边走着，李云一边在心里盘算着。

    很快李云就来到了食堂，因为还没有到饭点，这里面都是一些厨房的工作人员。

    “李先生，请问需要什么吗？”对于李云，食堂里面的众人还是挺记忆犹新的，毕竟李云是第一个除了廖忠外，敢在吃饭的时候待在陈朵身边的人。

    “刚才消耗挺大的，我来看看食堂里面有没有做好的菜，对了，你们食堂有没有小锅啥的，晚上我自己煮点东西吃。”听到那个女厨房人员的询问，李云笑着开口说道。

    同时李云的肚子也是配合的叫了一声。

    看着李云的样子，女工作人员不由的笑了笑，随后左右看了一下，跟李云招了招手，示意李云跟自己过来。

    把李云带到一个小房间，那个女工作人员让李云现在这里坐下，随后便向着后厨走了过去，不一会儿就端着一盘子食物走了过来。

    “李先生，您先慢慢吃，不够的话过来叫我一声就可以了。”

    “至于小锅什么的我们厨房倒是没有，单是您要是想吃东西的，可以随时来找我，我的房间就在302。”随着对着李云眨巴了一下眼睛。

    李云的相貌，对于暗堡里面的那些歪瓜裂枣来说，不要太赏心悦目了，尤其是身上那股飘飘欲仙的感觉，简直是为暗堡增添了一份风景线。

    不然工作人员也不会在李云刚进来的时候就迎了过去。

    对于工作人员的话李云却是有点犯难了，自己的主要目的不是吃饭，而是吃盐啊，要锅不过是为了要那些调味料的前提罢了。

    难道晚上叫你出来喂我袋盐吃？

    看到李云皱着眉头的样子，那个女工作人员似乎是会错了意，连忙开口说道：“李先生不要担心，其实廖总他们晚上也经常加班，所以食堂里面都一直有常备的食材。”

    “我管着食堂厨房的钥匙，所以经常过来给他们开门什么的，所以李先生您要是想吃什么也可以叫我，我也能给您做菜下面，不过不能太晚，不然第二天起不来。”

    说着一脸娇羞的看着李云。

    歪楼了姐姐。

    看着面前突然一脸娇羞的模样，李云不由的在心里吐槽道，果然不在沉默中爆发就在沉默中灭亡，在暗堡这种与世隔间的地方，没疯都是因为这里人多可以交流。

    “行，那到时候我去你房间找你。”大口吃着面前的饭菜，李云开口说道。

    也没有拒绝，毕竟对方有着厨房的钥匙，到时候自己直接去厨房拿上点东西应该没什么问题。

    “那李先生慢慢吃，我先出去工作了。”听到李云的话，那个工作人员笑了笑，随后一脸欣喜的向着外面走去。

    看着对方这个样子，李云不由的摇了摇头，随后专心的吃起了餐盘里面的食物。

    勉强解决了一下腹中的解饿感，李云便重新回到了工作的地方，开始了自己的工作。

    随着李云神机百炼的使出，一点点碎屑在李云的炼化都是漂浮起来，悬浮在那座青铜底座旁边。

    随后李云根据之前感知到的情况，一点点的把这些碎片安置在原来的位置，

    犹如一口口拼图一般，李云不停的围绕着青铜底座旋转，解析着眼前的事物，随后把那些东西暂时性的拼上去，

    一直过去了两个月，通过几人的合作，才堪堪的把眼前这些事物给拼接完成，接下来就是修复了。

    好在李云有着神机百炼和炼铁手在，在廖忠把需要的材料的运过来后，直接开始了修复青铜底座的进程。

    与暗堡里面的资料一一对比，李云小心翼翼的开始了自己修复的工作，

    而在这期间，廖忠也是把李云炼制八卦炉的材料给准备好了，期间虽然纳闷李云为什么会让自己买黄金白银这些东西，但是为了陈朵，廖忠也是咬了咬买了下来。

    好在元素周期表里面的东西大都不贵，那些贵只能等李云从暗堡里面出去再搞，

    比如铀什么的，让廖忠去搞这个对方绝对不会答应。

    接下来的一个月里修复的工作进展的很顺利，李云手下的那些助手除了一开始的几天对于李云的手段感到惊奇之外，到后面都麻木了。

    毕竟手搓火球握铁成泥什么的，看着看着就习惯了，现在告诉他们李云是神仙他们都信。

    “怎么样老李？事情都差不多了吧？”食堂里，廖忠看着李云问道，

    原本已经是半长发型的李云，几个月来都没有剪过头发，此时已经能够垂到肩膀上了，被李云随意的扎了个发髻收拢了起来。

    “怎么等不及了？”看了一眼廖忠，李云吃着碗里的面淡淡的说道，放眼望去，这已经是李云吃的第十碗面了。

    “怎么一开始没发现你这么能吃呢？”看了一眼李云，廖忠撇嘴嘴说道。

    闻言李云不由的翻了翻白眼，你以为我想啊，之前哪怕是只吸收空气我能都能变强，现在多了一个包袱可不得使劲吃吗。

    “你放心，八卦炉我抽空的时候已经炼制好了，等什么时候陈朵有空直接来找我就可以了，”

    “不过我得提前跟你说好了，这玩意不能中断，所以有什么事记得提前处理好。”李云慢条斯理把面前的面吃饭，最后那个女工作人员又是端着一碗面走了过来。

    叼着烟的廖忠看了一眼李云和那个女工作人员，等那个工作人员离开之后，廖忠开口说道：“你介不介意有人在旁边观看？”

    “最好不要这样，有着其他人在，我怕会影响到丹炉里面的陈朵。”

    “毕竟人一多，气息就混杂了。”李云抬头看了一眼廖忠说道。

    “不，我的意思是隔着屏幕看着你们，毕竟万一有个什么事情发生，我们在外面也好策应一下。”听到李云的话，廖忠开口说道。

    “你有什么事瞒着我？”听到廖忠的话，李云不由的皱了皱眉头，策应，廖忠等人真要是有这个能力，就不会对陈朵的情况束手无策了。

    “上面说，一旦有什么异常情况发生，直接抹除你们两个。”沉默了一会，廖忠缓缓的说道。

    “理解，毕竟一个大规模杀伤性武器失控的话，造成的后果谁也承担不了。”

    “不过我倒是想知道，既然上面都担心这个了，那怎么会同意我这个方案。”擦了擦嘴角，李云看着廖忠的眼睛说道。

    “不知道，或许是你这段时间的表现给与了上层信心，或者是困顿于蛊身圣童一直以来的威胁，让他们想要尝试一下，”吐出一口烟雾，廖忠缓缓的说道。

    “对于他们来说，不过是损失了两个人罢了，没有什么好算计的。”

    听到廖忠那沉寂的声音，李云不由的笑了笑，“怎么老廖吗，你就这么对我没有信心，对陈朵这么没有信心？”

    “老李别逗了，你又不是太上老君，还真能练出金丹不成？”

    “我之前跟朵儿谈了很久，之所以同意你的方法，只不过是因为朵儿选择了这个，同时，她眼睛里流露出的那点光。”

    还是之前的那句话，李云这种办法，只能在神话里面出现。

    “所以老李我跟你说这么多，就是想让你知难而退，你和朵儿非亲非故的，把自己搭上不值当，”

    “以你在公司里面的地位，直接把这件事叫停，没人能把你怎么样。”

    廖忠眼神之中透露出一丝希冀，希望李云可以叫停这个方案，陈朵这么些年都挨下来了，也能在挨些时日，

    比起那个虚无缥缈的炼丹，廖忠还是希望陈朵多活些时日。

    “那你有没有问过陈朵？”听到廖忠的话，李云端起手中的盘子，缓缓的说道。

    “问过了，那丫头死宁死宁的。”说道这里，廖忠一脸的落魄和心悸，第一次，廖忠感觉陈朵不受自己的在掌控。

    “我尊重陈朵的选择，人生在世，不过匆匆百年，如果连怎么死都选择不了，那该何其悲哀。”

    “还有老廖，我希望这件事过后，你能给我换个称呼，比如，李神仙。”

    说着李云对着廖忠笑了笑，端着盘子向着外面走去。

    “你们准备好场地，最好是向阳的，摄像头什么的随你们安装，明天，明天让陈朵和那些材料出现在那里就行了。”

    说完李云就已经消失在廖忠的视线之中。

    看着李云离开的背影，廖忠微微一叹，随后拿出电话拨打的一个电话号码。

    第二天，李云来到廖忠为自己准备的房间之中，一进门就看到了陈朵和那些自己说的材料。

    “准备好了吗？”看着面前脸上淡漠的陈朵，李云缓缓的问道。

    “嗯，李叔。”听到李云的文化，陈朵轻轻的回应道。

    “我现在就把内丹之法告诉你，你一定要谨记，因为一旦开始，除非完功，不然我是不会让你出来的。”走道陈朵的身前，李云摸了摸刚到自己肩膀位置的陈朵说道。

    “好的李叔。”感受着头上的摩擦感，陈朵不由的眯了眯眼睛。

    听到陈朵和话，李云点了点头，随后把金丹内炼之法复述了一遍，随后在陈朵重复无误之后，直接从噬囊里面召唤出了自己的八卦炉。

    “现在脱了衣服，坐进去。”看了一眼陈朵，李云直接伸手一挥，丹炉的顶盖直接漂浮了起来。

    闻言陈朵只是点了点头，随后便把自己的衣服全部脱了下来，一开始是外套，然后是包裹全是的防化服。

    随着衣服的脱落，一个甜腥味则是在房间里面弥漫起来。

    看了一眼陈朵几乎漫布了下半身的猩红瘢痕，李云微微叹了口气，这些都是陈朵压制蛊毒后反噬自身造成的。

    虽然这样能够让陈朵不会变成生化武器，但是代价就是陈朵的身体损坏，再晚些时日，就是胸部，大脑，然后死亡。

    “进去吧。”收回自己的目光，李云看了一眼监控摄像头后，对着陈朵说道。

    而在摄像头的另一面，暗堡之中的几个主要负责人都是在场，看着陈朵身上那触目惊心的瘢痕，廖忠直接泣不成声。

    “是我对不起陈朵啊。”

    “好了老廖，这也不能怪你，毕竟对于蛊毒这玩意，我们已经尽力了。”这时一旁一直负责治疗陈朵的专家开口说道。

    “不，是我一直在逃避这个问题，你之前就说过陈朵压制体内蛊毒的代价就是伤害自己的身体，是我一直在逃避。”

    “哈，我还天真的以为上层能......”

    “禁声老廖！”廖忠话还没说完，一旁的专家就出口制止了廖忠下面要说出来的话。

    “老廖，接下来还是看着我们这位李神仙，能不能正他的神仙之名吧。”说着，专家示意了一下身旁的廖忠秘书给廖忠搬个一直过来坐着。

    而在另一边，李云已经是把炉顶盖了起来，身后盘膝坐在丹炉的前面，双手缓缓的伸出，一股股先天之炁从李云身上蒸腾而出，向着丹炉倒灌而去。

    这座丹炉，是李云结合风后奇门和神机百炼炼制而成，已经脱离了法器的范畴，算得上一件法宝了。

    随着风后奇门的运动，丹炉上的颜色也是开始发生者变化，最后砰的一声，离位展现，一缕火苗从丹炉之中透出，

    随着奇门旋转到巽位，火苗逐渐增大。

    趁势李云也是虚托起身边的材料依次的进入丹炉之中。

    “这？”看到丹炉只是无火自身，在摄像头另一边的人不由的惊退了一步，随后相互对望了一眼。

    “王明，你与李云共事的那段时间内，对方有没有展现过这种能力？”一旁的专家不由的询问道。

    “有吧，我记得李先生做修复工作的时候，就是直接用手熔炼材料的。”挠了挠头，王明回忆的道。

    “怎么了？”坐在椅子上的廖忠也是从自己的情绪之中走了出来，侧着脑袋问着一旁的专家。

    “没什么。”听到廖忠的话，专家摇了摇头，压下了心中的疑惑。

    李云这种能力，只有术士身上才会有，但是没有任何资料表明，李云会术士奇门啊？

    而且，术士和炼丹，完全没有联系啊，难道李云真的是有仙人之资，一法通万法？通过自身的五行先天炁，推演到这种程度吗？

    就在监控室里面众人各怀心思的李云，则是睁开了微眯着的眼睛，对着丹炉开口说了一句，“朵儿，开始了。”

    说着，李云一指点向自己的眉心，随后屈指一弹，一点光点从李云手上飞入丹炉之中，在没入陈朵身躯的同时，点燃了陈朵的躯体。

    拙火起三昧，

    这道灵光不仅能点燃陈朵的精气神，还能在关键时候把陈朵拉出来。

    而李云，心神也是沉入我的世界之中，来到了那座有着胚胎的修身炉面前坐下。

    仿佛间，两个不同维度的场景仿佛重叠了一般，不管是在内还是在外，李云的先天之炁都是以一种洪水倒灌的样子进入面前的丹炉之中。

    修身炉中的胎儿气息中正平和，八卦炉中的陈朵气息暴乱，两者之间互相照见，互为表里。

    “陈朵，我给你一个机会，如果让你重新选择，你会如何呢？”

    微睁着的眼睛注视着面前的炉子，仿佛透过炉子只是猛烈的火苗，看到了陈朵的内心。

    而陈朵随着感到肉身一阵灼热，身旁的场景直接发生了翻天覆地的变化。

    等陈朵适应了周遭的环境之时，碧绿的的瞳孔却是剧烈的收缩着。

    因为她感到了，那个让自己熟悉的场景，熟悉到颤抖的场景。

    一个大广场中，一个个孩童穿着素衣盘腿坐下地上，一个个熟悉的面孔犹如昨日一般。

    随后，自己身边的一个孩童歪了歪脑袋，发出了一道疑惑的声音，然后，一个人影走到那个孩童的身后，直接掏出了手中的小刀，提着孩童的耳朵，慢慢的切下去。

    不直接把耳朵割断，只是慢慢的，慢慢的撕裂耳朵，一直到那个孩童不在发出声音，犹如木偶一般的坐在那里，那个人才停止了手上的动作。

    看着那个耷拉着耳朵的小男孩，如果是换做以前的陈朵，根本不会发出任何声音，乃至是动作。

    但是现在的陈朵不一样。

    随着陈朵的出声，那个人转过身来，面无表情的看向了陈朵，看着陈朵那双透露出不该有神色的眼睛，慢慢的向着陈朵走了过来。

    “蛊童，火种已经给你了，接下来就看你自己选择了。”

