    风和日丽

    “今天真是收获颇丰。”

    看着被拖到沙滩上躺平在地上的两人，凌渊擦了擦额头上根本不存在的汗水。

    尤其是后面一个，直接捡一送二。

    这个二呢，自然指的是琪亚娜体内的西琳意志以及镇压意志的符华。

    但很快，凌渊就面临了新的问题。

    “系统，我该怎么带回去？”

    遇事不决问系统，这是所有穿越者的常识。

    他现在应该是以精神状态进入这个世界，也就是说他现在要是回去，会出现在王憬家中。

    从一个密闭的房间内，带出两个沉睡的少女。

    他暂时还不想社死。

    “叮！系统可以为主人打开连接房间的空间。”

    “就在等你这句话。”凌渊笑道。

    系统：“？？？”

    漆黑的空间在琪亚娜和无量塔姬子的身下浮现。

    将其缓缓的淹没在漆黑的空洞中。

    “好了，事情办完，小菲，我们也回去吧。”看着琪亚娜和姬子已经被转移到自己家后，凌渊对着奥菲斯道。

    奥菲斯点了点头，轻轻握住凌渊的手。

    在精神之海里拍了一下系统的大光头后，两人也消失在了原地。

    另一边

    王憬家

    苏醒的凌渊缓缓睁开眼睛，看了一眼周围：“回来了吗？”

    “主人。”奥菲斯也是从床上坐了起来。

    下意识的抓住凌渊的手。

    软软的，凉凉的，在这个炎热的夏天极为舒适。

    “下次要是遇到什么事一定要第一时间告诉我。”凌渊拍了拍奥菲斯的脑袋。

    如果不是系统提醒，他都不知道奥菲斯竟然会被拉入量子之海。

    奥菲斯点了点头，但忽然之间想到了什么，抿了抿嘴：“主人……”

    “怎么了？”

    奥菲斯张了张嘴，但最后把到嘴边的话收了回去。

    “没事。”

    “回来之后就奇奇怪怪的，是不是饿了？”

    奥菲斯在犹豫了一会儿后，轻轻闭上眼睛，身体朝着凌渊倾去。

    看到对方一副任君采摘的样子，凌渊楞了一下。

    随后轻轻搂住了对方柔软较小的肩膀，说了一句鬼都不信的话：“真拿你没办法。”

    凌渊也是轻轻迎了上去。

    良久，两人才分开。

    “小菲，今天是怎么了？”

    比起平常凌渊喊奥菲斯来一次，今天异常的主动啊。

    而且三无脸也发生了变化。

    爬上红晕的俏脸和轻喘声，无不诉说着奥菲斯的异常。

    然而奥菲斯只是摇了摇头，食指轻轻的点在唇瓣上，好似在回味什么。

    “没事。”

    无奈，小菲不想告诉他，凌渊也不能强行要求对方做不愿意做的事。

    从房间内出来后

    凌渊就看到了门口正在和夏苒苒谈着话的王憬和宋思雨。

    而在旁边的柱子后面，则是偷听的王明。

    对着奥菲斯作出了一个‘嘘’的口号，凌渊轻轻走了过去。

    就这么轻轻的趴在王明身后，也跟着一起‘光明正大’的听。

    而王明也是聚精会神，根本没有察觉到凌渊的接近。

    “苒苒，这就是昨天晚上的全部事情了，所以，你必须得提高警惕才行。”

    王憬在将昨天晚上发生的事情讲述了一遍之后，对着夏苒苒道。

    “加百列的力量虽然不是最强，但在这天芒市却有着压倒性的力量，你一定要加强防范意识，不可以让这种事情再次发生。”王憬严肃的说道。

    “我，我知道了。”

    夏苒苒有点恍惚。

    她怎么也没想到，自己竟然被人控制了。

    因为这件事，小百竟然还直接放出了沉睡的湮兽神。

    这岂不是代表着，如果事态没有控制住，她会间接性杀死一大堆人，甚至是凌渊哥……

    想到此处，夏苒苒就不禁动摇了起来。

    继续使用加百列的力量是对的吗？

    “那个，王叔叔，宋阿姨，能让我自己一个人走一走吗？”

    说着，没等两人回答，夏苒苒就一个人走出了别墅。

    “将这种事告诉她真的好吗？”看着夏苒苒的背影，宋思雨担心的到。

    王憬神色不变：“如果一直依靠加百列的力量从而忽视了她自己本身的力量，最后成为一具被操控的傀儡。”

    “相信那个加百列是看中了苒苒的天赋以及隐藏在她体内的力量。”

    “如果只是一个借助她能量的人，以天使的高傲是绝对不会低下头将意志进入一个人类体内的。”

    宋思雨也是道：“当十二翼沐浴烈焰之后，方可蜕化为真正的炽天……加百列是在寻求更进一步的可能性。”

    “相互利用罢了，最起码因为有加百列的缘故，苒苒的生命安全不会有任何威胁，大姐头应该也是这样想的。”王憬道。

    “原来是这样吗？”凌渊不禁道。

    但这突如其来的声音明显吓到了某个人。

    “卧槽！”

    听到后面的声音，王明吓了一大跳。

    ‘啪’的一声，直接瘫坐在地上，看着一脸好奇看着他的凌渊，愠怒到：“你特么什么时候到我背后的。”

    “这不是重点，重点看身后。”凌渊指了指王明的身后，示意对方转头看一下。

    隐约有些不好感觉的王明僵硬的转过头。

    就看到王憬正笑眯眯的看着他：“我可不记得我有教育你偷听人说话的习惯。”

    “那个，爸，还有客人在呢。”王明当即拾起最后一颗救命稻草。

    “王叔你们聊，我们就先回去了。”对此，凌渊不介意当一个好兄弟。

    王憬笑了笑：“欢迎下次再来玩啊。”

    “好的。”凌渊也是会以一笑。

    牵着奥菲斯在王明一脸懵逼的目光下离开了。

    够鈤的，背刺？！

    这边

    夏苒苒怔怔的看着手背上双翼的图案。

    第一次有了迷茫。

    当初她之所以会愿意接受这股力量，是想要保护凌渊哥。

    但现在好像适得其反了。

    不仅没有做到保护，反而还差点摧毁了天芒市。

    加百列虽然平常能和她友好相处，但毕竟是生活了无数岁月的天使。

    怎么可能真的和她友好沟通。

    “所以，是我自己一厢情愿吗？”夏苒苒呢喃道。

    “加百列现在不说话，应该是在沉睡恢复能量吧？”

    忽然

    一只手搭在了她的肩膀上。

    夏苒苒一愣，转过身，就看到凌渊不知何时出现在了她的身后。

    “在想什么呢？”凌渊笑道。

    奥菲斯已经被他收进了刻痕里。

    夏苒苒在听后突然沉默了下来：“凌渊哥，抱歉……”

    “？你道歉做什么？”凌渊困惑道。

    “我差点伤害了你。”

    “哦。”

    “？”夏苒苒茫然的抬起头。

    你就回个“哦”？

    “凌渊哥，你这么直虽然让我很放心，但我可是差点不小心杀了你啊。”

    “这不没事嘛。”

    “话是这么说没错，但，我太不稳定了……”夏苒苒一手按在胸口上。

    经过这一次的事情后她明白，自己是根本掌控不了加百列的。

    现在的她完全等于其他国家安放在炎国的一颗定时炸弹。

    她以前想要和天使交朋友的想法估计是错误的。

    “嗯，说的也是。”凌渊拖住下颚。

    “那要不这样吧。”

    “每天过来照顾我的衣食起居，我就原谅你怎么样？”

    夏苒苒：“？？？”

    她呆呆的看着凌渊，这是惩罚吗？这是奖励啊！

    提前熟悉自己未来的家？

