    助理讶然，这里还有人？谁啊？

    他想破脑袋都没想出来是谁。

    “你去楼下等着，我等会下来。”纪长慕吩咐。

    “是，总裁。”

    纪长慕也不急，等着乔沐元懒觉睡醒。

    小姑娘大概是太累了，睡了个长长的懒觉，翻身的时候没有摸到自己床上的大熊，这才一惊，坐起。

    这里不是她的家！

    啊，这里是医院！纪长慕今天出院！

    乔沐元急了，不好，不好，教授又要批评她了。

    她披着长头发出来，见纪长慕早就醒了，衣冠楚楚地坐在窗边的沙发上工作。

    “教授……早。”

    “早啊。”纪长慕懒懒道，“你可算醒了。”

    “教授，我不是故意的，忘记设闹钟了，我马上洗漱，你再等我一会儿好不好？我会很快的。”

    “动作快点。”

    “好，马上。”乔沐元溜进洗手间。

    她匆匆忙忙洗了脸，没化妆，换好衣服就出来。

    一出来发现有热乎乎的早餐，牛奶，花卷，蒸糕……是他特地给她买的？

    “吃了早餐再走，不急。”他的手指头上勾着手提袋，递给她。

    “教授，你真好，你是个好人。”

    “……”

    乔沐元坐着吃早餐，纪长慕坐到她身边来，视线落在她的脸上。

    “怎么不梳头？”他问。

    “还没、来得及……”

    纪长慕站起身。

    还没等乔沐元反应过来，纪长慕的手上多了一把梳子，他的脸色还很苍白，但那双幽邃迷人的眼睛里始终带着幽亮的光。

    他站在她身后，轻轻用梳子替她梳头发。

    乔沐元浑身一颤，心口跳停一拍，忘记了吃早餐。

    心跳在不断加速。

    她从来都不知道梳子的触感如此柔软，那小小的齿尖落在头皮上，痒痒的，蔓延到四肢百骸，她的心也跟着颤动。

    乔沐元的头发又黑又顺，很好梳。

    纪长慕从未替人梳过头发，虽是第一次，也不手生。

    小姑娘的心“砰砰”直跳，跳得她自己都能听见声音。

    她仰头，正好对上纪长慕那张俊朗深沉的脸庞，纪长慕也看到了她的小脸，喉咙一动，手上的动作也停了几秒。

    这一刻的时光，温柔如水。

    “好了。”纪长慕收起梳子，“吃完跟我下楼。”

    乔沐元的耳根子都红了，她点点头，什么都答应他。

    他这算不算勾引她啊……

    吃过早餐，乔沐元跟在纪长慕的身边下楼。

    助理这才知道房间里的人是谁，居然是一个看上去并不大的小姑娘？他们总裁什么时候养了个小姑娘？这可是大新闻。

    等小姑娘娇滴滴叫纪长慕一声“教授”，助理更震惊，原来是他们总裁的学生。

    他不得不怀疑，他们总裁去大学教书是不是另有所图。

    总裁平时不近女色，深藏不露，原来也是只色狐狸，还挑学生下手。

    啧啧，他要重新审视他们总裁了。

    坐在后排，纪长慕大部分时候都不说话，靠着座椅闭目养神，偶尔身体不舒服会咳嗽两声。

    乔沐元坐在他身边玩手机，有时候会偷偷看一眼纪长慕。

