    次日清晨。

    骸骨领地中突然变得喧嚣起来。

    一群狂战巨魔扛着包袱，咋咋呼呼的涌入领地之中。

    昨天就已经选好了地方，巨魔族长可不敢让下面人乱跑。

    把他们带到地方，让他们重新把营地搭建起来。

    嘈杂的声音传入到了送葬墓室中，惊醒了正在沉眠的李一鸣。

    亡灵需要睡觉吗？

    其他亡灵李一鸣不知道，但他是要休息的。

    到也不是因为累，主要是没事干。

    又没有游戏，又没有女朋友，大晚上干什么，当然是休息啊。

    一颗小米粒大小的魂火，摇曳了两下，轰然爆燃，化作一团充斥了颅骨的魂火。

    眼眶中的魂火转动了两圈，稳定下来。

    李一鸣茫然的看看左右，伸了个懒腰。

    用亡灵之躯睡觉的感觉，嗯，挺特别的。

    真·神清气爽。

    话说我领地不是一直挺安静的吗，今天咋这么闹腾？

    李一鸣提起斧子，懒懒散散的从墓室中走出去，然后就看到了一片热闹的景象。

    巨魔们忙忙碌碌，奥利族长扯着脖子大声的吼着，把巨魔们指挥得团团转。

    啊，对了，我昨天收了眷属了。

    李一鸣挠挠光滑的脑壳，恍然想起。

    走，看热闹去！

    拎着斧子，李一鸣就跑到了巨魔工地去了。

    巨魔族长奥利见李一鸣过来，连忙行礼。

    李一鸣向他随意的摆摆手，好奇的看着忙碌的巨魔们。

    巨魔营地没那么多乱七八糟的讲究，就是弄几个能住人的帐篷。

    帐篷是兽皮做的，很厚实，不惧刮风下雨。

    形状是圆锥体，先在中央插根木杆子，之后在周围一次斜插六根，搭个框架，再把兽皮往上面一扑，齐活。

    圆锥帐篷的大小，决定了巨魔在部族里的地位。

    地位最低的，住最小的帐篷，也就能住1-2个巨魔，紧紧巴巴。

    而奥利族长的帐篷，相当高大，上面还有兽骨獠牙，各式充满野蛮风格的彩绘做点缀。

    那帐篷的大小住上十几二十个巨魔，绰绰有余，毫无压力。

    早在巨魔们刚刚进入领地，三小只就注意到了，一直跟着他们。

    此时这三个家伙正在奥利族长帐篷周围转来转去，狗眼盯着帐篷上的骨头装饰烁烁放光。

    李一鸣没有打扰工作中的巨魔，看了一会，和奥利打了个招呼就离开了。

    回到墓室，李一鸣扫了眼聊天频道，里面热闹无比。

    从他晋升至正式领主开始，区域聊天频道就没停过，都在议论正式领主的事情。

    因为是匿名聊天，也分不清谁是谁。

    聊天的主要内容分为两类：1.我就是那个正式领主，我猛得一批。2.正式领主得了什么好处，请现身说法，大家都是穿越者，信息应该共享！

    李一鸣昨天处于兴奋状态，忙忙叨叨，也没去搭理他们。

    那些说自己是正式领主的，是不嫌事大的主，跳梁小丑。

    那些说信息共享的，更是在想屁吃。

    对于一心想要苟出大军的骸骨领主来说，这两种人都是需要敬而远之的。

    世界聊天频道中的聊天，就有点意思了。

    似乎和他一样，有好几位领主晋升为正式领主了。

    那些喜欢名声，四处拉帮结派的，已经进行了自爆。

    还有些是和他一样，苟起来偷摸发展的，结果系统“全岛通告”给捅了出去，被岛上其他领主给爆到了世界聊天频道中。

    好在系统也有保护领主的意思，没有将他们的身份彻底暴露，只是通告了领主的称号。

    要不然他这种苟起来偷摸发展的领主，真的没法混了。

    【世界聊天】

    “正式领主真牛皮，真洋气！”

    “正式不正式领主我不知道，但哪位大佬能卖点吃的？”

    “对对对，交易区食物不够啊。”

    “正式领主什么的我不考虑了，我只考虑我家的蟒蛇会不会吞了我。”

    “这都几天了，我还是没有办法攒够领民的食物！大佬们都是怎么混的？”

    ……

    啊，好像忘记了什么。

    世界聊天频道的画风突然一转，从对正式领主的讨论，跳到了食物上。

    对于绝大多数领主来说，还没有摆脱食物匮乏的困扰。

    成功晋升为正式领主的穿越者，到底只是极少数。

    更多的领主还在为怎么不被饥饿的领民干掉，而四处奔波。

    昨天又是探险，又是收眷属，貌似忘记投喂了。

    投喂领主这种事情要持续干，要不然哪里来资源发展亡灵大军。

    李一鸣深深的自责，都是自己的锅啊，为了补偿他们，今天就多扔点出去吧。

    看了下仓库，食物都要爆仓了。

    那就先来个2000组。

    李一鸣直接将2000组摆上了交易区。

    【世界聊天】

    “大佬听到了我们的呼唤！2000组食物，大家快抢啊！”

    “我屮，大佬666啊！”

    “我艸，2000组，我惊一神震，不对，我神经一震，啊呸，抢食物去了。”

    “我猜这大佬肯定是个正式领主！”

    “你继续正式，我去抢食物了。”

    “等等我，给我留几组！”

    ……

    2000组食物摆上交易区，让窥屏的领主们瞬间惊呆了。

    这么多食物，哪里搞来的？

    要说几百组，他们也能出得起。

    但上千组食物就不容易了，更别说两千组。

    别的资源还好说，现在是前期，对于木材、石料的消耗远没有那么大。

    但食物不一样，领民一天三餐，可都要吃啊。

    即便有结余，也非常有限，那一下抛上来2000组，想想就恐怖啊。

    尤其是那些领民是大胃王的，更是默默两眼泪。

    例如比蒙领主，召唤比蒙倒是不花多少资源，但招出来的比蒙居然是幼年期。

    战斗力不高，却是个实实在在的大饭桶，肚子是无底洞那种。

    原本比蒙领主还在高兴自己的兵种强大，可四天下来，他已经哭爹叫娘了。

    食物完全供应不上。

    同样情况的还有召唤了巨龙的，巨蟒的……

    这些领主早就已经化身食物难民，每天就盯着交易区，只要要食物上架，他们就要想尽办法去抢。

    而能一下抛出2000组食物的领主，简直亮瞎了他们的眼睛。

    这可真是人比人气死人，自己这边天天愁如何喂饱大胃王，人家已经能拿出2000组粮食换资源了。

    他的兵种肯定不强，弱鸡兵种，对一定是这样的。

    领主们一边抢着食物，一边在心里暗自琢磨着。

    如果这想法让李一鸣知道了，他一定会笑得肚皮疼。

    也不想想，弱鸡兵种能弄到这么多粮食吗？

    啊？

    你说李一鸣是骸骨之躯，没有肚皮？

    哦，那没事了。

