    约莫着五六分钟后，王成铭才拖拖摸摸回来了，手里拿着熟悉的复古瓶子，才走到门前，陈辉就闻到了一股熟悉的辛辣味。

    儿时的回忆啊，陈辉小时候挺调皮捣蛋的，没少用过红花油去擦一擦手脚跌打扭伤处。

    还别说，看着不怎么样，但真的很管用，一般两三天症状就好上许多。

    后来长大了，也基本用云南白药了，哪里用得到红花油。

    现在只有在农村才能看见了。

    “怎样！去吧，我保证缄口不言。”王成铭嘻嘻哈哈笑了笑，那样子就差将我什么都知道摆在明面上了。

    陈辉挑了挑眉，这王成铭别的没学好，坏的倒是学了不少。

    看来从小的教育确实存在问题，以后啊，他得扛起重担了。

    干儿子也是儿子啊！

    “瞎说什么呢，我刚才出去放风脚被磕了下，这才要红花油的。”陈辉解释道。

    “小姨夫，我懂，我都懂！尽管去吧，都成年人了，这些都是小意思。”王成铭还是坚持自己的意见，奸笑道。

    那样子，属实有些瘆人。

    陈辉摇摇头，也懒得解释了，就上了楼。

    其实宋思韵是睡在一楼的，按理说陈辉该下楼的，但为了不引起怀疑，就只能先上楼了。

    王成铭看着陈辉远去的背影，大拇指再一次竖了起来。

    陈辉该挣大钱，看看这玩的就是他所不能及的。

    他最多也就和一些狐朋狗友一起玩玩罢了，再加上实用的小道具，这是最大程度了。

    看看陈辉呢，直接上手红花油，啧啧！

    那滋味，王成铭无法想象。

    不过，他家祖坟现在冒了青烟，迟早也会有陈辉那身家，他是不是该学一学这上层阶级的玩法？

    要不然真到那个时候他不会玩，有人会不会骂他土鳖。

    混上流圈的果然不一样啊！

    王成铭感慨完也就回房睡觉了，这几天可把他累得不轻。

    陈辉上了楼，坐在大厅休息了几分钟，也就轻手轻脚下了楼。

    毕竟以下的事情挺少儿不宜的，也挺混账的，不能让太多人知道。

    尤其是王数和王馨怡，不然这几天都白忙活了。

    陈辉走到宋思韵房门口，灯光透过及其微小的门缝溢了出来。

    还没睡。

    陈辉也就放心的敲门。

    “砰砰砰”

    很轻微的敲门声，即便是房里的人如果不仔细听，也是发觉不了的。

    主要是宋思韵对面就有王家的人睡，陈辉可不敢闹出很大的动静。

    等了半分钟，还是没有人来开门，看来是真没听到。

    真是的，这王家的门买这么好干嘛？

    敲门声都听不见，没用。

    “砰砰砰”

    陈辉又敲了一次。

    “砰砰砰。”

    …

    连着敲了好几次，都没人来开门。

    陈辉算是明白了，里面的宋思韵知道外面的人是他。

    陈辉心里清楚，这种时候宋思韵其实是很想他进去的，女人都有柔弱的一面，宋思韵也不例外。

    越是不让他进去其实就是越想让他进去。

    陈辉又发现了宋思韵有点受虐倾向，还喜欢搞刺激。

    现在不过是出于女人的矜持，和维系她那仅存的高傲，在这耍小性子呢。

    【刚才见你脚似乎受伤了，我给你拿了点红花油来，快点过来开门。】

    陈辉掏出手机给宋思韵发了消息。

    回应倒是回应了，只不过有些气人。

    【我睡着了，脚也不疼，你滚蛋。】

    陈辉嗤笑一声，回道。

    【信不信我直接硬闯了，大不了这王家我不待也罢，我这人又不在乎什么面子。再说了，你俩脚今晚不擦点药水，明天肯定会肿起一大块，信不信你连路都走不了，快点开门吧，算我求求你了。】

    陈辉为了今晚能一亲芳泽，不惜软硬皆施，甚至还有点舔狗了。

    没关系，丢人也只丢这一刻，也没人知道。

    再说的，丢的面子等会儿就找回来了。

    宋思韵身子半躺在床上，裤脚挽到了膝盖出，露出白皙的小腿和精美的小脚，仿若白玉雕成一般，只不过白玉有瑕，右边的小腿后方有一红肿处。

    宋思韵捏了捏，疼得柳眉紧锁，哪里还有半分高冷御姐的样子，现在就是一个急需帮助的弱女子罢了。

    宋思韵边轻轻揉搓边瞧着手机屏幕上和陈辉亮着的微信对话。

    陈辉最后一段话，她是又气又暗地高兴。

    姓陈的竟然敢威胁她？真当她是吃奶长大的啊？

    不过，其中透露着浓浓的关切宋思韵还是能品出来的。

    想不到陈辉这样的臭男人也懂得关心女人，但有了女朋友还来关心她，真不愧是渣男。

    啊呸。

    宋思韵挣扎了一会儿，就做出决定，她去开门放陈辉进来。

    但陈辉要是对她动手动脚，她大不了就使出大声喊叫，打架她是打不赢陈辉的，这点上她很有自知之明。

    于是，宋思韵就慢慢挪动着脚步，翘着嘴角，眉眼间竟然没有半点疼痛的意思，隐隐约约还能看出其中一起喜悦。

    似乎很满意陈辉这无耻之极的做法。

    “滋滋滋”

    门慢慢打开，宋思韵俏脸瞬间冷了起来，轻哼一声，伸出手说道：“红花油拿来。”

    陈辉瞧着还端着的宋思韵，笑了笑，边往里面边说道：“宋姐姐，我的好姐姐。你房里面怎么这么香，王家人也太区别对待了吧。”

    “唉，你不能进。”宋思韵伸手拦住陈辉，轻声说道。

    “我就要进去。”

    “你不能进。”

    “就进。”

    “不能。”

    两人争吵着，但似乎都害怕被其他人发现，声音及其轻微。

    宋思韵俏脸一红，似乎意识到刚才几句话有其他更深层的意识，再加上手臂传来陈辉那凹凸不平的腹肌触感，即便透过衣服，宋思韵也能清晰地感受出来。

    原来陈辉身材这么有料，宋思韵下意识点头咽了下口水。

    大半夜的，孤男寡女，再加上亲密的接触，两人鼻息都可清晰地听见，宋思韵的俏脸越来越红，也觉得越来越热，手上使不出力气，也就被陈辉强行闯入了。

    “陈辉，你！”

    宋思韵扭头就看见陈辉坐在她床上，挑眉跺脚盯着陈辉。

    陈辉笑着说道：“还不关门，真想被人看见。”

    宋思韵冷哼一声，不情愿地关上了门。

    要不是这事传出去丢人，她早就给陈辉教训了。

    宋思韵拖着受伤的脚，一步一步慢慢向床边挪移。

    这滑稽的场面看得陈辉忍俊不禁。

    “笑什么笑，还不是都怪你。”宋思韵嗔骂道，还随手拿起旁边的东西朝陈辉扔了过去。

    陈辉笑道：“行了，亲爱的宋大小姐！都是我的错，我致以真诚的道歉，行不行？”

    “你可别乱喊，谁是你亲爱的？”再说了，我可不接受你道歉。宋思韵柳眉微蹙，坐到了离陈辉比较远的沙发上。

    这间房还是主卧，挺大的，有沙发，有独立的浴室。

    “好了，别耍脾气了。过来，我给你擦红花油，免得你明天回去路都走不了。”陈辉招招手，关切道。

    “滚，你当我是狗吗？招什么手？红花油给我，我自己擦，你快点出去。”宋思韵俏脸又是一红。

    “行了，你懂什么擦红花油，这是门技术活，得我这种行家来。现在你是病号，我也懒和你计较。”陈辉说着就起身，朝宋思韵走去。

    宋思韵是坐在沙发上的，坐着是仰视陈辉的，从她那角度看去，陈辉面目狰狞，着实很可怕。

    这把她吓了一跳，直接蜷缩在了沙发上，连连说道：“陈辉，我自己来就行了。你坐那边吧，别过来，再过来信不信我叫人了？”

    宋思韵有些后悔开门了，她了解陈辉的过去，但万万没想到陈辉胆子这么大，真就孤男寡女就硬来？宋思韵是又气又恼，又悔又羞，又耻又怕。

    现在还能怎么办？

    “救…”

    还没叫出声，宋思韵就被陈辉一只手捏住了两边脸蛋上的嫩肉，后面硬是变成了“呜呜呜呜”声。

    “别叫，我给你擦完就出去。”陈辉眉头皱了皱，看着宋思韵小腿处的红肿，温声说道。

    “你滚蛋。”

    陈辉一松开手，宋思韵手握成了拳，打在了陈辉身上。

    但陈辉的手已经再轻轻按摩她的小腿，宋思韵也没办法了，只能说道：“你搞快点，轻一点。”

    “放心吧，这种活路我干多了，有把握的。”陈辉云淡风轻说道。

    宋思韵柳眉紧蹙，有些不开心道：“你到底给多少女人擦过？”

    “不多，也就百八十个吧。”陈辉笑了笑。

    “果然是死渣男。”宋思韵嘀咕了一声。

    陈辉眉宇一松，笑着说道：“懒得骗你了，你还是我第一个擦红花油的女人。”

    宋思韵听着陈辉的解释，嘴角不禁翘了起来，但嘴上还是怪罪道：“谁要你给我擦的，这可是你强来的。”

    宋思韵眸光清冷中透着几许娇媚，就这么看着陈辉用手轻轻揉着她的腿。

    时不时眉头紧锁，时不时眉宇放松，时不时又笑，时不时又很认真…

    总之，宋思韵竟然觉得此刻的陈辉有那么一分帅了，她不由得心跳有些加速，呼吸急促，脸颊绯红。

    陈辉浓密的眉毛下是一双深邃无比的很标准的男人眼，充满了英气，看一眼就会让人不自觉的陷进去。

    鼻梁高挺，薄厚适中的嘴唇，俊美绝伦的脸庞，看着看着，宋思韵有些失神了。

    实话实说，宋思韵感觉陈辉比她才认识那会儿帅了好多。

    每个女人都是颜控，每个男人也是颜控，都喜欢美的事物。

    宋思韵也不例外。

    她的路她父亲早就安排好了，学的是金融，打算走银行的路子，后面再走政治。

    这样容易一点，也不用下基层。

    虽然升不到最高位，可哪个女性升到过？

    能到她父亲那地步就不得了了。

    所以说，她这二十多年的人生中遇上过许多青年俊杰。

    有比陈辉帅的，有家室比陈辉好的，有自身才华十分出众的…

    许多许多，但综合起来一个能比上陈辉的也没有。

    陈辉年纪比她小几岁，但靠着自己却身家百亿了，不能说很有才华，但至少运气和能力都有。

    未来陈辉究竟能走到哪一步，宋思韵也不知道。

    至少现在的她是远远比不上陈辉的，要不是靠着家世，恐怕她都不配和陈辉有如此多的交谈。

    陈辉的相貌也是十分英俊的，比起她见过的许多男明星也不遑多让。

    此时，看着很温柔为她揉着小腿的陈辉，宋思韵觉得她有些心动了。

    早知道就不答应给陈辉介绍她表妹了。

    后面她从政反正也要找个男人嫁了，为什么不嫁陈辉呢？

    但她还有机会吗？

    又或者是陈辉愿意吗？

    更或者是陈辉是不是只贪图她的外貌，从来没了解过她的内在，又怎么会喜欢一直喜欢她呢？

    宋思韵怔怔出了神，越长越多。

    陈辉则是不一样了，他不是第一次摸宋思韵的腿了，上次是摸的黑丝美腿，这次是摸的光滑细腻的小腿。

    手上的红花油药效似乎起来了，有些发烫，陈辉揉搓地也是越来越使劲，触感也越来越真实。

    一抬头，正好从波澜相接触看见宋思韵白皙的下巴，优美的脖颈，长而密的睫毛微微颤动，绝美的容颜上有几分迷茫，有几分疼痛。

    陈辉一时间咽了咽口水。

    手中的红花油快擦完了。

    他接下来该干嘛？

    难不成出去？

    那岂不是这几天丝毫没有收获，不得被大卸八块啊？

    所以说，是上呢？还是上呢？

    该用什么方法？

    温柔？霸道？冷傲？还是半推半就？

    他被推倒？

    一时间，陈辉浮想联翩，那涂着红花油的手却不禁越来越轻，角度和位置也变得越来越奇怪。

    渐渐地，两人都没有擦觉一样，陈辉的手从白皙的小腿，慢慢挪动到了宋思韵的大腿上，连睡衣长裤也渐渐往上翻卷。

    嗅着宋思韵身上那淡雅的清香，又联想到宋思韵穿着银行制服，黑丝包裹下的美腿踩着高跟鞋那副高傲、美艳的样子，陈辉也渐渐站起身，离宋思韵越来越近。

    似乎再挪动一步，就扑到了宋思韵怀里。

    “陈辉，你干什么？”

    声音几分惊恐，几分羞耻，几分难以言明的期冀。

