 彭刚闻言，愣了一下，马上明白了意思，道：“您的意思是，这就是之前和您一起开会、商讨如何对付杨天的那个赵总，手下的产业？”

“是啊！我之前还听他吹嘘过，这些个怀民医院每年能给他赚多少多少票子呢！”

刘惠民咬牙切齿道，“没想到都是这么赚的？”

“这也太可恨了！”

彭刚也很气愤，道，“赵总手下的小医院，居然敢坑刘总您，真是大水冲了龙王庙啊！要不您赶紧给赵总打个电话？”

“对，我得赶紧给老赵打个电话，让他给我个说法！妈的，搞的老子这么难受。”

刘惠民掏出手机就给赵总打了个电话。

“铃铃铃铃铃……铃铃铃铃铃……铃铃铃铃铃……”响了大概三十秒，电话才接通。

刘惠民一听到接通的声音，便劈头盖脑地一顿臭骂：“老赵你这家伙有没有点逼数啊！你手下的怀民医院怎么特么这么坑啊？

老子刚才突然发病，到你们这怀民医院来，做个急救就特么花了七八万，还不交钱不给救。

这什么破医院啊？

你这么赚钱，难道不怕天打雷劈啊？”

电话另一边的赵总听到这话，又沉默了数秒，然后问道：“老刘，你说这话才是没有逼数吧？

你在我手下的医院花了七八万，可你知道我刚刚在你手下的惠民医院花了多少钱么！”

赵总的声音乍一听好像挺平静的，比刘惠民要淡定得多。

但，只要仔细一点，就能听出来，其中隐含着一份深深的愠怒和恼火。

刘惠民听到这话，愣了。

这老赵……在他手下的医院花了钱？

不对啊。

老赵一直以来身体不是都挺健康的么，为啥会到他的医院里去花钱去？

“你怎么回事？

难不成你也生病了？”

刘惠民问道。

“当然啊，不然谁来医院啊！”

赵总道，“一两个小时之前，我突然浑身不舒服，还猛吐。

我老婆看我不对，就就近把我送到一家医院里来了，一通检查加急救，花了他妈的十二万！这就是你的惠民医院啊，你他妈怎么有脸骂我黑的啊？”

“呃——”刘惠民一下子僵住了。

怎么说呢。

有点尴尬。

他有些尴尬地转过头，看向彭刚，道：“咱们……有这么黑吗？”

彭刚听到这话，下意识地就摇了摇头，但，随后……又缓缓地点了点头，苦笑道：“这个……虽然我没去过，但，根据您之前发布的政策来看，应该……也有点黑。”

彭刚这话明显是委婉的说法。

都已经这么委婉了，还是说出了“有点黑”这个评价。

那么实际上，肯定已经是黑到没边了。

刘惠民听到这话，还真有点诧异，典型的心里没逼数。

他愣了愣，问道：“怎么会啊，我也没让手下的医院吸人血啊，会这么黑吗？”

“呃……”彭刚一下子有些不知道怎么回答了。

应该说，他知道答案，只是不太敢说出来。

只敢在心里腹诽——是是是，您是没让手下的医院吸人血，可您也基本上就差让他们吸人血了。

彭刚毕竟是刘惠民的秘书，很多需要签署的文件，都会在他这经手。

所以，他仔细回想一下，便想起来，刘总可是下过很多勒令手下医院加大收费力度的命令。

这些命令，一条，两条，或许都算不了什么。

但十几条，甚至几十条，叠加起来，这不就是要把病人的钱包给掏空吗？

刘惠民看着彭刚，看到他这欲言又止的样子，便大致猜到了实情，顿时更尴尬了。

电话另一头的赵总，大致也听到了这边的对话，见刘惠民沉默了，便道：“怎么样，老刘，这下你明白你自己有多黑了吧？

要不是我不缺这十几万，说不定都凉在你们这医院的急救室外边了。”

“咳咳……”刘惠民假咳了两声以缓解尴尬，然后道，“咱们不也都半斤八两么……谁能想到咱们都在同一时间发病，而且都住进了对方开的医院啊。

这……也算是够巧了。”

“我还宁愿不要这么巧呢！”

赵总没好气地道。

“对了，你得的是啥病？”

刘惠民问道。

“好像说是急性肝衰竭，你呢？”

赵总道。

刘惠民顿时一惊，“你……你也是？

这……这么巧吗？”

“难道你也是？”

赵总听到这话，也是惊了，道。

“是啊！我就是急性肝衰竭啊，这……这是怎么回事？”

刘惠民瞪大眼睛，道。

两个认识的人得同一种病，倒是并不少见。

倘若是传染病，那就更容易理解了，根本没什么特别了。

可……肝衰竭，可不是什么传染病。

而且，他们俩，在差不多同一时间，发了同样的病，这……也实在是太奇怪了。

“这……这特么是怎么回事啊？”

赵总也有些懵了，道。

两人都不知道该怎么办好了。

就在这时。

“呃！呕——呕——”刘惠民一转身，就吐了出来，吐得不要不要的。

不过，大概是由于肚子里的食物已经被吐光了，这次他吐得都是口水和胃里的酸水。

有过呕吐经历的人应该都知道，吐不出来东西的时候，往往比吐得出来的时候更难受。

此刻刘惠民一吐就是半分钟，休息了几秒又是猛吐。

呼吸都快呼吸不上来了，一副要死的样子。

彭刚看到这状况，顿时大骇，连忙扶住刘惠民，同时大喊医生和护士。

高声叫了快一分钟，才总算有护士跑过来问情况。

看到这边一副要死的样子，才立马又去叫了人，一起把刘惠民送到了急救室。

接着，又是一顿急救，以及……没玩没了的交钱！彭刚也顾不上别的了，乖乖把钱交上，在心里祈求老总千万别出事。

过了大概几分钟……黑斑医生又一次出来。

他还没开口，彭刚就摆了摆手，道：“您不用多说了，直接把单子给我吧，该交什么钱我立马去交。

我只有一个要求，就是一定要保住我们老板的命！”

 