    那名列车员的动作十分迅速。

    那两名玩家只感觉眼前一花。

    还没来得及做出任何反应。

    手里的车票便被夺走了！

    两人顿时有些生气。

    神情变得有些愤怒！

    “你怎么回事？”

    “我还不能等一会再上车？”

    其中一名玩家大声质问道。

    另一名玩家也神色不善的看向列车员。

    一时之间。

    众人的目光竟全部聚集到了这里。

    那些准备上车的玩家也停下了脚步。

    那两名玩家见众人都看向自己。

    顿时胆子都大了些。

    那名列车员听到这两名玩家质问他的话后。

    嘴角扯出了一个十分僵硬的冷笑。

    阴森森道：

    “你们不是不想上车。”

    “既然如此，这车票就也别要了。”

    他声音中充满了冰冷的味道。

    语气却十分平淡。

    就像是机器人一样。

    十分诡异。

    “呲啦..呲啦..”

    列车员刚说完。

    便直接把手里的车票撕碎了。

    像是丢垃圾一样。

    随意的扔在了地上！

    【这列车员的脾气还挺暴躁的哈！】

    【这车票也不知道有没有用！】

    【那肯定是有用！不然为什么每名玩家都有一张呢！】

    【不是吧！那这两名玩家岂不是完蛋了！】

    【不一定！但是我估计会受到一些惩罚！】

    ......

    站台上。

    看到列车员直接将两张车票撕成了碎片。

    众人纷纷露出了惊讶的表情。

    谁也没想到。

    这个列车员的脾气竟然这么暴躁！

    而且。

    众人还没有弄清楚这车票真正的作用是什么。

    万一。

    到了考验的最后一步。

    只有手持车票的玩家才能活下来呢？

    众人心中猜测着。

    看向那两名玩家的眼神中更是带了一丝同情。

    甚至。

    还有好几名玩家露出了幸灾乐祸的神情。

    那两名玩家见状。

    更是气愤。

    “怎么这么倒霉！”

    “偏偏是我的车票被撕掉了！”

    那名之前开口质问列车员的玩家心中抱怨道。

    他要知道会发生这种事情。

    一定在这古怪的列车员一开始出现的时候。

    就躲得远远的。

    另一名玩家的脸色也变得十分难看。

    虽然他们不知道手里的车票到底有什么作用。

    但是这毕竟是在死亡游戏中。

    万一那个车票是件初始道具。

    在关键的时候能够拍的上一定的用处呢！

    想到这。

    这两名玩家眼中的怒火喷之欲出！

    仿佛下一秒两人便会彻底爆发。

    将眼前的列车员好好收拾一顿。

    就在这时。

    异变发生了！

    只见那两名玩家身上竟然裂开了好几大巨大的口子。

    就像是有人用一把超大的刀劈在了两人身上一样。

    猩红色的血液顿时四溅。

    两名玩家纷纷看向自己身体上突然出现的伤口。

    眼睛中充满了恐惧和震惊！

    他们根本不知道这是怎么了！

    身上怎么会无缘无故的断裂开！

    【卧槽！这惩罚来的这么快？】

    【不会真的是因为车票吧？】

    【不然呢？为什么别人都没事？就他俩这样了！】

    【我靠！那也太恐怖了吧！】

    【我去！我一个看直播的都感觉有点疼！】

    ......

    在场的其他玩家看到这样的场景。

    也都纷纷露出了诧异的神情。

    这意外来的实在是太突然了！

    虽然众人不知道这是为何。

    但是在场的玩家们都心知肚明。

    这两名玩家一定是因为失去了车票。

    所以才收到了这样的惩罚！

    看着眼前发生的一切，王啸新年一动。

    飞快的在搜索框输入到：

    【车票与玩家有什么联系？】

    很快。

    系统便加载出了王啸想要的答案。

    【在这一关卡中，车票与玩家的身体是相连的。】

    【车票受到了什么样的损害，玩家的身体就会受到同样的损害。】

    【车票要是粘到污渍血渍或者水渍，玩家的生命将会直接结束。】

    看着脑海中面板下方显示的答案。

    王啸微微挑了挑眉。

    他没想到自己手中的车票竟然和自己的生命相连接。

    这让他感到十分意外。

    随后，王啸准备将手中的车票装进储物道具中。

    就在这时，王啸的仿佛想到了什么。

    忽然停下了手中的动作。

    “装进储物道具中，车票一定不会损坏。”

    “但是这样的话，这车票的设定就没有任何意义了！”

    王啸心中推测道。

    随后王啸心念一动，再次在搜索框中输入到：

    【车票可以放到储物道具中嘛？玩家会不会受到影响？】

    这一次，不到两秒钟系统便加载出了王啸想要的答案。

    【不可以，玩家如果将车票的放到储物道具中，会立刻窒息而亡。】

    看着眼前的答案。

    王啸的眼中飞快的闪过一丝了然。

    “还好查询了一下，不然的话后果不堪设想。”

    他心中暗道。

    并直接将手中的车票装进了口袋中之中。

    王啸觉得。

    这样的话比拿在手里要安全许多。

    【王啸还挺谨慎的！知道要把车票放好！】

    【他怎么放口袋？不直接放到储物手环之中？】

    【可能是相信自己的实力吧！】

    【这么自信？这一场可是就连冯磊和丰建成都不一定能够活下来呢！】

    【你们这些萌新还是好好看直播吧！一会你们就知道了。】

    ......

    直播间一大部分第一次观看王啸直播的观众们有些不理解。

    王啸既然这么小心翼翼。

    为什么不直接将车票放进储物手环中呢？

    那样的话岂不是更加保险。

    就在这时。

    大屏幕前的观众全部愣住了。

    他们看到冯磊和丰建成竟然也把车票装进了口袋之中。

    难道....

    这三人心有灵犀？

    【诶？冯磊和丰建成这分明就是在学王啸！】

    【卧槽！他们的动作竟然比王啸慢一步！】

    【不是吧？大佬也这么做？】

    【估计不能装进储物道具之中！不然的话也太安全了！一点游戏难度都没有！】

    .......

    站台上，那两名玩家的伤口还在不断的扩大。

    “啊..啊...”

    剧烈的疼痛使得两人发出了无比凄惨的嚎叫声！

    两人的神情都变得十分痛苦！

    浑身上下更是青筋暴起。

    像是皮肤下方爬满了青色的蜈蚣。

    很快。

    两人的伤口便扩散到了头部。

    整个脑袋上也出现了巨大的裂缝！

