    

    回到屋里的时候，饭菜已经凉了。谢辙最先进来，聆鹓紧随其后。寒觞手中多了个防尘布罩住的什么东西。不用说，那定然是一把阮。

    窗外的雨仍是哗哗地下个不停。他们已经盘算好了，直接在宅中找到通往地窖的入口，让阮缃辨识路径，逃出生天。这样一来，应该就能够绕开那些黑衣霂卫的眼睛。但首先，他们还得填饱肚子。寒觞有些渴，他将包好的阮轻轻放下，刚端起一碗凉了的汤凑到嘴边，忽然神情严肃，同时厉声对拿起筷子的聆鹓大呵：

    “放下！”

    聆鹓手一抖，筷子差点没掉到地上。

    “干什么呀……”

    她刚好不容易夹起一枚豆子呢。

    “饭里有毒？”

    谢辙反应倒是很快，寒觞点了点头。幸亏他和聆鹓都没咽进肚子里。寒觞只是嗅了嗅，就闻出了不属于这碗汤的味道来。

    “应该是下了蒙汗药。能让我闻出来，还放了不少，汤里菜里恐怕都有。这娘们可真够歹毒，怕是想把我们都撂倒，再拿走叶姑娘的埙。虽然没打算把我们给毒死，但迷药吃多了也会变傻。啧啧，可真够狠的。”

    聆鹓“啪嗒”一下将筷子撂了出去，面前比前两顿更丰盛的饭菜更让人没有胃口。没法儿了，饿着肚子吧，不然还能怎样呢？可就在这个时候，偏偏有人来收碗筷。他们在三楼的时间花了太久，按理来说，这会儿他们都该吃完饭菜，快要被蒙汗药迷晕才是。也就是说，这来的人不是为了收餐的，而是检查他们的情况。

    这位黑衣霂卫刚走进门，便看到几份微丝未动的食物。他微微倾头，还看到了那被布遮住的阮。虽不知他是不是能猜出什么，但他立刻后退一步，准备离开房间。他们岂能让这家伙去通风报信？谢辙早有准备。他一抬手，留在门上的符咒就令大门轰然紧闭，黑衣霂卫便被困在了这里。虽然这被处理过的稻草不一定是怕火的，但那斗篷看起来只是普通的布。不等他做出反应，寒觞打了一个响指，他的衣角便燃起了火苗。他迎面冲来，并不是为了攻击他们，而是为了破窗而出。与谢辙擦肩而过的时候，他一把抓住了黑衣霂卫蓬松的兜帽，连着破斗篷一并扯下来。那一瞬间他们惊讶地发现，这人果然是没有脸的，整个面部就像是田间的稻草人一样，是一排竖着绑在一起的黑色草杆。

    它的速度很快。就在它即将推开窗户的时候，聆鹓一下子扑上去拽住它的后腿，狠狠按在地上，几乎压上了自己全部的体重。有一股黑烟“腾”地一声炸开，又很快消散。聆鹓发现自己按住的那人已经不见了，只有一只手下按住了巴掌大的小娃娃。

    稻草小娃娃。

    聆鹓像被烫到似的忽然弹起来，谢辙走上前捡起它。他和寒觞反复看了看，确定它只是一捆无害的稻草了。而之前谢辙抓下来的斗篷，也变成了一片小小的破布。稻草人没什么特别的，寒觞拿过来闻了闻，也说不出泡的是哪种药，毕竟他也不懂。不过这些稻草在浸泡了药水之前，应该也只是普通的枯黄色稻杆吧。有几根细细的蓝线将它的五股勒出手脚与头，其中作为头的一边用小刀横着划开小小的口子，作为嘴巴。

    “快走吧。再耽搁下去，人多起来就难对付了。”

    谢辙说着便开始收拾行李，其他人也忙活起来。聆鹓思索再三，还是将埙贴身放着。他们收拾好东西后，轻手轻脚地离开了房间，准备朝楼下走去。可就在他们走到楼梯边上，寒觞怀中的阮忽然“说话”了。

    “在霂的房间，有第二个人。”

    “是她的式神？”

    “是一位男性，妖怪中的男性。”

    霂知县果真与妖怪有往来。谢辙想要悄悄打探一下，但聆鹓和寒觞都倾向于趁早离开。于是他们问阮缃的意见，她却也并没有主意。对于霂知县的事，她其实了解的也不多，只是让其他人做决断。谢辙对二人说：

    “霂知县，在这里算得上只手遮天。阮姑娘已经告诉我们，这里的一切和平都不过是一种假象，百姓们有意无意地受到压迫与剥削——而这一切只是为了满足此人囊中私欲。若仅是如此，我尚能劝告自己，我们不可能顾得来全天下的事……但你们也听到了，阮姑娘说，那是一个妖怪。倘若霂知县与妖怪有所往来，恐怕会伤到普通人的性命。既然已经知道了这件事，我们怎么能坐视不管，只顾自己逃之夭夭？”

    “你可真够好心的！”寒觞压低声音骂了一句。

    “我也没说让你们帮我。你带着叶姑娘，和阮姑娘先行离开便是。”

    说罢，谢辙便朝着霂知县房间的方向走去了。叶聆鹓着急地问：“你怎么办？”

    “我自有办法。”

    谢辙没有回头，在走廊上摆了摆手便离开了。寒觞翻了翻白眼，嘴里说着“他有个屁的办法”，脚下却也追了上去。叶聆鹓一来觉得谢辙所言有理，二来也没了办法，自然也跟了上来。三个人猫着腰，悄无声息地接近了门边。

    里面传出女人尖锐的声音。

    “你啊，来得正好。”霂知县的指尖夹着一封信，“既然如此，就由您替我将这封信转交给阁主大人吧。不想带就算了，捎个口信也成。这样一来，我也就省得临时弄一个仿品偷梁换柱，再骗他们替我送信了。”

    “您可真是一点也不肯吃亏。”

    男人的声音听上去是个青年，只是看不清模样。寒觞伸出一根手指，轻轻按在门上的一个纸糊的格子间。纸格子慢慢扩散出一个小洞，它被烧穿了。他和谢辙挤着头，想要看清那来路不明的妖怪的模样。

    视线再怎么说都是有限的。他们只能看到青年穿着的黄褐与橄榄绿相间的长衣。等他说完坐到椅子上，才看清他的脸。他总保持着微笑，眼睛眯在一起，这让笑容显得很刻意。

    “吃亏的事儿，傻子才干。只要进了我口袋里的东西，一根毛也别想拽出来。除非，有更好的东西来换。”

    “替您捎信儿，是不是也值点儿什么？想清楚，过了这村儿没这店儿了。”

    青年说罢便伸出手，手肘架在椅子左边的小桌上。桌的再左边，便贴着另一个椅子的右面了，霂知县就坐在上面。霂知县皱着眉，从手上摘下一枚翠玉扳指，连着信一并扣在青年的手心。她虽然还是带着笑的，却刻意表达出一丝不满来。那青年倒是美滋滋地将扳指和信一并收下了。

    “您这般精明，想必您的钱庄是赚得盆满钵满了。”

    “哪儿能呢。拿多少钱，办多少事。”青年眼角的弧度更深了，“不过我话说在前头，琥珀究竟还在不在殁影阁，我可是不清楚的，毕竟我常年守在金砂庄里。至于信到了皋月大人手里，她乐不乐意和你谈条件，也不关我的事。”

    “知道知道，就你话多。”

    相比于之前他们见到“男版”的霂知县时，屋内的女人简直像截然不同的另一个人，说她真是霂知县那爱慕虚荣的夫人倒更有说服力。不过她的衣着和之前没什么不同，只是颈上多戴了条项链，吊坠是个指甲盖那么大的红色珠宝，周围绕着一圈精致的镂空纹饰。那究竟是什么样的矿物，他们就看不清了，只是觉得不如宝石那么通透，但也不像蜜蜡那样浑浊。

    小桌上有个针线盒，地上散落了些黑色的稻草。名为霂的女人正捏着稻草，熟练地将它们捆扎成自己想要的样子。一旁还有些破破烂烂的碎布。在缠好一个稻草娃娃后，她抓来一张黑色破布缠在上面，戴帽子似的扣住稻草人的脑袋，然后用最后一根蓝色的线将它们缠在一起。她手上的速度很快，用力一拉，那力道像是要把人勒死一样。

    “手速不错啊。”青年感慨了一句。

    “哪儿有你数钱的手快呀。是不是？狩恭阁下。”

    被称为“狩恭阁下”的青年用鼻腔笑出一声气音，并不计较。他随后说道：

    “药方我可就留下了，您最好已经把最后一笔钱准备好了。”

    “你若是从矿道上来的，应当已经看见那车碎银了。”

    “唉哟，您可真会刁难人，也不晓得把它们熔到一起。”

    “少废话，走灵脉也累不着你。”霂瞪了他一眼，“若要让人发现，我这知县可就别当了。就这点钱要从那帮穷鬼身上榨出来也够劳神的。现在的人真是越来越精了，想让谁再掏点钱，真是比登天还难。罢了……等傀儡够多以后，我也不用蜷缩在这小小的兰陵县了。”

    青年抿起嘴，思索了一阵。他像是想到了什么问题要说。

    “说起来，虽然我不知您是哪儿得知琥珀的事，但您为什么想得到它？是看中它可倾听世间万物之语，突破了种族的限制，还是看中它无限修复肉体的神力？关于那些个法器的效用，至今也没什么确切的定言，说不准还有许多特别的力量。”

    “说那些七七八八，我都不感兴趣。我只知道它好看。”霂伸出手，抻平葱段似的手指在光下细细地看，“我想可以做点扳指、吊坠、耳环什么的，正好配那件定做的天蚕丝的裙子……”

    狩恭铎摸摸下巴，问道：“嗯……您不会觉得可惜吗？”

    “可惜？为什么？”她眨着眼反问。        

