
　　果不其然，早餐点了四人份，两个人刚好吃饱。

　　到收银台付款，姜真羽认为这家灌汤包很好吃，还有多打包一笼带走的意思，唐赫简直想装作不认识。

　　这全宇宙无敌美少女简直是女艺人中的BUG，是真的怎么吃都不怕，还饭量奇大。

　　想着火车要坐很久，车上盒饭又难以下咽，唐赫特地加钱让商家给准备保温袋，另外多打包了些吃的备上，少的话，估计吃时根本没他的份。。

　　饭店出来，想起从公寓出来杨宣仪悄悄走到身边的嘱咐，唐赫又在沿街找了家服饰店，买了双加绒休闲鞋换上。

　　昨晚出去买生日蛋糕，衣服和鞋子都湿了，衣服在暖气片旁晾了一夜就干了，鞋子到早上则还有点潮，杨宣仪叮嘱他出来就找店子买鞋子。

　　换了新鞋子，便直接打车去火车西站，唐赫又买了四张快到点的直达溯州车票，随后又和姜真羽匆匆进候车室检票进站。

　　四张卧铺刚好是一个车厢，唐赫原准备不是就多买几张的，不是说浪费，而是姜真羽现在人气真的蛮高。

　　燕京去溯州现在为止还没开通动车，高铁更是要几年之后才建，特快则需要十多个小时。

　　这么长时间，不能让姜真羽一直戴着口罩墨镜吧，也不能一句话都不说吧，万一被别人认出，火车又是那么狭小的空间，很容易出事故。

　　再者，贸然和别人一同坐火车出行，特别是陌生男人，当然这个人特指的他，爆出去的话，容易招惹一些花边新闻啥的。

　　顺利上车，找到车厢，姜真羽行李就一个随身包包，唐赫更是两手空空，所以没什么要收拾的。

　　火车缓缓启动开出，很多人还在找车厢找座位之类的，过道上的旅客络绎不绝。

　　唐赫让姜真羽先待在包厢里，并把这个软卧车厢门给拉上，他则坐到对面窗边的折叠座上，一边看着来往的人别误闯车厢，一边苦恼的想着事情。

　　他所苦恼的事情，和杨宣仪有关，或者说，更多是他自身问题。

　　先前确定对杨宣仪的感情，再到东平吻了杨宣仪并表白，他确定自己十分的喜欢杨宣仪。

　　可等后面回到青石一中，才恍然记起，自己现在的身体可还个十七岁的少年啊。

　　即使他如今个头不矮，稍稍装扮一下说是二十来岁也问题，可他现在始终只是个刚上高一的少年，而不是和杨宣仪相处的那个成人身份。

　　那之后，通电话聊天时，他不断的旁敲侧击，总结起来，就是问杨宣仪，对恋人间女生大男生五、六岁怎么看。

　　没想杨宣仪对这话题很“激动”，言语之中透露出的信息，似很抗拒这种年龄差，反过来还说了一堆这样年龄差情侣是多么不好，还举了不少圈内例子。

　　聊到后面，还聊到男的大女方很多也是不行的，同样也举了很多例子，还说起一些圈内实例，比如某几个女艺人嫁年龄稍大富豪的惨淡下场。

　　并言如果是她则不会这样选择，只想平平淡淡的交往，而且进入这个圈子前，杨爸爸杨妈妈就和她认真谈过，说以后万一交往什么的要慎重考虑这点。

　　比如那些有钱人和女明星交往，看中的是什么，不言而明，一旦这新鲜感过去了，肯定会找另外年轻的漂亮的。

　　再说了，这类人对很多女人又比较有吸引力，出入场合常被一些别有用心的漂亮女人围绕，很少有能经得起诱惑的……

　　唐赫本是要旁敲侧击一下，没想杨宣仪直接坦明了她的恋爱观，这下子，不光是学生身份问题，连他另一个身份也成了雷点。

　　昨天傍晚和杨宣仪单独待在客厅沙发聊天时，他又“无意”提起这些，得到的答案和之前电话里无二，否则也不会像此时这般苦恼了。

　　正想着，忽听车厢里一声惊呼，他视线从窗外移向车厢，见一个理着寸短平头的小青年不小心闯错包厢，拉开门吓到了里面正脱羽绒服外套的姜真羽。

　　小青年眼神跟个钉子一样，向戴起墨镜要重新穿起外套的姜真羽道歉时，身子往车厢里挤，唐赫微皱眉头的起身。

　　与此同时，往另一个方向的火车，开出燕京不久，雪就渐渐停了。

　　杨宣仪一行坐火车抵达武靖市，地上就连积雪都看不到了，只气温依旧寒冷。

　　燕京去海南的火车，直达特快都要近二十个小时，更别说特快了，不像姜真羽去溯州，半途要是下车再换乘飞机，怕是没有直接坐到溯州来的快。M.23sk.com

　　而杨宣仪要一路的坐火车赶去海南，等到了估计通告也结束了，所以一到武靖，四人便下火车赶赴城市另一边的机场。

　　天悦娱乐在武靖有分公司，如今的杨宣仪，算是公司旗下当红的二线行列，玲姐一个电话，分公司马上派了辆商务车来火车站接人。

　　火车站离机场较远，加上中间堵车，估摸得一个小时左右能到。

　　上车后，坐后厢头排舒适座椅上的杨宣仪，靠在椅背上假寐。

　　直到此刻，一颗柔软的心仍被浓浓幸福所沉浸着。

　　前天还很失落的离开海沙，没想那家伙竟突然来了燕京，出现在天桥的那刻，差点控制不住的要扑进他怀里呢。

　　幸好没那么做，否则肯定会被他嘲笑的，女生要矜持些的，对不对。

　　还有昨天，那家伙在公寓竟然把手伸到她衣服里，还敢往上……摸……

　　哼，坏家伙，要不是真羽忽然过来，她可是……对，她是准备一晚上都不理那家伙的，真就是真羽说的，就是个大色狼！

　　嘻嘻，真羽过来，那家伙一下子没机会使坏了，急的不得了呢，铺被子时还敢冲她打眼色，真的是，真羽可还在呢。

　　而且那么晚了，她怎么可能偷偷从卧室溜出来，还有，让她一个人从卧室溜到客厅他睡觉的沙发那里，想干嘛，肯定没、没想什么好事，哼！

　　害得她一晚上都没睡好，在床上和真羽一直心不在焉聊到很晚，后来连怎么睡着的都不知道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第二一十三章 旁敲侧击免费阅读。https://xs.23sk.com 