    “SMMH，您还在吗？呃，您们还在吗？”半晌以后，醉猫才颤抖着打出了这个消息。

    “嗯，在忙。还有，汉语当中没有‘您们’这个词，就只有你们。”

    醉猫擦擦额头上的汗，他们竟然还有心思说这些？“请问您忙完了吗？我们组织的领导人想与贵方进行对话。”

    “哦，等下。还差两个饺子就吃完了。今儿大年三十的，你要不要吃饺子啊？荠菜陷的，味道不错。”

    看到这句话以后醉猫差点一口血喷在屏幕上，而他翻译了一遍以后整个X组织的人也都恨不得一口血喷出来……吃饺子？醉猫发誓自己这辈子打死也不吃饺子了！

    “呃，我们想请问你们发明的这个卫星武器有没有正式投放生产？给了哪个国家？”

    “没有生产，自己闲得蛋疼做出来玩的。不过模拟的效果还是不错的，技术上还差了点火候，需要再度攻关。嗯，如何有效的在常温下提高氦能的利用率，还有如何加大输出引擎的功率，怎么说呢，这武器的威力还是有点低了。”

    还低？您想毁灭地球吗？！

    X组织的所有人都抱住了头，死命的抓头发。上帝啊，我们面对的是一群什么样的变态啊？

    在这里并不是没有人怀疑这个卫星武器的真实性，但问题是哪怕他可能是真的……这种假设所带来的后果没有人能够承受的了！

    而且在X组织的心中，这种变态的东西，还真说不定会被这个变态的组织给研究出来。因为他们已经败了，彻底的败了，从纯技术上的角度来说，他们可以相信这个S组织能够做出来任何的东西！

    X组织的最高负责人如今也被惊动了，他让醉猫在键盘上敲打着：“尊敬的S，您开发出来的这种武器实在太过可怕，为了全世界的安全与平衡，我们迫切的恳求您不要将其交给任何政府和组织，那产生的后果将是我们都无法预料并且绝对不希望看到的。”

    “唔，这个问题也是我们的宗旨，开发出这款武器只不过只是因为一个意外。”

    “什么意外？”

    “呵，我们本来只是为了开发一款游戏的。一款私下玩的战争类游戏。我们收集了自第一次世界大战以来到现在可以通过任何途径得到的武器和战争资料，并且着手研发下一代的武器装备。其中就包括了一些新型的战斗武器以及未来高科技的杀伤力武器。其中就包括了这个卫星武器。

    但是大家都是同行，你们应该也知道。像我们这种人研究入迷了，是很较真的。而根据我们的研究资料，发现这种武器的模型我们完全可以制造的出来，于是就自己做着玩了。没想到竟然还真的做了出来。”

    看到这话X的人相死的心都有了！

    做着玩做出来的？

    不过他们还真信了。因为学术研究的一些灵感有时候真的就是一种可遇不可求的东西，就好像苯的分子式发现，就是凯库勒教授在做梦的时候梦到碳原子长链像蛇一样盘绕卷曲，最后蛇头咬住了尾巴。这才发现了苯这种当时完全属于第一例的，首尾相连的分子式。

    但仔细回想一下这句话的意思，X组织的人又是一身冷汗。

    他们连卫星武器都研究出来了？那其他方面领先的武器呢？！

    “不过你们可以放心，我们暂时是不会把这种武器提供给任何政府的。”

    “那就好那就好。”不知不觉间，X组织于这个虚构的S，双方的地位就已经来了一个一百八十度的大转弯。

    原来高高在上的X连句重点的话都不敢说，语气如今是那么的卑微……哪怕是见到美国总统，用这种语气说话的人也绝对不会是X！

    技术，技术上的巨大差距让他们不得不卑微。

    没错，X如今有的是势力，简单点的来说，在美国有句话，民主党是属于摩根家族的，共和党是属于洛克菲勒家族的！而X组织如今的实力，已经让摩根与洛克菲勒两大家族也不得不恭恭敬敬的将他们捧在上面。

    这就是技术上的优势。当然，X组织自然也有自己的武装实力。不然他们这么一大块肥肉，不早就被人给吞了下去？

    面对这个实力无比可怕的S，X组织首先想的绝对不会是妥协，而是如何将这群人控制住！利用他们现实当中的势力，包括对美国政坛的巨大影响力。甚至还有人提出了，直接让美国政府向中方施压，要中方将这个S组织直接交出来，否则就将给予起经济制裁等等……

    做梦啊？！

    首先，中国的快速发展已经不再是美国说句话就能撼动的了。在一些小事上双方也许还能够达成一些让步，但是这个S组织的价值实在太大，大的足以让中方可以完全无视美国政府的话语！

    而且更重要的是……那个卫星武器！

    以中国当前的实力，发射一颗卫星实在是再简单不过的事情了。如果S组织真的被逼得太狠的话，他们只需要将这款卫星武器给中方，而中方一旦发射的话……

    整个世界的平衡将被彻底的打破！

    这个卫星武器的威力实在是太大了！大的以现在的科技水平根本无法抵抗！

    根据这份DEMO中的资料，这款卫星武器的预热时间只需要十几二十分钟。那么也就是说，中国只要愿意，在十几分钟就能摧毁一个相当于朝鲜半岛一般大小的领地。什么TMD，NMD，都不可能抵挡得住这种攻击。而美国如果发动导弹反击的话，很显然，这个卫星可以在中途进行拦截。

    因为通过卫星系统拦截导弹的构想，本来就是美国人想到的！

    当然，X组织的人们并不是没想过这个卫星武器是假的，是对方虚张声势的。但问题是他们不敢赌，因为哪怕只有万分之一的概率是真的，那所带来的后果他们输不起！

    什么叫做威慑力？核弹为什么能有这么大的威慑力？

    就是因为如此了。核弹的最大威胁并不在于它们爆炸会能产生多大的伤害，而是在于没有人敢赌它会不会被发射出来！

    所以现在的X，也不敢来赌，不敢轻易再动用自己的力量调查这个神秘的S组织。

    “好吧，既然你们认输了，我们也就不继续打击你们了。那说说刚才的事情吧。贵组织无端入侵我国军方的安全防卫系统，这种行为已经严重威胁到了我国的信息安全以及侵犯了我国主权。按照国际条例，贵方的这种行为可以视作是向我国进行宣战，那么我希望贵方能够给我们一个能让人满意的答复。”

    这个S组织是不是也有政客啊？！

    X组织的人集体骂了一句狗日的政客！把那个彼得气的脑门都流汗了。

    入侵中国军方系统？这个问题的确是很大，相当于攻击他国大使馆。但问题是X从来不把这种“小事”放在眼里，因为根据他们的一贯经验，这种私下里的较量是不会摆上台面的。大不了到时候中方私下抗议几句，反正也奈何不了他们。

    可这个S这个时候却提出了这个事情，这明显就是乘火打劫了！

    但X能怎么办呢？只好低声下气的道歉：“这个是我们做的不对，因为鄙组织很急切的希望联系到贵方，手段过激了点，还请见谅。”

    “这个不好办啊！”对X组织的感觉而言，明显对方聊天的又换了一个人，说话里面就带着痞气——他们不知道这才是陈旭的真正性格。“我们和军方一直是友好合作关系，你入侵的不是我们，我们也不好说什么。不过军方可是我国国防的前线，你们这样做的话，我是有点看不下去啦。”

    X组织的人都想哭了，这几十年来谁敢这么跟他们说话？要不是忌惮对方的实力而且想加强合作，他们怎么可能会受这个气？

    已经有不少程序员甩袖子到门外去了……实在受不了这个打击啊！

    “这样吧，”陈旭说：“你们和军方的事情我这个外人不好参合，你们自己跟军方的人谈吧。”，同时他发了个消息给郝爱国：“嗯，X组织已经被我揍趴下了，他们要来道歉，反正该怎么宰的话你们随意去宰，宰够分量了再原谅他们。至于这个防火墙的问题，我一会提供几个资料给你们，再强化一下吧。硬件方面漏洞太多，总不是什么办法。”

    看到这条消息郝爱国和军方的成员们激动的恨不得抱着这位SMMH狠狠亲上两口！

    天哪！竟然可以把X组织给揍趴下？！这是一种什么样的实力啊？！如果不是上面三令五申下达命令，说一定要顺着SMMH的脾气来，在他们没有表达出要为国家工作的意向之前不要提出招揽以惹他们的反感，郝爱国就恨不得说老大，你来我这里当老大吧！

    军方和X组织怎么谈的，得到了什么好处陈旭不知道，不过他现在在看着X组织发过来的这句话头疼。

    X：“尊敬的S，我们愿意以任何代价来收购你们的链式螺旋程序结构的资料，请您务必相信我们的诚意。”

    链式螺旋结构？

    笑话！这个东西怎么可能会卖？！出多少钱也绝对不能卖的！

    以X组织现在的实力，再让他们得到了这个领先时代足足五十年的科技，那么后果将会是什么？这点想都不用去想了！

    于是陈旭就回复：“这个东西是绝对不可能出售的，贵组织应该知道此种结构的价值，绝对是不能用现在的标准来衡量的。”

    “请贵方慎重考虑，我们有很大诚意的。而且我们组织也可以保证，对于这种结构仅仅只是供我们自己研究，绝对不会发放出去。”

    陈旭撇了撇嘴，傻逼才会信！

    哪怕你现在真的是这种想法，但等东西到手了以后你们就不是这个想法了！

    于是陈旭回复：“这个问题不用再说了，没有任何商量的余地，如果贵方不希望我们就此中断联系的话，请慎言。”

    这下可把X组织的人给紧张坏了也气坏了。

    其实这些技术员们现在真的没什么其他的想法。因为对他们来说，X组织的强大实力已经保证了他们的权力、金钱、美女、地位，这些东西全部都是唾手可得，想要什么就有什么！甚至你想上好莱坞的第一美女，也不过就是一个电话的事情。

    但他们的追求却早已经不是这些，他们现在说的话的确是非常认真的。因为对于这些技术员来说，追求更高级的技术才是真正的追求。所以在遇到S这个组织以后，由初期的震惊，很快的就变成了火热的动力——因为他们发现在他们前面竟然还有更高的存在，而这个存在就是他们进步的动力。而这个螺旋结构，如果不能亲身研究一下，那种感觉就好像是色狼见到了一个脱光光的美女，但却隔了一层玻璃上不去那样让人郁闷。

    不过他们现在还真的不敢再说什么了，因为X的人还真怕这个S断了联系，下次再想找他，那恐怕就是比登天还难的事情了。

    于是X的人可怜巴巴的说：“那贵方能否提供一些有价值的资料供我们学习呢？条件不是问题，只要您开口，我们绝对满足。”

    给他们点什么？

    陈旭真的是什么东西都不想给，就这么切断了联系算了！

    但理智却告诉他不能这样做。因为自己现在已经掌握了绝对的主动权，这个主动权可是辛辛苦苦得来的，如果直接切断联系的话，那自己之前废了那么多的口舌又有什么意义？

    陈旭仔细理了一下思路，如今他的计划已经完成一半了，也就是说已经让这个X不敢再嚣张了，而是对自己恭敬有加。但这种恭敬得来有意义，但却并非是陈旭最想要的。

    与X达成一个平衡，让他们恭敬并且惧怕自己杜撰出来的这个X，那么以后SMMH再出现在网络上就不会引起他们的恐慌，毕竟现在陈旭已经在全世界的网络范围内建立起SMMH这个神级人物的观念，可以说，以后有什么超时代的东西拿出来，找借口的话，还全指望这位SMMH呢！

    所以以X的实力，他们想要封杀SMMH，起码在海外是很简单的。凡事不能太过，与他们保持一个不近不远的距离也是非常必要的。

    而陈旭更想要的，而且最最重要的，是让他们放弃在现实当中寻找自己的念头！

    不怕贼偷，就怕贼惦记！

    虽然陈旭确信网络上没有人能够找得到自己，但是X的势力无比强大，不怕贼偷，就怕贼惦记啊！

    陈旭就怕**惦记，真被这么一个大组织惦记起来，不死不休的寻找自己，这种感觉可不好。以后做事情都要小心翼翼提心吊胆的，那自己这台电脑的得来还有什么意义？

    所以陈旭必须要找一个方法，让他们放弃，或者是不敢寻找自己——就像中国的军方一样！

    也就是说，要给这个X一点甜头，给了甜头以后，再限制他们来找自己，这样才能起到好的效果。

    但给什么东西给他们呢？

    X组织和军方不一样。从本质上来讲，虽然这个组织把自己说的天花乱坠，而资料上也显示出他们对这个世界有功有过，但陈旭不喜欢。不喜欢就是不喜欢，没什么理由。而且一个境外的组织，陈旭从潜意识中都将他们视作是敌人。

    没错，敌人！

    不能把好东西给敌人，这完全是原则问题！陈旭甚至可以很严重的下一个定义，自己如果真的这样做了，哪怕给他们的是自己看不上的垃圾，那也是绝对的叛国行为！

    天知道把未来的科技给了他们以后会让他们有什么启发？这可不是给一个幼儿园小朋友棒棒糖！要知道很多科技达到一定程度以后就会处于瓶颈当中，这时候给他们刺激一下，那指不定就会研究出什么好东西来！

    但如果什么东西都不给……自己的目的也就达不到了。

    为难，真为难啊！

    于是陈旭只好问小敏该怎么办，但小敏只是一个系统程序，陈旭问这么高深的问题她自然是无法回答，陈旭知道小敏的能力，她回答问题一般都是根据关键字来的。所以陈旭想了想就想到一个关键词——科学研究的死胡同。

    陈旭很阴险，他想找一个这样的死胡同让对方来研究。而这个关键词果然得到了回应，看着小敏的答案，陈旭忍不住就笑了。

    他在键盘上敲打道：“螺旋双链结构的程序这点请不用再说了，这属于最高级的机密，我们是不可能外泄的。但是X组织的大名我们也久仰，能够与贵方进行合作也是一件非常愉快的事情。而我们这里正好有一个研究，这个研究是我们S小组成立的动力以及支柱所在。我们研究出来的所有资料，都是因为根据了这个方向后发现的，其中也就包括了螺旋双链结构的程序。”

    “这个方向的研究无比浩大，我们组织研究了十几年，但也仅仅只是窥得了其中的一些皮毛。而恐怕在我们这些老头子的有生之年，都将无法看到这个结果了。所以，我们诚挚的邀请贵组织一同加入研究，我们会将我们的一些研究资料发给你们，等你们融会贯通了并且有了进展以后，我们再为你们提供下一步的研究方案。”

    看到这条消息，X组织的人激动的不能自抑——真的有这方面的研究吗？

    仅仅只是通过一个方向，就能够研究出周边发展的这么多东西？！

    这就好像是《变形金刚》那部电影当中，美国的那个特工指着威震天那个巨大的身躯说：“20世纪的所有伟大发明，晶体管、集成电路、计算机、激光……这些东西的出现，全部都是通过对它的研究发现的！”

    对一样东西的研究从而研发出周边的产品，这已经算不上是什么新闻了。所以X组织的所有人都翘首等待着，大气也不敢出，就是想看看这个神秘的S组织，到底在研究什么……是在研究上帝吗？

    终于，最后一句关键的话出现了：

    “我们的研究的方向是——神！”

    …………

    本章六千字，上一章四千字，今天可是一万字的更新哦……虽然晚了点！

    那就强力号召月票吧！看小冰忙到早上八点都还没有睡觉的份上！

    嗯，还有个好消息，本书已经在河图出版社出版，第一集的封面草图昨天编辑也发给小冰了，呵呵，是高晓节哦，画的非常的漂亮，河图的封面，果然名不虚传啊！

    不过捏，高晓节这张PP要不要放出来呢？嘿嘿嘿，这么着吧，月票如果能到一千七百票的话，小冰就把高晓节的这张PP放出来，再公布个小秘密哦。

    两百票的差距哎，对大家来说是很EASY的事情吧！嘿嘿，就看大家对美女有没有兴趣啦！

    月票，雄起！

