    一开始，叶天还有富贵都是分头行动的，富贵在这一边捡垃圾，而叶天在另一边捡垃圾，但是没有想到今天一激动，叶天就把富贵给忘记了！

    一直到现在才想起来！

    叶天立刻让司机开到一开始的那个地方，到了之后，叶天就火急火燎的下了车，在周围寻找着富贵的身影。

    但是找了半天也没有看到富贵，整条街都干干净净的，哪有什么狗啊？

    章悦人也下了车，直接对那些员工吩咐道：“赶紧分散过去找一下叶总的狗去！”

    接着，所有人都四下分散了下来，开始在这一条街道上寻找着富贵的踪迹！

    就这样大街上的人都看到了让人哭笑不得的一幕，很多西装革履的人，走在大街上，嘴里还高声喊道：“富贵，富贵！”

    然后就惹得所有路人都忍俊不禁了，好奇的看着这一群人，还有一个大妈忍不住开口问道：“你们这是干什么？”

    但是找了很久还是没有富贵的消息，这让叶天的心揪了一下，叶天忍不住想到。

    “我擦，不会吧，富贵这么聪明不会丢了吧！”

    这可是叶天现在唯一的帮手啊，要是没有了富贵的话，那自己不是又要变成自己一个人干活了？

    并且富贵可是知道系统的存在的，要是被……

    想到这里，叶天就觉得自己想太多了，富贵就算是再聪明那也只是一条狗而已，并不会说人话，根本就不会暴露出去的。

    但是就算是这样叶天也是会忍不住伤心的，毕竟两个人这段时间生活的还是很愉快的。

    所以不管怎么样，富贵都必须找到！

    最后，实在是把整条街道都翻遍了，也没有看到富贵，章悦人的助理说道。

    “叶总，实在找不到了，要不然咱们找警察吧！”

    叶天也不知道狗子跑丢了，报警到底是有用还是没有用，但是现在叶天也确实没有其他的什么办法了。

    章悦人也说道：“叶总，你不要着急，我们不是还可以跟电视台打声招呼，弄一个寻狗启示，到那时候在拿出一些奖金出来，一定会找到的！”

    “没错，实在不行我们还可以打印一些传单，让人满大街的发一下，这样我们肯定就可以找到富贵的！”

    叶天点了点头说道：“现在也只好这么去办了！”

    毕竟叶天还是有钱的，就算一时半会找不到也不是什么麻烦事，早晚都会找到的！

    反正再怎么样也不会出这个城市的，并且富贵这么聪明，叶天也不担心他被别人给害了！

    章悦人想了想说道：“叶总，你要不然好好想想，要是富贵找不到你，富贵回去什么地方？”

    听到章悦人这么一说，叶天眼前一亮，下意识的想道：“要是富贵找不到自己，那以它的脑袋瓜，会不会……”

    狗这种动物还是很记路的，甚至都有几百公里了，依旧是可以找到家的！

    想到这里，叶天忽然觉得，富贵这么聪明，在这里等不到自己，说不定就自己跑回了别墅呢？

    叶天立刻说道：“我的车子弄好了吗？弄好了给我，我得回家一趟，说不定富贵现在就已经到家了！”

    听到叶天这么说，他们就直接把叶天的车子开了过来，叶天打开车门，直接朝自己的别墅那里开了过去。

    正在半路的时候，叶天就接到了许严打过来的电话！

    “喂，许哥！”

    叶天刚说话，许严的声音就传了过来。

    “喂，小天啊，你的狗子怎么回事？他不在你的身边好好待着，跑我这里做什么？”

    听到许严的话，叶天的车速瞬间就放慢了下来，对着许严问道：“你说富贵现在在你那里？”

    “对啊！”

    “不是，富贵什么时候到你那里去了？”

    叶天刚说完，又想到了一件事情，就是有了富贵之后，他确实去找了许严好几次，富贵说不定也把许严那个地方给摸熟悉了，所以找不到叶天去许严那里也不是多稀奇的事情。

    但是这样也说明富贵的聪明程度，就是一般的孩子，也不可能会找到的许严公司！

    现在富贵的行踪也知道了，叶天松了一口气，直接对着许严说道：“你先让富贵在你那里待着，我马上就到了！”

    说完，直接在前面路口掉了一个头，紧接着又给章悦人拨通了电话！

    “没事了，我已经知道富贵在那里了，你们用不着报警了！”

    手机那头，章悦人疑惑的说道：“叶总，是你在回家的路上看到了富贵吗？”

    叶天笑着说道：“这倒不是，刚刚许总给我打了一个电话，说富贵跑他那里去了！”

    叶天很快就到了许严的公司，走在公司里面，许严公司的员工看到了叶天，都纷纷给叶天打了声招呼！

    “叶总好！”

    虽说叶天不是他们的老板，但是他们也知道，叶天跟自己的老板关系好的那叫一个没话说！

    叶天对着他们点了一下头，然后就直接往许严的办公室走去。

    打开门，叶天就看到许严正一脸无语的看着正在沙发上坐着的富贵。

    富贵在沙发上坐着，一动不动，身上的袋子还装着不少的垃圾，可以说是收获颇丰！

    但是这都不是什么重点，重点是，富贵的眼睛里竟然还有眼泪流出来，是不是还发出一阵呜呜的声音来。

    看到叶天过来了，许严立刻说道：“你终于到了，你看看你的富贵，是不是哭了！”

    富贵也看到了叶天，直接把头转了过去，那样子就像是被叶天抛弃的小媳妇似的，在富贵的脸上似乎还能看到一些人性化的表情。

    听到了许严的话，叶天开口说道：“其实也没有什么大事，就是我把富贵给忘在大街上了！”

    说完了之后，叶天就打算走过去摸摸富贵的头，想着过去安慰安慰富贵。

    但是叶天没有想到的是，富贵竟然还耍起了小性子，看到叶天伸手摸它了，立刻就把头转到一边，不让叶天动它，跟生气了的女朋友似的。

    看到这一幕，叶天自己都觉得有些好笑，富贵可不是一个人啊，他就是一条狗而已！

    看到这一幕，许严也哈哈大笑了起来。

    “没有想到富贵竟然这么聪明啊，等到什么时候，我也在外面捡一个这么聪明的狗回来！”

