    丛夏不停地翻看着他的手掌，顺着掌心抚摸他的手臂肌肉，从小臂一直往上摸，似乎想寻找成天壁和常人不一样的地方。

    成天壁皱了皱眉头，一把抓住了他的手，“你干什么。”

    丛夏连珠炮一般问道：“你现在感觉怎么样？肌肉有没有什么特殊的变化？僵硬、酸痛、膨胀？体内有没有什么不一样的状况？”

    “没有。”

    “没有？目前这些进化的动植物无一例外体型都变大了，你没有任何感觉吗？没有肌肉膨胀、骨骼生长的感觉？说不定你也会变成巨人呢。”丛夏还不停地摸着成天壁的肱二头肌，这肌肉手感真够好的，结实紧绷却又有弹性，怎么练的这是？

    成天壁捏着他的手腕，甩开了他的手，“给我倒水。”

    丛夏看着他有些发白的唇色，知道这是失血造成的影响。他赶紧倒了杯水，递到成天壁唇边，“来，先喝一点，我烧上热的了，一会儿最好喝点热水。”

    成天壁想接过水杯，丛夏积极地说：“我帮你拿着，你趁着那感觉没消失，感觉研究研究手。”

    成天壁刚要开口，背后的窗户传来的砰的一声打响，整扇窗户被砸得抖了抖，俩人齐齐往窗户看去，玻璃上留下来一块湿乎乎的痕迹。

    丛夏走到窗边往外一看，颇为惊讶，不知道什么，外面已经开始下起了冰雹，那冰雹各个有鸡蛋大，打在路面上就留下一摊冰渣，打到车上车就不停地叫唤，这么大的冰雹要是打到人身上，绝对能砸出事儿了。

    丛夏狠狠打了个哆嗦，刚才那一场生死搏斗，让他们忘了进入这屋子的目的，精神的高度紧张也让他们忽略了气温的骤降，知道这时候，他才又感觉到了彻骨的寒意。

    成天壁显然也感觉到了，他抬头看了眼空调，明明已经开到了三十度，屋子里却没暖和多少，外面究竟已经降到了多少度？

    丛夏道：“你等等啊。”他赶紧冲进卧室，把主人家的毛毯和羽绒服都翻了出来，衣服成天壁都穿不下，丛夏自己套上衣服后，把毯子抱出来围到了成天壁身上。

    成天壁看上去状态很不好，脸上几乎没有血色，恐怕不只是失血造成的。

    丛夏道：“你还是去卧室休息吧，外面看上去太冷了，我们一时半会儿也走不了，不如你去睡一觉。”

    成天壁疲倦道：“把那只猴子煮了，先吃点东西。”

    丛夏回头看了一眼那只血流了一地的猴子，只觉得头皮发麻，“你饿了呀？那个，咱们带的食物还有些没坏，先吃那些吧。”

    “你现在不吃，以后恐怕也没机会吃新鲜的肉了，你会后悔。”

    丛夏为难地看着成天壁，他实在不想对那只猴子做任何事，他甚至一直避免去看它。

    成天壁也没指望他，拎着一把军刀就朝那尸体走了过去。丛夏表情纠结的扭开了脸，只听着噗嗤一声，是匕首□肉里的声音，他感觉身上泛起了一阵鸡皮。

    半晌，成天壁把一块腹肉带进了厨房。

    丛夏深吸了几口气，才走进厨房，“我、我来吧，你伤口该裂开了，你去休息吧。”

    成天壁回头冷冷看了他一眼，“你确定？”

    “嗯。”丛夏僵硬地点点头。

    成天壁扔下那块连皮带血的肉就走了。

    丛夏默念了三遍“这是猪肉”，然后烧水、脱毛、切块、下锅料理。厨房里只有调料和味道重的姜蒜之类的东西还没有完全坏，丛夏煮了一大锅红烧肉，他从凌晨醒来到现在也一直没吃饭，问道那扑鼻的香味后，他也屈服了。

    蹲着那锅肉出来的时候，他又看了一眼那个猴子的尸体，一想到自己以后恐怕连这么一顿肉都未必能吃得上，心里就感到无比地悲哀。

    丛夏把肉放到了茶几上，见成天壁围着毛毯，低头坐在沙发上，一动不动，就过去拍了拍他的肩膀，“兵哥？吃饭了。”

    成天壁慢慢抬起了脸，他脸色惨白，呼吸急促，双眼拉满血丝，一看就不太正常。

    丛夏急道：“你怎么了？”

    成天壁轻声道：“冷。”

    丛夏摸了摸他的脸，果然触感冰凉，通过皮肤想贴的地方，他能感觉到成天壁的身体在颤抖。

    难道是伤口感染了？消炎药也吃了，酒精也擦了，以他们有限的药品，只能做到如此了，可他最担心的事情还是发生了。

    丛夏急道：“我们去医院吧，也许医院现在还有人。”

    成天壁摇摇头，“没用。”他看了眼那锅肉，“吃饭，然后我去休息。”

    丛夏急得额上渗出了汗，却无可奈何，现在只能寄望于成天壁吃饱之后，自身免疫力能够战胜细菌。

    那锅肉做的非常鲜美可口，可成天壁却品不出味道，他舌尖发麻，只是机械地做着咀嚼吞咽的动作，强迫自己吃。

    俩人快速填饱了肚子，丛夏把成天壁扶进了卧室，把厚的被子全都铺到了床上，成天壁身上盖了好几层被，却依然浑身直哆嗦。

    丛夏坐在床边，不停地摸着成天壁的额头，却只感觉到掌心的温度越来越低，他的心也在跟着往下沉。

    他不想一个人面对这个世界，如果成天壁死了，他会回到自己家里，听天由命。如果连成天壁这样生存力极强的人都活不下去，他不知道自己靠什么活下去。

    看着成天壁惨白的脸色，丛夏心里难受极了，他轻声道：“兵哥，你别死啊。”

    成天壁也不知道听到了没有，他的身体止不住地颤抖着，寒冷已经侵入了他的骨髓，这些被子盖多少似乎都没起作用。

    丛夏咬了咬牙，把羽绒服脱了，穿着单衣钻进了被窝里，紧紧抱住了成天壁不停颤抖的身体。

    那冰冷的皮肤把丛夏也冻得直哆嗦，但是他的身体很快就自我调节了起来。人是恒温动物，身体温度高，而且导热快，比盖被子管用多了，如果这样还不凑效，他就没有别的办法了，成天壁的身体继续降温下去，必死无疑。

    丛夏低声道：“兵哥，你撑住啊，你千万别死。我太没用了，我帮不了你，你要是死了，我过不了多久就会去陪你，我还是想和你走人间的道，你别死，我拜托你别死。

    成天壁不知道是有意识还是无意识的，也反手抱住了丛夏，那力气实在不像生病的人，勒得丛夏肋骨疼，俩人的身体紧紧贴在一起，丛夏的身体此时就像个恒温火炉，让成天壁终于停止了颤抖。

    疲倦、困顿、疼痛，所有的负面情绪此时全都在柔软的被褥之间释放了出来，俩人紧紧抱着对方，沉沉睡了过去。

