    污水处理厂空地间，爆炸带来的大火没有其他助燃物，很快熄灭。

    虽然炸弹没有飞到水泥台附近，但在爆炸的冲击下，水泥台还是被炸得崩碎了不少水泥块，灰尘洒了低头躲避爆炸的FBI三个人一头。

    朱蒂一直绷紧神经，握紧手里的枪，防备着组织的人突然冲过来偷袭，只是等了一会儿，四周依旧静悄悄的，不仅没人杀过来，而且之前的一些动静也都消失了。

    赤井秀一背靠台子，坐在地上，低头重新处理了一下左手小臂上的伤。

    虽然他说用右手也能开枪，但刚才那种情况，他必须保证炸弹在飞过来之前爆炸，爆炸地点还不能离他们太近，又要在开枪后立刻蹲下以免自己被爆炸波及，他也就只能选择用惯用的左手来开枪。

    也就导致了，他手臂上的伤又开始渗血了，而且这地方靠河，为了以防万一，他得裹道防水膜……

    安德烈-卡梅隆在另一边警戒，但屏息凝神半天，听外面没有动静，不由疑惑问道，“他们会不会已经撤了？”

    “小心一点，卡梅隆，说不定他们在等着你露头去查看情况，准备好给你一发子弹呢，”朱蒂语气轻松地调侃，但也是因为压抑了半天，心理需要一点调剂，“当然，已经快一个半小时了，如果我们的人到了附近，他们大概也会撤退吧……”

    赤井秀一往手臂上裹着防水膜，突然听到很轻微又很奇怪的异响，动作顿了一下，放慢了速度，竖耳听着。

    很奇怪的声音，像是……

    “要不要我丢东西出去试探一下？”安德烈-卡梅隆从怀里拿出一团报纸，“用衣服套住，用力甩出去就可以了，对吧？赤井先生……赤井先生？”

    赤井秀一直勾勾盯着身侧厂房屋檐下的排水管，动作都停住了。

    他听到的声音，就是从这里面传出来的，像是水流一样的声音。

    不，不止这一边的排水管，还有其他方向。

    这个时候，这里只有他们和组织的人在，组织的人用水做什么？还是说，那不是水……

    “怎么了？”朱蒂看了过去，观察了一下排水管，没有发现管子有什么问题，只是比较粗的白色塑料管，“这是厂区里生活用水的排水管吧？”

    赤井秀一让自己尽快回神，碧绿的瞳孔微缩，带着之前都没有显露过的冷意，“水声，还有……”

    空地边，池非迟等人原本在的地方，一个炸弹被装在墙边的排水管上，提示小灯突然亮了起来。

    “滴……滴……滴滴滴……”

    轻响声变得急促，炸弹引爆，炸碎了排水管，同时，也引燃了里面的汽油。

    短短时间里，分布空地周围的排水管喷出剧烈的火光，被引燃的汽油冲出管道，大火如同岩浆一般铺洒而下。

    厂房里，一个内部高压的大铁管也被冲击震动，提前爆发，席卷而出的气流、铁砂混入大火。

    在气流的卷动下，大火燃势更加猛烈，如同一条火龙一样冲向天空。

    附近高处，司陶特和鹰取严男看着火龙，一时不知该说什么。

    从他们这个角度看，刚才那一瞬间，就像一个魔法师的精彩演出，召唤出了一条咆哮着、盘旋着往夜空飞去的火龙，又像是带着火焰橙红的龙卷风，视觉效果相当惊艳。

    但这条火龙是会要人命的危险存在，尤其是对于在火龙体内的人来说……

    耳机那边，嘶哑难听的声音传出：

    “斯利佛瓦，帮我拍下来了吧？”

    鹰取严男低头，看了看手里的录像机，莫名无语，“呃，是……拍下来了。”

    自从跟了自家老板，他连摄影师的活都得做……

    他这么一个有代号的核心成员，老板不会觉得大材小用吗？真是幼稚！

    司陶特也回过神来，看着火龙一点点溃散在空中，也看着火势小下去，心里感慨组织一群蛇精病心理扭曲得不行，就喜欢看别人死亡的画面对吧，“拉克，我刚才一直盯着，他们没有离开水泥台后，这么大的火，人应该死了吧？那我们……”

    “继续盯着。”

    耳边的嘶哑声音十分果断。

    ……

    昏暗的光线，污浊粘腻的环境。

    一道光束穿透了浑浊的污水，往水泥壁上探照。

    赤井秀一、朱蒂和安德烈-卡梅隆屏住呼吸，泡在污水中，听着头顶上轰然的动静，脸色都有些难看。

    用排水管把汽油输送到空地周围，再用炸弹引爆……

    是哪个混蛋想出这么缺德的主意！

    还好，他们身后靠着的水泥台，原本是污水处理厂的污水沉淀池，不知什么原因被弃用封住了，用来存积污水，但也还能打开。

    不过现在又有了更严峻的问题，上方火焰和爆炸封路，下方空间都是存积的污水，没有氧气，他们只能屏住呼吸待在下面。

    赤井秀一缓和了脸色，用防水手电筒照了四周，指了一个方向，示意朱蒂和安德烈-卡梅隆跟着他游。

    其他两个人明白了赤井秀一的意思，立刻跟着游过去。

    时间有限，他们得尽快找到储水池的出口，不然得憋死在污水里。

    只希望这个储水池的封闭空间不要太大，能尽快找到出口……

    半分钟后，三人终于能够清晰地感觉到水的流动，心里刚松了口气，赤井秀一却突然停住，还关闭了手电筒。

    其他两人没来得及惊讶，就明白了原因。

    出口外面有说话声，通过空旷的厂房和污水，让他们隐约能够听到一些。

    “拉克，我们就这么守在这里吗……”

    朱蒂：“……”

    都到这里了……

    安德烈-卡梅隆：“……”

    没想到还是在包围圈里……

    赤井秀一：“……”

    完犊子，这一波该怎么带……

    外面，厂房。

    池非迟站在积水池旁，用嘶哑声音道，“守着，他们后面的水泥台是积水池，如果他们反应及时，或许会利用积水池躲避爆炸，但积水池只有这一个出口，那边被大火封堵，他们只有这一条路可以出来……”

    他去断电路的时候，就找到了厂区构造图。

    让朗姆的人送汽油来的时候，他就让伏特加那边派人潜进厂房，把排水管其中几个地方堵住。

    等汽油送来后，把汽油桶放在他和琴酒当时在的旁边厂房，利用简单的抽油装置，让汽油流进排水管道中。

    这样一来，就能保证让那片空地被汽油包围，而由于排水管的一些地方被堵住，汽油不会流向其他地方，其他地方也就不会波及。

    然后，只要把炸弹留下来做引爆装置，他们就可以撤到这里，躲避爆炸和大火的同时，也可以来这里蹲守。

    如果赤井秀一没死在爆炸和大火中，那就只有利用水泥台下的储水池躲避爆炸和大火，在另一边被大火封住的情况下，一定会从这里出来……

    这是汽油和爆炸局中，唯一的生门。

    对，他没有办法猜出赤井秀一会往哪边跑，就决定主动一点，利用爆炸和大火，断绝赤井秀一其他选择，逼着赤井秀一跑到他算定的地方来。

    还有，FBI那个装置不用太可惜了，他也可以顺便帮忙引爆，只是结果不如FBI那三个人所愿而已……

    当然，他也不能让赤井秀一被炸死或者被大火烧死。

    之前琴酒打算让人丢炸弹过去、把FBI的人逼出水泥台，而爆炸的声音，会在储水池里发出不一样的回响。

    赤井秀一当时靠着水泥台，通过爆炸之后轻微回响的嗡鸣声，应该就能判断出他们身后的水泥台下方有水池。

    排水管输送汽油也会有异常的响动，再加上他们要往这里撤离，四周静了很多，赤井秀一应该能警惕起来，听到排水管异响，猜测出危机爆发的各种可能，再想到水泥台下的储水池，带着同伴提前下水，成功躲开爆炸和大火……

    生门已经留给赤井秀一了，就看赤井秀一能不能抓住。

    对赤井秀一这么聪明的人来说，应该是没问题的吧……

    一旁，琴酒站在水池旁，点了支烟，也赞同守下去，“就在这里守着！如果没有人从污水里出来，那也能确认他们确实死在大火中了！”

    水池上方，一群人默默持枪包围、蹲守。

    下方，连接着储水池的管道里，赤井秀一、朱蒂和安德烈-卡梅隆脸色难看。

    一是憋气憋的。

    二是感受到了来自上方的强烈恶意。

    三是因为躲避了各种危机和爆炸，一路走到这里，却又被逼着沉在污水里，没东西可利用，要么被憋死在水里，要么浮上去露头被组织的人打死……心里有凄然悲戚、也有种坚毅赴死的感觉。

    朱蒂感觉缺氧的感觉越来越严重，握紧了手里的枪，在昏暗的污水中，拍了拍赤井秀一和安德烈-卡梅隆。

    赤井秀一明白了朱蒂的意思，也拿出枪。

    杀上去吧。

    虽然生机渺茫，但总比被逼得溺死在污水里好。

    等等……

    安德烈-卡梅隆突然想起一件事，从口袋里拿出两个连着皮管的铁皮罐，塞到赤井秀一和朱蒂手里，伸手比划。

    他之前在装空气泵的时候，发现了小号气泵，因为要等着赤井秀一和朱蒂回来，很无聊，又因为想到他们之前被逼在桥下、没法潜游离开的憋屈，再因为想到赤井秀一说过的应急供养装置，所以就做了几个简单的……

    虽然简陋了点，但铁皮罐里的空气能撑一会儿，对吧？

    也别怪他晚，他就是随手做的，之前都忘了，刚想起来的。

    朱蒂和赤井秀一没有看懂安德烈-卡梅隆的手势，在昏暗的污水里也看不太清，不过握着铁皮罐，摸索到皮管，大概明白了这里面有氧气，瞬间惊喜。

    安德烈-卡梅隆比划了一会儿，发现其他两个人可能看不到也看不懂，果断放弃，自己也拿出一个铁皮罐，打开皮管封口，吸氧。

    赤井秀一伸手在安德烈-卡梅隆手上写字，这一波卡梅隆立大功了，不过他要确认一下卡梅隆准备了多少小罐罐，看看他们是苟一会儿，等组织的人离开，还是制造机会反打。

