    挖槽！

    哈桑这是大采购？

    近、中、远程三种火炮都购买，而且下面还密密麻麻写着什么AK47、RPG等等单兵武器。

    唐刀大致心里算了下价格，右手捏着一角，轻微抖了下，很含蓄道，“恐怕这点钻石不够。”

    哈桑搓着手，尴尬，“最近资金上有点紧张，这…”

    “很抱歉将军，我们这不能赊账。”

    要是什么时候被人给干掉了，我去哪里要账？

    难道去找上帝，跟他说，把我的债主放下来？

    特种行业一般都没有欠款这说法。

    唐刀抬起眼看了他一眼，哈桑这蹙着眉，略显窘态，他捂着嘴就是咳嗽声，“将军，身为您的朋友，我当然很支持您的一切，这样吧，我退一步，如果您手里真的资金紧张，可以用其他资源来替代，比如稀土和金矿或者钻石矿，都可以。”

    谁叫自己乐于助人呢？

    哈桑目光一闪，“稀土？”

    他没见过多少世面，但他也不笨，能被一军火商看上的东西，会有多差？

    但这价格上他不清楚，得找专业人士询问。

    而那金矿！

    “在哈尔格萨城郊外有个长宽3公平左右的小型矿产，这可以卖给你！”

    “南伊沙漠黄金矿？”唐刀反问道。

    哈桑略有些诧异的看了下他，点点头，“对。”

    这南伊沙漠黄金矿其实靠近撒哈拉沙漠支边，据说有1700万年历史，天然形成，有300万盎司的储备量，听说是索马里目前发现第三大的黄金矿，也不是没有人想过动它，但每个占据哈尔格萨城的军阀对于这矿产都是很“自私”的保护。

    要是惹急了，你以为外面的鬣狗为什么会那么胖？

    哈桑突然开口卖了，这整的唐刀有点不相信，小心的询问，“需要多少钱？”

    “9亿美金！”

    唐刀翻了个白眼，对方仿佛在开玩笑，这一股气卡在胸口，很闷。

    且不说这金矿的价值有没有9亿美金，要是自己有，还特么在这里跟你废话？

    “当然，如果你没钱的话，我们可以换个合作方式。”

    没钱？！

    这话能不能不要说得那么直接，虽然是现实。

    老黑难道情商都那么低吗？

    “我们可以共同开发，我愿意以4亿美金的价格售卖50%的开采权。”哈桑道。

    共同开发？

    唐刀眉头凝着，这方式还真可以，但这价格…

    “1亿美金我要51%的开采权。”他之前办公室桌子上有关于南伊沙漠黄金矿的消息，他也算知根知底，每年大约能产出30万盎司的黄金，这产量简直是太落后了，他眼馋不止一次。

    这话音刚落下，就被对方给打断了。

    “请继续听我说下去，将军！”唐刀提了个声音，“首先这开采设备太老旧了，我可不想因为每次死亡的人数而停工，我们要采购新的设备，这钱我愿意出，而且我还会请来这方面的专家进行指导，这些都要钱，包括后续维修和人工费，全都我来出，这本身就没多少赚了。”

    也许正如后来《血钻》电影中的表现那样。

    要是那些年轻人，知道钻石要用人命来换，他们就不会花三个月的薪资来购买钻戒，这是在间接资助战争。片名的双关含义也揭露此理，血钻不仅是一种名贵的钻石，更是象征无数人鲜血染红的罪恶。

    但这又关唐刀等人什么事呢？

    王子击杀了恶龙，到最后，看到了恶龙满洞穴的财富，他自己就又变成了恶魔。

    这就是对利益阶层节操最好的阐述。

    “而且，这1亿美金中，我要分三期付款，你知道的，没有多少人能够一下子拿出那么多钱来。”唐刀得等厄立特里亚的尾款付清后才能结算，两家公司日常支出就要接近数十万美金，你以为数百人的公司那么好养？，顿了下语气，“我可以给你200万美金的武器。”

    这把哈桑原本拒绝的话顿时就给憋了回去。他紧紧皱眉，翘着二郎腿，把那张订单纸划拉过来，“那这上面的武器…”

    “除了这些钻石外，不够的钱从里面扣。”唐刀生怕对方说当利息，就直接道。

    老黑心里还是很不爽，哪有这么喊价的，直接就丢了好几亿美金，至于人工费和设备费用？那才多少钱？不过，哈桑现在急需钱来购买武器，“行！就这么决定了，我这就让人签署合同，还有，我感觉这订单不够，我要再加上点。”

    “当然！我非常欢迎。”

    唐刀感觉对方就像是剁手党，卖家产买东西，“你还想要什么？”

    …

    在现场打印出来后，看着那简陋的采矿权分配，唐刀总觉得这很不靠谱。

    首先得保证哈桑不能被艾迪德给剿灭了，如果他死了，那还有谁会承认？这些都要写进合同里，但双方都没带着律师，这么大笔金额在合同上绝对不能马虎。

    老黑不知道唐刀难道不知道吗？

    就得撑着对方不了解的时候，在合同上添点东西。

    当然以他的信用非常不屑加入些不平等条约，但能在最大力度上保护自己的利益这才是商人。

    他还是太善良了。

    可哈桑一听，“嗯？还要找律师？没这个必要吧，你看着上面写清楚不就好了？”

    唐刀嘿嘿一笑，压着那合同道，“有些事情还是说清楚的好，等过几天找好律师，再签字也不晚，当然，将军想要什么武器，可以先说，我好提前准备。”

    哈桑点点头，然后…开始彻底的发挥自己的购物卡属性了。

    “姆斯塔-Б式榴弹炮，15万美金？买！先来25架，炮弹也来400发。“普利玛”122毫米火箭炮？75万美金？先来10辆…”

    这其实就是武器竞赛!

    就是两个失去理智又有钱的SB，看到对方有，我也得要拥有，甚至比他还要好。

    参考毛熊和鹰酱，这就是典型的虚荣心在作怪。

    冷战期间，两傻子军备竞赛，两国彼此的核弹头已经太多了，鹰酱为了从经济上拖垮毛熊，就向太空发展，提出战略防御倡议。

    此计划由于太过超前，耗资巨大，而且技术上的要求在当时的条件下很难完全达到实际运用的水平，但是也迫使毛熊投入巨资向太空发展，最终将毛熊从经济上拖垮了，并且导致联邦国家分裂解体。

    鹰酱由于冷战的对手不复存在，所以可以收缩军费开支，加上战略防御倡议的技术难度实在太大，所以毛解体，项目很快就结束了，但他的经济损失也高达数十亿美金！

    但这样的情况下。

    军火商人不就发财了吗？

    波音：“毛熊又出新武器了？不行，我得造更好的，有傻子兜底。”

    苏霍伊：“啥？波音要上天？行，我得造能日天的！反正有大哥抄底。”

    说到底就是这意思。

    唐刀开心还来不及呢…

    怎么可能去劝解？

    