    既然没有了异议后，众人便找了个地方躲藏起来，等待着好消息。

    果然不出张启海所料，一刻钟的功夫后，柴火垛不远处的草丛突然躁动起来，随后只见一个老头弓着腰钻了出来。

    那老头的警惕性还挺强，特地四下查看了一番，在确定了没有人跟着后，才安心的走到柴火垛前，然后迅速的翻找起来，随后便扒拉出那把斧头，那满是褶皱的面容露出了一丝满意的笑容，随后扭过身往小镇的某处走去。

    当那老头的身影消失在不远处的街角的时候，佛爷和张启海等人才从躲藏处走了出来。

    只见齐八爷用一脸敬佩的眼光看着张启海讲道：“小佛爷，你这也太厉害了吧？居然能推断出这老头还会返身回来，比我这一手算命的本事还要强上几分啊！”

    “八爷廖赞了，你想想看这城镇里的其他人都搬走了，唯独只剩这老头还在，这说明了，对方就住在这附近，而这斧头是山民最重要的工具之一，要是丢了这斧头，这老头就失去了一件趁手工具，那他以后还怎么以砍柴维持生计呢？”张启海淡淡的将自己的推断和分析说与众人听。

    “不愧是小佛爷，这脑子就是好使！那我们下一步的计划是什么？”

    一旁的张副官先是开口奉承一下张启海，然后接着问道。

    “这还用说，当然是跟上他！这老头一直住在此地，况且，对方刚刚看到我们就逃跑，这老头说不定还知道一些关于倭国人的事情，总之一定要找他把这些事情问清楚！”

    不等张启海开口说话，边上的张大佛爷便率先开口说道。

    话音刚落，佛爷就朝着那老头离开的方向追去，几人望着佛爷消失的身影，也是连忙跟了上去。

    几人尾随着老头，在镇子里面拐来拐去的，花了一刻钟的功夫，众人总算跟着老头来到了一处民房前。

    只见那老头在进屋之前，还警惕的扫视了周围的环境后，确定没有人在后面跟踪后，才轻轻地推开了门走了进去，随后大门关上。

    见老头走进宅院之后，佛爷快步走到大门前，手上用力一推，大门直接被推开，发出了吱呀的声音，不过屋内的老者并没有听见。

    一行人冲进了院子里，只见院内所有的东西都摆放的非常的整齐，看上去干净整洁，显然这就是那老头的居所了。

    众人目光望去，里面的堂屋正闪烁着微弱的光线，此时的房门紧闭着，那老头还在屋内自顾自的哼唱着。

    见状，佛爷示意一旁的张副官去开门。

    “是，佛爷。”张日山应声点头道，快步走到屋门前，伸手用力一推，房门很容易就被张日山推开。

    随着屋门被推开，那老头的身影也是出现在众人的眼前，后者看着突然进来的几人，脸上露出了恐慌之色，连连求饶道：“你......你们是什么人？想干什么？别杀我！我什么也不知道！”

    “老人家，你放心！我们几个都是好人。不会杀你的，我们来这里，只是想要问你几个问题罢了。不要担心！”张日山看着面前一脸恐惧的老者，开口安抚道。

    听到不是来杀他的，这老者也是逐渐放松下来，此时佛爷，张启海和齐八爷也走进屋内。

    齐八爷一进来，就捡起了丢在桌子边上的一把三八步枪，摆弄了一番后，又指着旁边一堆三八步枪道：“这可是倭寇的步枪，怎么会出现在这里？老头，说实话你是不是倭国人？”

    “不......不是的，我也是华夏人！这些东西是我偶然捡到的！”老者连忙辩解道，只是眼神中的闪烁之意，已经将他出卖了。

    “捡的？老头，你这是拿我开玩笑呢？这种三八步枪，即便是倭国的军队也是部分精锐之师可以装配，你这里居然藏着十几把！难不成你运气这么好的？我看你就是和倭国人相互勾结，想要在这长沙城地界上密谋些什么见不得人的事！我说的对吗？”八爷一脸严肃的盯着老者道，这一番话从他嘴里说出来还有些唬人。

    “不是的，不是这样的！这些枪真的是我捡来的！”听到齐八爷的一番话，老者有些慌乱的辩解道，明显是害怕背上勾结敌寇的罪名。

    要知道虽说战火已经烧到了湘省这边，可如今的长沙城及其附近还是由民国控制的，这要是背上了个莫须有的勾结倭寇的罪名，可足够枪毙他数十回的，这让老者如何不害怕。

    “好，既然你说这是你捡来的，那你就带我们到你捡这些东西地方去瞧瞧，怎么样？要是确定这些东西是你捡来的，那这些东西我们就没收了，但是作为补偿，我们会给你些赏钱，如果你要是不愿意配合的话，那我们只能当是为国除贼了！”

    齐八爷说完，还扬了扬手中的三八大盖，拉动枪栓将子弹上了膛。

    “这......那好吧，我带你们去，但事先说好你们一定不能杀我，我真的没有勾结倭寇！”

    见齐八爷这明晃晃的威胁后，这老者面露苦色道，犹豫了大半天后，还是选择了为四人带路。

    这老者也是个聪明人，也能看出来面前的张启海等人都不是些什么善茬，如果自己执意不带路的话，今天恐怕就要一命呜呼了，而且死也是白死了，还不如选择给眼前这几人带路，兴许这几人高兴了，还能给几个赏钱，他还能赚个好处。

    “算你这老头识相，赶紧到前面带路去！”齐八爷拍了拍老者的肩膀，示意他赶紧走在前面带路。

    一行人便在老者的带领下，走出这处宅院，向着城镇后面的矿山进发，这一路足足走上了一个多小时，终于齐八爷走的有些不耐烦了，朝着老头一脸不快的说道：“老头，都走了这么久了，怎么还没到地方？你要知道戏耍我们的后果！千万可要给我们带到目的地，否则的话，就让你吃不了兜着走！”

