    石宝的住处很简单，就是个一进的院子，连个下人都没，满院子里不是石锁就是大刀，武器架子上摆满了各种刀枪。

    　　很郁闷，他心里清楚，大哥没怂，但是没了进取心了，他也知道，大家心里都有着担忧，到了这一步，进无可进，退无可退，唯有一死。

    　　可大哥说已经安排好了是什么意思？

    　　迷糊着一屁股坐在院子中的长凳上，却突然神色一凛，转头看向院子的阴影处，厉声喝道：“何人？”

    　　“将军。”阴影中走出一人，声音已经有些哽咽。

    　　石宝一惊，站了起来：“是你？你竟然还敢回来？可是回来讨死的？”

    　　来人正是石秀，苏州府之战，石秀和薛勇救了吴用和岳飞，最终石宝还是知道了这件事，当时恨得真是想要把石秀抓回来碎尸万段，可时间久了，恨也就淡了，当初还是相处的如兄弟一般。

    　　石秀惨然一笑：“将军，听石秀一言，石秀说完若是将军还要动手，石秀领死便是。”

    　　石宝犹豫了一下，放下了已经抬起的手，有些颓然的又坐了回去：“你且说来。”

    　　“将军待我如手足兄弟，石秀心中感激，可将军不知，石秀这条命是镇北侯给的，若没有镇北侯，石秀早已经命丧黄泉，更别提能遇到将军，昔日来投义军，实则是镇北侯之意，那时，已经是皇城司暗探，只是……石秀实在不愿做出背离将军之事，这才离去回到汴京……”

    　　话还没说完，石宝自嘲般的嗤笑了起来：“呵呵，这镇北侯杨浩到是好算计，昔日举事之初就已经算计到了我们骨子里，若是大哥知道，若是众兄弟们知道，哈哈……还说要打到东京汴梁，真是可笑啊……”

    　　石宝不算是聪明，但也不是个傻子，有些事情想想就明白了，人家杨浩早早就已经布局了，别说是这石秀，这整个起义军中不知道有多少皇城司的暗探呢，打？怎么打？

    　　见石宝有些疯癫的样子，石秀有些心痛，走过来沉声说道：“将军，走吧，活着总比死在这里好，您有一身大好的本事……”

    　　石宝挥手打断了石秀的话：“你不要说了，意思我明白，我且问你，大哥可是……去求那杨浩了？”

    　　石秀似乎猜到他会这么问，摇头说道：“将军，您可还记得方百花？”

    　　“怎么？”

    　　“镇北侯府上二夫人。”

    　　“嘶……”

    　　就在石秀和石宝谈话的时候，庞万春出现在了司行方的面前，而邓元觉出现在了王寅的面前……

    　　娄敏中很聪明，当时迁出现的时候，他就知道不能妄动，只要自己敢有一点不妥的地方，他相信，眼前这个瘦小的汉子绝对会第一时间把自己的脖子割开。

    　　“皇城司？镇北侯？何人要见我？”

    　　娄敏中的话音刚落，就见堂后转出两人，先出来的开口说道：“娄先生，可还记得我？”

    　　时迁晃亮了火折子，将堂上的灯烛点燃，娄敏中到是看了个清楚，惊讶道：“百花姑娘，你这是……”

    　　跟随着方百花身边之人他也认得，正是随乔道清至北而来的琼英，只是他实在没想到，方百花会在这里出现，心思电转，可以确定，方百花没有见方腊，不然刚刚就一定会出现在那个院子里。

    　　想到这里，他明白了，旋即苦笑了起来：“呵呵，百花姑娘，想必大哥是见过镇北侯了？”

    　　方百花点头：“不错，不过大哥……”

    　　见方百花坐下，满面愁容，娄敏中淡淡的说道：“大哥在求死。”

    　　“是，所以我来了。”

    　　“百花姑娘可是已经有了办法了？”

    　　方百花不答，抬头看向娄敏中：“先生可是已经做好决定了？”

    　　娄敏中苦笑摇头：“无路可走了，唯有一死，百花姑娘，在下敢言，若我不答应，这位皇城司的大人会让我血溅当场的，对吗？”

    　　时迁闻声回头冷冷的看了一眼，却不做声。

    　　方百花淡淡的一笑：“娄先生过虑了，我家夫君并非好杀之人，麾下自然也不是随意屠戮之辈，百花今日前来，只为大哥之事。”

    　　娄敏中一滞，明白了这个所谓的夫君是谁，现如今再看方百花，绝不是当初那个跳脱的样子，反倒是增添了一丝雍容华贵的贵气，不免暗自叹了口气：“在下只问一件事，我们……真的能活下来吗？”

    　　方百花微笑点头：“我家夫君已经做好安排。”

    　　“那……那些百姓……”

    　　“自然也有安排，绝不会被屠戮的。”

    　　“真的？”

    　　“当然，我方百花以项上人头担保。”

    　　“那……百花姑娘可以说说要在下如何做了。”

    　　娄敏中真的相信了吗？不，也只是半信半疑罢了，他心里很明确一点的是，镇北侯杨浩似乎真的神通广大，无所不知，无孔不入，姑且试试吧，不这样又能怎么样呢？抱着临安府的城墙一起去死吗？

    　　喊口号谁都会，到了真的直面生死的时候，有几个是临危不惧的？尤其是当有人给了你一个活下去的希望，这根绳子你抓不抓？

    　　三江寨外，海船依旧在，夜色里，杨浩扶着栏杆，静静的看着海面，似乎特别喜欢被这海风吹拂的感觉，通透的很，虽然味道带着腥咸。

    　　“红玉，你说为师做的对不对？”

    　　梁红玉瘪了瘪嘴，低声说道：“学生不敢妄自评价老师。”

    　　是真的没法说，之前在汴京城，梁红玉对杨浩是有些诟病的，这个老师着实不太勤奋，每天都要睡到日上三竿，可这一次出来，她才发现，自己真的捉摸不透这老师的脑子里到底在想什么，天马行空，想做就做。

    　　“这难道就是老师说的，想做就做，做了就不要后悔？”

    　　梁红玉还在心里琢磨着这句话，杨浩两手摊开，朗声大笑：“哈哈，不错，就应该这样，想做就做，管他对错，天地之大，人心之阔，我杨浩所想，又岂是尔等能明白的？”

    　　“高尔基说，让暴风雨来的更猛烈些吧，很好，很不错，我杨浩岂会怕？”

    　　看着老师癫狂的样子，梁红玉又凌乱了：“他妈的高尔基又是哪个？”

