    遗迹探险队此时所修建的驻地位于沙漠南部的一个小型绿洲之中，当佐藤枫、露西和休斯三人来到这里的时候，这里已经形成一个中型规模的营地，里面的人数粗略估计有两三百人。

    看得出来，遗迹探险工作引来了许多投机者，在遗迹探险还没有开始挖掘之前，一些盗墓贼就已经展开盗挖工作了，可惜真正能够从遗迹中或者出来的人寥寥无几。

    此时此刻，许多投机者都聚集在营地外面，然后在营地外面形成了一个非常简陋的古董交易市场。

    可惜，这里和正常的古董交易市场一样，这里摆放的出来的东西90%以上都是假的，即使是真的，那也不过是一些没有什么价值的古董碎片，真正有用的东西几乎没有。

    佐藤枫三人乘着拉风无比的越野车而来，他们一行人无疑是非常引人注意，尤其是休斯和露西这两个一看就知道是有钱人的权贵子弟更是引起这里的人的特别关注。

    因此，当休斯和露西下车然后路过营地外面的文物交易市场时，这里的众多摊主都非常热情的主动迎上去给两人推销自己的产品。

    休斯和露西两人都出身不凡，两者都拥有一定的鉴宝能力，这些人摊位上那些做工粗糙的赝品自然是骗不过他们的。

    至于佐藤枫这个拥有着系统鉴定功能的人，他就更加不会去理会这些人的推销，直接大步流星的往驻地大门的方向走去。

    不一会儿，佐藤枫三人来到驻地门前，他们向门口的护卫表明来意和拿出推荐信，他们就顺利进入到营地之中。

    “欢迎你们三位的到来，不过很遗憾，遗迹的挖掘工作还需要一段时间才能够进行，一些精密的探测仪器和挖掘仪器还没有到来和组装完成，还有就是想你们这样的精锐护卫还没有来齐。”

    很快，一名名叫贝奇的遗迹探险队队员就与佐藤枫三人进行接触，他一边带领三人前往驻地中的临时住宅区，一边热情地给三人介绍此时驻地的中的一些情况。

    “驻地外面的那些人是怎么回事，这些人胆子也够大的，居然在贩卖古董，难不成已经有人在展开挖掘工作了？”

    虽然明知故问，但为了获取确切的情报，佐藤枫还是决定对面前这一名引路人做出提问。

    “那些人不过是些跳梁小丑而已，你们也看见了，因为遗迹的出现，这个距离遗迹最近的绿洲吸引了投机者前来，在我们还没对遗迹展开发掘之前，已经有许多盗墓贼想方设法进去遗迹了。”

    “但这个遗迹和一般的遗迹不同，它似乎被某种强大的力量保护着，那些可笑的盗墓贼根本就进不去，好多人想要强行进去里面的人，却无一例外都失败了。”

    “但你们也是知道的，遗迹中古董文物价值极高，一些不法商人就专门制造赝品在这里进行售卖，专门去骗那些被古代遗迹吸引过来的人，告诉你们，外面那些摊位的东西九成九都是假的，千万别当冤大头。”

    贝奇听见佐藤枫的询问，他顿时就笑了，然后打趣地给佐藤枫解释道。

    贝奇很忙，他在安置完佐藤枫三人后，他就告辞了，不过在临走前，他高速三人可以在驻地中自由行单，但不要随便走出驻地与外面那些人进行接触，以免引起不必要的麻烦。

    在沙漠中行走了半天，虽然是坐着有空调的车过来的，但沙漠的颠簸和一路上遇到的种种野生小精灵袭击依旧让佐藤枫感到十分疲惫。

    此时时间已经来到下午四点多钟，趁着距离晚饭时间还有一段时间，佐藤枫就露西和休斯两人别过，然后躺在自己住处中的硬板床美美的睡上一觉。

    不过，当佐藤枫醒来的时候，时间已经来到晚上7点多钟，而他是被一阵房屋倒塌的声音给惊醒了。

    “什么情况？”

    佐藤枫警惕性很高，他瞬间就睁开睡眼，然后从床上跳下来，做出战斗的姿势。

    随后，他眼中蓝芒一闪，开始通过精神力探测去查看外面的情况。

    原来，此时整个绿洲正在遭受了一场沙漠中非常常见的沙暴袭击，外面正一片黄沙满天飞的场景，驻地中许多人正着急的寻找地方进行躲避。

    “原来是沙尘暴啊，不好，这个破房子怕是挡不住沙尘暴的吹嘘。”

    佐藤枫见到这种情况，脸色顿时一松，但当他发现自己这间小小的铁棚屋正在沙尘暴中发出摇摇欲坠的声音，脸色很快就变得有些不好看了。

    他的实力虽然不弱，但在大自然的自然灾害面前，他还是不够看的，他心知自己的铁棚屋一旦倒塌，自己肯定会有大麻烦。

    “出来吧，罗丝雷朵，用你的藤鞭加固这个铁棚屋。”

    佐藤枫没有多想，他立即将罗丝雷朵释放出来，然后对她下达指令。

    罗丝雷朵听见佐藤枫的指令，她双手立即按在地面上，随即，大量带刺的藤鞭顿时在铁棚屋外面疯狂生长出来，然后将整个铁棚屋紧紧地缠绕住。

    铁棚屋有了罗丝雷朵的藤鞭加固，那种摇摇欲坠的声音终于是消停下来。

    不过佐藤枫的心并没有因此而放松下来，沙尘暴来势汹汹，一般持续时间最短两天，最迟甚至长达一两个月都有。

    “看来好运气都在紫堇市用光，这一来就是沙尘暴伺候，真不是一个好兆头啊。”

    眼见着沙尘暴一点也没有消停的迹象，待在铁棚屋中无处可去的佐藤枫不禁皱着眉头想道。

    随着时间推移，一件令佐藤枫以及绿洲中其他人心里头为之担忧的事情发生了。

    大量生存在沙漠中的野生小精灵开始在一些强大的野生小精灵头目的带领下将绿洲重重包围起来，在生存沙漠中的野生小精灵眼里，绿洲同样是非常重要的资源。

    如今的绿洲被佐藤枫等人类占据，这自然是引起了沙漠中众多野生小精灵的不满，只不过因为聚集在绿洲中的人类力量太过强大，他们才一直没能够抢夺回来而已。

    现在，沙尘暴来了，它将绿洲中的人类压得喘不过气来，而这一切无疑是暴露在绿洲附近那些野生小精灵的眼里。

    “吼！！！”

    伴随着一阵震耳欲聋的吼叫出现，大量聚集在绿洲外面的野生小精灵开始对绿洲中的人类营地发起冲锋。

    