    第7562章还是……养不熟啊（9）

    洲洲还在摇着林栀的胳膊，小朋友有点害怕，也有点担心，妈妈为什么会哭得这么难过？

    林栀的手在抖，喉咙酸涩，忽然一句话也说不出，只站在墓碑前静静看着照片，眼底是泛着银色的水光。

    此时此刻，晏锋如在她的跟前，仿佛从未离去。

    朦胧的泪花里，她看到晏锋那清晰的容颜，只是有些记不起他的声音。

    时过境迁，年华更迭。

    她早已不是当年那个初见到他的高中生。

    洲洲还在小声道：“妈妈，妈妈，不要哭，洲洲在这里呢！洲洲保护你。”

    林栀蹲下，她拉住小朋友的双手，泪眼婆娑，认真道：“洲洲，如果妈妈带你去一个你从来没有去过的地方生活，你愿意吗？”

    “那里有奥特曼吗？”

    “妈妈可以带你去看奥特曼。”

    “洲洲喜欢这里。”小朋友声音很小，有点委屈，但又不想让妈妈不开心。

    “但妈妈带你去的地方也很漂亮，很有趣，是一个不一样的世界，妈妈会一直陪着你，直到你长大。”

    “二叔叔呢？”

    林栀一下子语塞，不知道为什么洲洲下意识会提起晏伽：“洲洲，你不是很怕他，很讨厌他吗？”

    “米有……”洲洲连忙摇头，“二叔叔很好，洲洲已经很多天没有见到他了，想。”

    “但是洲洲要听妈妈的话，好吗？”

    洲洲点点头。

    他也不知道这个“听话”是什么意思，但妈妈是最疼爱他的人，听妈妈的话一定没有错。

    林栀没怎么提晏伽，等到时候带洲洲离开再跟小朋友慢慢解释。

    小孩子忘性大，很快他就会忘记在兰城的这一切，等长大后不会留有一丁点的回忆。

    墓园温度很低，比别的地方要冷好几度，林栀却像是没有知觉，一直站立着与“晏锋”对视，仿佛他就在自己跟前。

    也许是四周太过安静，林栀的头有些痛，耳边有一些“嗡嗡”的声响。

    她努力让自己平静下来，但一颗心跳得厉害，她甚至能听到耳鼓里的声音。

    手心里出了汗，林栀紧握住洲洲的小手，有些撑不住。

    耳边有很多杂音，脑中记起很多不好的事，比如大二那年冬天，晏伽放寒假回兰城。

    晏伽虽然大学一毕业就已经出国留学，但每学期都会回兰城，那时候的晏氏风头正盛，在晏锋的管理和带领下眼看就要走上一个新高峰。

    晏伽不一样，晏伽是个风流纨绔的二世祖，他从来不帮家里打理事务，吃喝玩乐，无所不能。

    暑假那年林栀被晏伽吓得不轻，那天跑走后，听说后来晏伽因为学校有事，很快飞回了纽约。

    她以为晏伽会把她彻底忘掉，但没想到半年后，晏伽再一次来到她兼职的酒吧找她。

    那一次，晏伽变本加厉。

    他在酒吧喝多了耍酒疯，骂了好几个工作人员，甚至将酒杯子砸在一个男服务生的头上！

    众人拉不住他，只好任由晏伽发疯。

    喝到凌晨，晏伽点了林栀过来。

    (本章完)

