    我知道这是水鬼的厉害之处，不过这种水鬼继续在这样子的话，我感觉要烧掉它就会浪费我不少的时间，所以我必须不能再继续养着，就是个拖延我的世界呢，因为这只水鬼一直在拖延我的时间的话，只会让我感觉到越来越难以对付我绝对不会让这支水鬼在出现任何的情况了现在这就是个肯定是想要，趁这个机会摆脱我的控制。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    但是我绝对不会让这事过去这么拜托我的工资因为这只水鬼一但真的是拜托了我的控制的话我也想杀掉这是水鬼感觉非常的困难的，我现在绝对不允许这种水鬼就这么摆脱我的工资，他就是这样子的话，只会让我感觉到越来越难以对付我只想要这只水鬼知道我的厉害之处，我绝对不会让着这水鬼就，出现别的任何的情况你们这只是诡异地出现别的任何的情况的话，都会耽误我杀掉这些狗的，因为我要杀掉这是水鬼的话，绝对不允许让这剑事我再抽，出现了别的情况。

    我只想要用我手里的五帝钱剑快地让这只水鬼身上吃我的意见让着这水鬼知道我的厉害，我绝对不会让这支水鬼再有任何的可以逃出去的机会了，应该在这水鬼现在已经在想办法离开我的世界，如果要在这水鬼就这么离开我的视线的话，我真的想要杀掉这只水鬼就会变得非常的困难，因为这只水鬼一直这样子的话只会耽误我的时间，我绝对不允许让这支股就这么耽误我的时间呢？

    他继续这么耽误我的时间的话就会让我感觉到越来越难以对付我说要杀掉这是水鬼的话，这就是一个肯定不信也许这水鬼现在想着别的同伴来救他，现在他想着其他的水鬼可能会上岸来救它，可以在这水鬼现在才会这个样子不过我倒一点也不担心这就是一个这个样子，因为这水鬼就是这样子的话，感觉要杀掉他也并不是很难的事情，因为我现在只要拿着手里的五帝钱，刺中这只水鬼身上要害的位置就可以了，只要将这只水鬼身上要害的位置能够吃上我的意见，那么这水鬼就可以灰飞烟灭了所以现在我看着这只水鬼这个样子，我也知道只要杀掉这只水鬼的话，只有刺中这种水鬼的要害的位置就可以只要用这只水鬼身上要害的位置能够支撑我的意见，那么这支水鬼就可以灰飞烟灭了，现在我看着就是个这个样子，也确实是很容易对付。

    因为这水鬼这个样子的话对我一点也没有问题我知道这只是一个身上，现在一直在流着黑血，只要他身上一直流着黑血，就这水鬼就活不下来所以说在我看来这就是个这个样子，也是觉得有事儿留着这水鬼的话确实是挺容易的，因为这只是一个现在这个样子对我一点也没有威胁我要杀掉这只水鬼的话还是比较轻松的这种水鬼对我来说要杀掉他的话，真的没什么多大的难处，因为这就是个这个样子的话，我已经看到了这只水鬼的弱点。

    只要在这水鬼身上有弱点，那么我就有办法杀掉这只鬼就是鬼现在对我来说有过他身上的弱点不除掉的话，那我一定可以杀掉这只水鬼，因为这只水鬼身上的弱点太明显了，他这样子的一个弱点要想着我的手里面逃出去的话绝对是不可能的我绝对不允许这只水鬼就这么折磨着身上掏出去的，所以现在看着这水鬼这个样子我有关于十二条这种水鬼的话还是不难的在这水鬼现在这个样子已经是让我感觉到越来越难以对付的我如果再不去，把这事给干掉的话，那么这支水鬼一定会有别的办法从我的手里面逃出去我现在如果用这只鬼离开了这片林子里面，那么这片林子里面就会非常的难以对付着这些。

    因为这片林子现在这个样子确实是非常难以杀掉这只水鬼的这水鬼一定有别的办法能够从我的手里面逃出去我现在再也不允许这只水鬼离开这片林子呢因为这边莲子能够让这剑水鬼和那一片河岸离开来，这样子的话，只要把这只水鬼和水隔离开来的话，那么这支水鬼身上的戾气就会减弱了不少，这样子的话要杀掉这只水鬼就比较轻松了，所以现在我一直不让这支水鬼回到河里面去也是有原因的知道这就是鬼火不到河里面去，要十二的这支水鬼就容易多了所以现在看着这只水鬼现在这个样子，我也知道，只要将这只水鬼飞洇灭的晚，必须要让这只水鬼身上一直在设置上就可以了，只要沿着水鬼身上的伤好不了，那么这次水鬼身上就会一直留着学学这样子的话，这就是只水鬼有可能灰飞烟灭，追赶着这只水鬼现在这个样子，我知道，要让这支是贵妃也没有的话绝对不允许让着这水鬼就是这个样子。

    因为这个水鬼现在已经是让我感觉到越来越难以对付了，因为在这水鬼现在这个样子，我感觉要杀掉这只水鬼的话，确实是有一定的难度的，不过这就是哥现在的样子，已经是让我感觉到越来越难以对付了，要杀掉这只水鬼的话还是比较难的这是水鬼真是出现的，想要逃跑的迹象，所以现在我绝对不允许下载这水鬼有任何可以逃跑的机会，他现在肯定是非常想从我的手里面逃出去，因为追着水鬼现在已经是受了我的攻击，他已经身上收了我两道伤口，如果这只水鬼想要趁这个机会逃跑的话，他肯定是想要离开这片林子的，因为这支水鬼一旦离开了这片林子，他就会很快回到河里面去，也断言这就是归到河里面的话，要杀掉这只水鬼就变得非常的困难，在我看着这只水鬼现在这个样子绝对是希望现在只水鬼能够死在这片林子里面，只要我在这片林子里面把这只水鬼身上要害的位置刺上一剑的话，这水鬼就可以灰飞烟灭了。

    我也就没有必要这样这只水鬼回到车里面去了，毕竟接着水鬼到河里面去的话那是非常危险的在这水鬼现在的胃对我的威胁还是比较小，但是一旦他回到河里面去了，他对我的威胁就会比较大。

    而且那河里面还有别的水鬼小河里面那盒里面有这么多的水鬼在水里面，如果其他的水鬼也出来一起对付我的话，那将是非常麻烦的事情，我绝对不允许这种水鬼再回到水里面去了，因为这只水鬼一但回到河里面去的话，再想要杀掉这次水鬼就会非常的困难我现在绝对不允许这只水鬼再出现在河水里面，在这水鬼继续出现在水里面的话，只会耽误我的时间，我不会让这着水鬼继续耽误我的时间呢，他一直这么耽误的时间的话，我会浪费非常多的时间，而且要杀掉这只水鬼也不能这么轻松的，因为我现在已经浪费了不少时间来着这水鬼就是这样子的话，我要杀掉他会变得非常的困难我想着这是关于果真的是这个样子的话要杀掉这是水鬼还是有一定的能力的，绝对不一样，这水鬼就是这么，叫他下去买这只水鬼身上废了我都不知道时间这样他继续这样下去。

    看着眼前的这支水鬼，我真的是又气愤又无奈应该这只水鬼一直在这林子里面到处的躲避着我的工具，我拿着手里的五帝钱剑一直在追着这只鬼山上凉快的物质次序，我一直在攻击着水鬼身上最要害的位置，一直关注着这支水鬼的脑门，但是在这水鬼却一直在躲避着我的攻击，他每一次都能够轻松的躲开我的攻击，实在是让我感觉到要杀掉这只水鬼也是非常的困难的，我从来没有想过这水鬼这么难以对付。

    不过无论怎么样，我现在都有信心能够杀掉这只水鬼，因为在这水鬼现在对我的威胁确实是一剑越来越大了如果再不找机会把这只水鬼干掉的话，我担心竞争水鬼会有别的办法中这边林子里面逃跑，而且他随时可以找到别的水鬼来帮助这只水鬼，一旦他找到什么活动办之类的话，那我要杀掉这只水鬼就会非常的困难了所以我现在无论如何也不能让这只水鬼找到别的同伴，绝对不能让这支水鬼有其他的水鬼接触，你当这支水鬼和其他的水鬼接触的话，要想杀掉这只水鬼就会非常的难我不一样在这水鬼就去找到别的同伴了一但向着这水鬼找到别的同伴的话又少的这水鬼就会非常的困难了，所以看着这水鬼现在这个样子我知道要杀掉这只水鬼，我必须要尽最大的努力，绝对不会让这只水鬼就这么逃跑了的。

    就在这个时候，我拿着手里的五帝钱剑已经是对这男的在水鬼身上最好的位置对着这正是哥的脑门我是到现在只要对着这只水鬼的脑门刺上去，那么这支水鬼就可以灰飞烟灭，所以我已经是做好了所有的准备，这只水鬼这一次绝对不可能逃出我的手掌心，因为我已经瞄准了这只水鬼身上最要害的位置，这只是一个想要从我身上逃跑的话，绝对是不可能的。