    第255章信仰游戏5

    跟神说，把她送回到爸爸妈妈的身边？

    跟系统哥哥说，系统哥哥总说，能量不够，需要积攒，一点一点来。

    有一个近在咫尺的机会，南枝心想,可不可以跟神说。

    南枝明白，会有代价，她要回去找爸爸妈妈，系统哥哥要让她做事，神肯定也要有交换的。

    现在哥哥又不说话了，她想问哥哥。

    “想什么呢,小小年纪这么苦大仇深的。”妈妈看到女儿眉毛都皱成了毛毛虫了,忍不住笑着说道。

    南枝看着妈妈：“我想，我有一个愿望。”

    妈妈耐心问道：“宝贝有什么愿望？”

    南枝指着心口，“很难很难实现的愿望。”

    爸爸调侃道：“不会是想吃炸鸡汉堡薯条吧。”

    “不是，才不是，宝宝心里装着很大很大的愿望。”南枝反驳。

    “哈哈哈……”爸爸直接笑出了声。

    南枝：……

    臭粑粑！

    大千世界，万家灯火，忙碌的人们回到了家中，享受着团聚。

    家庭主妇们准备好了一切，等待着丈夫回家。

    饭菜白烟袅袅，有些模糊了对面丈夫和孩子的面孔。

    “亲爱的，今天的菜有些咸了。”丈夫出声道，主妇下意识就道歉：“对不起，对不起，我没注意，我重新做吧。”

    她现在会有些恍恍惚惚的,那个什么游戏，到底是真的还是假的？

    是她在沙发上打个盹，做的梦吗？

    “不用了,不用了,可以吃的。”丈夫连忙说道,抢过了盘子，“只是有些咸，又不是不能吃。”

    “对的妈妈，能吃的，妈妈做菜很辛苦的。”青春期的孩子突然变得乖巧体贴人了。

    让主妇很是恍惚。

    看着他们吃着有些咸的饭菜，很是不可置信，丈夫没发火说：“做点菜都做不好，整天不知道在家里干什么，就做点家务，都做不好。”

    “你累，哪里累，有我陪客户，灌酒灌得半死累。”

    主妇的眼中有泪，她觉得丈夫能体谅到她的辛苦了，能看到她的付出了。

    没有因为一点小事就发火了。

    连眉眼都舒展开来，没有那么多不耐烦和烦躁，丈夫和孩子都在吃着有些咸的饭菜，却无一点儿抱怨。

    怎么会这样呢？

    饭后,孩子主动帮忙洗碗，说道：“妈妈每天在家做事会辛苦。”

    孩子孩子终于听话了。

    但孩子洗的碗一点儿都不干净,主妇有些受不了，“我来洗，你去写作业吧。”

    “好的。”孩子放下了抹布和脏碗，去写作业了。

    主妇洗完了碗筷，收拾好，到孩子房间查看孩子写作业，主妇说道：“写完作业就休息睡觉吧，不要打游戏。”

    主妇已经做好了孩子说：“你烦不烦呀，我玩游戏你也要管，管好你自己吧。”的心理准备了。

    但孩子却说道：“好的妈妈，我知道了。”

    “呼……”主妇的心情一时间又惊又喜，还有一种茫然，总觉得不真实。

    她不怕辛苦，不怕累，只是希望家人能够看到她的辛苦，而不是说她什么都没做。

    她做了的，一天到晚没停。

    可是丈夫和孩子根本就看不到她的辛苦，她已经失望了，没抱一点希望，可现在，突然就实现了。

    看到孩子真的乖乖写完了作业，就去睡觉了，看着非常不真实。

    回到主卧，主妇看到丈夫笑意盈盈看着自己，对自己招手，“过来，我替你按摩按摩，累了吧。”

    主妇有些迟疑走到丈夫身边，看丈夫真的伸手给他肩膀做按摩，主妇身体特别紧绷，甚至有些结巴道：“不，不累。”

    “你累的，我知道你每天做家务很累，我有时候就是工作太忙，不顺利，脾气不好，发泄在你的身上，你放心，以后不会了。”

    “真，真的吗？”主妇的声音有些颤抖，转过身来，看着丈夫。

    “真的，我保证。”丈夫温和说道。

    “呜呜呜……”主妇哭了出来，“老公，你只要明白就好，我就很满足了。”

    丈夫笑着说道：“知道肯定是知道的，以前是我无视了，我会对你好的。”

    “嗯，嗯，我相信你。”主妇很感动，气氛一时间开始升温了，中年夫妻亲一口，噩梦要做好几宿，实际上，他们的夫妻生活已经趋近于零了。

    可现在又有激情复燃的感觉。

    顺理成章抱在了一起，这一刻，主妇幸福极了，她想，如果真的有神，神能让她感觉到幸福，那么她可以信仰神。

    这一切，都是神的改变，让她的家庭变得幸福了。

    她的辛苦被人看到了，被理解了。

    ……

    他虽然是一个肥宅，可是他没有伤害任何人，他只是作息不规律，爱炸鸡可乐而已，为什么家人就用看废物的眼神看着他。

    人就这么一辈子，选择什么样的人生都可以，他就是喜欢活在网络里，不用面对面就能交流思想。

    他就是这样一个人，就是一个废物，你们就不要把希望寄托在一个废物的身上啊！

    宅男从桌子上抬起头，看着面前的电脑里还放着动漫，他疲惫地揉了揉眼睛，又抹了一把脸，摸了一手湿漉漉的脸油。

    他随意地在身上擦了擦手，一双胖乎乎的手，看似臃肿，但在键盘上快得出了残影。

    “兄弟们啊，你们是不知道我刚刚经历了多么离谱的事情，有人说自己是神，是神啊……”

    “我要不是过了中二期，我都信了，兄弟们……”

    点击发送！

    结果却发不出去。

    宅男的脸色变了，怎么回事呀？

    我号封了？

    想到那个游戏，游戏说，不能透露关于游戏中的事情。

    难道自己这个废物宅男真的被选中拯救世界吗？

    不会吧，不会吧！

    他的终极愿望就是能安安心心做宅男，爸爸妈妈不要再说他了，能让他过自己想要的生活。

    爸爸妈妈不要用那种眼神看着他，说宁愿养条狗也比养这么一个废物好。

    养来有什么用啊！

    没工作，没生活，没妻子，没孩子……

    像条猪一样呆在房间里，和电脑共生了。

    (本章完)

