
    “想要将始祖九式，全部参悟，看来还需要大量的贡献点才行。”

    楚风眠回头看了一眼那始祖雕像，不由的感叹道，这十四天一来的收获，已经是无比巨大了。

    不要说是参悟这始祖九式的第一式，就算是完善了龙族武技这一点，对楚风眠来说也是值得了，更何况楚风眠还参悟了始祖九式。

    虽然楚风眠刚刚只是领悟出了第一式，但是这却是一个开口，只要是楚风眠继续参悟下去，第二式，第三式，都足以参悟的出。

    楚风眠的身上，毕竟可是有着始祖天龙的血脉，这参悟的速度，已经是极为惊人了，像是其他圣龙秘境弟子，来参悟始祖雕像，大多数都是完善武技的，还没有听说谁可以从中领悟出始祖九式来。

    现在唯一让楚风眠头疼的，就是这贡献点来。

    参悟一天时间，就需要十万贡献点，这一百多万贡献点，还是楚风眠在幽鬼域杀戮魔族所得到的，而且还不止是楚风眠自己杀的，大部分还都是属于从那血公子的手中得到的。

    要是让楚风眠自己去幽鬼域，想要积攒十万贡献点，少说也要数十天的时间，这个速度跟其他人比，已经算是惊人了，可是对楚风眠来说，还是太慢了。

    楚风眠可没有时间浪费在这种事上，更何况楚风眠招惹了少帝，不到万不得已，在没有自保之力前，楚风眠还不打算再去幽鬼域。

    “看来之前想的那个计划，可以实现了。”

    楚风眠目光闪烁，在之前面对庄炎挑衅之后，楚风眠突然想到的那个计划，看来这赚取贡献点，还是从其他人的手中直接抢来得快。

    楚风眠一边想着，一边走出了山谷，在外，那老者依然是半躺在椅子上沉睡。

    在这十四天的时间内，来参悟始祖雕像的人，倒是只有楚风眠一个。

    毕竟这每参悟一次，都需要十万贡献点，大部分圣龙秘境的真传弟子，都消耗不起，除非像是楚风眠这样拥有龙族血脉的武者妖神，才会来。

    “出来了？”

    在楚风眠准备离开的时候，那老者突然苏醒过来，开口道。

    “如何？”

    “有所领悟。”

    楚风眠也不清楚这老者的态度，不过还是恭敬的回答道，毕竟这也是一位古帝强者，至少也是一尊圣龙秘境的太上长老。

    “不错，看来你身上的始祖血脉，倒是没有浪费，以后有贡献点，多多来参悟吧。”

    老者打量了楚风眠一眼，便是闭眼继续睡了下去。

    这一阵话，也让楚风眠摸不到头脑，不过楚风眠也没有多在意，便是直接踏入了传送阵，离开了。

    天旋地转。

    楚风眠面前的景象，突然变幻，回到了那宫殿之中。

    在楚风眠离开的时候，也看到了玉符上的一道闪烁，是罗康传来的一道消息，告诉楚风眠他已经先行离开，回到圣龙宗的。

    “圣龙宗，晚点再回，还是先要赚取贡献点再说。”

    楚风眠目光闪烁，在参悟了一次这始祖雕像之后，现在楚风眠已经是知道了如此之多的好处，当然不会放过。

    离开了圣龙秘境，可就没有这样的好处了，楚风眠必须要在圣龙秘境之内的时候，在多多参悟几次，起码将始祖九式多领悟出几式来。

    始祖九式的威力，是成倍增长的，第九式，号称足以撕裂大陆，捏碎星球，要是学会，便是足以媲美真正的始祖天龙。

    “这一届新人之中，据说那牧白，已经是踏入帝尊境了，如今刚刚踏入帝尊境，便是媲美四劫真帝的实力，不愧是四宗的天才。”

    在楚风眠刚刚往外走的时候，突然听到了旁边人的议论。

    “哦？一个新人，如今刚刚突破，就达到四劫真帝，的确算是天才妖孽一般的人物了。”

    “毕竟是牧家之人，天资奇高，也正常。”

    “据说这牧白，之前新人王，被一个叫楚风眠的抢夺了，这楚风眠更是加入了圣龙宗，一时间把他压了一头，才让牧白发愤图强突破的。”

    “这一届新人，的确是不错，出了两个四宗天才了，就是不知道谁才是真正第一人。”

    “如果之前，定然是楚风眠强上一头，可是这一次牧白，抢占先机，踏入帝尊境，实力更强了十倍，应该目前是他，强上几分了。”

    不少圣龙秘境弟子，都在议论这，就在这时，一尊身影，缓缓的走了进来。

    一些圣龙秘境弟子，都是靠了过去，纷纷开口道。

    “恭喜牧悬师兄了。”

    “牧家这一届，又出天才了。”

    这进来的人，不是其他人，正是牧悬，如今他身边，不少圣龙秘境弟子，都前来恭喜。

    牧悬本身便是四宗之一，六绝宗的天才，背后更是有着牧家，一个庞然大物家族，不少弟子，都巴结于他。

    就算是没有所求，搞好关系，也是一件好事。

    不过现在牧悬的脸色，明显不太好看，自从上一次被楚风眠的心魔之王，差点阴了之后，牧悬一直都是这副脸色。

    他的心中，有着无尽怒火，毕竟那一次，要不是他的师尊，樊光古帝敢来，只怕是牧悬都要命丧当场了。

    他的目光，刚刚扫过众人，突然锁定在了一个走过来的人影身上。

    “楚风眠，是你？”

    牧悬开口，声音阴沉到了极点，可是在这阴沉之下，人人听得出来，牧悬积攒的怒火。

    “你还敢来参悟？”

    他心中积攒的怒火，在看到楚风眠身影的一刻，被彻底的点燃。

    恐怖的力量，从牧悬的身上涌现了出来，他差一点被心魔所困，如今被点破，反而是破而后立，实力似乎是更进了一步。

    这恐怖的力量，让周围一些稍弱的弟子，都有些喘不过气来。

    “有何不敢？这悟道殿，也不是你开的？”

    楚风眠听到牧悬的话，他也毫不客气，楚风眠的态度便是如此，敬他一分，楚风眠便是还他三分，至于牧悬这样的敌人，楚风眠丝毫不给面子。

    (本章完)
