
一刘海中之所以面不改色，那是因为他已经知道了自己的结局。

看着大家对自己指指点点的，这一刻他竟然因为自己的情报领先，有了一点飘飘然的感觉。

许大茂今天不知道这些事情，他今天还在等着看，郭副厂长下面的招式呢。

但是一直等到下班的时候，也没有什么新的消息传来。

这种不上不下的感觉，让许大茂心里很难受。

茶水从不间断的他，现在竟然有一点上火的迹象。

这可不是什么好现象，按照自己现在这种症状。

口干舌燥、肝胆上火、手脚发热，这种情况是内热或者内热上的扰乱精神所致。

那就给自己抓紧去热降火呗，还好自己还真有一味特殊偏方。

只要使用绝对能够药到病除，天干物燥、肝火上升导致自己现在的症状，没有什么比春雷滚滚，外加春雨绵绵更有效的治疗了。

既然有了治疗方案，那就赶快出发吧，毕竟还有两关要过呢。

路上给小燕妮买好她喜欢的东西，算着时间许大茂到了。

随后带着她们母女两个一起到外面吃了点东西。

小燕妮全程都是非常快乐的，就是抓着许大茂的手。

她始终没有放开过一次，那怕吃饭的时候也如此。

许大茂全程都随着她，骑车的时候小燕妮坐在横梁上。

吃饭的时候，大部分都是许大茂在帮她夹菜放到嘴边。

一顿饭让他们三个人吃到了很晚，在回家的路上文丽推着车子。

小燕妮则是笑哈哈的坐在许大茂的肩膀上。

但是这种状态并没有坚持到家，小燕妮就已经困了。

许大茂抱着孩子，坐在自行车的后座上，他的手并不怎么老实。

文丽骑的车一路上都是歪歪扭扭的，还好这个时间路上没有人。

要不然还指不定，要发生几次交通事故呢。

一路上的气氛非常的欢快，一直到回家以后。

今天晚上的春雨阵阵，让许大茂半夜的时候就没有地方睡觉了。

把所有能换的全都换了，但是雨一直下、气氛逐渐融洽。

快乐吗？都随他。

已经忘了被褥上的雨点，已密密麻麻，全都湿透了也要放得下。

那没有后路的悬崖，全都是爱到深处才由他。

第二天许大茂回到督查办，整个人的精神状态好多了，和昨天比起来完全不一样。

心情舒畅的许大茂在督查办里面，喝茶、看书、逗小桃子。

但是没过多长时间，刘丰就一路小跑的进来了。

刘丰：“许主任，刘海中他今天又出事了，刚才被生产科长痛骂。”

“说刘海中严重违规，不按图纸制造给厂里带来了巨大的损失。”

“这个锅生产科长不背，他们的车间主任也不背。”

“他们两个互相推诿，现在估计已经闹到厂长那里了。”

原因就出在昨天的那批特殊铸件上面，一开始刘海中不承认。

但是实物和图纸一对比，明显就是刘海中他做错了。

一种零件出错以后，后续的许多工作都不能顺利的按时进行。

要说生产科长和车间主任，他们都有一定责任。

但是不管什么样的锅，正常点的都不会有人愿意主动背。

那他们就只能互相甩锅了，结果就只能找厂长了。

许大茂打发刘丰去继续打探消息，越是现在他就越不能露面。

露面不帮刘海中说两句话，显得邻里关系不怎么样。

说话就会也不会起到什么作用，反而会让郭副厂长不满意。

干脆自己装作什么都不知道，静观事态发展才是最好的选择。

至于日后见面这个问题，刘海中他还有没有日后，还不知道呢。

许大茂继续苟在督查办逗娃，这时候厂长办公室里面。

杨厂长今天的心情非常好，面带微笑的听这两位讲完。

杨厂长：“那个刘海中如此粗心大意，他现在是什么职称？”

这两位一听杨厂长的话，心里的石头就放下了。

车间主任连忙说：“他现在是我们厂的七级工。”

杨厂长：“七级工还能这么粗心大意，真不知道当初的职称，他是怎么评定上的。”

“通知下去刘海中粗心大意，给厂里造成了严重的损失。”

“从今天起他的职称降低3级，等什么时候改掉这个毛病在说。”

“至于你们两个多少也有点责任，每人一份不记档的检查。”

“晚点交给我就可以了，好了你们下去工作去吧。”

等这两个人走了以后，杨厂长往后面椅子扶手上一靠，喃喃自语的好像在说着什么。

这次和李副厂长拿下刘海中的组长位置不一样。

那个全靠个人传播，但是这次杨厂长直接让宣传科广播通告。

很快大家就在厂里的广播上，得知了这件事情。

一瞬间厂里就议论起来了，七级师傅现在变成四级工人了。

看来自己以后工作的时候一定要注意了，千万不能马虎大意。

职称可不是靠年月就能熬上去的，中间说不定需要多少机缘呢。

甚至可以说刘海中这辈子，如果没有“极为特殊机遇”的话。

他都很难在爬回到原来的职称级别，要知道他年纪也不算小了。

刘海中这一下也不淡定了，他原本以为就是让他天天丢人现眼。

没想到人家直接把自己，最值得骄傲的职称给打掉了。

就这还不是郭副厂长出手，他也不知道下面自己要面临什么。

他现在是越想越后悔，越后悔就越恨刘光天办事的不严谨。

一瞬间整个人好像老了许多一样，蹲在车间的墙角看着地面。

一声不发，到中午吃饭的时候刘海中也没有挪地方。

这个时候也没人过来安慰他，这也看出来刘海中平时的人缘了。

秦桧还有三朋友呢，他到好附近一个都没有，真是好奇怪呀！

许大茂听到广播的时候，正在和阿姨交接小桃子。

两个人对视一眼后，阿姨说：“这次实在是太大意了，也不知道郭副厂长的帮手到底是谁。”

“竟然能够让两位厂长，出来当先锋、打头阵。”

许大茂：“不要想那么多，毕竟像刘海中这样的下属。”

“没有一个领导会喜欢的，在说他这次的案发地点是筒子楼那里。”

“谁也不知道他手里有没有什么东西，被郭副厂长拿到手了。”

“处理他一下，对于领导来说不过就是抬抬手的事。”

“这也算是两位厂长的一种态度，也可以说是利益交换吧。”

“不过以后你可千万不要莽撞了，这个世界水深的很。”

“你就算不为我考虑，也要为我们家的小桃子考虑一下吧。”

可惜庆嫂她们这个时候回来了，打断了两个人的暧昧。

大家聚在一起，全都在说刚才广播里刘海中的事情。

但是许大茂就有点扛不住了，耳边跟有一千只鸭子一样吵闹。

连忙逃回了自己的房间，耳边马上就清静下来了。

就在今天快要下班的时候，阿姨抱着小桃子来到他办公室里面。

满眼含春的说：“老爷～今天晚上去我这里好吗？”

“下午我们还有好多话没说完呢，人家晚上还想继续听你说。”

许大茂……我下午说什么了吗？

但是不管记不记得，今天晚上阿姨家他是去定了。

一共不到十个字的话语，让阿姨分开来念的话。

就足让许大茂变身农夫辛勤的劳动，而且还是不知疲劳的那种。

正所谓是：

力尽不知热，但惜春日长。

首夏犹清和，芳草亦未歇。

连雨不知春以去，

一晴方觉夏日深。

今天早上的督查办，许大茂又是第一个到的。

作为他们的主任，最近每天都是第一个上班。

就是为了引领大家对工作的积极性，就是不知道厂里知道了以后，会不会给自己奖励。

今天还是和往常一样，刘丰又给他带来了四合院的最新消息。

昨天下班以后，刘海中失魂落魄的往回走，街坊邻居谁给他打招呼也不搭理人家。

等他回到家里以后，看到刘光天靠坐在床上喝着水。

便发疯似的殴打他，边打边骂他，成事不足败事有余的家伙。

刘光天今天白天，好不容易从高烧的昏迷中清醒过来。

他身体非常的虚弱，别说反抗了，就连躲开都做不到。

结果被刘海中几下子，就给直接打晕了过去。

要不是二大妈死死的抱住他不放，估计刘海中还要继续打下去。

许大茂听刘丰讲到这里，以为昨晚事情完了呢。

谁知道刘丰这小子也学会了卖官司，喘了口气又接着讲起来了。

二大妈虽然把刘海中暂时拉开了，但是他心中的气并没有消除。

没过多久，从外面回到家的刘光福，就成了很好的代替品。

刘光福昨晚被打了，所以今天他没有上学。

到底是年纪小到了下午以后，他就憋不住跑出去玩了。

刘光福手里拿的东西都没放下呢，就被刘海中一脚踹倒在地。

然后就是一阵胖子连环踹，二大妈这次根本就拉不开。

等大家听到刘光福的惨叫和二大妈的呼救声以后。

才知道他们家这次打的比较凶，这才赶过来拉开刘海中。

刘光福这个时候，已经他被打的老惨了，躺在地上一直在哎呦。

刘光福的表面看不出受没受伤，就有人问了他感觉怎么样？

被来还想说全身上下都疼的他，看到刘海中那要杀人的眼光。

从小得到的教训，如果自己现在敢嚷嚷疼，那么等邻居走了以后，就会变得更疼。

所以刘光福把冒到嘴边的话，立马又咽回去了。

刘光福：“我现在已经好多了，身上疼的也不太厉害了。”

大家伙看到人家父子俩都没事了，也不好过于参与人家的事，所以大家见状都慢慢的撤了。

当天晚上刘海中把自己喝醉了，在家里唱了半天的戏。

听说他会的曲目不少，什么荒山泪、白帝城、汾河湾、六月雪、窦娥冤、李陵碑等等来回着唱。

这戏的内容全是苦大仇深，反正表达的意思都差不多，好像在说他刘海中冤呀。

后院的那几户可就倒霉了，气的今天早上站在院子里一直骂街。

他们两个在这里真说着呢，张伟跑了过来。

“许主任，你们院的那个刘海中他又出事了。”

许大茂和刘丰一听这个，马上就愣住了。

刘海中心里虽然难受，但是这个班他还是要上的。

别说现在这个时代了，就算在遥远的未来，成年人的世界里面子、尊严什么的一点都不重要。

钱和生活才是最重要的，要不然一家老小吃什么喝什么？

刘海中由于昨天晚上喝的有点多，今天起床本身就以往晚一点。

上班的路上，他骑着自行车还和别人撞车了。

两个人还纠缠了不短的时间，等他赶到厂门口的时候，已经迟到很长时间了。

要是原先刘海中碰到这种情况，保卫科在门口的人。

一般不吭声的把他放进去了，但是今天的情况不一样了。

保卫科的死活不让刘海中进，还说要通知他们主任过来领人。

刘海中一看这样的情况，就要往里面冲。

然后两个人就发生了冲突，在人家地盘上耍横还有他的好呀。

保卫科过来十来个人，连打带踹把刘海中打了一顿。

最后还把他给关了起来，说要上报给厂领导处理。

理由刘海中迟到以后，不听劝阻想要强行闯岗。

闯岗没有成功，就开始殴打这位阻拦他的保卫科同志。

听完这个情况以后，大家都不知道该说什么好了。

刘丰他们可能只是单纯的感觉，刘海中实在是太倒霉了。

许大茂是知道实情的，他一点也不敢这么想。

他只感觉到了郭副厂长出手的狠辣，看这副架势好像是，不把刘海中玩撒就绝不罢休呀。

这一刻许大茂的心里压力，突然间增大了很多很多……。

和人家比起来，自己真的是太嫩太嫩了。

这是那里？这是特殊年代的上万人的大厂呀，

难道真的只靠与人为善，就能够站在前面的台上讲话？呵呵～。

打发走其他人以后，许大茂自己待在房间里面。

想着自己以前稚嫩的想法，他这几天学到了很多很多。

同时也在估计着郭副厂长后面的动作，开除是不可能的。

要不然人家当初就不会让他回来，但是不开除的话？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180172"  chapterid="69972022"  chaptername="第283章：暴击在继续">加入书签</a>
</div>
