    　　李七夜陪简文帝坐着，他们不由聊起了一些事，也聊起了简家，在这个时候，恍然间，他们又回到了过去，简文帝还是当年的那个小孩，而李七夜依然是李七夜。

    　　“大人真的要再次上去吗？”最后简文帝不由再一次问道，他明知道答案，他依然忍不住再问一次。

    　　李七夜笑了笑，说道：“是的，该来的终究是要来的。该面对的，终究是要面对。你应该明白，不论是谁都不能让我停止脚步，我是注定要远行的人，我是注定要走到最后尽头的人，有些事，总该是需要有些人来做。”

    　　简文帝明知道答案，现在李七夜再一次如此说，他知道没有什么能改变得了了。事实上，早在以前他就知道答案了。

    　　在以前，他姐姐也曾经尝试过，但是，就如他所说的那样，没有谁能让他停止脚步，他就是一个注定着要远行的人。

    　　“诸帝众神并肩的时代——”最后，简文帝也只有轻轻地叹息一声，他不知道该说什么好，或者，他该说一声珍重。

    　　李七夜看着简文帝，淡淡地笑着说道：“那是一个璀璨的时代，那是一个让人热血腾沸的地方，同时，也是一个残酷的地方，越是大世，越是残酷。”

    　　“我知道，只可惜，我未能见到那样的景象，未能亲眼一睹龙争虎斗。”简文帝轻轻地点头说道。

    　　李七夜说道：“当年，你是曾经有机会，如果你错开鸿天的时代。你再封几个时代出世。你也一样有机会成为仙帝。有机会一睹诸帝众神的天地。”

    　　对于这样的话，简文帝笑了一下，笑容中有着苦涩，有着无所谓，有着淡然，说道：“仙帝？我无所谓了，仙帝又如何，无敌又如何？在岁月长河中。那也只不过是绽放的烟花而己。我现在已经很满足，子孙绕膝，我已经是无所求了。”

    　　李七夜看着简文帝，他心里面只是轻轻地叹息一声，简文帝就跟他姐姐简文心一样，最终依然无法跨过心里面的那一道坎。

    　　他们的父亲给他们留下了一生无法磨灭的阴影，这让他们一生中都在追求着平凡，拒绝无敌的诱惑，他们在心里面对仙帝这样的一个存在有着抵触。

    　　“只可惜，我未能追随大人。像明仁仙帝他们那样，追随大人战到世界的尽头。”简文帝不无遗憾地说道。

    　　“你有今天。我已经很高兴了，简家人丁兴旺，比什么都强。”李七夜笑了笑，说道：“再说了，就算你真的成为了仙帝，我也不希望你追随我战到世界尽头。就像当年的明仁仙帝，当年的鸿天女帝，他们都有自己的道路要走。”

    　　“战到世界的尽头，这是我个人的志向，是我个人的野望，与他人无关，我并不想让他人绑在我这辆战车之上。”李七夜淡淡地说道。

    　　简文帝默默地点了点头，太多的东西，他是无法去企及，不凡的他却被自己的命运所束缚着。

    　　“老头子又跑出来了吧。”李七夜笑了一下，说道。

    　　简文帝也不由露出笑容，说道：“师尊他是沉寂了很久了，最近他是静而思动，所以又玩耍起来了。”

    　　“那再好不过，我正要见见他。”李七夜也不由笑了起来。

    　　最后，李七夜轻轻地拍了拍简文帝的肩膀，平淡地说道：“我也该走了，该跟你说一声珍重了。”

    　　简文帝沉默了一下，最终轻轻地点了点头，说道：“大人，保重，前途漫漫，我相信大人能所向无敌。”

    　　“会的，没有什么能阻挡我的决心。”李七夜露出笑容，笑着说道：“保重了，好好活下去吧。”说完，转身就走。

    　　“大人——”当李七夜没走几步，简文帝不由叫道：“我，我还能再见到你吗？”?李七夜停下了脚步，没有回头，最终他平淡地说道：“我也不知道，就当作是永别吧，以后再也没有什么牵挂了。”说完，他随手一点，打开道门，眨眼之间就消失了。

    　　简文帝一时之间静静地躺在那里，他一言不发，在这个时候，对于他来说，时光宛如凝固了一样。

    　　“再见了，父亲大人。”最后简文帝轻轻地昵喃了一声，不知觉间老泪湿了他的双眼，他缓缓地闭上了眼睛。

    　　“哗啦、哗啦……”随着一阵水声响起，简文帝沉入了水棺之中，再一次进入了沉睡，一次长久的沉睡，或者他再一次醒来的时候，那是已经是漫长的时代之后了。

    　　在彩虹城，有那么一个地方，一个任何人都不能去的地方，甚至连很多很多人都不知道的地方，知道这个地方的人是寥寥无几，就算是简家也没有几个人知道这个地方。

    　　关于这个地方，一直都很秘密，知道这个地方的人，有人称这个地方为彩虹城最高的一座城或者最后的一座城，也有人称这个地方为云端之上。

    　　在这样的一个地方，称它为城池并不适合，不如称它为云端上的花园，事实上，它看起来也是一个浮于云端上的巨大花园。

    　　这样的一个巨大花园，它不在听龙城，不在龙井城，也不在龙泉城，它只是浮在了一个无人能知的云端之上。

    　　在这样的一个巨大花园中，乃是奇花异蕊盛开，整个花园都飘动着迷人的花香，在这里，有清雅的花香，有浓郁的花香，也有奇味的花香……?在这样的一个花园之中，种着九天十地都为之罕见的各种花蕊。在这个花园的中央有一座木屋，这样的一座木屋搭建的十分精致。

    　　这样的木屋精致到让人难于想象，或者在建造样的一座木屋之时每一场的木板、每一条的梁柱只怕都是称过来，每一块的木板、每一条的梁柱的重量、大小、模样都有着严格无比的标准，重一两不行，轻一两也不行，精致得宛如是一件艺术品。

    　　在这样的一个花园中，有着很多的人影在忙碌着，有人在给奇花浇水，有人在给异蕊除草，也有人在松土，还有人在捉虫……

    　　这样的一个个人影在忙碌，仔细一看，这些忙碌的人都是老人，而且这些老人都不一样，有老人穿着一身浅色衣裳，也有老人穿着一件大袄，也有老人穿着背心……

    　　这些老人模样也不一，有老人看起来平淡无奇，也有老人看起来清瘦，有老人则是胖而不肥……

    　　但是，如果你再仔仔细细去看，你会发现，这些老人尽管是不一样，不管是胖还是瘦，不管是平淡无奇还是清奇神异，不管是他们穿着怎么样的衣裳。

    　　你细细去研究，细细去体味的时候，你总会觉得这些老人有共同点，至于是怎么样的共同点，这很难说得出来，或者他们的共同点就在于他们的轮廓，似乎，他们的轮廓总是有点好样的相似。

    　　不管是从哪一个老人身上，他总会给你一种说不出来的熟悉感，好像你会感觉得到走到哪里都见过这个老人一样。

    　　事实上，如果你再仔细想一想，只怕你会发现你的确是见过这些老人，比如说，渡口召唤彩虹鱼的老者，听龙谷收钱的老人，又或者彩虹轩的老掌柜，他们身上都有这种熟悉感，好像他们都给人一种在哪里见过的感觉。

    　　此时，李七夜出现在了这个花园之中，这个花园是没有任何外人能来，除非是得到了主人的允许，否则，不管你是多么的强大，不管你是多么的逆天，你都不能来这里。

    　　李七夜来到了花园之中后，看着花园中这些忙碌的老人，李七夜都不由露出了浓浓的笑容。

    　　李七夜也没有向花园中忙碌的这些老人打招呼，他只是径自往木屋走去，而这些忙碌的老人也不理会李七夜，他们只是忙着自己手头上的事情，他们依然是继续除着草，依然是继续浇着水，似乎根本没有看到李七夜到来一样。

    　　在木屋前，摆着一张茶几，摆着两张木椅。在这一旁边，正有一个老人扇着火，煮着茶，他全神贯住，好像是目光随着火焰而跳动一样，对于李七夜的到来似乎是浑然不知。

    　　李七夜看着老人全神贯住的模样，他不由笑了笑，也没有打扰这个老人，他缓缓地在木椅中坐了下来。

    　　木椅坐着很舒服，坐下去就让人想闭上眼睛睡觉，似乎这一张木椅是给李七夜量身打造的一样，完全适合李七夜的体型，多一分太宽，少一分太窄，尺寸完美到无法挑剔。

    　　坐在木椅之上，李七夜不由缓缓地闭上了眼睛，宛如是睡过去了一样。

    　　而在旁边煮茶的老者好像没有发现李七夜一样，依然是全神贯住地煮茶，而李七夜坐在椅子上，就好像是睡着了一样，神态很轻松。

    　　终于，老人的茶终于煮好了，投入茶叶，泡好香茗，然后他给自己斟上一杯，又给李七夜斟上了一杯。

    　　当香茗斟好之后，茶雾袅袅升起，这升起的茶雾在杯上成形，如一条龙盘在茶杯之上一样，甚至让人隐隐能听到龙吟之声，十分的神奇。

    　　有月票的同学投一下月票，谢谢大家。u

