
　　沈浅菲所知道的调配酱料的方法还真的好几种，她和孙伯伯说的是刚才外婆调配的一种蘸料。

　　她觉得这个最简单，也是最美味的。

　　孙伯伯一拍手，表情欣喜，“得勒，今天又学了一招，谢谢菲菲啊。”

　　“谢什么呀，孙伯伯，您做的雪糕和冰淇淋真的是特别好吃。”

　　“喜欢吃就好，一会儿我再给你做两样，然后你端回去，洛洛不是也喜欢吃吗？”

　　沈浅菲不能推辞，开心的谢过了老孙。

　　和黎显之都不客气了，眼前这孙伯伯更是如此，而且她和妹妹那么喜欢吃他做的东西，对于孙伯伯这样热爱美食的人来讲，应该也是很有成就感的吧。

　　可是，她却不由得看向站在一旁又默不作声的黎显之。

　　这样你来我往的，到底是从什么时候开始的呢？

　　一点陌生的感觉都没有了，熟悉的就像关系非常好的已经相处了十几年的邻居一样。

　　其实这才半年多的时间。

　　厨师孙伯做事自然是快，迅速的调好了酱汁和调料，而且还是好几种。

　　将这些端上去之后，他就手脚麻利的开始做冰激凌了。

　　而沈浅菲和黎显之回到餐厅的时候，她不自觉的惊讶了一下，“显之哥，您的祖父怎么走了呀？他不是现在就要吃吗？”

　　而这时候已经将调料端过来的管家林伯就说道，“老爷子去接个电话，然后就直接在房间里吃了，因为身体的原因，怎么吃吃多少，医生要在旁边看着的……”

　　沈浅菲轻轻的哦了一声，原来是这个原因啊。

　　她还以为……

　　沈浅菲的脸有些红。

　　呵呵，她这是自我感觉太良好了吧，怎么会觉得老爷子是在给他们两个让地方呢？

　　幸亏这只是心理隐秘的小心思，别人不会知道。

　　沈浅菲因为自己的这个猜测有点分神，所以都没怎么察觉到她竟然不知不觉的坐了下来。

　　然后她面前就放了一碗蘸料。

　　盆子已经清空了，热腾腾的大蒸饺放在了精致的餐盘里。

　　那一头，黎显之慢悠悠的拿起筷子，很是优雅地夹起一个土豆粉的蒸饺，放在了他面前的餐盘上。

　　眉头还微微的皱了一下，应该是头一次见到这样的食物吧。

　　其实这也没什么的，再过几年，黑米黑面可是比白米白面要贵呢。

　　沈浅菲没有拿筷子，却说道，“你尝一尝，刚蒸出来的特别好吃。这是纯粹的土豆粉制作的，只加了一点白面，如果晚上再吃味道就会大打折扣。”

　　黎显之看了一眼沈浅菲，“你不吃吗？”

　　沈浅菲是真不想在这里吃饭，“我回去吃……”说着就要站起来。

　　下一刻，黎显之放下筷子，因为沈浅菲是站着的，他微微抬眸，灯光之下，一双星眸里有细碎的光芒明明灭灭，他说道，“陪我吃几个吧。”

　　语气自然还是与往常一样，也没有元宵节那一晚上的委屈。

　　可听起来就让沈浅菲的心一揪一揪的。

　　虽然管家林伯还有孙伯伯他们以及杜叔叔都很好，而且黎显之待他们也很好，可是这些人却都守着自己的本分，也从来不会和黎显之在一起吃饭。

　　就像此时此刻，该摆的东西摆上了，该拿来的小菜拿来了，林伯和易生他们就迅速的离开了。

　　偌大的餐厅，就只有她和黎显之了。

　　可是自己也不能总和他一起吃饭呢。

　　她还要端盆子回去呢。

　　想是这样想，沈浅菲却坐了下来，拿起筷子，讲条件的说道，“那我就吃两个。”最后又加了一句，“吃完我就要走了啊。”

　　说这话的时候，她已经闻到了调料散发出的香味，和外婆调的有些不一样，她夹起了一个蒸饺放在蘸料碗里，看到沈浅菲吃了，黎显之顿觉突然有了胃口，可他没有马上去吃，却很认真的说道，“菲菲，刚才不是与你开玩笑，我是要给你看正月十五那天展出八荒四山玉桃瓶的转播录像。”

　　沈浅菲嘴里塞满了蒸饺。

　　好香啊。

　　外婆的手艺就是顶顶棒。

　　沈浅菲的蒸饺刚刚吃下半个，她不好说话，就点点头。

　　而那一头黎显之说完之后也吃了一口。

　　管家林伯悄悄搓了搓手，就知道他刚才的想法是对的。

　　然后在沈浅菲一个蒸饺刚刚吃完的时候，桌子上就又被摆了好几盘精致的小菜。

　　左一样右一样，这个尝一口，那个尝一口，然后她还好奇那天展出的情况。

　　就这么不知不觉的，沈浅菲已经吃掉了五个大蒸饺，而那边的黎显之也吃了三个。

　　虽然沈浅菲很聪明，可她还真的就没有猜测出来，坐在她对面眉目俊雅的黎家少家主黎显之有厌食症。

　　她也只以为这是贵公子的吃饭方式。

　　毕竟上一世后来跟着云姨，基本也是在这个圈子里打转转，什么样的人都见过，甚至还有比黎显之更挑剔的。

　　挑剔的方式多种多样，非常奇葩，只有你想不到的，没有他们挑不出来的。

　　所以沈浅菲从没觉得黎显之的行为有些异常。

　　她既然已经吃饱了，就放下了筷子，有些不好意思，可是倒也没有很多这样的情绪，关键是黎显之是真心希望她和他一起坐下吃饭的。

　　难道是自己长得漂亮让他有食欲？

　　沈浅菲心里暗搓搓的想，在面上，却是自自然然。

　　黎显之不单是吃了这种口味很奇怪的食品，还吃了几口其他几样小菜。

　　这应该就可以了。

　　现在反胃的感觉已经越来越淡了。23sK.com

　　他发现和菲菲只要在一个可以看到彼此的距离，他这种厌憎食物的感觉就会很淡。

　　哪怕没有和她一起吃饭。

　　他不知道这是为什么，但他喜欢这样的感觉。

　　他带着沈浅菲去了客厅。

　　然后打开电视就调到了一个频道。

　　沈浅菲看了一下那标志，他们家的电视好像是收不到的。

　　黎家看着是一个古典雅致的四合院落，可其实随处可见高科技。

　　还是顶流的高科技。

　　现在这个他们省城都收不到的频道很是清晰。

　　这是一台从国外托运回来的大彩电。

　　是目前最大的尺寸。

　　和她家那台十四寸的彩色电视机肯定是不能比的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生后她带着空间修古董更新，第191章 小心思免费阅读。https://www.23sk.com 