    夜珏想要去外面找出租车，去医院。

    而这时候大雪纷飞，寒冬腊月的，根本打不上车。

    夜珏回到别墅里，努力平复心中的恐慌，将染白的外衣给染白穿好，硬生生的抱着染白向外面的医院跑去。

    夜珏似乎是吓坏了。

    脑海里都是一片空白。

    只是疯狂的抱着染白奔跑在冰雪世界之中。

    脚下一滑，直接跌到，膝盖磕的生疼。

    可是夜珏却像是感受不到一般，爬起来，继续疯狂的跑着。

    身上沾满了白雪，却也顾及不得。

    狼狈十分。

    心中只有一个念头。

    白白是他的。

    没有他的允许，她怎么能死？

    不能，绝对不能！

    夜珏抱紧了染白，感受怀中的小人滚烫的体温，再次加快了跑步速度。

    凛冽的寒风从夜珏身上呼啸而过，脚底下冰雪遍布。

    不知道摔了多少次。

    膝盖都已经青紫了。

    夜珏固执的抱着染白，偏执的向知道的医院方向跑去。

    似乎是没有了痛觉一样，丝毫感受到身上的疼痛。

    天气很冷。

    却不及夜珏心中的冷，那种冷，似乎冷到了骨子里。

    看着不远处的医院，夜珏好像一瞬间找到了支柱。

    拼命的向医院跑去。

    直到冲进了医院。

    值夜班的医生被冲进来的也珏吓了一跳。

    夜珏抱着染白，嗓音沙哑。“救人，救人。”

    夜珏整个人十分狼狈，

    医生看着夜珏怀中的人，不敢耽误。

    医疗室中，

    给染白仔细检查挂上了吊瓶。

    夜珏孤单的坐在医院的椅子上，周身散发着不符合年龄的颓废阴郁的气息。

    第一次，夜珏厌恶自己的无能。

    厌恶自己的无能为力。

    一双空洞无神没有焦距的眼睛，充满了阴郁气息。

    值班的医生看了一眼夜珏，关心的说了一句，“那位女孩已经钓上了吊瓶，你可以去看她了。”

    听到医生的话，夜珏阴郁空洞的眼中才逐渐有些光彩，周身的气息才像活过来了一样。

    直接冲到了门前，随即动作一顿，小心翼翼的推开了门，动作轻轻的守在染白面前。

    白白没事了。

    夜珏的心中认知到这个消息。

    紧绷着的绯色薄唇缓缓上扬出一抹浅浅的笑意。

    值班医生轻轻的叹了一口气，“你看起来也受伤了，我帮你处理一下伤口吧。”

    夜珏静静的摇了摇头，嗓音透着丝丝沙哑，“不，我要在这里陪着白白。”

    医生拧着眉，这么糟蹋自己的身体，也不行，“可是，这位姑娘醒来了之后，看到你这么狼狈的样子，也会心疼，也会不开心的啊。”

    听到医生这么说，夜珏抿了抿唇。

    心疼？不开心？

    不，他不要白白不开心。

    医生看着夜珏同意，轻笑了一声，“你们兄妹的感情真好。”

    夜珏神情一顿，纤长卷翘的睫毛遮掩住了黑宝石般的眼眸之中稍纵即逝的暗芒。

    兄妹吗？

    医生替夜珏挽起裤腿。

    那膝盖上一大片青紫的痕迹，配上周围白皙如玉的肌肤，显得更加狰狞可怕。

    值班医生拧着眉心，拿着药膏，“会有点疼，忍着一点。”

    夜珏微微颔首，神情平静淡漠。

    侧头看向躺在病床上的染白，绯色薄唇勾起一抹笑意。

    医生惊讶于夜珏的一声未吱。

    这么小的孩子，就可以这么忍着。

    真的是很难得。

