    陈梦怡摆了摆手：“我不吃了。周老师说，等你到了，中午一起去认认学校的食堂和教室，中午和晚上我们都出去吃。”

    “拿着吧。”姜筱把点心又推到她手里，陈梦怡道了谢，也就接了过去。

    段青青望着院子里正打着拳的孟东海，撇了撇嘴。

    孟老头天天早上起来练拳，这一年来还真的是风雨不改。

    以前他的身体明明看起来很明显在走下坡路的了，特别是天冷起风的时候也总是这里不舒服那里不舒服，也不知道怎么回事，这一年突然越活越精神，还天天早起练拳了。

    段青青看在眼里，心里自然是不舒服的。

    老东西，怎么就是熬不死？

    当然，这句话她是无论如何不敢在孟朝军面前说的。

    孟东海的身体好了之后，训儿子更像是在训孙子一样，经常把孟朝军训得头都抬不起来。

    偏偏当初那个晚上她跑了出去，孟朝军也追她而去之后，孟东海晕倒的那件事，陈家那个死女人后来告诉孟朝军了。

    孟朝军至少还算得上是个孝子，听了那件事之后觉得很是愧疚，也很是后怕，一直在想，要是那天晚上孟老真的出了什么事，他还真的没脸活下去了。

    所以，自那以后，为防气到孟老头，不管他骂什么，孟朝军都任他骂着，一句也不敢还口，就怕再把他爹气出个好歹来。

    嗤，看孟老头这样子，哪里有那么虚弱？怎么气得出好歹来了？

    偏偏正是因为孟老头拦着，孟朝军这一年是不敢拿孟昔年的事来说话了。

    那小子升了营长，以后还不知道要怎么升呢。

    偏偏她这肚子还是一点儿消息都没有。

    “哟，孟伯父身子骨不错啊，这拳耍得真威风！”

    一道声音把段青青也拉回过神来。

    段青青望了出去，正好看到自己大哥大嫂走进了院子。

    今天正是约了他们来家里喝茶，段青青才没有出去的。要不然，这么好的一个周日，她才懒得在家里跟孟东海大眼瞪小眼，相看两相厌。

    不过，她以前总是避出去，现在却改主意了，就是不出去，她就是要经常在家里会客，让孟东海看看，谁才会最终是这座宅子的主人！

    孟老扫了段飞安和邝红一眼，继续打拳，也不理会他们。

    段家的人他都不怎么搭理就是了，那整个段家，也就是段青青的小妹看起来比较顺眼，可惜也是段家的人。

    邝红也撇了撇嘴，进了客厅，就压低声音对段青青道：“青青，这老家伙整天看我们都是眼睛不是眼睛的，你还约我们来家里做什么？还不如出去找个茶馆坐坐呢。”

    “嫂子，大哥，坐。这是我家，我为什么要出去？”段青青微微一笑，请他们坐下，然后说道：“我请你们来，是知道嫂子爱喝茶。前两天有人送了朝军一罐好茶，让你们过来尝尝。”

    “孟朝军那么古板的性格，”邝红又压低了声音：“愿意收东西了？”

    段青青眼睛一闪，微一笑。

    邝红和段飞安立即就明白了。

    