    想动却发现自己的身体无法移动，托尼能做到的仅仅是转动眼球。

    “托尼你在听吗？”

    手机中传来小辣椒的询问声，没有得到回应让她的声音焦急。

    电话被人挂断，托尼感觉身后有人拖住了自己的脑袋。

    “深呼吸，放轻松。”

    熟悉的声音传来，他瞬间分辨出这声音来源。

    奥巴代亚，自己曾经认为最亲密的伙伴。

    此刻，他回想起郝腕的话语。

    小心你身边的人。

    他终于明白郝腕指的是谁。

    眼球转动，奥巴代亚的身影出现在托尼的视野中。

    他双耳的位置带着耳塞，手里拿着录音笔大小的装置。

    尖锐的声音正是从装置处发出。

    奥巴代亚举起手中的装置，走到托尼的面前位置：

    “还记得这东西吧？可惜政府没有批准生产，但是这种暂时性麻痹很多地方都用得上，比如现在。”

    话语间奥巴代亚摘掉耳塞：

    “托尼，我下令暗杀你的时候，我担心自己杀了一个会下金蛋的鸡。”

    说话的同时，奥巴代亚的手中拿出一个小型装置，大小和形状完全契合托尼胸口位置的方舟反应堆。

    目的明显，就是要将托尼胸口的反应堆拿走。

    托尼不可思议的看着面前准备动手的奥巴代亚，无法想象现在发生的一切。

    心中各种情绪浮现，失望、不甘、愤怒，想要发出声音却始终无法发出。

    然而此时，奥巴代亚已经开始了他的动作。

    他将装置抵在托尼的胸口位置，轻轻一按：

    “但是现在看来，你确实是一个会下金蛋的鸡。”

    伴随着奥巴代亚按动装置，托尼只感觉反应堆在脱离自己的胸口。

    微微旋转装置，反应堆被装置带出，对比托尼的惨白面色，奥巴代亚带着笑意观察反应堆开口：

    “这东西，就是你的最后一个金蛋。”

    反应堆拿在手中，蓝色晶体散发着光源，让奥巴代亚发现了不同之处。

    原本根据他的观察，托尼胸口位置的反应堆就是大型方舟反应堆的缩小版，并没有晶体出现。

    所以这晶体，是托尼研制的最新版？

    “我真有点不舍得杀了你，托尼，你确实是个天才，这么短的时间就升级了它。

    不过，你的创意和想法，可不一定就归你。”

    话语间奥巴代亚的笑意越发明显，一把扯下托尼胸口位置反应堆。

    疼痛和不适让托尼发出无声的吼叫。

    奥巴代亚仔细观摩着反应堆核心位置的海克斯水晶：

    “真漂亮啊，托尼作为你的遗作，绝对称得上大师级作品，不过你放心，你死后所有的新一代武器都会装配他作为核心。

    斯塔克工业也会在我的掌控下越做越好，不过你是看不到了。”

    将反应堆收入箱子中，奥巴代亚起身准备离开，刚刚走没几步就回头：

    “对了我还制造了一件战衣，不过没有你的那么保守。

    没想到你把佩珀也卷进来，我很喜欢这个能力出众的女人，本来我还想留他一条命的。”

    托尼此刻眼神锁定奥巴代亚，麻痹装置的效果还未清除，只能眼睁睁看着他离开。

    麻痹感渐渐消失，托尼恢复行动的能力，连滚带爬的向着楼下的位置爬去。

    那里还留着自己准备丢掉，却被佩珀当做礼物送给自己的第一代反应堆。

    ......

    另一边，佩珀在托尼接通电话不回答的第一时间就意识到了不对。

    在奥巴代亚的电脑中，他发现了奥巴代亚暗杀托尼的事实。

    同时也发现了奥巴代亚同样在制作大型战衣的事。

    托尼接通电话还不说话一定是出事了。

    他将电话打给托尼的好友罗德上校和神盾局特工科尔森。

    将奥巴代亚工作室的地点告知科尔森，将托尼可能出事的消息告诉罗德上校。

    佩珀自己，则是驱车回到家里取一件物品。

    发生这事的第一时间，他想到的不是别人，而是第一次告诉自己奥巴代亚有问题的郝腕。

    此时，郝腕给佩珀一种什么都知道的感觉。

    而那家中自己要取的物品，就是郝腕卖给自己的战锤。

    原本他是要交给托尼的，但是托尼觉得战锤笨重，就拒绝了这件武器。

    无奈，佩珀只好将战锤放在自己家中。

    她感觉现在就是用到战锤的时候。

    在房间中翻出皮革包裹的战锤，驱车快速驾驶的佩珀，即将到达斯塔克大厦之际拿出电话拨通托尼的电话。

    电话接通：

    “托尼你在哪？你没事了。”

    “我没事，但是你在哪？”

    托尼此刻正在穿上自己的战甲，他拿到了方舟反应堆。

    “我马上到公司，我手里有那件武器。”

    “什么武器？”托尼开口询问，此时战衣穿戴完毕的他从斯塔克大厦的楼顶一跃而下，平稳落地。

    驱车而来的佩珀刚好到达，扬起手里皮革包裹的战锤开口说道：

    “就是他，郝腕让我交给你的武器。”

    “郝腕？”

    一直以来郝腕的表现让他信任，驾驶战甲的托尼想要伸手接过皮革包。

    下一刻空中传来呼啸的破空声，一道幽蓝色的身影在空中疾驰直奔自己所在的位置。

    身影掠过地面，直接撞向托尼的身形。

    两人撞向大厦一楼的位置。

    身形撞倒阻碍上停住。

    “真没想到，托尼你还没死。”

    这身影正是奥巴代亚的驾驶的战甲，此刻他开口说道。

    海克斯科技水晶为战甲提供强劲的能源，幽蓝色的能源在战甲下的运输管道散发微弱的光源。

    让整个战甲都蒙上一层淡蓝色。

    托尼起身，方舟反应堆的能量凝聚在左臂，一记重拳直奔奥巴代亚战甲的面部。

    砰！

    拳头没有命中战甲的面部，相反奥巴代亚的机甲手掌仅仅的握住托尼战甲的手臂。

    海克斯科技水晶的能源重要性和强大属性此刻突显。

    此刻托尼的战甲能源也接近枯竭。

    奥巴代亚手臂拉伸，直接将托尼手臂上的战甲撕裂，露出战甲下的手臂。

    猛地一脚踢在托尼战甲的胸口位置，托尼的身形踢到佩珀的附近。

    “正好，让你来一起死。”

    奥巴代亚一步步逼近，战甲下的面容带着笑意。

    托尼正在想怎么办的时候，佩珀将手中的战锤扔了过来。

    别无他法的托尼起身拿起战锤，撕开皮革包裹的外层，露出考尔菲德战锤本来的模样。

    “你会以为用一个中世纪的战锤就能打败我吧。”

    笑意从战甲发出，奥巴代亚看着手持战锤的托尼越走越近。

    托尼扬起战锤，没有办法的他，死马当活马医直接迎了上去。

    奥巴代亚伸出手臂作势抵挡，在它看来，这个造型古朴的战锤可没有热武器有用的多。

    然而下一刻，战锤砸在战甲手臂上，仿佛没有停滞一般，直接将奥巴代亚的战甲手臂斩断。

    此刻，望着面前自己手中战锤造成的局面。

    托尼面色错愕，突然觉得战锤这种东西没那么难用！

