    起码，不要再后悔了。

    看着师兄那副神游千里的模样，慕羽儿忍俊不禁。

    别看叶师兄平日里温柔睿智，其实很容易走神，思维经常不知道飘到哪里去。

    这是她和师兄熟悉之后发现的。

    那时她还觉得，师兄很符合反差萌这个词。就是外表很精英，其实有些呆呆的。

    “师兄。”慕羽儿喊了一声, 试图让叶铭奕回神。

    她顺便提出疑问，“你怎么会在这里？”

    “你怎么……”

    叶铭奕好不容易从自己的思绪中走出。

    他笑了笑，“我是来给你母亲扫墓的。”

    “啊？”

    这个答案是慕羽儿没想到的，她本来以为叶铭奕是来看望其他人，而那个人刚好也葬在这个墓园。

    她很不解，“你怎么会……”

    叶铭奕越过她，把手里那束花放在墓前。

    “这不是回国了, 想着也来拜访一下。再怎么说，她也是我母亲朋友。”

    “也是我……”他顿了顿, “朋友的母亲。”

    叶铭奕更想说的是女朋友，但他没有立场讲这个词。

    “所以师兄是看在我的面子上，特意来探望我的母亲？”慕羽儿概括了下。

    “嗯。”

    叶铭奕点点头，看向慕羽儿的眼神温柔极了。

    “哼。”慕羽儿却撅起了嘴。

    “就算你现在恭维我，也不能掩盖你犯错的实事！”

    叶铭奕愣在那里，一时间不知道自己错在哪里。

    好在慕羽儿很快就公布了正确答案。

    “你回国竟然不告诉我！”慕羽儿眉头紧皱，语气非常不好。

    “我真的超级生气，我们上一次联系还是在半年之前。结果你不声不响，就跑回国。”

    叶铭奕心中咯噔一下。

    ‘完蛋了，忘记这一点！羽儿生气该怎么哄啊？’他开始迅速思考对策。

    相处的那一年中，叶铭奕也惹过慕羽儿生气，那次事件还被了解的人戏称为：因一杯奶茶而发生的血案。

    具体怎么发生叶铭奕已经记不大清楚了，但他深刻记得那之后，他哄了好久才让慕羽儿消气。

    见师兄又走神，慕羽儿很是无奈。

    她的生气表演由于无人接戏，而以失败告终。

    “我开玩笑的啦，很高兴再次见到师兄，欢迎回归。”

    慕羽儿上前拥抱了下叶铭奕。

    叶铭奕依然呆呆的, 刚回过神的他还没理解这个事情的发展趋势。

    慕羽儿没抱多久，就后退一步离开。

    “但有一说一，我还是很可惜没能去为你接机的。”

    她是真的在遗憾，叶铭奕在离开时，慕羽儿也是因为各种原因，最后没有送行成功。

    这在慕羽儿心中一直是一个遗憾，现在倒好，遗憾又多了。

    “抱歉。”叶铭奕深感歉意，“我回来不跟你说，是因为想给你个惊喜的。”

    “你那个课程不是要读八年的，怎么会现在回来？”

    那个变态课程和变态学校，慕羽儿还是了解一些的。

    “我提前完成了。”

    “哇！叶师兄不愧是学神，你这算不算是创造历史啊！”慕羽儿的眼中仿佛有星星在闪耀。

    叶铭奕也被她感染到，嘴唇微微上扬，“近百年来我应该是第一个。”

    慕羽儿惊叹道：“超棒呀！现在我能跟其他人分享，我认识一个超级厉害的朋友。”

    叶铭奕有些无奈，“难道我之前还不够优秀, 你都不愿意跟别人去说？”

    慕羽儿想要反驳, 但又不知道该从哪里去反驳。

    看见她吃瘪的模样, 叶铭奕眼中的笑意更明显。

    “行了, 别光聊我的事情。说说你的吧，怎么在这哭了？”

    叶铭奕温柔的看着慕羽儿，眼神鼓励她说出心中的话。

    他这幅表情与慕羽儿记忆中的一模一样，那时的叶铭奕也会充当知心哥哥的角色，倾听慕羽儿心中的烦恼。

    可终究是过去了五年，时间还是会在两人之间留下痕迹。

    这五年来慕羽儿改变了很多，她可能不再那么容易将心声透露给某个人，哪怕是曾经很要好的哥哥。

    她无法做到在一个五年未见的人，突然讲一些负面情绪的话，更何况有些事情不能让任何人知道。

    慕羽儿低着头不语。

    她的行为在叶铭奕看来，算是在情理之中，可以被理解的。

    但那种不被信任的感受特别明显，也深深刺痛叶铭奕的心。

    他甚至开始反省，这些年的决定是否正确，为什么会让心爱的女孩逐渐远离自己。

    但叶铭奕没有表露出任何不是，开口继续安慰慕羽儿。

    “你现在不想说也没关系，我可以等到你想说出来的那天。”

    “你只要记住，我一直会在你身边陪伴你、鼓励你，就够了。”

    慕羽儿抬起头看向叶铭奕，她被深深的感动到。

    在她心中，是把叶铭奕当作哥哥的。只是几年时间带来的陌生感，让她无法开口。

    至于名义上的哥哥慕逸尧，他简直侮辱哥哥这个词汇。

    “我会的。”慕羽儿点点头。

    “我真的很开心再次遇见你。”

    “我也是。”

    叶铭奕伸出手试探性摸了摸慕羽儿的头，她没有拒绝，也没有躲闪。

    叶铭奕的心情变好了几分。

    楚时旭在墓园里绕来绕去，好不容易找到正确位置时，看到的就是这一幕——

    阳光下，一男一女相视而笑，男人的手还在轻轻抚摸着女人的头发。

    那一瞬间，楚时旭感觉自己脑袋上凭空出现一顶帽子，还是绿颜色的。

    他刚想冲上去怒斥几句，但又停下了动作。毕竟这种行为太过于低端，肯定会引起慕羽儿的不满。

    现在他必须表现的淡定，然后在不动声色中彰显自己的身份，好让情敌知难而退。

    楚时旭此刻完全没意识到，已经自动将自己代入慕羽儿未婚夫这个身份，甚至将慕羽儿视为自己所有。

    他脑海中只有一个念头：那个男的怎么笑得那么难看，还有他的手是不打算要了吗？

    “羽儿，终于找到你了。”

    楚时旭笑着走向二人。

    突如其来的声音，打破这温馨祥和的氛围。

    叶铭奕收回自己的手，朝声音传来的地方看去，眼中的笑意都淡了几分。

