    这风使的速度奇快，特别是在这相对狭小的空间内，便是动用蝠王法翼也未必能讨得到便宜，毕竟蝠王法翼乃是外物，而风使的速度却是实打实靠自己修炼出来的。

    只是风使在这阵法之内几度腾挪之后，陆小天也根据对方的迅速移动找到了些许规律，利用梵罗真火逼退其的那一瞬。

    风使之前以为陆小天是一个极为厉害的剑修，毕竟对方所使剑胎已经盖无他所见过的绝大多数剑修，再加上这神乎其技亦然变得似妖似魔的手段。可风使如何能料到对方竟然还有瞬移这种可怕的秘术未曾用过，再加上这从未见识过的七座宝塔。项国大修士以下，何时曾有过这般厉害的人物了？

    话音还未落，正试图出阵的风使再度感受到眼前灵火中那可怕的气息。风使再度暴退。只不过此时陆小天经过方才短暂的交手，已经察觉到了对方的一丝规律，准确的说，也不完全算是其规律，只是用梵罗灵火逼得其后退，以陆小天神识的强大，能捕捉到其后退的那一瞬。便是这极短的瞬间，对于被七级浮屠封锁在这狭小区域的风使，已经足够对付他了。

    “吼！”一道比起之前还要暴烈几分的虎吼之声震荡，那白额吊睛虎几乎是在风使退回的一瞬，便堵在了其退路上。

    进退维谷！风使惊骇之下奋起余力手中一柄青刀斩出。正中那白额吊睛虎的巨大虚影。只不过陆小天动用这十二阶妖兽元神精魄之下，威能已经与寻常的大修士相差无几。萧家风雷二使若是联手之下，并不输于陆小天，只是此时两人分开，单凭一人的法力，尚无法与陆小天相抗。

    轰！两股截然不同的法力相撞下，风使不可抑制的身后飘退，陆小天动用吞魂大法之下，一击之间倒也伤不了这风使。只不过梵罗真火却是已经堵在风使的必经之路上。风使方才想要冲破七级浮屠的封锁，毕竟这七级浮屠给他的压力也是极大，只是被梵罗真火迫回，刚一退，又被陆小天动用瞬移之法堵住了他的退路，如此短的时间里，任凭风使如何了得，也难以再作变动。

    “啊！”被梵罗真火沾到背部。风使顿时惨叫一声，眼看着梵罗真火烧身，任凭其如何运足法力抵挡这可怕的灵火，却是不能阻止分毫，这梵罗真火漫延的速度并不快，却给其一种根本无法阻止的可怕感觉。恐怕不逾片刻，他便会被这灵火燃为灰烬。

    “你敢杀我，莫非真想与我萧家结下死仇不成？绿鼎军转瞬即至，你便是杀了我，也绝对摆脱不了绿鼎军的追杀。现在放了我，尚有化干戈为玉.....”

    风使说话的声音戛然而止，那头颅一迸数尺高，却是陆小天伸手虚空一划，摘下了风使的头颅。

    “废话真多！”陆小天伸指一弹，一道拘魂网直接将风使的元婴网罗其中，他动用吞魂大法炼制十二阶妖兽精魄亦有几次，对付风使区区不过中期境的元婴并没有多大困难之处。

    “不好，大哥！”风雷二使乃是双胞兄弟，一为风系，一为雷系。两兄弟出入皆在一起，之间更有玄妙的感应，因此修炼了风雷合击秘术之后，威力奇大，不输寻常大修士。此时风使遭逢不测，追击项一航，被项一航用隐灵鼎脱身之后，雷使无奈返回，尚没有返回多久，心里便涌起一阵极大的恐慌感。雷使全力向陆小天所在的方向赶来，只不过行到半路，便已经失去了对方的气息，唯有一股血腥味吸引着雷使疾速向前。

    要说这风使虽不过是元婴中期，也确实难对付之极，陆小天压箱底的手段几乎都用上了，才将其斩杀，当然，这也是他赶时间，否则倒也用不着多消耗十二阶的妖兽精魄。花些时间，拿下这风使倒也问题不大。

    取了风使的元婴，陆小天一拍灵兽袋，贪吃的小白犬这段时日以来在陆小天的喂养下愈发体胖。摇头摆尾地一跃而起，接过陆小天弹出的数滴百花露，亲昵地冲陆小天叫唤了两声，然后向项一航所在的方向嗅了嗅。

    “项一航倒是没有食言。”陆小天对这项一航自然也并非完全放心，只不过追灵犬却是闻到了项一航正在朝他的方向接近过来，若是没有这项一航，他现在易形丹又无法生效，想要脱身，确实会稍微麻烦一点。

    按照追灵犬的提示，陆小天亦是朝着项一航的方向而去。

    “大哥！”陆小天离开后不久，一道雷光飞射而来，为首那人看到地上掉落的尸体，顿时满脸悲戚之色，兄弟两人形影不离多年，片刻之前还完好无损与他一起并肩作战的大哥此时已经身首异处。连元婴也未曾留下。

    “大哥你放心，寻遍天涯海角，我也要找到杀你之人，将其碎尸万断，以祭大哥在天之灵！”雷使悲恸地将风使残缺不堪的尸首收罗起来，这风使的尸首被梵罗真火酌烧掉了一小半，反倒是被陆小天取下的站级保存尚且完好。

    陆小天没多久便泄合了项一航，对于这项一航的隐灵鼎也有些羡慕，此鼎隐匿行藏，若无他有追灵犬这样的灵兽，便是大修士也休想轻易找到他，碰到不敌之人，用之脱身是再合适不过了。

    “之前陆兄为何将好不容易从镇河石碑上得来的秘密公之于众？便是不说出来，单凭水灵**，亦足以引起萧家的骚乱。”汇合陆小天之后，项一航首先问道。

    “仅凭一句箴言，便想找到先秦遗藏？天下之大，去何处寻得？秦失其鹿，那龙鹿又在哪？你准备花个几百年去找？”陆小天微微一笑反问道。

    “紫清上人的来历，你比我更清楚，对方背后是整个赵族，咱们两个保守这秘密，你能肯定紫清上人不将这秘密透露给赵族中的强者知道？赵族势力已经深入项国，就算咱们两个能找到龙鹿所在，对方就寻不到？”

