    第403章魔苍的灵魂

    凤明月以前总是被鸿蒙揍，就是因为他口中全是不着调的浑话，这才惹的她发火揍人。

    这样的撩拨也很见成效，以前魔苍不敢做的事情，凤明月全都做了一个遍。

    当时正在闭关的魔苍都替自己的不要脸而脸红。

    鸿蒙还是被凤明月教导的懂了人情世故，男女情爱。

    可以说鸿蒙的爱情启蒙老师就是凤明月，当然,也是魔苍。

    “那如今魔苍的另一半灵魂呢？”

    她不相信魔苍的另一半灵魂会消失，如果另一半灵魂消失了，凤明月无论如何修炼是无法达到圣帝以上的等级的。

    也就止步与前世的圣帝了。

    “你想找回魔皇的另一半灵魂？”

    魔渊不明白，她现在与魔皇的另一半灵魂已经在一起了，找到另一半灵魂是为了两者融合吗？

    她知不知道，两者融合了，魔皇以前的和现在的记忆将会全部清零。

    一半灵魂的魔皇是无法成就大道与天地同寿的,只有两者融合才可以。

    失去那些记忆，先魔皇真的愿意吗？

    “是,我要找到！如果两者的灵魂无法融合，他不是一个完整的他。”

    两者融合记忆会消失，她怎么会不知道？

    凭借凤明月对她的感情，她相信就算是融合了，他也不会忘记她！

    灵魂不融合，这一半的灵魂承受不住以后凤明月庞大的力量的，早晚也会出问题。

    “他的另一半灵魂守在极寒苍渊，他与那些老家伙同归于尽后，灵魂就十分虚弱了，独自飘荡去了极寒苍渊，他说他要在那儿等你回去。”

    魔渊深深叹了一口气。

    魔皇就算是肉身被毁，剩下灵魂虚弱也要守着鸿蒙，等待她的回归，这样的魔皇他还能说什么？

    “什么？他守在了极寒苍渊？”

    池鱼吃了一惊，那家伙知道自己还会回来吗？

    如果她回不来了呢？那他是不是一直等到另一半的灵魂消失？

    傻子！真是一个傻子！果然跟凤明月是一个人。

    “是！你陨落后魔皇就没有活下去的勇气了，找到那些害你的人报仇后肉身被毁,他就决定守在那儿了。”

    “你现在也去不了圣界不是吗？”

    魔渊懂得这种爱一个人的感觉,他不是也跟魔皇一样吗？

    只是那个人不值得他爱，大错铸成他也不能回头了。

    他只希望魔皇可以得到他想要的，自己跟魔皇的付出比起来算得了什么？

    “我现在去不了，早晚会去的！你可见过鸿蒙界碑掉在哪儿了？”

    在这神界估计知道这些情况的大概也只有魔渊了。

    至于魔苍的另一半灵魂，她也只能去了圣界才能去找。

    “界碑？哎！怎么说呢！你们全都陨落后，界碑就消失了，它消失了一段时间，后来就落在了神界，镇压着那个神之领域里的血魔，也同样担任着神界的界灵职责。”

    “现在那块石碑就只有在神宫能够看到了，就是他们说的主神峰。”

    魔渊还没被封印的时候，界碑就掉下来了，整个神界知道界碑就是那座山峰的也只有他一人了。

    界碑掉下来的时候，神界一阵动荡，当时死了很多人，后来经过时间变迁，这座石碑就成了神界最高的山峰。

    神宫建立初期，这座石碑就成了最高的山峰,后来不知道什么原因慢慢变矮了。

    神界的后辈们不知道这座山峰为什么变矮,魔渊很清楚，那是因为神界的界灵受伤消失,石碑担任了界灵的职责，用自身的神力蕴养神界，支撑着神界的运转，这才越来越矮。

    后来这些年那个石碑成什么样子了他就不知道了。

    “啥？那个山峰就是界碑那老家伙？”

    它消失了那段时间应该就是去压废了一颗星域，然后又回到了神界？

    池鱼有些吃惊，那玩意要是界碑她怎么什么都感受不到？

    看到那个山峰的样子，肯定是受伤不轻。

    蕴含的鸿蒙之气和道韵都消失了，这就说明那个老家伙都陷入了沉睡。

    还是深度沉睡，要不然池鱼都感受不到那个老家伙的动静。

    “是！那座山峰就是，只是不知道现在怎么样了？”

    “界灵消失是它代替了界灵的职责，要不然神界早就不复存在了。”

    神界的界灵消失就意味着神界即将要崩塌，界碑不得不代替界灵守护神界，这才让它自己成了如今的样子。

    “难怪我来到神界就感觉哪里不太一样，我当时并未多想，以为神界就是这个样子，原来是神界的界灵消失了？到底是怎么回事？”

    池鱼刚来到神界，就觉得神界有些哪里不一样，那种感觉很奇怪，她当时不明白，这次算是明白了。

    石碑不是真正的界灵，不能做界灵做的事情，顶多只能让神界不至于崩塌而已。

    界灵可以滋养灵脉，是神界的心脏，没有了心脏神界还能好吗？

    没有了界灵，这个神界的气运也会跟着改变，变数很大的那种。

    “界灵消失，还不是圣界那些老东西做的！圣界之门关闭之前，圣界的云家老祖来到了神界，毁掉了界灵，就是为了方便他们炼化神界。”

    魔渊都觉得这个想法太疯狂了，炼化神界为自己所用，这样的人才是疯狂的。

    就是为了打开去往鸿蒙界的大门，云家竟然打算牺牲神界，这个人就是疯子！

    “呵！云家！那个老东西竟然还活着？还想着炼化神界？他想的美！”

    池鱼听到云家就想起了以前云家那恶心的嘴脸。

    那个老东西果然是祸害遗千年。

    “当初魔皇去找帮你报仇，那个老东西就没在。”

    魔渊那时候还小，很多事情魔苍并未告诉他，圣界的事情他根本不了解。

    “那就留着我来收拾吧！魔苍的仇，我的仇，古月的仇我都会一一讨回来。”

    云家在以前就跟她不对付，想要进入鸿蒙界一直都是云家在煽风点火。

    为了进入鸿蒙界，云家没少带人跟她做对。

    没想到那个老家伙到现在还想着做妖。

    “有你这句话，我死也值得了！我只希望魔皇这一辈子和你能够好好的。”

    魔渊突然脸色苍白，嘴唇都失去了颜色。

    他知道自己时日无多了，本来支撑到现在就是为了魔族能够重见天日的那一天。

    如今有鸿蒙圣帝在，魔族她一定不会不管的，他消失也就放心了。

    (本章完)

