    第228章   等价交易   

    村子里所有的人都在寻找张兰，唯独只有王威一个人独自的离开了村子，因为他转眼之间想到了一个人。

    

    他知道这也许不太可能，但是……   

    “王哥，你这是要去哪儿？

    我这才从外面回来呢！我今天特意买了不少的吃的，正准备让兰姨做点吃的呢……”   

    王胖子口无遮拦，而且并不知道到底发生了什么事，所以脸上带着一副嬉皮笑脸的模样，却在这个时候格外的刺眼。

    

    “我妈失踪了，最近有没有遇见什么人来家里头？”

    

    王胖子心里头咯噔一声，原本脸上挂着的笑容一下子僵持。

    

    “怎么回事，不可能啊，对了对了，我想起来了，先前来找你的那个那个助理，他有一天急急忙忙的过来，说要带你妈出去，好像是出席蔬果大使推广……”   

    王胖子说着，转而把目光落在了眼前的王威身上。

    

    “不对呀，这个时候你不是应该正在外面的城里面，什么出席蔬果大使推广吗？

    怎么会在这个地方？”

    

    这个时候王威早就已经不想和眼前的这个王胖子开口说话了，整个脑袋就像是被什么东西重重地砸了一下，懵懵的一下子空白了。

    

    就连呼吸也有那么一瞬间不顺畅了。

    

    果然，就是这个郭文。

    

    王威回过神来伸手带着怒意拨开王胖子微胖的身体，王胖子站在一旁根本就没有来得及回神，对他这么用力的一推差点踉跄摔倒在地上，回头却看见王威气急败坏的跑的没影了。

    

    王胖子心里一下子揪了起来，担心王威这是不是真的出事了？

    

    “胖子，你怎么会在这，赶紧回来帮忙找找兰姨吧，兰姨不见了！”

    

    啪嗒。

    

    王胖子手中的东西顿时掉落在了地上，全然不知整个脸彰显着惊恐。

    

    他哪里知道这张兰真的出事儿了，要想着刚才王威的举动，这才忽地想起来。

    

    “我知道是谁了，你们在这等我，我去追王哥！”

    

    王胖子也不管不顾，匆匆忙忙的追了过去，也不知道这一次能否追得到。

    

    王威在路上同时也拨打了李建的电话。

    

    李建正因为之前雪莲藕的事情弄得苦不堪言，这个时候正准备想着一个万全之策和温玉华一起商量怎么才能够买下这一个雪莲藕。

    

    同时不得这两个人又能够满足王威的条件。

    

    却在这时王威的变化来了，李建冷不丁的还吓了一跳，心里头还有一些忌惮，担心这小子会在这个时候把雪莲藕要回去，踌躇了半分之后才接了电话。

    

    “王威啊，这个药材……”   

    “市长我有件事想要，问你郭文在不在，郭文的号码你有没有？”

    

    李建在心里头也已经非常的忐忑了，准备把这件事情坦白，没想到王威说的却是另外一件事情，而且还是郭文。

    

    一想到这个郭文在别人的面前丢了自己的颜面老脸一垮。

    

    “你问他做什么？

    经过上一次的事情，我已经把他开除了，你难道还有什么事儿？”

    

    “他现在在哪？

    立马帮忙找个人去找一找，他好像把我妈给带走了！”

    

    李建瞪大了眸子，吃惊万分。

    

    过了几秒之后一下子冷笑。

    

    “王威啊王威，我说你这人开个玩笑也至少有个限度吧，你以为你自己是什么人？

    郭文这小子和你无冤无仇的，把你妈带走做什么少在这里说瞎话了，不就是想要知道那雪莲藕的事吗？

    那150万我出我买下来还不行吗！”

    

    李建还以为这一切只不过是王威实处的一些手段和把戏而已，本来在心里头觉得王威还是不错的人，但是听了这一句话，顿时有些恼怒了，同时在心里头的形象也是一落千丈。

    

    容不得对方开口，直直的挂了电话，这更是让王威有些烦躁不已，转而想到了李建的女儿李墨言。

    

    王威二话不说又给李墨言打了个电话，对方也很快的接了电话。

    

    “王威，你这次打电话过来该不会又有什么好消息吧，是不是又找到了什么药材？”

    

    李墨言近日来自己搞了一个药材公司，但只可惜近日来市场上缺一味药材，而且重金难求，所有的人都把这个药材看作了这个香饽饽。

    

    这一次王威却在这个时候打电话过来，她还以为一定是又有什么药材了，整个人兴奋不已。

    

    “抱歉李小姐，我这一次并不是来这个地方，跟你说药材的事情，而是有关于其他。”

    

    李墨言一下子失落了，还以为这一次王威真的有办法救救，他哪里知道这小子今天也是难得。

    

    “行吧行吧，你说吧，到底是什么事要是能够帮得了你的，那我就帮帮不了你的你也可别怪我。”

    

    王威立马询问一些有关于郭文的事情。

    

    这件事情也使眼前的李墨言稍有一些好奇。

    

    “这郭文和你到底是什么关系？

    为什么要把你的妈妈掳走？”

    

    李墨言的话更是让王威一下子看不到希望了，不过转而想着先前的时候，他说的那句话，于是无可奈何之下，两人只好做了一个交易。

    

    “这样吧，你帮忙把郭文的号码给我，你要什么药材我定当帮你找，不管是用什么手段，我一定会把你所要的药材给你找到。”

    

    李墨言听了之后也有一些震惊，要是换做平日里的话，王威肯定会在这个时候好好的与她掰扯掰扯，而这一回整个语气都是着急。

    

    难不成这个郭文真的对他的妈妈做了什么事？

    

    不过李墨言对于这个药材也是势在必得，可是年来药材的行业也是越来越好了，也有了不少的竞争力。

    

    要是真的没有在渠道上争取一下的话，即便是在牛掰的后盾，恐怕也只会成为成为药物才行业的烂鱼臭虾。

    

    “这可是你说的，要是找不到我可一定要你好看，我要的这个东西也并不难找，但只可惜当下属实，非常紧缺，这个东西玉莲果。”

    

    王威将这个药材的名字一一记下，而且还忍不住的催促李墨言，加快速度要到郭文的消息。

    

    李墨言答应了，也知道一定是非常着急的事情，才会这样的催促。

    

    

