    不知道是不是在陆瑜身边久了。

    原本人到中年已经开始逐渐沉淀变得沉稳了的钱鹿居然开始油起来了。

    简单来说就是，多了点油麦（幽默）。

    然而刚才肚子里的话，他却不敢说出来。

    于是钱鹿也只能赔着一张笑脸的。

    “我的错，我这就把他带走。”

    他伸手准备把陆瑜的带走。

    可是另外一边居然有人也抓住了陆瑜。

    两边拉扯起来。

    魔法部部长当然不是那么好糊弄的。

    “慢着，先别走！”

    部长看着陆瑜的一身装扮，追问：“这小子的模样，也不像是你们骑士团的啊。”

    “他到底是干什么的？”

    钱鹿回答：“刚从下位区接过来的天才小少年，来让他见见世面，顺便……”

    “顺便给他选个装备。”

    刚才跟钱鹿周旋那人却说：“诶？不对啊，钱团长你们不是来找末影珍珠的吗？”

    钱鹿一拍脑门。

    “对对对，就是来找末影珍珠的，然后顺便给他搞一套装备。”

    “你看这小子一身黑，多阴沉啊。”

    “我这就给他换一身去。”

    然而钱鹿的话说得太不自然了，一看就是先前的谎言，现在才想起来找补。

    部长当然不会被这种谎言骗过去。

    “呵。”他冷笑一声，准备不管钱鹿这个老油头了。

    部长径直来到了陆瑜的面前。

    “小子，你刚才在看什么？”

    钱鹿的眼睛疯狂眨动，示意陆瑜要藏拙，甚至可以卖傻。

    然而陆瑜这人却在这种时候一身傲骨，态度强硬。

    “没看什么。”陆瑜敷衍地回答。

    魔法部部长眉头皱了起来。

    “那你看明白了吗？”

    陆瑜笑问：“你知道你自己在问什么吗？”

    没有人敢跟魔法部部长这样说话。

    他可是善用各种致命药水的毒物，会用这种阴毒手段的人没有人想要招惹他的。

    可谁能想到今天冒出来一个愣头青，竟然敢这样跟部长说话。

    顿时万籁俱静，他们看向部长等待着他爆发的时机。

    然而部长却一转攻势，表情松懈了下来。

    在他的思维里，如果陆瑜开始按照钱鹿的暗示表演起来他才会起疑心。

    可是陆瑜一副行得正坐得直的模样，回答也是直来直去，堂堂正正。

    由此，他得出结论。

    可能他没有撒谎，真的只是随便看看，毕竟看他的装束，他感觉到好奇也是应该的。

    “算了，让他们走……”

    “部长！”

    一个声音打断了部长赦免他们的命令。

    “部长，上面传来的消息……”

    随后那气喘吁吁地人凑近部长的耳边，嘀咕了几句话。

    他的视线落在了陆瑜的身上。

    陆瑜都不用猜，他们所说的内容就是陆瑜。

    事情到如此，钱鹿和陆瑜两个人都不由得紧张起来了。

    魔法部部长表情凝重，目光紧紧咬住了陆瑜。

    随后，他一把推开传话的可怜蛋，算是迁怒了。

    他用的力气不小，让对方差点跌倒在地。

    冤冤相报，被推的可怜蛋觉紧接着把自己的怒火又挪到了陆瑜的身上。

    他那眼神分明在说：“你死定了！”

    魔法部部长来到了陆瑜的面前。

    “听说你小子可不是简单的人物啊。”

    陆瑜皮笑肉不笑：“你听谁说的？”

    可对方这次没有管的陆瑜的耍滑。

    他眯起眼睛：“你真的没有看懂吗？”

    不等陆瑜的回答，对方继续说：“我刚才得到的消息，那位说你看不懂，除非你摔坏了脑子。”

    说罢，对方把自己手放在了陆瑜的身上。

    他的动作似乎在验证刚才的传言。

    而他得到了结论，陆瑜的身上正是话中所说。

    仔细一看能看到潋滟的紫色。

    毫无疑问，“你这是附魔装备！”

    魔法部部长大声质问：“刚才钱鹿可是说，你是刚到一区的，为什么身上已经有附魔装备了？”

    钱鹿诧异。

    一直在陆瑜身边的他，或许看出了陆瑜身上的装备可不如表面那样简单淳朴。

    但是他也说不出个缘由来。

    如此被人点名。

    原来那一身漆黑偶尔反光的装备，竟然是已经经过附魔的装备。

    钱鹿现在来不及反应，只能继续当陆瑜的辅助来找补。

    “我、是我给的！”

    “呵。”魔法部部长冷笑一声。

    他的游刃有余让人有理由相信，刚才传达的话里面似乎连这一步也想到了。

    部长反问：“那你知道他身上穿的这是什么吗？”

    钱鹿只能开始跑火车。

    “黑、黑、黑钻？”

    魔法部部长仰头大笑。

    “钱鹿你可不要用你那张老脸给这位掩饰了。”

    部长抓住陆瑜的胳膊，向身边的各位宣布：“看好了，这叫下界合金，可是比钻石还要珍贵的装备材料！”

    魔法部的这些人多少有点学者本质，看到新的知识好奇心求知欲立刻被勾了起来。

    “哇哦？”

    而陆瑜却十分厌恶，被人当成模特或者展示玩.偶一样随便摆弄。

    他甩下魔法部部长的手。

    “不要碰我。”

    可是部长不以为意，只看向陆瑜：“看来你今天是别想走出这个门了。”

    “你必须交待清楚，你为什么会附魔？”

    “你身上的装备到底是从哪儿来的？”

    陆瑜一该自己刚才强装严肃的表情。

    他恢复本性，露出一个嬉皮笑脸。

    “你猜我会不会告诉你？”

    部长被惹怒，一声令下：“抓住他！”

    钱鹿一拍脑门，知道大事不妙。

    陆瑜当然不会站着任人摆布。

    他看向钱鹿大叔，挥了挥手：“我溜了。”

    钱鹿愤愤不平：“你小子要丢下我。”

    整个高塔之中都是对方的人，陆瑜武力值倒是高。

    可是他无法面对那么多的人啊。

    更别说带着一个钱鹿大叔了。

    即便钱鹿也不是吃素的，可是他跟不上陆瑜的节奏。

    陆瑜也考虑到钱鹿的身份，即便他被留在了这里，他那些忠心耿耿的骑士团成员对他如此效忠，整天团长团长地叫着，应该是不会放任魔法部把钱鹿拿捏。

    钱鹿的安慰是不用担心的。

    于是战神陆瑜，此刻化身成为了逃跑战神。

    他拔腿就跑，让人只能看到他的尾气。?

