    听到林远的话，郑开元脸上露出了狂喜的表情。

    此时站在后面的苗鹤看向郑开元的目光一面愤恨一面忌惮。

    苗鹤之前就对郑开元和林远的关系有所怀疑。

    苗鹤可不认为以郑开元这种身份能和月后大人的弟子搭上关系。

    如果郑开元不是小姑苗芷生的，苗鹤根本都不会看郑开元一眼。

    因为顶尖势力的年轻一辈核心成员根本就不屑于和老牌势力子弟相交。

    不过郑开元和月后大人弟子的关系这么好，却不仅不为自己求情，反而踩上自己一脚。

    这究竟是什么恶魔堂弟！

    苗鹤已经在心中下定决心，如果自己能挺过这一劫，就算郑开元依旧在苗家受到爷爷的赏识。

    自己也一定要和郑开元不共戴天。

    而且郑开元说的那两名拥有两只神话三境巅峰灵物的强者。

    一名是自己大哥苗卓的护道人，一名是自己的护道人。

    现在好像反倒成了郑开元的手下。

    苗鹤本就是眼高于顶，一副看不起人的性子。

    就算苗鹤恐惧接下来自己要受到的惩罚，也依旧看郑开元恨得牙直痒痒。

    苗鹤简直觉得自己冤透了。

    自己什么都没做不说，现在还要看郑开元在这里装逼！

    郑开元到底不姓苗，就算受到爷爷器重说到底也不过是一个老牌势力的子弟。

    可现在郑开元这话说的不知道的还以为郑开元也像高家的高风一样，被冕下收为弟子呢！

    郑开元本想和林远多说点话，让林远对自己的印象深刻一点。

    没成想竟然得到了林远的当面邀请，邀请自己随时都可以到庄园中串门。

    这在郑开元看来可是一个天大的殊荣。

    而且自己的外公不正想着怎么当面对林远表示歉意，并换取到对缔造师有极大帮助的金莲锦株吗？

    若是自己去庄园的时候将事情办成了。

    那自己都很有可能会直接加入到苗家缔兽苑的长老会中。

    到时自己就可以光明正大的利用苗家资源让郑家从老牌势力晋升为顶尖势力。

    在心中打着算盘的郑开元不知道此时的林远也在心中打起的小算盘。

    林远现在脑海中的唯一想法就是若能借着血誓极斗的机会，得到几枚适合自己的神话三境巅峰规则结晶。

    那自己很快就能获得下一个完整规则世界的机会。

    郑家怎么说也是一个发展了百年的老牌势力。

    如果天空之城能够全线接管老牌势力郑家的线下资源，将有用的资源吸纳过来，无用的资源抛售整理。

    天空之城便能够迅速得到庞大的物资和资源，获得极大的发展。

    老牌势力郑家的职能在奢侈品方向，这和聆鹭商会的职能不谋而合。

    正好可以帮助聆鹭商会铺展奢侈品资源线下脉络。

    林远用手拍了拍郑开元的肩膀，就像是一种鼓励。

    此时依梅厅内的大门就算已经关了起来，但众人的耳中还是隐隐能够听到痛苦的哀嚎声。

    众人想到蔡清在房中吞吃着火棘，只觉得汗毛都竖了起来。

    因为众人根本无法想象人吃了火棘后会是怎么样的结果。

    过了好半晌，依梅厅的门被打了开来。

    蔡管事端着一个其中没有火棘只有石鳗片的精美餐盘走了过来，头冒虚汗颤抖的说道。

    “大，大人，蔡清已经将一份火棘烹石鳗中的火棘一个不差的吃完了！”

    说话间蔡管事只见眼前的贵气少年嘴角扯开了一个微冷的弧度，朗声说道。

    “既然蔡清已经将火棘吃完了，那剩下的石鳗片就由你来吃下去吧。”

    听到林远的话，蔡管事只觉得双膝发软。

    这盘中的石鳗片可都没有烹熟，并且没有吸收到足够的火毒来中和其中的神经毒素。

    使得此时的石鳗肉依旧带有强大的精神毒性。

    这要是吃下去了，还能有好？

    看着蔡管事脸上的表情，林远的眉头再次紧紧的皱了起来。

    心中升起了厌恶的感觉。

    眼前的蔡管事和蔡清从长相上来说就有着四五分像，想来应该是有着血缘关系的。

    当然不管有没有血缘关系，田宁宁当时被才蔡清几乎弄走半条命的时候，蔡管事却毫不留情的让人将田宁宁扔出去。

    还要将田宁宁的灵物给扣下来，这种行为和蔡清从本质上来说已经没有什么两样。

    见蔡管事哆嗦着一直没有动作，林远干脆不管蔡管事，目光直视苗鹤。

    “我林远向来信奉一句话，有错自己担着，祸不及家人。”

    听到林远的话，不仅仅是苗鹤。

    就连其他众位知道林远身份不凡的新兴势力和老牌势力年轻一辈，也在心中松了一口气。

    不管怎样，这件事情的后果到了自己这就结束了。

    哪怕自己受到再严重的惩罚，最后也不会连累到身后的势力。

    林远将目光看向田宁宁问道。

    “他们伤的是你，你打算怎么办？”

    田宁宁刚刚只觉得林远帅炸了。

    作为一个祖安女孩，田宁宁一点都不觉得蔡清的下场有什么惨的。

    如果不是林远，等待自己的下场究竟是什么田宁宁根本不敢相像。

    怕是自己被扔出去后晶角雄鹿也很难活下来。

    “林远，伤我的只有蔡清和蔡管事，不干其他人的事。”

    “刚才这人在你出来前还帮我挡了钝风荒狼的一击，不然我的晶角雄鹿此时很有可能已经被钝风荒狼咬死了。”

    “所以只需要蔡清和这蔡管事付出代价就好。”

    林远闻言没有说话，不过林远看向田宁宁的目光比之前却多出了几分欣赏的味道。

    在这种情况下依旧秉持着是非对错的初心，是一种极为难得的品质。

    就在这时，林远只听到刚刚田宁宁用手指的塌鼻梁青年开口说道。

    “不妨我们这些人都给田小姐留一个联系方式，之后田小姐想到怎么处罚我们，或者有什么需要直接给我们一个电话打过去就好。”

    “有什么能做的，需要受什么罚只要田小姐一声吩咐，我们都尽全力完成。”

    田宁宁闻言眼睛一亮。

