    几天之后，韩三千一行三人，终于回到了云城，这个熟悉的地方，给韩三千的感觉就连空气都是香甜的。

    当然，最主要的原因，还是因为苏迎夏在这里，否者地球的一切对于他来说，都是没有任何可留恋的。

    “十二，你把她带回山腰别墅。”韩三千对刀十二说道。

    灵阵要建立在山腰别墅，这件事情越快越好，但是他现在想先去看看苏迎夏，所以只能把这件事情交代给刀十二去办。

    “我知道了。”刀十二说道。

    韩三千离开机场，便自己打车去了学校。

    虽然他有更快的方式可以使用，但是在这光天化日之下飞行，不可避免会被人看到，这还不得整个惊天动地的大新闻出来，韩三千可不想成为媒体的焦点。

    “也只有苏迎夏，才能够让他这么激动了吧。”费灵生无奈的笑着说道，韩三千这种级别的神境强者，苏迎夏简直是女人当中最幸福的，因为她有着最强者的保护和关爱，是其他女人根本没有机会去体验的。

    “你该不会也喜欢我兄弟吧？”刀十二笑着道。

    费灵生一副坦然的样子，说道：“你以为我还是小姑娘吗，情之一字对我来说，没有任何意义。”

    费灵生这番话没有半点作假，她虽然羡慕苏迎夏，但绝不会因此而喜欢上韩三千，毕竟她的追求，只有变得更强的境界，而且她也很明白，没有任何人可以取代苏迎夏在韩三千心目中的地位。

    刀十二知道费灵生已经过了百岁，但他不愿意去想这件事情，因为感觉太诡异了，费灵生的样貌，也就是一个二十来岁的姑娘而已，怎么也无法联想到她已经是百岁老人。

    韩三千来到学校，内心焦躁不安的等着学校放学。

    好不容易熬到了放学时间，学生们从校门口冲出来，可是等到最后一个学校离校，韩三千还是没有看到苏迎夏，这让他的心情非常复杂。

    校门已经关了，苏迎夏不可能还在学校里待着，但是她也没有从校门口出来，会去了哪呢？

    苦思冥想的韩三千还发现了一件事情，不光没看到苏迎夏，连戚依云的身影也没有见着，这两人难不成都隐身了，或者是插上翅膀飞走了？

    “卧槽！”韩三千突然暗骂了一声。

    三年时间都过去了，现在的苏迎夏，怎么可能还会在这个学校念书呢。

    韩三千着急忙慌的又朝苏迎夏的家赶去，既然学校找不到人，那么她家里肯定不会跑空。

    但事实上，韩三千又一次失望了。

    原本苏迎夏的家，已经卖给了其他人，是一个完全陌生的人打开房门。

    “你找谁？”

    “这……这不是苏家吗？”韩三千疑惑道。

    “你说的是前房主吧，他们早就搬家了。”说完，那人便关上了门。

    韩三千又一次扑空，心情复杂程度可想而知。

    但是苏迎夏搬家，也是说得过去的，毕竟苏国耀现在负责着苏家公司的全部，他的身份，还住在这种破旧的小区实在是有些不应该。

    没办法了，韩三千只能用神识去搜寻云城，只有这样，才能够更快的找到苏迎夏所在的地方。

    毕竟心情早就迫不及待了，韩三千可不想再浪费一星半点的时间。

    当神识遍布整个云城，韩三千搜寻着自己熟悉的气息时，刚到达山腰别墅的费灵生感受到了这股力量，不自觉的露出了感叹的表情。

    虽然她也可以这么做，但是力量绝没有韩三千这么强大，覆盖范围也不会有韩三千这么广。

    “强者就是不一样，找人的方式都这么与众不同。”费灵生苦笑着说道。

    “什么？”刀十二对于费灵生突然说的这番话感觉到莫名其妙。

    “说了你也不懂，不过以后你会明白的，韩三千创建灵阵，肯定也有你修炼的机会。”费灵生说道。

    这一点刀十二早就猜到了，而且他也希望自己能够变得强大，只有这样，今后才有可能跟着韩三千去到另一个世界。

    敲门。

    戚依云很快就把门打开了。

    当她看到刀十二的时候，面上表情没有任何变化，但是眼神，却很明显是在门外搜索。

    “三年不见，没想到你长高了不少。”刀十二对戚依云说道。

    戚依云没有看到韩三千的身影，但表情却没有表现出丝毫的失落，说道：“我又不是侏儒，当然会长高。”

    面对这种带刺的话，刀十二无奈一笑。

    当两人走进客厅的时候，苏迎夏也在客厅里，刀十二便说道：“他很快就会回来了。”

