    劳尛其实猜的没错，那个神秘男子的确没有打算带走齐心，但他并不是用一次交换生计划稳住了后者，然后将其抛弃。而齐心也并不是劳尛所想的那样因为男子欺骗了她便心灰意冷，最终投入了他的怀抱。

    齐心与那个男子之间，有更为牢固的纽带。

    一个孩子。

    齐心急切地想要离开格鲁郡，并且非常在意交换生计划，并不是因为她担心被前院长之死波及，而是因为她再不离开的话，自己怀孕的事情就要被发现了。

    而找到劳尛坦白，也不是她发现了劳尛是目击者，又或者真的信任他，而是打算让劳尛来顶罪。在她情深意切地倾诉的同时，齐心也在暗地里准备了嫁祸用的证据，只等一旦前院长的死因被人怀疑便抛出去。

    不过没有想到的是，瑞特学院的人太过于深信命运预言的威力，竟然根本没有去调查过这件事，那些伪造的证据自然也派不上用场了。在后来齐心放弃离开，重返格鲁郡的时候，之前的那些话语就成了她继续利用劳尛的本钱。

    不仅如此，劳尛早先是真的以为前院长化作了幽灵，而他唤前院长这么多年的“阿姐”并非虚情假意，他是真真正正将后者当作了亲姐姐看待。只是当天平的另一侧是他爱慕多年的齐心时，那些情分便不太够看了。

    但他毕竟良心未泯，帮忙遮掩真相让他十分愧疚，因此在听说前院长的鬼魂在旧校舍徘徊之后，他便再也没有去过。也因此，他并不知道齐心与那位神秘男子这么多年依旧有来往。

    不过那个来历神秘且明显别有用心的男子最终还是抛弃了齐心，但他低估了自己在后者心中的地位。因为，在被抛弃之后，齐心的情绪彻底崩溃了，破罐破摔一般将一切都告知了劳尛。

    “当时心儿已经完全失去了理智，我能感觉到她并不是打算用手中的情报做出什么报复，她只是想看我痛苦，仿佛这样她受到的折磨就能减轻一些。”劳尛闭上了眼睛，“后来的事情你也都知道了，但我还是不甘心，心儿到最后也没说出那个男人的名字，而我一直查不到。”

    “所以，你当时引起我们的注意，就是希望我们帮你查出那个男子的身份吗？”伊流翎问，“你怎么有信心肯定我们一定会插手？”

    “我当然没有信心，但我想你们是外来者，即使最终你们没有插手，也不会暴露什么，没想到你这么快就能查到我的头上。”劳尛苦笑道，“但现在我却很有信心了，你们一定会想要知道他是谁。”

    “哦？为什么呢？”伊流翎问。

    “因为我想起来当初我看见他的时候，他身上有一个很奇怪的饰品，后来我查出那个饰品与泰克沃夫神教有关。”劳尛说，“你们在查这个吧？希望这条线索对你们有帮助。”

    那个神秘男人是泰克沃夫的人，他和齐心有个孩子，按年份来算的话，应该是十二岁吧？到目前为止，他接触到的有名有姓的十二岁小孩好像就只有齐司？

    伊流翎悚然：齐司不会是齐心生的吧？

    他很快否定了这个想法，因为在齐心离开格鲁郡之前，齐司就已经出生了，看来也只是同岁而已。不过，这也确实是一道线索，那个小孩既然有齐家的血脉，就可以让安吉拉以这个为线索进行一番占卜。

    “我还有一件事情要问一下。”伊流翎想了想，又问劳尛，“我们已经仔细搜索过那个宿舍，除了暗道之外，似乎没有别的特殊之处，你是否知道为什么齐心一定要在那个地方会见那名神秘男子呢？”

    提到齐心，劳尛的表情更加愁苦，头发的饱和度似乎更高了，他摇了摇头：“这我就不知道了。”

    “我知道。”一个平静的声音响起，劳姑从厨房走了出来，将切得很漂亮的果盘放在桌子上。她全程没有看向一脸局促地坐在一旁的儿子，继续对三人说，“你们查不出来东西是很正常的，因为问题并不是出在于那栋楼，而是那个位置。”

    “位置？旧校舍所在地曾经与空间镜有关联吗？”伊流翎想起瑞特镇前身乃是玛丽城，而玛丽高中原址则是在荒野之中，一个区域通常不会有两所学校，那么瑞特学院所在地过去应该是做别的用途的。既然是空间镜让外面的人忌惮不敢插手，那这个地方就应该与它有关。

    “是的，旧校舍是后来建起的，从前在那个地方，只有一座神庙，那是供奉空间镜的地方。”劳姑答道，“不过后来嘛……发生了一些事情，那地方不再安全了，就干脆拆掉了。”

    这样一来就说得通了，空间镜掌控整个结界，能够防止别有用心的外人进入。但有个词叫做灯下黑，从前存放空间镜的地方戒备森严，是最安全的地方，因此反而没有被镜子监管。

    “既然是这样，”伊流翎站起身，招呼斐辉画和乔纳森，“那我们就先告辞了。”

    “咦，你们不带我去见白副院长吗？”在得知事情败露的时候，劳尛已经做好了被抓走的心理准备，却没想到面前这三人说走就走。

    “为什么要带你去见他？我们又不是这儿的管理者，”伊流翎已经率先走掉了，斐辉画慢了一步，便顺便解释了一句，“而且这些事情，未必没有人知道。”

    三人离开之后，劳尛的表情依然很困惑，他本想询问劳姑，但看到后者严肃的脸庞，又悄悄将话吞了回去。

    “你还是跟小的时候一样，每次犯了错，什么都不说，就由着别人猜测你。”劳姑看着一脸踌躇的劳尛，叹了口气，“那个小姑娘说得对，你真当我们什么都不知道吗？”

    “您，您早就知道我……”劳尛有些说不下去。

    “除了闹鬼之事是假以及那个神秘男子之外，其余的我都知道。”劳姑看着劳尛，“那时候你每天魂不守舍的，我才想着或许是我对你的关注太少了，使得你无法信任我，就没有追问。而且，你是大孩子了，我觉得你可以自己想明白，只是没想到，一等就等了十二年。”

    “母亲。”劳尛惊愕地看向劳姑，他想起来了，似乎就是在齐心离开了之后，嗜酒如命的劳姑突然宣布戒酒，后来真的一次都没有喝醉过。而且，从那之后劳姑对他的关注多了不少，但已经习惯了被忽视的他对此只是略略感到奇怪，并没有因此敞开心扉。

    “我年轻时候确实是个铁面无私的人，但人都是会变的。”劳姑一脸疲惫地靠在沙发上，“我已经退休了，齐家内部的争斗与我无关，家庭才是我第一位的东西。既然我的儿子不是杀人凶手，那么你想要得偿所愿也并不是不可允许之事。我本以为有我看着，那女人翻不起风浪，没想到……”

    “母亲……”劳尛的眼圈红了起来，和刚刚伪装的悲伤不同，这次他的眼神中充满了愧疚。

    “我终究还是老了，我已经失去了你父亲，不能再失去你了。”劳姑看着劳尛，“这件事情就到此为止吧。”

    劳尛看向对面的沙发，想起刚刚那个坐在这里意气风发的少年，既然事情已经都转述给了他，后者一定会查出一个满意的答案。而他，似乎也可以，休息了呢。

    “好的，母亲。”劳尛看向劳姑，释怀地笑了。

