    包子因为担心吵到元子休息，熄灯以后，拿着电脑偷偷溜出房间，准备找一个隐蔽点的地方查看自己的电脑。包子选择的地方，正是阳台。

    “竟然将数据清理的这么干净，没有一丝破晓！”

    包子挫败的耷拉下脑袋，他本来想查看使用记录，记录却被清理干干净净。包子采取数十种恢复数据的方法，却都以失败告终。

    “你到底是谁？”

    包子不服输的看向电脑，无论如何，他一定要查清楚到底是谁动了他的电脑，并且一决高下。

    “是我。”

    在包子错愕的眼神下，宋千酒缓缓走进阳台，慵懒的坐到一旁的摇椅上。

    “妈咪？”

    包子瞪大眼睛，不敢相信自己的耳朵，妈咪白天时不是应该在公司吗？况且妈咪从不私下里碰他的电脑，今天怎么突然查看他的电脑了？

    难道……

    包子的眼底划过一丝慌乱，不安的绞着手指。

    不可能，这件事情只有他和元子知道，元子绝对不会背叛他！

    包子迅速的摇了摇头，告诉自己不要紧张，起身来到宋千酒面前，撒娇似的扯了扯宋千酒的衣服。

    “原来是妈咪，妈咪的保护系统做的太好了，包子输的心服口服。”

    包子高高的竖起大拇指，调皮的吐了吐舌头，爬到宋千酒的腿上。

    “为什么那么做？”

    宋千酒温柔的拉起包子的手，问出心中的疑虑。如果她今天没有使用包子的电脑，岂不是一直蒙在鼓里。

    小家伙竟然破解了容氏集团的安全系统，并将几日后新品发布会的视频讲解置换成一组动画。

    动画的名字是喜羊羊与灰太狼，截取的是红太狼拿着平底锅爆打灰太狼的片段，视频最后特意加大小灰灰拍手叫好的样子。

    包子虽然比同龄段的孩子成熟，但毕竟还是一个孩子，与其他孩子一样喜欢看动画片。而喜羊羊与灰太狼，正是包子一直喜欢的动画片。

    “妈咪，你在讲什么呀？怪怪的。”

    包子用另外一只手挠了挠头，歪着小脑袋一脸奇怪的看向宋千酒，圆圆的眼睛里大大的疑问。

    视频发送后，为了保险起见，他已经抹去所有记录，妈咪应该不会发现吧？

    包子表面一副从容淡定的样子，心里却小鹿乱窜，他现在只期待自己的安全系统做的像妈咪一样好，这样妈咪便不会发现他的使用记录。

    “包子，说谎可不是好孩子哦。”

    包子一向乖巧懂事，做什么事情一定有自己的道理。宋千酒只是好奇自己的儿子为什么这么做，并非责备包子。虽然这种视频不会实质性的影响容氏的收益，但是如果发布会上出现这种失误，必定会对容氏集团的形象造成不利的影响。

    况且在未经包子的允许，使用包子的电脑，她也有错，宋千酒十分抱歉的继续解释道：“包子，首先妈咪要对你说一句对不起。包子，很抱歉。今天事出有因，在没有经过你的同意下，直接征用了你的电脑。”

    在经过对方允许后，方可使用对方的东西，无关对方是大人还是很孩子，体现的是对对方的一种尊重。

    “妈咪，包子的命都是妈咪给的，包子的一切都属于妈咪，妈咪可以随时随地使用包子的东西。现在是，未来永远都如此。”

    包子亲昵的抱住宋千酒的胳膊，用做稚嫩的声音讲着最动人的话。在包子心中妈咪胜于一切。

    没有妈咪，便不会有他，妈咪是这个世界上他最爱的人。

    “谢谢包子。”

    宋千酒宠溺的捏了捏包子的脸蛋，心中满满的感动。包子年龄虽小，却处处温暖着她。很多时候，与其说她照顾包子，不如讲包子在照顾她。

    如果说当年的车祸是她劫难，那么包子便是那场劫难中带给她希望的人。

    何其幸运，包子可以成为她的儿子。

    何其幸福，她可以成为包子的母亲。

    “包子，可以告诉妈咪为什么那么做吗？当然，如果你不愿意，妈咪不会强迫你。”

    宋千酒安抚的摸向包子的头，如果包子不愿意讲，她会尊重包子的想法，这将是她最后一次询问包子。

    果然，他的小伎俩根本逃不过妈咪的眼睛。

    包子羞愧的低下头，对自己之前说谎的事情，十分愧疚。

    “妈咪，对不起，我不应该骗你的。”

    “包子，你要记住，妈咪永远不会责怪你，妈咪只是好奇你这么做的原因。”

    宋千酒握住包子的肩膀，温柔的安慰着，犹豫了一下，说出自己的猜想。

    “包子，你不喜欢他吗？”

    如果一定要给一个理由，这是宋千酒唯一能够想到的理由，也是她最不希望的理由。

    宋千酒急切的看向包子，言语中掩饰不住的紧张。如果包子真的不喜欢容越擎，她应该怎么办？

    包子，容越擎，如果偏偏要选择一个，她又该如何抉择？

    闻言，包子一时没有反应过来，木纳的点了点头，就在宋千酒为这个结果感到两难痛苦时，包子拨浪鼓式的摇了摇头。

    “妈咪，我爱你，也爱爸爸。”

    包子张开小手努力抱住宋千酒，将头埋进宋千酒的怀中，顺带蹭了蹭。

    “包子，你……”

    包子的突然表白令宋千酒有些诧异，包子既然不讨厌容越擎，为什么这么做？这难道是包子独特表达爱的方式？按理说不应该啊？

    “爸爸总是霸占着妈咪，我气不过，所以……”

    包子的声音越来越小，他只是想给爸爸一个教训，如今不但没有教训到爸爸，还让妈咪发现了。

    宋千酒哭笑不得的看向包子，她之前还担心包子不接受容越擎，谁曾想小家伙是在吃容越擎的醋。不愧是父子，就连吃醋的理由都一样的奇葩。

    家中已经有一个大醋坛子了，如今包子这个小醋坛子也来凑热闹，宋千酒现在只期望元子不要加入醋坛子小分队。

    如果元子也是小醋坛子，这个家就可以改名为容氏酿醋厂了。

