    先前所受的伤，彻底激怒了这头花斑猛虎！

    它怒吼着向秦盼冲了过来，硕大的虎爪每奔跑一下，都能在地上留下一道深深的虎掌印，力道惊人！

    砰！

    花斑猛虎的两只前爪重重的向秦盼拍了过去，就这一下，足以拍死普通的战王级武者！

    然而，在伤门的状态下，秦盼实力大增，双臂高举，竟硬生生的扛住了花斑猛虎的两只虎爪！

    撕拉！

    巨大的冲击力瞬间撕碎了秦盼手臂上的衣物，庞大的力量逼迫秦盼不断的后退，在地上留下两道深深的沟壑！

    “啊啊啊啊啊啊！！！”

    秦盼嘶吼着咬牙坚持！两只手臂上青筋暴起，脸蛋憋的通红！

    “扛住了！”

    见到这一幕，所有人瞬间大吃一惊！

    秦盼凭借着战王级的实力，竟然硬生生的扛住了战尊级实力的凶兽的攻击！

    “快啊！”

    秦盼咬牙尽力坚持着，然而，这头花斑猛虎的实力还是高出他太多，很快，秦盼的身子被压弯下来，眼看就要支撑不住！

    “来了！”

    见秦盼为他争取到最佳攻击时间，林骁毫不犹豫，快速奔上前使出家传的林家刀法！

    “斩！”

    林骁双膝跪地，将虎翼刀立于自己的胸口之上，从花斑猛虎的屁股后，一个滑铲钻到它的腹部！

    锋利的虎翼刀瞬间割破了花斑猛虎的腹部，鲜血如瀑布一般哗啦啦的流了下来，瞬间将林骁浇成了一个血人！

    “嗷呜！”

    花斑猛虎吃痛，疼痛的感觉更加激发了它的凶性，使得它直接改变了攻击目标，放弃了秦盼！

    秦盼自然也不会放过这么好的机会，在花斑猛虎松开爪子的一瞬间，秦盼猛地飞跃到花斑猛虎的背部，照着眼睛部位，一拳一拳的猛砸下去！

    二人配合默契，一上一下，很快将一头拥有战尊级实力的花斑猛虎给活活打死！

    当这头猛虎咽下最后一口气，确定已死的时候，秦盼与林骁像是瞬间虚脱了一般，倒在地上，大口大口的呼吸着。

    事实上，就连他们都没想到，凭借着他们两个，竟然能战胜一个战尊级的凶兽！

    战斗结束，拓跋鸿立刻冲了上去，关切的问道：“你们两个小子，没受伤吧？”

    “没...没有。”秦盼与林骁立刻摇摇头。

    “镇南王，你这儿子与徒弟，了不得啊！”

    一旁的玄冥老祖不由得伸出了大拇指！

    以战王级的实力杀战尊级的凶兽，这种情况他还是第一次见到！

    “一般般，还行吧。”

    秦北表面上风轻云淡，但内心还是止不住的欣慰。

    随后，秦北转身，对其余十几个武院少年说道：“你们都看到了？秦盼与林骁的战斗，相当于是为你们提供了一个范本，现在，我给你们定下一个任务，两两配合，每个人，至少都要击败一头战尊级的凶兽！只可智取，不可力敌！”

    “是！”

    十几名武院少年也是跃跃欲试，秦盼与林骁的战斗，无疑大大刺激了他们！

    “好！”

    秦北满意的点了点头，随即走到一边，对玄冥老祖挥了挥手。

    “玄冥老祖，你过来一下。”

    “好，我来了。”玄冥老祖立刻走了过来，并问：“怎么，有什么事儿吗？”

    “嗯，这些小崽子就交给你照顾了，我把所有的战圣级高手都留下来，等会儿我会带着天策他们四个人，先行离开。”秦北说。

    “嗯？你要走？”玄冥老祖愣了一下。

    “没错，让这些孩子在古战场历练是一方面，另外，在古战场内还隐藏着诸多大帝神兵，黑暗势力和西方皇族的人绝不会那么老实，所以我要尽可能的去寻找大帝神兵，不让这些他们流落敌手。”

    “也是，大帝神兵也是非常重要的，好了，这里都交给我吧，我们加起来也有十几个战圣级强者，别人多少也是不敢惹的，你们快去快回吧。”玄冥老祖点头道。

    “好。”

    嘱咐了一番后，秦北带上徐天策，南宫冥，拓跋鸿，顾小枫四人脱离大部队，寻找大帝神兵！

    秦北与四人脱离大部队后，继续深入古战场，很快便走出了血林范围。

    “小枫，天策，南宫，拓跋，你们可知，我为何要把你们四个人单独拎出来？”路上，秦北突然说话。

    “大哥，我知道，是我们的实力太弱了。”拓跋鸿惭愧的低下了脑袋。

    这段时间以来，众人不断修炼，四人齐齐踏入了战帝级修为，虽说进步神速，但是和秦北相比，终究是慢了些！

    更何况，在现如今遍地都是战圣级强者的战斗中，他们四人所能贡献的力量，实在是有限。

    “没错，此次古战场之行，不仅是为了让那些武院的孩子历练，同样的，你们四个人也要好好加练一番，接下来寻找大帝神兵，我们也许会遇到危险，但是我不会出手，哪怕是遇到实力强于你们的敌人，亦或者凶兽，你们也要靠自己的力量去解决！”

    “放心吧大哥！小孩子能做到的事情，我们哥几个也能做到！”四人齐齐点头！眼神振奋！

    古战场内，另一处。

    此地名为黑沼泽，遍地蔓延着恶臭的黑水，这些黑水中不仅含有剧毒，且吸附性极强！

    一些实力稍弱的武者一旦落入黑沼泽中，根本没有生还的可能性！

    此时，乌雨已经带着他的人，进入了黑沼泽的区域。

    “二殿下，在往前，可就进入了龙国境内的古战场了。”

    刚到黑沼泽，申屠老祖便忍不住提醒道。

    “怎么，你怕了？”乌雨淡淡瞥了申屠老祖一眼。

    “那倒不是，我只是觉得，若是我们先与镇南王发生了冲突，两败俱伤，到时候，不是便宜了甘道夫那个老匹夫了嘛。”申屠老祖说道。

    “你说的倒也有些道理。”

    乌雨点点头，黑暗势力与西方皇族之间，虽然不像与龙国那样有深仇大恨，但是西方皇族的这些人也绝不是什么可以信赖的家伙。

    否则的话，之前在古战场入口，凭他的脾气，早就和秦北干起来了，之所以一直忍着没动手，就是因为三方牵制，谁先动手谁吃亏！

