    “坐享其成？他们没有那个命。”宫淮摆摆手，“孟平遥虽然拥有毁灭之力，她并不是定是白若棠的对手。”

    宫茂林一脸惊讶，“爹爹，你的意思是，孟平遥杀不了白若棠？”

    “知己知彼才能百战百胜，这一次，我就是输在对白若棠的判断上，谁知道，现在的她和以前的她，差别那么大。”宫淮想想自己损失的神力，还有被一条狗咬的事情，就恨不得将白若棠挫骨扬灰！

    “爹爹，那你究竟是怎么打算的？孟平遥要是除不掉白若棠，让白若棠知道，咱们宫家和九渊暗中联络，到时候四大神君也会齐齐针对你的！”宫湘儿一脸担忧。

    “那些人可是要助你夺得神君之位的！如果让他们去杀白若棠，出了什么差池，损失了他们，不是等于失去了一只臂膀吗？”

    “这件事，对我们有利，为什么不答应孟平遥？”宫淮反问道。

    见儿子和女儿都没有完全明白他的用意，他叹了一口气，继续说道：

    “孟平遥如果能杀了白若棠，那就正合我意。”

    “如果她杀不了白若棠，我也绝不可能让夜溟查到我的头上。做每一件事，都要权衡利弊，只看你想要的结果和你失去的，能不能成正比。”

    “最主要的是，通过这一次的事情，能摸清白若棠如今的真正实力。同样的亏，我不能再吃第二次。”

    听完宫淮的解释，宫茂林和宫湘儿都明白了。

    “还是父亲高瞻远瞩，儿子自愧不如。”

    “将来，宫氏一族都要交到你的手中，爹爹希望你青出于蓝，独当一面。”

    “爹爹的期望儿子永远铭记在心。”

    “你去安排吧，你也去一趟荒泽，这件事情，你全程跟进。”

    “是！”宫茂林立即退了下去。

    宫淮拉着宫湘儿的手，“快让爹爹好好的看看，除了气色差一点，别的都恢复得差不多了。”

    “爹爹，我的元神都受损了，哪里算是恢复得差不多了？”宫湘儿跺脚撒娇。

    “是爹爹不好，没有保护好你，我宝贝女儿，爹爹知道你受委屈了。”

    “要不是爹爹护着我，我可能都死在神罚下了，女儿绝不是埋怨爹爹，女儿只是恨白若棠！”

    “爹爹会帮你报仇的！最近，你受了重伤，好多人都争破了头，想要来探视你，都被你娘和我拒绝了，其中不乏一些资质不错的后辈。”

    “爹爹，我说过了，我的婚事我自己做主，我要嫁也要嫁给我喜欢的那个人。”

    “你喜欢的人，他不喜欢你，他的眼里，只有白若棠。”

    “可是，我就是非他不可。”

    “湘儿放心，只要是你想要的，爹爹一定让你达成心愿。元神受损了，你也不用太过担忧，有爹爹和宫氏一族给你做后盾，我看谁敢欺负你！”

    宫湘儿被哄开心了。

    她的内心深处，还是暗暗希望白若棠能死在孟平遥的手里。

    ……

    天还未亮，白若棠被一阵惊叫声吵醒。

    “老大，你怎么睡在院子里？你这是怎么了？是不是哪里受伤了？”王大婶扶起倒在地上的老大。

    王云益迷迷糊糊的醒了过来，感觉全身疲惫。

    他立即盘腿坐好，试着凝聚气海的力量。

    一定要抓紧时间，绝不能让她失望，他可能天赋不够，也要靠勤奋来凑！

    当气海的力量凝聚成一团的时候，他整个人都是懵的！

    怎么这么简单？

    昨天晚上明明那么难。

    他兴奋地从地上爬起来朝屋内跑去。

    黑虎拦在门外，强大的气场让王云益止住要冲进屋内的脚步。

    他这才反应过来，这可是女子的闺房，他怎么能擅闯呢！他立即退了出去，站在院子里。

    王大婶一脸担忧地看着自己的儿子。

    看样子，儿子是特别喜欢小棠，如今儿子这副模样，她都没有见到过。

    以前都不和姑娘说一句话，如今都不管不顾地往姑娘的房里闯了！

    老天开眼啊！终于开窍了！

    “娘，我上一次捕到的乌雉还有吗？”

    “有啊，娘亲哪里舍得吃，还绑着呢。”

    王云益立即朝房子后面走去，没过一会，手中提着一只长着黑羽的鸟类。

    “老大，你要做什么？”

    “杀了，烤了给小棠吃。”

    “你不是说，这一只能换一枚黑晶石吗？”

    “你看咱们荒泽有谁能拿得出一枚黑晶石来买？”

    “可是……还是怪可惜的，不过，小棠也是需要好好的补一补，唉！反正都是自家人，吃就吃了吧！”王大婶的内心一阵天人交战，还是觉得人更重要一些。

    白若棠起来时，王云益已经将乌雉的毛拔光了，正在处理。

    这只乌雉看起来和一只大公鸡差不多大，目测得有五六斤，乌雉的肉质鲜美，更适合炖汤。

    “你们这里，都是烤着吃吗？”

    王云益听到白若棠的声音，立即停下手上的动作，擦干净了手，来到白若棠面前，朝她拱手行礼。

    “难道还能生吃吗？”他不解地反问。

    白若棠：……

    她就多这一问。

    之前还说，这里的人的烹饪方式还是大千世界的那里原始人的状态，用火烤，已经算是进步了一大步了！

    也就只有轩辕极那个怪胎，他怎么那么会做吃的？

    白若棠朝四周看了一眼，别说锅具了，这个家连厨房都没有。

    算了，她就勉强吃口烤的吧。

    不过，她还是交代黑虎出去寻了一些能用的配料，提一下味道。

    乌雉烤好之后，老三老四也凑了过来。

    对着这一阵香味猛嗅！

    “这是什么啊！这也太香了吧！”

    他们以前，最讨厌吃这些东西，都是在火上烤了又烤，才能勉强下咽，但是为了身体好，他们还是隔断时间就吃一些。

    可是眼间的这个东西，也太诱人了！

    不是黑的，也不是糊的，看起来金黄黄的，还有一种奇异的香味！

    真想尝一口啊！

    白若棠撕下一只乌雉的腿，尝了一下味道。

    果然，高端的食材都是用最朴素的烹饪方式，调料都没有，只剩下原材料的香味了。

    “这些拿去给你爹娘还有兄弟分了吧。”白若棠将剩下的递给老三。

