    “这么我们试图解救图卢兹的计划是彻底失败了，而且不仅仅如此，对方还将战线向北推进了70多公里？这可真是一个糟糕透的消息，我们用重金打造的机动兵团不但在对方面前毫无建树反而被重创，真是太难以理解了。√∟頂點說，..当年在第一次世界大战中，我手中的装甲部队可没有那么弱，法兰西的重装胸甲骑兵们可是让那些自诩为条顿骑士后裔的家伙撞的头破血流！”甘末林的话语中充满了愤怒和无奈，这名年老的上将大声咆哮着，而他面前的戴高乐除了忍受之外没有别的办法，毕竟战斗到最后打成那样也确实丢人，虽在哪种情况下，换成谁都不会有太好的结果吧。法**队的战败需要一个替罪羊，戴高乐大正好合适！

    也怪戴高乐倒霉，当戴高乐的法军和巴顿的美军面对德国装甲部队的防御而没有任何进展的时候，本来就有些后继乏力的戴高乐建议上面放弃图卢兹整顿兵马向后撤一些然后构筑防线打防御战。但是法**方认为如果在空军稍微有优势的情况下都无法取得战斗胜利的话，那么后面的战斗怎么打？毕竟现在战争已经在法国本土爆发，法国缺乏战略纵深，所以每一寸土地都非常宝贵，于是甘末林和魏刚两人联合起来否决了戴高乐的计划，而另外一边，巴顿却获得了美国高层的授意，暗示他必要的时候可以转入防御。这一方面是因为巴顿的部队损失惨重，而另外一方面则是因为德国舰队在南大西洋的破交作战已经让美国人感到有些紧张，各种物资也不能像原来那样肆无忌惮的使用。

    于是乎最后的情况就变成了。戴高乐着德国人的轰炸和虎式坦克死磕，而侧面的巴顿军团则开始打酱油。美国人后来也通知了法军，建议大家撤退重整防线。但是可惜的是，当美国人给法国人交底的时候，已经有些晚了！毕竟协约国忙活的时候，德国人也没闲着，协约国的后勤运输要冒着德国人的炸弹向前线输送，而德国人直接把船开到港口，这里距离前线就没几步路了，再加上德国空军的发力，交通运输一路畅通。就在双方在图卢兹外围激战的同时，德国人又把更多的部队运上法国。整整7个装甲师和机械化步兵师的兵力让整个战场局势瞬间逆转，在德国空军的配合下，同盟国发动了反击！

    整整4个虎式重装营组成的装甲矛头在其它部队的配合下直接撕碎了戴高乐的防线，仅仅两天的时间就让本来处于攻势中的法军彻底被打崩。戴高乐没想到德国人居然把新增加的7个师中的5个都用在了自己这一边，在绝对力量的碾压下，法国最为精锐的装甲集团被打的溃不成军，而侧面的巴顿军团则依靠预设防御阵地和美国空军的支援保住了大部分部队，向出发阵地撤去。本着死道友莫死贫道的原则。在最后关键时刻，美国人将原本应该用于支援法军的4个航空联队抽了回来，这一举动自然让法国人感到十分的愤怒。

    “现在的情况很不妙了，我们从海外获得的物资数量骤减。而且整个战局也在急速恶化，我不知道法兰西可以在这场战争中支撑多长时间。”在戴高乐走后，屋子中只剩下自己和甘末林的时候。魏刚出来自己的担忧。虽然这次大战中人死的不多，但是各种装备的消耗却让法国承受了比1战还要大的压力。辛辛苦苦十几年攒下来的陆军家底在短短个月的时间里就消耗了不少。空军更惨。即使按照空军方面最乐观的估计，现在的法国空军也只有开战之初的6成战斗力！而在甘末林等人看来。是5成都多！如果不是协约国空军的帮助的话，也许第二天早上，法兰西将失去它的天空！

    “这还不是最可怕的，最可怕的是在海上，海军方面的事情你听了吗？德国海军出来了，而达尔朗等人认为在未来的决战中协约国海军占不到优势。失败的可能性在5成以上。到时候法国何去何从？”甘末林是一名陆军将领，但是并不代表他不关心其它方面，尤其是作为一个极度依赖海上运输的国家，甘末林对海洋上的事情还是很敏感的。如果海上没问题的话，那么在法国的协约**队虽然是劣势，但是却可以依托本土作战的优势层层设防多少拖一段时间。但是如果海上出问题的话，那么必然会导致陆上战局的崩盘。没补给了，这战争没法打了，而且现在，法国的后勤和协约国的支援确实出现了问题！

    “走一步看一步吧，任何时候我们都要以法兰西为重，我们虽然和德国人仇深似海，但是同时也不能当成美国人和英国人的炮灰，你是不是这样？甘末林将军？”魏刚意味深长的道。

    “不错，我们要做好两手准备，从现在开始就要准备好，国防部已经和华夏谈好了，我们将派遣第一批官兵到华夏受训并且接受装备，政府会用黄金支付这笔培训和装甲费用。我想把戴高乐安排进去，就算为陆军留一些种子吧。”甘末林头表示支持，并且提出了自己的建议。“如你所愿。”魏刚表示支持。

    如果法国陆军已经开始做准备的话，那么海军方面早在南大西洋出现问题之后就开始考虑各种应对方案了。只不过前一段时间因为美国海军表示自己可以解决破交舰队而让法国人暂时搁置了自己的行动计划，当弗莱切舰队折戟沉沙，德国人把主力航空母舰派往南大西洋的时候，以达尔朗为代表的法国舰队再也坐不住了！“既然美英两国不想旅行自己的义务的话，那么法兰西海军将自己解决南大西洋的问题。”在巴黎海军部会议上，达尔朗斩钉截铁的道。

    此时的法国海军一共拥有4艘舰队航母。分别为诺曼底号、科西嘉号、凡尔登号和巴黎号。这些航空母舰都是万多吨，拥有单层大机库的装甲航母。这些战舰构成了法国海军海基航空兵的主力。除此之外，还有一艘用原本的航空巡洋舰改的轻型航母贞德号。这艘航空母舰拥有一定的防护，航空能力和历史上的云龙级航空母舰差不多，除此之外还有艘航空巡洋舰。全军一共8艘航空战舰，总载机量高达近600架，虽然远不如美英舰队吧，但是也绝对起到了举足轻重的作用。如果法国人不惜代价的话，对付雷德尔舰队还是完全可以的。

    当然，当达尔朗提出这个意见之后，美英两国海军高层立即表示反对。而罗斯福和丘吉尔甚至立即和保罗雷诺联系希望他能服法国海军放弃这个独走计划！但是耐人寻味的是，法国政府高层对美英两国的劝似乎并不感冒。

    “你们到底想干什么？在这种关键时刻，您居然让您的舰队从联合舰队中分离出去？为了这场战争，美利坚合众国投入了16艘舰队航空母舰中的14艘！除了1艘已经战沉的航母和艘正在船务维护的战舰之外，我们剩下的1艘航空母舰都在这里，而英国皇家海军也投入了5艘舰队航母，除了这些舰队航母之外，还有数艘轻型航母，我们准备和德国公海舰队决战。而您却在决战前夜要撤出战斗序列。”尼米兹亲自飞往巴黎拜会了达尔朗，而在会面中，他这样质问对方。

    “就在今天，一天之内。属于法兰西的1艘运输船连带上面近15万吨的物资沉入了大洋深处。自从贵国在南大西洋战败之后，法兰西的补给越来越捉襟见肘，而与此同时。贵国给英国的物资却是增加的，甚至您和您的国家还截留了部分原本应该分配给我们的物资。我想问一下，您到底想做什么？战争正在法兰西的本土进行。法国作为三国之中最弱的一个国家却承担了最大的压力，而贵国和英国人的举动显然有失公允。”达尔朗毫不留情的反驳道。

    “将军阁下，我们现在正在试图改变这种局面！您知道的，我们正在准备一场大规模会战，我们将集中协约国所有的主力舰队主动发起进攻，我们将清理同盟国沿海的机场，并且增加驻扎在法国的海军所属航空力量，甚至连华夏都同意派遣数个航空联队助战，如果我们能一举击溃同盟国舰队的话，那么就等于从根本上扭转了战争的颓势，甚至取得了战争的胜利也不为过！所以，我希望您和您的舰队能留在协约国联合进队中，渡过战争中最黑暗的一段时间！”尼米兹自然不可能在后勤补给方面和达尔朗纠缠，这一本来就是美英两国理亏。所以他给达尔朗画出了一个能一劳永逸解决战争的大饼！

    如果是几天前的话，也许达尔朗还会相信，毕竟协约国航空母舰编队加一起可是破0的节奏，接近打了，这还都是正规舰队航母！但是奈何就在前天，达尔朗获知德国海军航空兵至少调集了个航空军的兵力进入前线机场后，就彻底放弃了接着和协约国舰队一起混的想法，和德国海军航空兵增加的兵力相比，协约国以及华夏补充的哪飞机算的了什么啊！

    在这种情况下，法国人不得不为自己安排一条退路了，一方面，法国人还希望自己的舰队能在南大西洋解决已经战斗了一段时间的雷德尔舰队，如果能成的话南大西洋运输线会恢复，战场的形势得以扭转。如果不成的话，法国舰队也可以选择一处海外殖民地临时驻扎，并且在必要的时候还可以掩护一些重要物资离开法国，比如法国政府上千吨的黄金储备！本来作为英法的盟友，这些贵金属按应该放到美英两国的，但是考虑到他们最近做的事情，法国人认为将这些东西放到华夏可能会更好一些，更何况现在法国要重整他们的陆军也需要硬通货币支撑。即使最终法国战败，如果法国海军还能留下的话，那么对于同盟国来也是一种震慑，让德国人不敢过于威逼。总之，无论出现了上面哪种结果，总比留在协约国舰队中充当美英的炮灰强多了。美英的一些做法已经让法国政府感到了愤怒和不满，而这是法国人第一次予以正面反击。

    当然，现在大家依然还是盟友，既然是盟友你就不能做的太过分。裂痕已经存在，法国人为自己留后路的同时也在考虑美英这一战要是万一赢了呢？不打一场谁的准最后的结果？于是在和尼米兹讨价还价了n长的时间后，达尔朗终于让步了，法国舰队决定留下诺曼底号舰队航母和艘航空巡洋舰作为协约国舰队中的一份子。然后剩下的艘舰队航母和1艘中型航母将和战列舰黎塞留号和让巴尔号两艘战列舰一起南下寻找德国舰队决战，而与这支舰队一起南下的还有数个装载着特殊物资的运输船和补给舰。

    “先带着你的舰队前往南美，在哪里你会和华夏的一支船队汇合，让这些装载着宝贵物资的船队前往华夏，然后你的任务就是在大西洋搜索德国人的破交舰队，你要时刻关注着欧洲本土的情况，如果美英舰队失败的话，那就不要回本土了，寻找一个法国在非洲的港口进驻，然后等待巴黎下一步的命令。”在舰队出发之前，达尔朗对舰队司令让苏尔将军这样道。

    而法国人的举动让英美也意识到了情况已经到了千钧一发的关头，要么英美两国海军在随后的战斗中重创对手，扭转已经倾斜的战争天平，否则的话，即使英美还想打下去，恐怕法国人的神经就已经到了崩溃的边缘。于是，在同盟国舰队出现在大西洋之前，美国人和英国人先杀了过去！

    感谢书友zhouyu1976的打赏~~~，以及书友将神、第一坦克近卫旅、鸡哥哥010、西风秋雨、ranky的月票支持~~~。

    最近收藏、月票和推荐票都在涨，为何就订阅一直在大幅度下降？最近周几乎没有超过均定的--！侧位很想知道这是什么情况--！(未完待续。。)