    “这个36号，他……应该是埋伏在对手半场，等待反击的机会。”

    其实唐正龙就是累了，但是因为上半场的漂亮进球，解说怕自己再次被打脸。

    打脸没什么，但是一个进球的功臣，你要是无脑黑，那说不定真被球迷揍一顿。

    被球迷揍一顿也没什么，但要是被电台主管知道自己一点也不专业，那搞不好工作丢了。

    唐正龙的体能确实不行，刚来德国的半年，唐正龙很玩命，吃和德国人一样的食物，训练更加刻苦，肌肉增长的很快，但是自从被弃用之后，唐正龙就和饮水机相伴了。

    不得不说，一个人和饮水机在一起久了，真的会颓废的，于是训练也马马虎虎了，就等看看，赛季前会不会被清洗掉，如果不能留下，那就回国试训去。

    “平时得加倍训练了，”

    系统任务偶然性太大，比如自己最想加成的属性是射门和力量，而系统偏偏不给。

    “看来就算是有系统，平时训练还是得认真。”

    埃姆登踢球者的后卫郁闷了。

    这个36号很奇葩，就像是一个在球场上遛弯的，但是你说他是白痴吧，那又怎么可能进了一个那么漂亮的头球。

    防还是不防？

    这是一个问题！

    比赛到了65分钟的时候，比分还是1比1。

    这样的结果对于两队来说都可以接受，特别是科隆二队。

    既然是梯队，那么就是为二队服务的，这自然不需要讳言，教练心中也清楚，所以最重要的还是培养新人，然后送到科隆一队去踢职业比赛。

    而埃姆登踢球者这样的球队在德国是太多了，可能也梦想过自己成为下一个凯泽斯劳滕，但是那也是喝醉之后才敢想想。

    不过就在此时，风云突变，埃姆登踢球者再次进球了，而他们依靠的也是一个角球。

    “其实这球的威胁不大，前点科隆后卫冒顶了，给了对手机会，还是怪科隆自己。”解说说道。

    约翰发飙了，一场球两个失误送分，这TMD是不想混了吧。

    平局可以接受，但是输球就有些窝火了，丢球之后科隆明显加强了进攻，但是技术不行，心态一着急，中场传球失误率更高，还被埃姆登踢球者打了几次反击，搞的很狼狈。

    “要点脸行吗？这可是主场。”

    很多科隆球迷开始离开球场了，这种小看台翻个身就离开球场了。

    这已经不是输赢问题，而是面子问题了，约翰看了看时间，再看看唐正龙，决定换人。

    “科隆准备换人了，这次是36号了，上半场那次换人应该是弄错了，还好主教练及时修正，要不然就没有后来的进球。”

    看到换人牌，唐正龙缓缓跑向场边，但是看到队友沮丧的表情，此时唐正龙心里特别压抑。

    想起上半场进球之后大家一起欢笑，一起庆祝，那是多么的畅快，想到这里，唐正龙不想下场，但如果继续留在场上，那就要动用第二张角球神级抢点卡。

    这不合算，自己和主教练对赌是前10轮每场比赛1个进球，这场比赛自己的任务已经完成了，按理说球队输球还是不输球和自己也没什么关系。

    但是……

    一个天生的败家子，有多少钱花多少钱，因为他控制不住自己对于败家的强烈欲望。

    一个天生的射手，有多少进球的机会就想进多少球，因为他控制不住自己对于射门得分的欲望。

    “算了，技能用光了可以再赚，但我真的还想进球，和队友一起开心，那感觉真TMD爽。”

    跑到场边，唐正龙拍了拍替补球员，“回去坐好。”

    “什么意思？”

    “不换了，我不下场。”

    一句清脆的CNM回荡在队友心中，你算什么，你说不换就不换啊？

    约翰开口道：“别闹，不要以为你进了一个球，我就不敢揍你。”

    唐正龙笑道：“我觉得一个有点少，我想留在场上再进一个。”

    “……”

    真把对手当你女朋友了，你说进就进啊。

    约翰邹着眉头，“唐，别闹了。”

    唐正龙指了指自己的脑袋，“让大家给我传球。”

    约翰心中百感交集，一场比赛两次换人愣是没有把人换下来，这也创纪录了。

    但另一方面，唐正龙不知道哪里来的自信让约翰又想继续看他表演。

    约翰走到第四官员那边要回了小纸条，第四官员心中窃笑，这叫什么主帅啊。

    “咦，36号怎么又跑回来了，难不成又搞错了吗？”

    比赛继续。

    唐正龙在禁区里积极跑动，无论如何也要做做样子，否则一个运动战很渣的前锋在定位球的时候突然发威，那也不科学啊。

    不过靠自己，唐正龙真的是争不到头球，五大三粗的德国后卫真的很难对付，撞在他们身上就像是撞上一堵墙的感觉。

    到此，解说确定了，这个36号真的就是狗S运，他放心了。

    “这个36号两次抗命不下场，我想他的职业生涯应该结束了，这是很严重的事件。”

    “另外他除了上半场的那次好运气，再也没有任何表现，他还不如我上初中的儿子踢的好。”

    “角球，再来一次角球啊。”

    可是唐正龙期待中的角球迟迟没有到来。

    比赛到85分钟的时候，还是2比1，看起来埃姆登踢球者即将获得联赛首胜，而且是一场客场胜利。

    86分钟。

    队长迈克·尼德尔禁区线上射门，对方门将单掌把球扑出底线。

    角球。

    “耶！！”

    在所有人遗憾的时候，唐正龙在欢呼。

    “36号疯了吧，他在为对方门将的精彩扑救喝彩，我很难想象这样的球员为什么还在球场上。”

    乔瓦尼过去准备开角球。

    “使用角球神级抢点卡。”

    忽然，唐正龙想到一个问题，万一乔瓦尼的球开的特别***如吊到后点，射门的角度很小，甚至接近零度，那可怎么办？

    真是怕什么来什么，这次乔瓦尼果然失误，他开出的球又慢又飘，直奔后点。

    眼看这球铁定出后门柱的底线了，后卫就不防守了。

