    第147章 妖族欲炼屠巫剑 冥河的想法【求订阅】

    听了妖神鬼车的话，帝俊顿时大惊，猛然从天帝宝座之上站了起来，脸上满是不可思议之色。

    “你此言可真?人族气血，可破巫族肉身?”

    “不敢欺瞒陛下，之间，属下也以为只是机缘巧合，但心中知道，天庭与巫族一战，事关重大，因此属下又多试验了几次，果然不出属下所料，这人族魂魄，气血，可破开巫族肉身！”

    鬼车一字一顿说道，语气中充满了肯定，关乎到他妖族大计，他可不敢轻心大意。

    听了鬼车的话，帝俊脸色变得更加激动起来了。

    巫族虽然不修元神，但却肉身强悍，同境境界，妖族难以打破巫族的防御。

    但若是如这鬼车所言，那人族魂魄，气血能够破开巫族肉身。

    到时候，他天庭斩杀人族，以人族魂魄，血肉，炼制神兵，到时候，他妖族人手一把，与巫族大战起来，那岂不是势如破竹，可以轻易胜利?

    想到这里，帝俊再也难以压制心中的激动，连忙看向了鬼车。

    “召集太一，羲皇伏羲，妖师鲲鹏，还有所有妖神，齐聚妖皇宫，本帝有要事商议。”

    “是，陛下。”

    鬼车连忙点了点头，退了下去。

    .......

    很快，东皇太一，伏羲，鲲鹏，还有所有妖神，皆是赶到了妖皇宫，看着帝俊，脸上露出了疑惑之色。

    一个月后，就是与巫族开战的时候，他们正在操练兵马，鼓舞士气，不知道此时，陛下叫他们来，又是为何?

    看着众人脸上的惑色，帝俊不禁挥了挥手，让鬼车向众人解释一番。

    鬼车说罢，妖皇宫中，顿时一片哗然，所有人都是不可思议的看着帝俊，似乎想等着天帝的确认。

    “鬼车说的不错，人族魂魄，气血，有奥妙作用，可以用来打破巫族肉身，或许，凭借这个，吾妖族能够战胜。”

    听到帝俊确认的话，所有天庭大能都是压抑不住心中的惊骇。

    “若是人族魂魄，气血，可以破巫族肉身，那大战在即，吾妖族，当尽可能杀戮人族，炼制法宝，用来对付巫族啊。”

    “哈哈哈哈，天佑我天庭，如此一来，大破巫族，定鼎洪荒，岂不是值日可待。”

    “陛下，臣请即刻发兵，屠杀人族，取其气血，用来对付妖族，没有了坚固，强大的肉身，妖族对吾等来说，那岂不是不堪一击了。”

    所有人七嘴八舌的说着，连一向冷漠，威压，不轻易开口的东皇太一，嘴角都是微微上扬，勾勒出一丝冷意，道。

    “若是此事真如大兄所说，那妖族与巫族一战，将再无悬念，吾妖族，可君临天下。”

    东皇太一的话虽然不长，但却蕴含了滔天绝伦的恐怖霸气，圣人之下第一人的气势彰显的淋漓尽致。

    帝俊沉吟几息，正要下达命令，让妖兵屠戮人族，炼制神兵的时候。

    忽然，号称天庭智囊的白泽，缓缓站了出来，沉声说道。

    “陛下且慢，白泽有话要说。”

    “爱卿有什么话直说便是。”

    帝俊脸色一正，郑重说道。

    白泽，为先天灵兽，号称上知天文地理，下知鸡毛蒜皮。

    能透过去，晓未来，为天庭军师智囊，任入天庭以来，为天庭出谋划策，立下了汗马功劳。

    对白泽的话，帝俊一向都是郑重对待的。

    白泽轻轻呼出几口气，看着帝俊，缓缓说道。

    “人族，乃是女娲娘娘成圣的根基，女娲娘娘，又是我妖教之主，若是大肆屠杀人族，伤了我天庭与女娲娘娘的和气，未免不美。”

    “更何况，吾听闻截教首徒秦九歌，与人族关系甚是不错，前一段时间，那截教首徒更是花开十二品，证道大罗，我等若是肆无忌惮对人族出手，恐怕他却不会善罢甘休......”

    闻言，十大妖神中，鬼车连忙开口，叫道。

    “人族虽然是女娲娘娘亲手创造，可是女娲娘娘已然证道成圣，人族已经完成了他应有的作用，如今，为了我天庭一统，牺牲一些人族，又算的了什么?恐怕女娲娘娘也不会介意的。”

    “至于那截教首徒，更加算不得什么了，纵然天资无双，可是毕竟修为尚浅，刚刚证道大罗，又能掀起来什么风浪?”

    鬼车颇有些愤恨的说道，他还记得数万年之前，在不周山因为先天壬水蟠桃树与那截教收徒产生的矛盾。

    “这......”

    帝俊一时间，蹙起了眉头，脸色也变得有些阴沉起来。

    这人族，虽然势力弱小，可与之有关的，倒都不是等闲之辈。

    可若是不屠人族，炼制神兵法宝，到时候巫族之战，却也没有十足的把握，一时间，帝俊竟然不知道该如何做。

    “大兄，巫妖之战近在眼前，若是没有人族气血为引，我妖族想要战胜巫族，可以说是困难重重”

    “屠人族，炼神兵，势在必行，否则，我妖族万年基业，毁于一旦，侄更是无法为九个侄儿报那血海深仇了。”

    东皇太一双目明亮，灿烂的流光，洞穿了九天十地。

    他话音落下，身上的气质陡然大变，变得如利剑一般锋锐，锋锐之中，又有着难以言喻的霸道气息。

    似乎可直上九天诛杀神魔，亲下九幽，打破幽冥，变得无边的霸道。

    “大兄，下决定吧，与巫族一战，实在重要首战即决战，一战定胜负，为了天庭未来，杀些人族又何妨?”

    看着豪气冲天，满眼都是自信的东皇太一，帝俊终于下定了决心，缓缓说道。

    “传本帝之灵，自即日起，天庭麾下大军齐出，由妖神带领，赶赴下界，屠杀人族，掠夺人族魂魄，气血，炼制屠巫剑！”

    帝俊负手而立，威严出声，顿时间，滚滚音浪响彻星河，传入到了所有妖族大军的耳中。

    随着帝俊话音落下，帝令传遍整个洪荒大地，整个天庭亿万妖兵虽然还没有行动起来，但是洪荒大地之间，却隐隐之间，已经蒙上了一层阴霾，一道道冰冷，肃杀之意撒遍星河。

    甚至连星空之中，都是突兀的出现一缕缕淡淡的血腥之气。

    罡风一吹，血腥气随之弥漫，很快，便是撒向了整个洪荒大地。

    三十三天外，太素天，娲皇宫，一尘不染，圣洁如仙，美颜不可方物的女娲，缓缓睁开双眸，看向了下界，喃喃而言。

    “本座观望未来一角，人族当兴，为洪荒共主，吾虽然已成混元，可天道大势，却也无法逆转.......”

    说罢，女娲重新闭上了双眸，浑身上下的气息，变得更加缥缈，空灵，超凡深邃。

    昆仑山，玉清宫中，听闻了天庭号令的玉清原始，嘴角缓缓勾勒出一丝冷笑。

    “天庭屠人族，欲练屠巫剑，量劫之力激增，本座倒是要看看，你秦九歌要怎么应对，哼，这一次，别说你，就是通天，恐怕也要被牵扯其中。”

    玉清原始阴冷一笑，自三清分家之后，他就越看截教越不顺眼。

    如今，人族遭逢大难，截教也要牵扯其中，他怎能不兴奋。

    心中兴奋，玉清原始连忙唤来了十二金仙，缓缓开口。

    “此番无量量劫之后，人族当兴，主撑洪荒气运，你等为我阐教亲传，或许可以早作打算了.......”

    他为天道圣人，已经能够隐隐之间，窥探到未来的一角。

    未来，人族当兴，为洪荒大地主宰，他阐教若是能插手其中，谋取一番气运，又何乐而不为。

    十二金仙闻言，对视一眼，连忙点了点头。

    “弟子知晓。”

    首阳山，太清老子听闻到了这个消息，眉头也是蹙起。

    “天道大势，难以逆转，一切听天由命便是.......”

    金鳌岛，截教，上清宫中，通天教主也得到了这个消息，一下子蹙起双眸，脸色难看。

    “巫族欲屠人族，炼制屠巫剑，九歌对人族一向情深义重，定不会袖手旁观，此事倒是难办了。”

    通天教主遥望远方，脸色难看，巫族妖族，并不是简单的两族争斗，而是涉及到了无量量劫。

    无量量劫，沾染因果，纵然通天教主已经证道混元，也不愿意涉及其中。

    若不是看在自家大弟子的份上，管什么人族生死，他也半点不会在意。

    可如今，自家弟子与人族之间的牵扯日益增多，人族有难，又岂能袖手旁观，这倒是让通天教主陷入了两难之地。

    一番思索之后，通天教主终于下了决心，无量量劫凶险，牵扯进去，就是十死无生。

    不管如何，一定要劝自家这个大弟子，先保全自身，等巫妖劫难之后，再为人族做打算。

    当即，通天教主唤来了已经证道大罗多宝道人，一番嘱咐。

    “多宝，你即刻出发，前去人族，务必让你大师兄回来一趟，为师，有要事与其相商。”

    多宝道人看着自家师尊严肃的神情，不敢犹豫，连忙答道。

    “是，师尊。”

    接着，多宝道人撕裂虚空，横渡空间，便是向着人族之地赶去。

    与此同时，洪荒大地之下，幽冥血海之中，冥河老祖听着天庭炼制屠巫剑的信息，脸上露出了深邃莫测之意。

    “吾自血海之中创阿修罗族，欲证道混元，可却总是差了一步，人族，乃是女娲成圣根基，更是万物之灵，体质奇特，若是以加上人族的气血，血肉，或许可以完善阿修罗族，到时候为本老祖证道提供契机......”

    冥河老祖猩红的双眸中，喃喃自语，思索几息之后，猛然叫道。

    “大梵天。”

    “属下在。”

    身为冥河老祖坐下四大魔王之一的大梵天，连忙上前，小心恭敬开口。

    “你去一趟天庭，告诉帝俊，老祖我需要大量人族气血，魂魄，若是天庭肯赠予，吾血海，可协助妖族炼制屠巫剑，甚至，在日后的巫妖之战中，也可以出手帮助。”

    “是，属下这就前去。”

    大梵天点了点头，接着，掀起一片滔天血海，便是向三十三天外赶去。

    与此同时，人族祖地，听闻妖族欲练屠巫剑，秦九歌与三祖的脸色皆是沉了下来。

    “人皇，此番妖族欲炼屠巫剑，吾人族，该如何应对？”

    燧人氏脸色阴沉到了极致，没想到，刚刚平息八大金乌，妖族又要以他人族血肉来炼制屠巫剑，可真是一波未平，一波又起。

    “妖族欺人太甚，真以为我人族弱小就可以随意欺凌么?大不了与其拼死一战，我人族上下，没一个孬种。”

    有巢氏捏紧了拳头，脸色前所未有的难看，脸色都是涨的通红。

    心中的怒意，如火山一样要随时爆发出来。

    “大兄，二兄，先不要着急，如今妖族还未降临，我们还有时间，先看看人皇是怎么想的.......”

    淄衣氏将求助的目光看向了秦九歌。

    迎着三祖的目光，秦九歌不由一叹，真是一难接着一难来，刚解决了八大金乌，又来了一个屠巫剑......

    “天庭虽强，可我人族也不是好欺负的，大不了，一战便是！”

    秦九歌铿锵而言，眸子中满是战意，正要继续说下去的时候。

    远方，一处虚空陡然塌陷，大罗气息肆意波动，接着，多宝的身形便是出现。

    当看到秦九歌时，脸色一阵激动，连忙来到秦九歌面前，恭敬行了一礼，说道。

    “大师兄，师尊急召，让你即刻回金鳌岛，有要事商议......”

    秦九歌眉头一皱，自家师尊的心思，他何尝不知道，不过是不想让他掺和进无量量劫罢了。

    只是，如今事已至此，他手持人皇印，为人族人皇，妖族要炼屠巫剑，他又怎能袖手旁观?

    可师尊对自己，却又恩重如山，若是违抗师命，为了人族而不回金鳌岛，师尊难免伤心......

    一番思虑之后，秦九歌还是决定回金鳌岛一趟，当即冲着三祖点了点头，郑重说道。

    “师尊召唤，吾须回一趟金鳌岛，很快便回来，你们带领族人，做好防御准备，吾已在祖地中布下了万星飞仙大阵，若是见机不妙，可启动大阵，等我归来。”

    秦九歌说罢，又看向了多宝道人，说道。

    “师尊号召，吾怎敢不从，走，一起回金鳌岛，面见师尊。”

    说罢，秦九歌大袖一挥，卷起多宝道人，一瞬之间，撕碎星空，化作流光，向金鳌岛赶去。

    (本章完)

