    虽然说袁栋是一个纨绔，能力并不怎么样，但这家伙对吃喝嫖.赌，那可是样样精通的。

    很显然，赛车就是他比较精通的了。

    袁栋很清楚，以眼前这个男人的车技，在大华，要想赢得一场赛车比赛很容易的。

    如果说这个家伙真跟了他，他完全可以带着这个男人四处征战。

    虽然说第场比赛的冠军资金并不多，但可以押注啊，如果自己带着这家伙征战过几场比赛，通过押注，不说多，十多个亿应该是没问题的啊！

    嗯……虽然袁栋是一个纨绔，但并不是傻子，他知道如果赢得多了的话，没有实力，是带不走钱的，但一场比赛赢一个一两亿，这还是可行的。

    就算给这家伙两亿的酬劳，只需要一场比赛就能回本，剩下的比赛，那可都是稳赚不赔了呀！

    这么一想，袁栋看着叶青，说道：“行，两亿就两亿，我给你。”

    “呵呵！”叶青不由的笑了起来。

    “你又笑什么？”袁栋皱着眉头问道，心里也在想着，这家伙不会是想要二十亿吧？

    这怎么可能？

    袁栋很清楚，要想利用眼前这个男人的车技来赚钱，最多也就是前面几场比赛而已。

    一旦这家伙的车技让外界所知，不管带着他到哪里去比赛，开赌的都不会将这家伙比赛的赔率调高啊，甚至会压得很低，那就赚不到几个钱了。

    没办法，谁让这个时代是一个信息化的时代呢？

    一朝成名天下知，想挡都挡不住的。

    所以对于袁栋来说，就算要招揽眼前这个男人，最多也就是一年的时间而已。

    叶青瞥了袁栋一眼，撇着嘴说道：“两亿？你在想什么呢？我告诉你啊，我当时赚的可是两千亿。”

    “两千亿？”袁栋愣了愣，随后就“哈哈”大笑起来。

    “我的话很好笑吗？”叶青眯着眼睛问道。

    “不好笑吗？”袁栋瞥了一眼叶青，说道：“即便我袁家倾家荡产，也只拿得出这么多，你一场比赛就赚两千亿，谁相信啊？”

    “我说的是事实。”叶青淡淡的应道。

    “事实？哼……”袁栋冷哼起来，瞪着叶青喝道：“我看你他娘的是拿我来开涮吧？”

    叶青耸了耸肩，然后扭头看向孙莺莺，说道：“你觉得我是拿他开涮吗？”

    “是的！”孙莺莺憋着笑，一本正经的点了点头。

    “好吧！”叶青双手一摊，又看向袁栋，说道：“我也觉得我是拿你来开涮，那就是吧，不过虽然是拿你开涮了，但我说的话可不是假话，我真在泉城赢了两千亿。”

    “狗屁！”袁栋愤怒的骂了一声后，手一摆，喝道：“给老子上，干掉这个混蛋，他娘的，长这么大，还是第一次有人拿老子开涮。”

    袁栋的命令一下，那些退伍特种兵就朝着叶青扑了过来。

    叶青并没有迎战，而是抱着双手，靠在车头，摆出一副开戏的姿态。

    这个姿态一出，孙莺莺就翻起了白眼，没好气的说道：“这样的事情还让我出手？还是不是男人啊？”

    话虽然如此，但孙莺莺还是弹了出去。

    “啪啪啪……”

    刹那间，耳光声源源不断的回荡起来。

    “啊啊啊……”

    随即，一道道人影就倒飞而出，惨叫的声音也响过不停。

    仅仅两分钟，二十几个退伍特种兵就没有一个还是站着的了。

    “啪啪！”孙莺莺一闪身，回到了叶青的身边，拍了拍手，撇着嘴说道：“以后别让我干这样的活了，这帮人一点战斗力都没有，太没意思了。”

    “呵呵！”叶青不由的一笑，搂着孙莺莺的腰，在孙莺莺的脸上亲了一口，说道：“我这不是让你活动一下吗？我们吃了早餐后，就坐到车里，不运动的话，我担心你长胖啊。”

    “我是那种会长胖的人吗？”孙莺莺翻着白眼问道。

    叶青耸了耸肩，说道：“行，既然你不乐意，以后再遇到这种事情不让你上了。”

    “这还差不多！”孙莺莺应了一声后，说道：“以后啊，除非是面对筑基之境以上的武者，我才有兴趣，低于筑基之境，你自己解决，反正你比我强，也就是抬抬手的事情。”

    “行，你说了算。”叶青笑着点了点头。

    两人聊天的话一字不落的落进了袁栋的耳中，此时的袁栋惊呆了。

    原本他以为眼前这个男人只是一个无足轻重的小人物，听他们说话的口气，这个男人还是一个武者？

    嗯……肯定是的，那个女人轻轻松松就干掉了他花重金请来的这些保镖，而她刚才又说了，那个男人比她还要强啊？

    刹那间，袁栋觉得这个世界实在是太不美好了，自己怎么就招惹到了这样的人呢？

    当然，招惹到武者也没有问题，毕竟袁家也是有些武者的。

    可问题是现在这里离怀城已经有几十公里了，他就算调动袁家武者也无法在第一时间赶来啊！

    难道说自己今天要挂在这里了吗？

    嗯……袁栋很清楚，不要说那个男的了，就凭借那个女的本事，他也别想逃走。

    然而，就这样送死，他也不甘心啊！

    想到这里，袁栋几乎没有任何的迟疑，转身就跑，然后迅速的拉开了一辆悍马的车门，跳了上去，一气呵成。

    这速度，这反应，要是在平时，那绝对是不可能的。

    此时的他前所为有的灵敏。

    叶青并没有追上去，而是扭头对孙莺莺说道：“现在应该玩一玩猫捉老鼠的游戏了。”

    孙莺莺抿嘴一笑，说道：“那开始吧！”

    叶青走回到车门边，敲了敲后车门。

    随即，坐在后排的舒玉晗推开了车门，疑惑的看着叶青，问道：“怎么了？”

    “下车！”叶青努着嘴说道。

    “哦！”舒玉晗从车子里下来，问道：“有事？”

    “这里已经是你们阳山的地盘了，我想在这附近一定有不少你们家的人，所以我就送你到这里了。”叶青努着嘴应道。

    “你们不将我送上阳山吗？”舒玉晗急声问道。

    “我很忙，不去了！”叶青耸着说道。

