
朱古力告诫着自己，费了不少力气才克制住，好不容易才有了点起色，她不能心急，得慢慢酝酿。

“赶紧睡吧，我给你唱摇篮曲？”

朱古力也懒得废话，一只手就提起了顾景川，将他放在床上平躺着，这羞耻的姿势让顾景川涨红了脸，在她手上不住挣扎抗议，“放开我！”

“向前向前，我们的队伍向太阳……”

朱古力一边唱，一边在他身上拍着，就像妈妈哄儿子一样，动作相当到位，她可特意和江小暖请教过的，只不过摇篮曲她不会唱，小暖说她会唱啥就唱啥，只要是歌曲就行。

于是，每天晚上，顾景川都是听着雄浑激昂的革命歌曲入睡的，他都有些不敢相信，为什么那么激昂的歌曲下，他还能睡着？

难道他有受虐的体质？

顾景川绝望地翻了个白眼，打不过也争不过，他这是招谁惹谁了？

“别拍我！”

顾景川咬牙切齿地警告，听‘摇篮曲’也就算了，还拍他，太羞耻了。

他又不是小诺小诚。

“哦……”

朱古力乖乖地缩回手，继续唱歌，“日落西山红霞飞，战士打靶把营归……一二三四……”

“我自己睡，你可以回家了。”

顾景川已经放弃抵抗了，但他实在不想再听这女人唱歌，他宁可听小诚的啊啊叫声，或者江老太的破锣越剧也行，都比这女人唱的动听百倍。

“不行，我一走你就会起来，睡吧。”

朱古力不同意，继续唱歌，她已经唱到第五首了，破锣嗓子雄浑有力，顾景川忧桑地叹了口气，绝望地闭上了眼。

假如生活强*了你，不要反抗，享受吧。

顾景川不知为何，突然就想到了这么一句话，好像是江小暖说的，当时他听了觉得挺有道理的，现在用在他身上恰如其景，实在再恰当不过了。

朱古力现在对他做的这些事，可不就是在强迫他嘛，他还不能反抗，只能享受了。

唉！

忧桑的顾景川脑子里天马行空地想着，在朱古力的破锣摇篮曲下，居然睡着了，发出了绵长的呼吸声，朱古力在他鼻下探了探，呼吸频率减少了，说明沉睡了。

歪瑞古德！

朱古力满意地笑了，准备离开，可看到顾景川美丽的睡颜，她又忍不住停下了，怔怔地看着，真好看啊。

之前兴起的罪恶的念头，此刻又冒了出来，朱古力四下看了看，没人。

她就亲一下应该可以吧？

就一下而已。

朱古力眼睛骨碌碌地转了转，鼓起勇气低下头，就像王子亲吻睡美人一样，离顾景川越来越近，甚至能感觉到他呼出的气息，熏得她心里罪恶的种子，原地重要发芽，马上就要长成小树苗了。

又朝四下看了看，确定了没人，朱古力放心了，就亲一下，也没人看见，顾景川也不会知道的。

朱古力壮起胆子，迅速地在顾景川嘴上啄了口，就像蜻蜓点水一样，快得连啥滋味都没尝到，朱古力舔了下自己的嘴，没味道，不禁遗憾了，刚才太快了，应该再慢一点的。

不算。

没亲到嘛。

朱古力为自己找了很好的理由，打算再亲一下，于是她又低下头，这次一定要亲慢点儿，不能学猪八戒吃人参果，得慢慢品尝才行。

这姑娘并不知道，她的所作所为，被守护在外面的安保人员看得清清楚楚，两个大男人憋着笑，忍得好辛苦，就像当爹的看着两只小学鸡谈恋爱一样，幼稚又搞笑。

“要不要进去？”安保甲用眼神问。

“别打扰了，出不了啥事。”安保乙摇了摇头。

就俩小孩子能出啥事，连亲嘴都不会。

两人离房间远了点儿，不打扰这两只了。

朱古力终于亲到了梦寐以求的嘴，这回她亲得慢了些，不过没敢亲太久，怕吵醒顾景川，也就三秒钟而已，朱古力已经很满足了，一个劲地傻笑着，她家顾美人的嘴真甜，以后她要亲个够，天天亲，夜夜亲，嘿嘿。

满足的朱古力离开了房间，这回她没走窗，而是从房门正大光明出去的，在一楼看到了两个安保，严肃着脸，冲她扯了扯嘴角，算打过招呼了。

朱古力脸红了红，刚才应该没看到吧？

“我回家了，明早来叫他去跑步！”

朱古力挥了挥手，跑得飞快，要是看到了多难为情啊。

她不知道，她一走，两个大男人就捂着肚子大笑，眼泪都笑出来了，而屋子里的顾景川则睡得特别香甜，嘴角微微上扬，也不知道做了什么美梦。

第二天一大早，在梦里吃冰淇淋的顾景川，就被弄醒了，朱古力捏紧了他的鼻子，没多会儿就憋醒了，顾景川无奈地叹了口气，下床去洗漱。

他不想反抗了，因为反抗了也没用，没人帮他。

顾景川悲愤地刷着牙，还洗好了脸，就听到了朱古力的声音：“走吧，今天六公里！”

一个趄趔，顾景川差点摔倒，气道：“为什么是六公里？”

“你已经跑三个月五公里了，那是我八岁的训练量，十岁我就跑十公里了。”朱古力振振有词。

顾景川咬紧了牙，五公里跑得他上气不接下气，再加一公里他会没命的，还是这么热的天。

可他能反抗吗？

不能。

因为没用。

悲愤交加的顾景川，跟着朱古力做热身运动，然后就一起跑步，为了配合他，朱古力跑得很慢，在她看来比蜗牛快不了多少，可顾景川已经很吃力了，像老太太一样甩着胳膊，两条腿像灌了铅一样，实在太累了。

“别停，一口气跑完，我问过医生了，你的身体没差到那份上，适当的锻炼是吃得消的，动起来！”

朱古力给他鼓劲儿，可顾景川就是不想动，他打小就厌恶跑步，太烦了。

“不跑了。”

跑了一半，顾景川坐在地上不想动了，这么热的天他干嘛要跑步，为什么不能躺在家里吹风扇吃冰淇淋？

“起来！”

朱古力一把拽起了他，拖着他一起跑，“你不能放弃，你想想，身体锻炼好了，万一遇到危险了，你就有自保之力，不用等别人来救你，与其靠别人，还不如锻炼好自己的身体，我说的对吧？”

“我不会有危险。”

顾景川没好气地呛了回去，他又不上战场打仗，能有什么危险？

而且他身边有很多安保人员，都是保护他安全的，朱古力完全是杞人忧天。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="69907216"  chaptername="第704章  朱公主亲吻睡美人">加入书签</a>
</div>
