    　　流光溢彩的空间内，无数的石头与浮土在这里漂浮，这里是位于异次元空间与现实的夹缝，时空混乱。

    　　赛罗与泽塔被那股强大的次元风暴强行带到了这里，一同到来的还有那三台机械奥特兄弟，只是他们都被那能量冲散，发布在这片空间的不同位置。

    　　此时的赛罗遇到了找上来的机械佐菲，于是毫不客气的展开了激烈的战斗。

    　　而在另一处，泽塔却正在拼了命穿梭飞行在各个浮石之间，全力逃跑。毕竟胸前的灯都已经闪了半天了，他根本没有充足的能量进行战斗。

    　　身后的机械赛文和机械艾斯紧追不舍，不时的扔过来几道断头刀或者艾梅利姆光线。

    　　泽塔逃命中也不忘闪避，断头刀和光线命中身边的石头顿时将它们炸的粉碎。

    　　碎裂的石块溅到泽塔的身上，不痛不痒。泽塔赞叹道：“哇哦哦，不愧是奥特兄弟啊，就算是机器人也这么厉害。”

    　　新垣辉无语的翻了个白眼，“你感慨个毛啊，我们就要被他们干死了。玛德，没想到自己飞也这么累……赛罗师父救命啊！”

    　　“……赛罗是我师父不是你师父。”

    　　“害，咱俩都一心同体了，你师父当然就是我师父。”

    　　“是这样吗？唉，那是赛罗师父！”

    　　飞行中的泽塔猛地注意到远处那个红蓝色身影，正一击飞踢落在一块比他打了几百倍的巨型锥形浮石上，强大的力量推动着石块向机械佐菲撞去。

    　　机械佐菲并不畏惧，反而欺身而上接住了巨石，用力抱紧后甩飞出去，接着一记m87光线命中在空中的巨石，将其炸的粉碎。

    　　冲天的爆炸和火焰将那一片区域完全淹没，浓郁的粉尘和烟雾弥漫。

    　　“赛罗师父，被，被……被打败了！”泽塔震惊，话都说不利索了。

    　　没想到新垣辉却很自信的摇了摇头，“少年郎，这就是你不懂了吧。有烟无伤定律知不知道？我赌一枚勋章，咱师父肯定没事！”

    　　“真的吗？”泽塔惊喜道，随即感到哪里不太对劲：“……喂，那是我师父！”

    　　机械佐菲面对着前方的爆炸场面，自以为已经解决了赛罗，于是就放松了警惕。

    　　哪成想烟雾还没散去，那红蓝的身影就以极快的速度飞了出来，燃烧着火焰的右拳狠狠的砸在机械佐菲胸前。

    　　瞬间爆发的力量就要将机械佐菲击飞，赛罗却又一把抓住了他，又是一道侧身踢踹在腹部。

    　　暂时失去了反抗能力的机械佐菲被赛罗抓着胳膊扔了出去，赛罗双臂合成L型，明亮的集束光线击中机械佐菲，狂暴的光粒子将其身躯完全破坏。

    　　机械佐菲轰然爆炸，顷刻间就被赛罗完成了反杀。

    　　再次躲开一道艾梅利姆激光，泽塔激动的大呼小叫着，“赛罗师父真的没事，阿辉，那个什么有烟无伤定律好厉害啊！”

    　　意识空间里的新垣辉笑而不语。

    　　“不对，我懂了，还是因为赛罗师父超级厉害的原因才能做到的吧！”

    　　“嗯嗯。”新垣辉点点头，“所以你还等什么？”

    　　泽塔一头雾水，“什么等什么？”

    　　新垣辉有些抓狂的说道：“当然是求救啊！没看到后面那俩哥们胳膊都快轮冒烟儿了，断头刀没停过啊！”

    　　泽塔有些犯难，“这样不太好吧，赛罗师父会认为我是半吊子的……”

    　　“你本来……算了！”新垣辉长叹一口气，随后坚定的说道，“你不行就我来！”

    　　泽塔只觉得眼前一黑，身体的控制权已经不在他手中了。

    　　纳尼，新垣辉你是怎么做到的！

    　　外界的泽塔扯开嗓子大喊起来，“赛罗师父，救命啊！”

    　　刚喘了一口气的赛罗就听到右侧传来的求救声，循声望去，泽塔奥特曼正被两名机械奥特兄弟追杀，飞快的向这边靠近。

    　　“嗯？是那个半吊子。”赛罗立即纵身飞去。

    　　“赛罗师父救命啊！杀奥了！”

    　　隔着老远就听见泽塔的大嗓门，赛罗满头黑线，情不自禁的攥起拳头。

    　　“这家伙真的会是我的徒弟吗？”

    　　如果是真的，那么他就得对未来自己的眼光提出质疑了。

    　　很快赛罗就来到了泽塔身边，一发奥特断头刀和艾梅利姆光线从后方袭来。赛罗连忙撑起奥特屏障，泽塔也转身帮忙，两人合力将光线攻击挡了下来。

    　　赛罗的右腿燃起火焰，对泽塔扬了扬头，“喂，你这个半吊子，奥特飞踢会不会？”

    　　眼前的泽塔稍微沉默了一下，而后他的右腿上也燃起火焰，振奋的回答道：“当然会，赛罗师父，一起上吧！”

    　　两道身影协同出击，火焰飞踢直指前方的机械赛文和机械艾斯。

    　　“奥特双重飞踢！”

    　　两名机械奥特却并不惊慌，机械赛文拔下自己的头上的冰斧向前扔出去，随后他和机械艾斯一起发射出两道光线射在赛文冰斧上，充足的能量立即将冰斧延伸成五十米的长度，向泽塔两人切割而去。

    　　奥特双重飞踢与巨大冰斧相撞，绽放出强烈的爆炸，赛文冰斧缩小后弹回，泽塔与赛罗也倒飞出去，气息翻涌。

    　　刚才的对拼他们并没有占到便宜，反而有些劣势，但这也在情理之中，因为他们两人现在的状态都不算好。

    　　泽塔因为能量不足胸前的红灯已经闪了五章了，而赛罗在与萨洛梅星人的对抗中已经不眠不休的战斗了两个星期，身体和精神都已逼近极限。

    　　泽塔捂着胸口，身体不断的起伏着，“赛罗师父，我快要撑不住了。”

    　　机械赛文与机械艾斯缓缓逼近，赛罗捏了捏拳头，但还是无力的松开了。

    　　突然，一道洪亮的声音响彻在这片空间，“不到最后关头，绝对不能放弃！”

    　　随后新月形的等离子火花刀旋转着劈来，势大力沉的插入地面，挡在了机械赛文和机械艾斯面前。

    　　赛罗和泽塔一同扭头看去，一道火红色的宛如狮子一般雄健的身影已经出现在不远处。

    　　“雷欧师父！”

    　　“雷欧！”

    　　泽塔和赛罗一起激动的喊道。

    　　

