    “这就是位于太原的补给箱了。”

    市区中心的一处公园内，几名红警士兵合力将周围的积雪扫开，露出掩埋在积雪之下的补给箱。

    看着这个边长一米的正方形补给箱，王毅不由摇摇头。

    “没想到，为了回收这一个补给箱，还耗费了不少功夫。”

    “哥哥！雪停了！”

    这时候，他身旁的百合子说道。

    就在刚才，不知不觉间，簌簌落下的雪花已经停下，就连呼啸的风似乎也小了很多。

    在这片冰天雪地的世界当中，一切都仿佛一下子就安静了下来。

    “没有暴风雪，直升机那边可以重新升空了。”

    王毅通过雷达站，直接联络到了远处还在直升机处停留的部队。

    在积雪中开车真的不是一种很好的体验，车速始终上不去也就算了，有些时候跑不动甚至还要下去推车，折腾几个小时可能都跑不出几十公里，他可不想回去的时候还这样。

    下达过命令之后，王毅便看着补给箱若有所思。

    “要不要现在就开掉这个补给箱呢？”

    想了想，他还是忍住了这股冲动。

    现在他身边只有包括谭雅百合子娜塔莎在内的寥寥几名红警士兵，若是开出集体升星的效果那未免也太浪费了，而如果开出的是一些重型坦克之类的，开回自己基地那边也要浪费很长时间。

    最好的处理方法果然还是运回基地之后再开启。

    ……

    夜鹰直升机距离市区也只有几十公里的距离，暴风雪停歇后，重新起飞的直升机不到十分钟便抵达王毅等人的位置。

    红警士兵们将补给箱运到直升机之中，王毅等人也纷纷登机，直升机的螺旋桨叶开始快速旋转即将升空。

    可就在这时，远处却突然窜出一个黑影，以极快的速度朝着直升机这边冲来。

    反应最快的，是谭雅，她的双臂一抖，两把黑秃鹰特制手枪已经出现在手中，枪口对准黑影。

    紧接着便是娜塔莎，她的速度仅仅只比谭雅稍慢一丝，甚至在普通人眼中根本就察觉不出差别，两人几乎是同时锁定靠近的黑影，只是王毅的声音让她们停下了扣动扳机的动作。

    “等等，先别开枪。”

    王毅微微扬眉，看着眼前喘着粗气的少年，略有些意外。

    这个黑影正是之前在里屋里遇到的那个超能力少年。

    此时这少年一头汗水，显然经过长距离跋涉，体能消耗巨大。

    王毅的目光在他化为兽形的双腿上停留片刻，随后开口道：“你有什么事吗？”

    他对于那伙幸存者颇有好感，毕竟能在那种环境下还敢铤而走险保护他人的人在末世之中真的很少了。

    孟全喘着粗气，看着站在直升机机舱前的王毅，和机舱内那一排排装备精良的红警士兵们，知道自己猜对了！

    看着蜥蜴怪物涌入城市之后，孟全便拼命往回家赶，想要带着母亲和楼里的同伴赶紧逃命。

    就在这时候，他碰巧看到了从远处飞来的夜鹰直升机。

    在这里居然会出现直升机？

    孟全先是震惊了一下，随后便迅速反应过来，这直升机恐怕是来接王毅那些人的！

    毕竟以他们的实力，能轻轻松松仅凭几个人便覆灭近千人的大型势力，拥有直升机这样的空中载具又算得了什么？

    想到这一点，他便调转脚步，朝着直升机飞行的方向追去。

    孟全很清楚，凭那些怪物的速度，即便他们马上逃命，也根本跑不出太远就会被怪物追到！想要活下去，这可能是唯一的机会！

    ……

    “扑通！”

    孟全忽然双膝跪地，跪在王毅面前。

    “求求你救救我们！”

    这不禁让王毅微微一愣，这小子在搞什么鬼？

    “如果你指的是那些武装人员，那无需担心，他们已经不复存在了……”王毅说着，语气稍微顿了顿，先前在战场上，他便发现了藏在暗处的孟全，所以对方应该知道这一点才对，既然如此，他为什么还会这样呢？

    “我知道！我指的不是那些人！”孟全语气急促的说道：“就在刚才，北边的市区外，出现数千只不明怪物，那些侥幸逃走的超能力者已经都死在怪物手中！现在这些怪物已经冲进市区，以它们的速度，恐怕短时间内便会席卷整个市区！到时候我们都活不下去！”

    “所以！求求你们，能不能将我母亲和我的同伴们一起带走！你们有直升机，可以躲开那些怪物的袭击！甚至你们可以不带我，我可以靠自己的双腿跑！只要能带着他们就好！”

    “数千只不明怪物？”

    王毅闻言，顿时皱起了眉头。

    末世到来到现在已经有近半年的时间，生存到现在的人，尤其是超能力者，已经很少会对丧尸，变异兽一类称呼为怪物了。

    这少年口中的数千怪物，指的是什么东西？

    王毅想了想，对着孟全说道：“你跟我一起上直升机，带我去看看你说的怪物。”

    “好！”

    孟全闻言，立刻起身，跟着王毅一起走进直升机机场，夜鹰直升机快速升空，并且在孟全的指引下，朝着怪物涌入的方向驶去。

    与此同时，孟全还在讲述着他遭遇的怪物。

    “那些怪物外形有些像蜥蜴，体型非常巨大，速度极快！有着长长的尾巴，但是没有皮肤，全身的筋肉都裸露在外，看上去狰狞恐怖。”

    “它们的背部可以看到蓝色的宛如流体一般的不明物质，血液也是蓝色的。”

    “我亲眼看到有人开枪打爆了一只怪物的头，但是在数十秒内，那怪物的伤口便愈合，然后重新从地上爬了起来！”

    听着孟全的详细描述，王毅的眉头越皱越深。

    他突然想起来，此前似乎在神意基金会分部的地下实验室之中看到过类似的生物，虽然在体型大小，体表特征等方面略有些出入，但……

    紧接着，王毅又想起了先前在地下实验室之中遭遇到的那只杀不死的T2丧尸。

    “体型巨大，杀伤力惊人，外加杀不死特性……这少年所说的那些怪物，该不会也是神意基金会的杰作吧？”

