    赵桓决定行舜巡之事，可不是随便来的。大舜在位的时候，定下了每五年出巡一次的规定。也就是皇帝到地方上，奖功罚过，处理事务，会盟诸侯……总而言之，皇帝是不能坐守都城，当个宅男的。

    只不过这种上古时候的规矩，已经默契地被群臣忘掉了。每每夸奖三代之治，效仿古之贤君的时候，是绝口不提舜巡的。

    当然了，赵桓不是谁都能欺负的，甚至他的这次行动还能成为日后的祖制，也算是给后世子孙造福，不用被群臣控制。也只是可能性而已，毕竟万一懦弱无能，自己不争气，谁也没法子。

    赵桓决定南下，朝中诸公，主要的臣子，他是一个都没带。跟在赵桓身边的只有刘晏和刘錡两个武臣，贴身护卫。

    另外还有陆游，以及朱熹等年轻文臣。

    陆游在这几年里，已经混成了天子近臣，十足显贵。

    至于朱熹，他现在还是在国子监挂着职位，并没有正式官职。但谁都知道，他是天子面前的一支笔，也是前途无量，甚至有人断言，朱熹有朝一日必定宰执天下。

    只不过朱熹自己清楚，他距离宰相不是近了，而是更加遥远了。

    这个毛病就出在了《靖康大典》的上面。

    赵桓主张修书，这事情从很早就开始了，最初有衍圣公孔端友，有吕好问，胡安国，甚至有杨龟山等人参与。

    就连赵佶都修了一本通识。

    在三年前，朱熹升任了大典的副总裁，属于最后把关的重要人物。

    按理说凭着修订大典之功，朱熹可以瞬间平步青云，但是对不起了，赵桓连个正式的职位都没给他。

    朱熹也挺明白事，这么一本巨著，不求有功，只求无过就好。

    可话虽然如此，什么没有捞到，也迫使朱熹不得不反思，到底是哪错了。

    这些日子他似有所悟，毛病就在《靖康大典》上面！

    赵桓希望修书，是修出一套可以流传天下的大书，可以给各行各业定规矩，可以推动大宋向前发展。

    结果呢?

    这帮人修成了囊括各种古籍的鸿篇巨制。

    倒不是说这种集书不好，而是说没法普及，就算是顶尖儿的翰林，也未必有功夫读完。而且就算读完了，又能怎么样？

    还是一团乱麻，距离赵桓要的教化天下，还差得太远了。

    说到底，就是不接地气，南辕北辙。

    知道了缘由，朱熹都冒冷汗了，生怕赵桓跟他算账。

    不过赵官家还是很宽宏的，并没有过多发脾气，只是决定舜巡天下。朱熹能察觉出来，这里面一定有所关联。

    他还是很老实没有过多废话，免得给自己惹祸。

    赵桓说走就走，没有过多停留，在中秋之前就动身了，连月饼都没吃。从北京南下。很多人都以为官家会走开封，去故都瞧瞧，哪知道赵桓竟然直接走了齐鲁大地，选择了济南府南下。

    而赵桓到了济南府之后，身边多了一个人，正是宗颍。

    “这么多年了，朕给你写了好几封信，要你入朝，怎么一直没有动静？”赵桓一开口，把朱熹吓了一跳。

    面前这个小老头架子也太大了吧？

    官家请他都敢不去？

    没错，这位还真敢！

    宗颍的爹就是老相公宗泽！

    哪怕过去了多年，当初抗金的主要功臣，也都是大宋朝野传颂的英雄，其中宗泽单骑北上，力战强敌，依旧被人津津乐道。

    按照宗泽的功劳，给宗颍一个清贵的职位，熬个十年八年，胜任尚书，乃至宣麻拜相，都是可以的。

    只不过令人诧异，宗颍先是拒绝，后来执意要到地方为官，而且也不是当什么大官，是当县丞，后来升县令，通判，最后升任了济南知府。

    他走了一条标准的地方官之路。

    对于普通人来说，能做到济南知府，已经可以烧高香了。

    但是像宗颍这种出身，仅仅是知府，的确太惨了一点。

    更让人诧异的是宗颍并没有让儿子入朝为官，也就是说宗家只有两代为官，让人颇为不解。

    “官家，臣是有自知之明的，让臣入朝，只会坏了国家大事，就连这个知府，臣也是战战兢兢，如履薄冰啊！”

    赵桓笑了，“你说自己不会当官，朕姑且信之，可你编了一本书，朕倒是想瞧瞧。”

    宗颍稍微迟疑，似乎有些为难。

    赵桓问道：“怎么，不愿意给朕看看？”

    宗颍连忙摇头，“臣不敢，臣只是觉得这里不方便。”

    “那就找个方便的地方。”赵桓一副急不可耐的模样。

    宗颍无奈，只能带着赵桓去了他的书房。

    等到了书房之后，大家都是一愣，因为这个书房颇为宽大。但是摆设又少得可怜，只有一张巨大的书桌，上面不光有笔墨纸砚，还有许多颜料。

    编书，作画，居然放在了一起。

    也不知道是画花鸟鱼虫，还是山水人物？

    朱熹正在思量之时，赵桓就已经主动走到了桌案前面，在桌上有一本六尺多长，四尺宽窄的巨大书籍，赫然出现在眼前。

    这么一本大书，吓到了所有人。

    赵桓迟疑少许，竟然面露喜色。

    “宗卿，还不给朕打开！”

    宗颍没说话，而是走过来，伸手翻开了书籍。这么大的一本书，的确很吓人。等宗颍翻开之后，众人这才看明白，原来这不只是一本书，还有插图。

    准确说是每页都有一张巨大的插图，每个插图都是宗颍亲手绘制，是仿效现实中的植物画的。

    有粮食篇，花卉篇，草药篇，水果篇。

    图画搭配文字，相得益彰。

    宗颍尽量让图画和实际的大小一般不二，栩栩如生，出现在面前。

    这就十分难得了。

    介绍一样东西，说有多大，未必能想得出来，可是一看这个图画，一目了然。在摄影技术没有出现的时代，这一本书可谓是匠心独具，有着难以形容的价值。

    朱熹看了又看，渐渐地，脸色泛红，竟有些惭愧。

    赵桓没有搭理他，而是跟宗颍兴奋聊着。

    “大宋物产丰饶，天南地北，各种东西太多了，有了这本书，天下有用之物，尽收眼底，一目了然，你的功德无量啊！”

    宗颍欣喜之余，却是摇头道：“官家，臣只是录入了一小部分，还有许多东西，臣也没有亲眼见过，不敢随便入画。还有树木一类的，实在是太过高大，臣只能缩小之后，另外绘一本。再有就是海外了，据说物产之丰，千奇百怪，臣也没法尽数囊括，甚是遗憾。”

    赵桓耐心听着，他承认宗颍所说有道理，的确，这本书远远谈不上多完美，甚至说只能算是开个头。

    但即便如此，也值得肯定了。

    “朱熹，你说这一本书，比之大典如何？”

    朱熹面色有些不自然，沉吟道：“官家，宗知府匠心独具，臣万万不及。只是大典囊括古今，诸子百家，经史子集，无所不有，似乎，似乎应该更重要一些？”

    赵桓鼻子哼了一声，“朱熹，就算你讲的有道理，可你有什么得意的吗？穷尽天下英才，十几年的功夫，就给朕修成那么个玩意！朕拿宗卿的这本书跟你们相提并论，那就是你们的耻辱，知道吗？”

    “知道，知道……臣，有罪！”

    朱熹惶恐跪倒，鬓角流下了冷汗。

    果然，赵桓问罪了。

    而且貌似官家说得还挺有道理的。

    整个靖康大典，古书的份额太大了，而巨大的古书份额之中，又把诸子百家放在了很重要的位置上。

    所谓百家，自然是儒家为首，各种经典，自不必说。

    就连佛门经文，都占据了相当数量。

    反而是有关自然科学类别的东西，少得可怜。

    除了赵桓提出的气理之说，还有一些算学新知，再往下就少得可怜了。

    不是没有，而是很少录入靖康大典。

    “官家，臣等并非没有录入，只不过是，是……是放在了杂学门类。”

    赵桓冷哼道：“说到底，还是看不起这些实实在在的东西。”

    官家长叹了一声，随即道：“朱熹，朕告诉你，天地之间，万物生长，里面的学问太大了。就拿这些庄稼来说，什么品种产量更高，如何才能培育出不易染病的作物，这都是需要下大功夫的！人千奇百怪，庄稼也是如此。”

    “弄清楚这些，一亩地能多产一两斗，放眼大宋，就是个了不得数字。盛世无饥馑，何其不容易啊！”

    赵桓看了看朱熹，又道：“朕记得你在给朕的提要里面，写了格物致知，说天下之物，莫不有理！是吗？”

    朱熹点头，的确如此，只不过他理解的理，怕是和赵桓的意思，南辕北辙了。

    “臣有罪，臣辜负了皇恩！”

    赵桓摇头，“若真是如此，朕也就不让修大典了。《靖康大典》算是对过去的总结，放在那里，给后人留下一份财产。接下来要修的是百科全书，传旨下去，朕自济南府开始，每到一处，都会召见当地有一技之长者，凡是民生之物，天文地理，朕都愿意洗耳恭听。”

    朱熹忙答应，“臣替官家传旨。”

    赵桓又转头道：“宗卿，你也随朕南下，替朕把关。朕要的是有学识见解的，可不要招摇撞骗的，更不是求仙访道，找什么长生不老之方，有谁敢送上门，可别怪朕不客气！”

    赵桓不得不交代清楚，万一真的来一群送丹药的，可就讽刺了……

