    “杀了它！”

    甫一通过未知的“空间漩涡”，同样经历了短暂的时空错乱感甚至是无尽的空虚后，云雾突然就接收到了一个精神信息。

    当然，这个精神信息不是针对她的，而是更远的星空中，某只“虚空异形”下达了精神命令。

    在云雾的精神感官中，一只瘦小的异形没有犹豫，哪怕“虚空异形”的命令让它难以理解。

    扬起尖锐的爪子，尾骨在头顶微微摆动，“信使异形”在扑向一只“禁卫异形”的同时，细吻微张那犀利的内巢牙猛地弹射而出。

    显然也接收过精神命令，可能本应该束手等死的“禁卫异形”身躯微微一侧，更显粗壮的尾骨横空一抽就将那只“信使异形”击飞了。

    “停下来。”某个“虚空异形”的精神命令再一次递荡开来，那背上骨甲被抽出了一片裂纹伤痕的“信使异形”，停止了再一次冲向“禁卫异形”的脚步。

    “内讧？”云雾心中有些奇怪。

    “它们说主宰反复提到过规则的混乱，还说过什么强大就是弱小类的话。”

    “现在看来，这个宇宙可能存在着规则上的混乱，但还不至于是完全的颠覆。”

    这时，某只“虚空异形”的精神信息再一次递荡开来。

    “规则上的混乱？”云雾大概明白了它在测试什么，同时心中微微一动。

    并没有感觉到什么“规则上的混乱”，云雾只能感觉到这个宇宙的温度明显要高一些。

    大概能高多少，云雾无法判断，但是已经对宇宙有一定了解的她，可以确定如果有“科技文明”从刚才那个宇宙过来这边，可能就会因为这温度的变化导致“科技树”完全崩盘。

    相比而言，“异兽文明”就更耐造一些了，特别像“异形”这种几乎可以适应所有极端环境的生物，它们可能一点影响都没有。

    没有发现规则上的混乱，但被这句话点醒了，云雾马上就发现了关键。

    聪明的她马上联想到了其它，却是顾不上多说话，在无影无踪靠近异形大军的同时，精神力随即就席卷了过去。

    她的精神力一动，异形马上就感觉到了。

    只是它们根本来不及反应，就被无形的精神力形成的气泡笼罩。

    十亿的异形，这也包括强大的“异兽异形”，在“宇宙之子”云雾的精神力禁锢中还不及反应，瞬间就被带走了。

    “一次、两次……五次！”某只“虚空异形”精神力疯狂地涌动着，试图冲破未知精神力屏障的禁锢，同时在心里默数着。

    而它不远处的“异兽异形”更是疯狂，当连续五次“空间跃迁”结束后，它身躯猛地一展，直接就暴力撞向了未知的“精神屏障”。

    “虚空异形”的精神力无限地延展开来，“异兽异形”撞了个空。

    在连续五次“空间跃迁”结束停在了一个恒星系附近后，“精神屏障”突然消失不见。

    与此同时，一个身影出现在了异形大军的不远处。

    “等等！”几乎所有异形迅速地包抄向了那个身影，一只“虚空异形”眼见“异兽异形”已经冲了过去，急忙发出了精神信息。

    只是轻飘飘一个侧移，那个身影同时以一种极度轻巧的方式避开了“异兽异形”凶猛的扑击。

    “她是主宰的故友，故友你懂不懂，老朋友！”毫不怀疑“异兽异形”会继续冲过去，那只“虚空异形”又气又急地再一次发出了精神信息。

    “主宰的老朋友”这句话，明显戳中了“异兽异形”的软肋。

    陨石似的撞过去的“异兽异形”硬生生收住了身形，却也没有离开，而是近距离观察着那个未知的身影。

    云雾的人类身躯，“异兽异形”非常的熟悉。

    事实上就是在“地球”诞生的它，接触最多的“外星文明”也就是人类。

    却就像“虚空异形”一样，“异兽异形”并不认为“人类文明”有多大的进化空间。

    “人类文明”的优势，更多的体现在他们的智慧上面，所以“科技”才是他们发展的关键。

    只是此时，“异兽异形”改变了以往的看法。

    就在它面前的女性人类，“异兽异形”非但没有任何战胜的把握，它甚至觉得自己攻击她，就像是在面对整个宇宙一样。

    “抱歉一直追踪了你们，我只是想见见你们的主宰，想知道他现在还好不好。”

    “不用担心，我没有恶意，带你们离开刚才那里，也是因为即将有一个我都没有办法杀死的敌人，会跟着我一起来这个宇宙。”

    “我杀不了它，它也杀不了我，但是我没有办法在它的攻击之下保全你们，所以只好带你们离开。”

    “他还会追过来的，我得把他引开。”

    “就到这里了，这个宇宙可能真的存在一些规则上的混乱，所以你们要小心。”

    留下了这些精神信息，云雾没有再说什么，也没有给任何一只“虚空异形”发问的机会，随后便消失不见。

    “这就是你说起过的那个人类？”某只“虚空异形”吃惊地向同伴问道。

    “没错，就是她，我以为她没有追上来，现在看来她一直都在追踪我们，而且一只异形都没有发现她！”它的同伴不无情绪地回应道。

    “她很强大，强大到我们根本无法战胜的地步。”一直很少主动交流的“异兽异形”突然说道。

    “还好，她是主宰的朋友！”某只“虚空异形”很是庆幸。

    “你别高兴的太早，她是朋友，那么她的敌人呢？你忘记她刚才说什么了？”又有一只“虚空异形”插了一嘴。

    “别想那么多了，我们还是离开这里吧。当然我这不是怀疑她刚才的话，相反如果她说的是真的，我们就得考虑万一她把那个所谓的敌人引过来了。我不是怕死，也不是畏惧强大的敌人，我们是来寻找主宰的，总不能主宰都没找到，就死在这里吧。”

    在某只“虚空异形”提出这个建议后，其它同伴再也没有反对的意见。

    分开是不可能分开的，在随意挑选了一个方向后，十只“虚空异形”随即带着十亿异形迅速地离开了。

