

    宋元山眉心一拧，反倒平静下来，不若之前慌乱。

    他的态度，不像一个父亲得知儿子犯事后，该有的担心与忧虑。

    孙浩字正腔圆：“宋凛涉嫌雇凶杀人，蓄意谋杀，现要将其逮捕，请你们配合警方工作！”

    雇凶杀人！

    蓄意谋杀！

    饶是宋元山早有准备，也不免惊得后退半步，“杀、人？”

    这个儿子虽然性格乖张，脾气暴戾，但也不至于到杀人犯罪的地步。

    “他杀了谁？”

    孙浩：“案件侦破前，所有细节保密，无可奉告！”

    说完，对着蓝牙耳机：“A组，埋伏门口，B组退守花园，C组封锁后门，D组狙击手进来两个，埋伏到二楼和三楼——各就各位！”

    A组：“收到！”

    B组：“执行完毕！”

    C组：“准备就绪。”

    D组：“正在执行……完毕！”

    宋凛从包间后门逃离，拦到一辆出租，躬身坐进去，阴影掩盖了他下半张脸，只露出一双阴沉沉的眼睛。

    “去富环山别墅。”

    今晚发生的一切令他措手不及，警方既然来势汹汹，就说明已经掌握确凿证据。宋凛不知道哪个环节出了错，但有一点很明确——

    他不想坐牢！

    无论刑期长短，他都不想进去那个鬼地方。

    好在，跟李文瑾合作之前，宋凛就找好了退路，深吸口气，当即镇定下来。

    真正到了这一步，他非但不后悔，反而有种亟待爆发的疯狂，果然，比起当个闲人、废材，他更喜欢轰轰烈烈。

    司机坐在驾驶位上，不经意瞥了眼后视镜，恰好捕捉到男人眸中跳跃的兴奋，像个癫狂的病人，不由心颤胆寒，快速移开视线。

    半晌，才平复下来，握住方向盘的手却隐隐颤抖。

    这人太邪门儿了！

    ……

    宋家。

    守株待兔的刑警三队原地待命已近二十分钟，可惜，暂无所获。

    孙浩冷着脸，对耳机那头吼道：“A组！”

    “报告！没有发现嫌疑人！”

    “妈的！”

    “……”

    宋元山黑着脸坐在沙发上，方雅琴小心翼翼陪坐在旁，眼神尚有几分未褪的茫然，似乎没能反应过来究竟发生了什么。

    宋凛杀人？

    那个狼崽子胆儿这么大？

    还有莫名其妙死掉的Angel……

    想起阿乾曾经提醒她不要去招惹宋凛，方雅琴当时还不服气，现在想想，只觉得后怕。

    “你抖什么？”宋元山皱眉看了妻子一眼。

    方雅琴这才惊觉，她的手无意识拽住了丈夫衣袖，此刻正不受控制地颤抖。

    “没……没什么……”

    宋元山不再理会。

    他现在正烦着，哪还有空去管方雅琴。

    宋凛闹出这么大的事，把武警都引上门了，一旦走露风声，公司股价必定也要受到影响，介时，来自董事会的压力以及股民的讨伐……

    不行！

    得想个办法才是！

    “这位警官，我……”

    孙浩叼着烟，冷冷抬眼：“什么事？”

    宋元山后退半步，深呼吸，告诫自己要镇定，“宋凛是我儿子，他犯了错，你们要抓要捕，我绝无二话。但这件事你们警方能不能对外保密，不要闹上媒体……”

    孙浩挑眉，从上到下将他打量一番，“你确定你是宋凛他老子？”

    “？”

    “就没见过哪个当爸的遇到这种情况还能坐下来好好喝茶，转过头就拿儿子当屎，急着往上头加盖，生怕臭味飘出来。呵……难怪能养出一个杀人犯，看见你，我就一点都不奇怪了。”

    利益至上，冲突便油然而生。

    宋元山气得脸色泛青，指着孙浩浑身颤抖：“你！”

    孙浩冷笑，忽地眼神微动，“宋凛名下还有哪些房产？”

    “无可奉告！”

    “你确定？”

    宋元山仰着脖颈，老眼闪过一抹狠辣：“呵，就算我不说，你又能拿我怎样？现在的警察都像你这么嚣张吗？改天我倒要问问黄局，他是怎么调教手下的！”

    孙浩灭了烟头，叉腰冷笑：“我确实不能拿你怎样，不过……”男人眼神愈发玩味，声音却冷沉如冰，“D组进来个人！”

    很快，一年轻警察小跑进来，站定，昂首挺胸：“孙队！”

    “这位老同志涉嫌严重妨碍公务，押走！”

    “是！”

    说着，便要动手。

    “你敢？！”宋元山怒目圆瞪，“你知不知道我是谁？”

    没逮到人，孙浩心情本来就差：“我他妈管你是谁，关了再说！至于敢不敢，试过才知道。”

    “你——”

    这才是真正的秀才遇上兵，有理说不清！

    “哦，还有一点，黄局管治安，我们刑警队还轮不到他说话。您这码头可拜错了。”

    宋元山：“……”

    方雅琴见势不对，立马跳出来，勉强带了三分笑，好声好气道：“警察同志，本来是件小事，完全没必要闹得这么难堪，您说对不对？宋凛名下现在已经没有房产，不过他经常去富环山别墅过夜，是他花钱给小情人租的。”

    “详细地址。”

    方雅琴不敢耽搁，连忙报上。

    孙浩皱眉：“你刚才说宋凛名下现在没有房产是什么意思？”他刻意咬重了“现在”二字。

    方雅琴瞬间领会，解释道：“之前他负责的项目失利，被董事会罢免职务，闲在家里的这段时间，他陆陆续续变卖了不动产换成现金……”

    孙浩眼神骤凛，与年轻警察对视一眼，迅速对着耳机下达指令：“AD两组留下，BC两组跟我去富环山！”

    他还就不信了，投入这么多警力抓不到区区一个宋凛！

    孙浩带人走后，宋乾后脚进了家门。

    “阿乾，你总算回来了……”方雅琴迎上去，抓住儿子的手，只有这个时候她才真正安定下来。

    宋乾喊了声“妈”，转向沙发那边，又叫道：“爸。”

    宋元山：“出了这么大的事，你还知道回来？！”

    明显拿宋乾撒气，方雅琴不干了：“你凶什么凶？又不是阿乾做错了事？”

    “妈……”宋乾摇头，示意她少说两句。

    方雅琴撇嘴，这才没有说出更过分的话。

    宋乾：“爸，借一步说话。”

    宋元山点头，“去饭厅。”

    父子俩过去。

    宋元山：“你都知道了？”

    宋乾：“嗯。”

    宋元山：“到底怎么回事？”

    宋乾：“多的我也不清楚，但有一点，您要知道。”

    宋元山：“什么？”

    宋乾看着父亲，一字一顿，“这回阿凛开罪的人，是你跟我，乃至整个宋家都惹不起的。”

    宋元山闻言，怔愣良久方才开口：“……阿凛出事和你有没有关系？”

    宋乾目光坦然，没有丝毫闪躲：“即便跟我有关，那也是无奈之下不得不做出的取舍。”

    宋元山挺直的脊背以肉眼可见的速度佝偻下去，再失望，再狠心，那也是亲儿子！如今却到了必须割舍的地步。

    那一瞬间，这个强势了大半辈子的男人仿佛苍老十岁。

    “罢了……”

    自作孽，不可活！

    他没问那个“你我乃至宋家都惹不起”的大人物是谁，既然宋乾这么说，那就一定是不可撼动的庞然大物。

    ……

    富环山别墅，B座，12栋。

    孙浩带人破门而入，“给我仔细搜，边边角角都不许放过！”

    “是！”

    五分钟后。

    “孙队，在主卧的床下发现了这个。”

    摊开的密码箱，里面还散落着银行用来捆钱的白色腰条。

    果然——

    宋凛策划了一切，连退路都给自己找好了。

    变卖不动产换成现金，方便随时跑路。

    以情人的名义租下四环临郊别墅，藏纳现金，掩人耳目。

    待风声不对，只需拿上钱远走高飞……

    “孙队，别墅没人。”

    “当然没人，那瘪犊子早就带着现金跑了……”孙浩冷笑，“马上联系交警部门调取附近路段监控，尽快确定嫌疑人逃跑方向。”

    “是！”

    “那我们现在？”

    孙浩：“追！”

    呃……

    “往哪个方向？”

    “江边。”

    四环临郊别墅除了视野开阔，监控较少之外，还毗邻宁江，这里有最大的集装箱码头。

    ……

    宋凛站在岸边，迎着簌簌江风吹了两声口哨。

    如果仔细听，就会发现哨声长短分明，极富层次感。

    很快，一艘渔船驶近，船夫操着一口半生不熟的闽南话：“什么人？”

    宋凛没听懂，但并不妨碍他作出回答：“我姓宋。”

    船夫眼神一闪，“上来吧。”竟在须臾间切换为宁城当地口音。

    暗号对上了，自然就该迎客上船。

    宋凛提着行李袋，坐到床尾。

    这是一艘类似近海打渔的乌篷船，船身简陋，而船夫更是那种丢进人堆里就找不出来的大众脸。

    宋凛将行李袋放在触手可及的位置，余光始终不曾移开。

    他与船头掌舵的船夫隔着船身的距离，分踞两端。

    而这样的距离，对于彼此来说都是一个安全的信号。

    有了乌篷的遮挡，加上两人站位有意识地错开，令射击角度变得古怪而刁钻。

    毕竟，一个身携巨款的逃犯和一个披着老实人外皮的蛇头，黑吃黑的可能性不要太大。

    宋凛眺望江面，良久收回目光，冷冷道：“往赣北方向开。”

    船夫：“之前说好只到浙西。”

    宋凛：“我可以加钱。”

    船夫：“十万。”

    宋凛：“成交！”

    乌篷船在夜色中开了不到十分钟，一艘快艇紧追而上。

    孙浩站在船头，拿着扩音喇叭：“前面船上的听好了，你们已经被警方包围，不要再试图逃跑，马上投降！”

    船夫麻木的脸上涌现出惊恐怒，恶狠狠盯着宋凛，“是你把警察引来的？！”

    宋凛把心一横，直接从怀里掏出家伙，只听砰的一声，船夫顺着自己胸前的血窟窿缓缓抬眼望向对面的男人，面部表情停留在愕然与恐惧交织的瞬间：“你……”

    可惜没能说出一句完整的话就倒栽进江里。

    “是我引来的又如何？”宋凛冷笑，收好枪，跑到床头自行掌舵，将发动机调至最大档位，瞬间提速。

    可惜，依然跑不过快艇。

    眼看“追兵”越来越近，宋凛心知再这样下去只能束手就擒，前账后账一起清算，肯定不会有好下场。

    反正都要死，不如放手一搏。

    看了眼深不见底的江水，他用绳子将行李袋套在腰上，深呼吸，一个猛子扎进江里。

    快艇的声音越来越近，宋凛庆幸刚才当机立断选择跳船。

    可是这样的高兴没能持续太久，由于腰部套着行李袋，里面全是现金，江水浸泡发胀之后，重量增加，拖着这个负担，他游得极其缓慢艰难。

    那边，警察已经开始派人下水，他只能割开绳子，眼睁睁看着装有三百万美金的行李袋沉入江底。

    咬咬牙，不再留恋，奋力向前游去。

    “孙队，船夫死了，宋凛跳船逃走。”

    孙浩看着茫茫江面，咬紧腮帮：“那个狗日的手里有枪，让大志几个小心点！”

    “孙队，船上没有发现现金。”

    “呵……逃命还不忘带上钱。他肯定游不远，不出意外就在这附近，都给我打起精神仔细点！”

    半小时后。

    下水的几人游回来。

    孙浩走到船头：“什么情况？”

    “西边没有发现宋凛。”

    “南边呢？”

    “也没有。”

    “东、北方？”

    得到的答案一模一样。

    孙浩眉心紧得能夹死蚊子：“不对劲……”

    非常不对劲！

    他这些手下都是练过的，宋凛再狡猾，那也是个普通人，难道还会飞天遁地不成？

    “可能……淹死了？”

    “一个心思缜密的逃犯，有那么蠢？没点把握就敢往江里跳？”

    “队长您觉得呢？”

    孙浩沉吟一瞬：“换人，继续找！另外，通知海上搜寻队，他们更专业。”

    今晚的“宁江”注定不会安宁。

    ……

    江边，一座储物仓库里。

    “六爷，您来了。”

    “人呢？”男人的声音冷漠，凉淡，不威自怒。

    “这边请——”

    这是沈婠第一次看见他在除凌云和楚遇江外其他手下面前的样子。

    果然——

    权六爷，不是白叫的。

    光一个眼神就能让人瑟瑟发抖，卑躬屈膝。

    “怎么，看呆了？”男人凑到她耳边，灼热的呼吸喷洒在沈婠小巧白皙的耳垂上，连带整个脖颈都惊起一片战栗。

    沈婠怔愣一瞬，不是她把持不住，见识粗浅，只怪男色诱人，勾魂夺魄。

    她莞尔笑开：“是啊，看呆了。”

    “结论如何？”

    “我男人天底下最帅。”

    权捍霆满意了，眼角漾开一抹笑纹，冲淡了周身肃杀的气场。

    “都说了让你好好待在医院，不要跟来，交给我处理就可以了，偏不听。”

    “自己的仇，当然要自己报才爽快。”她看了眼角落里，像个破烂木偶一样蜷缩的男人，笑意更甚。

    “怎么，你还想亲自动手？”男人语气不满。

    “怎么，不可以？”

    “楚遇江，马上送她回医院——”

    “别啊！”沈婠赶紧出声，“我话还没说完。”

    男人转眼，好整以暇看着她，静待下文。

    “就算不能亲自动手，那也要亲眼看着。”说话的同时，笑意骤敛，眼神一瞬凝结成寒冰。

    站在两人身后，光明正大偷听的楚遇江：“……”

    爷凶残也就算了，找个女人也一样凶残，以后让他跟凌云还有辉腾一众小弟可怎么活？

    只能说，物以类聚，毕竟是两口子，心剖开那是一样的黑。

    走在前面带路的某小弟，根本不敢回头。

    他不像楚遇江那样离得近，自然听不见两人说话，却能清晰感受到一阵阵冷气压往他后背上扑。

    如果他没看错，刚才进来的时候，六爷和他身边的女人是手牵着手的。

    之前从来不曾听说这位身边有女人，今日总算开了回眼界。

    虽然短暂一瞥，可那姑娘高高瘦瘦，清纯可人，乍一看就像个大学生，还是文静的乖乖女类型，没想到真人不露相啊！

    