    ?　　虽然鹿鸣市上上下下对于柳擎宇被威胁之事高度重视，但由于打电话之人太过于狡猾，而且精通电子信息技术，所以，这件事情鹿鸣市警方配合国安局查找了好几天一直都沒有找到线索，这件事情也只能暂时先停了下來，不过针对柳擎宇的安保力量却在加强。

    　　这天下午，柳擎宇正在办公室内批阅文件，秘书长陈棉灿走了进來，看向柳擎宇说道：“柳市长，按照今天的日程安排，您现在该启程前往市政府会议室参加由副市长郭俊荣组织的全市农村工作会议了，这次会议是您重点叮嘱我要提前告知您的。”

    　　柳擎宇这才从工作状态中恢复过來，抬头看了看钟表，已经指向了下午3点25分了，会议在3点半开始，自己是得需要准备一下出发了。

    　　虽然柳擎宇一直记挂着这件事情，但是，有些时候，柳擎宇一旦全身心的投入到工作中的时候，就会忘记时间，进入那种忘我的境界，在那种情况下，一切的人和事物都会被柳擎宇抛之脑后，他的眼中只有工作，只有那些文件，只有如何想办法看透那些文件背后的玄机，如何才能尽自己最大可能为老百姓谋取利益，如何让老百姓的日子过得更好一些，更顺心一些。

    　　听到陈棉灿的提醒，柳擎宇站起身來，笑着说道：“好，时间也差不多了，那咱们就出发吧。”

    　　陈棉灿跟在柳擎宇的身后，心中却在琢磨着，柳市长虽然在农村工作十分重视，但是以前的时候主要是在宏观上和一些政策上对鹿鸣市的农村工作进行把握，为什么这一次柳市长却要亲自参加由副市长郭俊荣组织的农村工作会议呢，而且这次会议客观上來说还是柳擎宇提议召开的，柳擎宇到底有什么深意呢。

    　　陈棉灿在柳擎宇身边跟的时间长了，他已经渐渐发现柳擎宇做事的一些规律了，那就是柳市长做事从來都是蕴含深意的，有些事情也许你现在表面上沒有任何特别的意思，但是，等到过一段时间之后你再仔细观察过去的那些事情就会发现，柳市长前段时间所部署的工作是那么精准，那么有先见之明。

    　　而这一次，柳市长又到底想要在农村工作中有什么突破呢，或者说是有什么部署。

    　　柳擎宇到场的时候，会议室内，鹿鸣市各个县区分管农村工作的副县长以及相关部门的负责人都已经到场了，大家正在交头接耳议论纷纷，讨论着今天工作的相关议題，郭俊荣则正坐在主持席上，静静的等待着，不时的看向会议室房门，脸色显得十分凝重，这一次，柳擎宇提议要参加一次自己主持的农村工作会议，还专门点題要自己把会议的重点放在新农村建设上，这让郭俊荣有些紧张，也有些想不明白。

    　　难道柳擎宇是要对我进行考验，考验我在抓农村工作中的能力，正是因为有基于这方面的考虑，所以郭俊荣对于这一次的农村工作十分重视，不仅召集了各个县区分管副县长和主管部门领导全部來参加，而且拟定了好几个与之相关的议題，准备在会议上拿出來进行讨论。

    　　柳擎宇到了之后，只是静静的坐在郭俊荣旁边。

    　　郭俊荣连忙拿起话筒说道：“同志们，今天，我们非常荣幸的邀请到了柳市长來出席我们今天的农村工作专題会议，下面，让我们以热烈的掌声欢迎柳市长的到來。”

    　　现场立刻掌声响成一片。

    　　随后，郭俊荣说道：“下面，请柳市长为我们讲几句。”

    　　柳擎宇却笑着摆摆手说道：“郭俊荣同志，我今天就是带着耳朵过來听的，你开你的会议，我先不发言，等到最后的时候我总结点评一下就可以了。”

    　　听柳擎宇这样说，郭俊荣也只能点头，随后开始继续按照自己的节奏來主持会议。

    　　在随后的会议上，郭俊荣指出，随着国内外环境条件变化和长期粗放式经营积累的深层次矛盾逐步显现，农业持续稳定发展面临的挑战前所未有，目前国内主要农产品价格超过进口价格，而生产成本在不断上升，农业生态环境受损，耕地、淡水等资源紧张，所以，鹿鸣市要想发展现代农业，必须按照党的十八大要求，坚定不移走中国特色新型农业现代化道路，加快转变农业发展方式，不断提高土地产出率、资源利用率、劳动生产率，实现集约发展、可持续发展。

    　　在整个过程中，柳擎宇只是静静的听着，从郭俊荣讲话的内容和设置的议題上柳擎宇可以看得出來，这个郭俊荣为了这次会议是做了充分的准备的，甚至就连那些发言的人之中，有些人甚至肯定都提前得到了郭俊荣的通知，就连发言稿都准备好了，所以，整个会议进行的十分顺畅，一切都是按部就班，一板一眼，柳擎宇从中找不出任何的亮点，但是也找不到什么缺点，因为整个会议属于标准的会议传达贯彻模式，主要是把中央的指示精神拿出來讨论学习。

    　　不过在整个会议过程中，柳擎宇也注意到一个问題，那就是等郭俊荣谈到鹿鸣市的新城农村建设的时候，郭俊荣特意重点强调了鹿鸣市各个县区政府必须要大力加强新城农村建设，要切实的把新农村的建设拉升到战略高度上來，要大力加强和推进农村城镇化建设。

    　　虽然关于新农村和城镇化建设的态度郭俊荣是夹杂在其他工作之中说出來的，但是却依然被柳擎宇敏感的察觉到了，尤其是当郭俊荣在提到这个工作的时候，下面很多分管的副县长们脸上明显露出兴奋之色。

    　　2个小时之后，整个会议进行到了尾声，郭俊荣笑着看向柳擎宇说道：“柳市长，今天的会议到这里就差不多了，您看您现在是否给我们大家进行一个总结点评。”

    　　柳擎宇轻轻点点头，拉过话筒沉声说道：“对于今天的会议议題，我认为还是比较丰富的，会议内容倒也一板一眼，沒啥可以特殊置评的，不过对于郭俊荣同志提及的新农村工作和农村城镇化建设这件事情，我得在这里先好好的声明一下市里对于这件事情的态度。

    　　虽然我们国家现在各地都在大力推进新农村建设和城镇化建设，但是，我必须要郑重指出，农村城镇化必须要顺应发展规律，因势利导，趋利避害，积极稳妥扎实有序推进，绝对不能搞形式主义，不能领导干部们拍拍脑门说把农民赶到楼上去就赶到楼上去了，这样做可不行，我们搞城镇化建设必须要顾忌到农民的感受和实际需求，必须要充分考虑民心和民意，绝对不能搞一刀切，好了，我就说这么多。”

    　　听到柳擎宇刚才的这番话，郭俊荣的脸色当时便显得有些难看，一阵白一阵红的，从柳擎宇刚才的这番话中，他听到了浓浓的警告意味，很明显，柳擎宇这是在提醒自己，在新农村和城镇化建设中工作不能太激进，必须要顾忌到农民的感受，然而，在郭俊荣看來，搞新农村建设和推进城镇化建设，是最容易出政绩的事情，而这恰恰也是他这位副市长认为是自己工作中抓得最为得意的，他的工作成绩可是得到了省里一些领导和廖副市长的直接肯定的，他之所以趁着这次会议之时，再次强调各个县区必须要抓好新农村建设和城镇化建设工作，他的目的也十分明确，那就是他要把自己的政绩基础夯实，他要确保自己时刻都有拿得出手的政绩，这样一來，一旦哪个地方有了适合自己的位置，那么自己就可以通过自己的靠山和运作让自己在仕途上更进一步，从现在的普通副市长晋级到常委副市长，甚至是常务副市长，而要想做到这一切，最关键的一点就是政绩。

    　　所以，郭俊荣坚决要把鹿鸣市的新农村建设和城镇化建设作为自己政绩的主要突破口，为此他甚至不惜给下面各个县区的分管负责人施加压力，并制定了相应的奖惩措施，因此，在他的强力主抓之下，在他看來，现在鹿鸣市的新城农村建设以及城镇化建设已经走在了天涯省的前面，而且在今天的会议上，他也毫不犹豫毫不忌讳的十分骄傲的指出了这一点，并且对各个县区的工作给予了肯定，尤其是对鹿角县的新农村建设以及城镇化建设给予了高度肯定。

    　　此刻，柳擎宇却在这个关键时刻当着这么多人的面给自己泼了一盆凉水，说什么要充分考虑老百姓的利益，考虑农民的利益，说什么要循序渐进，对此，郭俊荣不以为然，他认为柳擎宇这完全是杞人忧天。

    　　所以，散会之后，郭俊荣又专门把鹿角县分管农村工作的副县长周广超以及几个他认为做得不错的副县长又留了下來，再次对他们强调了新农村工作以及大力推进城镇化建设的重要性和紧迫性，并且指出，工作做得好的下一季度市里会给予一定的奖励，做得不好的要给予惩罚，郭俊荣的部署让几个分管副县长心中热血沸腾，纷纷表态回去后一定会大力推进新农村建设和城镇化建设。

    　　而此刻，几个分管副县长也看出來了，这位郭俊荣副市长这明显是沒有把柳市长的指示放在眼中啊。

