    “血脉真身，只是诸多真身形态的一种。”

    见雷洛仍旧迷茫之色，奥恩想了想，决定用更深入的方式，仔细讲述一下。

    “真身能力，涉及到能量磁场的晋级条件，我们都知道，0级能量磁场晋级到1级能量磁场，条件是媒介伙伴，能力则是不再受到世界磁场压制。”

    嗯。

    雷洛点了点头。

    “而1级能量磁场突破到2级能量磁场的条件，则需要力场激活，通俗点的说法就是，完成自身磁场的质变，形成实体的气化状，可以随时转变为无属性能量罩的气化力场形态。”

    “这个我倒是稍稍了解一些。”

    雷洛回应道：“我的一位师哥，曾经告诉过我一些关于晋升二级能量磁场的关键。”

    “嗯……”

    奥恩郑重道：“至于2级能量磁场，突破到3级能量磁场的关键，便是真身！学者通过学术节能，对自身形态的模拟、搭配、组合，形成某种形态的真身，借此完成力场液化。”

    “各种真身？真身分为很多种形态吗？”

    雷洛迫不及待追问。

    “当然，真身形态有很多，最常见的有元素真身和奥义真身，另外其他学院也都为自身学术领域，开发出了一些特殊的真身形态，而安吉娜的血脉真身属于极小众的情况，是由于她的变异体魄导致，大体而言，相当于先天型的奥义真身吧。”

    雷洛豁然想到了什么，大吃一惊。

    “那岂不是说，安吉娜一旦达到2级能量磁场顶阶后，将会自动晋升3级能量磁场？”

    “这倒不是。”

    奥恩摇了摇头。

    见雷洛不解之色，奥恩解释道：“安吉娜的血脉真身还很弱小，根本不能支持她完成力场液化，还需要她在今后不断凝固真身的强度。不过，相对于其他学者，安吉娜在晋升3级能量磁场的时候，的确更具优势。”

    原来是三级能量磁场的真身能力，难怪安吉娜如此强大。

    了解了此间种种，雷洛对于自己的诡异魔化状态，也不禁大为期待起来，值得自己耗费精力研究一番。

    毫无疑问。

    这种从成长初期便跟随自身不断成长、不断加强的真身形态，结构更加稳固，潜力也将更加出众。

    “对了，那3级能量磁场晋升4级呢？”

    雷洛好奇询问道。

    “雷洛，你应该知道，我们学者的成就凭据是学术知识，以此来获得学位证书成就，能量磁场的晋级只是学者在学习之路上的被动收获而已，并非决定性力量。”

    奥恩道：“绝大多数学者，一生都受制于1级、2级能量磁场，如果说突破到3级能量磁场的人千里挑一，那么突破到4级能量磁场的，几乎可以用凤毛菱角来形容，据我所知，除了三位先驱者外，各国皇家院士中只有极个别最优秀院士能够别达到，那已经是接近远古级和神话级的存在，我们还是不要好高骛远为好。”

    “嗯。”

    确实像奥恩所说。

    学者们的等级证书，并非是根据能量磁场级别，而是根据考核确定。

    就像很多二、三年级学员，在拥有媒介伙伴后，已经晋升到1级能量磁场，但却只有完成毕业考核和专业考核的人，才能获得自然学者的学位证书，否则终身都只是启蒙学者。

    更高级的奥义学者学位证书，超凡学者学位证书，同样如此。

    而温莱晋升2级能量磁场多年，却始终没有拿到奥义学者学位证书，就是因为他的学术属于百灵所说，只能发挥出学术技能的基本力量，这属于最低级的知识利用。

    这样状态的温莱，即使是2级能量磁场，也根本无法完成皇家院士委员会安排的一系列奥义学者学位证书考核。

    见雷洛因为自己的回答若有所思样子，奥恩豁然一笑。

    “说起来，刚刚听你说起与凌皇子的战斗经过，他的死因中，有一部分是因为你对他进行了能量磁场干扰，我还是第一次听说能量磁场能够进行干扰的，能够了解一些你对于能量磁场的研究吗？”

    奥恩满脸期待。

    “嗯！”

    雷洛自是不会吝啬。

    这种学术交流模式，仅仅是知识理论的研究，不会涉及到这身研究核心机密，从古学者便流传至今。

    毕竟个人精力有限的，能够与一位志同道合的同级别学者无私交流，几乎等同于自己一次漫长游历。

    涉及到学术知识，雷洛的神色无比认真。

    “据我研究，万事万物，都有自己的‘场’，我们可以把它理解为物质的物理属性。例如，一升水重量等于1kg，常规气压水的沸点是100℃，铁的熔点是1538℃，石头比泥土更坚硬，钢铁比石头坚硬，这些都是基础的物理性质，也就是‘场’的表现形式。”

    奥恩听着雷洛的学术研究，眼前一亮，竟有一丝敬佩和启发之色。

    雷洛从奥恩的神态中，也获得了巨大满足感。

    顿了顿，雷洛组织了一下语言。

    “事实上，据我研究，‘场’或者说物理性质，并非是一成不变，事实上我们学者所研究的一切，也都是围绕大大小小不同物理性质的‘场’来进行。”

    “比如说，进化奥义是通过研究其他生物的进化天赋，理解其中的某些关键部分，用以增强自身场的物理性质，自然规律则是通过不同能量之间的调配组合运用，毁灭敌人或增强自己……”

    时间过得很快。

    月之痕空间节点，昼夜之间，仅仅一瞬。

    当万丈霞光铺天盖地横扫席卷而来，正在听奥恩讲述关于诅咒术知识的雷洛，一声意犹未尽叹息。

    众人该行动了。

    奥恩同样意犹未尽，看向雷洛的眼神，已与曾经截然不同。

    “没想到你的天文知识和对‘场’的理解，竟然达到了这种程度，很多观点实在新奇，超出了我的认知范围，让我受益匪浅。”

    雷洛同样欣喜之色。

    “我倒是从未想过，研究自然规律的最终目标，竟是所谓的蝴蝶效应，以微不足道的代价，通过无限的数学基石计算，创造无限的可能，用智慧改变自然规律。”

    两人惺惺相惜之色，学术交流告一段落。

    “奥恩，奥恩！”

    安吉娜苏醒过来。

    在听到奇瑞利亚说起奥恩的消息后，朝这边虚弱呼唤。

    奥恩歉意一笑，雷洛微笑还礼，两人结伴向安吉娜处走去。

    和奥恩稍稍寒暄后，安吉娜艰难撑起身子，看向了雷洛，满面怀疑，不解之色，似乎有些嫉妒的样子。

    “说吧！到底怎么回事？昨夜那个西兰人，叫什么阴影之剑的家伙，怎么朝你说了那么多恶心的话？”

    雷洛无奈一笑。

    奥恩知道安吉娜的性子，主动替雷洛解围，看向安吉娜一副温柔之色。

    “雷洛刚刚已经告诉我这件事的起末，确实是一场误会，我回去了再和你慢慢解释，你现在有些轻微能量反噬，需要尽量修养。”

    安吉娜怀疑的看着奥恩。

    见奥恩坚定的眼神后，安吉娜嘟起嘴巴“哼”了一声，竟是罕见得撒了个娇。

    “哎，终究是个女人啊。”

    奇瑞利亚叹息着，竟拍了拍雷洛肩膀，青铜面具下喃喃。

    “你是不知道，以前我表姨一直担心她嫁不出去，嘿嘿，她终究是个女人。”

    “呃……”

    这方面的话题，雷洛实在不知道该接口什么。

    就心底而言。

    雷洛更喜欢克拉拉那样温柔、漂亮、高雅、优秀的女孩。

    格兰公国和西兰公国，婚姻制度有很大不同。

    西兰公国要求婚姻的双方，必须拥有绝对匹配的地位，匹配精准度极为苛刻，但好在西兰对于个人力量和荣耀十分肯定，如果拥有足够的实力和潜力，晋升速度极快。

    而格兰公国，地位则是需要传承关系的积累，通过更加柔和的方式，一点点晋升，婚姻更注重的是联姻，双方地位虽说不需要绝对的匹配，但至少要互取所需。

    “通过毕业考核后，获得自然学者荣誉证书，也就等同于获得了荣誉男爵爵位，虽然只是荣誉性质，没有封地，但也勉强算是进入贵族社交圈了……”

    知识改变命运。

    专注于学术研究，一切都会有的。