    第1086章 停滞发展的国度

    方既明在白头鹰这边，通常是一个城市待两三天，然后去下一个城市。这样的行程，会持续两周时间。然后，方既明还会跟着团队去到欧罗巴，去到霓虹、棒子国，最后再回到香江。这一切，都是为了融资赚钱。

    同时，在这2.114亿股里面，已经投资飞讯的各大股东也会把自己所占的总股份出售一点，多的不超过0.8%，少的也就是0.2%，反正就是要套现一点。

    还别说，这一次IPO之后，各大股东的持股数量都会下降一点，这其实对于经营掌控权来说是一件好事。

    当然了，还有很多一级市场的投资者，已经提前跟飞讯签订了合约。有的拿100万份股，有的拿一千万份股……2.114亿股本下来，已经仅剩1.8亿多了。如果莱恩纳德遵守诺言的话，他会拿下5000万份以上的股，直到占据5%的股份为止。

    这样的话，其实飞讯的股份发行也不是很难，甚至已经差不多可以结尾了。

    即便卖不出去2.114亿股，也能让方既明这边出的股份少一些。至于剩多少在二级市场上，方既明就不得而知。反正吧，一切以发行当天为主。

    方既明现在手握32%的飞讯股份，再加上飞讯元老、管理层的只分红股份的8%，这是妥妥的掌控飞讯，不会被人钻空子——毕竟有着AB投票权，就是为了防一手。像莱恩纳德这种还好，他摆明了是来求财的。

    要是像其他财团一样，怀着别样心思，准备对飞讯虎视眈眈的话，方既明还真的有点不放心。白头鹰在这方面作恶太多了，恶性收购也不是没有过。

    在白头鹰的路演，倒数第三站才是波斯顿。

    波斯顿是白头鹰的东北部最大的城市，算是白头鹰家中最古老、最有文化价值的城市之一。在波斯顿的大都会区拥有超过100所大学，超过25万名大学生在此接受教育。因为哈佛、麻省理工、塔夫茨、波斯顿学院、布兰迪斯这五所全球顶尖的综合性大学都在波斯顿，所以波斯顿又被称为“科学技术的方向盘”，是学术界上的顶尖地带。

    而林清漪所在的哈佛，就在波斯顿都市区剑桥市。

    哈佛不用说了，世界名校。

    方既明提前抛下所有人，到了波斯顿。

    这可把一众保镖吓坏了，把方既明护得紧紧的。

    单单是在白头鹰这些天，已经从新闻上看到不少于三次枪机案件了。这样的治安情况，能不让人担心吗！

    方既明也是佩服生活在这里的人，那是一个个神经大条。要是给他在这里，说不定都发疯了。

    你不确定哪些人是正常人，哪些人是疯子。

    不仅如此，满大街上随地可见的流浪汉，还有嗑药打摆的，各种奇形怪状的人都有。光怪陆离的景象，真是骇人听闻。最关键是，这些人都在闹市区。当然了，方既明所住的地方，都是富人区，那里的治安就好太多了。

    白头鹰，确实是天堂，可惜是有钱人的天堂。

    如果你是穷人，来到白头鹰，那就是欢迎踏足地狱。

    在白头鹰，穷人你别想翻身。特别是没钱交租之后，你就跟流浪汉没啥区别。有追求一点的流浪汉，买个帐篷睡袋，在公园过野外生活；没追求没钱的流浪汉，就真的是流浪汉了。方既明之前就知道这些事，但随行的保镖不知道，一路上是目瞪口呆，最后才算是司空见惯。

    “这白头鹰的乞丐也太多了吧？”

    “要我说，这就是资本做的恶！”

    “我觉得是体质问题……”

    “没对比没伤害啊，虽然中国稍微穷一点，但起码能人人吃饱穿暖。在白头鹰，穷人吃饱穿暖，都好像是一种奢侈……”

    “你没看到老板跟那些富豪吃饭吗，那也是很奢侈的！”

    “对啊，你看看，在落山鸡的落日大道，那些半山别墅……啧啧，都是带游泳池的大别墅，价钱能买下一个上市公司了！”

    ……

    方既明笑了，你以为白头鹰不发展房地产啊？人家甚至能搞出个次贷危机！

    说实在的，为了赚钱，白头鹰人那才是无所不用其极。方既明还是太绅士了点，吃相很好看。

    不过呢，这些保镖也算是出过国了，对比了一下白头鹰之后，他们才觉得还是中国好。甚至去看了唐人街，不管是哪个城市的唐人街，这些保镖都有点诧异。好像是中国八十年代、九十年代的风格移植到了白头鹰这边，然后就停滞发展了。

    虽然很带有中国的风格，但说实在的，进入新世纪后，已经没有多少城市有这样的布局了。

    特别是那很有年代感的招牌，那些保镖看了甚至觉得滑稽。

    是的，滑稽。

    都说白头鹰有钱，但是发展却停滞不前的感觉。

    方既明却知道，别说现在来，你再过十几年来，这里的风格还是一如既往……看得好像时光倒溯一样。为什么会这样？方既明想了想，觉得这就是白头鹰去实向虚，太过于看重金融有关。再看看白头鹰的基础设施，那叫一个烂，一个辣鸡。

    哪怕是最大城市扭哟，那中心城区的街道上都是破破烂烂的。最多拿个沥青补一补，看得很滑稽。

    要是出了城，路烂得更加触目惊心。也就高速好一点，不过也好不到哪里去。

    在夜晚，大城市都空心化了，没有多少人选择住在城区，反而沦为了贫民窟。所以，在白头鹰，晚上出来逛街，一定要备个20美刀防止拦道打劫的，不然的话，你被人突突突了都不知道怎么回事！

    不过呢，像方既明这么惜命的人，是绝不会晚上出去找死的。

    来到波斯顿，其实跟其他白头鹰城市差不多。

    白天看着还行，挺热闹。唐人街那边，似乎也有模有样，但装潢风格还是国内九十年代那会。反正看着吧，就是一个老气沉沉的城市。

    来到哈佛正门，方既明在车上等着林清漪。

    看着哈佛的校门，方既明有点不相信，这就是全球顶尖的学府？！

    看样子是有点历史，不过也没看出来有多厉害。不过学术上的东西，方既明不知道，他只知道一些哈佛毕业的大咖，都会回来再给哈佛捐款办学的。要不然，哈佛也发展不到今天这样。

    (本章完)

