    “不好意思各位，我要稍微讲快一点了。”

    众人：“……”

    张厂长语速果然快了一点：

    “刚才的VCR里，已经简单介绍了我们凤凰汽车的无人自动驾驶技术。”

    “不过……”

    张厂长话锋一转，简简单单地一个语气顿挫，又将众人的吸引力集中到自己身上。

    “不过，我们凤凰团队深入调研后，发现哪怕有无人自动驾驶和云记忆泊车系统, 也不能完全解决停车的问题。”

    “现在大城市里找个停车位实在是太难了，特别是高峰时期！”

    确实如此。

    张厂长的话语让现场和直播间的网友们非常认同，现在的城市停车确实是个难点。

    要是在老式城区里，那停车就更难了。

    不过。

    众人颇感奇怪，难道凤凰汽车这个卖车的，还能解决停车难的问题？

    张厂长微微一笑：

    “所以, 我们凤凰汽车特意为我们的客户推出了一项非常实用的功能。”

    “周边停车场剩余车位提示！”

    这个？

    显示剩余停车位这个并不怎么新鲜吧, 大部分停车场不都有这个功能？

    张厂长娓娓道来：

    “我们凤凰汽车已经在山城市和90%的停车场签订了协议，大型停车场有专门停车系统的，我们提供技术进行数据联网。”

    “没有安装停车系统的停车场，我们凤凰汽车也免费提供凤凰无人智慧停车系统，连路边的占道停车，我们也开发了一套专用的路边停车系统。”

    “总的来说，我们凤凰汽车已经将山城市区大部分停车场的信息都收录到我们车载‘未来操作系统’里面，已经完全实现数据联网！”

    “我们的客户一旦需要停车，只需要点击周边停车场，便可以看到附近所有停车场的具体位置和剩余车位，乃至收费信息！”

    “并且，如果停车场使用了我们凤凰无人智慧停车系统，安装了遥控地锁的车位，那还支持提前30分钟先锁定车位后停车，就像看电影占座位一样！”

    说到这里，张厂长故意停顿了一下，脸上露出灿烂的笑容：

    “各位可以想象一下, 在周末出行聚餐的时候, 我们还在路上就已经将停车位提前锁定, 那是多么美好的事情。”

    “最重要的是，因为我们实现了和停车场的数据互联，所以我们可以到达目的地后先下车，然后由‘青鸾’自动驾驶到停车场自动停车！”

    “最最最重要的！哪怕周边所有停车场都停满了，那‘青鸾’将开启自动寻找车位待机模式，一旦附近任何停车场有车位了，就会自动规划路线进行停车！”

    “真正实现了，先下车，后停车，由汽车自动寻找车位的功能！”

    “这是我们凤凰汽车‘青鸾’，带给大家的第一个礼物！”

    卧槽！

    张厂长话音刚落，现场卧槽声此起彼伏。

    卧槽！

    无数人眼睛瞪得老大，还可以这样？

    大部分来看车展的人都是有车一族，平日里用车最麻烦的一件事情就是停车了！

    不管去哪里，第一反应就是好不好停车。

    甚至平日里请客吃饭，首要考虑因素也是想到这个地方好不好停车！

    这项功能简直是直击所有开车人的心底，这特么太方便，太人性化了！

    甚至有脑子活跃的人, 想法已经不局限于停车场停车了。

    平日里经常要去某个地方办事耽搁十来分钟, 完全可以到了目的地就下车，然后开启无人自动驾驶围着周边绕几圈, 事办好了呼叫回来上车。

    这样一来，不仅节约了停车费，还能避免被违停罚款！！

    想到这样场景的人不在少数，无数人吸了一口凉气，双眼看着台上的“青鸾”已经隐隐有些发绿。

    卧槽！太牛逼了！

    现场观众和网友们还在惊叹凤凰竟然将停车场信息都整合得这么细致、将无人自动驾驶功能拓展到这么多用途的时候，正在观看网络直播的大米集团雷布斯双眼全是震惊！

    “这……”

    “凤凰汽车已经布局这么深了吗？”

    雷布斯神色震惊，一直以来，他对凤凰汽车的技术非常渴求。

    特别是看着用了凤凰技术的比亚迪V100突然大卖后，更是想方设法绞尽脑汁想要和凤凰进行技术合作。

    可是。

    用尽了各种方法的雷布斯，不管是利用大学校友的关系，还是通过其他企业高管联络凤凰汽车，最后甚至动用了和比亚迪王总的私人关系搭线，凤凰胡来胡总还是婉拒了大米技术合作的请求。

    雷布斯忍不住摇头。

    没想到啊！

    一声不响地，凤凰已经远不仅仅局限在汽车制造、汽车功能上，竟然开始拓展到以服务汽车为主的生态链上了！

    不得了！

    雷布斯不可置信地叹了口气，说实话，凤凰搞的停车场信息数据整合，不算什么高难度的事情。

    很多新修的大型停车场本身就带有车位统计功能，无非就是将停车场数据互联，和凤凰汽车进行数据共享，毫不夸张地说，这事换作任何一家稍微有规模的互联网公司都很容易实现。

    但是。

    难的是什么啊！

    难的是将两个信息结合在一起！

    简单地说，如果没有周边停车场的数据，汽车如何知道哪里有车位可以停车？

    也只有有了周边停车场的数据支持后，凤凰的无人自动驾驶才能运行“自动寻找车位待机模式”，才能真正实现自动寻找周边车位！

    这功能，但凡体验过一次，绝对就要上瘾！

    绝对会成为使用频率最高的功能！

    想到这里，雷布斯突然细思极恐。

    作为大米集团的开创人，作为互联网企业的真正大佬，真正明白互联网精髓的雷布斯突然头皮发麻！

    他脑海里突然想到了一个互联网词汇——用户习惯！

    这些年，互联网领域里最著名的一场大战莫过于滴滴和Uber的用户补贴大战。

    用户补贴大战背后的最大逻辑，就是培养用户使用习惯、培养客户使用滴滴或者Uber！

    而凤凰现在呢！

    凤凰这一项“自动寻找车位停车”功能，根本不用培养用户习惯，这是真真实实解决了多少司机的切身的停车问题！

    一旦客户亲自体验使用过凤凰汽车，用过这些自动停车功能，结果你可想而知！

    凤凰汽车的客户黏度、口碑爆炸不说了，以后用别的品牌汽车还能用得习惯？

    这就是习惯惯性啊！

    这样一来，哪个品牌的汽车能和凤凰汽车有一战之力？

    都特么是弟弟！

    雷布斯越想越心惊，凤凰所做的一切，已经远远超出了一个正常车企的范围，完全就是互联网企业做事的风格！

    没想到啊，凤凰厂胡来胡总，竟然拥有这么强大的互联网思维？

    这已经是在做以凤凰汽车为核心的生态链了！

    要知道，对于传统车企来说，停车场剩余多少车位，这事关车企什么事？

    我一个车企，只负责卖车，把车生产好，保证质量就行了，你停车难关我什么事？

    而现在！

    凤凰汽车完全通过自己的能力，将所需要的城市数据互联互通，整合以后完美地提供给自己的汽车客户，这完全是把细节做到极致！

    把最后的一公里……

    不。

    是把所有客户烦恼、烦心的事情都做到极致，都帮客户解决了！

    这商业模式！

    这用户体验！

    谁特么能拒绝这样极致完美的功能！

    简直无敌！

    窥一斑而见全豹，这只是整个停车场信息，若是凤凰汽车需要，分分钟可以在“未来操作系统”里整合包括酒店、景点、美食等信息！

    若是凤凰汽车以后的用户基数大了，那凤凰汽车不就是一个完美的“流量入口”！

    这，这，这……

    雷布斯心底发颤，自己对大米集团的新能源汽车业务也是差不多的构想！

    就是希望能做出像凤凰汽车这样的流量入口，能整合整个大米集团的生态链！

    没想到啊，凤凰竟然刚造车，整个生态链和流量入口就初见成效了！

    下一刻，雷布斯脑海里飞速运转，优秀的企业家身份让他马上想着，这样的模式大米汽车1S能不能也搞出来！

    可简单一想后，雷布斯一阵绝望！

    现在大米汽车1S根本没办法实现无人自动驾驶，更别提“自动寻找车位待机模式”这种功能！

    哎！

    雷布斯绝望地叹息一声，全身鸡皮疙瘩皱起，作为企业家的他已经预料到未来的结局。

    哪怕一年后、两年后大米汽车实现了无人自动驾驶，实现了“自动寻找车位待机”这个功能。

    但两年后，凤凰恐怕都已经掌握了大部分城市的停车场底层数据！

    也就是说，以后任何一家车企的无人自动驾驶技术想要获得停车场数据，最终只能在凤凰汽车手里购买这些底层数据！

    哪怕有车企想要撬开这个市场，但是，可想而知，他需要付出多大的代价说服停车场老板！

    我和凤凰合作得好好的，凭什么和你合作？

    凤凰能给我引流，你能带来什么？

    而现在，凤凰是第一个做数据收集的，获得数据的成本几乎就是完全免费！

    而其他车企哪怕是想要竞争获得数据，但是没有成熟的无人自动驾驶技术，有了数据也没有什么用！

    想到这里，雷布斯突然打了个激灵。

    不对！

    还有一个车企可以和凤凰竞争！

    那就是泽斯拉！

    泽斯拉在无人自动驾驶上的技术储备，应该也能实现这样的功能！

    这……

    ……

    雷布斯想起泽斯拉的时候，方朝阳正坐在泽斯拉（炎国）总部的会议室里，他一脸铁青地盯着墙上巨大的LED屏幕！

    不仅是方朝阳脸色不太好，整个会议室里坐满的泽斯拉炎国区的高层们，脸色也非常不好！

    高层领导们一大早开开心心地来到会议室，就等着观看凤凰“青鸾”发布会后找到“青鸾”不足，用新款model 3强烈针对，给予强力一击！

    可眼下，凤凰第一个功能介绍就已经让他们头皮发麻！

    整个会议室气氛压抑无比，可LED屏幕上显示的直播声音还是继续传来。

    “家人们呐，凤凰‘青鸾’这个功能……”

    “嗯……啊……诶%&@，只能说……”

    “家人们呐，龙哥昨天直播了一天，今天早上6点起来开始直播，嗓子有点不舒服……”

    “家人们呐，……”

    ……

    “换一个直播！”

    “什么狗屁直播间，话都说不清楚了！”

    龙哥直播间里的声音传来，方朝阳再也抑制不住心中的怒火，对着秘书怒声说道。

    “好，好，这就换，这就换。”

    秘书赶紧切换直播源，选择了一个相对正常的主播。

    弄好这些事情，秘书心里不由吐槽：“使用龙哥直播间的直播源，不是您早上亲自安排的吗……”

    方朝阳可没心思再管龙哥、学长这些水军的事情，他神色阴沉地看着众人：

    “凤凰推出的这一系列的功能，我们也可以搞！”

    “特别是停车场数据共享这个，我们也必须开始布局，现在凤凰厂的根据地无非就是山城市，北上广深他们根本无力涉足。”

    方朝阳话音刚落，马上就有高层举手，是负责技术的一个管理人员：

    “方总，我非常赞同立刻布局，和凤凰争夺底层数据资源。”

    “凤凰推出的‘自动寻找车位待机模式’，从技术角度来看不算太难，给我们几个月的时间也能做出来！”

    这人说完，马上又有其他高层附和。

    “对，之前我们没有做停车场数据是因为麻烦而且短期效果不大，但现在凤凰开始做了，我们也必须做！”

    “同意，不能让凤凰一个人做，我们也必须参与。”

    “我们的客户基数和销售网络比凤凰大很多，现在做完全能抢占先手，碾压凤凰。”

    在场众人都是商业精英，很快就反应过来底层数据的重要性。

    之前没有任何车企做这个功能的时候，大家可以忽视。

    但凤凰汽车开始涉足以后，泽斯拉如果想在无人自动驾驶实现这些功能，那就必须获得数据！

    要么从凤凰手里买数据，要么自己做数据。

    从凤凰手里买？

    不存在的！

    泽斯拉可不想被卡脖子！

    “好！”

    方朝阳一锤定音：“王秘书，你记下来，一会会议结束后就上报道总部，我们要抓紧时间办这件事。”

    “我们可不能让凤凰独占了，一定要利用我们的各种资源优势，将凤凰挤出去！”

    “好的。”

    事情安排妥当，巨大的LED屏幕上显示着清晰的现场画面，会议室也传来张厂长现场的声音。

    “讲完第一部分，接下来就是我们第二部分内容，多端交互。”

    “嘿嘿，不好意思啊，‘多端交互’的内容太多，我就不一一展示了，功能我都做成文字说明，我重点就讲一个。”

    张厂长话音刚落，车展屏幕上显示了众多多端交互APP的功能。

    比如车辆轨迹查询、比如车辆实时定位……

    方朝阳快速一眼看到最后，顿时眼皮狂跳！

    尼玛！

    车辆轨迹这些你文字说明就算了，这些功能你也做成文字说明？

    你都不仔细讲一讲？

    这哪怕是放在泽斯拉，也要大肆宣传一番好吧！

    细思极恐！

    方朝阳眼神里有些惊恐。

    这些重要功能你都不讲，那你特意讲的功能会是什么功能？！

    ……

    PS：感谢寒枫幻影大大100币。

    今天白天更新拉，明天12点有一章。

