    第490章 大日魔神

    第492章 大日魔神

    黑暗魔神的眼中有着冷光闪烁，脸上更是有着森冷的杀意。

    黑暗圣殿，这是在这之前，他所建立起来的一条信徒通道。

    只不过没有想到, 才过去了这么短的时间，那一条信徒通道，就这样破碎了。

    感知着这些，这让他的心中也是有着恼怒。

    一旁有人道：“是的，魔神大人。”

    “我们有前往那个地方，探查过和黑暗圣殿之间的联系, 但是却没有什么联系，也没有找到那之前的通道，而且我们还有着一个特殊的发现，那个地方的空间通道，很有可能是动用过的。”

    “相当于是有人通过那个空间通道，动用过一些手段，进入过我们这个世界之中。”

    “很有可能就是那长枪魔神。”

    一旁的魔族说着话语，眼中有着阴沉的神色。

    黑暗魔神闻言，眸子之中有着冷光闪过，寒声道：“我知道了，那根据我之前的探查，应该只是一方小世界，也没有太强的力量。”

    “就算是想要动用力量，来建立完整的空间通道，从而来承受本座的力量都很难，现如今，竟然是还传过来了这种点燃了神火的强者，看样子还是有些小觑了那一方空间通道了。”

    一旁的魔族闻言，眼中有着疑惑，道：“魔神大人, 您的意思是？”

    黑暗魔神的眸子之中有着冰冷的光芒闪过，道：“邀请魔族更强者，能够通过神火境强者的空间通道，很有可能是有着和人界大世界联系的世界。”

    “如果是能够打通一条通往人族后方的通道，这其中代表的是什么，你们应该都清楚。”

    此刻，说着话语，在黑暗魔神的眸子之中有着精光闪过。

    而在大殿之中，众多黑暗魔神麾下的其他的强者，脸色也是有着骇然的变化。

    接着，不过片刻的时间，这些黑暗魔神的眸子之中，也是有了冷光闪过。

    “对，如果真的是能够打通一条通往人族世界的道路，那其中的灵魂能量，真的能够得到的话，我们的修为都有可能有提升。”

    “只是我们真的还要通知其他的魔族魔神吗？”

    一些魔族的眼中有着疑惑和不解。

    真的是一条魔界通道的话，能够打通那一条魔界通道, 其中代表的东西, 实在是有着太大的作用了。

    黑暗魔神笑道：“不要只想着那其中的收益，这一次只是走出来的，就已经是能够斩杀神火境强者了，还是不要大意。”

    “通知三五个神火境强者，甚至有可能神格境的神王也会降临，到时候，直接就能灭杀了这些人。”

    “那样的话，那通道对面，就算是有着再大的危险，那也能直接强行镇压下去，不会有任何的问题。”

    此刻，这黑暗魔神开口说道。

    对于这新出现势力的问题，他在这之前的时候，还没有什么具体的打算，但是现如今，既然已经弄清楚了。

    那自然是不需要担心了。

    必须是要动手，只要能够真正的确定是人界的通道。

    那就是一个巨大的收获。

    不过，就在这时，在黑暗魔神这里准备联系其他的魔神的时候。

    猛然之间，这黑暗魔神抬头看向一个方向，脸色瞬间变了，眸子之中更是有着愤怒和杀意，寒声道：“找死！”

    轰！

    在这个瞬间，这黑暗魔神赫然是直接身形一个闪烁，直接冲出了大殿。

    “怎么回事？”

    剩下的魔族，脸色还有着惊骇。

    紧接着，整个天地之间，似乎是有着一股剧烈的波动。

    感知着这一股波动，众多黑暗魔族长老的脸色也是大变，骇然道：“该死，是空间通道。”

    “有人在动空间通道。”

    这个瞬间，这些魔族的脸色愤怒，眸子之中更是有着恼怒的神色，此刻直接没有任何的停留，疯狂的就朝着那空间通道的方向冲了过去。

    同时，在这个时候，大日魔神也是脸色巨变，寒声道：“找死！”

    接着，直接朝着空间通道方向飞去。

    可以说，现如今魔神界之中 ，在空间通道发生波动的时候。

    还有着一些没有被镇压下去的魔神，脸色都是有着变化。

    紧接着朝着空间通道方向赶去。

    空间通道。

    可以说是整个魔神界之中的一处核心。

    他们能够依靠两个神火境的魔族，就将这一方世界镇压下来，就是因为有着魔界通道的存在，可以通过这通道，和其他的魔界的人，有着联系。

    这样方才是能够在有着威胁的时候，申请援兵救援。

    但是没有想到，现在这才过去短短的时间，竟然就出现了这么大的变动。

    众多的魔族，都在朝着那空间通道方向而去。

    而黑暗魔神还有大日魔神，则是都在最前方，不过闪烁之间，就已经看见了那空间通道的方向。

    现如今，那空间通道所在之处。

    赫然是有着一座更加庞大的阵法浮现出来，将整个空间通道都覆盖在了其中。

    那阵法之外，还有着两人悬浮。

    看见这两人，大日魔神还有黑暗魔神的瞳孔都是收缩。

    黑暗魔神寒声道：“人族入侵，该死，这些人族，怎么敢直接进入我们这一方世界的？”

    此刻，在黑暗魔神的心中，真的是愤怒到了极点。

    真的是该死啊！

    他已经是在有了预感的，有动用了几乎所有的力量，想要将这大秦皇朝的人镇压下去，也确认了对方人族的身份。

    只不过是因为担心对方会不会有着什么其他的手段，所以才想要邀请其他的魔族来一起对这大秦皇朝出手。

    但是怎么也没有想到，就在这短短的时间之内，他们这些人还没有动手，但是这大秦皇朝的人，竟然敢对他们的空间通道出手了。

    “该死，杀！”

    另一边的大日魔神，此刻脸色也是有着愤怒，怒喝起来。

    在魔神界之中，还有其他的一些魔神，也是跟了过来。

    看见了那空间通道所在之处的阵法波动之后，也是脸色疯狂，直接杀向了那两人。

    在整个魔神界之中，可以说众多的魔族之间，是有着一些争夺和暗斗之类。

    但是，对于这些魔族来说，对内可以有争斗。

    但是在对外的时候，则是必须要统一。

    这涉及到了空间通道的事情，就是必须要将其覆灭解决。

    尤其是现如今，当大日魔神和黑暗魔神，在看见了那空间通道周边的势力的时候，脸色更是有着愤怒和震动。

    “人类！竟然真的是人类！”

    黑暗魔神此刻，在这短短的时间之内，就是已经知道了，在那之前出售的，究竟是什么人。

    绝对就是大秦皇朝的人。

    “黑暗降临！”

    黑暗魔神愤怒道。

    嗡！

    这个瞬间，直接就是滔天的黑暗气息降临，随后朝着那鲲鹏所在之处冲了过去。

    伏羲此刻位于阵法之中，脸色有些凝重，道：“鲲鹏，接下来需要你来阻挡这些魔族了。”

    鲲鹏道：“自然。”

    这个瞬间，鲲鹏一个闪烁之间，直接就消失在了原地。

    紧接着，冷哼道：“空间风暴！”

    轰隆隆！

    浩瀚的空间之力，瞬间浮现了出来。

    紧接着，这些空间之力，化为了一座滔天的风暴之力，朝着黑暗魔神的攻击就冲了过去。

    轰隆！

    一声巨大的轰鸣声响起。

    紧接着，不过短短的时间，直接就是爆发出了极其庞大的力量。

    这些浩瀚的力量波动之下，那两道攻击撞击在一起的地方为核心，直接是掀起了一股浩瀚磅礴的波动，朝着四面八方扩散开来。

    感知着这些，这让众多的魔族，都是有着震动。

    而那冲向战场的大日魔神，还有黑暗魔神，两大魔神的脸色也是有些凝重了起来。

    黑暗魔神寒声道：“神火境？怎么可能还有神火境？”

    大日魔神的眼中，也是有着愤怒和难看的神色，寒声道：“怎么回事？”

    两大神火境魔神，还有众多其他的魔神，都在这个时候，跟随两大魔神的身后，落在了阵法之外，此刻大日魔神还有黑暗魔神的脸色都是极其的难看，在他们的视线之中，此刻看去的时候，已经能够看见，那场地之中，空间通道已经完全的被一座新的阵法笼罩了起来。

    这一座新的阵法之下，那空间通道，还在不断的遭受一些破坏。

    有顶尖的阵法师在不断的破坏这一座空间通道。

    看见这一幕，更是让两大魔神的心沉了下去。

    黑暗魔神森冷道：“人族，你们不要自误！”

    大日魔神的脸色也是极其的森寒，“我这里已经有通知魔界了，你们这些人，现在投降，还来得及，否则的话，等着我魔族的顶尖强者，感知到了阵法的不对，再次强行打通通道，到时候就是你们的死期。”

    “甚至于，你们就算逃回了人界，也不可能是会有生路。”

    黑暗魔神也是寒声道：“看样子，你们是通过本座之前打下的那一条通道过来的。”

    “本座记住了那一条通道的气息了，现在要是不投降，就算是你们现在可以将那一条通道毁了，但是我们还有方法进入其中，魔族也有方法进入其中，不要自误。”

    此刻，两大魔神的脸色都是极其的难看了。

    看向这鲲鹏和那阵法师的时候，心中有了一丝焦急。

    在这之前的时候，他们还没有什么太多的在意。

    毕竟，这空间通道所在之地，也是有着极其强大的守护阵法的，一般的情况之下，修行者根本就不可能破坏这阵法。

    就算是神境的修行者，也别想对这些阵法造成什么太大的影响。

    无法对阵法进行破坏。

    但是现如今，对这阵法进行破坏的，却是阵法师，而且还是不简单的阵法师，在这种情况之下，两大魔神都是有了焦急了。

    怒喝声中。

    两大魔神在威胁这鲲鹏还有那阵法之中的阵法师。

    现如今，随着他们的话语之中，有着磅礴的威胁力量，在他们的身上浮现出来。

    要将鲲鹏给镇压下去。

    如果说能威胁这鲲鹏还有阵法师，自然是最好的事情。

    但是，不过片刻的时间，当他们的话语落下，也就在这个短短的时间之内，就是已经有了变化。

    鲲鹏站在阵法之外，脸色平静，眼中有着冷笑，道：“这一方世界，已经被我们大秦攻破了，现在投降，还能给你一条生路。”

    鲲鹏的脸色平静。

    伏羲有传音，这一处阵法，虽然是有着一些威胁，但是在这么长的时间之中，已经基本上要稳定了下来。

    只要阵法能够稳定下来，那就不会有任何的问题。

    跟随在大日魔神还有黑暗魔神身后的一些魔族士兵。

    此刻，他们的脸色也是极其的难看。

    “该死，是人族。”

    “低贱的人族，你们这是在找死，自己投降，你们还有转化成为魔族的机会，现在继续这样破坏阵法，谁也救不了你们。”

    “对，赶紧滚出来投降。”

    现如今，众多魔族的脸色都是极其的难看。

    鲲鹏的眼中有着一丝冷光闪过，寒声道：“聒噪。”

    刺啦！

    接着，只不过是挥手之间。

    不过短短的瞬间，赫然是有着数道诡异的力量波动，在他的手心之上散发出来，紧接着，伴随着空间波动，那些说话威胁鲲鹏的魔族士兵，还没有反应过来。

    紧接着，直接就是有着空间利刃，划过了他们的咽喉。

    不过短短的时间之内，这些魔族的头颅，瞬间飞上了高空。

    “找死！”

    大日魔神还有黑暗魔神脸色更加阴沉，疯狂怒吼道。

    黑暗魔神寒声道：“一起出手，不能再拖了，否则的话，阵法一旦被破碎，我们肯定会有危险，说不定就会被强行的控制下来了。”

    此刻，说着话语，在他们的眸子之中，都是有着冰冷的神色。

    直接朝着鲲鹏就冲了过去。

    两大魔神的脸色狰狞，这些人族，既然敢闯进魔族世界之中，那就是在寻死。

    轰隆！

    两大魔神的身形闪烁，不断有着攻击落下。

    不过，鲲鹏的身躯都是犹如幻影一般，在空中闪烁之间，就是躲开了两大魔神的攻击。

    黑暗魔神还有大日魔神，他们的力量不弱。

    甚至于，如果他们的力量能够攻击到这鲲鹏的话，肯定会给鲲鹏带来极大的冲击。

    但是，让他们脸色恼怒的，就是现如今，他们竟然是无法跟上这鲲鹏的身法。

    感知到这一点，黑暗魔神的脸色极其的难看，寒声道：“所有魔族，一起出手，拖延住这人族。”

    (本章完)

