
今日是顺安府衙最热闹的日子，没有之一。

基本上所有顺安府管辖内的各行各业的大小商人都欢聚一堂……好吧，聚一堂，可不一定是“欢”。

所有的商人，都聚到府衙，光是接待这些人，就让张知府跑前跑后，忙得不可开交，脚不沾地。

因为实在是人太多，郑卿一早就让人把府衙最大的一间房空了出来，把所有东西都搬尽，只留下坐椅，安排得挤到不行，才总算把位置安排下来。

虽然张知府直觉今日不好，要糟！

毕竟这些个商人，都游走在顺安府境内的，尤其有一些还是连他都不太好得罪的，结果全部都安排在一间房内，真心觉得事情可能会办砸。

他之前倒是跟郑卿提过两次，可无奈郑卿都没理会他，还是这般安排，他觉得这次他会把一大半的商人都得罪光呀。为了这事，他都好几天没睡好了，很怕这一天到来，可是怕……这天还是来了。

钱家在顺安府也是有产业的，而且还是米粮贸易，当然，他家的产业不只是米粮。如今钱家的当家人是钱荣轩，他自认同张知府熟识，又同郑卿熟识，收到邀请函时，眉头皱得可以夹死蚊子，可依旧来了。

虽然那个什么护国公主不知道是哪位，但是张知府和郑卿，乃至郑家的面子，总是要给的。因为是个面子情，所以钱荣轩去得不是很早，当然，也没有多晚。只是……

只是等他到的时候，真的是人头传动，看着只有椅子的屋子，连转个身都难，他真的很想拂袖而去，刚转过身，又想起郑家……好吧，他还是坐下来看看情况吧。

因为郑卿的吩咐，甚至还有金玉来酒楼的伙计维持秩序，安排位置，而且位置都是先到先得，没有什么行业规矩，更没有身份高低。

总之在钱荣轩的心底，那简直就是不知所谓，一塌糊涂！

所有人等呀等，等到位置全都坐满了，请柬上面的时间也到了，硬是没有人过来接待，只有张知府在一边擦着汗，却都没有看到郑卿的人影儿，一时之间所有人交头接耳、议论纷纷。

“怎么回事呀，不是说要讨论大事吗？还下了请柬的，人呢？”

“都说是郑家的少东家主持，还有护国公主，我们坐在这里是什么情况？”

“就是就是，坐在这里热死了，还靠得这么近，转个身都难，这张知府也是的，不知道安排个好一点的地方吗？”

“快点开始吧，再不开始我都要走了！”

骚动越来越大，张知府的汗也越流越多，他抹了一把脑门上的汗，心中焦急万分，不知道郑卿到底是什么情况，怎么还不出来主持？

相较于张知府的焦虑，郑卿就悠闲得多了，他和承昭，以及田淼淼其实就在府衙里面，其实离张知府也就隔了两个房间而已，只不过相较于张知府汗若雨淋，他们就爽多了。

他们的房间，有冰，有茶，有点心，更有西瓜，虽然郑卿更喜欢冰棍……

看着面前的田淼淼和承昭，郑卿忍不住问道：“我们在这边逍遥，就不怕那边造反？他们可是等了好长时间了。”

相对于张知府那边的人挤人、闷热、烦燥，这个屋子简直就是赛神仙了！自然可以称得上是逍遥。

承昭睨了郑卿一眼，说道：“你也可以现在过去陪着他们，没人阻止你。”

呃，当他没说！他可不想去那边，能晚一点是一点，人多，天热，味儿肯定不轻，他才不去受罪呢！

田淼淼闭目养神，连眼睛都没有睁，说道：“人都来得差不多了，那就再过半个时辰再说。”

半……半个时辰？

郑卿咋舌，要是他，他早就转身走了，才不会留着活受罪呢！

田淼淼笑了笑，继续说道：“人太多了，太吵，最主要的是，自以为是的人，太多！”

这个，是真的，如果不是田淼淼要让这群人集中在一起，郑卿都不想接这茬，正如田淼淼说的。当然，真正有本事的，可能有，但自以为是的，占得太多了。

他忍不住叹道：“你说得不错！这群人，都是鸡肋。”

也不怪田淼淼要清人呢，如果他是田淼淼，这些人，眼睛所及之处，便是利益。若真要执行计划，这些人至少要丢弃大半，若不丢弃，就是鸡肋。

田淼淼睁开眼睛，眼中划过讥笑：“鸡肋？他们连鸡肋都不是，鸡肋至少是食之无味，弃之可惜，而他们，必须弃之，毫无可惜之处。”

郑卿正想说什么，就听到有人敲门，然后福庆进来，恭敬地说道：“少爷，公子，姑娘，已经有人开始离开了。”

郑卿坐直身体，问道：“请柬有收回来吗？离开的都是些谁？”

福庆回道：“都按照吩咐少爷吩咐的，把所有离开的人的请柬都回收了，而且还把离开时间以及所有行为都记录下来了。”

他将所有请柬都交给郑卿，郑卿随手翻了番，然后交给承昭。

“这些人真是没有耐心，我还以为至少还会等等再离开的。”

“还会有人继续离开的。”

果然，半个时辰之后，离开的就有十九个之多，田淼淼摇摇头，表示可惜，若是时间再长一些，离开的人还会更多一些。

田淼淼朝郑卿示意一下，然后将帷帽带上，说道：“走吧，早去早结束。”

郑卿：……若是早去早结束，不是应该人齐了就去的吗？现在才说早去早结束？有没有搞错！

承昭一个眼神嗖地一个眼刀过去，郑卿赶紧跟上田淼淼。

钱荣轩早就想离开了，要不是看在张知府和郑卿的面子上，他早就走了，根本不会留到现在。就在他不想再坚持，想要站起身之时，听到有人说道——

“护国公主到，郑卿到！”

原本还在议论纷纷的人都静了下来，连根针掉在地上都能听到。

钱荣轩回头一看，就见郑卿，和一个带着帷帽，身形似女子的人走了进来，后面还跟着福庆和一个没见过的女子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="68402179"  chaptername="第一百九十四章  鸡肋！">加入书签</a>
</div>
