    冷光心态崩了，隔着电脑屏幕，他仿佛感受到了来自楚狂的浓浓恶意！

    为了想出答案，冷光花费了半个小时！

    结果，冷光想了这么久，小说里却来一句——

    “冷光是只卷毛狒狒”？

    在冷光的心里，猿猴与卷毛狒狒是同一个物种。

    而叙诡可恶的地方就在这里！

    你可以对作者破口大骂，但你又不得不承认，作者的解释无懈可击！

    卡特的证词是：

    没有看见任何一个人走过独木桥。

    确实没有任何一个人走过独木桥。

    冷光是猴子，是卷毛狒狒，他不是人！

    而身为猿猴的冷光，可以轻松的用一条缆绳达到彼岸。

    这是合情合理，且合乎逻辑的。

    就是有点贱！

    难怪有人说楚狂是老贼！

    的确是老贼，而且还凑表脸！

    更可恶的是，哪怕冷光想要强行找出破绽，文中也都一一给出了解释：

    “文中没有一句话把猿猴写成人，所以不存在欺骗读者。”

    “另外，书中还有几个暗示，年老的冷光啃着米槠子，孩子们裸露全身四处玩耍，这不都是说明他们是猿猴的伏笔吗？”

    “冷光一族把外人视为洪水猛兽，为什么？这是暗示他们和人的关系，乃是人与动物的关系。”

    “……”

    可恶的叙诡！

    竟然没有破绽！

    就是这个结局，太过于简单，形成了天坑，坑到让推理爱好者的思考都失去了意义！

    冷光越想越气。

    但冷光绝对不是一个人。

    他是一只卷毛狒狒……

    咳，开玩笑。

    冷光确实不是一个人，因为就在同一时刻，无数在电脑前刚刚看完《咚咚吊桥坠落》的读者也抓狂了！

    “楚狂老贼恶心读者有一套的！”

    “卧槽，冷光先生是只猴子，天知道我看到这句话有多懵！”

    “叙诡就是愚弄读者！我刚开始不同意，现在我认可了！”

    “楚狂重度心机婊！”

    “阿西吧，这特么也叫推理？”

    “冷光：感觉有受到冒犯。”

    “楚狂这么黑冷光是不是有点过分，冷光不过是抨击了几句叙诡而已。”

    “啥过分啊，有他把自己描述的那么过分吗？直接在书里把自己写死了，还让读者感觉，这货死的罪有应得！”

    “好吧，我承认我输了，楚狂这个小贱人真会玩！”

    “我看到后半部分的时候? 以为这是一部正经的推理小说? 还认真的猜答案呢，结果楚狂玩了一手脑筋急转弯? 秀弯了我的老腰。”

    “别具一格? 乐趣无穷。”

    “相信我，喜欢传统推理的读者? 大概从这部小说开始，会把楚狂斥之为推理界的异端。”

    “行吧? 楚狂才是玩叙诡的王者。”

    “……”

    有个读者不想承认又必须承认的事实。

    同样是叙诡? 这个凶手比《罗杰疑案》更难猜！

    前者还有人能猜出来，这个直接让读者全军覆没！

    不久前，还有无数读者在评论中叫嚣着，无论楚狂的叙诡怎么玩? 自己都能猜出答案呢……

    但也的的确确有读者绷不住? 觉得《咚咚吊桥坠落》很无聊，并和冷光一样破口大骂的。

    至少在今天，和冷光感同身受的人是非常多的。

    之前的《罗杰疑案》只是有争议。

    这次的《咚咚吊桥坠落》，则是彻底的两极分化！

    有人认为这是楚狂的“卖萌之作”，跟读者大玩脑筋急转弯的盲点游戏。

    也有人认为? 这部小说是单纯的无趣，把推理当儿戏。

    ……

    作为推理界有名的大喷子? 冷光可不是一个被楚狂愚弄还能一笑而过的人。

    还是那句话。

    他可以不介意自己是卷毛狒狒，但他不能接受这种完全娱乐化的推理！

    所以他急眼了? 直接通过部落，发了个大长文：

    “第一人称是凶手的《罗杰疑案》我忍了? 但这次的猿猴作案是什么鬼? 叙鬼吗？”

    “不可置信? 无法接受的形式！”

    “这是对推理的亵渎，明明案件布置已经颇为高级，为什么要采取娱乐化的结果处理？”

    “这是对天赋和才情的浪费！”

    “天才作家也不带这么任性的！如果你真的懂推理，请认真对待！”

    “我，冷光，在此正式向你发起一场关于推理的文斗！”

    “……”

    冷光这波是真的被气坏了，竟然要跟楚狂进行文斗！

    文斗是燕洲的文学界传统。

    就像武侠小说里会有比武一样。

    那是武斗。

    有武斗，就有文斗。

    而文学界，恰恰就有“文斗”的说法。

    尤其在蓝星燕洲的文学界，经常有同类型的作家展开文斗。

    燕人崇尚这种文学比拼形式。

    什么文无第一武无第二，在燕人的概念里就是放屁。

    既然文人相轻，那当然要一争高下！

    这就是燕人流行文斗的原因。

    文斗的形式也很简单，甚至有些幼稚，就是由两个作家在同时期发布同类型作品，让外界评价优劣。

    这种文斗形式，在整个蓝星，也有一定的影响力。

    不过除了燕洲之外，其他地方对这种文学类争锋并不是特别的热衷，除非两个作家真的互相看不对眼才会进行文斗。

    冷光不是燕人，所以冷光对于文斗的风气也并不热衷。

    这次他是真的被楚狂气急了，才直接要和楚狂决斗!

    这下就不仅仅是两极分化的争议了。

    冷光以前喷归喷，还没到要和人决斗的程度，现在他竟然要和楚狂决斗……

    圈内震惊了，推理爱好者们也有点被吓到了！

    紧接着，大家就乐了。

    “气坏了这是？”

    “哈哈哈哈楚狂会接战吗？”

    “楚狂要真接了，那可就有意思了！”

    “文斗是燕洲传统，他们那边得作家看谁不爽就挑战，蓝星其他洲很少有作家展开文斗，这应该是老冷第一次要跟人玩这个。”

    “冷光真是反叙诡先锋啊！”

    “其实我觉得冷光有些反应过度了，别忘了，书中的作家楚狂对叙诡也是破口大骂。”

    “我支持冷光！”

    “嗨，别说冷光了，我是楚狂老贼的铁粉，现在也很想用小拳拳锤这个老贼胸口！”

    “支持战斗！”

    “……”

    还真别说。

    支持冷光的人挺多。

    随着冷光发出文斗挑战，大家又忍不住好奇，楚狂会不会接战？

