    坐在咖啡厅，寇准看着窗外，远处已经被甩下的蒋亮和转身独自离开的荆芷姗。

    有点头疼。

    而另一边在他身后，李勋也被这几人弄的有点心烦。

    “我说你们把我从寝室拽出来弄到这里，到底要干什么？难道就只是为了喝咖啡吗？要是没什么事的话，我就先回去了。”

    能够明显感觉到李勋的烦躁。

    寇准知道，要是再这样下去，这事儿可能就会弄砸了。

    看着高旭和牛舜两人不时看下自己的求助的眼神，寇准心里哎呀一声：

    “看来还得我出马了。”

    这么想着，寇准不犹豫，直接起身出了咖啡厅。

    他没有追上荆芷姗，先是找到蒋亮，确认了一下心中的判断。

    然后他这才沿着荆芷姗离开的方向追了过去。

    一路小跑，大概花了不到10分钟，他就再次看到了荆芷姗的身影。

    他直接将她拦了下来。

    看着面前突然出现的男人，荆芷姗不由皱起了眉头。

    今天也不知怎么回事儿，她也奇怪，总有人莫名其妙的出现在她面前。

    然后不等寇准开口说什么，她像是明白了什么，直接说道：

    “你们是李勋的朋友吧？以他的性格分手之后做出这种事情出气，倒也能理解。”

    寇准眉头微微一挑，发觉面前的女人比她想象的要聪明。

    “我们是李勋的室友，的确有打抱不平，替他出气的意思，不过看起来这分手好像和我们想象的不太一样？”

    荆芷姗没说话。

    寇准接着说道：

    “本来我以为你真的是那种宁愿在宝马里哭，也不愿坐在后单车里笑的人，但是当我真的看到你的时候，发现你并不是这样的人，所以我想这件事情应该是有什么别的情况吧？”

    寇准的确有这种感觉，所以他出了咖啡馆之后直接问蒋亮是不是也有相同的感觉，然后得到了肯定的答案。

    而他追上来就是想要问问为什么要这么做。

    解开一个人的心结，总要知道这个心结是什么才对。

    但荆芷姗明显不想说。嘴唇紧闭，眼神并不看寇准。

    寇准看他这模样也没接着问，微微一笑接着说道：

    “其实这个原因也不难想，大概也就是以此来刺激李勋奋起向上罢了，家中遭此大难，曾经的依靠没了，再加上女朋友的离去，这对于一个男人来说的确是一个很好的上进奋发重新开始的理由，只是我好奇的是，这其中到底有没有李勋母亲的影子，或者说是这件事本就是你们两个商量好的？”

    寇准目光带着打量的看向荆芷姗。

    荆芷姗被这样的目光看着，整个人有些紧张，同时内心有些震惊，没想到寇准竟然说的如此准确。

    因为之所以会有这样的情况发生，的确是荆芷姗和李勋母亲共同商量的。

    按照李勋母亲的说法，此时的李勋其实完全没有成为一个男人的能力，他没有承担起一个家庭责任的能力，所以这次的变化也让他有了一个重新成长的机会，另一方面呢，这样做也会给两人提供一个冷静思考未来生活的机会。

    “虽然我也觉得这样做对李勋来说有些残忍，但是我的确觉得这样的方式对李勋来说是好的。”

    但听见这话，寇准却是发出了一声冷笑。

    “你们所说的好，只是你们认为的罢了。”

    寇准的目光像是一个来自远古的智者。

    “你们真的想过李勋是这样想的吗？？你们应该想象不到这样的事情，叫二连三的打击队，李勋来说意味着什么吧，你们想到的是他可以通过这样的方式重新振作，可是你们有没有想过他如果不能振作了呢？如果他被打趴下了呢？”

    “而且对于你来说这样的方式也不够公平。据我所知，你和李勋在一起时间也有几年，虽然不了解你们两个人的感情，但是我想你应该是十分喜欢甚至是爱他的，那么如果是爱他为什么不能在一起呢？”

    “所有分开只是给自己找了一个借口罢了，又或者是出于李勋母亲的逼迫，而我再说一个更严重的问题，就算李勋真的被这件事刺激到了，重新振作起来了，可是你觉得在他知道这所有的事都是你和她母亲安排了之后，他会怎么想你，他会重新接受你吗？对你来说这样做有什么好处？”

    寇准直接将整件事剖析得一干二净。

    这件事情听上去看好像很合理的样子，可实际上实在是漏洞百出，首先是李勋的母亲。

    让一个男人振作的方式有很多，李勋父亲的离世其实已经足够有拥有这样的动力了，但是何必要让荆芷姗在做这样的选择呢？

    陈策估摸着李勋的母亲应该心中已经有了想法。

    比如出国。

    换一个地方重新开始，何尝不是一个好的方式呢，而这样的话荆芷姗肯定是不能带去的，那么她就会成为阻碍李勋出国的最大的障碍。

    而在寇准这番话说出之后，荆芷姗也像是想到了这种可能，瞳孔微微放大，面色纠结，嘴唇也逐渐发白。

    “这……不会吧？”

    寇准面色不变说道：

    “没有什么会不会。李勋重新振作需要多长时间？而两个年轻人分开一段时间之后，感情就会变淡，到时候你一定会离开他。”

    “而且你不会以为李勋想不到这一点吧？”

    荆芷姗猛的抬头，一脸震惊的看向寇准。

    寇准看着她的神情，微微叹了口气说道：

    “虽然平时李勋这人看上去样的不务正业了一些，但是他并不笨，而对于你是个什么样的人，我想他最为清楚。他明白你会不会做出这样的决定，而这也应该是他最近一段时间消沉的主要原因。”

    “因为你没有问他的决定，没有问他的选择，就替他做了决定。”

    寇准一字一顿地说道。

    而随着这话说出，他的目光也逐渐变得深沉。

    其实一对情侣之间能否在一起是个很简单的事情。

    但有的时候就是这样一个简单的事情，总被很多人冠以各种困难，寻找着各种借口，然后就这样带着遗憾的分开。

    “说到底只是这段感情之中充斥了更多的一厢情愿罢了。”

    情愿让你离开，情愿这样的选择是真的为你好，情愿两个人分开之后都能过得安好。

