    “你这是在怪为父了？”傅尹渐渐平息心境，“你也看到你母亲做的那些糊涂事，姚月是丫鬟出身，老夫再蠢也不可能抬她成正房，至于煜儿，但凡你母亲聪明些，对煜儿好些，老夫还用得着皇上的圣旨？早就抬她做傅府的当家主母了！”

    听出傅尹有求和的意思，傅明雪垂眸不语，由着他继续说。

    “此番既是你替你母亲说情，老夫就由着她，可是你也要适当提醒你母亲，别做傻事。”傅尹吁了口气，试探着看向傅明雪。

    “父亲放心，女儿已经告诫母亲，不管是姚月还是煜儿，她都不会再招惹。”傅明雪舒缓语气，柔声开口。

    “那就好……对了，皇上那边……是怎么安排你的？”讲到正题，傅尹脸上透出一抹期待。

    “安排？女儿现在不是很好么，用得着安排？”傅明雪表面上冷静应答，心里却也忐忑，眼下她在凉王府已经没有了希望，只要君飒轩一句话，她恨不能即刻离开凉王府入宫！

    可是，这似乎不太可能，至少在君飒轩跟君无烨没有撕破脸之前，她不可能入宫为妃。

    “这么说，你的身份君无烨还没有发现？”傅尹有些失望道。

    “这件事父亲不必再问了，父亲只要记着，只要女儿想，便是封母亲个一品诰命夫人也不是不可以。”傅明雪并非只为王屏娟出头，她是在提醒傅尹，自己现在可是皇上面前的红人儿。

    夜已深，傅青思自紫竹阁回到水月轩时君无烨正在看墨寒渊传过来的密件。

    “见过十三姨了？”见傅青思进来，君无烨刻意表现的十分自然。

    “嗯，唐周已死，她的仇也算报了，所以这几天她便准备回万金城。”傅青思刻意不看君无烨，缓身走到桌边坐下来，自顾倒茶。

    “墨寒渊信上说后天会来，你明日告诉十三姨一声，免得她着急。”君无烨将手里的密件递给傅青思，上面寥寥数字，笔风强劲。

    “他还真来接啊？”傅青思一直以为当初墨寒渊只是说说算了。

    “对女人，他向来言出必行。”这是君无烨对墨寒渊最严正客观的评价。

    “那对男人呢？”傅青思好奇抬头。

    “看心情。”君无烨表示，有这样的损友为伴，他也很辛酸。

    “嗯，是条汉子！”傅青思十分赞许的点点头，加上之前听了夏嫣的介绍，她对墨寒渊的人品似是有了新的了解。

    “你对他感兴趣？”君无烨抽回墨寒渊的信笺，随手置于灯芯的位置。

    “怎么可能！本小姐可是名花有主的人了，楚怀殇……”

    “你觉得本王应该怎么处置傅明雪？”听不得楚怀殇三个字从傅青思的嘴里说出来，君无烨当即转了话题，脸色也跟着严肃几分。

    如果傅明雪突然出现在大蜀这件事还不致于认定她就是君飒轩派到凉王府的细作，那么在‘裕盛’这个问题上，傅明雪的心显然跟他们不在一条线上！

    既然不是一条船上的战友，那就没有必要呆在一起。

    “王爷想怎么处置？”傅青思挑眉。

    “鱼急撞网，狗急跳墙。如果本王休了她，难免会引起她的疯狂报复，虽然本王不怕她，但怕麻烦。”君无烨十分严肃的表达了自己的意见。

    “未必吧，青思怎么觉得王爷是舍不得美人，才会对她特别宽容的呢？”傅青思调侃着看向君无烨。

    “雷宇，取笔取墨！”傅青思话音刚落，雷宇现身。

    眼见君无烨写下休书，傅青思却一把将其抢了过来，“这张休书由我保管，至于什么时候给傅明雪么，由我说了算。”傅青思承认君无烨分析的十分到位，现在若把傅明雪给惹毛了，杀人放火什么的她未必做不出。

    而且就算撵走了傅明雪，君飒轩还会派别人过来，耍新不如耍旧，她还要留着傅明雪，好好玩！

    一夜无话，翌日，傅青思跟着段熙容走了一趟‘裕盛’，在与莫铮商量好之后，将全部身家的八成转到了楚怀殇私人名下……

    夜，已深。

    傅青思依着楚怀殇给的地址，到了皇城南面最不起眼的一家客栈，站在天字三号房外，傅青思轻叩房门。

    许久，房门自里面开启，傅青思刚刚走进去，便有寒光一闪，战凰现身，却被傅青思止步。

    “又见面了？”看着眼前的舞倾城，傅青思微微抿唇。

    “你怎么知道我在这里？”舞倾城诧异之余，慢慢收了匕首，一脸警觉。

    “我自有我的办法，倒是你，来皇城做什么？找君无烨？”傅青思跟着舞倾城走进内室，声音温和，听不出敌意。

    “倾城既然答应过你，便不会再纠缠君无烨，此番我来，与你们无关。”舞倾城交匕首藏于袖内，转身示意傅青思坐下来。

    “如果你信得过我，可以说说你的来意。”傅青思言辞恳切，目光坚定。

    舞倾城微怔，尔后只是笑笑，“我刚才不杀你，不是因为我们是朋友，而是因为战凰就在身边，若然杀了你，我也不能活，我还有多儿，跟你玩不起命。”

    “不信我……”傅青思听出舞倾城言外之意，唇角勾起一丝无奈，这还是她第一次想要不计回报的想帮一个人，却被回绝了。

    “路不同，不相为谋。”舞倾城的确信不过傅青思，试问如果她把自己此行的目的告诉傅青思，傅青思能让自己堂而皇之的走进凉王府，把夏嫣杀了吗？

    “呵，看来青思这一趟来的多余了。”傅青思苦笑，“多儿呢？她没跟你来？”

    “你还记得多儿？”舞倾城显然有些意外。

    “嗯，我喜欢那孩子。”傅青思淡色抿唇，脸上透着真诚。

    “多儿那孩子真是讨喜……”舞倾城勾了勾唇角，眼底泛起微不可见的莹光，可那些‘喜欢’又有几个是真心？先是鬼杵，后是阎王，他们嘴上说着喜欢，事实上他们只是在利用多儿威胁自己！

    不过她能看得出，傅青思是真的喜欢！

    那又如何，她们终究，还是站在了对立的位置上。

    “你打算在皇城呆多久？”傅青思有些不甘心，继续问道。

    “不会很久。”舞倾城已经查出十三姨会在这两日离开凉王府，事成之后，她便回去，与多儿分开的久了，她真是越发的想念，又或者这种深邃骨髓的想念，也不只针对多儿……

    傅青思最后无功而返，基本上一句有用的话也没问出来，可越是这样，她越觉得不安，不知道为什么，她隐约觉得舞倾城有危险！

    皇宫，云光殿。

    当玉玲珑将第三张藏宝图交到君飒轩手里时，君飒轩的目光越发坚定，从起初的怀疑，到现在，他已经完全相信御龙部落是有宝藏的，原因之一，他坚信玉玲珑不敢骗他，除非她活的不耐烦。

    “皇上，没想到南宫夜登基这件事给了那个侍卫如此坚定的决心，眼下已经有两名侍卫来找玲珑，相信用不了多久，皇上很快就能得到御龙部落的宝藏！”玉玲珑娇柔的倚在君飒轩怀里，双手勾上他的脖颈，纤长如羽的睫毛轻眨着，极尽诱惑。

    “亏得爱妃与朕是一条心，否则朕如何能得到宝藏！”意识到玉玲珑的挑逗，君飒轩却无甚心思与她行鱼水之欢，一连几日压在傅明雪的身子上，君飒轩有些上瘾了，当然，让他上瘾的人，却不是傅明雪。

    “臣妾只想皇上好。”玉玲珑娇羞的坐到君飒轩的腿上，却发现君飒轩没有任何反应，索性也不勉强。

    “爱妃放心，只待他日寻得宝藏，朕自会昭告天下，封你为后！”君飒轩给了玉玲珑这样的承诺，这让玉玲珑有些受宠若惊。

    “皇上，这……万万使不得。”

    “朕知道你要说什么，可如果因为御龙部落的宝藏而让大齐在这片大陆上屹立不倒，想来前朝那些臣子也说不出什么，父皇在天之灵也不会怪朕。”君飒轩轻抚着玉玲珑的发丝，心里闪过一抹狠绝。

    如果真是因为御龙部落的宝藏而让自己君临天下，那么玉玲珑就真的不能活了！

    不止玉玲珑，那些御龙落的残余都不能活！

    任何一个帝王，都不希望让人知道，在自己成功的背后，有一位不可或缺的女人！

    待君飒轩离开云光殿，玉玲珑不由的收起那副连自己都觉得恶心的献媚嘴脸，转尔让贞宁收了桌子。

    “娘娘，奴婢觉得君飒轩刚刚说封您为后的事不是真的。”贞宁好心走到玉玲珑身边，轻声开口。

    “用你说！呵，他现在跟本宫说的话，我连一个标点符号都不会再信！封后？怕是会杀人灭口！”玉玲珑嗤之以鼻。

    “那……那我们该怎么办？若依着冯璇机的意思，娘娘隔段时间就把藏宝图交出去一张，若然最后一张交出去，结果君飒轩找不到宝藏，又或者根本就没有宝藏……”贞宁心焦看向玉玲珑。

    “说你不如璇机有心思你还不服，最后两张落在君无烨手里跟本宫有什么关系？到时候君飒轩若想要就去跟君无烨抢啊！”提及冯璇机，玉玲珑唇角不禁勾起月牙似的弧度，眼睛里充满赞许。

    一侧，贞宁默，她承认冯璇机的这个方法很好，好一招挑拨离间！

    可是不知道为什么，她总觉得冯璇机这个人诡异的很，而且她私下里有联系御龙部落的人，他们皆没听说先皇有密使安插在大齐，不过这话她怎么敢跟玉玲珑提，不是自已打脸么！

    凉王府，水月轩。

    傅青思回来的时候君无烨正在整理地铺。

    眼见傅青思耷拉着脑袋头也不抬的踩着地上的被褥走过去，君无烨额头浮起三条黑线，不想抬头时，迎上的却是傅青思一脸呆若木鸡的脸。

