    殿内忽然安静，安静地让人不安。

    夏桑榆眼眸里多了些惊喜，但是很快转瞬即逝，她又看到了一些不寻常的事情，太后窦氏和夏若寒并不是在大家眼里的看到那么和睦。

    “太后娘娘，都是桑榆的错，桑榆总是格格不入，惹得众姐妹不快，还让您老跟着担心生气·····”

    “你这孩子，说的什么话，骑射之术本就是哀家的意思，他们今儿知道你要去和亲，日后再也不会争着，吵着，闹着了！你回去休息吧！”

    “是，桑榆告退！”她规规矩矩行礼告退！

    夏桑榆出了殿门，左右看看，果然沿着右手边通往寿安宫后园的走廊上，挂着几个鸟笼，现下是冬季，自然这些尊贵的鸟类，都被养在温暖的地方！

    茗心跟在夏桑榆身后，出了寿安宫才问：“四公主，今日太后为什么会打长公主，长公主又落了面子，日后定是会对您·····”

    夏桑榆顿顿，看向一脸担忧的茗心：“姑姑，今儿不管有没有我，太后都会打她，太后打的不是她，而是荣贵妃！她只不过是个出气筒而已！”

    茗心想通，为夏桑榆整理斗篷，“公主，让您去和亲，您当真愿意？”

    夏桑榆苦笑：“姑姑，这阖宫上下七个公主，宫外还有若干郡主，父皇为了保他的女儿们，把我这个私生女都想了起来，您说，我还能有选择吗？”

    茗心低眸，心疼：“公主，您打算怎么做？”

    “走一步，看一步，我自然不会去和亲，是谁都不会是我！”夏桑榆笑笑满脸都是笃定，漆黑的眼睛里藏着让人看不透的东西，茗心感觉到一阵恐惧。

    茗心低下头，觉得自己眼前的这个女孩子一点儿都不简单，她忽然有了信心，也许这个女孩子能走出泥泞，能走向辉煌。

    “公主放心，奴婢定会忠心不二！”

    夏桑榆点头，继续笔直往云荷殿方向走去，“嗯，姑姑，我从来就没怀疑过你!”上一世，她那么愚蠢，那么不值一提，茗心都陪她走到了最后，更何况这一世呢！

    夏羽仙在荣贵妃怀里哭的几度晕厥，手上的痛算什么，那种屈辱的感觉才是要命，她从出生的那一刻起，何时受过如此大的屈辱，夏若寒作为大夏皇帝都不曾对她说过一句重话！

    “母妃，皇祖母竟然为了那个野丫头打仙儿，仙儿何时受过这样的待遇！”

    容贵妃的脸色难看，一脸气愤，“她不是在打你，是找了个借口打本宫的脸，别哭了，仙儿，迟早本宫会为你讨回这个公道来！”

    “母妃，都是那个野丫头害的，她没回来之前，父皇从来没有呵斥过我，皇祖母总是夸赞我，她才回来没一个月，皇祖母就开始疼她，而今日还在大庭广众之下羞辱我！”

    “仙儿，别哭了，母妃心疼你，你要知道你才是大夏最尊贵的公主，那几个丫头又算什么！你父皇宠爱母妃十多年，你哥哥贵为太子，你舅舅贵为大将军，像她那种乡野丫头，又有几个人会把她放在眼里！你父皇都懒得看她一眼！太后是对本宫有看法，所以才如此对你，你没做错，错的都是别人！”

    荣贵妃护短，并且看得通透！

    “待会你父皇就过来了，你什么都不要说，也不要哭泣，此事也不要再提！”

    “母妃，为什么？”

    “太后是你的祖母，是你父皇的母亲，你父皇总不能为了你的一点儿委屈，就去发落太后，仙儿不能因为一个野种而乱了阵脚。否则，你怎么对得住本宫这些年来对你的精心栽培！”

    “母妃，我只是一个公主而已，迟早都要嫁人，嫁给最厉害的也不过是个状元郎而已，也没什么好争的！”夏羽仙没有了争的意义！

    “金国皇帝已经快五十多岁，身体越来越差，他的儿子迟早上位，那个野丫头过去也只是探路而已！我的仙儿如此貌美有才情，到时候过去做个皇后都是当得的！”

    “母妃，女儿到他国去做皇后，能好得了吗？听说金国人都是野蛮子，女儿过去岂不是凶多吉少！”夏羽仙漂亮的脸蛋上满是愁容，她忧虑颇多。

    “金国人已经在路上，听说太子，还有几位皇子都要过来，还有西域，南面的几个小国都要过来，到时候你就知道他国的人模样。在这大夏，能配得上我女儿的还没有呢。”荣贵妃一脸傲娇。

    “母妃，是因为父皇的万寿吗？”夏羽仙想想，还有什么重要的日子能让这些人来的。

    “自然是如此，二月二龙抬头。仙儿，你要耐心等着看着，若不是你看重的，你喜欢的，母妃断然不会把你嫁过去的。”

    夏羽仙扑到荣贵妃怀里，声音甜美，“母妃，还是您最疼爱仙儿。”

    那是自然。

    夏若寒进殿，荣贵妃赶紧上前伺候夏若寒脱了九龙大氅，“来人，把那暖心汤再热热。”

    夏若寒拍拍荣贵妃的手背，一脸的宠溺：“还是爱妃贴心。”

    “圣上，天气寒冷，这么晚了还过来。”三十多岁的荣贵妃一脸娇羞，却一点儿都没有违和感。

    “仙儿受了委屈，朕不放心！”夏若寒搂着荣贵妃坐在软塌上。

    “都是小事，仙儿不守规矩，乱说话，的确该罚，太后作为皇祖母惩罚小辈们都是应该，也是臣妾没有管教好仙儿，才惹得太后生气！”

    “朕就知道你是明事理的，明儿朕赏赐仙儿几样好东西，好好安慰她！有人上供了一只白貂，通体雪白，毛发如绸缎，蓝色的眼睛。明早朕便让王英送过去。”夏若寒笑的温和。

    “臣妾谢圣上！”

    “可不能用嘴谢朕，得来些实际的·····朕几日没来，是不是想朕了？”

    “圣上，宫人们还在呢······”

    “你们还不退下·····”

    “圣上······”

    “叫朕做什么？呵呵·····还说不想朕·····”·······

