    “嗷——”

    毒液巨蜥吓得魂不附体。

    粗糙的蜥蜴皮甲上，有一道冰蓝色血线，差一点就要从眉心，一路贯穿尾巴，像是剖开的西瓜一样，分裂成两瓣。

    万幸，悄无声息间，有一缕淡金色的龙炎从它的脚底升起。

    一道光膜应运而生，消融了冰刀之力，最后化为光影，将毒液巨蜥带出战场。

    “我去，这种状态还能爆发，极限干掉一头宠兽，妖刀凶猛的一塌糊涂……”

    很多人瞪大眼，看呆了。

    但是激战并未停止，江凌玥以重伤之身，爆发最强刀术。

    接下来至少十几秒陷入重度虚弱期，再无一丝力气提刀，甚至就连迈开脚步躲闪都做不到。

    三尾冰焰狐开始拼命了。

    霜雾飞旋，冰风绕体，雪花狂舞间，它口吐冰息，阻断发魔的缠绕。

    尾巴如刃切割，不仅挡住银翼雷暴鼠的雷牙突刺，更是将大量冰霜之力，侵入它的体内。

    “啾！！！”

    烈阳鸟妄图突破火焰鸟的封锁，前去支援李玉霞。

    这是截至目前山海暴露的最大危机，不好好抓住，未免太不懂得审时度势。

    朱琴不语，身上的赤红火焰又灿烂一分，连带着座下的火焰鸟，放弃稳扎稳打的战斗姿态，开始以伤换伤，拼命牵制李玲珑的宠兽。

    焰尾熊拦住了「重锤灵将」。

    这是李玲珑另一头主力输出，属于一种亡灵生物。

    它的骨头强健、力量巨大，同时拥有伴生骨锤，此前的鏖战就压的焰尾熊节节败退，一度成为暴力的最佳诠释。

    螺旋毒蜂则仗着体型娇小，绕开战斗的余波，快速飞向妖刀的位置。

    始终作为游骑兵的炎晶魔蛛注意到了，不再帮衬焰尾熊，反而划动着晶莹透亮的蜘蛛腿，跟着转移作战区域。

    它移动速度不慢，而且可以无视窜腾的火焰，一个劲的猛冲。

    最后两兽同时抵达，一个从天空投射「螺旋蜂刺」。

    另一个喷吐蛛丝，从背后限制发魔的发挥，缓解江凌玥和冰狐的压力。

    “阿宙，动手！”

    白无伤没有急着去支援。

    余光死死盯着天空中的风扇花，观察冷弥月的动向。

    他的目标从始至终只有一人，他还在等一个机会。

    可以看到，有一头鹅黄色的半透明水母，缠绕在黄衣女子的左手臂弯里。

    在飓风的环绕下，它散发着月亮一般的光芒，朦朦胧胧看不真切。

    很显然，面对江凌玥重伤，就差临门一脚，就能把她驱退。

    冷弥月心动了，直接放弃三首魔蛇、放弃联袂攻击白无伤的计划。

    转而让风扇花调整方向，带着月亮水母扑向群兽激战的核心。

    白无伤眼睛微亮，心念一动。

    一个雪白的小家伙，悄悄从袖口钻出，化为一道荧光遁入火海，转瞬间消失不见。

    “吼！”

    阿宙没有分心，嘶吼一声。

    眉心上的第三眼，骤然变化为红蓝融合的重瞳模式。

    随后锁定三首魔蛇最中间的脑袋，也就是那个双眼漆黑，不见愤怒、不见狂躁的「平静幽蛇」。

    三首魔蛇的确是三魂三首。

    不过操控后半截躯体的主力，正常情况下都由最中间的「平静幽蛇」负责。

    因为它是最正常的，既不像「狂暴火蛇」那样充斥强烈的破坏欲，也不像「阴郁雷蛇」面临危险时，畏手畏脚，顾虑重重。

    它敢拼敢杀，也会合理规避不该承受的伤害，一直是三蛇中的主脑。

    但，突然被单一失控之瞳锁定，它无可避免地，慌乱了一下。

    本能直觉，这是很危险的能力，应该拉开距离，或者想办法阻挡、躲避。

    只是，白无伤根本没考虑，阿宙能不能打出后续伤害，污染平静幽蛇的精神状态。

    他要做的，就是影响。

    小辞跟着动了，又是一次奔雷双刀十字斩，再度切在狂暴火蛇的头上。

    连带着先前的伤势，将它刺激的几欲疯魔。

    第三个爆发的，是利用黑蛇藤绑住阴郁雷蛇的森魄。

    它松开链接在暗金巨猿腰部的根须，像是弹簧一样飞了出去，与三首魔蛇撞了个满怀。

    “吟！”

    倏地间，龙血树妖节节攀登，整个躯体不断膨胀变大，很快达到和魔蛇差不多的高度。

    它熟稔地将大半根须，插入地面，稳住自己的位置。

    其余的空闲藤蔓，配合木龙爪，形似数十上百的翠绿色巨蟒，将三首魔蛇三个脑袋，还有后半截躯体，全部紧紧抱住，如同锁链一般锁死。

    “成功了！”

    白无伤一套组合拳完美实施，非常满意。

    膨胀的龙血树妖，绝对有资格和三首魔蛇扳一扳手腕。

    看看到底是它的蛇躯更紧致，还是自家的藤蔓更扎实。

    但关键一点的问题，魔蛇不是傻子，一旦树妖放弃自由体，放弃移动的优势。

    它在全盛状态，完全有能力挣脱，转而杀向其他的战圈。

    魔蛇体型庞大，不代表移动缓慢。

    更何况它还掌握多种远程攻击技能。

    倘若放任不管，任其随意切割战场，比陨火箭花还要麻烦。

    白无伤始终想做的，就是刺激它、击伤它，然后再让森魄全力发挥。

    成功得手后，白无伤没有半点停留，骑乘闪电螳螂赶往乱斗的中心。

    朱琴已经提前一步抵达了，她选择放弃牵制李玲珑，主动救援江凌玥。

    若非如此，后脚赶到的冷弥月，早在三五个回合内，击穿三尾冰焰狐的冰山守护，将妖刀驱离。

    “不能拖了，弥月姐，出手吧！”

    李玲珑娇喝一声，驱使破破烂烂的泥龙，把炎晶魔蛛撞飞，清理出一片空地。

    沐浴鲜血的烈阳鸟，更是硬生生顶着一连串的火焰箭矢，扑向半空的火焰鸟，将背上的朱琴撞了一个踉跄。

    “好！时机已至！”

    冷弥月点头，挣脱风扇花的根须，从半空降落下来。

    左臂弯的月亮水母，登时光芒大绽，犹如一轮满月，尽情挥洒皎洁澄莹的月光之力。

    “血继秘术·幻月结界！”

    月华笼罩下，冷弥月双眸似水，十指纤纤，就像是坠落人间的仙女，不食人间烟火。

    她伸出一手，点于眉心。

    上面月牙印记瞬间闪亮起来，变成灿烂夺目的金黄色。

    下一息，有八道光线喷吐而出，在地面交织成一个立体的方形囚笼。

    置身囚笼中的江凌玥，背后的伤口已经被冻结。

    她刚刚缓过一口气来，新力再生，正准备起身继续搏杀。

    面对冷弥月的攻击，她眼角一跳，似有忌惮和挣扎之色。

    但最终还是连同旁边的三尾冰焰狐，双双失去瞳孔中的色彩，有一个璀璨的月牙印记映照在眼中。

    “重伤之身，不可能挣脱的了。”

    “你们挡住白无伤和朱琴，我来送她出局！”

    冷弥月淡淡叮嘱道，莲步微移，已然提着一把能量光刃，斩向江凌玥的脖颈。

    但……预想中光影闪烁，江凌玥被阵法自动驱退的画面没有出现。

    一只小兔子蹦蹦跳跳，从火焰焦化的土壤中钻了出来。

    它轻轻一抖毛发，沾染在身上的污泥尘土，顿时如沙子一样簌簌落下，将纯白如雪、晶莹如玉的毛发展露出来。

    这般美丽可爱、人畜无害的小不点，冷弥月看到了，却是遍体生寒。

    刚刚抬起的足尖，僵在原地，再也无法移动分毫。

    一个更加璀璨，有星辰转动，有星环缭绕，有星光闪烁，有流星坠落的图案，倒映在她的瞳孔中，挥之不去，如映心弦。

