    山谷并不算很大，进进出出的弟子却是络绎不绝。

    此谷名叫聚散谷，乃是天极学院内一处相当有名的交易场所。

    楚天沉吟一下后，迈步走入了其中。

    “神仙果，三千积分一枚，服用之后，成仙有望！”

    “上古年间遗留下来的祥瑞玉符，日夜佩戴，可以遇难成祥，逢凶化吉，只需五千积分！”

    “蛟龙蛋一枚，悉心照顾十年，即可孵化而出，绝对是行走修行界的绝佳助手，仅需一万积分！”

    刚刚走入山谷之中，立刻有着一声声的吆呵叫卖传入了楚天的耳中。

    楚天听后，大感无语，连连摇头。

    这些吆呵叫卖明显是夸大其词。

    若是有人真信了，绝对是血亏！

    身为新晋的天极榜第一，楚天的到来，很快吸引了不少人的注意。

    “楚师弟，好久不见了，没想到你也来聚散谷啊！”

    “楚师兄，需要丹药，直接跟我说，给你打个七折！”

    ……

    谷内摆摊卖货的不少内院弟子都是跟楚天打着招呼。

    楚天笑着一一回应。

    旋即，他穿过人群，走到了一处无人之地，坐了下来。

    哗！

    坐下后，楚天袖袍一甩。

    瞬息间，足足九枚通体漆黑如墨的圆球出现在了身前，一下子吸引了许多人的目光！

    众人瞬间呆住了！

    他们本来以为楚天来到聚散谷，是为了四处逛逛，顺便购买一些东西。

    没想到竟然是跟他们一样，也是来摆摊卖货的！

    堂堂天极榜第一名，竟然独自出来摆摊卖货！

    这一幕，如果不是发生在众人面前的话，恐怕没有人会真正的相信！

    当看到楚天摆放出来的一个个漆黑圆球的时候，不少的弟子仔细观察几息后，旋即猛地倒吸一口凉气。

    这些圆球竟然都是地阶兵器！

    他们万万没想到，楚天不仅高居天极榜第一，居然还是一位罕见的地阶炼器师！

    一时间，众人看向楚天的眼神之中多出了深深的敬畏和钦佩！

    地阶炼器师，某种程度上来说，身份地位与灵脉境强者基本上已经是相差无几了。

    摆好宝贝之后，楚天露出笑容。

    九枚玄重球，依旧品质的高低，价格也不太一样。

    仅仅十几息后，一名名的弟子围拢上来，拿起玄重球，开始不停地把玩起来。

    “啧啧，虽然有些粗糙，但确实是货真价实的地阶下品兵器！”

    一名内院弟子点头赞道。

    “呵呵，此球名为玄重球，灌入灵元，重量暴涨，属于是一种力量型的地阶兵器，价格实惠，两到三万积分不等！”

    楚天笑着解释道。

    经过楚天的同意之后，一名健壮内院弟子拿起玄重球，纵身一跃，站在了谷内一处空地的上空。

    砰！

    两三息后，一枚巨大黑球高速从天而降，一声巨响猛然间传出！

    一个恐怖的大坑瞬间出现在了地面！

    “哈哈，好好好，玄重球，我买了！”

    健壮弟子长笑一声，落地之后，爽快的支付了积分。

    有了健壮弟子的亲身演示，不少人的眼中一下子冒出了火热之色。

    短短不到一刻钟的时间，楚天摆出的九枚玄重球全部销售一空！

    扣除成本，这次摆摊卖货，他竟是一次性赚取了惊人的六万积分！

    不多时，在众人艳羡目光的注视下，楚天快步离开了聚散谷。

    旋即，楚天又是购买了一批地阶炼材，开始疯狂炼制玄重球。

    数天之后，楚天带着新炼制出的十枚玄重球，再度踏入聚散谷。

    结果，十枚玄重球，又是不到一刻钟的时间，被抢购一空。

    一连两次摆摊卖货，结果都是抢购一空，猛赚十几万积分，一下子轰动了整个聚散谷！

    这种赚钱效率，真是太恐怖了！

    卖完了货，楚天又是早早地离开了聚散谷，留下了一张张目瞪口呆，充满不可思议的脸庞！

    初步尝到了炼器赚钱的巨大甜头，楚天已经是停也停不下了！

    重新收购一批炼材，他再度投入了炼器大业之中。

    当天深夜，一座小山峰顶的茅草屋内。

    谢灵海背靠着椅子，手中竟是把玩着一枚玄重球。

    在他的前方，一名内院弟子正在微微躬身，不停地汇报着。

    不多时，内院弟子汇报完毕，鞠了一躬后，转身离开。

    谢灵海沉思几息后，忽然冷冷一笑，取出一枚传音符，放到嘴边，低声说了起来。

    与此同时。

    内院深处的一座破旧阁楼之中。

    “哈哈，虽然成品尚显粗糙，但炼制手艺却是不错！”

    一声长笑忽然间传出。

    旋即，阁楼大门打开，一名老者迈步走了出来。

    老者长着酒槽鼻，穿着一袭红袍，头发乱糟糟的，看上去就好像是鸡窝一般，不过一双眼睛却是闪烁着亮光。

    数日之后，楚天第三次踏入了聚散谷。

    唰！唰！唰！

    刚刚走入聚散谷的一瞬间，一道道的热切眸光瞬间聚焦在了楚天的身上。

    楚天面带微笑，快步走过人群。

    众人的热切眸光立刻跟着楚天的移动而移动，一刻也不愿意离开！

    那种感觉，就好像他们不是在盯着一名武者，而是在盯着一架能够四处行走的赚钱机器一般！

    几息后，楚天坐了下来。

    哗！

    他袖袍一甩，十枚新炼制出的玄重球瞬间出现。

    众人见状，都是摇头苦笑起来。

    虽然一直以来，楚天都是销售同一样物品，但是实际赚取的积分，却是大大地超出了什么都卖的他们！

    果然是人比人，气死人！

    然而，这一次！

    楚天刚刚摆出物品不到十几息的时间，一支穿着黑色锦衣制服的五人小队忽然从外面大踏步地走了进来！

    “是执法小队！”

    一名摆摊弟子惊呼。

    众人听到，急忙抬头，旋即都是面容骤变！

    执法小队，隶属于执法殿。

    执法殿乃是天极学院内部的监督和惩罚机构，在整个学院中享有赫赫威名，同时也是臭名昭著！

    近些年来，不知多少的弟子被执法殿随意抓起，扣上各种罪名，甚至是直接屈打成招。

    故此，很多弟子一听到执法殿三个字，往往都会下意识地心生恐惧，浑身发抖。

    而执法小队，就是执法殿派出的一个个锋利爪牙，整天耀武扬威，四处作恶，肆意地敲诈勒索，甚至是滥捕滥杀。

    这一次，执法小队气势汹汹地来到聚散谷，一下子令得现场许多人都是紧张不安起来，心中纷纷猜测谁又将倒霉。

    几息后，五人执法小队竟是意外地站在了楚天的跟前，眸光之中带着刺骨的冰冷。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

