    “楚风眠，夏公子可是地位尊贵的人物，他拿了你的灵石，日后肯定少不了你的好处，而且你也是因为夏公子，才可以加入百绝星域联盟的，拿出一些灵石来，对你的未来会有好处的。”

    刘护法无奈之下，轻声对着楚风眠说道。

    “这，好吧。”

    楚风眠脸上露出了犹豫之色，许久之后，才开口道。

    从楚风眠的手心之中，突然出现了一团神品灵石，一枚神品灵石，也就是拇指大小，现在这一团神品灵石，就足足有着上万枚之多了。

    拿出这一团神品灵石的时候，楚风眠的脸上也故意露出了一种肉疼之色。

    “拿过来吧。”

    看到那一团神品灵石，夏公子的眼神之中露出几分贪婪之色，都有些等不及了，手一挥，直接将那一团神品灵石，收入到了手中，仔细的打量了几眼，随即大笑道。

    “好，不错，小子你可以走了。”

    夏公子将神品灵石拿到手之后，便是直接对着楚风眠挥了挥手道，全然不提奖赏的事。

    “这，夏公子，我的奖赏呢？”

    楚风眠站了起来，来看夏公子开口道。

    “奖赏？什么奖赏？小子，你才刚刚为本公子效力，就想要奖赏？能为本公子效力，乃是你的荣幸，你能够加入这百绝星域联盟，都是因为本公子的功劳，知道吗？”

    那夏公子听到楚风眠的话，脸色一寒，训斥道。

    “你要多多去九域，寻找宝物，奉献上来，这才有奖赏，知道吗？现在还不快滚！”

    “该死！”

    楚风眠心中都是流露出几分杀机，恨不得现在就要杀了这夏公子，不过明面上，楚风眠却是不动声色，似乎是忌惮夏公子的身份，眼神之中露出几分怨恨后，楚风眠便是毫不犹豫的转头就走，离开了房间之中。

    “这夏公子，性格狂傲，居然敢抢我的灵石，早晚要找个机会杀了他，不过现在不是动手的机会，我还要接近他，看看究竟是谁的手中有着无上剑气！”

    楚风眠走出了宫殿之中，便是向着九域的方向飞去，他要准备先回到九域。

    在给夏公子的那些神品灵石之中，楚风眠已经是在其中刻下了一道烙印，这一道烙印已经进入到了夏公子的身躯之中，夏公子的一举一动，现在都在楚风眠的掌控之中。

    这夏公子的身份，在百绝星域联盟之中，地位崇高，也有更多的机会见到百绝星域联盟的那些天人境老祖。

    这百绝星域联盟之中，可是足足有着上百位天人境强者，纵然是现在楚风眠，都不能够是贸然闯入其中。

    现在楚风眠必须要先确认目标，确定到底是哪一位老祖，得到了无上剑气，到时候楚风眠才好寻找机会出手，一举将这无上剑气得到手。

    现在楚风眠在夏公子的身上留下了禁制，他自己就可以离开这百绝星域联盟，直接前往九域，去办他自己的事情。

    同时若是这夏公子碰到了那一位得到了无上剑气的老祖，楚风眠也可以清晰的知晓，究竟是谁。

    楚风眠现在成为了百绝星域联盟的成员，再度前往九域，便是一路畅通了，没有任何人会来阻拦楚风眠。

    刚刚的房间之中，那夏公子还是坐在王座之上，一脸笑意的清点这手中的神品灵石，在他的旁边，那一位老者，刘护法，看着这一幕却是脸上露出了几分苦笑对着夏公子说道。

    “公子，刚刚的事，你有些太冒进了，那小子肯定会恨上公子的。”

    “怎么？一个小小九劫古帝的蝼蚁，恨就恨，难道他一个废物还敢跟本公子作对？”

    夏公子不以为然的开口道。

    以他的身份，哪怕是这百绝星域联盟的护法，长老，他都不放在眼中，毕竟他的父亲，可是这百绝星域联盟的天人境老祖之一，天人之子，他的地位超然。

    至于楚风眠，更只是九劫古帝的境界，根本不被他放在眼中。

    “不是，那小子，当然没有资格跟公子作对了。”

    刘护法在一旁开口道。

    “不过那个小子，身上有着这么多的神品灵石，应该是得到了什么宝藏，甚至是从九域之中，得到过什么宝藏，我看他的样子，不像是第一次来九域的，应该是之前就在九域之中，得到过什么宝藏，才有着那么多的神品灵石。”

    “这神品灵石，跟九域宝藏比起来，根本不算什么，公子若是可以降伏此人，那才是真正的大收获。”

    “恩？九域宝藏？你说的是真的？那小子的手中真的有九域宝藏？”

    夏公子听到九域宝藏这四个字，眼神之中更是散发出了更加炙热的贪婪，在这贪婪之下，更是蕴含杀机道。

    “你为何不早说，要是早说，刚刚我就杀了那小子，九域宝藏，这种机缘，只有本公子才有资格拥有，这些废物，根本不配。”

    “禀告公子，这百绝星域联盟毕竟有着规矩，不能互相残杀，公子虽然身份尊贵，可若是明目张胆破坏规矩，也不太好，肯定会受到一些惩罚，为了对付一个小子，让公子受到惩罚，不值得。”

    刘护法眼神一转，开口道。

    “那小子，肯定要去九域之中，我们在这百绝星域联盟之中，不好动手，可到了九域，那小子死了也就死了，肯定没有人知道是我们杀的他。”

    “只要是能够杀了他，那小子得到过的一切机缘，都将属于公子了。”

    “刘护法，你说的不错，之前父亲也告诫我，最近要收敛一些。”

    夏公子目光中闪过几分贪婪道。

    “这件事，由你去办，你跟随那小子，前去九域，找个机会，直接杀了他，然后将他的空戒带回来，事成之后，少不了你的好处的。”

    “是，公子。”

    刘护法答应了一声，也是退出了房间之中，离开了宫殿，前往了九域。

    “居然还打算要杀我？”

    楚风眠横渡星空，向着九域的方向一路飞去，在他的脑海之中，刚刚夏公子跟刘护法的交谈，每一句话，他都听得一清二楚。