    一片方圆数百里的巨大药圃出现在眼前，里面霞光氤氲、瑞彩升腾，浓郁的灵气化成了肉眼可见的雾斓，在明光的折射下幻化出重重虹彩，美轮美奂。

    以秦烽的目力，完全可以看到药圃内部，是成片的灵药，即便有着重重禁制的阻隔，那种浓郁至极、让人闻之神清气爽、飘然欲\\仙的芬芳气息都难以隔绝。

    在那些尘封已久的远古洞府遗迹中，最有价值的东西是什么？功法典籍？神兵利器？法宝丹药？还是各种绝迹已久的珍稀材料？

    这些答案都有一定的道理，不过要细论起来，眼前这些生长着的灵药灵草才是最有价值的好东西，毕竟它们一直都在这里生长着，属于随着时间推移而持续升值的战略资源。

    经过数百万年的漫长岁月流逝，可想而知这里的药草火候已经达到了何等惊人的层次，别说是圣药，就是传说中的神药应该都有不少了。

    只不过这时候，药圃的外面已经汇聚了为数不少的修士，彼此之间正在大打出手，各种法器与神通的光芒缤纷错乱，喝骂惨叫声此起彼伏。

    药圃的入口只有一处，而这些人都想抢先进去搜刮，彼此起争执是必然的，自然而然地就动起了手。

    随着成片的法术神通光芒在空中爆开，三个浑身浴血、明显出自同一家族的散修彼此之间靠在一起，驱动着手中的飞剑法器，将身边围过来的一群修士尽数击杀，鲜血飞溅中，一点点地努力向着药圃入口区移动。

    很快，数柄散发出森寒气息的黑色匕首毫无征兆地从地下冒出来，悄无声息地掩杀而至。紧接着空中又有成片的银色剑虹垂落，轻盈地一旋，便将其中一个修士的脑袋斩了下来，旋即在震耳欲聋的轰鸣声中，数百道血色雷霆密集落下，将剩下的两个家伙轰杀成渣，连残魂都未能逃出。

    一朵青金莲花冉冉绽放，顶着修士们的火力冲到了入口处附近，却被禁制挡住不得寸进，无量刀芒凭空浮现，化作巨大的漩涡，将靠过来的数十名修士通通绞碎，大蓬的血雾混杂着残肢断臂漫天飞舞。

    时间不长，就有上百名修士在惨烈厮杀中殒命，血流满地，宛如地狱修罗场，而且外面还不时有新的修士加入。

    局势越来越混乱，无论是谁想靠近入口，都会吸引众多修士的默契集火攻击。

    难以想象的重利在前，能够保持本心不变的人实在是太罕见了，这座药圃里的资源，恐怕买下一家超级道统都绰绰有余，也难怪他们都会丧失了理智。

    “我们如何进去？”

    “主人你可以把这些家伙杀光、硬生生打进去；或者耗费百亿本源，我可以将你直接挪移进去。”舰灵羽澶说着。

    “那就选后一种吧。”

    “如你所愿。”

    重重混沌光华涌出，秦烽的身影在原地淡化、消失不见，等到再度出现时，已经身处药圃内部，而且依旧保持着隐踪匿迹状态。

    硬来的话，秦烽也有把握将外面的那些修士慢慢杀光，只是这需要时间。而且在悬空之岛外面虎视眈眈的除了九华楼，还有一大批其他势力的天舟舰队很快就会抵达，里面肯定会有自己对付不了的厉害人物。

    万一拖久了，秦烽不敢确定会不会生出其他的变故，所以宁可耗费些本源，尽快将眼前的好处收入囊中再说。

    滚滚灵气精髓混杂着药香扑面而来，那种匪夷所思的浓度，化婴境以下的修士怕是会承受不住、直接走火入魔都有可能。

    “果然……都是罕见的圣药了，神药都有不少。”

    秦烽凝神打量周围的景象，微微感叹着，氤氲灵光中，一株株形态各异的药材在药田里静静地生长，沧阳幻心藤、殷鈅花、丹溪元肉芝草等等，随便哪一株都是元罗界天叫得出名号的珍稀圣药，可以在外面的各大坊市中拍出天价来。

    一位炼丹师能够炼制出何等级别的丹药，取决于很多方面的因素。譬如自身的修为高低与否、炼丹经验的多寡、丹方的水平、丹炉的品阶、所用药草的品级与生长年份等等，当然还有必不可少的运气因素。

    不提别的，其中药草的年份越高，蕴含的药性精华越浓厚，药草的品级自然就越高，也就更容易炼出优质丹药。

    按照元罗界天传统的划分标准，生产岁月在百年份以上的药材可以称之为老药，千年份的药材可称之为灵药，万年以上就属于圣药，至于神药、那必须是生长岁月在十万年以上了。

    对于掌控亿万里广袤大陆，名下产业资源无数的顶级道统而言，寻常的老药、灵药灵草不难收集，但是圣药级别的就比较少了，对于任何一家大势力而言都属于重要的战略资源，每年收集到的数量都不算很多。

    至于神药更是相当罕见的天材地宝，只有在顶级道统的核心重地，或是某些绝域险境、远古大能遗留下来的洞府遗迹中，才有可能找到不多的几株。

    秦烽曾经察看过太皓星宫的药圃，其中规格最高、年份最久远的那座药圃就位于天宫洞天世界中，方圆不过数百顷，里面有着上百株货真价实的神药，被多位太上长老当宝贝日夜看护着，剩下的那些都只是属于年份较老的圣药级别。

    太皓星宫数十万年的积累，也只有这么点神药储备，毕竟元罗界天的本源底蕴虽称得上不错，可毕竟已不是灵物遍地、天材地宝随手可得的太古时代，所以超过十万年份以上的神药，在如今都已属于凤毛麟角般的存在，是无论花费多少灵石灵晶都难以买到的战略资源。

    唯有以神药为原料，才有几率炼制天品以上的丹药，因此每一株货真价实的神药出世，都会引发天地间众多强者的瞩目，就连顶级道统都不惜为之出动高手争夺。

    因此很多修士都热衷于发掘远古洞府遗迹，巴望着能够从里面找到一株神药卖给那些坊市中的拍卖行，换回来的资源足够吃一辈子了。

    圣药、神药之所以稀少难得，除了一代代的修士持续不断的采摘消耗的缘故，还有一个原因就是达到万年份以上药草，都有一定的概率滋生出灵智，经过种种劫数磨难之后顺利化形成妖，从此以人类形态行走于天地间，隐迹于芸芸众生中，再难被修士所发觉捕捉。

    天长日久，这些草木之精为了更好地自保，还结成了势力、成立宗门，其中最厉害的人物同样是极天之境的大能，令人族修士不敢轻易得罪的存在。

    它们每年都会行走天地间，寻找那些有望化形的圣药，将其接引回宗门驻地养起来，以此来增加宗门实力。

    因此如今的元罗界天，诞生了很多以种植、贩卖灵药灵草为业的宗门和世家势力，在他们的药园药山中，通常都会布设有特殊的噬灵法阵，可以及时抹杀圣药神药中尚处于懵懂萌芽状态的意识，确保它们不会有滋生出灵智、蜕变成妖的机会。

    秦烽没多久就在某处药田的边缘区域发现了某些隐藏的小型法阵，只要它们处于正常运转状态，就可以对区域内所有的灵药进行特定的探察清理，而且这种清理极为有效。只要有它们存在，药园中的药草就永远只是资源，不会有化形成妖的机会。

    而且在这些法阵的附近，居然还有一些处于休眠状态的人形道兵傀儡，它们的职能是负责打理维护药圃。

    草木修行，想成正果的难度比起飞禽走兽之类还要难得多了，毕竟后者会跑，而它们在化形之前都只能枯守一地，被修士或其他妖兽发现后就是死路一条，断无幸免之理。

    秦烽摇摇头，压下心底的感慨，从次元空间里掏出一堆寒玉匣子，开始将这些珍贵的资源一株株地收进匣子里。

    外面依旧是打得热火朝天，不过这就和他没有关系了，闷声发大财才是王道。

