    武松带着无人机跟着盛若庭的身后，带着大家的视野飞驰在森林之中。

    在这一刻，虎背上的盛若庭宛若万兽之王，气势被无限拔高了。

    这一路速度奇快，景色迅速倒退，极地短暂而珍贵的春天在无人机视角中疾驰而过。

    【沉浸式被虎叼着跑体验。】

    【我的妈啊，老虎掉毛好厉害，前面的老虎掉的毛都快把无人机给糊住了。】

    【所以大家千万别养这种猫，一天掉一块毯子。】

    【这风景也太赞了吧！像童话一样！】

    【这时候要是有人误入了这片林子，一定会以为自己遇见了童话里的仙女和仙女的灵宠了吧！】

    盛若庭骑着虎跑的时候，下意识回头看了一眼。

    森林的一棵巨树上，一个黑色人影立着。

    盛若庭朝他点了点头，那个人便以极快的速度消失了。

    此时，拍摄基地里，本来是应该让嘉宾们做任务的，现在变成了大家一起围观盛若庭和老虎狮子。

    忽然，江森从楼上下来了。

    “咦？你怎么在这里？”宫翔对于他的出现似乎十分震惊。

    其余的嘉宾也表示震惊。

    下意识地看向他的衣服，不是黑色的，而且头发湿漉漉的，似乎是刚洗过头一样。

    他不是应该和盛若庭一起吗？

    刚才盛若庭在跳舞，他在弹琴来着，还挺有情调的。

    “吃了饭之后我回房间处理了一点工作，顺便洗了个澡。”

    江森说着，来到客厅坐下了。

    “你们怎么了？现在不是应该做任务吗？”

    众嘉宾也十分识趣的，没说奇怪的话。

    “没事没事，我们也在等着导演发布任务呢。”

    江森看了看手机，忽然抬头，看了看，问众人：“克里斯汀呢？”

    导演回：“出去了还没回来呢。”

    江森：“哦，那我先去走任务了。”

    说完，就起身离开了。

    他抽到的任务是给猫们做猫饭。

    这一段也是被直播出去了，虽然大家都在看盛若庭那边的沉浸式森林之王体验卡，可也有一批网友专门过来看这边，企图找出刚才那个就是江森的蛛丝马迹。

    【这么说，刚才和盛若庭在一起的人不是森哥？】

    【会不会是眼花了啊？我看地上明明就只有盛若庭一个人的脚印啊，哪儿有第二个人啊。】

    【可除了江森还可能是谁呢？谁还敢坐在大黑熊身边弹琴呢？】

    【除非江森是踏雪无痕的武林高手，否则不可能这么短的时间里就回来了。】

    【扯淡吧，什么踏雪无痕武林高手，你们武侠片看多了吧。】

    大家还没争论出什么来的时候，盛若庭那边忽然又有情况了。

    众人只听见一声野兽的震惊咆哮响起。

    和刚才大猫抓无人机时候发出的虎啸简直就不是一个量级的。

    【什么声音？？】

    【大家刚才是不是听见什么声音了？】

    【乱了乱了。】

    那一声野兽吼声之后，盛若庭的直播间忽然一阵狂乱，极端恐惧的虎啸、熊吼声之中，是一片凌乱的脚步声，李逵似乎是和盛若庭走丢了，画面里所有的东西都成了虚影。

    似乎是有什么东西在追逐着盛若庭和她的猫狗们。

    “这是怎么了？”

    导演看见那忽然失控的场面也是大惊失色，可惜，无人机传出来的画面里，什么都看不出来。

    正要离开的江森也顿住了脚步，到了监视器前，看见传递过来的最新画面之后，也是猛然色变。

    “伊森，快，派人过去，她遇上大麻烦了。”

    伊森还傻乎乎的。

    “大麻烦？什么大麻烦？”

    盛若庭可是这一片大姐头啊。

    而江森则是什么都没说，急匆匆地出去了，径直进了武器库。

    伊森被他这个反应弄得也害怕了，一边打电话一边看监视器。

    忽然，一个巨大的身影出现在了无人机传出来的画面之中，伊森整个人大惊失色。

    “快快快，多派些人过去，多拿点弹药！”

    挂了电话，伊森也赶紧进了弹药库，出来的时候，手里扛着一把微冲。

    “这是怎么了？”

    嘉宾们看见那真枪实弹的一幕，心肝都快吓出来了。

    伊森没了之前那小弟弟们的可爱，满脸只有冷肃。

    “是北极熊。”

    伊森带着武装保安出去之后，众嘉宾和导演还没回神。

    尤娜还在问：“北极熊怎么了？不都是熊吗？”

    难道还能打得过盛若庭和她的虎虎教？

    他们可是虎多势众的。

    直播间里，无人机的画面终于稳住了。

    没想到，大家第一眼就看见一个无比巨大的白色生物朝镜头扑来了。

    “嗷！！”

    带着无人机的东北虎武松，似乎也朝对方大大地‘嗷’了一声。

    可明显，气势上已经输了。

    那头东西长得遮天蔽日，嗓门也比它大了许多。

    武松吓得扭头就跑，跑出了许久之后，才敢回头看一眼。

    此时，大家才认出了那个猛兽的样子。

    【我靠！哪儿来的北极熊，不科学啊！】

    【虽然冰城在北极圈附近，可已经不是北极熊的栖息地了！这两个玩意儿按理说永远也不可能相遇的，这什么情况啊！！】

    【妈耶，北极熊竟然这么大的吗？竟然是老虎的两倍大！】

    【完了完了，盛若庭这是要折了！这他妈竟然是北极熊，陆地上最大的食肉动物！】

    画面之中，出现了连生物学家都要吃惊的一幕，只见一只巨大无比的北极熊，追着几只东北虎和黑熊跑。

    那个北极熊通体洁白，而且特别巨大。

    旺财虽然也是熊，还是个成年雄性黑熊，可是在这只北极熊面前，它简直就是长腿的黑色肉丸子，还不如北极熊的一半大。

    东北虎们被忽然偷袭的北极熊给冲散了，吓得四散逃命，而那只北极熊的正在疯狂地追跑得最慢的一只东北虎。

    那只东北虎之所以跑得慢，是因为它的后背上的坐着一个人。

    多了一个人的重量之后，它比别的老虎跑得慢，立马就成了北极熊的目标了。

    【啊啊啊啊！】

    【快快，报警啊！要死人了！】

    【完蛋了完蛋了完蛋了！就连东北虎都不是北极熊的对手！】

    北极熊追杀东北虎，这一存在于生物学家模拟说法中的场景，竟然在现实里出现了，而且还有个人混在里面，还是直播骑着东北虎逃避北极熊的追杀。

    沉浸式大逃杀开始了。

