    曹胜看了一眼陆御，表情阴沉，灯光的映射下仿佛是从地狱里走出来的魔鬼一般。

    “你们完蛋了。”

    曹胜的话音刚落，立马朝着肥哥冲刺过来。

    肥哥见状赶紧把手里的匕首挡在前面，他在社会上混了这么多年，也不是吃素的，虽然曹胜能打的名声很响亮，但眼下他只能硬着头皮应战。

    只见曹胜在距离他只有不到半米的时候，一个下蹲剪刀腿直接把肥哥给摔倒在地，手里的匕首也掉落到一旁。

    速度之快的曹胜根本不给肥哥反应的机会，一个翻身坐在他的身上，接着朝头上一顿暴揍，一旁的瘦猴见状瞪着两只大眼睛，简直不敢相信肥哥竟然就这么被放倒。

    看着掉落到自己身旁的匕首，瘦猴鼓起勇气捡了起来，朝着曹胜的后背刺了过去。

    陆御在一旁看到想喊，却连抬头的力气都没有。

    曹胜感觉到身后一股寒意来袭，头也没回一个前翻正好跟瘦猴面对面，瘦猴看着曹胜仿佛地狱使者般的脸庞，顿了顿。

    就这发愣的一瞬间，手里的匕首已经出现在了曹胜的手里。

    “你...”瘦猴刚想求饶，谁知曹胜根本不给他机会，一脚把他踹晕过去，扭头看着躺在地上痛苦的呻！的肥哥。

    “说，谁派你来的？”曹胜刚刚到，并不知道之前发生了什么。

    肥哥已经被打的鼻青脸肿的，他倒是想说但却张不开嘴。

    曹胜用力在他的身上又狠狠的踢了一脚，这才赶紧把陆御扶了起来。

    “陆哥，您怎么样了？”

    曹胜知道今天的事情都是他的错，要不是他出门着急没有检查车子和手机，也不至于让他们变成现在这个样子。

    陆御一点力气都没有，眼睛看向车内，曹胜这才发现宁浅语在里面躺着。

    他把陆御扶到一边安顿好，这才把把宁浅语给松开。

    半个小时后，陆御和宁浅语被曹胜扶到了他们自己的帐篷里，现在已经很晚了，而且宁浅语还昏迷着，就算要走也得等到宁浅语醒来。

    “陆哥，他们两个人怎么办？”曹胜小声问道。

    “算了，他们只不过是拿钱办事儿，给他们点教训就好了。”陆御现在已经缓和不少。

    之前他们还在陆家别墅的时候，他曾经因为在宁浅语身上费了些力气，之后就昏了过去，黄医生到现在也没有找到这个原因到底是为什么，这次倒是比上次强多了，起码耗费尽力气之后，没有昏过去。

    曹胜把他们安顿好之后，朝肥哥他们的车走去。

    “呜呜呜...”

    瘦猴的嘴里被塞了一条不知道干什么用的烂布子，此刻他已经清醒了过来，一个劲儿的挣扎。

    饭馆肥哥倒是挺淡定，仿佛知道即将面临的是什么，生无可恋的模样。

    咯吱一声，车门被拉开，瘦猴看到曹胜的第一反应就是蜷缩起来，生怕再暴揍自己一顿。

    再看一旁的肥哥，联动都没有动一下，他不是不想动，而是自己根本就动不了。

    “咱们好好聊聊吧！”曹胜冷艳看着二人说道。

    “呜呜呜...”瘦猴摇头晃脑的示意摘掉他嘴里的东西有话要说。

    曹胜看了一眼肥哥，冷哼一声，一把扯掉瘦猴嘴里的布子：“我问你说，说的不满意你应该知道后果。”

    瘦猴疯狂点头，他跟着肥哥虽然坏事儿干了不少，但一直以来只是图财，他可不想再挨一顿揍了。

    “谁指使的你们？”

    “是一个叫季明珠的女人，她让我们...”瘦猴只是想把自己知道的都说出来，谁知道刚说了几个字就被曹胜照着嘴巴呼了一巴掌。

    “我说了，问你什么答什么！”

    瘦猴感觉脸上火辣辣的疼，双手被绑着，想摸都摸不着，只能这么硬扛着。

    “她让你们做什么？”

    瘦猴欲哭无泪，刚刚他想说的就是这个，偏偏挨了一巴掌。

    “她让我们在最短的时间内解决掉宁浅语。”瘦猴这次学乖了，只是简单的回答了曹胜的问题，其他的一句都不敢多说。

    “啪！”又是一巴掌，瘦猴的另一半脸蛋又挨了一巴掌，这次他就只是回答了问题为什么又挨打了，他想问但又不敢，只能忍着。

    “这样是不是均匀点？”曹胜特地靠近瘦猴的脑袋左右看了看，满意的说道。

    瘦猴眼泪就快流下来了，之前听肥哥说过曹胜，本以为不过就是个能打的主，没想到心还黑。

    “给你们多少钱让你们这么卖命？”曹胜拍了拍手随口问道。

    “八百万！”瘦猴这次没有抬头，蜷缩着回答了一句。

    “八百万，确实不少，那你们是准备怎么样杀人呀？现在有时间我到时想听听你们的计划。”

    瘦猴还没开口，肥哥晃了晃脑袋，呜呜呜了几声。

    “怎么，你有话要说？”曹胜一把拽住肥哥的衣领把他拽起来。

    曹胜看着肿胀的脸，这性感的大嘴唇子，忍不住扑哧一声笑了出来。

    “手机！”肥哥含含糊糊的说道。

    “手机？”曹胜轻皱眉头问道。

    肥哥忙点头。

    曹胜从他的口袋里把手机拿出来，屏幕已经碎了，所幸的是还能亮，面前也能看得清楚，他打开信息查看起来。

    就只是这些证据就足以让季明珠为她这么荒诞的行为付出应有的代价，还有跟宋明的联系？曹胜疑惑的看了他一眼。

    “他跟宋明联系说的是什么？为什么宋明还给你们钱？”曹胜看着瘦猴问道。

    “我不知道，之前我们说好的是搞定宁浅语就拿钱出国的，但今天中午肥哥突然给我打电话说不要宁浅语的命，只是假装她死了，从季明珠那儿把钱骗过来就行。”

    瘦猴确实不知道宋明的事情，肥哥并没有告诉他，只是想自己单独吞了这笔钱。

    曹胜瞪了他们一眼，掏出自己的手机，这才想起来手机一点电都没有，算了，就用这家伙到底手机打过去问问吧！

    “怎么了？”宋明接通之后冷声问道。

    “宋助理，我是曹胜！”

    “曹胜？肥哥的手机怎么会在那儿？不会他们...”宋明马上就反应过来，这个肥哥竟然敢跟自己玩这么一招。

