    <!--go-->第2316章 星海巨兽

    韩非刚出来，片刻后又回到了本源海。

    但他旋即，跨过星海泥沼，出现在星海之上。他的手上，拎着一具残破的躯体。

    这个天族化星大后期强者，韩非本来是为了用来给战神献祭了。但幸好自己不急着用战神印的力量，所以就没急着献祭，没想到现在竟然派上了用场。

    却见韩非手持航海万象仪，随着指针转动，韩非取这残破躯体的一点骨中散落的魂点，一举洞开了他的本源海。

    说时迟，那时快，韩非迅速钻了进去。

    韩非进入过别人本源海也不是一次两次了，以前并没有感觉有什么不对劲的地方。但现在细细想来，若是开天境强者的本源海，是一颗大星的话，那么自己跨入别人的本源海，岂不就相当于自己在星海中跨越了一个非要遥远的距离，瞬间出现在别人的本源海中？

    所以，所谓的修行者和本源海的连接，其实就相当于一个微型虫洞。这么轻轻一钻，不知道跨了多少亿万里的星河。

    “嗡~”

    这天族强者的本源海内，韩非刚出现，就感受到这里弥漫着数种大道，企图对自己进行压制。

    韩非感受到炼妖壶要出来，但是这一回，韩非连忙道：“葫芦大爷，此人已陨，这一次给我自己来。”

    果然，炼妖壶没有继续钻出韩非眉心。

    韩非感受了一下，这个本源海世界，对自己相当地排斥，不知道是不是因为自己击杀了这本源海的主人，所以这世界在试图压制自己。

    可惜，无主的大道力量，除了限制韩非的神魂无法完全探索出去之外，并不能镇压韩非，也镇压不动。

    “呼！”

    韩非嘴角微微勾起，这是自己第一次在别人本源海中如此悠闲地逛过。以往自己是来得快，去得快，基本都靠炼妖壶吞吸。

    现在自己不依靠炼妖壶的情况下，感受最真实。这颗大星上，充满了生机。韩非放眼所及，以及十来万里的感知中，这颗星辰，就是一个环境良好的世界。

    抬头，甚至可见骄阳，这家伙自己弄了一个星系出来不成？

    感知中，他的本源海有几处地方，似乎被某种力量击穿过，不知道是不是因为自己和他战斗过程中，导致他对自己本源海做了什么？

    韩非微微一笑，没有在意。

    因为这人死的冤枉，他的大部分力量分散到了分身的身上，然后本体被直接盗取意识，陷入沉眠，所以他从未调用过本源星辰的力量。

    不管如何，这人是化星大后期，对化星这个境界，比自己要了解得多。韩非走走停停，脑子里在记忆着。

    此人的本命星辰，地脉的回流很有特点，韩非跨越十余万里，发现有3200余条主要地脉，数十万条支脉，上千万条为不可查，无关紧要的小型支脉。经过八百条脉络汇聚，然后通往星辰深处。

    “这就是塑地脉。化星后的开天境，都知道塑造和梳理自己的地脉。可惜了，这种被塑造过的地脉，属于这枚星辰本体的一部分，想挖过来，化作己用，难度太大。但是，星核，应该汇聚了这颗星辰绝大多数的生机和力量，挖了此物，也就相当于多了他大部分力量。”

    韩非心头一动，几步间来到了一处地脉汇聚之地。

    “嗡！”

    片刻后，韩非已经出现在极深的地底。理论上，若有星核存在，那便应该是地心，也就是这颗星辰的核心。

    顺着地脉到最深处，地脉的主脉开始汇聚，再往下，韩非从一些古老的裂痕中发现道路，有大道之力由内往外在迸发。

    这些大道之力比较排斥韩非，但也仅仅是排斥而已，这些力量无法抵挡韩非的力量。不过可恶的是，这些排斥的力量会极大地限制自己的感知范围。而且越往星核而去，这种排斥力量就越大，自己的感知范围就越小。

    但这毕竟只是一处没有主人的本源海，韩非自然也就没有担忧。

    片刻后。

    韩非感受到了恐怖的高温，高到了韩非都感觉自己会被灼伤的地步。还有庞大的能量，蜂拥着朝着三根扭曲的柱体而去。所谓星核，比他想象中的要小了不少。韩非看见的，大概就只有500里不到。

    可是，就是他扫过去的那一眼，忽然间，身体一僵。

    因为他看见了不可思议的一幕，那庞然的能量，在蜂拥朝三根扭曲的柱体而去，本来他没在意的。

    可是，韩非的眼中，却出现了数据信息，浮现出一个他只听说过的奇异生灵。

    【名称】三头龙蛇（星海巨兽）

    【介绍】三头龙蛇是生活在星海中比较稀有的星海巨兽，通过寻找无主星辰，汲取星辰之力而生的一种奇兽。通过吞噬星辰的力量来强化自身的力量，可吞食星辰道韵，走上一条专属于自身的大道。星海巨兽，擅长寻找并发现和自身相契合的星辰。

    【等级】108

    【品质】星海巨兽

    【境界】行星级后期

    【大道】力场

    【战技】龙蛇魂火，力场风暴，诡力囚笼

    【可采集】巨兽之心，巨兽晶核，三头龙牙……

    【可吸收】

    【备注】即将晋级恒星级的三头龙蛇，须小心应对。

    “嘶，星海巨兽？”

    韩非直接瞪大了眼睛，他虽然早知道在星海中有星海巨兽，但怎么也没想过会在这种情况下遇见星海巨兽。

    而且，行星级是什么级别？恒星级又是什么级别？还好，信息说说了他也是108级，这就好理解，就相当于是化星后期嘛！但是距离化星大后期应该还差一步。

    韩非也没想到，自己打生打死，打下来的敌人本源海，第一次来看，竟然就被星海巨兽给占了。

    这时他想起了在这形成地表之上，出现的一些战斗和毁灭的痕迹，恐怕是这三头龙蛇对这本源海里一些普通意识体的毁灭性打击。

    话说，当韩非在看向这三头龙蛇的时候，这三头龙蛇的六只大眼睛，也在盯着韩非，而且眼珠子是滚圆的，也是一脸懵逼的造型。

    估计，三头龙蛇心里也是懵的，这人不是已经死了么。本源大星不是已经空置了么？为什么现在又冒出来一个人？

    只看见这三头龙蛇的圆球眼珠子，逐渐地开始收缩，变成了竖状，很明显代表他似乎已经准备进入战斗状态了。

    “嗡~”

    韩非当时就运转大道，弑神拳套在手，神之念珠催动，天道之力加成。这是他第一次对阵星海巨兽，不知道对方战力会呈现怎样的状态，所以不得不小心。

    “吼~”

    只见那三只龙头，相继发出怒吼，此间被星核火焰铺满。

    “咻~”

    巨尾横扫而来，三头龙蛇怒了，心说你个不长眼的，敢来就别走了。

    韩非在力量方面，从不弱于人，舍身拳印出手，其力量之恐怖，已达化星大后期水准。

    “轰隆隆~”

    韩非和三头龙蛇同时飞出去，在这狭窄的地心撞断了一堆莫名岩体。

    “呵！还以为星海巨兽有多强，没想到不过如此。”

    韩非有了战斗体悟，刚准备出手，就发现此间重力变幻。

    但韩非自己也掌握重力大道，到现在，逐渐演化为力场，通过改变自身周围力场，消弭三头龙蛇塑造的力量。

    正所谓，大道相吸，也不知道是不是因为这么个原因，反正韩非、天族强者、三头龙蛇，三个走重力大道的，碰撞到了一起。

    “嘭嘭嘭~”

    这时，弑神拳套发挥作用，这三头龙蛇，时常陷入莫名疯狂的状态。以至于，交手百合，就被韩非疯狂压制，拳打脚踢，皮开肉绽，一个头颅大嘴，被韩非给掰折了，上下脱臼。

    但不知道它是不是逐渐适应了弑神拳套，韩非忽然发现，自己竟然被一种诡异的力场囚笼，给囚禁了。

    “盗取！”

    三头龙蛇甩头，把脱臼的下巴甩好，口喷诡异磁力，形成风暴。准备覆盖被囚禁住的韩非。

    可下一刻，它忽然就忘记了囚笼怎么囚禁来着？哎，还有我大道是什么来着？

    三头龙蛇哪里遇到过这个？当时就懵了。

    反观韩非，大道归一剑出手，光速拳印，雨点般轰击在这三头龙蛇的身体之上。

    足足打了数息时间，这皮糙肉厚的三头龙蛇，竟然迸发出一层蓝绿色火焰，这种火焰可灼烧神魂。

    韩非：“盗取。”

    三头龙蛇：“……”

    “噗嗤~”

    足足酣战三百余息，韩非终于将这头三头龙蛇正法。他正好缺开天境龙筋，自然就笑纳了。

    只见韩非一只手拖着三头龙蛇，一边看向那星辰核心，随手撕掉身上那已经被烧得已经绷不住的战衣。

    “体魄强悍，神魂之力也能挡我这么久，最后还能爆发一下。气血之力，惊世骇俗。整体实力，堪比化星大后期，甚至有逼近化星大圆满的实力。这就是星海巨兽吗？未免太强了一些吧？”

    韩非心头凛然，他试想，如果没有虚空盗术，可能这架得打上三个时辰，才能分个胜负。

    而这，只是星海中一只稀有的星海巨兽而已。岂不就比普通星海巨兽高一级？那万一再来个传奇，传说的……

    ?  ?第二更……求票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

    <!--over-->

