    第103章 玉小刚身败名裂

    “开始公布无耻榜前三名上榜原因！”

    “无耻榜第三名唐昊上榜原因：违反约定，插手帮助唐三，并且唐三以神的名义起誓，唐昊依旧违约帮助，极其无耻。”

    “多年前，与哥哥唐啸一起行走大陆，遇上了阿银，并且兄弟俩都喜欢上了阿银。唐昊并不打算将阿银让给唐啸，表面上看是感情上无法相让，其实是另有原因！”

    “唐昊知道唐啸是真心的喜欢阿银，如果让哥哥得到阿银的话，那么自己就无法实现自己的计划。唐啸必然会经阿银保护的很好，带回昊天宗，所以自己必须让哥哥出局。”

    “最终唐昊成功了，唐啸放弃了，祝愿弟弟和阿银能够幸福。两个人在一起后，唐啸劝阻唐昊和阿银待在昊天宗，最好不要外出。然而唐昊不听，依旧带着阿银在大陆行走。当唐啸知道阿银怀孕后，强烈要求唐昊把阿银带回来，外面太危险了对阿银危险，对孩子来说也是很危险。然而唐昊心中有了自己的想法，自然不会听，自己苦心所想的计划就快要达成了。”

    “当阿银快生育的时候，唐昊带着阿银在武魂城附近疯狂作死，最终被武魂殿的人发现，然后追杀。阿银刚好产子极其虚弱，无法通过战斗帮助唐昊，这个时候唐昊表现的很是负责，全力战斗，以命相拼，想要保护阿银和自己的孩子离开，然而如果真的想保护，又怎么不回昊天宗反而一直在外面，这就是因为唐昊内心想法并不是保护！而是让阿银感动，让阿银不得不献祭！”

    “最终一切都按照唐昊的计划在进行着，阿银看到唐昊不敌，看着唐昊拼命保护自己和孩子离开，阿银是感动的，最终选择了献祭。”

    “唐昊内心是开心的，他的目标达成了，那就是让阿银主动献祭给自己，自己拥有十万年魂环。这样的安排极其无耻，并且为了实现自己的计划，丝毫不顾虑昊天宗，昊天宗将他培养长大，他却因此招惹了武魂殿。”

    “唐昊逃脱并且隐居，武魂殿只能去找昊天宗，如果唐昊还知道感恩，那么会自己把人头送给武魂殿，但并没有，而是躲了起来。”

    “这件事情还活活把他的父亲给气死了，害得昊天宗六老在与武魂殿的战斗中被杀，所以唐昊极度的无耻，无耻榜排名第三！”

    此时，大陆的魂师震撼，三观被刷新，不断地骂着。

    “这个唐昊太恶心了！”

    “以前听说过他的故事，本以为重情重义，但竟然如此的无耻，一切都是他安排好的。”

    “这么解释就说的通了，当初我就疑惑，太多疑点了，唐昊是傻子吗？为什么带着阿银在外面转悠，知道阿银是十万年魂兽，并且快要生孩子了，依旧不回昊天宗，现在我都明白了，原来是这样，真是太无耻了。”

    此时，唐啸极为震撼，不可置信的看着唐昊，质问：“昊弟，这是真的吗？”

    唐昊急忙摇头，很是气愤：“哥，你别相信。神榜不仅乱排，还在瞎说！就跟上一次伪君子榜一样，原因都是瞎说的，千万不要相信。”

    唐三替爸爸说话：“是啊，大伯千万不要相信这神榜，就是针对我们。说出这样离谱的原因就是想挑起我们的矛盾，千万不要相信。”

    唐啸很快点了点头，歉意：“是我不对，不应该怀疑。我也觉得昊弟不是那样的人，毕竟是我的亲弟弟，为人我清楚。”

    海神岛，阿银眸光颤动，内心动摇。

    唐昊伪君子第二，现在又无耻榜第三名，并且两次都公布了原因，这些原因让阿银动摇了，难道我真的被欺骗了吗？

    阿银当时也是疑惑的，询问唐昊为什么不回昊天宗，阿银提议回昊天宗，外面太危险了，担心孩子出生的时候武魂殿会趁机行动。

    然而唐昊并没有听，表示没事的，这是让阿银当时疑惑的。

    明明已经知道了自己是十万年魂兽，却依旧带着自己在外面跑，这是为什么？

    “难道都是真的……”阿银皱眉，心中甚至有些气愤，厌恶唐昊。

    神音响起：

    “开始公布无耻榜第二名玉小刚上榜原因！”

    玉元震咬牙切齿：“我倒要看看神榜是怎么污蔑我的儿子。”

    “玉与刚上榜原因：一方面敌视武魂殿，一方面又利用着武魂殿的资源，很是无耻。并且总炫耀自己的理论，觉得自己是大陆对武魂知识是最为了解的，是魂师中的大师。”

    “对于自己的理论很是自得，然而玉小刚之所以能有这些学识，完全跟武魂殿有关。早年间经常去武魂殿图书馆观看典籍。稍微总结一下，就说这些知识全都是自己。还写了不少书，谎称是自己原创，但其实完全就是抄袭。”

    “之所以这样做，是因为实力上他是一个废物，身为蓝电霸王龙家族的族长之子，他不想让自己如此的废物，他也想出名，但是实力上出名是不可能的了，所以只能从武魂学识上，让大陆所有人都认可自己，都觉得自己是真正的大师。”

    “无法成为强者，就成为大师，这样也能有名气，在实力上不厉害，那就在学识上厉害，这就是为什么玉小刚千方百计的从武魂殿那里获取典籍，借助武魂殿上千年来存储的典籍。阅读后稍微改写变成自己的，出了不少书，用来表明自己在学识上很出色。”

    “随后，称呼自己为大师，也想让斗罗大陆的所有人都称呼自己为大师，而不是废物。确实如他所愿，不少人都称呼他大师，但是带着讽刺意味，玉小刚知道自己没有真正的成功，自己的理论需要得到验证。之后，他看上了唐三。明知道唐三是武魂殿的敌人，但依旧打算从唐三身上验证自己，哪怕唐三成长起来会跟武魂殿为敌。”

    “玉小刚不会去感激武魂殿，反而希望武魂殿灭亡，所以极其的无耻。”

    公布结束后，玉元震脸色难看，气愤：“一派胡言！我儿小刚虽然实力上是废物，但确实聪明，武魂知识方面极具天赋，怎么可能会剽窃抄袭？我儿是真正的大师！不是抄袭来的！”

    (本章完)

