    摸了阿尔克墨涅的尸体后，生命数达到1019，第一次破四位数。

    在系统开始升级时，生命总数马上下跌到1000。

    而系统升级的进度，也卡在1.99%的地方。

    这让方诚非常难受，你就不能来个整数吗？非得卡在这让人心痒难耐的地方。

    而且减少了十九条命，才增加1.99%，这意味着岂不是需要再摸一千条命才能够把系统升级出来？

    方诚顿时闻到一股浓浓的逼氪味道，系统用这种方式催促着他去摸更多的尸体。

    至于摸出来的三个能力，感觉就十分鸡肋了。

    恐怖猎场是制造出一片蛛网，可以操控蛛网进行战斗，和深海潮汐的作用重叠，效果可能还没深海潮汐好用。

    虫群之心，效果是无条件让所有比自己弱的昆虫类妖怪效忠，对每一只虫子都有绝对的控制权。

    地母神的庇护，只要脚踏大地，就能获得来自地母神的强力庇护。

    但有个前提，那就是必须成为地母神的虔诚信徒，越虔诚庇护的效果就越强。

    这三个能力对方诚来说都是鸡肋，唯一的价值大概是当成收藏品。

    阿尔克墨涅唯一能让方诚看上眼的就是卑鄙之喉，也就是连钢铁之躯都能融化的剧毒。

    可惜只摸到碎片，没有完整的能力。

    看着系统升级才1.99%，方诚又看到阵阵难受，下意识再伸手摸了摸阿尔克墨涅的尸体，想要再摸出一点生命来。

    当然结果是什么都没摸到，不过这摸尸体的举动却看在鬼云姬眼中。

    虽然她早就知道方诚可以通过摸尸体得到某些好处，但这副模样真的很像有恋尸癖的变态啊。

    “咳咳……”

    鬼云姬不得不低咳一声，打断这变态的举动。

    方诚回过神来，丢下尸体，朝鬼云姬走过去：“我还是第一次见到你这么丢人的模样呢。”

    鬼云姬此刻灰头土脸的趴在地上，衣服和铠甲沾满血污和泥土，看起来就像在泥坑里打滚过一样。

    这要是被铁铸宫的妖怪们看见，肯定会严重影响到鬼主的威严和形象。

    鬼云姬并不介意被方诚看到，但还是做出恶狠狠的语气，威胁道：“你要是敢说出去，我就咬死你！”

    方诚把她从地上扶起来，用水清洗掉她身上的血污和泥土，笑道：“你打算怎么咬我呢？”

    “当然是用嘴咬，嗷呜~”

    鬼云姬虚弱无力的靠在方诚身上，装模作样的咬了一下，才问道：“上面怎么样了？”

    “应该没事了。”

    阿尔克墨涅的部下都被方诚的分身干掉，剩下的虫潮已经不足为虑。

    鬼云姬深深叹了口气：“我不是一个合格的领袖，无法保障铁铸宫的安全，每次都需要你来帮忙和救命。”

    语气里充斥着很深的自我怀疑，她也不用忌讳在方诚面前表现出软弱。

    方诚正在用言灵术给鬼云姬治疗伤势恢复体力，听她说出这么软弱的话，立刻伸手在她屁股上用力掐一下。

    换成别人可能直接跳起来，鬼云姬只是眯了眯双眼，很平静的问：“你掐我干什么？”

    “你可是我认识的人当中性格最彪悍和自信的，什么时候变得这么软弱了？”

    “因为现实就是如此，我必须接受，否则就不是自信，而是自大了。”

    见识到阿尔克墨涅这种传奇大妖怪的恐怖力量，鬼云姬哪里还自信得起来。

    她就算能完美发挥出自身潜力，修炼变强到极限，也不会超过茨木童子。

    而茨木童子面对阿尔克墨涅，也只有被吊打的份——真的用蛛丝吊起来打。

    11区终究还是太小了，一个个小小的岛国，在这里面称王称霸的妖怪们，放大到世界范围最多也就是二流。

    酒吞童子说自己是二流妖怪还真没说错。

    方诚意识到，鬼云姬这是被打击到自我怀疑了。

    如果不能及时开导舒缓，那今天的经历就有可能成为她的心患，影响到信心和实力增长。

    “你错了！”

    方诚用很认真的语气纠正她：“连我都打不过阿尔克墨涅，但她是输在你手里的。”

    鬼云姬微微一怔，苦笑道：“你不用特意安慰我，我没事……啊！！”

    她终于疼得叫了一声，瞪着方诚道：“你往哪掐呢？！”

    “早该掐一掐了，你就不能听我说完？”

    “你说归说，动手干什么？”

    方诚没有再掐，而是给她揉一揉，顺便解释自己这么说的原因。

    他不是为了开导鬼云姬而故意把功劳按在她身上，阿尔克墨涅的确是败在她手里的。

    至于原因，得从阿尔克墨涅的能力‘地母神的庇护’说起。

    如果不是读取了记忆，方诚是真没想到阿尔克墨涅准备实施的计划有多么疯狂。

    地母神，亦称为大地之母或母神。

    是指专司繁殖力及象征大地恩惠的女神，但在这个范畴中，并不是所有的女神都能被称呼为地母神。

    在世界各地的神话里，能被归类为地母神的神祇在其神话体系中都是强力母权的掌握者。

    在母系社会时期，地母神都是最高主神之类的地位，属于最强大的神明。

    到了父系社会，虽然从至高位置跌落，但地母神依旧有着极高的地位和强大的实力。

    阿尔克墨涅在被雅典娜变成蜘蛛后，就成为地母神的信徒，得到了非常强力的庇护。

    但心高气傲的阿尔克墨涅并不满足于信徒的身份，相反，她妄想着窃取地母神的神位，让自己成为地母神，再去找雅典娜报仇。

    按理说这种妄想不会成功，在她有着念头时就会被真正的地母神降维打击。

    但在这个世界上，各大神系的主要神明都是从未出降临过，比如基教的耶稣，印度教的湿婆，11区的天照。

    希腊神系的宙斯和雅典娜之类同样没有，地母神就更不会出现了。

    所以阿尔克墨涅妄想得以实现，她有一个能力叫做暗黑意识，能够寄宿和操控人的意识。

    通过这个能力，阿尔克墨涅修改活人的思想和意识，让对方在意识中认为地母神等于阿尔克墨涅。

    只要被修改的数量足够庞大，那么在群人的群体意识当中，阿尔克墨涅就真的做到了窃取地母神的神位。

    阿尔克墨涅在欧洲偷偷试验过几次，确定这个方法能够成功。

    如果不是万妖之主刚好开始，她就准备在欧洲实现自己的窃神伟业了。

    为了不错过这个机会，阿尔克墨涅带着庞大的家底渡海来到北海道，准备在北海道实施自己的计划。

    她一开始盯上的就是机械城那十几万人口，还特意派遣石像鬼和双头犬两个部下进入机械城打探消息。

    可惜这两个部下被晴雪识破，遭到了剿灭。

    阿尔克墨涅也意识到机械城是鲜血皇帝的地盘，她不想节外生枝，就将目标转移到伊吹城。

    这里生活着百万妖怪，足够她完成自己的伟业。

    至于为什么不选择北海道遍地都是的黑皮妖怪，是因为这些黑皮妖怪的神智已经被污染，体内还有神秘的力量。

    阿尔克墨涅无法修改被污染的神智，也怕沾染上那神秘的力量，所以对十亿级的黑皮妖怪视而不见。

    在黑皮妖怪进攻伊吹城时，阿尔克墨涅就已经偷偷在地下做好准备，趁机打出来，直接让伊吹城陷入混乱中。

    她的部下们快速捕获活着的妖怪，制造成蛛茧送入地下。

    阿尔克墨涅的本体就藏在地下中，改造这些被抓进来的妖怪的意识，让它们变成地母神的虔诚信徒。

    妖怪的精神力量可要比人类强得多，一个妖怪信徒就相当于上百个人类信徒。

    而且还能抽取妖怪的生命精华给自己使用，一举两得。

    在信仰之力和生命精华的加持下，阿尔克墨涅的实力就像吹气球一样膨胀起来。

    几万个妖怪信徒，就让阿尔克墨涅制造出五个与自己实力相同的分身。

    如果妖怪信徒的数量达到十万，阿尔克墨涅可以制造出数个灾害级的分身。

    一旦妖怪信徒的数量突破百万，那么阿尔克墨涅就可以达到神明的领域，整个万妖之主再无人是她的对手。

    死亡骑士不行，李渔也不行，方诚更不行。

    而阿尔克墨涅的计划远不止如此，她是准备把伊吹城的百万妖怪变成信徒，借此取得万妖之主的胜利。

    然后以北海道为起点，把11区所有人口变成信徒。

    有了这百万妖怪和两亿人口，阿尔克墨涅算是真正窃取了地母神的神位。

    最后，她可以以11区为跳板，向世界岛进发，制造更多的信徒，让自己变成全世界唯一的神。

    说实话，在读取到阿尔克墨涅这个疯狂计划时，方诚是有些后怕的。

    因为这个计划看似疯狂，却有实施的可能，并且成功率很高。

    只要方诚回来晚一些，阿尔克墨涅把十万妖怪转化为信徒，成功晋升到灾害级，那就没人是她的对手了。

    就算方诚回来了，阿尔克墨涅也可以用分身拖住他，然后下面继续抓妖怪转化成信徒。

    她的实力会越来越强，最终还是能够成功，把方诚赶跑。

    幸亏鬼云姬察觉到不对劲，进入地下破坏了阿尔克墨涅的计划，还让她遭到信仰之力的反噬，实力跌落到王牌。

    所以，阿尔克墨涅的确败在了鬼云姬的手中。

    鬼云姬可以说是间接拯救了世界。

