    翌日，萧战离开了小院子，直奔苏杭最贵的别墅区，沧海一号！

    这可是整个苏杭最昂贵的别墅区，动辄五千万起步的别墅售价，只有那些真正的富豪才可以购买入住！

    而且，沧海一号别墅也不是随便对人出售的，对业主的身份地位，还有财产都有严格的要求！

    住在这里的，非富即贵，都是苏杭本地有头有脸的人物！

    甚至，是外市外省的达官贵人！

    总之一句话，沧海一号别墅，不是给普通人住的！

    在售楼处，萧战刚进门，就被几道不屑的眼神所瞥视，但是他并不在乎。

    沧海一号的售楼处，也是装修的金碧辉煌，给人一种步入宫殿的错觉感！

    也难怪，这沧海一号售楼处的售楼工作人员，都是高高在上的姿态。毕竟，在这里卖房，就好比在皇宫里卖房一样。

    而且，她们不需要看客人的脸色行事，因为，这沧海一号从来不缺前来买房的客人。而且，能够到这里买别墅的人，基本上都是大富大贵的人物，这些售楼员早就练就了一副火眼金睛，基本上一眼就能判断出走进来的身份地位，还有资产情况。

    像萧战普通，一身休闲装的人，沧海一号售楼处每天都会接待好几个。

    毕竟，这里是对外公开的，并不介意普通人进来看看。

    按照这沧海一号别墅地产所有企业的话来讲，任何人都有可能住进这沧海一号别墅，所以，我们不能轻视任何人！

    但是，这些员工并不这么想！

    萧战走进来，随意的逛了两圈，发现这里的客人并不多，但是个个都是富贵的姿态，身边还有女伴或者秘书相随。

    而接待他们的售楼小姐姐，也都是高质量的！

    身材前凸后翘，样貌七八分，踩着高跟鞋，穿着统一的红色的女士西装和包臀裙，笔直修长的腿上裹着黑丝，非常的性感！

    “你好，我要看一下你们这里最贵的一栋别墅。”萧战转了一圈后，对着一侧明显在玩手机的一位售楼小姐姐说道。

    那售楼小姐姐连头都没抬起来，直接从一侧的宣传架上抽出一份宣传册，随意的丢给萧战，语气冷漠的道：“这上面都有，自己看。”

    说完这句，售楼小姐姐抬眉，随意的打量了眼萧战，瞬间就把萧战评为根本买不起房子的屌丝！

    从头到脚，不超过三百块！

    虽然长得蛮帅的，但是太过于平凡！

    见对方对自己爱答不理的，萧战蹙了蹙眉，也没说什么，拿起宣传册翻看了两眼，当看到沧海一号最贵别墅标价十个亿的时候，脸色瞬间变得有些莫测。

    那售楼小姐姐冷哼了一声，从萧战手里直接将宣传册夺过来，不冷不热的说道：“买不起就别看了！你这样的屌丝每天来好几个，真是烦死了。赶紧出去吧，不要影响我们这里的生意！其他客人要是看到了，会投诉我们的。”

    “最贵的那栋，十个亿，我买了，但是我要求见到你们的焦总经理。”

    忽的，萧战语调冷冷的说道，脸色没有任何的神色变化。

    这句话一出口，整个售楼处的大厅内就变得安静下来！

    原本在接待那些富人的售楼小姐姐，此刻也是停下介绍，侧目看向萧战！

    就连那些来买房，但是还犹豫这五千万别墅价格的富豪们，也都是被萧战的话所吸引，纷纷侧目看向他！

    这沧海一号最贵的那套帝王别墅，可是三年来都没卖出去！

    就因为价格实在太贵了！

    售价十个亿！

    这可不是一般人可以买的！

    余琴此刻两眼瞪大，盯着面前的萧战，满脸狐疑之色，跟着就是讥讽的嘲笑，道：“你说什么？这别墅你买了？！这位先生，你刚才有没有认真看？那沧海一号帝王别墅，售价十个亿！是十个亿！不是十万！你当买菜呢？”

    说完，余琴耻笑了一声，眼角闪烁着嘲讽之意。

    这样的屌丝，还真是口气大！

    就好像十个亿只是数字，不是钱似的！

    周围的客人还有其他售楼小姐姐，此刻也都是纷纷哄笑道：

    “呵呵，有趣，还真有人敢买下这十个亿的帝王别墅。”

    “你们看看他，穿的那么普通，能是拿的出十个亿买那帝王别墅的人？别说那帝王别墅了，就是这普通的别墅，都要五千万！”

    “还真是自不量力啊，装逼装到了沧海一号，真是可笑至极！”

    然而，萧战并不在意，神色淡然，直接掏出一张银行卡，对余琴道：“你可以验资。”

    验资？！

    余琴当时一愣，有些狐疑的看着萧战，心里也有些打鼓，不知道这萧战说的到底是真是假！

    “哼！验资就验资！我倒要看看，你这卡里能有多少钱！”余琴一把从萧战手里夺过银行卡，而后扭着翘臀，走到二楼进行验资操作。

    而与此同时，听闻有人要买十个亿帝王别墅的焦横，已经从总经理办公室走了出来！

    “谁要买帝王别墅？！贵客在哪呢？”

    焦横满脸着急之色，心里满是乐开了花！

    这要是真有傻帽花了十个亿买那栋帝王别墅，那他焦横就能替焦家赚起码八个亿！

    八个亿啊！

    “焦总，就是这个人说要买那栋帝王别墅。”一侧助理急忙的领着焦横来到萧战面前。

    焦横满脸喜悦之色，快步上前，微微躬身，伸出手，笑道：“哎呀呀，这位贵客，我们不妨到VIP室谈谈？”

    “焦横，别来无恙啊。”萧战神色冷冷道。

    焦横一愣，抬头看清面前之人的时候，脸色瞬间变得很是难看，厉声道：“是你？！萧战！”

    怎么会是萧家的余孽？！

    “是我。”萧战淡淡的说道。

    焦横，萧战没记错的话，是焦家的二公子，为人骄横跋扈，贪财好色。

    以前，萧家与焦家还有一些合作，但是在萧家出事的那晚，焦家也是第一批里面站出来给萧家背后捅刀子的家族！

    心机歹毒！

    “呵呵！没想到，居然是你这个萧家的余孽！就是你要买这帝王别墅？你一个丧家犬，如今还入赘了姜家，能拿的出钱吗？”焦横冷冷的讥笑道。

    当年萧家在苏杭，那可是顶流的豪门世家，诸多苏杭的世家都是攀附不断。

    焦家就是其一，但是焦家野心大，一直想找机会将萧家取而代之。

    如今，这萧家的丧家犬，居然敢跑来沧海一号售楼处，口出狂言的说要买下十个亿的帝王别墅！

    可笑！

    萧战淡淡一笑道：“说不定呢。”

    闻言，焦横大怒，朝着身边的女助理劈头盖脸的骂道：“你他妈眼瞎啊！这样的废物，是能够买得起十个亿别墅的吗？！害的老子白高兴一场！废物！”

    骂完女助理，焦横冲现场的售楼小姐姐还有保安，怒斥道：“以后都给我眼睛擦亮点！这样的废物、丧家犬，不准放进来！！！”

    跟着，焦横满脸怒红的盯着萧战，挑衅的说道：“废物终究是废物！你萧家已经没了！来人，将他给我轰出去！”

    话音一落，几个保安就冲了上来！

    但是，也是此刻，先前拿卡验资的余琴，则是一脸着急之色的跑过来，喊道：“焦经理，等等！等等！他这卡里，有……有十个亿！”

