    几番争斗，波澜凶险，从六条血蟒生出，到最后秦远以阵法之威，将其斩做两半，将其砸成肉泥，其中不过是瞬息之间的事情。

    　　陆小观的那一声狼嚎还在阻绝之阵中回响，程珊珊的大刀刚刚取出，程翼潇的脚步也才迈出一步，程建业的巨大的锻锤将将抡起，之后戛然而止，一切都尘埃落定。

    　　地面蔓延腥臭红色液体，七只蛇生仙全部浸泡在其中，还有一只被砸成肉泥。

    　　“呼！”

    　　程建业吐出一口浊气，将锻锤收回，刚才他的心脏可是提到了嗓子眼儿上，若是秦远在这里出点什么不测，那他便难辞其咎，将会抱憾良久。

    　　好在秦远的金刚钻握的扎实，瓷器活儿也干的漂亮，虽然凶险，但随手平灭，只不过是虚惊一场。

    　　“秦远，吊炸天啊，不愧是咱兄弟，就特么三个字，牛逼啊！”陆小观蹦起来，一方面是惊悸之后的狂喜，一方面则是被秦远震撼到之后，迅速往自己脸上贴金，秦远做的什么，跟是不是他兄弟，这其间好像没有半毛钱的关系。

    　　“叫唤个什么，秦先生还没有完成。”

    　　程珊珊也是高兴，但看到秦远仍旧站立阵中，双手不断变幻手印，那棱角分明的面庞之上，没有半点波动，眉头微皱，双目如电，周身九道光带随着他的手印变化也在变动。

    　　程家的祖传地炉之难并未解除。

    　　而陆小观的叫声实在刺耳，让程珊珊忍不住怒斥一声。

    　　小黑胖子使劲翻白眼，心中默念“好男不跟女斗”，不去理她，再次将注意力放回阵中，秦远掐着手印，阵法光芒再盛，他那身旁被维持精良，炉座青铜打造，刻画火麒麟图案的地炉焰火滚动。

    　　先是浓浓红烟，一如之前程家人自行点火之时的样子，继而有丝丝火苗迸发，火星飘散，直到后来，一道大腿粗细的火柱陡然冲起，火山喷发一般，冲上十几米高的高度。

    　　程家三人也是如这地炉一般，心情过山车般三番波折，先是惊慌，之后期盼，再到最后掩抑不住那狂喜之情。

    　　活了，他们祖传七百多年的地炉再一次活了，没有断送在他们这一辈的手中，而且他们再也不用去看十方宗的脸色，可以自己做主，自己行事！

    　　“哈哈，看到了，看到了，老汉终于看到这一天了！”程建业昂着那粗壮的脖颈，抬头望天，天上一道火柱升腾，几与骄阳争辉。

    　　这二十年是怎么过来的，只有他自己一人清楚，没有一个晚上他是睡踏实的，没有一分一秒他不在想着如何重现这口古炉雄风。

    　　十方宗来人，呼喝训斥，他这个铁打的汉子小心翼翼老脸不要，因为他内心装着的是这座地炉安危，是无数祖先在天之灵的安息。

    　　儿女不理解，不止一次的埋怨他太没骨气太脓包，他心中难受，但依旧笑脸解释，并且劝他们“苦心人，天不负，卧薪尝胆，三千越甲可吞吴，我们程家不经波折怎铸铁骨”，给他这份底气的，也是这座地炉！

    　　直到今天，他所有的卧薪尝胆都换来了火光冲天，他擦着眼睛，拭去浑浊老泪，气喘如牛，似在孩子般的啜泣，又像在释放这二十多年来积蓄的全部压力与委屈。

    　　他现在只想说一句话，值了，这一切都特娘的值了，老天爷对他老汉不错，给了他这个时刻骄傲的时刻。

    　　也是在这一刻，程翼潇和程珊珊忽然发现，父亲竟是这般的苍老，头发花白，虽是修者，但却过早衰老，脊背弯曲，尽管在用力挺直，但那被沉重担子压弯脊背无论如何都恢复不到原样，他的手脚都在颤抖，哆哆嗦嗦，可以提动一千多斤重锤的汉子，竟是似乎连身上的这百多斤都撑不住，随时就会倒下。

    　　但他们也感觉父亲是那么的高大，威武雄健，头发虽是花白，但根根如针，银白刺眼，带着老而弥坚的血性豪情，脊梁虽然弯曲，但那弯曲的脊梁之上却为他们兄妹两人撑起了一片明朗天空，手脚虽然在哆嗦，但这二十多年来，他就是用这哆哆嗦嗦的手脚，操持着他们这个破败的家庭，家业虽破，但从未断了主心骨！

    　　秦远是没有看到这一幕的，若是看到，他或许会感慨，或许会想起自己那醉酒诈死的爷爷，但他没有看到，他的全部注意力都在阵法之中，都在那地炉之内，他的注意力没有被分出一丝一毫。

    　　“疾！”

    　　他爆喝一声，手指如剑，当空斜划而过，指向地下腥臭血水，那腾起的火柱如同有生命一般，感到他的指示，在血水土地上席卷而过，炽烈的地火恍如粘稠的液浆，落在地上，骤然铺开，灼烧着那些血水，恍如憋着一腔愤怒正在肆意发泄！

    　　没多久，血水全无，地面一片焦糊之色！

    　　秦远手指一挥，炉火顺从的回到炉中，渐渐消失在青铜炉座之中，他弯下腰，从那几乎被灼烧成石砖的地面缝隙中，扣动出七粒弹丸，一大六小，明黄之色，熠熠生辉，宝石般美丽。

    　　没想到那丑陋的蛇生仙竟能孕育出如此漂亮的妖丹。

    　　秦远将这七枚妖丹收到空间手镯之中，留待后用，又让程家人在他指定的几个方位之处挖掘，程翼潇和程建业含着泪水，甩开膀子挖开地面，深入七八米之后，四根扭曲生长，宛如鬼手般的植物根茎便被挖掘了出来，每一株也都腥臭无比。

    　　这便是那蛇生仙真正的栖居之地。

    　　“这群杂种！”

    　　程翼潇骂了一句，提起其中一根，就要往火炉之中扔去，秦远将其拦住，程翼潇不解的问道，“这种害人的玩意儿还留着做什么？”

    　　秦远道：“证据！”

    　　“证据？做什么的证据？”程翼潇先是一愣，继而恍然大悟，“你是要让周贪狼长去治那十方宗的罪？”而后又带着叹惋之情，说道：“兄弟，这十方宗树大根深，不是能用这么一点两点的小事就可以扳倒的。”

    　　秦远看着他，道：“谁说要扳倒十方宗了？那等庞然大物岂是我们这等孤家寡人可以扳倒的，只不过是给他们提个醒，让他们老实点，免得我今天给你们的地炉解开封印，过两天他们又暗中下钉子，就是让他们消停一些，同时也让他们推出来几个替死鬼，肉疼一阵。”

    　　“对对对，还是秦小哥想的周到，如此一来，我们程家至少有三年的安稳日子。”程建业最先明白秦远的意思，连连道谢。

    　　秦远摆手示意无妨，他这么做也在是在为自己打算，被拿住痛脚，又有周啸虎和沐清雨在，十方宗即便是想要针对他，那也要不敢明目张胆。

    　　只要给他时间，修为提升上去，他便有跟十方宗叫板的可能，用不着如此麻烦，考虑前考虑后。

    　　与此同时，贪狼卫大狱之中，那些被周啸虎带走的十方宗弟子统统被关进一处监房之中，几人面色极其不忿，那董淑贤被秦远一戟戳飞，差点胸骨断裂，服下几枚疗伤丹药，呼吸之间，依然能够感受到隐隐的痛楚。

    　　“那姓周的太不把我十方宗放在眼里，这里是人能待的地方吗？哼，出去之后，我定要让他好看！”

    　　监房之中阴暗脏污，黑乎乎的地面沾染的污物已不知存留了多少年，让她别说坐了，就是站都嫌脏了鞋子，而那监房弥漫的腐烂臭味更是让她几乎抓狂。

    　　作为十方宗长老的亲生女儿，自幼锦衣玉食，哪里曾受过如此待遇，这种地方她不仅没有待过，甚至因为富贵的生活，连想都没有想到过。

    　　“不止是那个姓周的，还有那个姓秦的，最好能一并打杀了，这两个不知天高地厚的东西，真以为我十方宗那么好说话吗？哼，日后有他们好瞧的。”

    　　“不错，必须禀报师门，为我们主持公道。尤其是那个秦远，什么玩意儿啊，以前仗着那小贱人沐清雨为他撑腰，肆无忌惮，现在被沐清雨从供奉位子上踢下来了，依然不知收敛，我真想看看等以后他栽了跟头，会悔恨成什么样子。”

    　　……

    　　一群人即便是被周啸虎下了监房，可依然不忘自己是十方宗的弟子，架子端的极高，几个人破口大骂，喋喋不休，而那盘膝坐在地上的霍阁，也是眉头紧皱，十分不忿。

    　　左寒锋躺在霍阁的身边，他是所有人之中受伤最重之人，即便断骨被霍阁接上，也服下了灵丹妙药，但也是做不到立即复原，还是饱受着折磨。

    　　这才多长时间，他顶着十方宗行走的名号，已经是接连两次受到重伤，而且都是伤在同一个人手中。

    　　肩膀处的重伤随着心跳，一次又一次的传递开来，他面色苍白，冷汗浸透衣衫。

    　　伤痛只是其次，而更让他感到心寒的是，竟是所有人都躲得他远远的，除了那霍阁长老为其接上断骨之外，竟然再没有一个人前来询问一句。

    　　不用说，这一次的失利将会全部被推到他的头上。

    　　他心中暗暗发誓，有朝一日，一定会让那姓秦的杂种加倍奉还，他所受的每一次嘲弄，每一分疼痛，都要加倍讨回来。

    　　“十方宗之人，随我出来，城主大人要见你们。”一个穿着贪狼卫制式服装的男人走了进来，打开牢门。

    　　“终于来人了，我就知道他周啸虎再不计后果，也不敢将我们怎么样，这不走个过场，还不是把我们好好请出去？我倒要看看那沐清雨稍后会怎么跟我们说。”一个男性弟子不屑的说道。

    　　满天羽看着他，带着可怜的神色，冷笑一声：“放你们出去？呵呵，想多了！”

    　　“你这话什么意思？”董淑贤冷声问道，那一直闭目不语的霍阁也睁开了眼睛。

    　　满天羽耸耸肩，道：“稍后你们就在知道了，不过我先劝你们做好心理准备……”说完，他便头也不回离开，根本不担心这几人会不会动歪心思逃离。

    PS：这是第二章，还差一章，今天补不上了，奶奶的，手残啊。

