    

    后方之人见秦问天停下，不由得皱了皱眉。

    朱煞眉宇间透着一抹煞气，冷冰冰的问道：“你这是做什么？”

    “阵法难破，自当用心参悟，你若不放心，自己来？”秦问天冷漠回应，使得朱煞冷哼一声，却不再言语，看向秦问天的眼眸却透着冷冽寒芒。

    等到此事了结，定要秦问天好看。

    区区神纹师，竟也敢如此猖狂，不知死活。

    秦问天自然明白朱煞心有杀意，他却只当做不知，依旧闭目，这一坐便是半日之久，后方又有几人到达这里，却都安静的等待。

    终于，只见秦问天眼眸睁开，对着白鹿景以及白鹿怡道：“景大哥，你们二人，分别将手放在这两个位置试试。”

    说着，秦问天手掌划过，顿时有一道星辰之光落在前方星辰之壁两个位置上。

    “好。”白鹿景和白鹿怡微微点头，往前走去。

    “等等。”身后，突然有人开口，赫然正是朱煞，只见他神色中闪过锋芒，道：“为何是他二人？”

    “只是试探，而且有一定危险，前辈若是愿意出手，我自然是非常愿意的。”秦问天转过身，神色含笑，朱煞神色一沉，盯着秦问天，目光阴晴不定。

    此子心机深沉，在之前就已经坑过他们一次，刻意让他们帮忙，他们不同意，于是他找到白鹿书院的人，直接离开了。

    这次，可不能轻易上当，也许，他是故意让白鹿景和白鹿怡上去，然后引诱他们出手。

    “让他们先行，朱煞你们二人，跟随在后。”杨凡淡淡开口，扫了秦问天一眼，他倒要看看能玩出什么花样来，若是白鹿景兄妹安然通过，朱煞可再入其中。

    朱煞和另外一摘星府强者微微点头，随即便跟随白鹿景以及白鹿怡往前走去。

    白鹿景和白鹿怡对秦问天自然是信任的，他们的手掌印在了秦问天所指的位置，刹那，那神纹之壁仿佛化作了实体，渐渐变得清晰了起来，两扇门突兀出现，白鹿景和白鹿怡的身体陡然间消失不见，踏了过去。

    “嗯？”朱煞等两人神色一凝，他们身体豁然间往前，手掌印在了白鹿景兄妹手掌所放的地方，遽然间，一股恐怖的凶煞之气传来。

    “小心。”秦问天漫步而出，然而此刻他的话却显然已经晚了，朱煞两人身体爆退，恐怖的毁灭力量疯狂的卷向了他们。

    “滚！”朱煞怒吼一声，双掌挥出，两只恐怖的大手印出现，掌心之中蕴藏恐怖力量，咔嚓的声响不断的传出，那毁灭力量竟在他掌中消散，然而朱煞却是倒吸了一口凉气，双掌血肉模糊。

    “前辈动作太快，来不及提醒。”秦问天和李家老大走过来，他的目光看着朱煞，笑道。

    朱煞的双掌微微颤抖着，目光死死的盯着秦问天。

    来不及提醒？这鬼话他会相信？

    看了一眼他的同伴，更惨，双臂血肉模糊，非常恐怖。

    杨凡的脸色也沉了下来，此子，故意为之。

    再加上此刻白鹿景和白鹿怡已经走过去，而且完全看不到身影，他们不由得心中焦急。

    “这神纹随时变化，第二次应该换一方位。”秦问天漫步到神纹前开口说道，他和李家老大对视一眼，手掌印了出去。

    “留下他们。”

    杨凡和斩尘等人脸色同时变幻，刚才诸人都注意到神纹之壁对朱煞的攻击，秦问天走上前虚情假意，他们心中冷哼，却没想到秦问天突然出手，立即明白对方想要做什么。

    但此刻已经晚了，光幕闪耀，秦问天和李家老大的身影同时消失，使得他们一个个脸色铁青。

    秦问天和李家老大来到神纹之壁的另一端，便见到白鹿景和白鹿怡都在，在对面却看不到他们。

    “秦小兄弟，老三他？”李家老大看着秦问天问道。

    “斩尘，我和白鹿怡偷听到他和他的爱侣谈话，李三叔，被他们强迫破解那阵法，陨落于阵法之中，不仅如此，斩尘为了测试阵法，甚至让他爱侣亲自去走一趟，同样陨落在那。”

    秦问天开口说道，使得白鹿景目光锋芒闪烁：“你们偷听到了他的秘密，所以刚才他追杀你和小怡？”

    “恩，我只能装作什么事情都没发生，赵烈正好又赶到，斩尘便也不提此事。”秦问天微微点头，目光望向前方，青松古峰下，赫然有着一座大殿，大殿之内，隐隐能够看到一尊雕像。

    到了！

    “以他们的实力，这神纹之壁，困不了他们。”李家老大开口说道，那些人如若联手，能够已强力将这神纹之壁破开。

    “恩。”秦问天微微点头，道：“我们去前面看看。”

    四人纷纷点头，随即身形朝着前方青松古峰下的大殿而去，外面再无任何陷阱，他们径直踏入了大殿之内，只见这大殿极为宽敞，前方那尊雕像如同人像，极为逼真，手中正托着两卷古书。

    这片大殿非常干净，一阵阵光芒笼罩，秦问天等人站在外面却未立即踏入其中，只因前方地上有诸多流动的神纹。

    “似乎，并非是陷阱？”李家老大看向秦问天道。

    “恩，像是需要人为引动的神纹力量，不仅不是陷阱，还能让精通神纹之人控制。”秦问天点了点头，他和李家老大有相同的感觉。

    “走上去看看就知道了。”白鹿景含笑说道，他倒是大胆，直接上前一步，刹那间，大殿地面之上，似有光芒流转不休，那尊雕像之前，地面之上金色的光华闪耀，一道道金光降临，刺人眼眸，随即地面开裂，下方，有几道身影同时升起。

    这些身影共有九道身影，浑身皆都透着璀璨金芒，锋利的眼眸如同可怕的利剑，扫向秦问天四人。

    秦问天看向这九道金甲男子的眼眸之时，只感觉身体要被对方的目光刺穿来。

    “四人同时到达，谁是神纹师？”只见其中一金甲男子开口问道，语气锐利。

    秦问天眼眸盯着金甲男子，道：“我是？”

    “我也是。”李家老大同样开口，眯着眼睛，这九道金甲男子似乎是傀儡，然而那眼睛就像是诞生了灵智般。

    金甲男子的目光扫视秦问天以及李老，随即开口道：“我九人乃是主人所炼制的金甲傀儡，修为元府巅峰，守护主人传承，只取一人，需是在神纹以及武道之上都有非凡造诣的天才人物方可。”

    秦问天神色闪烁，一路来到这里，有重重考验，似乎考验的目的，的确是为了筛选出极为优秀的元府巅峰人物。

    “小怡，你到我后面。”白鹿景开口说道，这九大金甲战士身上的锐气透体而出，其中，有四人往前漫步，锋利的眼神中透着可怕杀机，他们的手中，皆握着金色长枪。

    他们，是最后一重考验。

    白鹿景武魂释放，身上有恐怖杀意弥漫而出，这是七杀星魂上的杀道力量。

    “你，不错，但还不够。”只见一金甲男子盯着白鹿景，随即身体豁然间冲出，长枪破空，如同金色闪电。

    白鹿景脚步一跨，大日九斩，蕴藏意志力量的神通爆发而出，虚空中出现大日线条，看似如同一道日光般，但蕴藏骇人的杀机。

    “破！”金甲男子冷喝道一声，长枪之上仿佛出现一道闪电，击在大日线条之上，刹那间那大日之光崩灭破碎。

    白鹿景目光微凝，这金甲男子的战斗力好可怕。

    大日九斩再度绽放，一道道烈日阳光洒落而下，白鹿景的头顶上空仿佛出现一轮金色的太阳，恐怖的火焰风暴发出怒吼之声，那一道道大日线条斩落而下，即便是元府巅峰强者被击中也要被一斩劈开。

    但金甲男子实力之恐怖超出预计，强强绝伦，白鹿景根本奈何不了对方。

    秦问天和李老同样遇到了金甲男子的攻击，只见秦问天脚踏大地，恐怖的神纹利剑爆杀而出，这地面之上有着诸多错综复杂的神纹，皆可化作攻击，为他所用。

    飓风卷向对方的身躯，长剑爆射而出，秦问天不断控制神纹发起攻击，然而金甲男子太强，一击能让神纹攻击都崩灭毁掉，他一步步走向秦问天，冰冷说道：“你实力太弱，不配争夺传承，连资格都没有，当诛。”

    说罢，他身上杀气更强，继续朝秦问天走去。

    秦问天眼眸豁然间一凝，冷道：“试炼路开启，皆凭本事，我四人最先到达，自然不是运气，为何不配争夺传承？”

    一路走来，且不说谁人天赋如何，但就这里面的考验而言，若论最为合格之人，非他莫属。

    然则此刻，金甲男子却言，他不配争夺传承，资格都没有，焉能不怒。

    “此传承不仅考验神纹造诣，同样还有武道实力，我不知你四人如何到达，然则你修为元府三重，焉能有资格得到天尊传承，这传承，当留给后来武道天资出众之人。”金甲男子杀气不减，漫步道：“传承，不属于你，杀！”

    话音落下，金色长枪再度杀向秦问天，他眼中利芒刺痛秦问天的眼眸。

    这金甲男子，绝非虚言，当真要杀他。

    秦问天心中更寒，好一个传承，不属于你！        

