    惠紫安无语撇嘴。

    “合着，咱们这些人就是在陪太子读书，是保驾护航当保姆的命？”

    经惠紫安这么一说，诸多半步皇者这才回过神儿来。

    可不就是嘛！

    他们这些人各自都有师承，而且修为已经到了半步皇者境，距离半皇乃至于皇者境只差一步之遥，他们还有必要再自降身份去拜一个小辈为师吗？

    既然如此，那李老与天蝉上师点名让他们去西北的目的自然就很明确了。

    保镖啊。

    给这些天骄及有望能够破境晋级的后辈保驾护航，一路将他们平安护送到西北地界。

    毕竟一下护送这么多天骄到横跨整个人族疆域，没有足够多的强者护道肯定是不行的。

    吴道扫了一眼站在唐志诚身后的一从师生，加起来至少也有三百余。

    这两边的人员一汇集，那就是八百多人啊，这么大一支队伍想要从南到北一路横趟，他们这十几位半步皇者都还未必够用啊。

    这绝逼是一件吃力还不讨好的苦差事。

    唐志诚人老成精，一眼就看出这些半步皇者之中有一多半都心生了退意，微微一笑，故作不知。

    “这一次，我们诸葛老校长下了死命令，不止老夫要亲自护送，校内半步皇者级别的老教授有一个算一个，谁也跑不了。”

    唐志诚回头看了一眼站在他身后正一脸不高兴的三位老教授，无奈地冲吴道几人倒着苦水。

    “官大一级压死人呀，老校长都发话了，全校上下谁敢违背？”

    “与其如此，倒还不如敞开心胸，把这当成是一次跨域旅行，还能顺带欣赏一下沿途的风景。”

    唐志诚意有所指，吴道、惠紫安几人也依附点头。

    大家的遭遇其实都差不多，联邦武大这边是因为诸葛信诚下了死命令，而他们这些人则全都是受了李良才与天蝉子的委托，皆都没有拒绝不干的理由。

    与其如此，倒还真不如依着唐志诚所言，转变一下自己的心态，这样或许心里还能好受一些。

    “而且，老夫听说杨帆大师的炼魂术出神入化，哪怕是半皇级别的兽魂他也能够轻松炼制，此去西北，正好可以向他求几枚高阶炼魂丹，也算是不虚此行了。”

    唐志诚老神在在，又给众人找到了一个必去西北的理由。

    事实上，唐志诚身上还真收集一几只高阶兽魂，能换几枚炼魂丹就换几枚炼魂丹，反正总不能白跑一趟不是？

    “嗯嗯，唐校长说得不错，杨帆大师不止炼魂术出神入化，他的医术更是一绝！听说连半皇级别的强者他都能够出手医治！”

    这时，人群中亦有半步皇者插声言道：

    “正好老身前段时间修行的时候岔了气，血脉受损，迟迟不能自行修复，此去西北也正好向杨帆大师求医。”

    此言一出，在场的半步皇者当时就有数位神色有异，似有所思。

    这十几位半步皇者之中，除了吴道、惠紫安、章鸿信、李同知还有悟凡大师几人外，少有与杨帆有过接触者。

    大家修炼到了半步皇者境，征战无算，体内多多少少地难免都会有一些暗伤与不适，之前一直没有时间与机会去求医根治，这次的西北之行倒算得上是一个不错的机会。

    感知到众人心态的转变，唐志诚不由暗暗点头。

    杨帆的名头果然还是很好用的，这才三两句话的功夫，就已经将这些半步皇者心中的怨气给抵消了七七八八。

    “行了，既然大家都没什么意见了，那就由老夫来托个大，自荐为此行的领队队首，不知诸位以为如何？”

    唐志诚再度开声，自荐为队首。

    吴道、惠紫安等人丝毫不以为怪，全都神色自然地点头应允。

    蛇无头不行，野外出行，尤其是他们这样大规模的人员行动，必须要有一个主事者出来牵头，统一规划行进的路线。

    这是野外行军的规矩，但凡有一点儿野外生存经验的武者都对此已经习以为常。

    而唐志诚身为联邦武大的现任校长，无论是修为实力还是年龄威望，都要在吴道、惠紫安他们这些半步皇者之上，由他来领头领队，再是合适不过。

    “好，既然大家都没有异议，那咱们现在就准备出发吧！”

    唐志诚的目光在所有半步皇者的脸上扫过，见他们全都躬身而立，没有一个刺头出来唱反调跟他争取队首的资格，遂肃穆点头。

    而后，右手轻抬，冲着正前方的空地处遥遥挥手，瞬时就划开了条长宽约有五十米的空间通道。

    唐志诚没有出声正令让在场的武者进入通道，而是静静地站在原地，目不转睛地盯着空间通道内黝黑黝黑的空间。

    就在吴道等人觉得奇怪，正要开口出声询问的时候，空间门户内竟然突然响起了一声类似于汽笛之类的轰鸣之声。

    而后，只是刹那之间，就有一艘高宽都约有五十米左右的巨大飞艇自空间门户之中穿梭而至。

    飞艇的艇身纤长，从头到尾，飞出空间门户之后，竟然将直径约有四百米的操场给占了满满当当。

    “这不是我们科研院新研制出来的专门用来进行超远距离运输的云棱Ⅶ型飞艇吗？”

    在看到这般飞艇的一瞬间，惠紫安与章鸿信同时一挑眉头，眼熟得不得了。

    云棱Ⅶ型飞艇，正是他们联邦科研院最近几个月以来极力研究攻克的项目。

    而眼前这艘云棱Ⅶ型飞艇，就是他们几日前才刚刚打造出来的最新型号，没想到这么快就被唐志诚给利用上了。

    不不，唐志诚并没有这么高的使用权限，他根本就调用不了科研院的最新成果，这显然也是李老与天蝉上师的意思。

    “不错，这正是科研院最新研制出来的超大型时空穿梭运输飞船，云棱Ⅶ型飞艇。”

    听到惠紫安与章鸿信的言语，唐志诚没有否认，直接点头向众人介绍道：

    “这是联邦科研院的最新研究成果，云棱Ⅶ型飞艇可以带着诸位直接游走于空间裂缝之中而不必担心空间裂缝中的撕扯之力。”

    “原则上来讲，就算是一名没有任何修为的普通人坐在其中，也能实现超快速度超远距离的时空传送作业。”

    说着，唐志诚的目光扫向惠紫安与章鸿信，道：

    “当然，科研什么的我老唐是个门外汉，但是惠教授与小章可是其中的行家，对于云棱Ⅶ型飞艇的功能特性，他们当是更有发言权。”

    明白唐志诚的意思，惠紫安没有兴趣当这个讲师，直接回头轻瞥了一眼章鸿信，章鸿信立马会意，连忙开声捧场。

    “唐老过奖了，行家晚辈可不敢当，只是略通一些皮毛罢了，恰好对这云棱Ⅶ型飞艇知晓一二罢了。”

    说完，章鸿信一挺身形，回身看向站在操场之中，正一脸好奇与忐忑地打量着云棱Ⅶ型飞艇的八百余天骄武者，正色道：

    “大家现在眼前所看到的这艘云棱Ⅶ型飞艇，其实已经是科研院的第十代产品了，材料是最新型的R型合金，延展性与防御性全都是当世最强。”

    “特殊的符文阵法遍及飞艇的每一个角落，可以做到全方位无死角的吸收转化来自虚空之中的无尽压力与撕扯之力。”

    “安全性能已经在无数次的试航之中得了十足的验证，不出意外的话，最多再有半个月，就能正式投入运行。”

    “所以，大家完全可以放心乘坐，至少在空间通道之内，它绝对目前人族联邦最安全的交通工具！”

    经过章鸿信这位半步皇者境研究员的详细讲解之后，操场上八百余天骄武者的情绪果然安定了许多，心中那丝对于未知事物的戒备与忐忑也随之消散了许多。

    这个时候，唐志诚趁机挥手下令，道：“行了，科普知识到此为止，现在，所有人全都有序上船！”

    众人依言，自觉排队，朝着刚刚打开的八道舱门汇聚，依次进入其中。

    “这艘云棱Ⅶ型飞艇唯一的缺点就是能耗极大，平均每万公里就要消耗掉上万枚灵能单位，而且非半步皇者境不能驾驭……”

    “如果驾驶飞艇的半步皇者出了什么意外，而艇内又没有第二位半步皇者补充替代的话，极有可能就会在空间通道之中彻底迷失，永远也无法停靠或是返航。”

    章鸿信在心中将云棱Ⅶ型飞艇飞艇的缺点默述了一遍，而后扫了一眼周围足足十八位半步皇者，心中不由一安。

    此行有这么多半步皇者做替补，安全无虞。

    惠紫安轻瞥了章鸿信一眼，对于他报喜不报忧的讲述方式并没有任何不满。

    有些问题他们这些研究员心里明白也就够了，普通大众没有必要去了解得那么清楚。

    就好像是乘坐飞机的人没有必要去学开飞机更没有必要去了解飞机的一般故障与维修一样，眼前这些人只要安心乘坐飞艇就够了，知道得太多，反而会患得患失，没有半点儿好处。

    而且，云棱Ⅶ型飞艇虽然还有一些缺点，但是瑕不掩瑜，已然能够做为战备飞艇投入运营使用，它的故障概率，要比灵力复苏之前的民航飞机低得多得多。

