    如果自己本来就有他的记忆，那么是否有人会在不知不觉中抹除关于天妖的记忆呢。

    云何越想心中寒意越盛，直至最后，浑身都不由颤抖起来，陷入了难言的恐惧之中。

    “万灵皆可成妖，的确如此！”

    楚默微微点头，到了他和罗摩这等地步，善恶存乎一心，对天妖并无任何恶感。

    与天妖对上，也不过是双方立场上的不同，都阻了对方的道。

    楚默负手而立，心中却念头翻滚，淡淡开口道：“这么说来，云何也是你派来的？”

    能把未来之人逆转到过去，楚默自身也有这等能为，可逆转过来，一旦造成任何改变，这等因果都需要加持在他身上。

    可云何从未来逆转到过去，几乎无声无息，毫不在意因果缠生，这等手段，他想不出除了眼前这人，还有谁能有如此手段。

    “从你来到历阳界的那一刻，我就注意到你了。”

    天妖凝视着楚默，漠然的眼神中没有丝毫情绪：“你应该是和罗摩来自同一个世界，我很好奇你们究竟来自哪里？”

    却是默认了云何出自他的手段。

    “看来，远古之时，你受到的伤远比想象中的要严重。”

    天地孕育万物，一方天地复苏，那么天地之间一切过去，未来尽皆在他掌控之中，毫无秘密可言。

    严格算起来，楚默和罗摩都是来自后世，只要看到他们就应该知道他们的跟脚。

    天妖深深的看着楚默，平淡的眸光泛起丝丝缕缕的涟漪，显然并不如表面那么平静。

    “看来你都知道了。”

    楚默点点头，但心中的疑惑却不见丝毫减少，反而越发浓郁了。

    他没有丝毫客套，径直问出心中疑惑：“我很好奇，当年又有谁能伤到你？”

    这尊天妖仅凭半残之躯，就可以与罗摩拼个不相上下，若真正恢复完整，恐怕他也未必是他的对手。

    天妖身躯越发凝实，无穷无尽的道蕴蔓延，仅仅只看几眼，就让一众生灵目光为之所夺，陷入恍惚之中。

    无穷无尽的灵机自星海，自历阴界的每一寸角落喷涌而出：“他与你一样，都不是此界之人。”

    楚默眸光微闪，若真如此人所言，那一切问题都将迎刃而解。

    天地之间大能无数，集合诸天万界不同的道，对任何人而言都是一场不小的机缘。

    “既然如此，你我本无恩怨，你又为何要算计我？”

    从孽龙到云何，恐怕都是此人试探自己的手段，他一时间也想不出他与天妖之间到底有何仇怨。

    “因为，你们对我的世界而言都是劫！”

    轰隆！

    天妖声音骤然发生变化，话音响彻的刹那，天地各处，寸寸虚空齐齐震荡，裹挟滚滚雷霆而来。

    顷刻之间，星海之中已经波涛翻滚，楚默上方翻滚不止的雷海，霎时间暴涨数十倍不止，还在不停增强。

    无形的意志铺天盖地，充斥整个历阴界，楚默神色一动。

    这一刻，他只觉得天地间一草一木，甚至流淌的灵机，迎面而来的寒风都带着深深的恶念。

    “我们是劫！”

    楚默咀嚼着这几个字，他可不认为天妖会欺骗他。

    但已经来不及多想了，无穷恐怖的力量已经如潮水一般向他碾压而来。

    无尽的神光交织中，天妖长身而立，屈指一弹，就是一道恐怖的神通。

    楚默微微垂眸，恍惚间，他好似看到了曾经的自己，那个身为普通人，为生计发愁，忙碌不停。

    呼呼~

    他吐气如雷，道袍烈烈作响，体内每一寸窍穴之，点点星光浮现。

    整个人也以肉眼可见的速度膨胀，脖颈之处蠕动不止，生长出两张冷漠的面孔。

    其后也各生出四只胳膊，一手握刀，一手握剑，剩余两只手各持一柄血色大旗。

    楚默目光冷冽，幽幽叹息一声：“现在的你还不是我的对手，你成道艰难，我念你不易，若是你就此离去，我可以放你一条生路。”

    “狂妄！”

    天妖冷笑一声，周身神光已经沸腾起来，其身形未动，伸出一只手，翻手压下。

    “天地一切都在我囊括之中，只要你还在历阴界又如何是我的对手。”

    此话倒也不假，天妖一道意念，就已经让他与天地彻底隔绝，好似整片天地已经化为了绝灵之地。

    但他融神于身，虽然诸般手段并不能全数发挥，但隔灵之地，对他而言本就无多大影响。

    灵机而言，对他而言从来都是锦上添花，非是雪中送炭。

    诸般手段，自可以血肉为灵，尽数施展。

    砰！

    强绝的意志呼啸而下，无穷无尽的狂潮瞬息而至，虚空都在这一刻开始沸腾，其内蕴含莫大危机，就是至尊踏入，也难保自己可以全身而退。

    “好！”

    楚默目光灼灼，只觉得一掌按下，体内诸般气息都暴动开来，似乎开始反噬他这个主人了。

    不战而屈人之兵，这般诡异的神通楚默还从未遇到过。

    “轰！”

    楚默神色不变，一口金钟自他体内显现，高不可攀，外刻无数佛陀。

    牢牢罩在他体外，抵挡着来自外界的任何攻势。

    金钟罩，本就是他最早接触的功法，但经过他无数次的改良，已经是他身上最强的防御神通了。

    轰！轰！轰！

    如潮水一般的连绵攻势，虽然震荡天地，可一口金钟矗立天地，好似万劫不磨。

    楚默体内一颗颗星辰点亮，连十分之一的呼吸也没有，体内沸腾的力量已经彻底平复下来。

    楚默单步一踏，仅仅这一微不足道的动作，超乎任何人想象的磅礴之力已经轰然爆发。

    轰隆隆！

    骇人恐怖的气血呼啸喷涌而出，彻底扭曲了虚空，掀起无边狂潮，向极其凶戾的姿态四面八方倾泄。

    楚默虽然精气神同修，但肉身却从未落下，血气强横，神通归于拳掌，加之三头六臂这等肉身神通，体魄斗战之能还远在术法神通之上。

    楚默自幽冥界演化鬼门关，藏于肉身，在体内演化七十二尊身神，一举一动皆带有鬼门关伟力。

