    第1015章凶残的威胁

    楚千璃仔仔细细又确认了一遍习得真正御之术的方法，就是利用强大的灵识将御之阵重新淬炼一遍。使御之阵不再只停留于意识海中，而是彻底地与意识海融合。

    如此一来，御之阵才能成为和灵骨一样的存在，之后她才可以利用功法来修炼御之力。

    就比如眼下，她的御之术已经突破到了二阶。

    而她突破时，她的修为是大灵师七阶，按理，这个修为境界的驭兽师所能驯服的凶兽只有六阶。

    但她的实力不同寻常，所能驯服的凶兽极限其实是七阶。

    所以，她必须驯服一千只七阶凶兽，才能突破御之阵的二阶瓶颈，进入到三阶。

    但这只是她眼下的情况，一旦她能修炼真正的御之术。纵然她得到的只是一阶凶兽给予的御之力，也可以将这个御之力修炼起来。

    比如，十份一阶凶兽的御之力，淬炼融合后便可媲美二阶凶兽给予的御之力。

    反过来也一样，六阶凶兽的御之力完全可以分散，补充到五阶凶兽给予的御之力中，让五阶御之力得以提升。

    总之，这样一来御之阵中得到的御之力不仅不会杂乱，最后，还能在找不到等阶更高的凶兽时，想办法用低阶凶兽给予的御之力来替代。

    越想，楚千璃就越是觉得这真正的御之术简直太不凡了，她必须要学会！

    当即，楚千璃不再多想，照着朱雀传授给她的方法就开始炼化御之阵。

    “见鬼！”朱雀猛地大叫一声。

    他怎么也没想到，他刚把真正的御之术教给小丫头，小丫头竟然就毫无预警地开始学了。

    “怎么？”夜九渊的眸光一下子凝了起来。

    就算他之前没发现什么，可朱雀的脸色一变，他立时就把感知力和灵识都释放了出去。

    这下，他顿时察觉到楚千璃的灵识波动有些不同寻常。

    朱雀此时急得差点儿没跳脚，“这小丫头也太心急了，本神兽既然决定将真正的御之术传授给她，自然就会帮着她淬炼御之阵。”

    “可如今这样，她，唉，她一个小丫头灵识才多少，怎么就这么胡来呢！”

    朱雀越说越急，气得恨不能把小丫头提溜到墙角边，让她好好面壁思过一下！

    这也太鲁莽了，万一淬炼御之阵的时候遭到反噬可怎么办？

    那可是灵识受到冲击。

    搞不好意识海就崩溃了，而后整个人都变成傻子！

    “哎，这可真是，这可真是太糟了！更可恨的是，此时根本不能让小丫头停下来。你们说，这到底该如何是好？”

    “……”夜九渊。

    “……”玄岐。

    一阵沉默，两人都没有说话。

    朱雀顿时心头窜火，“你们两什么情况？眼下的情况这么危急，你们怎么就一点儿也不担心！”

    “我本来是很担心的，可看到九渊这神情，我就觉得我不需要担心了。”玄岐立时道。

    他又不是和小丫头有仇，遇到眼下这情况当然会担心。

    可比他更担心的应该是九渊才是。

    但九渊这傢伙偏偏一脸的淡定，只是眼神颇有些微妙，那他自然就安心了。

    唰地一下，朱雀将不解的目光投向夜九渊。

    难道这又是有什么他所不了解的事？

    夜九渊不太想和笨蛋说话。

    若非这笨蛋一惊一乍，他怎么会惊得差点儿出一身冷汗。

    可惜，笨蛋此时死死地盯着他，若真是一句话都不说，笨蛋只怕又要跳脚了。

    眸光微闪，夜九渊只得悠悠道：“好了，无须担心，小璃儿的灵识异常强大。”

    不管小璃儿此时在做什么，只是拼灵识的话，小璃儿一定不会有问题。

    “呵，你说得倒是轻松。”朱雀才不信呢，“小丫头如今不过才十六岁，灵识再强大，又能强到哪去？”

    “如此对上御之阵，根本没有成功的可能！”

    “原来如此。”玄岐这时却忽地恍然，盯着朱雀便一脸的似笑非笑。

    朱雀只觉一阵莫名，“你这是……”

    “果然，你这傢伙就是在骗小丫头。”玄岐啧啧两声，不顾朱雀脸上僵住的表情，张口就巴拉巴拉道，“虽不知最后你会用什么方式让小丫头看到你的本体，但你这是不想活了？”

    “咳，你，你……”

    “唉，可别说本座胡说啊！”玄岐一挥手，打断了朱雀的话，“你如今不过是一抹虚弱的灵识，若没有小丫头的帮助，恐怕坚持不了太长时间了吧。”

    闻言，朱雀一下子沉默了。

    玄岐说得一点儿都没错。

    “很好。”见朱雀不反驳，玄岐点了点头，“既然如此，你眼下最该做的就是好好保住你的这抹灵识才是，可你偏偏反其道而行。”

    照着朱雀之前说的话，不难推测出他早就打定了主意，要帮着小丫头一起淬炼御之阵。

    可他如今不过是一抹灵识，怎么帮？

    自然是消耗自身的灵识力量。

    如此一来，他这根本是加快自身的消亡速度。

    想到最后，若事情真如朱雀所计划的这样发展，他帮了小丫头，而后就消散了，小丫头可不得内疚！

    瞬间，玄岐的眼神危险了，“你这傢伙，竟敢算计和欺负我们妖界西境的小尊妃，胆子不小啊！”

    “说吧，你是想让本座把你蒸了还是烤了？”

    语落的刹那，玄岐的手上就出现了一枚圆滚滚，红彤彤的朱雀蛋。

    “……”朱雀。

    不是，这简直是槽多无口！

    他什么时候算计和欺负小丫头了？

    还有，那枚蛋能不能不要再晃了，又不是同它玩，它晃得如此乐呵是不是傻！

    “砸碎了，做成煎蛋也可以。”霍霍了雨霖城所有酒楼的尊上大大此时幽幽地抛出了一句。

    “本尊保证，本尊的手艺绝对可以！”

    “你们够了啊！”朱雀咬牙。

    “本神兽有分寸，绝对不会那么容易消散！更何况，小丫头如今都不需要我来耗费力量了，自然更不容易消散！”

    “哦豁，是么。”就在这时，一道幽幽的女声响起。

    朱雀浑身猛地一僵，不敢置信地垂眸。

    这下，他的目光瞬间与一双似笑非笑的杏眸对上了。

