    第28章这是受了多少虐待？

    那双带着点红血丝的眼眸本来直勾勾的盯着那雪白脖颈。

    鼻息如同恶狼盯上猎物时，有些急促，却刻意收着声。

    好似压抑着猎食的欲|||望。

    眼看就要碰触到那瓷白，仿若已感受到那细腻与热度。

    却忽的被制止，指尖停在半空，也不敢甩开，怕伤了她，他更急促起来。

    眼底暗沉沉的。

    不让他碰，他还非要碰碰。

    大概是一夜没睡，昨天还激起了他那样的血气。

    恶向胆边生，他另一只手极其快速的探出来，抢过妙清手中帕子，囫囵隔着帕子想要碰触容兮的喉结。

    妙清低声惊叫一声，“王爷不可！”

    容兮反应极快，侧边一躲，他的指尖蹭着她的肩头划过，只触碰到锁骨一角的肌肤。

    干啥啥不行，闹事第一名是吗？

    容兮额角的青筋又跳了跳，慢慢的勾起笑来，这笑容很和善，也很疯，好似暴风雨之前的平静。

    实际上还真是如此。

    楼星散感受到危险，身子猛然后撤，耳边来风，肩膀处却突然带着点刺痛，血腥味道弥漫。

    他回神，扭头就看见自己肩膀处被划破的的衣服。

    现在看不见伤口，能感受到伤口不深，但肯定一下子见了血。

    楼星散没料到还能又这么一手。

    这小疯子！

    她从哪里掏出来的利刃？！

    楼星散舔了舔唇角，反而也笑了，笑的有点渗人。

    旁边的妙清受到惊吓已经惶恐跪下。

    楼星散眼瞅着容兮手中捏着一把匕首，轻轻的弹了弹匕首的刀刃，漂亮的眸看过去。

    “好玩嘛？”

    她慢吞吞的，一字一顿，眼底阴沉漆黑一片，这是又要气了。

    这狗训不训的都不听话。

    容兮的确生气了，气的本来浅色的唇都有些嫣红。

    -

    楼星散直直的看着，咧着唇，还笑着。

    不是留下老子伺候你吗？老子才刚要上手就动刀？

    合着他来给这狗皇帝当受气包的不是？！

    艹，泥人还有三分火气呢，忍了这小皇帝这么久，他今天非要让这小皇帝知道厉害！

    只是还没等张口。

    楼星散表情一窒。

    就见容兮刚刚被他蹭过的地方慢慢的泛起红来。

    反应很快，很敏感。

    那抹红色在白瓷一般的肌肤上，格外刺目显眼。

    楼星散反讥的声音一下子哑了火。

    他见了鬼一样的盯着容兮锁骨处的那抹红。

    楼星散：？？？？

    你这也未必太敏感了点？？

    只碰了一下，还隔着绸缎的布子呢！

    就疼了？

    楼糙汉以前就知道这小皇帝多金贵，也有不小心碰伤过她，见点水就发热的时候也见过。

    但这种隔着绸缎擦一下，还能直接给她擦红了，他真是第一次见。

    容兮本来就防着这人发，没想到他安静了许久，容兮捏着匕首，抬眼看过去。

    就见他眼底的红血丝更明显，声音却闷声闷气。

    “您觉得疼了？”

    老子都没用劲。

    下次疼了能不能直接说？

    还藏着把刀，也不怕把自己给伤着了。

    容兮：？

    你脑袋里面是不是有什么病病？

    容兮督了一眼楼星散已经往外渗血的伤口。

    说起疼来，到底谁比较疼？

    她之前是不是判断错了？

    眼前这人实际上不是恶狼，其实是傻狗？

    “让你别碰。”

    闹不清楚他的脑回路，容兮只冷声开口，让妙清起来，给自己的领口仔细遮掩好。

    那锁骨被遮的严严实实，纤细漂亮的脖颈只露出来一截。

    红痕也看不见了。

    一下子让人还有种莫名的失落。

    不能扯开再看两眼的失落。

    “所以你大早上跑过来做什么？”

    别说就是来折腾朕的，你要是真这么说，今个你就竖着进来，横着出去吧！

    容兮阴测测的想着。

    妙清被容兮挥退，楼星散又往前两步，走到容兮的跟前。

    他想要做什么？

    不就是昨天晚上一晚上没睡着觉，心里总想着容兮那句话。

    ——有朕在，这样的事情不会再发生了。

    虚假的空话谁都会说。

    但刚雷厉风行做出了成效，来说这话，也不知道是哪里让他激动的心口砰砰直跳了，就是不能安稳。

    说是来找这小皇帝问问到底是给自己下了什么蛊。

    但又表达不出来，楼星散想了半天，找了个折中的办法。

    “陛下再对臣说一遍昨天的话可好？”

    容兮：？

    容兮狐疑的打量着他这张脸。

    高鼻剑眉，厉眸认真，语气真真切切的，还带着点急促。

    眼底有些青黑，疑似一晚上没睡。

    容兮：……

    这恶狼以前是受了多大的虐待？

    总不能因为两句话就激动的一晚上没睡吧？

    还有点可怜了呢。

    但这不是你一大早来闹腾朕的理由。

    容兮张了张口，呵的笑了一声，轻磨牙。

    “滚蛋。”

    ：）

    等徐公公进来安排早膳的时候，就见楼星散黑沉着一张脸，厉眸直勾勾的盯着容兮瞧。

    他上身的衣服半脱下来，垂在一边，露出结实的肌肉，每一寸都带着绝对的力量，肩头刻着一道红，还在往外渗血，被一个御医在旁上药。

    容兮则没什么表情，长发束好，坐在案几前，捏着一本闲书在看。

    徐公公多少猜到怎么回事，忍不住感叹。

    这位爷就没点安分的时候，明明没讨到过什么好处，但好像越挫越勇了，非要搞出点什么大事情来。

    弄得徐公公心里都有些发虚，只管着去问容兮。

    “陛下，可要传膳？”

    “传吧。”

    —

    膳食上来，容兮也不至于饿着这个疑似没睡的王爷。

    两人用膳到一半，外面就传来禀报的声音。

    “监察院副院吕斯求见。”

    楼星散本来不在意，还嘟囔了一句。

    “怎么这个时候过来？”

    容兮看了一眼比人家来的还早，而且一点自觉都没有的某人。

    扯了下唇角，开口，“让他进来。”

    见小皇帝也就吃了几口，好似不打算再用了。

    楼星散皱眉，才这么几口？？

    多半是因为这官员一大早来打扰，不乐意吃了。

    他知道她气性大得很。

    楼星散放下碗，表情有点凶，回想了一下这个吕斯是什么人。

    没想起来。

    就一张脸凶巴巴的等人进来。

    ?  ?楼星散：不管，反正不是我的错。

    ?      ——

    ?      四千更，刚才有部分花费了点时间又修改，宝宝们有问题的可以刷新一下

    ?      新的一周啦。

    ?      求推荐票，月票，留言

    ?      上周推荐票票没达成，那这周条件放缓一点吧，周末两百名以内加更一张

    ?      看到这里的举个手手呀！我们努力爬榜啦！

    ?      端午安康！

    ?      宝宝们安安

    ?  

    ????  

    (本章完)

