    第78章上一章正常了

    他最后“嗯”了一声，电话里没了声。

    许愿心里莫名难受了很久。直到天光大亮，阴雨天变成阳光媚明，整个城市喧嚣了起来，家里人都起了床，吃完饭去上班。

    许愿出门扔垃圾，去对门敲门，把对门的垃圾也带下了楼。

    又陪李兰兰坐了一会儿，女人已经把手工活做的得心应手，一边踩着缝纫机，一边和许愿说话。

    “你们暑假应该快结束了吧？”

    “嗯。”

    快了，还有几天，贺礼也走了将近半个月了。

    不知道他那边怎么样，可最近总感觉心头闷闷的，也不知道怎么回事。

    “高三了。”

    许愿失神之际，李兰兰开口把她的思绪拉了回来。

    许愿点头：“嗯，”

    “想好考哪里了吗？”

    “嘉山。”许愿回了两个字。

    李兰兰顿了顿，笑道：“听你妈说你从小学习就好，考嘉山应该不是问题。”

    许愿不好意思挠了挠脸颊：“还好吧，我从小没什么爱好，别的小朋友说我是个聋子，不和我玩，我就在家里。”

    许愿有点不自然的摸了摸耳上助听器。

    关于这个助听器李兰兰从来没问过她原因，或许和袁佩珍聊天聊过，只是没有和她本人谈过助听器的事儿。

    其实，她挺怕别人关注她耳朵的。

    说白了，她是残疾人，她还记得去年袁佩珍带她去医院检查耳朵时护士同情她，又心疼她的样子。

    她知道那些人是好心，但是她不希望这样同情，也并不希望别人关注她耳朵。

    李兰兰叹了一口气，避开她耳朵的问题：“我看最近总有个女生往你家跑，还挺热情的，有一次电梯碰到我，还笑眯眯的跟我打招呼，你哥的女朋友？”

    “她叫戚梦，我朋友，有点自来熟。”

    李兰兰点头：“我还以为是你哥的女朋友。”

    “她和我哥从小就不对头，她嫌弃我哥死板木纳，我哥也不是她喜欢的那种类型。”许愿末了补充了一句，“她喜欢幽默风趣一点的男生，我哥和幽默风趣一点也搭不上边。”

    李兰兰笑而不语，低着头把棉花填充进布偶，踩着缝纫机，很快就做好了一个。

    这太阳光渐渐走到了头顶，光线透过玻璃窗照进屋里，不是特别晒，只是让人身上暖洋洋的昏昏欲睡。

    许愿临走时，李兰兰又送了她一个小玩偶，是一只小猴子，贺礼就属它。

    .

    贺礼那个男三的戏一拍就是许愿的整个暑假，上了高三，大家发现许愿的话越来越少，基本就是坐在教室里看书，刷题。

    午休的时候，戚梦偷偷玩手机，把耳机给她一半。

    放的是歌，许愿抿紧嘴巴，把耳机拿掉。

    戚梦问：“不好听吗？”

    “还可以。”许愿把垂下来的发丝别在耳后，“我要背单词。”

    戚梦又去找前排的方橙，那小女生正咬着笔头出神，戚梦好奇，伸头去看。

    小女生在本子上用铅笔画了一个人像，戚梦看着有点眼熟：“你这画的怎么越看越像咱们班长啊？”

    方橙咬唇，用其他本子把画纸挡住：“没有，不是的。”

    “还念念不忘呢？”

    “没有。”方橙低头，想起那件事，心头还有余悸，“别说了，戚梦，我就随便画画，不是班长。”

    这学期，他们调换了座位，贺宸和方晓伊成为了同桌，经常能看到方晓伊拿着课本，卷子让贺宸教她，两个人靠的那么近。

    戚梦叹了一口气，心疼的摸了摸方橙的脑袋。

    “我宝，我心疼你。”

    方橙慢慢转过头，看着画纸，放学时把画像给撕了，扔进了垃圾桶里。

    路上听到有人喊了一声贺宸，方橙回头，看到方晓伊特别亲昵的朝着贺宸跑了过去。

    两个人肩并肩朝着前面走，方橙慢吞吞的走在后面，坐在路边小花坛上，直到前面的人影消失不见，她才重新起身回家。

    这一幕刚好被许愿看到，那会儿她在学校磨蹭了一会儿，从学校出来碰到了向雪，几个女生有说有笑走在她前面，讨论着贺礼。

    之后就不顺路了，她们上了一辆公交车，许愿进了路边一家文具店，方晓伊那一声贺宸她也听到了，许愿从橱窗的玻璃往外看，发现方橙正好在他们身后的不远处。

    看着女生慢悠悠的往家走，垂下脑袋，抬手揉眼睛，或许是难受的哭了。

    许愿坐在广场上，暖风又热又燥，猛然发现那个卖花的小女孩很久没有出现了，她母亲的小推车也不在了。

    或许，是走了吧。

    许愿拿起身旁的东西准备回家，转身就看到贺礼站在她身后，眉眼疲惫，风尘仆仆，一身黑衣，身后背着休闲包，帽檐牙得低。

    许愿愣了一下，低着头，拿着东西离开了小广场。

    她看着还是那么干干净净，穿着校服，扎着马尾，额头几缕发丝随着晚风轻轻摆动。

    一张鹅蛋脸素静，不会显得寡淡，她那双眼睛很漂亮，楚楚动人的桃眼，看起来整个人挺无辜的。

    贺礼还见过她很多面，见过穿着白衬衫，黑裙子，黑长发微卷，画着淡妆，又纯又欲的样子。

    那时，作为毕业生回母校演讲，从小女生变成了女人。

    贺礼感觉心头又烦又燥，舔了舔干干的唇角，迁就着右腿，吸着烟跟上女生。

    许愿走的很慢，她发现贺礼有点跛脚，迁就他回家路走了将近一个小时。

    进了楼道，那纤细的身子突然扎进他怀里，带着淡淡的香味儿，贺礼身子燥。

    “我身上有味儿。”

    许愿把脸往他胸膛埋了埋，鼻尖全是男性荷尔蒙味儿，闻着心头乱：“我不嫌弃，”

    “不难闻？”

    许愿摇头，问他腿：“你腿怎么了？”

    “摔的，没大事，去过医院了。”

    许愿抿紧嘴巴，把他抱得紧紧的，贺礼察觉异样：“怎么了？”

    “没事儿，就是最近很想你。”

    贺礼掐了烟，膝盖有点疼，揽着她的腰，把她带到墙边，身子靠着墙，腿上就少受劲儿。

    许愿从他胸膛抬头：“是不是腿疼？”

    “不是。”看着她那张鹅蛋脸，发红的眸子，贺礼心头燥，低头对准女生的唇亲了一下。

    ?  ?打报警电话抵押学生证这一段，我改了，本来想让男二出场的，结果发现出场铺垫有点太早了，他得到大学才能出场，所以那段我改了，但不耽误继续往下看。

    ?  

    ????  

    (本章完)

