    “你说什么？”简言之讶异的开口。

    江与别放下手机微微叹出一口气：

    “你看不出来还是没往这方面想啊？她短时间内暴瘦这么多，精神状态也差的可以，不是得了厌食症就是抑郁症，不过根据之前在她身上发生的事情来看，我更倾向于抑郁症，多观察一下吧。”

    简言之并不是没有想过姚乐的状态很可能是得了什么心理疾病，抑郁症当然也想过，只是不愿意相信罢了，此时被江与别点破她才终于不得不承认，那段关于艳照的过往，在姚乐的心里根本就没有过去。

    也不可能过得去。

    简言之想和姚乐去谈谈，却被江与别拉住了手：

    “今天就别了吧，我知道你担心她，但姚乐明显也是想要好好的给你过个生日，不然的话也不会特意从国外赶回来了，你这么直接戳穿她，她会怎么想？会不会觉得自己做的一切都是没有意义的？”

    江与别的话让简言之冷静下来，江与别拍了拍她的肩膀：

    “慢慢来吧，这种事情原本也不是一个谈话就能好的，不差这一时半会儿的，先好好过个生日吧。”

    简言之点点头：

    “好。”

    ——

    罗青能够明显感觉到林深时今天有些心不在焉，递过去的文件林深时已经拿在手中快五分钟了却还没有翻动，愣愣的坐在那里不知道在想什么。

    罗青没有出声打扰，他知道今天是什么日子，也清楚前两年的今天林深时多半也都是这个状态。

    只是罗青好心不打扰并不代表有人也会识时务，比如说秦浪，门也不敲走进来的时候林深时猛的回神，连文件都掉落在地上了，他微微蹙了一下没，似是对自己状态有些不满。

    罗青想要绕过办公桌去捡的时候被林深时制止了，自己弯腰捡了起来，但到底也没看，直接扔在了桌面上：

    “先放着吧。”

    “是。”罗青应了一声便离开了办公室。

    秦浪大大咧咧的走过来坐在林深时对面的位置上，看着他疲惫的捏了捏眉心，笑了下:“这是怎么了？金刚不坏之身竟然也有疲惫的时候？有心事？还是说今天这个日子本身就不太对？”

    秦浪这话说的足够明显，林深时不由的看了他一眼。

    作为多年的兄弟，林深时很清楚秦浪到底是个什么样的人，自己生日都不一定能记得住的人竟然会记得简言之的生日，这实在太过不正常，如今这么反常那么似乎就只有一种可能性了。

    尤其是看到秦浪难得穿的这么正式：

    “你等下要去哪里？”

    “哟？”秦浪笑了下，趴在了桌面上看着林深时：“我没理解错的话您这是想和我一起去啊？但不好意思，人家没邀请你，今天邀请的都是一些不错的朋友，比如说江与别，对了，聚会地点都是在江与别的家里，你说这到底代表什么意思呢？”

    林深时面无表情的看着他：“你今天过来就是说这些的？”

    “对啊。”秦浪笑了下：“去的路上刚好路过你公司，就想上来看看你。”

    林深时皮笑肉不笑的看着他，片刻后淡淡的送给了一个字：“滚。”

