    第450章大院2

    欧老爷子见李小玉面无血色，身体单薄得风都能吹走，这可与当初离开的时候大变样。

    这孩子是受了多重的伤，才会变成这样的，欧老爷子心里更愧疚，是他让这孩子受苦了。

    “快进去，外面风凉！”

    李小玉将人迎进客厅，客厅里燃着火炉，屋子里暖暖的，进来就一股热意。

    “欧爷爷，请坐，我先给你们泡茶喝！”

    说着，李小玉就要去提火炉上的水壶。

    苏力强抢步上前，他可不敢让小玉姑娘给他泡茶，道。

    “我来吧，你只要告诉我茶叶在哪里就行。”

    苏力强还真怕李小玉被开水给烫着了，看她那伸出来的手，苍白而纤细，哪里提得动一壶开水。

    现在的李小玉可是欧家的救命恩人，未来还会是欧家的女主人。

    不趁现在多挣点表现，难道还等着以后再来表现，作为一名警卫加暗卫，这点眼力界还是有的。

    李小玉指着她家的茶叶标准包装，对苏力强道。

    “那个竹筒里的就是茶叶，你自己去拿！”

    “小玉，坐过来，爷爷有好东西给你看！”

    李小玉坐在欧老爷子身侧，难道是她要的房子有着落了，就是不知道会是什么样的房子。

    想到马上就有大房子入手，心跳都加快了几分，好期待！

    谁知欧老爷子开口的却是问她的身体状况，李小玉一一作答，都是一些能被人所知的事情，这点没想过瞒着。

    “孩子啊，爷爷真是对不住你，让你吃了这么多的苦，还连累你受伤，你可一定要好好养伤。

    有什么需要的东西，你尽管开口，我一定给你办到。

    学校里早给你请好假了，你等身体恢复后再去学校吧！学业虽然重要，但身体更重要。

    小苏，把箱子拿过来！”

    欧老爷子对坐在门边的苏力强道。

    李小玉这时才注意到苏力强身边有一个包袱，只见他将包袱打开，露出里面一个古朴的雕花小箱子。

    三十厘米大小的红漆小木箱，雕花小箱子给人一种厚重感，材质一看就是好料子。

    欧老爷子从身上摸出一把小钥匙，打开箱子上的铜锁，揭开箱盖，将箱子里的东西一层层拉开，推到李小玉面前。

    “孩子，这是爷爷谢谢你的，谢谢你救了小峰一命，他是欧家唯一的血脉，也是我的命。

    这是我的一点心意，长者赐不可辞！”

    李小玉看一眼箱子里的东西，立马闭上眼，这老爷子出手太大方了。

    有钱人就是豪，一出手就是一箱子的珠宝首饰。

    虽闭上眼，但映在脑海中的首饰挥之不去。

    第一层是全套的金首饰，项链、耳环、戒指、手镯、发钗，繁复的花纹，精巧的设计。

    第二层全套的高冰种首饰，第三层全套的粉钻，最小的是耳钉，至少有两克拉，最大的是一颗吊坠，至少有十克拉。

    李小玉不舍地抚一把胸口，深吸一口气，睁开眼道。

    “欧爷爷，这礼物太贵重了，我可不能要，你还是收回去吧！外面人多眼杂！”

    欧老爷子非常满意李小玉的表现，眼里虽有不舍，但没有一丝贪念，也没用救命之恩要挟于他。

    欧老爷子将箱子再次推到李小玉面前，笑道。

    “这些东西迟早都是你的，是小峰奶奶留下来的陪嫁，是她年轻时候戴过的。

    你都收着，等以后家里的东西都交给你保管。”

    李小玉汗滴落而下，她还这么小，说这些是不是太早了！

    “那个欧爷爷，你不是说有好事告诉我吗？”

    “哈哈！”

    欧老爷子好笑地看着转移话题的李小玉，这丫头是害羞了。

    “好，我们说正事，这两个文件袋里的东西都是你的，打开来看看喜欢不？”

    不会是她想的那样吧？这么容易就得到了吗？

    李小玉急切地接过文件袋打开，取出里的纸。

    薄薄的纸上土地房产所有证，几个大字居中，内容采用的是竖式书写。

    详细地记录了房子所处的位置，间数，朝向，边界、整体面积。

    而房屋所有人处，李小玉三个黑体大字，稳稳地落于纸上。

    这就意味着房子是她李小玉的，是她一个人独自拥有的。

    从房契中看得出，一套是五进的，占地十五亩。

    另一套是七进的，占地五十亩。

    李小玉将房契抱在胸口，想想都激动，五十亩啊！那可就是三万多平米啊！

    简直不可想象，在前世能有一套六十平米的房子，都是费了她好大的劲才买到的。

    可现在一来就是三万多平米，现在十五亩的房子，在她眼里都是小房子了。

    这两套房子很巧合的是背靠背的，完全可以打通来成为一套超大的院子。

    她现在就好想去住，可她一个无权无势的小丫头，怕是守不住房子。

    虽然还没有去看，可她是真的喜欢，这么大的房子，她可以排着位地住，多爽啊！

    不对吧！当时欧爷爷说的是一套房子，怎么现在变成了两套，而且还有一套超大的。

    “欧爷爷，你是还有什么事没说吧！不然怎么会有两套房子呢？而且还大那么多！”

    李小玉心有忐忑，不会是她有极品药材的事传出去了吧？

    欧老爷子似乎看出她的担心，道：“是有事，是关于你那解毒丸的事，上面用这套大房子和你换。

    当然这对你来说，是吃亏的事，但我们也确实困难，这也是利国利民的好事。

    你该得的功劳和好处，会用在你两个哥哥身上，他们能得到一个很好的发展。

    房子上面已经打过招呼，不会有人动的，你想好了现在就要住进去吗？”

    李小玉一听好处会用在两个哥哥身上，她的初衷可就是为了他们，又怎么能不答应呢！

    很是爽快地答应道：“好啊！只要对我两个哥哥有利就行，我无所谓的。

    我一个小老百姓，只求发财就可以啦，其它的都不重要。”

    欧老爷子撇她一眼，小丫头挺机灵的，表面看是把好处给两个哥哥了，可她自己却没少得一点好处。

    (本章完)

