    “念端先生，到我家了，走吧！”

    “好！”

    “先生，你回来了！”

    焰灵姬最先发现张玄，惊呼道。

    张玄把焰灵姬拉到怀里调笑道：“呵呵，想我没！”

    “先生，她是谁？”

    “这位是医家掌门，念端先生，这是焰灵姬。”

    张玄互相介绍道。

    待两人打过招呼后，张玄向焰灵姬问道：“惊鲵和明珠呢？”

    “她们在做饭，今天我休息。”

    念端用一种很奇怪的眼神看着张玄，并说道：“我有点怀疑你那徒弟是不是你说的那样了，毕竟你看起来就不怎么正经。”

    “诶，念端先生说的哪里话，我是我，他是他，何况她们三人在我心不分高下，我都喜欢。”

    “念端先生放心，等会聂儿会把蓉姑娘送过来的，正好让你尝尝她们的手艺。”

    “那就有劳了！”

    张玄摆了摆手说道：“不必客气，随便坐。”

    “那颗真人丹效果怎样？”

    “还好啦，从先天到了宗师，并且还走了一段路。”

    “挺好，等会儿我再给你一瓶，尽量提升吧！”

    焰灵姬开心道：“好啊！”

    ……

    “卫庄兄，怎么不见盖兄呢？”

    “他有事忙去了。”

    自盖聂不再担当嬴政的首席剑师以来，他就搬出了咸阳宫和卫庄等人住在一起，平时也能和卫庄一起磨砺剑法，切磋武艺。

    “秦王今日所说你听懂了几成？”

    “几成？我只能说他不愧是先生所说的集大成者，从前没有他这样的人，可能以后也不会有，我没想到他居然会杜绝分封，从而开创一个前所未有的体系，实在是了不得。”

    韩非给卫庄倒了杯酒，然后说道：“是啊，绝分封，从而创郡县，进而书同文，车同轨，这下七国是真的再无隔阂了，不过，这样也挺好，也挺好，哈哈！”

    “你父王怎么样了，还有你那不死心的四哥。”

    “可能是身上没了压力，我父王现在越发放纵自己了，至于四哥他，一言难尽。”

    韩非放浪形骸，苦笑道，不过他认为这样也挺好，真的挺好。

    “你和红莲？”

    “我和红莲怎么了！”

    “呵呵，没怎么，只是她最近吵着问我某人怎么没去找她。”

    韩非对着卫庄挤了挤眼睛，坏笑道，惹得卫庄别过头去，不再看他。

    “你啊，明知道他面皮薄还去招惹他！”

    两人身后，紫女走了出来，数落韩非道。

    “哈哈，是我的错，小心点，来坐这。”

    韩非搀扶着紫女，小心扶着让她坐下，卫庄也向她看过来，眼中含着一抹奇怪的神色。

    见卫庄看过来，紫女好奇道：“怎么了？”

    “没怎么。”

    “其实，当年我进鬼谷的时候先生就已经天人了，这些年我愈发看不懂先生的境界了，我以为天人能做到，可是后来我问了师父，结果他也做不到，甚至有些时候，我都认为先生要成仙了。”

    “当年他杀了姬无夜和白亦非时我还庆幸他帮了我们大忙，结果转头他就把韩国给灭了，你说气人不气人。”

    “他屠杀那三万魏军时，我也在旁边，当时只有一个念头，要是他能助韩国该多好，现在想来，实在有些可笑。”

    紫女右手扶额，轻声笑道。

    “师哥，既然回来了就出来吧，没谁笑话你！”

    “咳咳！”

    黑暗中传来一阵咳嗽声，盖聂自顾自走到桌前坐下，并倒了杯酒自饮。

    “师哥，事情办得怎么样，对方答应了吗？”

    卫庄不问还好，一问出来，盖聂这酒就喝个不停。

    韩非和紫女也从两人的动作来看出了点什么，但两人没出声，只在一旁吃瓜。

    良久，盖聂冷静下来后，瞥了一眼卫庄，直接道：“小庄，我在拳术上好像有点进步，要不陪我试试手？”

    “……”

    ……

    深夜，张玄一人独处，怀里揣了三瓶真人丹，他打开了面板，

    “

    宿主：张玄

    功法：形意拳、至强硬功（圆满）、横练法（圆满）、鬼谷吐纳术

    武技：形意拳（圆满）、基础剑术（圆满）、纵剑术（圆满）、横剑术（圆满）

    境界：见神不坏/天人合一（？）

    命运点：7421

    当前世界：秦时位面”

    ‘系统，让我回去一趟，地点，尚家庭院！’

    ‘好的，宿主。’

    和上次跨越世界不一样，这一次在张玄的感知里只有一瞬间，他就脚踏实地了。

    睁开眼一看，这边也是处于晚上，只是在他的感知里整个尚家都无人存在，且周围相邻的家里也无人。

    无奈之下他只能朝着李庆家行去，夜色对他没有影响，几乎一分钟不到他就到了李庆家门口。

    万幸，李庆家还有人，张玄闪身进了李家院子，敲响了在他感知里有人的那间房门，

    “吱呀！”

    “李叔！”

    “你是？”

    接着屋内传出的点滴火光，李庆没有认出张玄。

    “李叔，我张玄啊，让我进去再说！”

    听见张玄两字，李庆侧开了身子，让张玄进了屋里，随后李庆便将房门关上。

    “小玄，你这是？”

    进屋之后，李庆才发现张玄的打扮有些复古，穿的是白麻长袍，拿的是长剑，只是头发没扎，随意用绳系在脑后罢了。

    “李叔，我师父他们呢？”

    “说来话长，不过我长话短说，总镖头他们都搬去上海了。”

    “上海哪个地方？”

    “这，我也不大清楚，只知是在上海。”

    李庆也不大清楚，这会儿张玄人麻了，他抄的几份内功心法，带的九颗真人丹就是为师傅他们准备的，然后顺便将这个世界的医书打包几本带过去，还有四大发明之类的制造方法，能带多少带多少。

    “好吧。”

    ……

    第二天白天，张玄在城里药房内找知名的老医师购买了几本中医医书，本来医生不卖的，可他替人家用内力梳理了一下经络之后，那医师求着他把医书收下。另外他在相关地方购买了记载各种制造技术的书，例如造纸术，印刷术之类的。

    随后张玄又使用武力查明了附近的兵工厂所在，钻进去搞了些枪、炮、火药的制造方法，连带子弹炮弹。

    最后，张玄在只有他和师傅知道的地方把那九颗真人丹还有内功心法藏在了那，并附带他写的一封信，信上交代了某些可能出现的未来。

    他能做的也就只有这些了，李庆那儿他也交代过，如果有机会，李庆会告诉他师父他张玄回来过，到时师父自然会翻找。

    做完一切后，张玄深深扫了一眼院子，随即

    ‘系统，回去吧。’

    霎时，张玄消失在尚家院子里，唯有那双脚印证明他回来过。

    约么半刻钟后，院子外响起了说话声，并且声音在逐渐拉近，“吱呀”一声，院门打开，

    “老李，小玄真回来了？”

    “那不然，昨天晚上大半夜他来找我，问总镖头你去哪了，我就说你去上海了，没想到总镖头你今天又回来了，小玄应该还在。”

    “……”

    “唉！”

    看着院子里张玄新留下的脚印，师父愣了半晌，颤颤巍巍的站了上去，顿时整个院子尽收眼底。

    “小玄他又走了……”

    呢喃完这句话，他神情一整大踏步向后院走去，张玄方才也去过那，还留下了些东西。

    片刻之后，后院传出一声沛然长啸！

