    “老婆，这里是Z国，我们是良民！”帝靖轩忍不住出口提醒。

    谢清妍忍不住翻白眼：“怎么我觉得自从你陪我来了Z国生活，就比我还要Z国人？”

    看着老婆气呼呼的样子，帝靖轩笑着拍了拍老婆的手背：“Z国有句话叫君子报仇十年不晚。”

    谢清妍眼睛一瞪：“你还要等十年？”

    “说错了，是诛人诛心。就算把他们杀了，痛也就是那么一下的事不是吗？让他们从云端跌落地狱，慢慢被折磨，慢慢去忏悔，才是他们应得的报应。你想想，我们是杀了他们好呢，还是让他们以为自己达到了人生的巅峰，然后再一点点失去自己最在意的，最后变得一无所有，只能像乞丐一样过日子强？”

    谢清妍抱着帝靖轩劲瘦的腰身，窝在他怀里，不想说话，慢慢把心中的戾气化解了。

    毕竟，弄死他们比碾死只蚂蚁还要简单，可女儿20年所受的苦难和委屈就没地方讨债了。

    电话那头，泽言接了电话之后，气愤难平的将电话的内容告诉了战黎川。

    正在给机器人设计仿真皮肤的战黎川，手上动作丝毫没停顿一下，开口道：“他们学历低，不懂什么叫鱼死网破，你给他们讲解一下就行了，有什么好生气的。”

    “是。”

    “少夫人那边，万一他们去闹事怎么办？”泽言问道。

    战黎川的手这才停顿了下来，看向泽言：“你为什么要让他们去找夫人闹事？夫人很闲吗？”

    泽言：“……是。”

    对不起，打扰了，是他不应该。

    程淑玉的打了电话不过一刻钟，景学安的手机就响了。

    刚把电话接起来，助理就说道：“老板，刚才环保部门的检查人员去了我们的建设工地，说我们工地扬尘严重，环保作业不达标，要求我们停业整顿，还要您去环保部门学习七天，并交纳罚金。”

    景学安脸一抽：“什么？有病吧？想钱想疯了吧？是不是有毒？我都是按照标准来的，凭什么让我停业整顿？”

    “是景二爷那边在负责项目，当初打围的时候为了给公司节约成本，二爷就用了劣质网，所以灰尘就漏出来了。”

    景学安：……！！！

    “一群蠢货！”

    挂了电话，景学安就要出门，程淑玉拉着他问道：“老公，怎么了？”

    景学安把环保部门让他公司停业整顿的事情说了一下，道：“我先去工地处理事情，今晚就不回来吃饭了。”

    一旁的景珞动了动嘴唇，正要说什么，公司财务那边又来了电话。

    景学安把电话接起来，就听到税务那边小声地说道：“董事长，刚才税务部门的人突然来了，说是接到举报，我们公司做阴阳账户。现在在查我们的税。”

    景学安的心“咯噔”一声。

    “怎么会突然来查我们税务？”

    “我也不知道，突然就来了。您也知道，税务部门距离我们公司也不远……”

    “你们东西准备得齐全吗？”

    “准备是齐全，但您也知道这东西，如果一定要深查的话，我们就还是兜不住。”

