    

    看着两人吵吵闹闹的模样，荒烟忽然觉得有些孤独。

    明明是一路人，但她与叶辰两人之间，仿佛隔得很远很远，远到就像完全不在同一个世界。

    这种感觉，让她很是难受。

    “安息姑娘，你和叶公子是怎么认识的？”

    见叶辰已经去小溪边洗兔肉，荒烟又好奇地问道。

    刚才她问过叶辰。

    但叶辰却说，是路上捡到安息的。

    这明显是不想说，才敷衍了事。

    然而……

    “那小子啊，我路上捡的！”

    安息撇了撇嘴，一副很嫌弃叶辰的样子。

    荒烟：“……”

    两人的回答，居然一模一样？

    早就串通好的吧？

    只是，安息的表情却很天真无邪，怎么看都不像在说谎。

    所以想了想，她又问道：“那你与叶公子认识多久了？”

    “十来天吧！”安息随口说道。

    “什么？才十来天？”荒烟瞬间惊呆了。

    看两人亲密无间的模样，她还以为是两小无猜。

    没想到……

    才十来天！

    这怎么可能？

    两人这种关系，是怎么形成的？

    “荒烟大师，怎么了？”

    见荒烟反应如此剧烈，安息小心翼翼道：“莫非我刚才说错了什么话？”

    “没、没有！”

    荒烟摇了摇头，强行压下复杂的心情，又问道：“那你对叶公子了解多少？”

    “应该都了解的吧！”

    安息想了想，说道：“当初我从山贼手中把他救下来的时候，我看他可怜，就让他跟在我身边！”

    “从山贼手中救了叶公子？”荒烟眉头一皱。

    尽管她看不透叶辰的气息，但她却始终觉得叶辰是个深藏不露的强者。

    居然需要安息这个准圣境的武者，从山贼手中救出来？

    “说起这事，我就气不打一处来！”

    安息像是想起了什么可恨的事情，愤愤不平道：“这小子明明很有钱，但我当初从山贼手中把他救下来后，他却死活不肯把钱拿出来用，一路吃我的，用我的，直到把我吃穷之后，他才肯说，你说这种人可不可恨？”

    “这……”

    荒烟更加无语了。

    不过，她似乎也间接地证实了一点。

    安息或许还不知道叶辰是个隐藏极深的强者，才会毫无顾忌地与之打成一片。

    想到这里，她又试探道：“安息姑娘，如果叶公子是个深不可测的强者，或者是个炼药术出神入化的炼药师，你还会用这种态度和他相处吗？”

    “不可能！”

    安息斩钉截铁道：“虽然我和这小子相处的时间不长，但他有几斤几两，我太清楚不过了！”

    “如果他真的是呢？”荒烟继续追问。

    “这……”

    安息秀眉微微一蹙。

    但想了想，她又摇了摇头，“我才不管他是谁，我只知道，只要他还肯听我的话，就是我的跟班小弟！”

    荒烟再次无言以对。

    这话……

    好无知，好天真啊！

    不过……

    也好可爱！

    可爱到她都有些羡慕。

    她现在算是明白，为什么安息才能与叶辰打成一片了。

    绝对是因为这份难能可贵的纯真气质！

    只是……

    她完全学不来！

    “喂，丫头，你别只顾着说话，倒是赶紧过来搭把手啊！”

    这时，叶辰的大喊从小溪边传了过来，“我一个人弄，可能到天黑都弄不好！”

    “就说他是个累赘，成事不足，败事有余！”

    安息恨恨低骂了一句。

    不过骂归骂，她还是对荒烟恭敬地拱了拱手，“荒烟大师，我要过去帮他烤兔肉，您先找个地方休息，烤好了我们给您送过来，或者喊您过去一起吃！”

    荒烟眉头一皱，急忙道：“不如我和你们一起烤吧。”

    “不用了不用了，您金玉之躯，这种脏活累活我和叶辰干就好，怎么能让您动手呢？”安息急忙诚惶诚恐地拒绝。

    但说者无心，听者有意！

    这话落在荒烟耳中，非但没被她视为一种崇拜，反而变成了一种讽刺。

    “安息姑娘，以后你也别称呼我为‘大师’了，直接叫我的名字就好！”

    “万万不可……”

    安息吓了一跳。

    但这次荒烟却很坚决，“你以后如果再敢称呼我为‘大师’，我就对你不客气！”

    “这……”

    安息脑海里充满了问号。

    这可是身份地位的象征，居然还不愿意被自己这么称呼。

    怎么想的？

    “走吧，既然叶公子需要帮忙，我也去搭把手！”

    丝毫不顾安息疑惑的眼神，荒烟抢先向小溪边走去。

    安息虽然百思不得其解，但眼见荒烟走远，她还是迅速跟了上去。

    “还以为你真忍心看我一个人在忙呢，看来你还是有点良心的嘛！”

    正在洗着兔肉的叶辰，只听到脚步声，就先说了这么一句。

    他下意识以为是安息。

    结果回头一看，见是荒烟后，他脸上的随意神情又瞬间消失不见了。

    “原来是你啊，你先找个地方休息，等我和安息烤好后，会叫你的！”

    荒烟呼吸一滞！

    真有那么见外吗？

    越想越是不愤，她丝毫不顾会不会遭到排斥，强行走到叶辰旁边，跟着洗起了兔肉。

    “你这是……”

    叶辰眉头一皱。

    “你不是需要帮忙吗？”

    荒烟自来熟道：“我正好没什么事，也过来搭把手！”

    “这……也行！”

    叶辰并没有拒绝，但却放下了手中的兔肉，“那你来洗，我和安息捡柴去！”

    说完，他起身离开。

    荒烟僵在那里。

    而叶辰，似乎也没太在意，对姗姗迟来的安息说道：“你能不能走快点，叫你帮个忙，磨磨蹭蹭半天，等会儿只给你吃最小的那只！”

    “你说什么？给我最小那一只？”

    安息顿时急了，“叶辰我可告诉你，要是我吃不饱，可没力气保护你的安全！”

    “反正你身体这么小，吃多了也是浪费！”

    “谁说小了，这不是挺大的吗？”

    “嗯，仔细一看，还真不小！”

    “啊，你这个臭流氓，你往哪看呢！”

    ……

    看着两人远去，荒烟更加失落了。

    “既然这种方式你不接受，看来只能换另一种了！”

    喃喃自语了一声，她嘴角渐渐勾起了一抹狡黠的笑意，脸颊也不由得腾起了一抹红霞。

