    第529章我有三重人格！嘿，我装的（74）

    薄云礼手臂撑着墙面，胸口还在微微起伏地喘着气，可以看出进来地匆忙，是小跑着进来的。

    他看见娇阳时差点整个人僵住，身子抖了抖，那双神秘的黑曜石双眸，眼睑颤动，手指紧紧地掐住墙壁。

    “你是...二号。”

    “嗯哼。”

    娇阳应了一声，望向他，然后从傅期然身边走到他跟前来，轻笑出声，“我们回家吧，云礼。”

    她的手臂缠住他的手臂。

    “回、家...”薄云礼轻轻咀嚼着这两个字，忍不住垂下目光，眼帘轻颤。

    他甚至不敢直视她的眼睛。

    她一直待在一号的身体里面，那天，他对一号说的话，她不可能没听到。

    那为什么...她表现地，就好像从始至终都不知道一样，就连脸上的笑容都没有变化。

    薄云礼身体僵硬着，带着娇阳走向医院的大门。

    “二号？”傅期然不甘寂寞地从后面叫了她一声，看了看她，又看向她身边一碰见她就明显变得不对劲的薄云礼，他似笑非笑地勾起了嘴角。

    娇阳侧过脸，同样对他勾了勾唇，然后迅速放下，和薄云礼一同走向医院外面。

    “对了，忘记告诉你一件事，那个女人已经被处理掉了。”他的手插着兜，睨向她，身形散漫地靠在墙上。

    他绝不会允许一个潜在的威胁存于世上，多蹦跶一天都不可以。

    “至于她妈...交给你？”

    哪个女人？

    柯婉宁？

    娇阳笑着，神情不变，当着薄云礼的面，与他说着只有两人能听懂的话：“看她运气好不好，能不能再被我碰上吧。”

    傅期然眯着眼睛，一路望着两人的背影，直到他们的身影完全消失，收回视线，目光突然捕捉到四周散了一地的病例单子。

    他表情僵了僵，回过神来后咒骂了一句，低下身去，苦逼地一张张捡起来。

    ...

    薄云礼带着娇阳上了车子，还细心地替她系好了安全带。

    娇阳从始至终笑嘻嘻地望着他，“怎么，这么担心你未婚妻的身体会出事？我这算是被爱屋及乌了？”

    薄云礼收回到一半的身子僵了瞬，回到原位，启动车辆：“不。”

    他抿紧了嘴唇：“更多的，就是为了你。”

    车子开动，娇阳肆无忌惮地笑了起来，把胳膊支在脑后，望向他：“可你还是选择她，抛弃我了不是吗？所以，我一点也不相信。”

    “你可以不信。”

    他捏着方向盘的手微微收紧：“毕竟...这件事情，确实是我做的不对。”

    他已经错了两次，一次是为了她背叛一号，第二次就是为了一号又背叛了她。现在好不容易一切又都回到正途上，他不能一错再错了。

    “我允许你怪我。”

    “这当然都怪你，”娇阳似笑非笑地望着他，“既然你都打定决心，要和一号好好在一起了，你那天在树林里，又为什么要回应我。”

    薄云礼沉默，除了沉默还是沉默。

    他不知道该怎么表达他的歉意，或者说怎么样都不足以表达。事实上，他现在难受地压根说不出话来。

    要他怎么说？

    他那时一时情难自禁？那这算什么，精虫上脑，被她的外貌迷惑了，还是为她的rou体迷惑？

    连他自己都不知道是怎么一回事，她的存在，对自己好像一直都有一种致命般的吸引力。

    “对不起。”沉默许久，他淡淡地道。

    说出这句话后，心底有一股难以言喻的淡淡忧伤。

    娇阳没有说话，然后突然笑了一声，手伸向他手里握着的方向盘，猛然用力一转。

    车子迅速往旁边一拐，差点撞上左边的车辆，薄云礼差点惊呼出声，幸好迅速反应地打着方向盘，一路绕过无数车辆，在一路的咒骂声中开到相对人烟稀疏的地方，有惊无险。

    车辆停下来，娇阳直接去开车门欲走，薄云礼一把将人拉回来，将人固定在车位上，气得额头青筋凸起，无比狰狞。娇阳也是在这个时候才发现，这个男人眼泪有好多熬红的血丝。

    原来这段时间，不止是一号失眠，他也同样难以安睡。

    “你疯了吗，你知不知道我们刚才差点就要死了。”

    娇阳被他压在身下，笑着伸手，手指抚过他的眉眼，然后缓缓地抚过他额头凸起的脉络青筋，望着他失态的模样。

    “你知道吗，云礼，一号虽然内心刻薄、目光短浅，可她只会在你面前失态。可是我很高兴...因为你的失态，是属于我的。”

    薄云礼愣了愣，听了她的话，他的神情逐渐变得复杂起来，心头的怒火也在隐隐消退。

    他突然低下头，睫毛有些湿润了，内心突然无比痛苦，却无从发泄。

    他收回一只禁锢着她的手，死死地抓着自己头发，眼眶通红。

    娇阳拉下他的手，双臂抱住他，准确来说，是勾住了他的脖子，用柔软的脸颊不断蹭着他。

    “傅期然告诉我说...所有男人都想要一朵温柔陪伴的解语花，而不是像我这样的女人。真奇怪...”

    娇阳嘟了嘟嘴巴：“明明上次，他还和那个女人说不喜欢她那种性格无趣的女人的。怎么样都不行，这个男人真难伺候，他就喜欢他的三号。”

    薄云礼低头，红着眼睛望向她。

    “云礼，我是想要告诉你，傅期然说的并不对。我不仅可以成为陪伴在你身边的解语花，我还可以成为与你一同面对困难的战士。”

    娇阳扬起嘴角：“未来无论对于管理盛家，还是帮助薄家，我都能比一号做的更好，这是于理；你爱我胜过爱一号，这是于情。事到如今，云礼，我不明白你还执着选择一号的原因是什么。”

    他低头，不说话。车里面光线太暗，娇阳就把他的脑袋别过来，凑过去一点点吻住他的嘴角。

    薄云礼身体颤了颤，没有躲开。

    “你明明就是更在意我，为什么还要和一号在一起，我不明白。”娇阳紧紧抱住他的腰，得寸进尺地吻住他的嘴唇，他伸手扣住她的腰，他的体温炙热，两人深深地交缠。

    薄云礼有些意乱情迷：“可是她需要我，她需要我，娇阳...”

    (本章完)

