    听到这句话，高典都被气笑了。

    “你让我不动我就不动？你以为你是谁？”高典反唇相讥。

    “这份工作本来就是我的，你只不过是我的一个代替品而已，现在我回来了你就可以走了。”吴兴林说到。

    “呵，你这人说话真好笑，这份工作是组里安排的，我是组长点头答应加入二组的，你有什么意见，你去找组长说啊！”高典说到。

    “你！”

    吴兴林脸色有些难看。

    他没想到高典根本不怕他，甚至对他反唇相讥。

    原本他以为强硬的态度可以让高典退缩，可是并没有。

    高典看着吴兴林，这人说话的态度让他很讨厌，现在他赢的理由多了一条。

    吴兴林说不过高典，闭嘴不言，只是眼神死死盯着高典。

    对于吴兴林的眼神，高典丝毫不怕，甚至瞪了两眼吴兴林。

    两人的关系从陌生到敌视，高典都没有想到会恶化的这么快。

    他一开始还不想把关系搞的太僵，毕竟是同事，大家同在一个厨房，抬头不见低头见的。

    可是吴兴林一开口就让高典怒火升腾，高典本来也不是什么忍气吞声的人，不然上一份工作也不会丢了。

    这时，金勇走了过来，看了眼两人说到：“组长已经决定，你们两个就按以前的规矩办，互相比试，谁胜出谁留下。”

    吴兴林连忙问到：“勇哥，比试什么啊？”

    “当然是比试和面，你们都是学徒，还想比什么？”金勇反问道。

    吴兴林讪讪一笑，继续问到：“那勇哥，比试时间是在什么时候，今天还是明天？”

    金勇摇头道：“不是今天，也不是明天。比试时间定在一个周之后，给你们一个周的准备时间，到时候谁赢谁留下。”

    吴兴林闻言，得意的看了一眼高典，一个周时间，组长对自己是真的好。

    要知道，和面是手上的活计，可谓是三天不练手生。吴兴林请假离开了两天半的时间，如果是今天比试，那么他很有可能不在状态，到时候翻车也不一定。

    一个周以后，他完全把状态调整过来，到时候就没有翻车的可能性。

    金勇也是同样认为组长偏向于吴兴林，实际上厨房里几乎每个人都是这样认为的。

    二组组长给出一个周的时间，无疑是让吴兴林把状态调整到最佳的时刻，甚至怕出现问题，特意宽裕了几天时间。

    若是今天比试，那么高典是占据优势的，还有赢得可能性。一个周之后，高典可就没有优势，连一丝赢得机会都没有。

    毕竟高典和面的水平，大家是有目共睹的。

    至于一个周之内反超？大家就只能呵呵了，这基本上不可能。

    金勇有些怜悯的看了眼高典。

    “勇哥，那这个周内，我们是怎么工作？”高典问到。

    “组长说了，这个周内，你们三人一起工作。”金勇说到。

    高典松了口气，只要还能上手就行。

    在赏味楼里练习，可比自己私下练习进步快多了，这种高强度的练习，在私底下是很难做到的。除非是土豪，不然很难承担这种程度的练习。

    金勇离开了，吴兴林如同得胜的公鸡一般，看了眼高典说到：“一个周之后，你就准备离开吧！”

    高典笑了声道：“谁给你的自信？你就确定一个周之后一定能够胜过我？”

    “哼！现在嘴硬，等一个周之后，你就知道错了。”吴兴林冷着脸说到。

    “呵～”

    高典不想和他继续说话，感觉他像是无脑反派一样。

    吴兴林见高典不说话，自己也懒得再说什么。

    金勇来到二组组长面前说到：“组长，您交代我的，我都和两人说了。”

    “嗯，说了就行。”二组组长点了点头。

    金勇欲言又止，随后什么话都没说。

    他很想问问，为什么要偏向吴兴林偏向的这么明显？

    可是他没有勇气问出这句话。

    二组组长远远看了眼高典与吴兴林两人，没有任何表情。

    其他人都觉得他偏向吴兴林，其实并不完全是。

    他记得孙路平和自己说的话，对于自己徒弟，他还是很信任的。

    高典背后是不是有人，他并不清楚，这只是他们师徒的一个猜测。

    可万一要是有呢？

    他给出一个周的时间，并不是除了给吴兴林一个调整状态的时间以外，也给了高典一个找救兵的机会。

    如果高典背后有人，而这人的地位与自己相同甚至比自己更高，那么自己也可以卖他一个面子，顶着压力把高典继续就在自己这组。

    至于吴兴林那里，自己也有解决的办法。

    当然，若是高典背后没有人，是自己猜错了，那么该怎么办就怎么办，他也不会对高典手下留情。

    若非因为高典背后可能存在的人，他完全没必要留下一个周这么长的时间。

    吴兴林恢复状态，给三天时间完全是足够的。

    厨房里发生的事，其实瞒不过大家的眼睛，都是在一个厨房，又没被隔开，什么事大家都看得见。

    兰元自然也看见了。

    七天的时间，两人互相比试，高典能赢吗？

    兰元心里也不确定。

    可是高典是自己师父亲自带进来的，他肯定是不简单的。

    兰元没有探究高典身份的想法，可是也明白一个道理，能让自己师父亲自带进来，高典背后的人可能也不是什么小人物。

    或许高典就是他的弟子，能够被这样的人收为徒弟，高典的天赋应该也是极高的。

    相比起来，那个吴兴林的天赋就差了许多。

    兰元叹了口气，随后忙着自己的事情。

    高典又不是他小师弟，他没有理由去管。

    更何况，他现在也是属于自身难保，哪儿有时间去管别人。

    一级面点师考试太难了，自己通不过的话，真的会被逐出师门的！

    兰元心里嘀咕道。

    …………

    高典不知道这些，他低头和着面，他知道自己比吴兴林要差，所以他必须抓紧每一个进步的机会。

    一个周时间，他应该能够进步不少。

    能不能胜过吴兴林，要比过之后才知道。

    吴兴林空闲的时候，诧异的看了眼高典，他是有些心不在焉的。

    母亲住院，自己的工作又面临危险，一个周之后还要和人比试，怎么能够平静得下来。

    而高典一副完全不在意比试的模样，专心致志的揉面。

    这人不担心吗？

    吴兴林心里想到。

    ps：感谢以羊和忘鱼天两位书友打赏！谢谢！求票求收藏！

