    就在小超为和助理优子在为相逢而喜悦之时。

    此时的拉鲁斯市中，许多来不及避难的人和野生精灵，都被代欧奇希斯的分身一一带走。

    拉鲁斯市外。

    “请看一下！这些都是我们在检查护照之后，尚未避难的人员名单，而且，完全无法与内部进行联系！”

    “因为防护罩的原因，此时的拉鲁斯市已经被完全的隔离开了！”

    见到名单上有小超和优子，伦多博士不由得再次看向了拉鲁斯市外，此时正在攻击防护罩的烈空坐，眼中闪过一抹担忧。

    “立刻与联盟寻求帮助，看看能不能派个冠军或者天王前来解救拉鲁斯市！”伦多博士凝重的说道。

    “好的，伦多博士！”君莎小姐点了点头，然后立即联系芳缘联盟去了。

    与此同时，夏天等人在助理优子的带领下，也是来到了研究所中。

    “城市整体都被罩上了防护罩，完全无法进出，而且也没有办法和外界联络了，电力也被切换成了紧急用电，街上的系统完全停止了！”

    众人闻言看了看自己的个人终端，发现果然没有信号。

    就连精灵球的管理系统都失效了，但是作为高级球，还是能够使用的。

    幸好夏天的所有精灵都是使用的高级球，否则的话恐怕现在就危险了。

    而除了小智的皮卡丘以外，也只有夏天才能够正常的使用精灵了。

    除了他们两个以外，就剩下阿龙的火焰鸡和两个小女孩的精灵雨翅蛾和溜溜糖球了。

    “对了，小超，你刚刚说的代欧奇希斯到底是什么东西啊？”

    小智对着小超询问道。

    不等小超回答，优子便开口说道。

    “那是宇宙来的精灵，四年前在冰原内有陨石坠落，从那个陨石里诞生出的新的精灵。”

    “伦多博士给那只精灵取了代欧奇希斯的名字，那个时候烈空坐突然出现，并且攻击它。”

    “烈空坐可能是认为自己的领地被侵犯了，随后代欧奇希斯便消失在了海里。”

    小刚疑惑不解的说道：“可是，那个代欧奇希斯为什么会……”

    “被打倒的代欧奇希斯，一定是花了很长的时间再生，代欧奇希斯拥有非常强大的再生能力。”

    “而我和伦多博士，现在就是在研究这个东西。”

    “它来这里，应该是找它的另一个同伴！”

    优子小姐为众人解释道。

    看着刚刚代欧奇希斯的视频，小胜有些害怕的说道：“那它会不会从缝隙中钻进来啊？”

    闻言，两个小女孩都害怕的抱在了一起，随后气愤的吼了小胜一句。

    “你不要说这种不吉利的话啦！”

    而就在此时通风管道突然发出了响动，两个小女孩害怕的抱在了一起。

    小智和阿龙见状，立刻来到了通风管道这里，目光死死的盯着通风管道。

    经过一阵震动以后，通道中的身影也出现在众人的面前，原来是正电拍拍和负电拍拍两个小家伙。

    “原来是它们啊！”

    “吓死我了！”

    众人都松了一口气。

    这两个小家伙，在之前吃饭的时候就已经见过面了。

    跟在两个小家伙身后的，还有一只小卡比兽。

    而正电拍拍两个小家伙一见到小超，就向着他跑了过去，它们似乎很喜欢小超的样子。

    那是因为小超曾经救过一次负电拍拍。

    只不过小超却害怕的逃走，最终被逼迫到了角落里面，随后小超开口说道。

    “好了好了，我知道了，所以请不要再靠近我了。”

    ……

    “伦多博士，有一个坏消息和一个好消息！”君莎小姐面色凝重的说道。

    “什么消息！”伦多博士一愣，没搞懂君莎小姐所说的话。

    君莎小姐叹了一口气，然后有些担忧的说道：“根据联盟的消息，熔岩队和水舰队前不久刚袭击了送神山，夺走了欧米伽红宝石和阿尔法蓝宝石！”

    “并且成功的召唤出了传说中的大地之神固拉多，以及海洋之神盖欧卡！”

    “现在这两只精灵正在互相接近中，目标正是拉鲁斯市，再过不久就要到达了！”

    “好消息是，联盟冠军以及四天王等人都已经朝这边赶来了！”

    “怎么会这样？”伦多博士听到这个消息，顿时大惊失色。

    传说中，大地之神固拉多和海洋之神盖欧卡只要一出现，就会进行激烈的争斗。

    不仅如此，在拉鲁斯市这边，还有烈空坐和代欧奇希斯。

    若是让这四只精灵相聚在一起，已经不仅仅是拉鲁斯市的灾难了，已经可以说是整个芳缘地区的灾难。

    然而，就在这时，大地突然出现了剧烈的颤抖，仿佛地震一般。

    拉鲁斯市附近的海域，突然开始海水倒灌，全部朝着更深的海域退去，只留下光秃秃的海床。

    “这是怎么回事？怎么发生地震了？”

    “海水怎么退了？”

    “快看西北方向，那里似乎有什么东西过来了！”

    “东南方向的海域也有！”

    这种非自然现象，引起了许多市民的关注，让他们震惊不已。

    “不好，恐怕那两只传说中的精灵，已经来了！”

    伦多博士面色大变，脸上充满着骇然之色。

    他没想到，这两只传说中的精灵，竟然来的如此之快。

    “快，联系联盟，问问冠军和天王们都到哪里了！”

    “是！”君莎小姐也知道事态紧急，连忙联系联盟。

    此时，西北方向的陆地，已经变得赤地千里，恐怖的温度，让地表的水分都被蒸发成水蒸气，大量的植物枯萎。

    一只高大的身影正朝着东南方向的海域，快速的移动着，在地面上留下一道道巨大的脚印。

    这只精灵不是别的，正是传说中的大地之神固拉多。

    而东南方向的海域，一只体型庞大的精灵，正漂浮在空中，朝着西北方向的区域疾驰而去。

    在这只精灵的上空，凝聚着大片的乌云，仿佛是要低垂下来，随时都有可能泻下倾盆大雨。

    海面此时也波涛汹涌，浪花翻滚，犹如大海暴怒了一般，失去了往日的平静。

    很快的，这两只精灵已经来到了距离拉鲁斯市不足十公里的区域内。

    随着这两只传说中精灵的出现，身处在拉鲁斯市附近周围的人们，都感觉到一股铺天盖地的压力汹涌而来。

    这并不是什么心理压力，而是实实在在的，用身体就能感受到的压迫感，仿佛天都要塌下来一般。

    此时，正在攻击防护罩的烈空坐也停了下来，它清晰的感受到了两道熟悉的气息，正在飞速接近。

    固拉多！

    盖欧卡！

    吼！！！

    烈空坐灯笼大的眼眸中，闪过一丝暴怒，大声咆哮。

    这两个傻憨憨过来干什么！

    它们怎么会提前苏醒了！

    烈空坐的眼中闪过一抹人性化的疑惑。

    对于这两个破坏生态的两只煞笔精灵，烈空坐可是深恶痛绝。

    只要每次它们一打架，它所生活的臭氧层就会发生波动，让它睡觉都不能安心！

    因此，在它们打架的时候，都要烈空坐出来收拾这个烂摊子。

    它已经受够了这两个煞笔家伙了！

    从远古到中古，再到近古，以及一千年前！

    哪一次不是它出来主持局面！

    若是再让它们打下去，恐怕整个星球都要被打没了！

    所以烈空坐才会这么的恼火。

