    按照她的想法，这伏家如此过分，待在这里也没有什么意义。

    还不如找个机会直接离开，这些家伙显然并没有待客之道。

    自己在他们的眼里不过是一个随意可以打压的人，甚至于表面的客气都用不上，只想要将她的东西直接压榨出来。

    这样的地方待着，寝食难安。

    与其这般，还不如趁早离开，换个别的家族待着，总归比这里好的多。

    只不过她也明白，六长老是真的对她极好。

    此刻这件事情完全是就连六长老也被牵连进去了，甚至于对方对她的恨意还比不上对六长老的恨意。

    “我看今日这话也没有再继续谈论下去的必要了。”百里红妆缓缓开口，“你们愿意怎么样便怎么样吧，毕竟伏家家大业大，我不过是一个请来的炼药师。”

    说完这句话，百里红妆便准备开。

    她不想让这件事情波及到六长老，尤其是六长老，还有自己的事情要做。

    只不过，这丹方是断然不能给的。

    眼看着蓝依萱准备就这样离开，伏星河却是直接将它给拦了下来。

    “蓝姑娘，你竟然是我们伏家请来的炼药师那么这单方竟然创作出来了，是不是也应该让我们见识见识？”

    “你这话是什么意思？”

    百里红妆皱起了眉头，对方不依不挠的态度已经让她动了火气。

    “你享受我们伏家给予的好处，那么你创造了出来的单方自然也是我们伏家的。

    难道我这话说的不对吗？”

    百里红妆蓦地被这句话给逗笑了，那清冽动听笑声在这般环境下显得有些突兀。

    伏星河疑惑的看着她，“你在笑什么？”

    “我只是忽然明白了七长老做这一切的想法。”

    “什么意思？”

    伏星河有些狐疑，不知道眼前这丫头又在说些什么。

    她总觉得这丫头有些不简单，处处都透着几分邪性。

    “按照七长老这样的说法，我是伏家请来的炼药师，所以这丹方本身就是属于伏家的。

    故而，先前我在与伏浩强打赌的时候也没有资格用这地方来作为赌注。

    因为这本来就是你们的，自然我赢了也不可能做出任何的要求。

    如此说来，我岂不是偷了你们伏家的东西，还拿来与你们伏家的子弟打赌？

    那倒真是我的不是了啊……”

    百里红妆笑的随性这一番话说的也是平平淡淡，可所有人都能听出其话语中的嘲讽之意。

    这让大家也觉得有些惭愧，可七长老这一番话说的也的确可以这么理解。

    话是这么说，就是有些太不要脸了。

    “看来这姑娘是不打算继续待在我们伏家了。”伏修竹出声道。

    最先这蓝姑娘的态度还不是这般，可现在能够明显的产生到其态度的变化。

    这话语之中对七长老可谓是半点客气都没有，除非是不想再继续留在这儿了，否则说话好歹还会注意几分。

    他们今日本来是想要见识一下这蓝姑娘究竟有多厉害，值不值得为了她得罪七长老。

    现在看来这个想法已经没有用了。

