        星空中，天诛和地灭，都捂着老腰，走路也一瘸一拐的，鼻青脸肿、熊猫眼、浑身脚印这些，自不必说，尤说他俩的头发，被挠的跟鸡窝似的，搞不好，还能孵个蛋蛋。

        一看便知，此乃东凰太心的杰作。

        事实证明，还是叶辰较为上道些，起码，还能聊上那么一两句，但东凰太心他们那些个老家伙，脾气就不是一般的火爆了，一言不合，就给他俩请出来了，顺便，还一顿爆锤。

        “尴尬不。”地灭抹了一把鼻血。

        “尴尬。”天诛也抹了一把鼻血。

        话落，两人便被踹了，一个狗啃泥姿势，向前飞了出去。

        谁？

        两人起身，老脸昏黑无比，巅峰准帝被踹了，那还了得。

        可惜，他们身后根本就没人，或者说，他们看不见。

        至于踹二人者，自是叶大少，大楚的老准帝们都过了手瘾，他这个挨揍的皇者，哪能不杀过来踹一脚，先前的轮回印记，可不是白刻的，而飞雷神诀的威名，自也不是白叫的。

        要说，这飞雷神也的确好使，饶是两尊巅峰准帝，都未察觉，稀里糊涂就被踹了一脚，到了，都特么不知是谁踹的。

        此事，若被诸天人知晓，多半会对大楚方向，集体竖大拇指，要不咋说诸天门的人有活力呢？连禁区的人都敢走。

        不过，仔细想想，这也符合大楚的作风。

        遥想当年，大楚的第十皇者，跑去禁区，以天劫相要挟，大楚的准帝非但不制止，反而还火上浇油，愣是从禁区借了一百尊极道帝兵，灭了整个螣蛇族。

        比起当年，如今天诛地灭在大楚挨揍，都小儿科。

        脑残，都特么脑残！

        天诛地灭一路走一路骂，笃定又是大楚的人，先前没打爽，又追上来踹一脚。

        而那个人，***是叶辰那孙子。

        大楚的第十皇者，别看人模狗样的，记仇的很，千里迢迢而来，就为踹一脚，以叶辰臭不要脸的德行，绝对干的出。

        阿嚏！

        叶大少打着喷嚏，已回大楚，未去玉女峰，直奔天玄门，踹了两尊巅峰准帝，那感觉，还是很美妙的，对他的轮回道飞雷神，也极为满意，有这神级挂，日后有会有诸多乐趣。

        再来天玄门，东凰太心已在等待，安静的煮茶。

        其他准帝也在，每一人的身上，都刻着一个大大的爽字，就在不久前，他们把禁区的人群殴了，想想都觉无比舒爽。

        讲真，这不能怪他们，是那俩货太那啥，自进了天玄门，便咋咋呼呼的，大楚想从禁区借些帝兵，却被一口否决了。

        哇擦！这还了得，暴脾气的大楚准帝，可不就得追着他们一顿锤吗？不借帝兵不帮忙，还大呼小叫的，怕是走错了片场，若非看在禁区的面子上，他们还想出诸天门？想得美。

        “大圣巅峰了，感觉如何？”东凰太心笑道。

        “贼好。”叶辰一如既往的自觉，东凰太心方才煮的茶，列为准帝都还没喝，他就先端了一杯，而且还是硬挤进去的。

        “可望见了准帝之门。”月皇轻语一笑。

        “自是望见了，差些机缘。”叶辰笑着摇头，颇感无奈，望见是望见了，可望见和跨过去，是两个概念。

        “你是人才，吾看好你。”圣尊深沉道。

        “总觉你在骂我。”叶辰找了个地儿坐下了，时隔不知多少岁月，再审视传说中的圣尊，比当年强了多少，无限接近于帝的他，差的也是机缘，一旦有造化，必会逆天封位大帝。

        “那龙椅，请出与我等瞧瞧。”邪魔最直接。

        “邪神的吩咐，那得遵从。”叶辰笑着，祭出了白玉龙椅。

        白玉龙椅一出，天玄门内的帝器，齐齐嗡动了。

        众准帝已起身，围住了龙椅，里三圈外三圈的，一双双眸，也熠熠生辉，能让帝器嗡动，这白玉龙椅，必是不简单。

        啊.....！

        很快，便闻惨叫声，乃地老那厮，喷了一口血，险些栽倒，脸色煞白无比，气息也极其紊乱，一尊巅峰准帝，站都站不稳了，口中流溢的鲜血，擦都擦不完。

        他如此，并非无缘由，妄自窥看推演龙椅，遭了可怕反噬。

        他之后，无人再敢对龙椅施法，它太诡异了。

        现场，无人言语，只盯着白玉龙椅，眸光一个比一个深邃，看不出其材质，认不出其级别，能让一尊尊帝兵齐嗡动，这等诡异的法器，还是第一次见，可惜，看不出丝毫端倪。

        “出自凌霄宝殿，听天诛地灭说，所属天庭。”经久的宁静，终是被叶辰所打破，满目的希冀，看着在场列为准帝。

        “你是想知天庭秘辛。”东凰太心第一个收眸。

        “如你所言。”

        “那是一方古老的势力。”回话的乃曦辰，“无人知其来历，只知神秘而强大，其源于哪个时代，至今也无从考证，以吾猜测，天诛和地灭、包括五大禁区在内，皆属那个天庭。”

        其他众准帝，并无言语，对曦辰之话，也无反驳。

        叶辰望向邪魔，在场的人中，属她辈分最高，洪荒级大神，多半知晓更多秘辛，就譬如天庭的来历，譬如禁区秘辛。

        “不知。”众人侧目下，邪魔轻轻摇了头。

        叶辰默然，真如天诛地灭所言，不达帝境，便无资格知道。

        此刻，他该是明白，为何每逢提起天庭圣主，天诛地灭看他的眼神儿，就怪怪的，能不奇怪吗？盗用了他们的名号，不揍你就不错了，从禁区的阵容来看，大楚天庭与古老天庭相比，就是闹着玩儿的，都叫天庭，二者就不是一个级别。

        啊.....！

        他沉思时，又问一声惨叫。

        此番乃天老，看着看着，就想跑上去坐坐，可前脚刚坐下，下一秒便被震飞了，在众准帝的目送下，飞出了天玄门。

        “龙椅的主人，是大帝吗？”地老唏嘘，本也想上去坐坐，但见了天老被震翻，这个念头当即被打消，可不想步他后尘，白玉龙椅看似绚丽圣洁，实则有灵性，而且脾气还不小。

        “巅峰准帝都被震翻，很可能在大帝之上。”月皇沉吟道。

        这话，在场的无人反驳，巅峰准帝能硬钢帝器，却被龙椅震翻，很显然，龙椅的主人，不止大帝那般简单，很可能是一尊天帝，天帝的座椅卧榻，又岂是谁想坐就能坐的，巅峰准帝也不够看，硬要坐也不是不行，但，那是在拿命玩耍。

        “凌霄宝殿在哪。”邪魔瞟向叶辰。

        “空间黑洞。”

        “又是黑洞。”众准帝不由揉了眉，还真是祸难与机缘共存，细数一下，从黑洞带出的宝贝有多少了，那就是一个天然的宝藏啊！天晓得这么多年，叶辰从黑洞，得了多少机缘，没办法，黑洞可不是谁想进就能进，如叶辰这种，毕竟少数。

        “要不，搬回来？”圣尊摸了摸下巴。

        “这个搬字用的好。”叶辰插了一句，又给自己斟满了一杯，真想带圣尊去黑洞瞧瞧，等真正见了凌霄宝殿，多半就不会这么说了，不见不知道，一见必吓一跳，凌霄宝殿之大，颠覆世人人之，站在其面前，就是一只蚂蚁，还想着搬？

        见他的神情，在配合他的语气，众准帝自能听出两三分端倪，凌霄宝殿既属古天庭，那就不是一般人能动的了。

        若能搬，若能多搞些宝贝，以叶辰的尿性，早给扫荡精光了。

        事实上，叶辰当年的确这么做了，都上房揭瓦了，还有啥干不出的，奈何，凌霄宝殿也有灵性，除非大帝，除非主人亲来，否则，谁能搬的走。

        “又有应劫人过关。”不知是哪个准帝，突兀的说了一句。

        众准帝仰眸，瞟向了虚无，拨开了层层云雾，望见了十几道璀璨的仙芒，但，皆是洪荒的准帝，并无诸天的。

        “叶辰，交于你一个任务。”东凰太心淡道。

        “有报酬没。”叶辰笑呵呵的，但见东凰太心神色肃穆，便也正经起来，逗乐归逗乐，该正经时，也得正经。

        “去天虚，借帝兵。”东凰太心轻唇微启。

        “刚给人揍了，我此番再去，还不被人打死。”叶辰嘴角一扯，总觉东凰太心在坑他，既有意找人借帝器，就别揍人家嘛！要揍，也来点有技术含量的，如我这般，偷摸的揍，人天诛和地灭好不容易来一趟大楚，却被追着打，打完之后，又有事求人家，咱家的逻辑，何时变的这般随心所以了。

        “带上它。”东凰太心拂手，递出了一枚玉简。

        叶辰接过，约莫扫了一眼，看得出，玉简内封有神识，他此番去，会是一个使者，代表的是大楚，而这枚玉简，便是信件。

        “应劫狂潮时刻可能终结，诸天需帝器助战。”

        “充分发挥你的聪明才智，能多借，尽量多借，吾看好你。”

        “能不能撑过这场厄难，就看你这尊皇者的了。”

        一众准帝你一言我一语，挨个拍着叶辰的肩膀，一双双眼儿，都是庄重肃穆，对叶大少，也都寄予厚望。

        叶辰没说话，一手攥着玉简，眼珠却左右摆动，在场的准帝，也被他挨着个的看了一遍，那是从头看到脚，又从脚看到头。

        一时间，一种想骂娘的冲动，油然而生。

        你们妹的，一个个都是巅峰准帝，哪个不比我有分量，却都不去天虚借帝器，偏偏让我这个小辈去，这特么合适吗？

        “合适。”众准帝似能读出叶辰的心语，集体吐露了这俩字。

        叶辰嘴角又抽搐，强烈怀疑，这帮老家伙是早串通好的，合起伙来坑他，你们明目张胆的揍了人家，却让我去做使者，是个正常人都记仇的，更遑论是禁区，天虚不揍我才怪。

        殊不知，众准帝看重的，不止是叶辰，还有叶辰的本事。

        所谓本事，指的不是打架，而是坑蒙拐骗。

        整个诸天都知，圣体叶辰有一种独特的人格魅力。

        而大楚，需要的就是这等魅力。

        他们之所以派叶辰去，意义深远，也因叶辰的战绩。

        当年，叶辰能把释迦尊者怼的去应劫。

        今朝，多半也能把禁区喷的外借帝器。

        有这坑蒙拐骗的本事，再外加一张能喷能怼的嘴，不做使者，那才是真的屈才，若借不出帝器，鬼都不信。

        至于叶辰挨不挨揍，他们真不在意的。

        “速去速回，至于这龙椅，便留在天玄门了。”东凰太心道。

        “别闹，这是我的。”叶辰不干了。

        “借几天，他日还你。”东凰太心拂手，亲自把叶辰送出了天玄门，许是下手太重，叶大少是一缕流光飞向太空的。

        这娘们儿，下手比我还狠！

        这句心语，出自邪魔，看昆仑神女的眼神儿，都意味深长的，这么一巴掌抡出去，多少大山，都能被叶辰给撞塌了。

        送走了叶辰，众准帝又围住了白玉龙椅。

        此刻，已是夜晚，有皎洁月光洒落，映的龙椅更是绚丽，其上的刻画的纹路，似是变的鲜活，有异象似隐若现的显化，还能听闻一缕缕大道天音，使得诸多帝器，都齐齐嗡颤。

        朦胧间，众人是望见了一个虚幻女子，斜躺在龙椅上歇息，如梦幻一般，看不清其容颜，只知风华绝代，虽是一道虚影，去给人极大的压力。

        噗！噗！

        吐血者频频不断，多是暗自推演此女子的，奈何，道行不够，或者说，是女子的道行太高，纵是一道虚影，也容不得窥看，凡有窥看者，必遭反噬，哪怕是准帝竟，也绝不例外。

        “它的主人，是个女子。”曦辰一语沉吟。

        “或者说，古天庭的统帅，是个女子。”月皇话语悠悠。

        众准帝的神情，颇有些奇怪，皆以为古天庭的主人，是一尊男修，气盖八荒的那种，谁曾想，竟是一个女子。

        而感受最真切的，还是东凰太心和邪魔那帮巅峰境准帝，白衣龙椅上仅是一道虚影，便暗淡了她们的芳华，而这个世间，也绝找不出任何一个，能与她齐肩的人，她太惊艳了。

        “伏崖，将若曦带来。”恍惚之后，东凰太心当即下了令。

