    安平州战火四起之时，三头小叫驴迈着欢快的步伐，踏着满地飘落的杏花瓣，屁颠屁颠的顺着驰道，行到了镐京东北角一座水门。

    “哇！”

    小叫驴背上，两名生得明眸皓齿、鲜妍可爱的总角少女，目瞪口呆的看着水门外宽敞的运河上，一条条小山般巨大的货船、客船。

    四下里满是喧哗声。

    有力夫在揽生意。

    有小贩在高声叫卖。

    有船上的客人、商人朝着岸边大声叫嚷着什么。

    更有一条条鲢鱼般灵巧的小船，上面挂着红旗，正中书写了一个税字，在一条条巨大的货船间灵巧的穿梭着，时不时的靠在某条货船上，和货主大声嚷嚷几句。

    水门旁的码头上，车水马龙，各色各样的男男女女、老老少少往来奔走，衣袂如云、挥汗如雨，端的让人眼花缭乱。

    空气中更弥漫着臭豆腐、螺蛳粉、豆汁儿、烤肉串的诸般香气。

    附近不远处，一辆运货的马车翻了车，数十个硕大的酒坛打得粉碎，空气中弥漫着一股浓烈的酒香，货主跳着脚，冲着几个愁眉苦脸的力夫工人破口大骂。

    “姊姊，姊姊，这就是天下之都镐京耶，果然好繁华！”两个少女左眼珠往左看，右眼珠又忍不住往右看，时不时又要往前看，往后看，一小会的功夫，两人的眼珠转得都快抽筋了。

    另外一头小叫驴上，一名比这两名少女年长一二岁，略显老道些的绝美少女也是瞪大眼睛，一脸不可思议的看着面前来来往往的人、车、船。

    “啊呀，真是，真是……这一小会我们看到的活人，比之前十年看到过的都要多。”这年长的少女重重的吐了一口气：“这世上，怎么会有这么多人？真是，不可思议耶！”

    见到三位少女这般稚嫩模样，又听到她们这么稚嫩的话语，几个混在人群中这里撞一撞，那里晃一晃的男子，纷纷笑了起来。

    他们带着恶意的笑，迅速凑到了三位少女的小叫驴前，殷勤的朝着她们连连鞠躬笑着：“三位姑娘，你们是第一次来镐京吧？你们……”

    两名总角少女脸色微变，她们手上的金丝缠绕，镶嵌了小粒珍珠的小马鞭子化为无数条残影呼啸而落，几个男子发出凄厉的惨嗥声，被小小的二尺马鞭抽得和陀螺一样旋转起来，口吐鲜血飞起十几丈远，一头扎进了一旁的运河里。

    “呵，走！”年龄稍长一些的少女笑了一声，一声轻喝，小叫驴连蹦带蹿的，一溜儿风的窜进了水门，‘嘀嗒嘀嗒’的闯入了镐京城中。

    两名总角少女‘嘻嘻’一笑，急忙跟了上去。

    三头小叫驴跑得飞快，码头上维持治安的巡街武侯还没反应过来，三女早就跑得无影无踪了。

    “姊姊，这就是嬷嬷她们说过的，没事献殷勤，非奸即盗的恶人罢？”

    “想来是了，不过真奇怪，弱成这样子的恶人？他们凭什么作恶呢？”

    从镐京东北角的水门进来，跨过两条人工运河，赫然就是天子常驻的九曲苑。从九曲苑向南边一点，就是国泰、民安、安乐诸坊。

    三条小叫驴‘嘀嗒嘀嗒’顺着运河岸边驰道，要巧不巧的往安乐坊这边行来时，面色阴郁的胡夫人，正在自家私库里翻箱倒柜。

    从一口大楠木箱子里，翻出了两套金光闪闪的细瓷茶具，胡夫人皱着眉，看着这套内胚雪一样莹白，外面则是雕刻了极细腻的山水图，里面用极细的金丝充填，显得极其‘昂贵’的茶具。

    “哎，老爷老说，我订制的这些掐金丝的瓷器太俗……啧，这么金光闪闪的，能叫俗么？这叫富贵！”

    “不过，老爷不喜欢，反正用不上，给大弟家送去吧。”

    让两个心腹老婆子将这口楠木箱子放在一旁，胡夫人又从另外一口箱子里，掏出了一套百多件青玉餐具。

    这一套打磨得精美细腻的莲花式餐具，有汤碗、饭碗、餐盘、鱼盘等等，功能极其齐全。

    餐具本身，是水头极好的青玉，价值高昂。

    和刚才那两套茶具一样，这套餐具的外表，也雕刻了细细的百花纹样，同样用金丝填得满满的，玉光金光混在一起，那种‘金玉满堂’的华丽，真的能刺瞎普通人的眼。

    “同样的，这套餐具，老爷也不喜欢，买来了还没用过一次呢？老爷用不上，拿去送给二弟家。”

    让老婆子将这套餐具也搬去了一旁，胡夫人继续翻腾着。

    很快，她就翻出了一套七彩珐琅的大果盆，一套儿七个果盆造型不一，有大有小，是大户人家专门用来摆放各种稀奇果子，专门用来‘嗅果香’的器具。

    本来七彩珐琅的工艺已经足够华美，这七个果盆的边缘上，却又镶嵌了一溜儿拇指大小的多色宝石，更加衬托得这七个果盆珠光宝气、‘贵气非凡’。

    “这，也是老爷用不上的，送去三弟家。”

    胡夫人掏出手绢，擦了擦额头上的汗水，看着自己精心挑选出来的几套好物件，重重的跺了跺脚，叹了口气：“你们老爷，真正是疯魔了……我那几个弟弟、侄儿，一个个细皮嫩肉的，都是精贵人，哪里能上阵打仗呢？”

    “唉哟，这些天，他们的家小是哭了又哭，求了又求……我能怎样呢？只能用这些东西，让她们别来叨扰了罢？”

    一手叉腰，一手在身边很妖娆的前后甩动着，胡夫人带着一群婆子、丫鬟，慢悠悠的走出了库房。

    除了装了那些茶具、餐具、果盆的楠木箱子，胡夫人身后，还有几个丫鬟捧了一些小匣子，里面是一枚枚铸造精美的金锭子、银锞子。

    那几件大器具，是准备送去她三个弟弟家的。

    而这些金银锞子，则是添头——‘大家都是亲戚，送东西不好太寒碜的’！

    离开库房，自然有心腹将这些东西送去该去的地方，忙碌了一小会的胡夫人突然兴起，她这次不用丫鬟的搀扶，自己一个人‘哼哧哼哧’的爬上了府里最高的小楼，趁着大好的日子，视野极好的功夫，朝着西边眺望着。

    依旧是看不到莱国公府的动静，但是嘴角微微有点口水的胡夫人，能够想象莱国公府那金山银海一般的库房，那锦绣堆的极度富贵。

    “大好的富贵，为什么不是夫人您的呢？”一声轻笑从胡夫人身后传来。

    “哪个狗-戳的，吓唬你-娘呢？”胡夫人被突然出现的声音吓了一哆嗦，她猛地回头，恶狠狠的看了过去，然后，怒气冲冲的面皮上，突然展露出了灿烂的笑容。

    “唉哟，是为霜小姐……你可真正是稀客，贵客，咱们可是有一段时间没见了……你，呃，前些天，听闻你家府上出了些事情？”胡夫人看着静静站在她身后，身穿一裘火焰般鲜艳的大红长裙，头发挽着高高的发髻子的白露。

    白露的发髻上，插了一套九枚凤凰造型发钗，华丽异常；她身上更是遍体璎珞，红色宝石串成的璎珞配合着大红宫裙，让她有一种惊心动魄的诡异美丽。

    她的手腕上、手指上，密密麻麻的戴满了各色珍贵至极的宝珠、宝石制成的饰品，直让胡夫人的眼珠都差点从眼眶里跳了出来。

    双手轻轻按在小腹上，白露微笑看着胡夫人：“是呀，是有许久没见了。”

    微微一顿，白露走到了胡夫人身边，眺望着远处：“家里出了点小事，不过，事情马上就要解决了，不算什么大事。想起好些日子没向您请安了，所以今天特意来看看。嘻！”

    胡夫人完全忽略了白露是如何闯入自家后宅，没有惊动任何一个护卫、丫鬟、仆妇的事情。

    一个娇滴滴的千金大小姐，能够在方圆上千亩，有着数千仆役下人奔走，更有着上千家丁家将拱卫的府邸中随意进出，这是何等耸人听闻的事情！

    可是胡夫人，还就真的，没把这事放在心上。

    “您说，莱国公府的富贵，如果能够和您家的富贵并为一体，这是多好的事情呢？”白露笑看着胡夫人。

    “这，呵呵，为霜你说笑了。”胡夫人无比神往的看着莱国公府的方向：“这种事情么……想想是极好的，但是要说……”

    白露白到极致，白到没有丝毫血色，近乎透明的手掌轻轻按在了胡夫人的肩膀上：“为什么不可能呢？如果，您有足够的力量，这莱国公府的富贵么，也不难取……比如说，如果莱国公府满府死绝了呢？”

    胡夫人瞪大眼睛，一脸骇然的看着她：“这事情，倒是想过，但是莱国公府上下几万族人呢……”

    白露笑着，她果然想过。

    “试试？试试？不试试，怎么知道呢？”白露笑着，从袖子里掏出了一支造型极其精美，由一种奇异的四翼小鸟和曼陀罗花组成的发簪，轻轻的递给了胡夫人。

    “些许小礼物，你戴上试试？不要看它不起眼，这可是件好宝贝！”

    白露柔柔的看着胡夫人。

    天恩公府外，三位骑着小叫驴的少女一路东张西望的，要巧不巧的顺着大桥进了安乐坊，稀里糊涂的行到了天恩公府附近。

    ‘嗡’！

    三名少女身边的长条状行囊里，同时传出了低沉的剑鸣声。

    三女脸色微变，两名总角少女同时一掌拍在了行囊上。

    ‘嗤啦’一声破空声，两条长有七八丈的青色剑虹呼啸而出，一个盘旋，径直投向了天恩公府内。

