    奇美拉向前伸出爪子，它判断这个地方非常危险，想要拉着森林妖精逃跑，但从刚刚爬出翡翠宫殿露头的恺撒视角看来，奇美拉的动作简直和要去抓小小璐娜一样。

    这家伙瞬间就炸了。

    暴风涌起，龙威如怒涛般狂涌而至，奇美拉玛古希尔心头一悸，下意识抬起头，所见场景仿佛站在火山口目睹火山爆发，它甚至还来不及认清楚那究竟是什么东西，对方就已经到近前。

    奇美拉想后退，但为时已晚，暴怒的恺撒在深红心脏和主动激素双重作用下，速度已突破原有的极限，堪称转瞬即至，并可以依靠强大的力量压制惯性扭转身体。

    下一秒，奇美拉原本伸出去、想拉着森林妖精逃离的右前肢就被整个撕下来，绿色的血液当即喷溅，可玛古希尔才来得及发出一声短促的痛嚎，马上就被憋回腹中，因为被一只巨大的爪子掐住了喉咙。

    接下来，史无前例的力量拖得它凌空而起。

    “嘭！”

    无可违逆的力量挟裹着奇美拉，强行撞上周围一株大树的粗壮树干，伴随着血与骨的哀鸣，整株树都轰然炸碎，木屑残枝纷飞，上层树冠喑喑哑哑地倾倒下来。

    紧接着，奇美拉被暴起的黑龙强行扯动，在天旋地转中，被狠狠掼在地上，比倒塌地树冠更先溅起一大片灰尘。

    直到这时，玛古希尔才有机会发出一声难以抑制的痛呼，感觉全身骨头都要碎掉了。

    “吼——”

    也直到这个时候，袭击玛古希尔的元凶才发出可怕的咆哮，声音震耳欲聋，在绿野中回荡，让整座黑翼之巢都为之不安、纷纷躁动。

    被穿金裂石的咆哮所震撼，玛古希尔这才从恍惚中回过神来，说真的，它之前被狂风骤雨般的伤害给打蒙了，脑袋一片空白，连惨烈嚎叫和痛苦挣扎，都是因为身体剧痛而产生的本能反应。

    直到现在，它的思维才逐渐恢复清晰。

    这只状态凄惨的奇美拉弓起脊背，努力抬头、睁大眼睛，想要看清楚，那个将自己打到毫无还手之力的家伙，到底是个什么东西。

    这盛世如它所愿。

    映入眼帘的，是一头强壮到无以复加的恐怖黑龙，那家伙的身体不长，也就只有十六米，相当于壮年黑龙的标准，可那家伙长得却比五色龙之首红龙更加狰狞，体格比它所见到的一切真龙都要粗壮，肌肉虬结，与众不同、粗而短的脖子更添几分凶悍气息。

    玛古希尔不禁怀疑，这家伙是不是和精灵之森的植被一样，进行了超巨化生长。

    更夸张的是，对方身上披着一层类似于铠甲一样的东西，可玛古希尔从未见过那样的铠甲，好像是由内而外从身体里长出来的一样。

    黑龙的眼睛是深红色的，瞪视着它，暴戾的烈焰在瞳孔中涌动，随即露出獠牙。

    “等一下！”

    此时此刻，璐娜终于反应过来，在黑龙领主将奇美拉的脑袋捏爆之前，迅速阻止他：“不要！”

    她一边说，一边赶紧跑过去，努力抱住恺撒的尾巴。

    让玛古希尔惊讶的是，这头狰狞的黑龙竟然真的住手了，好像听到了妖精少女呵斥（在它看来是呵斥），表情有所变动。

    紧接着，这头恶龙松开钳住受伤奇美拉的前爪，以后腿直立起来，先是将一只后腿死死踩在玛古希尔身上，同时慢慢转过头，去看拉住自己尾巴的森林妖精。

    、糟了！璐娜小姐吸引了它的注意力，这头恶龙要对善良孱弱的森林妖精出手！

    玛古希尔下意识想到，它答应了蒂亚罗佩先生要保护好他的女儿，现在这种情况是它无法接受的，于是奇美拉开始用尽全身力气挣扎起来，奈何对方的力量就像一座难以逾越的大山，将它牢牢踩进尘埃里，不动分毫。

    可恶啊！

    抱歉，蒂亚罗佩先生，我可能无法履约了，守护者玛古希尔没能保护好璐娜小姐，作为代价，就让我也……诶？

    玛古希尔正一门心思作着临终感言，却看到那头黑龙并未如想象中一巴掌将璐娜小姐拍成肉泥，而是很熟练地手心朝上伸出爪子，静静等待。

    而下一秒，森林妖精非常自然地坐了上去。

    “你有没有想我？”它听到妖精少女满口亲切的问。

    玛古希尔瞬间陷入错乱状态，连断肢伤口都觉得没那么疼了，璐娜小姐说了什么？它不禁怀疑，难不成自己是否身因重创而精神恍惚，已经开始出现幻觉。

    更离谱的是，那头长相丑陋狰狞的黑龙居然还给了她回应。

    “一点也不。”

    发现小家伙毫发无损之后，黑龙领主撇了撇嘴，这样回答，同时眼瞳里的暴戾火焰在逐渐熄灭。

    之后，恺撒才看向被踩在脚下的玛古希尔，踢了两脚，才问：“这是个什么妖怪？它刚刚，好像想抓你？”

     “不不不，不是这样的。”

    虽然长相丑恶，但璐娜觉得玛古希尔心还是蛮好的，于是为它解释说：“玛古希尔大人是奇美拉裔，精灵之森守护者部队中的一员，我父母担心我外出会遇着危险……”

    璐娜把事情的全部由来经过，原原本本给恺撒说了一道。

    “艾拉迪亚的奇美拉，比我想象中更要难看……”

     恺撒挠着下巴，又踢了一声不吭的玛古希尔一脚：“这么说，这妖怪居然还是个善良阵营的家伙咯？”

     “精灵之森的物种都是善良种族好吗。”

    小家伙点点头，碎碎念了一句，同时注意到奇美拉的情况，又说：“另外，恺撒，你能不能先把它先放开。”

    玛古希尔因剧痛和失血，实力丧失严重，此时都快昏厥过去了。

    “可是可以。”

    黑龙挪开了脚：“但这家伙可不能放走，照你所说，它是精灵之森守护者部队的人，又发现了咱俩的关系，一旦放回去免不了要给我找麻烦。”

     “什么关系？”璐娜关注的地方有点奇怪。

    “……奴役关系。你签订了契约的，除非我同意，否则在我拥有感知能力之前你都无法离开。”

     “哦呼，可恶。”