
    “东方老哥！”

    靠近东方游龙后，林海面带微笑，一声呼喊。

    东方游龙回过头，看到林海后，顿时一脸激动，哈哈大笑着迎了上来。

    “哈哈，林老弟，一年多了啊，可等到你了！”

    寒暄过后，东方游龙看着林海的满头白发，笑容一敛，犹豫道。

    “你爱人，还没有消息吗？”

    林海闻听，顿时神色一黯，脑海中浮现出柳馨月的倩影，心如刺痛，苦笑着摇了摇头。

    “唉！”东方游龙叹了口气，面带惋惜的拍了拍林海的肩膀。

    “你就是林海？”

    忽然间，一道清冷高傲的声音，在旁边响起，语气中带着一丝轻蔑。

    “嗯？”

    林海一扭头，目光落在东方游龙身边一个年轻女子身上，女子一身水绿色长裙亭亭玉立，秀发如瀑，身材挺翘，容颜娇美，属于难得一见的美女，只是面色有些冰冷，给人不好接近的感觉。

    “对，我是林海！”林海点了点头，他刚才一过来，就注意到了这个女子，似乎是和东方游龙一起的，只是素不相识，林海便没有与之打招呼，现在见女孩发问，林海才朝着她笑了笑。

    “啊，忘了给你们介绍一下！”东方游龙这才一拍脑门，随后指着女子，向林海介绍道。

    “林老弟，这是东方雨珂小姐，乃是我东方家族七长老的嫡女，知道你来，七长老专门吩咐，让雨珂小姐代他亲自来迎接！”

    说完，东方游龙又朝着东方雨珂一笑，指了指林海。

    “雨珂小姐，这就是我跟你说过的林海，林老弟了！”

    “劳烦雨珂小姐亲自过来，林海愧不敢当！”林海笑着抱了抱拳，家族长老的嫡女，亲自来迎接自己一个外人，这规格已经不算低了。

    东方雨珂却是黛眉一皱，高傲的目光扫了林海一眼，露出一丝狐疑的神色。

    “听游龙叔叔说，你在假丹境界，便可越阶斩金丹，如今更是年纪轻轻便突破到了金丹境界，堪称修炼天才，是不是真的？”

    “突破到了金丹？”林海闻听，心中暗笑，这都是哪年的老黄历了，哥哥早已经是元婴境了好不好？

    不过，林海不是那种喜欢显摆之人，倒也没必要专门去纠正，何况他从东方雨珂的眼神和语气中，似乎感到一丝不是很友好的气息。

    “呵，侥幸而已，天才之称，愧不敢当！”

    “哎呀，林老弟太谦虚了，以你……”

    “哼，还算有些自知之明！”东方游龙话还没说完，便被东方雨珂直接打断，居高临下看了林海一眼，高傲说道。

    “额……”东方雨珂的话，让东方游龙老脸一红，尴尬无比，两眼之中不易察觉闪过一丝着恼。

    不管怎么说，林海是他东方游龙的客人，而且还要由他引入东方家族，东方雨珂却如此说话，简直也太不给他面子了。

    林海也是眉头一皱，心中有些不满，自己好像没得罪这个东方雨珂吧，为什么她却有些针对自己一样？

    不过很快，林海心中的不满便又散去，区区一个金丹期的小丫头而已，以自己今时今日的修为地位，又何必与她一般见识？

    想到此，林海毫不在意的一笑，脸上风轻云淡，已经没有了丝毫的不满之色。

    “哎呀，别在这站着了，赶快回家族吧，七长老还在家等着呢。”东方游龙见林海没有生气，这才放下心来，赶忙热情的招呼着林海，准备将尴尬的氛围缓解一下。

    然而，旁边的东方雨珂却再次开口了。

    “林海，既然你将要加入我东方家族，那有句话，我有必要提醒你一下！”东方雨珂语气清冷，脸上不带一丝感情。

    “哦？”林海脚步一顿，看了东方雨珂一眼，“请雨珂小姐指教。”

    东方雨珂目光从林海身上扫了一眼，便又移开，目视前方，淡淡开口。“虽然听游龙叔说，你在凡间界有一些成就，但那都是过去了，你要清楚一点，这里是地仙界，将来你遇到的修行者，每一个天赋和实力，都比你只强不弱，所谓凡间界的天才，在地仙界不过就是个笑话。

    ”

    “所以，从今天起，收起你的傲气，忘掉往日的辉煌，因为你曾经的一切，在地仙界根本不值一提，谦虚做人，低调做事，时刻保持敬畏之心，才是你最终在地仙界生存下去的唯一法则。”

    说完，东方雨珂顿了一下，将目光再次转移到林海的身上。

    “我说的话，你记住了吗？”

    林海一怔，随后心中一阵好笑，这是在教育自己吗？还收起身上的傲气，哥哥很傲吗？反倒是你东方雨珂，从头到尾一副高高在上的样子吧？

    “记住了！”林海有些哭笑不得的点了点头，无语的说道。

    “怎么，你不服气？”东方雨珂似乎看出来林海答应的口不应心，顿时眉头一皱，面露不满之色。

    “话我已经说到，听不听在你，以后吃了大亏，可别怪我没有提醒！”

    说完，东方雨珂不等林海答话，一转身率先朝着东南方向走去。

    “呵……”看着东方雨珂孤傲的背影，林海耸了耸肩，一脸无奈。

    “咳咳！”东方游龙在一旁，也有些尴尬，轻咳了两声，朝着林海歉意的一笑。

    “林老弟啊，你别见怪，雨珂小姐就是这种脾气，她也是好意。”

    “我知道！”林海点了点头，淡淡一笑，“东方老哥你放心吧，我不会跟一个小姑娘一般见识的。”

    “哈哈，那就好啊！”东方游龙轻笑了两声，随后朝着林海做了个请的姿势。

    “林老弟，咱们走吧！”

    “好，东方老哥，请！”

    林海随着东方游龙，跟在东方雨珂身后不远处，有说有笑的离开。

    “对了，东方老哥，东方玉是不是你们家族的？”林海忽然想起了被董啸天打成重伤，独自离开的东方玉，不由问道。

    东方游龙闻听，则是脸色猛的一变，脚下一停转过头来。

    “不错，东方玉乃是三长老之子！”

    “林老弟怎么会知道东方玉，难道你见到他了不成？”

    “确实同行了一段路程。”林海点了点头，突然觉得东方游龙的脸色，有些奇怪。

    “东方老哥，难道你与这东方玉，有过节？”

    东方游龙闻听，则是苦笑着摇了摇头，随后一脸严肃的看着林海，郑重说道。

    “林老弟，你是老哥哥引入东方家族的，所以老哥哥有必要提醒你一句，若是日后再见到东方玉，一定要敬而远之，千万不要和他起冲动，哪怕他刻意挑衅，你也要忍下来，记住没有！”

    “哦？”林海眉头一挑，有些诧异，“这是为什么？”

    东方游龙深吸一口气，看着林海，一字一顿说道。“因为，你惹不起他！”
