    

    
                第3843章

    
                迟早有一天，遗灵宗会被灭掉，到时候他再走可就不行了，于是黄峪涵在遗灵宗灭亡之前就想好了找下家，找低的还是有危险，找高的抱大腿才是正道。

    
                最终，他选择了安易门，一个不大不小的宗派，排名第五，但好在是以炼丹为生，可在整个中原修仙界左右逢源，所有修士都有求于他们，特别是八品以上的修士。

    
                所以黄峪涵在确定了下家之后便离开了遗灵宗，但遗灵宗也不是傻子啊，我还没倒呢你就想着跑，特别是你这个半妖半魔之身，我遗灵宗都想着收留你。

    
                如果你黄峪涵都走了，其他修士会怎么想？连他都可以走，连他黄峪涵受到这种恩惠都在遗灵宗大厦将倾之时叛逃，其他修士有何不可？

    
                这点黄峪涵自己也清楚，而且黄峪涵更清楚，这个遗灵宗待他不薄，别的不说，因为他的半妖之身。

    
                不知道因此得罪了多少门派，那些小门小派跟着其他门派一起讨伐遗灵宗，多多少少都带了点黄峪涵的因素，所以黄峪涵明白，自己不能就这么走了。

    
                自己如果就这么走了，必死无疑，别的宗派或许因为安易门的面子，不再追究自己，平时自己再搞的隐晦一些，也不至于再出纰漏，可遗灵宗瘦死的骆驼比马大！

    
                狗急了还跳墙呢，何况排名第七的大宗派，黄峪涵这种嫡传弟子的叛宗行为，是对他们这些年高层的最大否定，是对管理宗派的高层修士脸上打嘴巴子。

    
                所以，黄峪涵先是以遗灵宗的身份，到处作恶，甚至在别人面前侮辱其妻子，最后扬长而去，当然，他不会回宗门。

    
                他打着解决其他敌对宗派的幌子，造成与周边门派的摩擦，通过各种恶行，加速了其他门派一直对外的战略成型。

    
                其实别的宗派也不知道这种事情是谁干的，他们只知道原地留下了遗灵宗功法的波动，有些特征性的灵技痕迹，让他们认出这是遗灵宗的手法。

    
                具体是哪位弟子，其他人不需要知道，毕竟遗灵宗是快很大的蛋糕，许多门派早已觊觎许久，既然有人愿意送借口，为什么不用呢？

    
                于是各个宗派上书中原第一大派天宗，控诉遗灵宗的恶行，遗灵宗当然不承认，可其他小宗派都是有证据的，无论是受害者还是场地证据，都通过了天宗审核者的视察。

    
                为何遗灵宗这么弱还能存在这么久？就是天宗敲定的游戏规则，每一年一次宗门大比，遗灵宗尽管实力弱，但只要他大比拿到了前七，这一年就是七大宗派之一。

    
                其他宗派有意见，可以保留，没有质疑的资格，否则就退出天宗牵头的游戏，就退出中原，这才导致遗灵宗虽然四面楚歌，但总体上比较稳定。

    
                一旦有什么大型的冲突，天宗会及时干涉叫停，除非遗灵宗有什么大过，否则其他宗派不可有所僭越。

