    他不敢再想下去。

    就在这时，外边传来了一声大喊，“想要我死，也不是那么容易的事情！”

    闻言，所有人都将头转向门外，李通更是一脸的难以置信。

    李霸，他怎么回来了？“父亲!”

    李霸瞪了李通一眼，便快步走进大厅，向李元磕了个头，道：“孩儿无能，没能保住三位执事，不过幸不辱命，还是带回了一页拳谱！”

    说完，他将拳谱拿了出来，恭恭敬敬的承了上去。

    “好好好！”

    李元开怀大笑，“不愧是我儿！”

    他细心的看了看拳谱，脸上的笑容变得更加浓郁了。

    笑了片刻之后，他才想起一事，便问道：“我听说那滨海可是铜墙铁壁，萧南天又是高深莫测，你是怎么逃出来的？”

    “什么高深莫测？不过是虚张声势罢了！”

    李霸道：“你别看那个萧南天表面上看起来智珠在握，不管做什么事情都胸有成竹，其实都是他装出来的，一回到滨海，他就跟热锅上的蚂蚁一样慌张，对我自然是疏忽了，于是我趁他不备，暗算了他，借着滨海大乱的机会，逃了出来。”

    说到这里，他又跪了下去，“孩儿没用，斗不过萧南天，所以只能出手暗算，给李家丢人，还请父亲见谅。”

    “大丈夫用智不用力，父亲怎么会责怪你呢！”

    李元将他扶了起来，道：“遇强智取，遇弱活擒，你干得很好啊！”

    他重重的拍了拍李霸的肩膀，目光中掩饰不住的嘉许。

    “萧南天真的被你暗算到了？”

    李通走了过来。

    他仔细调查过萧南天的底细，连古槐以及三大执事都不是他的对手，连父亲都对他畏惧三分，就凭李霸，凭什么能暗算到他？

    “那是当然。”

    李霸道：“都怪他太大意，所以才给了我机会，不过，我也吃了大亏，不仅肋骨断了好几根，还吐了好几口血。”

    说罢，他还装模作样的咳嗽了几声。

    李元吓了一跳，连忙过来给他号脉。

    李霸不留痕迹的看了李通一眼，脸上全是笑容。

    因为他知道，自己的苦肉机管用，他在父亲心目中的位置，明显又提高了。

    同时，他也在暗暗盘算，该怎样设计李通。

    这个家伙，竟然敢派崖柏来行刺，丝毫不顾及兄弟之情，李霸自然也不会对他手下留情。

    “二哥真是厉害，小弟甘拜下风，以后还得请兄长多多提点啊！”

    李通的脸上马上又换了一副表情，恭维道：“咱们李家，可不能缺少你这根顶梁柱啊！”

    “那是当然，谁让我是长兄呢！”

    李霸道：“在咱们家，除了大姐之外，就数我年纪最大，当然应该多操劳一些，毕竟，以后家族的重担，还得让我来挑。”

    听了这话，李通便是一皱眉，偷眼一看，只见父亲的脸上非但没有一丝不悦之色，甚至还有些得意。

    李通的心里就更加难受了。

    直到此时，他才明白，原来父亲早就把李霸当成了未来的接班人。

    “好，你们两个说得都很好，不愧是我李家的好儿郎，为父还有点事情要处理，你们哥俩很久没见，多联络一下感情吧。”

    说完，李元就带着拳谱离开了。

    他前脚刚走，李霸和李通脸上的笑容就同时消失了。

    “我不在的这些时间，四弟一定很忙吧？”

    李霸语带双关。

    “都是应该的。”

    李通道：“还好二哥及时回来了，否则李家的重担，我一个人可挑不起来啊，也多亏父亲疼你，如果换成其他人被萧南天抓了俘虏，你踩下场会如何？”

    李元没在这里，所以他说话就比较随便了。

    兄弟两个向来如此，因此李霸也没有生气，而是反问道：“我听说萧南天来李家的时候，大家都英勇抗敌，唯独不见四弟，不知道你去干什么了？你该不会是被吓得腿软，不该出门吧？”

    “你……”

    李通大怒。

    没等他说话，李霸道：“这个萧南天的确厉害，我不是他的对手，可那又如何？只少我跟他斗过，还打伤了他，不像某些人，大难临头就做缩头乌龟，等风头过去，又出来大言不惭，李家如果交在这种人的手里，迟早得被毁了！”

    此时，李通的脸已经彻底变成了紫色。

    “对了，岩柏呢？”

    李霸喝了一口茶，道：“你们两个不是形影不离吗？怎么今天我没有见到他？”

    李通脸色一沉，沉声说道：“我不知道二哥是什么意思。”

    “你不明白吗？那就算了，我只是为你担心啊。”

    李霸笑了笑，说道：“那个萧南天可不简单，他能来第一次，就能来第二次，我怕等他再来的时候，你身边没人保护，那可就糟糕了。”

    说罢，他大笑一声，就离开了，就像一个凯旋而归的将军一样。

    看着他的背影，李通的目光中凶光毕露。

    “崖柏，没用的东西！”

    这几个字基本上是被他从牙缝中给挤出来的。

    他本以为有崖柏出马，一定能够马到功成，可看样子，崖柏显然是失败了。

    这下好了。

    李霸不但成功脱险，还带回一页拳谱，立下了大功，李通不知道自己何年何月才能找到下一个机会了。

    另一边，李霸也没有回自己的房间休息，而是直接去了地牢。

    “恭喜少主平安本归来!”

    隔着很远，门口的几个护卫便过来道喝。

    李家四位子女，只有李霸可以被称为少主！

    李霸点了点头，道：“开门，我要见姑姑。”

    “少主，这个……老爷吩咐过，没有他的……”

    “我的话不好使吗？”

    李霸瞪了他一眼，道：“我只是想见姑姑一面而已，难道这么一点小事，也要惊动父亲？”

    闻言，几名护卫不敢说话了，连忙打开了地牢。

    因为他们都知道，李霸是最有机会接任家主的人，谁也不想得罪他。

    更何况，只是见一见面而已，只要不传出去，就不会有事。

    石室中的一切都没有变化，李旋依旧坐在那里精心画妆，仿佛不知道爱人已经死了。

