    猩红庄园-领主房间

    嗡！

    会议结束，意识回归肉体

    由阴暗潮湿的黑暗角落里慢慢坐起。

    韩东没有急着离开黑暗，而是保持着沉思的姿态。

    会议整整持续五小时，其中有六成以上时间都由大魔团长支配，提出、讨论着由他制定的【内外计划】。

    计划本身已完全超出韩东的意料。

    可以说是一项总览大局的超大型计划，覆盖整场伦敦游戏。

    计划的各个细节，也需要异魔进行补全……就连韩东也接到一个「要求」，计划的覆盖范围里，也包含着韩东的庄园。

    “若亲母同意实施。

    对于整体作战来说，的确是有利的，同时也必须承担巨额风险……任何一个环节出问题，伦敦都有可能彻底沦陷。

    到时候，就算我们找到世界核心的碎片，拼接着波普与虚空的联系，建造出能与原世界相连接的【位面装置】。

    没有伦敦城的庇护，会有大量成员在传送期间被卷进狭缝、或是被撕成碎片。

    不过，当前也的确也给不出更好的计划。

    【伦敦】的地理问题，本身就需要花费极大的代价来应对……暂时按照大魔团长的指示来做吧。

    只要核心技术保存，庄园就算出了什么问题也是能重建的。”

    韩东由浴室角落慢慢起身。

    由于主房间被格林霸占，同样作为‘原质代表’参会的莎莉，也在这里……不过，黑山羊莎莉没有蜷缩在墙角，而是躺在浴缸与玛丽缇丝靠在一起，甚至将整个脑袋都埋在大腿间。

    由黑暗角落里走出的韩东正好看见这一副发生在浴缸里的‘舔腿画面’……莎莉在这么久的接触中，似乎对蟾腿完全上瘾。

    莎莉连忙勾动着手指，由脸颊生出第二张嘴，保持舔腿状态而说着：

    “尼古拉斯，要过来一起吗？我发现玛丽妹妹的大腿似乎有一种‘有益的成瘾性’，长时间舔舐能提高精神状态。”

    别说，韩东还真有点兴趣，不过眼下还有急事。

    “一些事情得立即交代给博士，莎莉，你也跟我来……”

    韩东一把就将莎莉从浴缸里拉拽出来，随意套上一件大衣便走了出去，两条的湿润黑色羊腿完全显露在外。

    谁知。

    推开浴室门的一瞬间，两人同时愣住。

    格林的肉体以一种很奇特的状态漂浮于空中，整体缩成一团。

    领域释放以至于房间的地面、天花板、桌椅甚至于床单上都长满着‘孔洞’，可通往深渊。

    隐约能听见阵阵来自于巨龙的吼声。

    “这家伙还真能将神话体转化成堕落生物……这能力也太变态了。”

    “格林的状态不稳定，待会儿万一将我们卷进去就麻烦了，先离开房间！”

    莎莉一个劲地拽动着韩东的胳膊，盯着密密麻麻的孔洞甚至让她回想起一些不好的事情，甚至有些炸毛。

    “嗯。”

    韩东见状也将玛丽缇丝一同带上，以免她所在的浴室也受到波及，离开时更是将领主房间设置一层地契封印。

    乘升降梯直达核心实验区。

    韩东正打算叫来肿胀博士，告之大魔团长的计划可能会对庄园产生影响时。

    一只实验台的食尸鬼，让韩东将想要说的话语咽了回去，快步上前查看情况。

    “这是……成功了吗？”

    食尸鬼以一种乖巧的状态，趴在实验台上，任由肿胀博士进行调试。

    它拥有着一条类似于【尸妖】的外露脊骨，

    每段脊骨均生长着一道机械柱，

    这样的特征，正是博士从《坟冢》带出来的‘机械种植’技术，现在已成功移植到食尸鬼身上。

    这些机械柱并不是装配上去的，而是通过纯粹的生物遗传而获得。

    博士正在检查着机械柱与肉体间的契合状态，这些蒸汽柱能随着食尸鬼的意识进行活塞运动，为机体提供爆发性地力量。

    另外，也是最惊人的一点。

    其皮肤已完全僵化，硬度已达常规食尸鬼的十余倍……而且，整体散发出来的气息很奇怪，既不是僵者，也不像异魔。

    好像得到了一种全新品种。

    “博士，这是！？”

    博士也同样兴奋，大脑以较快的频率增大与缩小，

    “领主！如果不出意外，我们的实验已经有突破性的进展！这是建立在僵尸与食尸鬼以上的全新物种……

    在保留异魔与僵者优点的情况下，还衍生出了全新特质。

    我会抓紧时间试着量产，应该能在较短时间内投入战斗……话说，外面的情况如何？敌军应该还没有攻过来吧？”

    “嗯，至少还有半个月的事情。

    博士你安心在这里搞研究，莎莉小姐还有人类远征军会提供保护的。”

    莎莉一听，连忙追问：

    “啊？还要留在这里，又不带我出去吗？”

    “莎莉，你在上一次伦敦游戏里露过面，带你出去会增加被发现的概率……而且，你在会议里也听见了。

    接下来，发生在伦敦城的整体变动会波及庄园，必须有人负责这里的情况。

    我可能会离开比较长的时间，你就是这里的【女主人】。

    等我回来时，战争应该已全面打响，到时候与我内外接应。

    有什么问题都可以咨询博士，他对庄园的了解程度不比我少。”

    说罢，博士也向莎莉晃了晃他的脑花，以表尊敬。

    “女主人？”

    莎莉捕捉到一个很重要的词汇，假装镇定地回应：

    “咳咳~那就勉强答应你吧~话说，跟着格林出去真的好吗？

    你们要前往【亥博龙公司】的计划，应该是以隐蔽行动为主吧？这家伙如果不按照计划来，事情应该会变得很麻烦吧……”

    “还好，只要某些事情上能够互补，格林还是在控制范围内的。

    而且，我们待在一起，关键时刻能起到吸引注意力的作用。”

    “好……一定小心，我会等你回来的。”

    将庄园交给莎莉来打理，韩东还是很放心的，若真遇到危险背后还有着羊群能给予庇护。

    就在韩东准备与博士探讨一下食尸鬼的量产问题时。

    嗷~

    一阵蕴含着重压与狂躁的龙吼传来，地下室也在跟着发生剧烈震颤。

    “格林这家伙，成了！”

