    楚校长抬起头来，看到姜筱，只觉得眼前一亮。

    好一个俏丽的小姑娘！

    尤其是她的眼睛，黑溜溜的，特别有神彩。

    看着这双眼睛就会觉得这小姑娘很聪明机灵。

    “楚校长好，我是泗阳村的姜筱，来参加跳级考试。”

    嗯，落落大方，一点儿都不怯场。

    学校里的这些学生一看到他都跟老鼠见了猫一样，怕得很。这小姑娘倒是一点儿都不怕。

    楚校长知道自己长得严肃。

    “姜筱，有没有信心啊？我可是把丑话放在前面，可不许作弊的哟，我们学校最痛恨的就是作弊，如果作弊，你连初一都上不了。”

    宋天阳一头黑线。

    表叔啊，您长得这么严肃，还这么严厉地说这种话，真的不是故意要吓姜筱的吗？

    姜筱点了点头，语气平稳，“是，楚校长，我保证按真才实学考试，决不弄虚作假。”

    “好！”

    有些人，一两句话就能够看得出来他的心性和为人。

    不管怎么样，姜筱能够抗得住他施加的压力，还能够回这么一句特别有力量的话，楚校长对她的评价已经上升到一个相当高的高度。

    “那行，天阳，你在这里坐会，我叫人带她去考室。”

    楚校长带着姜筱出去，姜筱回头，就看到宋天阳正对她做了一个加油的嘴型，她笑着点了点头，比了个OK的手势。

    OK？

    宋天阳也忍不住笑了。

    姜筱出去就遇到了抱着一叠试卷走过来的余春雨。

    “姜筱？你还真敢来？”余春雨失声叫了出来。

    这话说的......

    楚校长听着心头就有些不喜。

    “小余认识姜筱？”

    “也不算认识。”余春雨敛下了神色，瞥了姜筱一眼。

    “去吧，考试时间马上到了，你教的那一班学生这个学期纪律不是很好，考试的时候你要抓好考堂纪律。”

    “......好的，校长，我明白了。”

    余春雨暗地里咬了咬牙。

    楚校长什么意思？

    这种话不能在没别人的时候说吗？

    本来只是很平常的一句话，但是在余春雨听来脸上火辣辣的，觉得楚校长当着姜筱的面这么说让她特别没有面子。

    姜筱看着她的目光，也跟嘲讽似的。

    初一学生本来心性就比较浮！刚从小学升上来，还不太适应初中的节奏，这不是很正常吗？还要特别说她一句！

    她踩着重重的脚步走向了自己的教室，走上讲台，重重地放下试卷，望着下面一张张脸，沉声说道：“同学们！我可告诉你们，姜筱来了！来考试了！今天她要跟初二的学生同堂考，但是你们别以为自己就没事了，明天她就会来考你们今天要考的这份卷子，到时候也是会出来考试成绩的，她的成绩将跟你们的成绩放在一起对比，你们给我好好考！别到时候让她把你们都打败了，你们出去可不要说是我的学生！我丢不起这个脸！”

    姜筱跟着楚校长到了初二一班的教室。

    镇中学每个年级有三个班。

    “姜筱，这一班的老师是最严格的，盯作弊盯得很紧，你就在这个班里参加考试吧。”

    姜筱无语，楚校长是有多担心她作弊啊？

    