    第86章麦芽糖

    第二区，严家。

    严家的家主，严元，正唉声叹气的坐在沙发上，时不时的看上一眼光脑。

    “怎么还没消息？”

    “爸，你总得让别人反应一下，您是昨晚才发的邮件。”严元的大女儿，严月，也是柳橙的母亲，在一旁毫不掩饰的翻着白眼。

    这会儿知道着急了，早干嘛去了？

    昨晚，傅云河的直播没有卖细盐，严元就着急了，他本来还想等个一两天的。

    “哎！都怨我，我都看见东西了，还想等......”

    “你有新的邮件。”

    无感情机械播报音响起，让严元一下停住了唠叨，双臂展开的拦着，也不知道拦的是谁。

    “都别动！都别动！”严元自己打开光脑，查收邮件，看见的第一眼，面上大喜。

    “哈哈哈哈！回了！回我消息了！”严元反反复复读了好几遍，最后对那边回复道：可以去星网上商谈吗？

    另一边的傅云河，自然是同意了。

    双方都上了星网的一家店，这家店主要针对一些商谈合作的人。

    星际太大，有的要跳跃好久才会到另一个地方，在星网上会谈，精神力签订契约，非常牢靠。

    双方谈的非常愉快，当场严元就要与傅云河签订契约，不过傅云河拒绝的说：

    “您稍等，我只是负责谈，后续我联系您，让真正能做主的人与您签订契约。”

    严元虽有点悬而未决的担心，不过也只能笑呵呵的答应了，等等再说。

    双方各自退出了星网，傅云河在现实中正好看见了回来的年疏桐。

    “小河，再买一个大锅，还有一个发酵器。”

    “好。”傅云河从不问为什么，直接买了年疏桐需要的东西。

    而年疏桐，先是把自己捡回来的沙子放在地上，又拿了一个盆出来，她在里面先放了一个有眼的蒸屉，在上面铺了透水的布，又放了一把麦种子。

    不错，就是麦种子。

    傅云河买完之后，就在旁边看着，年疏桐也不隐瞒，开始解说了起来。

    “这是麦种，现在的我要把它们发芽，大概需要几天的时间，发芽后可以做麦芽糖。”

    “而麦芽糖，就是我们糖炒栗子的一个主要配料。”

    年疏桐把种子清洗之后，平铺在一个盆里，上面盖了一个透气的布料。

    “小河，你每天都要给它喷些水，只是一点，不需要很多。当麦芽长到了四厘米左右，我们就可以用了。”

    傅云河点头，表示自己会做好。

    处理好了麦种，年疏桐又带着傅云河进了厨房，拿出自己找到的板栗。

    “我们要把这个板栗去壳，要里面这个棕色的果实。”年疏桐掰开了一个，让傅云河看了一眼。

    接下来，两个人就开始坐在小板凳上，给板栗去壳。

    “哎......你说星际这么大，怎么就没有活不下去的，来我们这工作的人呢？”

    年疏桐发现，随着东西越来越多，她操心的事情也越来越多。

    倒是都能交给傅云河，可是傅云河这身板，力气都都干不了，还是需要人去干活啊。

    傅云河也不知道说什么好，难道说你的招工启事太吓人了？

    他剥的也有些累，喊来了一个机器人，帮着剥壳。

    年疏桐看见了机器人，像是想到了什么，起身去找瓦砾了。

    (本章完)

