    林潇登上地球神座，本身并不战斗，只是拼尽全力，在召唤更多的魔神。

    第一层的魔神，一只接一只的被他召唤出来，第二层的魔神，封印力量太强，到目前为止，只被召唤出了一只三角魔神。

    第一层的魔神，很快被他召唤出来的总数量，达到了两百。

    两百头座主和六级超脱者层次的第一层魔神，横冲直撞，天龙之主带来的几千大军里，六级超脱者，不过数十名，论数量，根本不敌，余下的几千人都只是五级和四级超脱者，这战斗，一下子再次变成了一面倒的屠杀。

    天龙之主，感觉不妙，发出了一声震天的咆哮，天龙神座再次打出，以绝对纯粹的力量定住了弃怨和三角魔神，他则转身而出，打出万条黄金天龙，形成了一个黄金神国，要一举将其它的上百头魔神都困住虐杀。

    这天龙之主，不愧整个天龙星空的统治者，这神通手段，绝对骇人听闻，竟要一举屠杀上百头的魔神。

    “轰隆隆——”

    惊天动地的巨响，天龙之主再强，也不可能一举屠杀上百头的实力等于六级超脱者的第一层魔神，黄金神国，一下子崩溃，但是在刚刚崩溃的瞬间，至少也有超过十头的魔神，被其轰杀。

    “再来——”

    天龙之主，再次咆哮，重祭黄金神国。

    “嗥——”

    突然，一尊庞大的魔影，出现在了他的背后，在黄金神国出现的瞬间，一双魔拳打中了黄金神国，将其崩溃。

    天龙之主一惊，却见他的面前，出现一尊新的魔神。

    这魔神，通体披着银鳞，浑身释放出来的魔神气息，绝对不逊色于七级超脱者。

    经过努力，林潇终于成功的从第二层的两千头魔神之中，再次解开了一头魔神的封印。

    这银鳞魔神和三角魔神一样，都是来自第二层的魔神，实力，远比第一层的魔神强大得多。

    另一边，三角魔神和弃怨联手，将天龙神座轰开。

    弃怨的维度长河，彻底成形，浩浩荡荡，冲击虚空而来，如同一条银河，势不可挡。

    这是绝对的维度领悟的力量，弃怨不和天龙之主拼力量，而是要以自己这些年领悟的维度力量，压制天龙之主。

    天龙之主，发出了厉笑，他也没有想到，会突然又多了一头可以匹敌七级超脱者的银鳞魔神。

    天龙神座，再次出现在他的面前，他登上神座，化为了一条真正的黄金天龙，冲进了维度长河之中，要以自己领悟的维度力量结合神座力量，崩溃弃怨的维度长河。

    这其中，有力量和维度以及神通手段的硬扛，南镜星的大地经受不住，在疯狂的破碎着。

    而三角魔神和银鳞魔神，没有联合弃怨攻击天龙之主，转而去扑杀那些六级超脱者。

    以它们现在的七级力量，完全压制，魔掌和魔拳所到之处，一位位的六级超脱者粉碎，然后大量血肉被它们吞噬。

    三角魔神和银鳞魔神，被封印也不知道多少年，早已衰弱，所以才只余七级超脱者的实力，现在，吞噬血肉，补充实力，消化着六级超脱者的血肉，它们的实力，立刻开始了恢复提升。

    “吼——”

    银鳞魔神，发出一声咆哮，一双魔拳，如同可以打破虚空，轰隆隆的击中刚刚冲进了维度长河中的黄金天龙。

    天龙之主，发出了一声痛苦呻吟，而令他震惊的就是这银鳞魔神的实力，已经开始超越一般的七级超脱者。

    另一头三角魔神更强，魔掌一击，一把抓住了黄金天龙的尾巴，无边的力量震荡着，竟要将黄金天龙砸出去。

    “找死——”

    天龙之主，发出了怒啸，硬拼力量，有天龙神座加持，他的力量，比起一般的七级超脱者，也不知道强大了多少倍，错非弃怨的四维力量领悟比他深刻，换了一般的七级超脱者，他甚至可以一个照面就将其重创或击杀。

    黄金天龙，巨尾一摆，三角魔神虽然实力提升，终究还没有达到星空之主的层次，一下子重重的翻滚了出去。

    弃怨飘浮于维度长河之上，只是全心全神，将自己这些年的积蓄和领悟，完全打出，他今天要逆转神座的神话，同为七级超脱者，他要凭自己对维度的深刻领悟，硬将拥有神座的天龙之主打落神座。

    远处的林潇，放弃召唤第一层的魔神，开始全心神的要解开第二层封印魔神的力量。

    第一层的魔神，现在还余一两百头在四处冲杀，那些天龙之主带来的大军，根本不堪一击，纷纷崩溃，所以现在已经不需要再增加第一层的魔神。

    但是，最难缠的天龙之主，却又不是一般的第一层魔神可以匹敌，唯有第二层的魔神，才可一战。

    弃怨，的确是个天才，他对维度的领悟，已经远远超过了天龙之主，三角魔神和银鳞魔神，转扑其它超脱者，吞噬他们的血肉力量，用来补充自己，现在变成了弃怨一人，独战天龙之主。

    天龙神座，光是这神座便蕴含有百亿力量，比起弃怨本身的力量，也不知道强大多少倍，但是，弃怨依靠维度长河，硬是将天龙之主困住了。

    “怎么可能——”天龙之主，发出了不甘咆哮：“神座才代表了正统，才代表了曼散罗的最高力量，为什么，你一个没有神座的七级超脱者，力量也不知道比我弱了多少，怎可以挡住我？”

    弃怨面色平静，道：“神座只是外物，和一种普通的武器没什么区别，这些只是你借来的外物和力量，只有本身强大，才是根本，维度的力量，便是我们能否真正超脱出去，能否真正强大的根本。”

    “你忘了根本，只一味追求单纯的力量强大，终究到头一场空，今天，我就让你明白，力量再强，没有根本，只有失败——”

    弃怨漫长步维度长河之上，黄金天龙被锁于长河之中，不断翻腾，却冲不出长河。

    这长河中，零维，一维，二维，三维，包括一部份四维的力量，都在演化，天龙之主，维度领悟，没有弃怨深刻，处处受制，错非他拥有天龙神座，力量比弃怨强太多了，否则早已落败被绞杀在了维度的力量中。

    饶是如此，天龙之主想要破开这维度长河，也不容易。

    “这弃怨的真实力量，竟然如此强大？”火天骄等人看在眼里，都感觉到了震惊。

    而众人之中，最令人震惊的，无疑还是林潇。

    背后翻腾着的黑雾之中，终于又传来了一声惊天动地的魔啸。

    来自第二层的魔神曼荼罗，第三头魔神，终于成功解开了封印，跨步而出。

    这头魔神，长着三只眼睛，其中额头上的第三只眼睛，只是一翻，便有一道魔光射了出去，切割大地，如同锋利的刀在切割豆腐一样的轻松。

    所到之处，一名六级超脱者被魔光扫中，立刻从中分尸。

    这三眼魔神巨手一伸，便将这分尸的六级超脱者捞到手中，血盆大嘴一张，吞了下去。

    继三角魔神，银鳞魔神之后，第三头拥有七级超脱者实力的三眼魔神，出来了。

    三角魔神和银鳞魔神感应到了，一起咆哮，三头魔神，突然一起冲霄而起，然后冲进了维度长河之中。

    漫步之上的弃怨微微一惊，却见这三头魔神巨手掣手，翻天覆地，天龙之主带来的数几大军，已经被杀得干干净净，无边的血肉被它们的力量拉扯着卷到了半空，三头魔神，张开大嘴，疯狂的吞噬消化。

    血肉如同三股血柱涌入它们的嘴巴里，而它们的力量在提升着。

    虚弱了无尽岁月，终于得到补充，三头魔神的力量，在恢复着。

    “吼——”三角魔神，第一个停止了吞噬，巨掌突然重重拍下。

    “轰隆隆——”

    这一掌，拍中了黄金天龙，虽然巨掌被震了回来，但黄金天龙，也出了一声痛苦呻吟。

    短短时间，三角魔神的实力提升，已经不比这天龙之主，弱多少。

    弃怨，都震惊了。

    银鳞魔神，紧跟而来，魔拳一击，连维度长河都被打出一个窟窿，轰地一声，黄金天龙的躯体上，龙鳞崩裂，鲜血流淌了出来。

    三眼魔神的第三只眼睛，射出魔光，一路切割出去，嗤嗤切到了黄金龙的躯体上，爆出了刺眼的血花。

    黄金天龙，受伤了。

    被困维度长河之中，实力得到提升的三角魔神，银鳞魔神和三眼魔神再联合出手，天龙之主再强，也终于不敌。

    只一个照面，就受了伤，发出了咆哮，想要破开维度长河逃出去，弃怨一言不发，却突然松开了维度长河。

    维度长河，一下子安静下来，天龙之主，终于冲了出去。

    “嗥——”三角魔神，对着弃怨发出了一声愤怒咆哮，显然不明白弃怨为什么突然手下留情，放走了天龙之主。

    “他这一片星空的主人，得到了曼荼罗的认可，如果他被杀了，那将是真正的大地震，后果，不堪设想。”

    弃怨回应着，他可以和天龙之主战斗，可以不服从他的统治，但如果真的将这天龙之主杀了，那就是真正的捅破了天。(未完待续。

