
　　“怎么了，许白同学？”

　　见许白看着自家宠兽，小花妖的主人疑惑的问道。

　　“咳，我想做个试验，不知道你可不可以帮个忙……”

　　许白把自己的想法和她说了下，想拿她的宠兽来试验一下蛇腹的蛇毒，当然，也不会让她白出力，承诺事后给她送一个优良品质的宠兽。

　　两人的对话也被周围的人听到，伊米倒是没什么变化，其他三名女生听到补偿后都是眼红的很。

　　她们也想帮忙，也想给许白试验蛇毒，可惜，她们的宠兽不是植物系的。

　　“可以，小花它没问题的！”

　　那只女生也是没忍住兴奋，语气有些激动说着。

　　别说有没有补偿了，只要是许白开口，啥忙她都会帮。

　　“谢谢啊。”

　　在几人的目光下，蛇腹向小花妖爬去，虽说已经被主人同意了，但明显看到那淡绿色的小脸上有些紧张的微皱着。

　　关注公众号：书友大本营关注即送现金、点币！

　　要说小花妖这类宠兽还是挺神奇的，既是植物系宠兽，但却有四肢，不像大多数植物系宠兽一样，受不能移动的限制。

　　而且长相也和风精灵有些相似，娇小可爱，类人形，深受广大女性御兽师的喜爱。

　　眼前的小花妖还是朵未开的花，全身淡绿色，花瓣紧裹，等到慢慢成长进化，花开绽放后，绝对是一个大美女。

　　有句话怎么说来着，小时候有多可爱，长大后就有多漂亮。

　　待爬到小花妖身前后，蛇腹大口张开，轻咬一口在它手上，但这对于没怎么受过伤的小花妖来说却是吓得它直接闭上了眼睛。

　　因为小花妖的等级比较低，蛇腹也只是注入了微量毒素，松开口后，所有人都静静看着小花妖的变化。

　　可过了小一会，迎着众人的目光，小花妖眨了眨眼睛，也没见有什么变化。

　　果然不行吗……

　　虽已猜到这个可能性很大，但许白还是未免心底一落。

　　这时，小花妖忽然小脸一皱，身子开始摇摇晃晃，单手捂住额头，好似有汗液从头上流落。

　　见状，身旁的那名女生也是心生担忧，急忙把它抱在手上，一边安抚的同时，一边在脑海中询问它的状况。

　　过了些许，小花妖安静的躺在主人怀里，眼皮低垂，好似消耗过度般微喘着气。

　　“怎么样？”许白开口问道。

　　“我也不是太清楚，”那名女生看着怀里的小花妖，迟疑着，“就感觉有一股能量闯进了小花体内，和小花体内的能量展开对抗，直到完全被小花的能量抵消掉。”

　　说着，她抬起头来，面露歉意道：“对不起啊，许白同学，我不太会表达，但大概意思就是这样……”

　　“没事。”

　　许白目露沉思，只是消耗吗……

　　但只是消耗也足够了！

　　目光看向远处那朵地刺莲花，想了想，许白把自己的计划和伊米说了下，毕竟这次真正出手的也就蛇腹和风精灵。

　　“嗯，可以。”

　　伊米没有任何疑问，点了点头。

　　又转头看向那名女生，许白拿出手机，边在上面给她发去一个地址，边说道：“大概下周的时候，你去这个宠兽店，随便挑，贵便宜都无所谓，挑自己喜欢的就行，那里的老板我认识，到时候我会和他说一下的。”

　　“好。”

　　那名女生看了眼手机上的地址，也没有拒绝，直接点了下头。

　　虽说是随便挑，但怎么也是许白送的，一想到是许白送的，她怎么可能拒绝。

　　旁边的其他三名女生都是羡慕嫉妒的看着她，目光中眼红不已，她们也想许白给她们送宠兽啊……

　　朝她笑了笑，许白收起手机，既然承诺了，那他自然不会食言。

　　那么，接下来……

　　朝伊米点了点头，许白把目光看向地刺莲花。

　　伊米肩膀上，风精灵缓缓向上空飞起，并朝远处的地刺莲花飞去，地上，蛇腹同样朝地刺莲花爬去，但速度放的很慢，并收敛气息，借助草木的遮掩，一点一点的靠近。

　　树上，三名军人看着两个宠兽的动作，都是面色一惊。

　　许白几人的对话他们没有听到，对于几人到这里来，他们以为只是看看而已，没想到竟真的出手了。

　　单是看地刺莲花的外表，就知道它的实力肯定不简单，以许白几人的实力，无异于找死。

　　对此，他们心中一阵哀嚎，但此时想劝也已经来不及了。

　　这几个小祖宗，还真是不知道消停啊，早上刚结束，现在又来个更强的！

　　但看了看许白身后的金斗灵猴和兴水白蛟，三人又没什么好说的了，真要有什么情况，他们自己也就自求多福就行。

　　簌簌！

　　空中，风精灵凝聚出十几道风刃，朝下方的地刺莲花击去。

　　察觉到风精灵的攻击，也不见地刺莲花有什么其他的动作，几条长条舞动，直接把飞来的十几道风刃纷纷击散。

　　见状，草丛中的许白几人都是面露哑然，暗道这地刺莲花是真的强啊。

　　要知道，哪怕是以肉身显著的大力猿，在面对风精灵的风刃时，都是被伤的全身血痕，没想到这地刺莲花只是轻描淡写的，就把风精灵的风刃给拍散。

　　不过风精灵的任务也不是攻击，而是吸引地刺莲花的注意力，在这十几道风刃被拍散后，风精灵再次凝聚出十几道风刃朝地刺莲花击去。

　　茂密的植株中，蛇腹一点一点的朝地刺莲花靠近，它才是真正的攻击主力。

　　地刺莲花，听名字就知道它的主要攻击手段是什么，以蛇腹它自己，想近到地刺莲花的身是很难的，所以就必须有风精灵来给它吸引地刺莲花的注意力。

　　一点，一点，慢慢的，不着急，小心谨慎，千万不能被发现……

　　蛇腹紧贴着地面，缓慢前行，暗暗给自己催眠着，想起它以前在电脑上看到的视频，它就能猜到地刺莲花的攻击画面会是什么，真要被发现，它很有可能会被穿个透心凉。

　　那蜂窝状的尸体，它至今记忆犹新……

　　真要说，地刺莲花其实挺克制它的，无论是攻击手段还是其他，哪方面都克制着它，哪怕实力同等它都很难说战胜得了，更别说实力差距这么大了。

　　所以，它必须小心更小心，谨慎更谨慎……

　　移动间，蛇腹擦着一朵红花而过，在最后尾巴经过时，不小心挨到了花茎上的花刺。

　　——呲！！

　　顿时，地面上瞬间刺出无数密密麻麻的植刺，差点把蛇腹刺个透心凉！

　　蛇腹卡在植刺间，身上一道血痕鲜血滑落，染红了一旁的一个植刺。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第一百三十五章 莲花地刺！免费阅读。https://xs.23sk.com 