    江枫：“？？？”

    “老婆，这样好吗？”

    江枫神情古怪，一脸疑惑道。

    虽说自己吃软饭是事实，但身为男人，还是要顾及一下尊严的。

    “跟你开个玩笑，带你来这里，其实是猎妖大会第一名的奖励。”

    洛云依淡然笑道。

    奖励？

    江枫一头雾水，

    “老婆，猎妖大会第一名的奖励，不是你吗？”

    而且，昨晚不是已经给自己发过福利了吗？

    此话一出，洛云依皱起了柳眉，

    “再在外面说这种话，当心晚上让你罚站！”

    洛云依没好气道。

    这个家伙，就不能正经点吗？

    什么叫猎妖大会第一名的奖励是自己，自己堂堂女帝，难道举办个猎妖大会，还要把自己送出去？

    至于昨晚的福利，只是对江枫的承诺而已，与猎妖大会的奖励没关系。

    一句威胁，江枫直接闭嘴。

    二人进了万宝殿，一位身材圆润，略显发福的老者立刻迎了上来。

    “女帝，万宝殿的一到五层已经整理完毕，随时都能进入。”

    那老者拱手道。

    洛云依点了点头。

    “这老头，有点眼熟啊。”

    江枫则打量起了这位老者。

    听闻江枫言语随意，老者倒也不生气，

    “哈哈，回禀帝君，老夫天宝，当初在您与女帝的成亲大典上，担任了主婚人的身份，所以帝君才会觉得老夫眼熟。”

    老者笑道。

    天宝？天宝长老！

    天地宗长老会的五大长老之一，掌管万宝殿！

    “原来是天宝长老，失敬，失敬！”

    江枫连忙道。

    “哈哈，帝君不必客气。”

    天宝长老摆手笑道。

    “刚才，天宝长老说，万宝殿的一到五层都整理完毕。可我看到，万宝殿共有六层，难道最后一层不可去？”

    江枫打量着天宝长老，疑惑道。

    “倒也不是不能去，就是……”

    天宝长老正想解释，却被女帝挥了挥手打断。

    “我来告诉你吧，猎妖大会第一名的奖励，本是一件法器。不过，对于你，这个奖励我更改了一下。”

    “整个万宝殿之内，所有宝物，你可以随便挑选。只不过，你要让其认主，才能带走。”

    洛云依解释道。

    “哦？老婆，这是让我走后门，给我开小灶吗？”

    江枫饶有兴致道。

    洛云依淡淡一笑，

    “也算不上开小灶，你如果有实力，就带走一件强大的兵器。可如果没这个实力，别说法器了，或许连一件灵器都带不走。”

    一旁，天宝长老也附和道：“是啊，女帝的这个提议十分公平，我们长老会的五位，是全票通过的。”

    “因为，我们也想看看，帝君到底还隐藏了多少实力。”

    对于古圣体，长老会的几位并不知道。

    但他们清楚，江枫是天才，是千年难得一见的妖孽！

    江枫点了点头，却又疑惑道：“那为何，只有一到五层，第六层有和特殊之处？”

    洛云依瞥了江枫一眼，

    “因为，天宝殿每一层所储存的兵器，等级是不同的。第一层是凡器，第二层是灵器，第三层是宝器，第四层是法器，第五层是尊器。至于第六层，则是帝器。”

    “你只有气海境，根本承受不住帝器的威压。若是出手尝试，恐怕非但无法将其掌控，反而有可能被帝器所伤。”

    “所以，第六层就没有去的必要了。说实在的，你如果能凭借你自己的实力，掌控一件尊器，就足以让我对你刮目相看了。”

    洛云依语气平淡，坦然道。

    这倒不是看不起江枫，而是确实如此。

    只不过，江枫闻言，却是眉头一皱，

    “老婆，你这是藐视你夫君，有本事让我去第六层，我非得收服一件帝器给你看看。”

    江枫拍着胸膛，自信满满道。

    洛云依见状，不由得黛眉微蹙，

    “你认真的？”

    “那是自然，我若无法收服，今晚甘愿罚站！”

    江枫直言道。

    见此情形，洛云依心中更加疑惑。

    这个家伙，这么自信吗？

    开玩笑，那必须自信啊。

    就算信不过自己，也总得信得过系统给的强制认主卡。

    “天宝长老，此事你怎么看？”

    洛云依询问天宝长老的意见。

    “若依老夫之见，帝君如此自信，不妨就让他试试。”

    “若是帝君真的能以气海境收服帝器，无疑是我天地宗之福。毕竟，帝器再珍贵，也比不上一位万世无双的少年天骄。”

    “况且，有女帝从旁守护，帝器威压，也伤不得帝君。”

    天宝长老建议道。

    洛云依点了点头，

    “好吧，江枫，那就让你尝试一下。”

    说罢，在洛云依的带领下，直接来到了万宝殿的第六层。

    六层殿外，有一扇古朴的青铜大门，门上满是铜锈，饱含沧桑。

    门内，就是天地宗存放帝器之处。

    “江枫，你从未接触过帝器，并不了解帝器的可怕之处。帝器之所以被称为帝器，是因为想要掌控这一级别的兵器或法宝，正常来说至少要达到神帝境界。”

    “若是特殊体制，或与帝器有缘的人，或许可以降低修为下限。但古往今来，从未听说过气海境的修炼者，能掌控帝器的。”

    “等会儿，你收服帝器时，一定要量力而行，若是感觉到力不从心，千万不要硬撑，知道吗？”

    洛云依神情凝重，再三叮嘱道。

    “知道了，老婆，你放心就是。”

    江枫摆了摆手，淡然笑道。

    吱嘎~

    伴随着青铜古门被推开，一股尘封已久的气息，迎面扑来。

    开门之前，江枫曾幻想着琳琅满目，金碧辉煌的情景。但在开门之后，这个幻想被彻底打破。

    只见在空荡荡的大殿当中，只有零星几件兵刃，或插在地上，或挂在墙上，看上去十分随意。

    而且，这些所谓的‘帝器’并不像想象中的那般珠光宝气，更没有丝毫的气势可言。

    就像是在杂物间里，放了一堆破铜烂铁似的。

    见此情形，江枫不禁皱起了眉头，

    “老婆，这就是你说的……帝器？”

    不说别的，这些可跟同为帝器的囚妖界差远了。

    洛云依点了点头，

    “帝器乃是返璞归真之器，在认主之前，与凡铁无异。”

    “我天地宗，无主的帝器都在这了，你自己选吧。”

    洛云依淡然道。

    全部帝器，就这？

    “老婆，咱们天地宗怎么说也是东胜域第一宗门，就这七八件？”

    江枫更加疑惑。

    我读书少，你可别骗我。

    洛云依柳眉一皱，

    “你以为是大白菜呢，这是帝器，整个东胜域加起来，总数不过三十件。”

    “再挑肥拣瘦，直接去第五层看尊器。尊器数量多，卖相也好，能满足的所有幻想。”

    洛云依没好气道。

    什么人啊，竟然嫌弃帝器的卖相不好！

    “嘿嘿，老婆你别生气，我挑还不行嘛。”

    江枫笑了笑，走进了大殿当中。

    就在这时，一道霞光闪光，顿时吸引了江枫的注意。

    “这是……”

