    孙小淼黑着脸，看向即墨泽阳。

    不等他说话，苏九已经率先开了口：“即墨学长来的正好，这位学长冤枉我卖丹药不说，现在还要强迫其他人作伪证，陷害我！”

    清冷的声音，铮铮有声。

    一年级全体：“……”

    草！无耻就是本钱呐！

    要不是他们空间袋里还有补气丹，他们都要觉得墨九是被冤枉的了！

    即墨泽阳冷淡的视线看向苏九，薄唇微微挑了一下：“孙小淼，道歉。”

    “我……”孙小淼心里那个气，但是想想也知道即墨泽阳是给他台阶下，不要太难看了，他拱手：“对……”

    “啧啧啧。”苏九嘴里发出几道声响，打断了他：“学长这是啥意思啊？你跟我可是有约定的，我现在是无辜被冤枉的！从现在开始，你们就不用再管我了。”

    “你！”孙小淼一口气顶到嗓子眼，咬着牙：“好，从现在开始不论你干什么，我们都不会再管你了！”

    他一甩袖，气冲冲的往前走。

    即墨泽阳略微皱眉，心里暗暗地骂了一句蠢货。

    他抬眼，冷冷地：“你确定刚刚的约定要继续吗？一旦你不用我们管，就说明你要脱离队伍，自己行动了，那么历练期间的任何危险，我们四年级的学生都不会替你承担！”

    赤裸裸的警告。

    苏九双眼放光，没想到还有意料之外的收获。

    立刻点头：“好！咱们就这么说定了！”

    即墨泽阳眉心一蹙，显然没想到对方居然会如此果断的答应了，并且还开心的有点迫不及待了。

    他冷冷勾唇：“传言你的确是挺厉害的，但是奇斐山脉没有你想的那么简单，那么容易度过。”

    苏九微微颔首：“谢谢！”

    抖了抖衣摆，往前走。

    “九哥！我也去！”谢忱直接脱离队伍，道：“即墨学长我也不需要你们保护，再见！”

    岳霁华他们见状，也跟着就跑：“诶诶诶！带我们一个啊！”

    傅榆、李白，跟着就跑了。

    曲皓还想跑的，结果被即墨泽阳一个冷眼刀子扫了回去。

    “……”

    众人看见苏九离去的背影，暗暗着急。

    这补气丹还没有买到呢！

    正郁闷着，就看见苏九在前面停下来了。

    众人不明所以。

    就听见苏九对着东方异道：“学长，我现在独身一人，可以跟你同行吗？”

    呃……

    这句话把看戏看了全场的东方异问懵逼了。

    “你，你不是要走吗？”

    苏九点头，挺认真的：“对，我已经离开队伍了！”

    东方异默默地看了一眼几米距离的队伍。

    他嘴角一抽：“……你走的好远。”

    苏九煞有其事：“嗯，有点。”

    东方异：“……”

    不要脸的本钱，能得到的东西可不少。

    苏九还没蠢到在一起完全陌生地方带着几个新生乱跑。

    她看人的眼光挺准的，东方异绝对是这行人当中，人品最正的。

    事实证明，东方异的确还不错。

    可能是担心他们这几个人单溜真的出事，毕竟都是小学弟。

    他还真就把他们带着走了，孙小淼差点气炸了，一路上跟猪一样，哼哼哼个不停。

    即墨泽阳的脸色也有些微黑，连带着看向东方异的时候都带着几分怒意。

    但是东方异的脸皮厚，假装看不见。

    一群人走了一天，才算将将从外围进去。

    天色是灰暗的，空气也带着几分阴凉。

    环境很明显没有之前那么安全了，隐约还能听见魔兽低鸣声。

    一年级的学生们，全部围坐在一起。

    阴冷潮湿，啃着冰冷的干粮。

    即墨泽阳顺着他们的范围，用技能设定除了安全界限。

    若是有魔兽偷袭的话，周围的技就会触发。

    而他设定的范围，正好从苏九脚边划过，把他分在了外面。

    东方异坐在里面：“你……”

    他刚想说话，就被苏九给打断了：“我觉得这样就挺好的，要不然我等会都不好意思吃独食。”

    “啊？”

    东方异愣了愣。

    苏九起身，往队伍后面走。

    刚刚停下的时候，她就看见了那里有一条小河。

    谢忱看了一眼，就知道她去干嘛了。

    嘴角抽搐着，跟了过去。

    没有安全界限，岳霁华他们也不安，干脆也跟上了。

    没等一会，大家就嗅到一股血腥味，淡淡的。

    孙小淼走过来，有些紧张：“刚刚入围，怎么会有血腥味？”

    血腥味来得快，去的也快。

    因为顺着小河就流淌到外围去了。

    苏九刀法是真的精湛。

    一头牛真被她处理的干干净净。

    “九哥，你这手艺不赖啊！”

    “对，跟街头卖卖猪肉的手法有的一比。”

    “去，会不会说话啊？”

    岳霁华他们嘀嘀咕咕的说着。

    苏九把写好的肉装进袋子里，递给他们，挑眉：“小意思，我杀人的时候，更利落。”

    话题终结者，不外如是。

    一行人拎着牛肉，又走了回来。

    风中隐约有肉腥味。

    一年级的学生们，伸头往前看。

    “他们搞什么呢？神神秘秘的？”

    “不知道啊？抬的什么东西？”

    “有血腥味，不会是魔兽吧？”

    “滚，你要吃魔兽肉啊？毒死你！”

    “……”

    大家嘀嘀咕咕的。

    苏九他们已经生火了。

    即墨泽阳在远处打坐，隐约感觉到火光升起，抬眼看了看。

    凝视了两秒，又冷着脸，闭上眼睛。

    另一边，孙小淼直接冲过去了：“你在这里生火，你找死也别连累大家！”

    苏九捏着匕首，挑着指甲缝，语气很欠：“奇斐山脉又不是你家的，你管我在哪生火啊？”

    孙小淼憋了一天的火气，终于爆发了。

    冲过去，指着他：“你他娘的是不是想打架？我早就看你不爽了！”

    苏九斜眼看向他：“欸？你不爽，我就爽了。”

    淡淡的语气，能把人活活给气死。

    孙小淼双手呈爪，爆出元气，就要冲向苏九。

    苏九靠着树，坦然自若，丝毫不畏惧。

    东方异一把抓住了孙小淼，“你干什么啊？你看不见这火被处理过吗？亮光不会传出太远的！”

    孙小淼微微一怔，低头看着火光，手指哆嗦：“他，他就是故意的！”

    故意挑拨他神经，故意让他过来出丑！

    苏九朝着他无声挑了挑眉。

    那姿态都仿佛在说“小爷我就是故意的，你有种你别上当啊？”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

