
　　里克的大脑有些宕机，机凯种女孩用的是人类的语言，每个字他都能明白是什么意思，但连起来后他却无法理解对方在说什么。

　　“这位机凯种大人，您可是机凯种，而我只是个孱弱的人类，怎么可能做到让您成为人类的那种事呜……”

　　里克腆着一张笑脸，但说出来的话，却突然停顿住，他被人堵住了嘴巴，用嘴唇的，幼女模样的机凯种，却是强吻了他。

　　“我说的，不是生理意义上的变成女性人类，而是概念、行为意义上的……”

　　机凯种女孩一吻即分，仿佛那只是在玩碰嘴唇的游戏。

　　但接下来对方所做的事情，则让所有还存活都在往这边看的里克小伙伴，都目瞪口呆了起来。

　　只见，机凯种女孩将里克的一只手牵下来，然后就往自己没有人类特征，但有微微鼓包起的胸膛贴去，从外表来看，感觉就像是一个大龄少年，在猥琐一名幼小幼女那般。

　　“本机体推测，也许我刚才的要求让你产生了理解错误，现在更正说法，本机体想要从你所代表的人类这里……”

　　正说着话的机凯种女孩突然停了下来，扭头就朝着左边上空的天际方向看去。

　　里克被她的异常情况吸引，也同样朝对方所看的地方看去。

　　但作为人类的他什么也没有看到，不由就询问了一句：“那里有什么吗？”

　　本以为不会得到回答，但没想到的是，机凯种女孩却是立马就回复了他。

　　“一个超高速飞行个体正在往这边过来，预计32s抵达这边，依照速度判断，只有天翼种能达到那种飞行速度……”

　　天翼种，是一种单独个体比同数量的机凯种，更为恐怖的上位种族存在。

　　里克感觉自己，现在已经没有什么好怕的了，正所谓人倒霉，喝水都可能被呛死。

　　今天出门没看黄历，运气太差，先是碰见龙精种，后是妖魔种，接着是干掉妖魔种的机凯种，最后又来了一个天翼种……

　　要死就死吧，这完全是可以直接躺平的局面了，在正面碰上这些高位种族的情况下，他们出来的这点人哪怕全灭了也是不出意料之外、甚至是理所当然的事情。

　　不一会儿，天际上出现了一片火光，一道恐怖的身影就仿佛流星一般，裹卷着火焰往这边坠落下来。

　　“不是……天翼种？

　　检索，无有记录资料。

　　判断，拥有此等速度的个体，大概率拥有毁坏本机体的实力。

　　危险等级，高。

　　计算本机体胜算，信息不足，无法计算。

　　脚本F启动，典开，防御反击模式开启。

　　本机体，进入戒备待机模式……”

　　长柄枪械重新在机凯种幼女的手上凝聚出来，直接就指向了那团从天而降的火光坠落下来、掀起烟尘的地方。

　　待烟尘消散开，由于摩擦生热燃烧起来的火焰，也在与空气摩擦的做功停下来后逐渐地消散。

　　吴克的恶念铠甲，在火焰中显露了模样，随着头盔自动褪去，里克等人也认出了他。

　　亚雷第一个惊喜地叫起来：“是吴克回来了，他回来了，还是毫发无伤的样子！”

　　“诶？”

　　机凯种女孩歪了歪脑袋，在这一刻，作为机凯种连接体的她，脑中的计算出现了一些紊乱……

　　“他竟然是人类？”

　　她的语气有些不敢相信，就仿佛在说一件天方夜谭的事情。

　　“就算你在那边轻声低语问话，我这边也是完全能够听见的，什么叫‘竟然是人类’，生而为人，我还得对此感到很抱歉吗？”

　　“这种听觉，本机体判定你为人类的几率不足1%……”

　　机凯种女孩这般说道，就把手中的长枪抬高了几分，对准来人。

　　“警告，面前作为人类几率不足1%的未知生命体，请不要继续靠近本机体这边，若再继续靠近本机体这边接近十米的范围内，本机体将会为了自身机体安全考虑，率先对你发动进攻。”

　　威胁的话似乎起到了作用，吴克停下了脚步：“里克，你能跟我解释一下，现在发生在我眼前的情况吗？”

　　“你问我，我问谁去，我也是一头雾水，完全搞不懂事情为什么就会变成现在这样子。”

　　“你确定自己不知道？”

　　吴克有些怀疑。

　　里克跟随他的目光看向了自己的右手，而那只右手正放在机凯种幼女的左胸脯上，在他自己看过去的时候就下意识地紧了紧、捏了捏，手感温软，尽管有些贫瘠，但却是有着极为挺翘的感触……

　　“听我解释，这是个大误会。”

　　里克的手如触电似的地弹开，他解释这是对方把自己的手抓过去、放上去的，里面完全没有他自己的个人意愿。

　　然而，无论是谁看到刚才对方手掌那本能的动作，以及机凯种女孩适时表现出来的娇羞模样，和从小嘴里发出的闷哼声音，都不会轻易认为对方说的就是真的。天籁小说网

　　“老实讲，若换个正常的世界，而她没把自己手里的那柄大枪对准我这边，让我可以确定你是被胁迫、制服住的一方的话，我保证你将面对的是警察叔叔，以及至少三年起步、死刑最高的刑罚！”

　　吴克认真地说道。

　　里克无法完全听懂他的意思，但却不碍于他把刚才发生的事情，给对方解释一遍：如此如此、这般这般……

　　里克叽里呱啦地说明了一阵，吴克才算是了解了事情的始末。

　　“你们被食人魔追上，是她突然出现解决了那些食人魔拯救了你们，然后，你为了不引发她可能的敌意跪倒表达谢意，接着她就要求你把她变成真正的女人？”

　　“没错，事情就是这样子。”

　　里克在机凯种女孩的手中连连点头。

　　吴克稍微整理了一下自己的思绪，问道：“你以为警察会相信你的……额，所以，这是跨物种的恋爱？”

　　忽视前面听不懂的那段，里克摇起脑袋。

　　吴克没理会他，看向机凯种女孩，询问对方：“而你这边则是恋……人癖吗，一个机械生命对血肉生命产生了感情？”

　　吴克的透视眼早已经透视过女孩，里面除了一团看不清楚的特殊能量团外，其他的却都是机械的构造，并没有丝毫血肉的存在，当然，外表层的形象，大概就是一件优秀的仿生外套。

　　吴克能看见内部能量，有像是恒温生物那般，对那件外套进行供能，换句话说，对方极有可能拥有着和人类类似的肌肤质感以及温度触感……

　　“对血肉生命产生感……情？”

　　机凯种女孩脑袋歪向另一边，很快她头上就在冒烟。

　　等到一阵热气从对方头上那些机械孔大量排放出去后，机凯种女孩便回答道：“计算错误，我不清楚你说的感情是什么，但我想从人类身上得到人类独有语言中描述的心，本机体在试图分析机凯种是否具备心，而若是那东西就是所谓的感情，那么，我就是想要名为感情的东西。”

　　话语吴克能听懂，但理解又是另外的事情，面前大枪机械女孩的话，让他感到了有些困扰。

　　“为什么是我……”

　　里克似乎能理解女孩的话，却是问道。

　　“解答，你是让我第一个察觉到心存在的目标对象，在我因为对心的分析，出现各种理论漏洞而产生诸多矛盾，机体被解除链接遭到报废之后，本机体就开始了独立观察和分析。

　　进过观察样本的筛选排除，本机体判断，第一个让本机体察觉到心的存在，作为人类个体的你，便是最好的观察分析对象。”

　　“所以，你救了里克，就是为了观察里克？”

　　“可以这么理解。”

　　“但你还救了其他人？”

　　“妖魔种对本机体产生敌对意识，本机体判断此意识会干扰本机体对心的观察，继而本机体选择了外在因素排除……”

　　好一个机凯种，回答起来完全就是机械化的那种刻板姿态。

　　“但，为什么会是想要让里克，把你变成女人呢？”

　　“心、感情，经本机体对其他人类样本的暗中观察，发现此种独特的语言涉及肌肤之亲，即将女孩变成女人。

　　本机体将之假定为交换心的行为，故而，在他说出要给予本机体谢意之后，本机体便要求他与本机体发生繁殖行为……”

　　“咳咳咳……”

　　人类这一方，有些人剧烈地咳嗽了起来。

　　这些人原本也不想在这种严肃的场合下发出声音，去打扰到人类的救世主大人与一个看起来应该是挟持了他们首领的机凯种女孩的谈判，但实在这些对话让他们忍不住了……

　　“提问，本机体的话对于你们人类而言，难道存在逻辑上的错误吗？”

　　呆萌的语气，三无的表情，若不是手上有柄夸张的大枪的话，这只机凯种幼女便会给人一种十分可爱的外在形象感觉。

　　吴克有些不知道该怎么回答，对方的这个问题。

　　于是，他就准备不纠结这个问题了，咳嗽了一声，就对对方说道：“心、感情，不是这么来的。”

　　机凯种幼女望向了他：“不足1%概率为人类的未知生命，你能够解答心的这个问题吗？”

　　作为差点就与塔露拉确定男女关系、有着一定经验之谈的SB少年，他……

　　当然回答不出个确切答案来，毕竟他是被逆推的一方，但他知道一件事，那便是。

　　“心不是能强求来的东西，感情则是在两者相处的过程中，于点点滴滴积攒起来的、在不知不觉间就存在出现的无形事物，懂得自然就会懂，不懂的说了也不会明白，这个没法教，得靠你自己去亲身体会……”

　　在感情方面，半瓶水在腹中晃荡的SB少年，如此这样说道。

　　“提问，所以，本机体得跟在他的身边，并且和他一直相处在一起？”

　　“你也可以理解成，是成为人类的同伴，也是成为正义使者伙伴的伙伴！”

　　里克似乎想要说点拒绝的话，但吴克给了他一个别说话的眼神。

　　难得，东边不亮，西边亮。

　　那头龙精种是宁愿自爆，也不愿意成为他的伙伴。

　　而这边，竟然就有自己送上门来的强大种族个体，如此积极、愿意成为他正义伙伴的伙伴……这要是放过了，那他SB还是正义使者、还是人吗？

　　“既然我们已经是同伴、是好伙伴了，自然也就不是敌对的立场，你是不是也该把手中的大枪给放下来了？”

　　机凯种女孩认真想了想，点了点头。

　　只说了一声‘好’，就解除了警戒模式。

　　她手里的大枪化为精灵力，消散在了空气中。

　　吴克呼了口气，又指了指她手中提着的里克：“你们以后可能要一直相处下去，而随便控制住以后要相处对象的身体自由，却不完全是一件好的事情。

　　心……呃，感情的诞生，应该是建立在个人自由得到保证的前提下，那样出现的情况才足够真实、无误。”

　　“你说得有理。”

　　机凯种女孩把里克放了下来。

　　里克落地后，就有些谨慎地退后，直到退到了吴克身边。

　　“不解，提问，他不是应该和本机体在一起的吗，为何要远离本机体。”

　　“呃，回答，相处在一起，不一定是近距离的接触，你们站在同一个立场上，去共同努力实现相同的一件事情，却同样也是一种在一起的状态……”

　　吴克觉得和对方说话有些费劲，却是被这种机械的说话方式影响到，也用类似于对方的言辞方式，进行了回应。

　　机凯种女孩似乎很吃这一套，立马就又点点头，认同了下来：“原来如此。

　　嗯，本机体判断您应该拥有极为丰富的这方面知识。

　　故而，现在在此提出请求，请您成为教导我心、感情方面知识的老师，拜托了……”

　　“啊这个，哈哈哈，这个完全没有问题。”

　　吴克先是有着迟疑，但后面就拍着胸口答应下来。

　　“这只机凯种可能是脑部某部分零件损坏了，所以才会出现这种情况，你这样直接答应下来，真的没问题吗？”

　　里克在背后小声提醒。

　　“有什么问题，就算有问题，那也是你的问题。”

　　顿了顿，吴克回过身，认真拍了拍里克的肩膀。

　　“让她崇尚和平，向往光明的这个重大使命，就全权交给你了！”

　　娴熟地把自己不擅长的事情交给正义伙伴（工具人）去做，吴克对于这种行为却是做得老熟练了。

　　对此，里克：“？？？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，391 追寻【心】的机凯种女孩免费阅读。https://xs.23sk.com 