    第14章 谈判   

    眼见此幕的王坤，眼里升起浓浓的嫉妒之色。

    

    要知道，这可是他的老婆。

    

    哪怕他不爱这个女人，但自己的老婆却投入别的男人的怀里，对他而言，这是绝对的奇耻大辱！   

    “贱女人！老子能看上你，已经是你八辈子修来的福气了！”

    

    “现在，你竟然还敢抗婚？”

    

    “好，很好！”

    

    “今天，你们一个都别想走！”

    

    王坤发出愤怒的吼叫声。

    

    随即，他将目光转移到了陈天骄的身上，语气森然，“尤其是你，你特么之前还敢打我，今天我要你生不如死！”

    

    “我会当着你的面，将你老婆折磨致死！”

    

    “然后在弄死你的女儿，让你尝一尝什么叫痛苦！”

    

    这一番话出来，陈天骄的眼神一冷。

    

    妻女是他的逆鳞，谁敢碰触，那就只有死路一条！   

    王坤却不知陈天骄的心思，更不知道，自己已经距离死亡越来越近了。

    

    在他的怒吼声下，一道道的人影，从外面飞速跑了进来，直接将陈天骄一家三口给团团包围！   

    眼见此幕的众多宾客不由摇头，都觉得陈天骄今天是死定了。

    

    毕竟他只有一个人，在如此多人的包围之下，保准是没有活路可言的！   

    “天骄……”   

    林梦瑶也猛然反应过来，小脸上浮现出一抹害怕之色，下意识紧紧抓住了陈天骄的手。

    

    陈天骄安慰道：“别怕，有我在这里，没有人能伤害到你和彤彤！”

    

    说完后，陈天骄不退反进，大步走了出来，将林梦瑶和女儿护在了身后。

    

    “妈妈，我，我害怕……”   

    彤彤蜷缩在林梦瑶的怀里，显得很是害怕。

    

    “彤彤不怕，爸爸这就把这些坏人打趴下！”

    陈天骄安抚着彤彤。

    

    彤彤看向陈天骄，“爸爸，你打得过这些人吗？”

    

    “当然！彤彤乖乖的在这里等，待会我就带你和妈妈回家。”

    

    陈天骄说完，目光环顾四周一圈，霸气侧漏地道：“别浪费时间了，一块上吧！”

    

    什么？

    

    听到这话的众人皆是傻眼。

    

    见过找死的，还没见过这么着急想死的！   

    在场足足是有四五十人，区区一个陈天骄，能做得了什么？

    

    “找死！”

    

    王坤狞笑一声，也不想再浪费时间了，当即下令，“给我上，把他废了！”

    

    一声令下，数十个打手，纷纷朝陈天骄所在的位置飞扑过去。

    

    所有人都暗自摇头。

    

    “可惜了，这个年轻人，是有些胆气，但没有与之匹配的实力啊！”

    

    “敢跟王家叫板，他只有死路一条！”

    

    “王家的怒火，可不是什么人都能承受得起的啊！”

    

    众人议论纷纷，都觉得陈天骄死定了。

    

    哪怕是林梦瑶，此时也无比绝望！   

    只是，她看着陈天骄那高大的背影，内心却一片祥和安宁。

    

    “或许，这对我们而言，是最好的结局了……”   

    她心中暗暗想着，等待着死亡来临！   

    然而，在接下来所发生的一幕，却让林梦瑶愣在当场。

    

    尤其是在场的所有人，看着场中所发生的情况，一个个都不由瞪大双眼，如白日见鬼那般。

    

    只见，陈天骄一人掠入战圈！   

    他的身形快若鬼魅一般，在场四十多名打手，竟然没有一人能碰到陈天骄分毫。

    

    反而是在陈天骄的拳脚之下，一个接着一个倒在地上！   

    前后不过几分钟时间，所有打手都躺在地上，痛苦呻吟！   

    眼见此幕，所有人都是变了脸色，看着陈天骄的眼神，逐渐变得忌惮起来。

    

    王山河也是一脸惊讶，但很快，他就平复了下去，嘴角勾起一抹冷笑。

    

    “一个人能打又如何？

    他的身手再厉害，能快的过子弹不成？”

    

    他摇了摇头，根本没将陈天骄放在心上。

    

    “这怎么可能？”

    

    而另一边的王坤，则是不由瞪大双眼，万万没想到，陈天骄的身手会这么厉害。

    

    但不等他反应过来，陈天骄身形一动，已然来到了王坤的跟前。

    

    在陈天骄那不带半点感情的眼神注视下，王坤心中莫名一慌，下意识往后倒退两步，“你，你想做什么！？”

    

    “做什么？”

    

    陈天骄冷哼一声，直接伸出手来，一把抓住了王坤！   

    他那一百四五的分量，在陈天骄的手里宛若无物，直接被他一手举起！   

    “你刚刚说，要送我一家三口上路是吗？”

    

    “你，你放开我！爸，救命，救命啊……”   

    双脚离地的王坤剧烈的挣扎起来，他本能的感到一阵害怕。

    

    王山河也是脸色一变，豁然站起身来，“你放开我儿子！”

    

    “放开他？

    可以！”

    

    陈天骄冷笑一声，果断的将王坤丢在地上，但不等众人反应过来，他已经一脚猛然踹了上去！   

    “嗷！！”

    

    王坤惨叫一声，在陈天骄这一脚之下，整个身体弓成了虾米状。

    

    “你敢！”

    

    “给我住手！”

    

    见到这一幕的王山河和林家老太，都连忙出声喝止。

    

    陈天骄却压根没有要理会的意思，抬起一脚，重重地踩在了王坤的脑袋上！   

    王山河勃然大怒，厉声喝道：“你给我住手，否则，我保证要你生不如死！”

    

    “到了这个时候，还想威胁我？”

    

    陈天骄双目一眯，脚下微微用力。

    

    “啊……”   

    巨力之下，王坤双目瞪眼，充满了血丝，似乎随时会被陈天骄这一脚，给踩爆脑袋。

    

    “住手！你给我住手！”

    

    王山河顿时有点慌了，生怕陈天骄不顾一切地杀了自己儿子。

    

    林家老太也跟着出声道：“陈天骄，你有什么诉求，可以说出来，只要你放过王少，一切都好商量！”

    

    “对！你放了我儿子，我放你们一家离开，如何？”

    

    王山河嘴上这般说着，心里却已经给陈天骄判了死刑。

    

    只要陈天骄有一点点的松动，他保证要陈天骄，死无葬身之地！   

    “放我们一家离开？”

    

    陈天骄不置可否的冷笑两声。

    

    现在这个时候，可不是王家放不放过他的情况，而是他要怎么把王家给灭了！   

    但是，想到自己女儿还在身后……   

    当着自己的女儿大开杀戒，只怕会给女儿带来很不好的影响。

    

    想到这里，陈天骄便开口说道：“先让我老婆和我女儿离开！”

    

    

