
　　“方岳，你这是在自己找死吗？

　　我们知道你有和圣人抗衡比肩的实力，甚至有一些特殊手段，连圣人都能够重伤甚至是斩杀！可是方岳，你要明白，我们这次是六位圣人同时出手，哪怕是我们之中没有一位高阶圣人，可是六位圣人联手，纵然是圣人巅峰层次的强者都不敢说能够胜的了我们！”

　　火神教的一位圣人连连开口，之前，他撂下狠话说让方岳在外面等着只是想要为火神教稍微的挽回一点颜面，谁能够想到，这方岳竟然真的是从星球中飞了出来，而且他还是单枪匹马，没有任何的帮手！方岳站在太空宇宙之中。

　　“我当然知道你们火神教的六位圣人若是联手肯定是惊天动地！但是我方岳也不是吃素的！你们要面子，我也要面子，你们说要将我堵在这星球之中，我若是真的不出来好像是真的怕了你们火神教一样，这样的话，那我方岳的面子还要往哪里放啊！”

　　方岳的嘴角噙着一抹淡淡的笑容，他对于火神教的六位圣人似乎是没有丁点的畏惧之感。

　　那六位火神教的圣人感觉自己简直就是要疯了，这方岳真的是已经强大到已经不用顾忌到圣人数量的地步了吗？

　　六位圣人联手一旦出手便是惊天动地毁灭世界，远远不是方岳可以媲美可抗衡的啊！“怎么？

　　你们难道不相信吗？”

　　方岳的一根手指轻轻的指向头顶。

　　无尽的漩涡从他的头顶方向汇聚出来。

　　这些漩涡之中，一道道的雷光穿梭，这是在宇宙中经历的天劫，没有劫云，只有能量漩涡。

　　然而，在宇宙之中遭遇天劫，却是要比在星球或者是位面世界之中遭遇天劫还要恐怖无数倍！在位面世界中，毕竟还有天地山川，万千草木，所以世界意志会适当的削弱部分天劫的威力。

　　而在宇宙之中，万千横行运转，无垠虚空浩荡，根本就不需要忌惮万物生灵遭到毁灭和牵连！所以在宇宙中遭遇的天劫乃是在位面星球之中遭遇天劫的数倍乃至十倍威力！一般人都会选择在位面或者星球的内部渡劫，只有逼不得已的情况下才会有人跑到宇宙中经历天劫！那六位圣人尽皆是毛骨悚然，因为这方岳的天劫已经是将他们全部都包裹了进去！这是想要借助天劫，将他们杀到灰飞湮灭的地步啊！“方岳，这天劫还没有将我们彻底锁定，我们六个人还可以离开！”

　　刚才说话的那位火神教的圣人冷冷开口。

　　这方岳终究还是太年轻，太着急了！他冲出来的时间太早，如果他能够在星球之中，稍稍的酝酿一下，然后等到这天劫即将爆发的时候再出手，他们也会被天劫锁定，最终在天劫的劈斩下灰飞湮灭！方岳笑着看向这六位圣人。

　　“你们现在可以跑啊！都跑，脱离我天劫笼罩的范围，但是那样的话，你们觉得外界会怎么传扬你们的经历呢？

　　我方岳一个小小的轮转境第九层的修行者，一人之力战退六位火神教的圣人？

　　火神教若是放在平时，丢丢脸，只要有时间，就能够将所有的劣迹磨灭！可是现在这个节骨眼上，他们还有这个时间吗？”

　　方岳的话，字字诛心，让那六位即将离开的火神教的圣人个个都是身体僵硬！“没关系，我们可以远远的等着你！看着你渡劫等到你渡劫之后，再出手将你斩杀，你纵然渡劫成为阴阳境的修行者又当如何？

　　在我们的眼中也只是一头弱小的蝼蚁和强壮的蝼蚁之间的差距而已！”

　　一位火神教的圣人开口说道，他的嘴角挂着无尽的冷漠和讽刺！“好主意啊！但是那样的话，大家便是拭目以待吧！”

　　方岳哈哈大笑，早就已经想到了应付的对策，甚至对于未来即将发生的一幕，他的心中倍感兴奋！一道道漩涡之中天劫落下。

　　这天劫的威力并不强大！一道道的天劫只有碗口粗细，银色的雷电，纵横交错！这样的雷霆，对于先天境的修行者而言或许是毁灭性的灾难，可是对于方岳而言，连让他的一根汗毛烤焦都十分的费劲。

　　“这是什么情况？

　　方岳遇到的天劫是雷声大，雨点小？”

　　其中一位火神教的圣人愣住，这修行者的修为越强，遇到的天劫也便是威力越大。

　　可是这方岳遇到的天劫，分明就是给他挠痒痒和他的实力境界层次完全的不相匹配啊！“这天劫的味道还算是不错！”

　　方岳将那天劫吞噬，这天劫之中蕴含有颇为浓烈的雷霆味道！一缕缕的黑烟从他的嘴巴里冒了出来。

　　这天劫之中的雷霆之力精致纯粹，其中蕴含有生存和毁灭两种截然不同的力量。

　　方岳的轮转真气同样是生命和毁灭之力的叠加！只可惜，这天劫的威力太小对他来说连挠痒痒都不够，这是他不知道什么时候欠下的天劫，现在开始逐一的偿还了！宇宙之中的漩涡消失。

　　一位火神教的圣人哈哈大笑：“方岳啊，方岳，原来你真的是在恐吓我们！”

　　“这天劫已经散去，你已经没有了对付我们的王牌，现在你受死吧！”

　　那火神教的圣人迈出一步，然后，方岳的头顶上面天界的漩涡再次浮现出来！那火神教的圣人被丝丝缕缕的天劫气息给吓住。

　　他的脸色煞白，然后浑身僵硬，身体好像是木头一样僵硬，浑身上下的鲜血都好像是凝固了一样！这方岳的天劫怎么一个刚散，还有一个？

　　火神教的圣人一溜烟的跑走。

　　他的面色紫红，心中无比憋屈。

　　“哈哈哈，火神教的圣人不过如此！”

　　方岳大笑，他头顶的漩涡之中雷霆交错，无尽的雷光化成了风暴袭来！雷霆无尽，犹如瀑布一般将方岳彻底淹没其中！方岳的身周那银色的雷霆犹如是大海的波涛一样汪洋肆意！漫天狂卷！方岳迈着巨大的步伐，裹着那银色雷霆的海洋向着那些火神教的圣人走去。

　　那一位位之前还是威风凛凛的火神教的圣人看到这般场景都是如避瘟神一般，纷纷走开，眼神中都是无尽恐惧的神色。

　　这个方岳是要将他们卷入到这雷劫之中吗？

　　方岳遭遇了这场雷劫却是比刚才的那放烟花一样的雷劫强横了不知道多少倍！只要他们触碰一丝就会引动和他们同一境界的天劫。

　　然而，方岳并没有搭理他们，反而是向着那宇宙的更深处走去。

　　他的每一步落下，都是一次幻灭，不过是数十步的工夫，他便是来到了一块巨大的陨石周围。

　　这陨石上面有数百火神教的弟子。

　　方岳哈哈大笑，靠近陨石，那数百火神教的弟子尽皆成灰！方岳抵挡的住这天劫，这些火神教的弟子却是不行，他们的境界层次不一，最弱的只有天地境的层次，而强的也就是轮转境，他们负责挖掘这矿星上面的矿产。

　　是属于标准的非战斗人员，可是他们谁层想到，这神仙打架，凡人遭殃，方岳竟然选择了他们作为击杀的目标！“看到了吗？

　　这就是火神教的圣人！当火神教的弟子遭遇毁灭的时候，他们只能够眼睁睁的看着，连一个敢战出来和我一战的人都没有！”

　　不知道什么时候，这方岳竟然用光脑开直播了！这房间里的人数飞速的蹿涨，短短几十秒的时间，他房间里的人数就达到了上亿人的数目。

　　方岳的每一次直播，都是绝对的猛料啊！他的直播房间的标志符号一旦亮起，就代表着有新鲜的消息出炉！方岳这是在全宇宙直播他毁灭火神教的矿物陨石啊！这让火神教的六位圣人的脸都绿了！这方岳是疯了吗？

　　打脸也不带这么花样的！随着时间的推移方岳房间里的人数还在以几何倍数暴涨！别的不说，就圣人两个字便是已经成为了绝对诱人的噱头。

　　圣人见首不见尾，有多少人真的见过圣人境的强者？

　　而看到圣人境的强者吃瘪，他们的心中更是喜闻乐见。

　　然后小火箭，凑凑的刷了起来！无数个老铁666的弹幕几乎是霸占了整个屏幕！这次，方岳是在狠狠的给火神教打脸。

　　现在追在他屁股后面的六位火神教的圣人都是感觉自己脸疼！“方岳，等到这天劫劫数，我一定要将你千刀万剐！”

　　一位火神教的圣人咬牙切齿的说道！“只可惜，你等不到了！”

　　方岳冷笑一声，他的手掌一招，这矿星之中所有的矿物都是落到了他的储物袋里。

　　火神教辛辛苦苦的挖掘成果给方岳做成了嫁衣！然后方岳向着火神教的下一个基地走去！方岳一连跨越了火神教足足八个基地。23sk.Com

　　八个基地之中，有生产药剂的，有炼制丹药的，有开采矿石的。

　　方岳所过之处，天劫覆盖，一片焦土！有些侥幸的漏网之鱼方岳也没有准备放过，他抬起了手掌，一巴掌一个，也统统的都给拍死了！方岳的表情冷漠，在他的眼中火神教中的弟子长老都是他的敌人，除恶务尽！这火神教被削弱的越厉害，地球未来面临的威胁也就越小！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千五百五十八章 无尽雷劫免费阅读。https://xs.23sk.com 