    第31章 丧尸围城？

    高浩然得到了A1级进化药剂，尹健也即将要得到。

    原本被列为“绝对禁售”的官版药剂，竟悄然在整个夏国蔓延开来。

    当然这一切，林墨并不知晓。

    毕竟，他的药剂是从“元宇宙”的渠道出来的，是最正规的一个官方渠道。

    “快递还要下午才能到！先躺在这里等着吧！”林墨独自躺在豪华商务车里。

    高浩然这时候已经在冲刺班里面内卷起来了，而车子，就停在体育馆的墙边。

    虽然车子的后排已经被改装成了大床，躺上面肯定更舒服；但林墨是个讲究人，并没有去躺在后排，而是直接躺在了副驾驶位上。

    “专床专用！后面这张床，可是浩然他父母晚上出去的时候用的，搞不好连浩然都没有躺过！我去躺在上面，肯定是不合适的！”

    虽然高浩然极力邀请林墨去躺在大床上，但还是被林墨拒绝了！

    好兄弟可以一被子！但不能跟好兄弟的父母一被子啊！

    “哟！今天的内卷指数不错啊！”林墨突然眼睛一亮。

    前两天的时候，冲刺班这边的内卷指数只有20多点。而今天，也不知道是因为里面的老师鸡血打的好，还是因为武道高考越来越临近；林墨这才刚躺下不久，内卷指数就蹭蹭蹭突破了30点大关！

    “不错！”林墨还是比较满意的。

    虽然30多的内卷指数，跟学校里面比起来还是差了不少。但要知道，学校里基本上只能刷到“拳力”，而想刷“战斗技巧”就必须来这里。

    “希望今天能顺利刷到三阶极致吧！”

    三阶极致，力量精准度将达到“一丝”的级别，可以精确到掌控每一丝最细微的肌肉束！

    可想而知，那是何等匪夷所思的战斗境界！

    林墨甚至怀疑：“要不是激活了躺平升级系统，恐怕我就是苦练一辈子，力量精准度都不可能达到‘一丝’级别！甚至连踏入三阶的战斗技巧，都做不到！”

    ……

    冲刺班内，热火朝天。

    数百名来自海城市各个武道高中的高三学生，一个个红着眼、咬着牙在坚持修炼，身上都洋溢着一股“只要卷不死，就往死里卷”的气势。

    不过，今天这群人这么卷，并不是因为打了鸡血，也不是因为高考逼近，而是因为……刘中豪！

    昨晚，海城市大半的武道高中学生，都观看了刘中豪的现场直播。

    所有人看完之后都颇为感慨！

    连刘中豪这位“海城市第一天才”都被虐成那样了，他们还有什么理由不努力修炼？

    可以说，正是因为刘中豪的榜样力量，才让今天的海城市更卷了！

    这一点，是林墨根本没有想到的！

    昨晚在新手试炼场里虐的菜，居然还能提升今天的内卷指数？

    这谁能料到？

    要是早知道会这样，林墨哪怕冒着触发“防刷机制”的风险，也要摁着刘中豪往死里虐啊！

    汗水与时光一起流逝，太阳从东边移到西边。

    残阳如血，红霞似锦。

    冲刺班里疯狂内卷了一天，时间渐渐来到了傍晚。

    “高胖子！”

    冲刺班的训练场上，高浩然身边一个瘦的跟猴似的同校同学，突然小声喊道。

    “咋了瘦猴？”高浩然不解地看着这名来自14班的校友。他们已经认识好几年了，这次又刚好在冲刺班里碰到，就混在了一起内卷。

    “你一直说，你跟你们班的林墨是好兄弟，关系铁到能同穿一条裤子！我看未必！”瘦猴笑道。他也是趁着放松的间隙，闲着没事随口这么一说。

    但高浩然一听，顿时就不高兴了，立即严肃道：“我和我墨哥的关系有多铁，你知道个屁！”

    “呵呵！”瘦猴不屑一笑，“我记得你跟我提起过，你墨哥是为了陪你，才来的冲刺班？”

    “这是当然！”高浩然雄赳赳气昂昂说道。

    “你想多了！”瘦猴毫不客气道，“如果真的是陪你来的，那昨天晚上你没来冲刺班这边上课，他为什么也来了？”

    “我……”

    高浩然刚要开口解释，瘦猴直接打断道：“还有，今天你来上课了，你墨哥为什么却没有来？让我来告诉你，他为什么没有来吧——肯定是因为昨天被江雪打击了一顿，今天直接伤心的不来了！”

    “你胡说！”高浩然气鼓鼓道，“墨哥今天来了！”

    “来了？在哪呢？”瘦猴说着，还故意往窗外望去。

    周围的其他同学，也纷纷附和起来。

    “高胖子，你就别吹牛了！”

    “哪来的林墨？他要是来了，我们早就看到了！”

    “就是！”

    “高胖子这是死鸭子嘴硬！”

    “我墨哥真的来了！”高浩然一脸不服，据理力争，“他在我车子里坐着呢！不信我带你们去看看！”

    高浩然这句话，顿时引起了不少同学的兴趣。

    “啥？林墨今天也来了？”

    “那条眺望狗，今天躲在车子里眺望？”

    “走走走！看看去！”

    浩浩荡荡二十几个人，集体推着高浩然往外走去。

    ……

    林墨做梦都没想到，自己都已经苟起来了，连脸都没露过，居然还被人给盯上了。

    正在车里睡觉的林墨，确实没有梦到这一幕。

    早上的时候，林墨还在刷手机，也在短视频平台看到了自己和刘中豪。

    这时候，林墨才知道，刘中豪居然也是海城市的！

    而且还是本市今年高三学子中的第一天才！

    想到自己把第一天才虐的这么惨，而且还是在对方直播装X的时候……林墨也微微有些难为情。

    “你倒是说你是海城市的啊！要是知道是老乡的话，我肯定不会下手那么狠的啊！好歹也会陪你演上几招！”

    林墨这时候才明白，为什么古代打仗时都要先自报来历，什么常山赵子龙、燕人张翼德。这不是碰到老乡的话，互相可以给点面子嘛！

    刷了一上午手机后，林墨自然刷着刷着困了，便在车里睡起了觉来。

    别人在里面苦练，他一边睡觉一边自动升级。

    他本以为，今天肯定是舒舒服服地躺着刷内卷指数了。真是做梦都没想到……现在车子外面，居然已经围满了人。

    睡梦中的林墨，若有所觉地醒来。他看着密密麻麻趴在车窗上的人影，满脸都是懵逼：“什么情况？我睡了一觉，丧尸围城了吗？”

    (本章完)

