
“淑妃你什么意思？”

德妃不高兴了，不顾赵皇后还在场，推了淑妃一把。

淑妃哪里会想到，她会突然动手？

她身影单薄。

被德妃这么一推，险些一屁股坐在地上。

“你，你怎么动手？像个泼妇似的！德妃你若是现在给我道歉，本宫就不与你这泼妇一般的行为计较了！”

淑妃没什么底气的说道。

“泼妇？”

德妃冷笑，“要不要本宫让你见识一下，到底什么是泼妇行为？”

淑妃哪里敢？！

她相信，德妃敢这么说，就一定敢这么做！

她不敢见识，德妃偏要让她见识！

“来人！”

她对身后的宫人低声耳语了几句。

宫人低着头出去了。

淑妃有些紧张的看着她，“你，你想干什么？”

“你很快就知道了！”

德妃怒视着她，“淑妃，从前本宫就当你脑子蠢、说话直，不跟你计较！但是谁的儿媳妇，谁疼！”

“今后你再敢羞辱本宫的儿媳妇，本宫拆了你寝宫！”

不愧是婆媳二人。

这行事方式，还真是一模一样……

云绾宁捧着脸坐在房顶上，好笑的看着下面的一幕。

果然，德妃如今对她的态度大变。

想来这都是墨晔的功劳？

赵皇后与淑妃像是见了鬼似的，神色古怪的看着对云绾宁护犊子似的德妃。

这女人是被人调换了？

对云绾宁的态度，与从前相比是天壤之别啊！

很快，方才出去的下人去而复返。

他怀中抱着一只猫，身后牵着一条狗……德妃对李嬷嬷使了个眼神，李嬷嬷转身进殿内，将方才淑妃送来的羹汤倒在了地上。

李嬷嬷跟了德妃多年，怎么不知道她心里在想什么？

她用力往下倒，汤汁四溅。

淑妃惊呼一声跳着脚后退了几步，“德妃！你干什么！”

宫人放下猫松开狗，猫狗嗅着香味开始舔食地上的汤汁。

不过，也只有这条狗舔食的很开心，猫凑近闻了闻汤汁儿。就“喵”的一声，一跃而起跳回了宫人怀中。

明显对这汤不感兴趣，甚至还有几分嫌弃……

德妃好笑的看着淑妃。

“淑妃妹妹，你方才不是说，不是什么阿猫阿狗都能喝你的汤？”

她慢悠悠的走到淑妃面前，“这不？阿猫阿狗喝了吗？”

“就连阿猫，都嫌弃你这汤呢！也只有这狗……”

话还没说完，只听狗儿“汪”了一声，随即抽搐着倒在了地上，口吐白沫。

见状，德妃脸色一变！

赵皇后也慌忙后退一步，脸色震惊的看向淑妃……她眼中闪过明显的慌乱，随即冲宫人吩咐，“来人！”

“还不赶紧将这晦气的东西扔出去？！”

“把这里清扫干净！”

可惜，这里是永寿宫。

德妃宫里的宫人，可不会轻易被她差使。

无一人听从她的吩咐。

倒是德妃很快回过神来，怒视着淑妃，“淑妃！你好大的胆子！这汤里，是不是你下毒了？！”

还想要毁灭证据？！

“来人！立刻去请皇上！”

德妃反应很快，“关闭永寿宫的门！不允许任何人进出！”

见淑妃神色慌乱的要走，她一把抓住淑妃，对宫人怒声喝道，“将淑妃的人，全部给本宫捆起来！”

“你，你干什么，放开我。”

淑妃挣扎着，用力去拍德妃的手。

场面一度很混乱。

如玉看着下面，对云绾宁问道，“王妃，咱们要不要下去？”

这会儿下去，德妃娘娘一定无暇揍王妃了吧？

“不下。”

云绾宁轻轻摇头，“先看看再说。”

地面上那汤，一定有古怪。

都说动物有灵性，尤其是猫……一定是猫闻出了汤里的古怪，所以才不愿舔食，而那条狗就有些迟钝了！

狗儿倒在地上抽搐了好几下，就彻底僵了。

地面上，一摊白沫。

细雨已经去勤政殿请墨宗然了，永寿宫也已经将门紧闭。

看着面前混乱的一幕，赵皇后打算溜之大吉。

丝毫没有半点“皇后”的风范。

说到底，她还是怕牵连自身……

毕竟她刚刚解除禁足，就连打理六宫的权利都还没夺回来。今日若是德妃有心要弄她，很容易就能把她拉下水！

赵皇后心想，她还是避开比较好。

可是永寿宫宫门紧闭，她也出不去！

墨宗然迟迟不来，德妃正在与淑妃争辩。

赵皇后在一旁观战，颇有几分“坐山观虎斗”的模样。

瞧着淑妃跟德妃掐起来了，如玉着急的问，“王妃，真不下去帮忙吗？”

“刚刚德妃娘娘还维护您来着？若是淑妃娘娘打伤了娘娘，咱们怎么给主子交代？”

他紧张的看着淑妃和德妃。

“不着急。”

云绾宁耐着性子，“淑妃打不过母妃。”

她看的真真儿的。

德妃肯定是打架打出经验来了……

方才抓着淑妃，淑妃挣扎之下挠她的脸。

却被德妃反手抓住了长发，淑妃痛呼一声，还坚持不懈的抓德妃的脸。德妃看准她的脚背，用力一脚踩下去。

淑妃惨叫，仍然坚持不懈的想要抓德妃的脸！

“真是脑子一根筋。”

云绾宁摇头感慨，“父皇这后宫佳丽三千，美则美矣，脑子都不怎么好使。”

淑妃若非魏国公府撑腰，都不知能不能在这吃人不吐骨头的后宫活到现在！

这种情况，她就不能改变战术吗？

明知抓不到德妃的脸，都被德妃揍哭了，她居然还一门心思的要去挠德妃的脸……

惨，真是太惨了！

如玉也看出了门道。

他在云绾宁身边坐下，看得津津有味，“还是王妃您有先见之明！淑妃娘娘看着高大，却不是德妃娘娘的对手呢！”

突然间，赵皇后对张嬷嬷使了个眼色。

“德妃，淑妃，你们住手！堂堂四妃，居然如泼妇打架，成何体统？！”

她吩咐张嬷嬷去“拉架”。

说是拉架，但张嬷嬷挽着袖子、气势汹汹的模样……

云绾宁知道，她一定会趁乱动手！

云绾宁中气十足的吼了一声，“住手！”

她顾不得会不会暴露的问题了，连忙从空间内取出一根绳子递给如玉，“抓紧了，先放我下去。”

如玉刚抓着绳子，云绾宁就准备顺着绳子往下滑。

哪知刚走到房顶边缘，脚下又是一滑……

前几日雨多，阴雨连绵，房顶上有一层薄薄的青苔。

所以很滑。

她手中绳子还没抓稳，整个人就跌了下去！

眼瞧着就要落地了，一道黑影飞快从门口冲了过来！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68148208"  chaptername="第329章  德妃护儿媳！">加入书签</a>
</div>
