    

    “对了，我还没欢迎各位来到精灵族呐，欢迎来到我的家园。”赤瞳带着俩人走到大堂笑嘻嘻的说道。

    彩鳞摆了摆手说道：“嗯，欢迎仪式就不必了，本王不吃这套。”

    小医仙在旁边轻笑着说道：“不必如此，来这里也是我等的福分。”

    小世界可不是随随便便就能进的，没有缘分和福气，也不回来来到这里。

    而且在这里她获得了很多，比如灵液，到时候处理完事就去禁地一趟。

    那些灵液跑不过她的手掌心，而且那个虚幻的身影也让她很在意。

    赤瞳看着俩人脸色突然变得很正经，随后“噗咚”一声，跪在地上祈求的说道：“还请两位大人救救我家女皇陛下。”

    小医仙轻轻用斗气把赤瞳给抬了起来笑了笑说道：“放心，我们会把完整无缺的芙雅还给你。”

    赤瞳听到这句话眼泪瞬间灌满流了下来……

    此时“玉兔”也上线了，圆满无缺的红月似乎在暗示着什么。

    吃饱喝足之后，在赤瞳的带领下，小医仙和彩鳞一人一个人房间，距离也是非常的近。

    三个人的房间也是紧紧挨着，一旦出来什么事情也好支援。

    此时小医仙把穆詹清的纳戒拿了出来，灵魂力探查进去，里面有着大量的金币，非常的“闪！”

    光是这些金币就足以玩到嗨，看起来至少有十万，金币无论在哪里都是通用的货币。

    虽然越珍贵的东西都需要以物易物，但是大部分的东西都是由金币“制裁。”

    除了金币外还有几个卷轴，分别是一本地阶功法和斗技，另一个地图就很吸引小医仙的注意力。

    那是异火的地图，在距离迦南学院最后方一百里的幽冥毒泽里面，有着对她非常有利的异火。

    “幽冥毒火”，是一种有着毒属性的异火，如果小医仙能吃下她，修为肯定能暴涨。

    别看“幽冥毒火”排名才仅仅是二十，排名不高，但是却是最适合小医仙的异火。

    它是一种绿色的火焰，浑身充满着毒素，在幽冥毒泽中遮天毒瘴千万年的熏染，火焰燃食了无尽的毒瘴之气，百年成灵，千年成形。

    大成之时，其色偏绿，犹如鬼火一般在毒泽瘴气中穿行，由于火焰本身是毒瘴喂养成灵，含有剧毒，只要沾染片刻星火，便会身中剧毒，更别说是吞噬融合！

    也正是因为如此，很少有人去寻找这种异火，也就没有多少人知晓它的存在。

    她本以为需要很大的功夫才能找到这“幽冥毒火”的存在，没想到如今竟然遇到了。

    别人吸收不了，不代表她吸收不了啊！

    对于毒师来说，这异火的重要性非常大，而且根据地图上所言，下一次开启时间在陀舍历10355年七月初七。

    斗气大陆也是有着时间存在，按照的是万年前传说中的陀舍古帝为名计算的。

    如今的时间是“陀舍历10354年八月十五。”

    距离下一次开启已经有着不到一年的时间，虽然不知道这开启到底是什么开启的。

    但是这些时间内，她就得赶进去，在里面修炼肯定也是事半功倍，简直就是厄难毒体的宝地。

    虽然不知道这穆詹清怎么获得这地图和消息的，但是现在如今是她的了。

    望着明洁的月华小医仙陷入了修炼当中，穆詹清里面的修炼资源也是不少的，无论是药材还是丹药，反正她都吃。

    一顿操作猛如虎，新的一天开始了，小医仙从修炼状态中清醒了过来，嘴中轻轻吐了一口白气。

    打开房门坐在院子的石座上喝着“天蚕药酒”，香醇浓郁的味道当真是让她，欲罢不能。

    “哟，大清早就喝酒？”

    “本王怎么不知道你有喝酒的嗜好？”

    彩鳞坐在旁边看着拿着葫芦喝的小医仙有些疑问

    在她不在的这段时间发生了什么？

    小医仙竟然都喝上了酒？

    就在小医仙刚想要说些什么都，只见赤瞳匆匆忙忙的从外面跑了进来。

    “大人，有消息了！”

    赤瞳脸色红噗噗的来到桌子旁边气喘吁吁的说道。

    “慌什么？”

    “有什么事情，给本王说说？”

    彩鳞在旁边看着如此样子的赤瞳也是淡淡的说道。

    此时小医仙也是收起了酒葫芦，就怕一件事情，那就是“喝酒误事！”

    赤瞳喘了几口气说道：“皇宫里面在今夜十二点要火烧女皇陛下。”

    小医仙听到这句话有些纳闷的问道：“就凭芙雅斗皇的实力谁能抓住她？”

    “而且普通的火也是搞不死你们这些精灵族吧！”

    虽然如今的修炼大部分都是斗气修炼，肉身之力哪怕不怎么样，但是也是也能勉强抵御凡火。

    更别说有些特殊的精灵族，她们都肉身和斗气都是一同进步的，这点和小灵儿都是一样的。

    赤瞳急匆匆的说道：“她们用祖传的捆仙绳绑住了女皇陛下。”

    “女皇陛下的修为完全就被这捆仙绳锁住了。”

    彩鳞这赤瞳的话有些疑惑的问到：“这捆仙绳什么来头，斗皇巅峰也是被绑住？”

    赤瞳稳住了心情吐了口气严肃的说道：“这捆仙绳乃是祖传留下来，据说能第一任被捆住修为的女皇陛下有着斗宗的实力。”

    小医仙听到这话也是愣住了，这捆仙绳绝对存在阵法，也这样阵法的神奇才能如此。

    比如她纳戒当下的剑匣，里面也是有着一些奇特的阵法。

    “倒是本王学识浅薄了，不知道这火是不是也是特殊的火焰？”

    此时彩鳞对于那种火也是有些好奇，能烧死不属于魔兽肉体的精灵族火焰，又是什么样的。

    赤瞳听着彩鳞的话，眼眸深处传来一丝恐惧，胆怯的说道：“这火乃是一种从古流传的圣火，明叫灵炎。”

    “这火焰的乃是精灵族的立族之本，只有现任女皇和长老的祭祀才能出现。”

    “据说此火焰专门为烧精灵一族而生，能够轻而易举的配合捆仙绳烧死斗皇强者。”

    听着赤瞳的话，小医仙和彩鳞对视一眼，显然为这精灵族都底蕴震撼到。

    难以相信这存在很久的精灵族还有什么宝物。        

