    ……

    最近江湖可是动荡啊，因为江湖中发生了一件大事。

    封山十年的华山派到期了，重出江湖，虽然还差几个月才到十年，但利用华山派君子剑岳君子的话来说，就是华山虽然积弱，但是他那一颗除魔卫道的拳拳之心，实在是不忍心正道再被任我行压着打了，节节败退，让他属实不忍，即使人微言轻，武功低下，也只能选择出山了。

    一时间江湖之中议论纷纷，为岳不群歌功颂德。

    而知道华山一些情况的五岳，少林，武当，日月神教等知道，这位君子剑是等不及了。

    因为十年时间，人生又有几个十年，要不是这位君子剑十年之中偶尔在江湖中行走，可能江湖中人都忘记了华山派这个名字。

    ……

    千丈的高峰，崎岖的峭壁，山体漆黑，凡人难以攀登！而偏偏在那峰顶却又铸就着一座华丽的大殿（文成武德殿），此地正是那日月神教的总部黑木崖！

    大殿之内

    “教主，封山十年的华山派出世了！

    这岳不群出世的原因，更是可笑无比，说是不忍心五岳如今节节败退，实在不忍心，即使华山积弱，也要为除魔卫道尽力呢。”日月神教的左使向问天，以不屑的口气向着宝座上的任我行一一禀报着所打探到知道的事。

    任我行闻言，不多话，沉默后问看着下方众人问道：“你们以为呢？他岳不群真的有这个胆子？”

    曲阳：“教主，无论如何，还是需要小心点。

    如今我神教如日中天，五岳节节败退，如果加入一个华山，会不会平衡了双方的势力，以后可能会是持久战！”

    童柏熊：“教主，要我说，让我老熊直接带领教众奔赴华山，灭了他们！”

    “东方副教主，你的看法呢？”最后任我行的目光看向了女扮男装，风度翩翩的少年。

    正是东方白，也就是现在的东方不败。

    东方白：“谋而后动，一切听从教主的指示，相信教主已经有了决定。

    但东方觉得华山派不足为虑！

    江湖传言，那岳不群不过是一流武者，他的妻子宁中则也是。

    即使这些年封山的华山派，尽心竭力培养弟子，难不成还能培养出几个一流弟子不成？

    再多也不过是大猫小猫两三只。

    传言，十年前，他岳不群就是因为华山剑气之争，整个华山派死绝了，就剩下他和宁中则两人，独木难支的情况下，才封山的。

    区区十年时间的休养生息，最多也就是他和宁中则突破了一流罢了。”

    任我行闻言点了点头：“嗯嗯，的确如此，华山不足为虑！

    他岳不群更是不足为虑，吾等的重心还是嵩山派，这个左冷禅最近可是跳得很欢啊！”

    “教主英明！”

    ……

    嵩山派议事大殿中

    左冷禅同样听着素有托塔手之称的丁勉的汇报。

    “呵呵，他岳不群还真是会往自己脸上贴金啊。

    明明是封山时间到了，不得不出，还说得大义凛然，伦无耻，睁着眼睛说瞎话这一套，他在华山派史上，也算是少有了。

    不过既然他如此说，那也不能不如他的意啊。

    丁师弟，稍后你去华山一趟，说我打算在嵩山会盟，打算整合五岳之力量，齐攻黑木崖，一聚覆灭魔教，邀请他华山来参加。”

    “是，师兄！”

    “陆师弟，你去衡山一趟！”

    “是，师兄！”

    “费师弟……”

    ……

    距离嵩山派不远的少林？大雄宝殿中，方正看着手中的消息，目中精光闪烁，不知道在想什么。

    武当山，紫霄宫，冲虚听着师弟们的汇报，面无表情，不作应答，不知道究竟想的是什么。

    同时东岳泰山，南岳衡山，北岳恒山等各大门派的主事人也在讨论着华山的出世。

    ……

    而众人口中讨论的对象，我们的越大掌门此时呢？正在洛阳！

    此时正值夜间，洛阳城外，九十几道人影，每一道此时身上都透露着阴冷的气息。

    崇拜地看着前方那道黑衣，银面的人影。

    他们近几年除了偶尔执行任务，有时甚至半年没有一次任务

    即使执行任务，加上卓越的身手，纵横江湖，少有敌手，任务完成率百分之百。

    与此同时得到的是，高深莫测的武功，用之不尽的财富，这让那些有着家人的存在心满意足。

    如今的他们，除了武功，家人，财富之外还需要什么？没有了！

    可以说岳不群把他们都安排得妥妥当当，对待他们这些属下，一视同仁，不会因为他们的残缺而瞧不起他们。

    这也让他们更是死心塌地跟随着这个从未谋面的主上。

    几年来，他们从未见过主上的面貌，也从未见过主上出手，但是深不可测的气息，就让他们望而祛步。

    “这次召集你们，是有一个地方要大战了，合适你们去历练历练，增强武功。

    以你们的战斗力，以及诡异的速度，这次你们只要细心点，不去招惹那些成名已久的高手，就是安全的。

    五岳联合攻打黑木崖，就快要开始了。

    这次的攻打，我预测将会两败俱伤。

    而你们的任务，就是混进去，浑水摸鱼，锻炼自己。

    更是借助机会和真正的高手切磋切磋，衡量自己，磨练自己。

    此次，不分正魔，你们都可以借此机会切磋切磋。

    但是切记一点，不要暴露自己的身份，切磋过后，自己寻找机会溜了，回来巩固收获！”

    “是，主上！”

    “主上，除此之外，还有没有什么地方需要注意的？比如重点是哪个门派？

    哪些人不可以杀？哪些人无所谓，杀了就杀了！”

    文一作为百人统领，执行任务一向是慎之又慎。

    “呵呵，随便你们，不要有什么顾及，你们虽然都不错，但是如果真的惹火了那些武林高手。

    你们想要全身而退，可能得交代十几二十位在那里。

    因此只要你们不怕死，或者说有办法全身而退，就是你们将那些家伙全部杀了我也无所谓。

    毕竟身在江湖，从踏入那一刻开始，生死就已经置之度外了！”

