    重新回到电梯中，不知为何，电梯指示灯显示是在五楼！

    如果我记得不错，五楼那一层因为施工方要重新张贴瓷砖，压根儿就没有开放进入，就连楼梯两旁都用安全绳围着的，上面还有禁止入内的字样。

    正常情况下，是不可能会有人去五楼的。

    按了一楼的指示灯，电梯开始缓缓向下，老实说我挺讨厌坐电梯的，特别是那种下落时的失重感。

    不过这一次电梯似乎下落的快了些，很快就停了下来，我原本以为已经到一楼了，还在好奇这一次怎么会这么快，可定睛一看，这哪儿是一楼，明明就是五楼！

    我皱眉，又按了两下一楼的指示灯，不过就在这时，电梯却是毫无征兆地打了了。

    我呆愣在原地几秒，按了几下电梯依旧没什么反应过后，抬步走出了电梯。

    说也奇怪，我这一走出电梯，那电梯门很快又重新关上，并且电梯也很快朝一楼落下去。

    这下轮到我吃惊了。

    但我没再去按电梯指示灯，而是转身朝楼梯间走去。

    刚才的一切，我也都归于这电梯太长时间没用，所以出了问题。

    五楼很黑，跟其他楼层完全不同，可能是还没竣工的原因，所以这里的窗户都是用塑料薄膜封起来了，也是这会儿我才发现这个问题，又拿出手机打开了手电筒。

    借助着手电筒微弱的光，我朝着记忆中的楼梯口走去。

    这一走我就发现了不对劲，按理来说楼梯口就在电梯旁两三米的位置，可我都走了快二三十米了，依旧没有看到那所谓的楼梯口。

    在我面前是一堵洁白的墙壁，白的有些过分的那种。

    原本我以为是自己记错了位置，然而又走了几分钟后，我才察觉到自己是真的摊上事儿了。

    前后都只有一条楼道，墙壁也都清一色的白色，没有窗户，手机上的手电筒并不能照出很远的距离，所以我前面和身后，都是灰蒙蒙的。

    在这楼道里，似乎弥漫着一股淡淡的雾气，我心里冷笑，整个人彻底反应过来。

    我看着空无一人的楼道暗暗发呆，好半晌后才咧嘴一笑。

    倒是真的越活越回去了，连这么简单的障眼法都没看出来。

    这么想着，我整个人往前一站，口中念念有词，随着那些繁琐的咒语从我嘴里跑出来，周围的雾气开始一点点清晰。

    很快，我面前的墙壁开始褪去白色，反而是露出了以前的正常颜色，一种还未粉刷的灰白。

    水泥浆的颜色出现在我眼前，一些用塑料薄膜封死的窗户，相继出现在我眼前，不过在这之间，却有个一奇特的窗户，那上面没有任何的薄膜，反而是大开着。

    我看在眼里，却是微微皱眉。

    因为先前看到那窗户的时候，上面似乎有一个黑影一闪而过，周围阴气弥漫。

    先前那一切，正是传闻中的鬼打墙，我也是第一次遇到这种情况，所以好半晌才反应过来。

    出现这种情况的时候，就说明其中一个阴魂距离你很近，而且先前电梯的问题，同样是它的杰作，可那鬼魂并没有对我有所不轨，反而是很快消失在那扇窗户之前。

    出于好奇，我开始朝那窗户靠近，可随着越加的接近，我的面色开始出现变化。

    直觉告诉我，里面一定发生了什么不得了的事情，只因在空气中有股淡淡的血腥气息。

    虽说这血腥气味儿很是稀少，甚至如果不仔细去闻，根本闻不出来，可怎么说我也经历了那么多，无论是耳朵还是鼻子，能接触到的也更多，就在我靠近窗户的那一瞬，一股淡淡的血腥味儿就钻进了我的鼻孔里。

    下意识的，我就给仇三打了电话，现如今的情况似乎不用过多的解释，我贸贸然进去可能会破坏现场，给仇三打电话才是最佳的处理办法。

    可就在我把手机握在手里刹那，只见白光一闪，“咖嚓”一声，我只觉手里一凉，手机居然直接成了两截，摔在地上！

    我面色微微变化，不过倒也还没有到惊慌失措的地步。

    我看着眼前那个突然出现的人影。

    那家伙就在窗户后面，显然这地方那淡淡的血腥气，就跟黑暗中的那人有关。

    “先前我记得警告过你的。”

    那声音响起，陌生又熟悉，我看不清他的人，不过他的手段却是了如指掌。

    毕竟这一刀斩的手段，已经见到不是一次两次了。

    “没想到你这家伙这么爱多管闲事，如果不是你们宿舍那家伙求我别杀你，你早就成了我的刀下魂了，还能有今天！”

    那人接着开口说道。

    我面色不变，心里却是在抑制着一股难以言喻的恐惧和憎恶。

    我想把眼前这家伙碎尸万段，可对方的实力在哪儿摆着，我唯一能做的就是不轻举妄动。

    否则下一次白光闪过，掉落在地上的就可能是我的人头！

    我丝毫不怀疑这家伙能一刀砍掉我的脑袋。

    不过，我也不敢肯定，在他说完这些话后，会不会放过我？

    也就是在他话音落下刹那，眼前白光升腾，我知道他手里那把怪刀又开始作祟。

    来不及准备，我双腿一软瘫坐在了地上。

    却也正因为如此，一声嗤响在我正上方响起，头顶的一块砖石，居然直接被那刀给齐齐削了下来，掉落一地！

    一声冷哼从窗户里面的教室里传来，而后只见墙面上突然爆出一阵鬼气，那堵刚刚完工还等着粉刷的墙壁，居然就这么生生碎了一地。

    一柄长约三尺、散着无尽寒光的长刀从墙壁里冲了出来。

    与此同时，一声凄厉的嘶吼也从那刀里挣扎着爬了出来，不过只是一瞬，就又被吸收进去。

    我面色一变，刚才那鬼影我可看的清楚，没想到那把刀除了吸血以外，居然连魂魄也不放过。

    不对，我突然想起来先前陈丽等人死后的那个符咒。

    刚才那魂魄虽然只出现了短短一瞬，可我却看的清清楚楚，那鬼魂一身凶戾之气，俨然是个凶魂！

