    叶小文斩钉截铁的说着，给这件事定了性。

    开玩笑，再让郭晨说下去，指不定说出什么惊世骇俗之言，自己好不容易才解决的事。

    说不定就会让郭晨给翻案了，怪不得人家说，不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友……咳咳，这么说，好像有些对不起老郭。

    不过事实就是这样啊。

    “啊……”郭晨懵逼了。

    “先走吧，去你办公室再说。”

    叶小文说了一句，然后转身就走。

    郭晨是因为叶小文说话的内容有些懵，而周春霞却是诧异于叶小文和郭晨说话的语气。

    我的天，和老师这么说话，这怎么感觉好像有些像是和下属说话一样呢。

    关键是郭老师竟然还就真的听话的跟在叶小文身后走了。

    周春霞感觉自己的世界观好像在崩塌，又好像自己眼睛花了，看错了。

    很快三个人到了郭晨办公室，然后叶小文把事情的经过大概说了一下。

    当然了，其中一些详细的情况，比如自己怎么逼迫张青青，攻破张青青心理防线这种事，叶小文就没有详细说。

    周春霞听完点点头，挺正常的，叶小文被冤枉了，唯一有些疑惑的，就是这事也太凑巧了。

    叶小文正好认识那个信纸，不过叶小文竟然有对象了？

    我的天，处对象没有什么大惊小怪的，关键是叶小文竟然敢当着老师的面就说出来了。

    终于老师感觉到不对劲了吧，盯着叶小文眼神比较怪异。

    这就对了，老师就是老师，学生就是学生。

    周春霞同学是班长，是一班之长，最喜欢的就是秩序和规矩。

    老师是老师，班长是班长，学生是学生。

    可惜和周大班长想的不一样，郭晨不是在疑惑叶小文有女朋友的事，她早就知道了。

    她诧异的是，叶小文明明就是打人者，现在竟然洗脱嫌疑了，而且还成为了一个受害者，如果等到教导处把道歉的事在学校宣传栏上张贴出来，那以后就是叶小文自己说自己动手打了王副主任。

    王副主任都不会追究了，因为教导处还要要点脸……“周春霞同学，你先回教室去吧。”

    郭晨刚想开口就看见了一旁的周春霞，让学生在这里听这些事情不好，于是她开口赶人了。

    周春霞站起来，转身离开了，她猜测郭晨要教育叶小文了，不准他早恋了。

    只不过她出门以后，隐隐约约的听到的却是办公室里传来的：“你怎么做到的……”她没有继续往下听，嘴里嘀咕着这句话，离开了。

    和自己想象的有些不一样，到底是什么意思呢。

    半晌后，叶小文把事情的详细经过说完，然后离开了郭晨的办公室。

    郭晨看着叶小文离开的背影，心里为张青青默哀了一会，遇上叶小文这样的人就算是你倒霉吧。

    想要算计人家，结果一不小心让人家把你给算计了。

    不过仔细想想，其实这张青青的计划还真的没有多少漏洞，阴险毒辣。

    可是对上叶小文以后，结局竟然让人忍不住心生怜悯，太可怜了。

    明明不应该的，张青青不是什么好东西，为了自己利益要毁了一个人，可是还是忍不住让人同情。

    唉，既生瑜何生亮啊，遇上叶小文，是张青青的不幸。

    可是郭晨突然想想，要是把自己替换在叶小文的位置，说不定真的被张青青算计的死死的。

    这两个人好像都不是自己能够对付的。

    唉，江山代有才人出啊，自己这个老师，有些应付不了这群学生了，一个个厉害的很。

    叶小文回到教室，老师还在上课，高晋义等人不好有大动作，强忍着到了下课，就围过来询问着。

    叶小文大概说了一下，不过就是这样，也够让人感叹的了，好曲折。

    不过下一秒，所有人的目光就汇聚在了吴可贵身上。

    毕竟张青青是吴可贵的女朋友，他们都不知道吴可贵和张青青分手的事。

    还以为两个人只是闹矛盾呢。

    “不用看我，我们已经分手了，我家里事处理完回来那天，回到宿舍门口听见你们聊天，知道老五为了我的事，和冯燕婷吵架了。

    我就去找冯燕婷想替老五道个歉，结果碰见了张青青，她就和我说了分手的事，我也同意了。”

    吴可贵说完，众人脸上的神情都放松了下来。

    “分的好，这样的女人不分手，还他么留着过年嘛。”

    叶小文第一个赞同。

    “就是五哥说的对，这女的太不像话了，天涯何处无芳草，老三，回头我让人再给你介绍一个。”

    高晋义也开口说道。

    “四哥，我还没有女朋友呢，要是介绍的时候顺便给我也介绍一个啊。”

    赵玉军忍不住说道。

    “你，你不行……长的没有老三帅。”

    “放屁……”几个人笑着打闹了一阵，然后吴可贵看着叶小文说道：“不过老五，我还是要给你道个歉。

    没有想到，因为张青青的事，差点把你给害了。”

    叶小文伸手在吴可贵胸脯就是一拳：“好兄弟嘛，这点事算什么。”

    其他人也是朝着吴可贵胸口一拳，嘴里念叨着：“好兄弟，这点事算什么。”

    高晋义纯粹是报复，那天晚上他可为了吴可贵，差点都给张青青跪下了。

    赵玉军是凑热闹。

    当天下午的时候，林章兴犹豫了半天，还是把教导处道歉的公告给贴出去了。

    只不过公告的大部分内容都是在陈述事情的经过，其中关于叶小文攻破张青青心理防线的段落。

    只是一嘴带过，而是重点描写了张青青在老师的教育一次，认识到了自己的错误。

    最后轻描淡写的写了一句，对于冤枉叶小文同学的事情，表示歉意。

    如果没有前边的内容，那教导处这次丢人丢大了。

    可是因为前边的内容衬托，反而显得教导处英明无比，抓住蛛丝马迹，找到了真凶。

    最后给叶小文的一句道歉，更加显得教导处光辉无比，对一个学生都能够道歉。

    

