    方才应青青天降明光神剑的动静着实不小。

    剑光直接贯穿红尘、神州浩土两重天地，更破开陈洛阳黄土符诏所衍生的地底幽暗世界。

    红尘里几位巨头，先前都隐隐有所察觉。

    只是剑光一闪即逝，击杀扶桑岛武圣天华晨后便即消失。

    无影无踪，不留下任何痕迹，仿佛从来不曾存在过。

    应青青也马上变得平平无奇，是以红尘里的几位巨头未能第一时间察觉她的特异之处。

    但现在听扶桑岛主提及此事后，众人的视线，便都一起聚焦应青青。

    陈洛阳不焦不燥，暗中冷眼旁观。

    他尤其注意观察红尘古神教教主江懿，还有那老妪模样的苍龙岛主。

    这两位巨头，都坚定支持他。

    但是此刻，他们两个看向应青青的视线里，明显流露出凝重之色。

    对照扶桑岛主等敌方巨头的添堵，陈洛阳可以很清晰建立判断。

    那位传说中的魔尊，对自己治下的红尘这个“后花园”，很反感有外人伸手进来。

    这也与当初自己在黑镜“右眼”里同其他几面镜子的主人打交道时，得出的结论相同。

    而小西天普慧方丈此刻如此沉静，又从另一个方向证明这一点。

    小西天，同那面黄金镜子的主人，那位佛门大能之间，是有所联系的。

    当初红尘外的佛子来神州浩土旁观陈洛阳与魔佛传人一战时，便是小西天僧人陪同，也因此拉开陈洛阳同小西天传人之间恩怨的序幕。

    因此，当察觉陈洛阳可能真的同那位魔尊有关的时候，普慧方丈出手顿时便有了顾忌，此刻也尽量避嫌。

    从这个角度来说，应青青的存在，确实是个问题。

    那突然自天外而来，洞穿红尘的一剑，实在惹眼。

    自己倒是可以假冒魔尊的名义，表示早已知情，但这样很容易有后患。

    不如因势利导，反过来利用这一点。

    是以陈洛阳此刻对于扶桑岛主，由衷的表示感谢。

    谢谢你提起这件事。

    应青青突然被这么多大佬集体围观，颇感不适。

    双方修为差距如此巨大的情况下，仅仅目光注视，已经可能要了一个第六境先天武师的性命。

    扶桑岛主更是有意如此。

    在生命受到真正会致死的威胁下，那把透明长剑，才会出现吗？

    不过，应青青身旁的北冥剑主竹瀶，微微一扬手。

    白色北冥剑气，遮挡在应青青身前，替她截断威胁的视线。

    但不等竹瀶和陈洛阳开口说话，应青青，突然消失！

    虚空里仿佛有一团星光一闪而过，而应青青人已经在原地不见。

    在场所有人，尽皆一怔。

    几位巨头人物你看看我，我看看你。

    竟然连他们，都不确定应青青究竟如何不见了踪影。

    离应青青最近的竹瀶，自然嫌疑最大。

    可是竹瀶同样一愣，继而脸色沉下来，少见的流露怒色。

    他素来非作伪之人。

    天河老剑仙、江懿、楚皇等人见了，大都相信并非竹瀶所为。

    但除了竹瀶本人以外，在场众人，谁也没能力一瞬间让他毫无所觉，就让应青青消失。

    堂堂北冥剑主，甚至连反应的机会都没有。

    这样的手笔……

    至尊！

    在场所有人，心头都浮现同一个名号。

    大家一时间都惊疑不定，难以判断至尊如此动作，究竟什么意思。

    是惩罚，还是庇护？

    乌黑龙威祥云上的老妪沉吟不语。

    根据她本人和韩莓那里的经验，方才至尊的动作，倒不似是杀死应青青，只是将她带走了。

    带走之后如何处置，却不太好说。

    或许要审问一番？

    这审问的结果，可能也将直接决定陈洛阳的结果。

    乃至于他们几个相助陈洛阳的人结合如何，或许也同那个小妮子有关。

    苍龙岛主面容略有些发沉，略感不满的看向北冥剑主竹瀶。

    你带来这么个不知底细的小姑娘，却可能把大家所有人都坑了。

    竹瀶没有理会苍龙岛主的目光。

    他视线环顾四周围，最后学着方才陈洛阳的模样，抬首望天，沉声说道：“青青姑娘来到红尘，并无恶意，甚至连她自己都不知道究竟从何处来，又为何而来，还请至尊明察！”

    金光火海里，楚皇淡淡说道：“你执意要保这个小姑娘，不惜与至尊为敌？”

    竹瀶言道：“她与我为友，我当护她周全。”

    “她是你续弦？”楚皇问道。

    竹瀶闻言，并不动怒：“我前往神州浩土，正是为了天书残页，虽明知希望渺茫，但仍希望有万一的机会，救拙荆还阳。

    至于青青姑娘，我们萍水相逢，但脾性相投，谈剑论道，我自她处于剑道有所收获，心中一直感激，是以这次下红尘携她同行，并相助她的朋友。”

    他视线环顾天河、血河、南楚、扶桑、小西天一众巨头：“答应友人的承诺，我便一定会做到，不管对手是谁。

    友人有难，我亦不会袖手旁观，同样不会管对手是谁。

    生死于我，从不重要。”

    说着，他抬首望向上方天穹：“还请至尊开恩。”

    话音未落，竹瀶的身形，也在原地消失。

    静默。

    天地间唯有一片静默。

    一众巨头，看着这一幕，此刻全都沉默。

    没人取笑竹瀶。

    除了苍龙岛主略有心理准备外，其他巨头此刻心中，都为之震动。

    大家心中首先泛起的念头，都是竹瀶如此，换了自己在他的位置上，是否一样？

    在竹瀶方才说话的时候，其实不论天河老剑仙、血河老祖、楚皇等人，还是支持陈洛阳的江懿、苍龙岛主，都在用心观察。

    他们隐隐有所预感，如果那真是至尊，面对竹瀶的大胆质疑犯上，不可能没有反应。

    至尊究竟会是怎样的反应？

    跟他们同层次的巨头，北冥剑主竹瀶，也会像应青青一样吗？

    还是说，会是别的惩罚？

    会不会针对他们所有人？

    大家都在凝神戒备。

    同时也希望能看出至尊出手的端倪。

    结果，似在预料之中，又有些出乎预料之外。

    堂堂红尘正道十大强者之一的北冥剑主竹瀶，居然也真的像方才应青青一样，毫无征兆被一团星光吞没，然后消失得无影无踪！

    如此手段，当真唯有至尊才能做到了。

    没人笑话竹瀶方才的大胆和现在的窘迫。

    所有人都开始扪心自问，换了自己，该如何？

    尤其方才攻击陈洛阳的几位巨头，现在再看那个年轻人，目光都开始变得复杂。

    陈洛阳心中则暗自松一口气。

    之前虽然有摄拿苍龙岛主的经验，但陈洛阳自己，身处神州浩土，周围没有人盯着。

    现在却是当着这些巨头人物的面儿，利用黑镜“左眼”摄拿应青青和竹瀶，说不定就给对方看破他心脏处黑镜的秘密。

    幸好黑镜足够给力，动作仍然隐蔽。

    现实世界，红尘里的陈洛阳，向天空一礼：“恳请师尊息怒。”

    周围其他巨头见状，心情顿时更加复杂。

    而陈洛阳暗中分了一部分心神，入黑镜“左眼”。

    黑暗的星空下，应青青被红光笼罩，而竹瀶屹立黑暗中，沉静的视线扫视四方。

    “不管对手是谁？”

    一个低沉而又威严的声音，这一刻响起。

    高瘦男子闻言，收回扫视的视线：“沧浪山竹瀶，参见至尊。”

    他先行礼之后，然后坚定的说道：“不管对手是谁。”

    “魔尊”的声音听不出喜怒，淡淡说道：“死亡确实不是值得一提的事情，人世间有很多事，比死亡可怕。”

    竹瀶深吸一口气，微微沉默。

    半晌后，他轻声说道：“竹瀶无礼，冒犯至尊，甘受惩罚，但还请至尊开恩，宽恕拙荆和青青姑娘。”

    “魔尊”平静言道：“对这个外来女子，你又了解多少？”

    竹瀶言道：“我了解不多，只是同青青姑娘交谈极为相得，同时能看得出她乃至诚之人，并非装作失忆模样诓骗于我。”

    “失忆前的她，你又了解多少？”那低沉而又威严的声音继续问道。

    竹瀶默然。

    他轻轻吐出一口气：“恳请至尊开恩，宽恕于她，允许我为她担保，如她有害红尘，我愿亲手取她性命，不惜任何代价。”

    “魔尊”淡淡说道：“有些代价，你付不起。”

    竹瀶轻轻点头：“我明白，只是既然相交一场，总无法袖手旁观，唯有尽一己最大努力。”

    对此，“魔尊”不置可否，转而问道：“今日事，你也是为了那一页天书？”

    竹瀶单膝跪地：“恳请至尊开恩，救拙荆性命。”

    “小一辈的事情，老夫无心理会。”

    那低沉而又威严的声音说道：“天书到了洛阳手上，是他自己的机缘，如果他无力保住，也是他自己不成器。

    想继承老夫的衣钵，合该接受各种历练，磨磨他的性子。”

    “谨遵至尊谕令。”竹瀶说道。

    虽然对方没有亲自出手救治他妻子的意思，但对于那页“生”字天书，显然也并不在意。

    “至尊，青青姑娘……”竹瀶还待开口，但眼前星光一闪间，已经重回红尘。

    现场其他人，目光齐刷刷都聚集在他身上。

