    夜。

    明月当空。

    知府衙门后院，两道身影从后门中走了出来。

    正是林亦跟李文博。

    “爷，咱就这么走了？都没跟都指挥使严大人打个招呼，另外君集书院还去不去了？”

    李文博觉得特别解气，他都等着严大人夸赞林亦跟他呢。

    毕竟。

    不出意外的话，他觉得林亦肯定会投身朝廷，先跟严大人混个脸熟……

    将来说不定能有意想不到的好处。

    可没想到。

    林亦处理完匠人汉子的事后，连给那些匠人汉子感恩的机会都不给。

    直接找个借口，带着他从衙门后门跑了。

    “那些匠人的工钱拿到了，老夫人跟那小姑娘也有书院做依靠，这些问题都解决了，还在衙门呆着干什么？”

    林亦没好气地道：“其实……主要是请圣裁后有点困，想去酒楼好好地睡一觉，顺便备考乡试！”

    林亦经历了这么多事，很多时候都在想，不当什么读书人了！

    可不当读书人。

    他就对不起立下的宏愿，更对不起浩然正气的选择。

    每次看到那些民间疾苦，他就意难平！

    他想考取功名，投身朝廷。

    然后在大衍做一个很大很大的官，大到可以为天下生民请命的地步。

    也许这条路很难走，布满荆棘。

    但只要在路上走着，只要不倒下，就一定会抵达彼岸。

    “读书是我唯一的路！”

    林亦心中暗自低喃。

    如果说之前他想着高中解元、会元、状元，是为了更好的文道修行资源的话。

    现在。

    他更多的是想……为践行他立下的宏愿打基础。

    李文博看着走出老远的林亦，嘀咕道：“什么想睡觉，不就是不想让那些匠人拜谢你吗？”

    “做好事不留名，也就爷你了……”

    ……

    林亦跟李文博，在城中随便选择了一间酒楼下榻。

    林亦挑灯夜读。

    备战乡试。

    虽然说乡试的题目并不难，就只考核文术跟答题，以才气比高低。

    但谁知道南湘府学政会出什么题目，多读点这个世界的书……没毛病！

    至于答应送给李文博的诗词，林亦暂时没有头绪。

    实在是找不到应景的诗词。

    要是随便从记忆中拿一首，鬼知道李文博会不会追问他……为什么送给他这首诗？

    而且在这南湘府中，要是再作出一首惊天动地的诗词。

    好不容易从知府衙门中跑出来，转眼间，那些人肯定又会找来。

    所以！

    只能暂时委屈下李文博。

    ……

    此时。

    知府衙门当中，所有人都已经相继离去。

    只留下龙卫都指挥使严双武，以及知府宋知理和同知孙大人。

    他们等了半天，也不见林亦跟李文博回来。

    直到有人差役报告说……林亦跟李文博早就从后门走了。

    严双武错愕。

    嘴角泛起一丝苦笑，这小子就这么不想别人的感恩戴德？

    “君集书院的匠人工钱之事，林亦的表现，也该跟陛下汇报一下……”

    严双武内心对林亦满是赞许。

    这是他亲眼目睹的一次。

    就凭林亦在衙堂中的那股锋芒之气，他也能想得到，林亦斩掉钱青文脑袋的模样。

    肯定跟今天一样，果断迅速，不丝毫拖泥带水。

    严双武起身，看向知府宋知理，道：“起码还没有彻底昏头！”

    一甩袖袍，严双武离开知府衙门。

    扑通！

    宋知理跟孙同知身体瘫坐在椅子上，后背早就被汗水湿透。

    严双武身为龙卫都指挥使，说是没有罢免他们官身的权利。

    但是……他有先斩后奏之权啊！

    这比罢官更可怕！

    ……

    翌日清晨。

    天还在蒙蒙亮的时候，林亦就已经醒转过来。

    呼噜~

    隔壁房间。

    依旧是李文博那熟悉的鼾声。

    “钟不用今天行刑，就不去凑热闹了……”

    林亦摇了摇头。

    那些民夫匠人的事情已经解决，跑过去就问目睹钟不用被五马分尸……

    没什么意义。

    ‘读书使我快乐！’

    林亦继续拿出书册翻阅了起来。

    咚！

    咚！

    房门被人敲响。

    林亦仔细听了下，李文博仍然还在打鼾，这敲门的会是谁？

    “林亦！”

    龙卫都指挥使严双武的声音，在门外响起。

    “严大人？”

    林亦愣了一下。

    但旋即也明白过来，龙卫想知道的事，肯定是轻而易举。

    知道他跟李文博两个大活人住在哪，这并不稀奇。

    林亦打开门，将严双武请了进来，揖礼道：“不知道严大人过来，有什么事情？”

    他心想，是不是昨晚的不告而别，惹怒了这位严大人？

    “昨晚你在知府中，灭了钟不用的文心，今天是他行刑的日子，何不去看看？”

    “看看这些城民百姓，对读书人中的败类，有多憎恨？”

    严双武一身便装，一张酷吏脸，面无表情地看着林亦。

    然后……

    露出一个比哭还难看的微笑。

    “……”

    林亦沉默了下来。

    龙卫都指挥使相邀，他能拒绝吗？

    显然不能！

    ……

    Duang!

    南湘府都城中，锣声响彻大街小巷。

    “大家伙，都去城东刑场看热闹去！”

    “君集书院夫子钟不用，昨儿个被显圣的圣人灭了文心，如今被知府大人押赴刑场，行五马分尸之刑！”

    “都去看咯！”

    敲锣的人边敲便吆喝。

    “什么？读书人要被五马分尸？还是君集书院的夫子？”

    “好，知府大人好胆量，这种以文乱法，欺负咱小老百姓的读书人，就应该被处死！”

    “我早就听人说过临东县的那件事，望族钱家的儿子作恶多端，也被人在菜市口斩首了！”

    “苍天开眼了！”

    城民百姓们欢庆无比，甚至有人还直接放起了鞭炮。

    看起来尤为喜庆。

    同时那些想看热闹的城民百姓，也都自发前往城东刑场。

    林亦跟在严双武身边，行走在街巷当中，看着城民百姓欢呼雀跃的样子。

    他心中尤为欣慰。

    脸上浮现出一抹笑容。

    看！

    他为民请命的目的，不就是为了看到百姓那一张张质朴的笑脸么？

    “林亦，你应该快参加乡试了吧？”

    严双武这时候开口问道：“有没有想过，将来要拜入圣院还是朝廷？”

    “读书人并非全部是坏的，当然朝廷也并非全部都是好官……”

    “朝……”

    林亦话还没说完，严双武便打断他的话，道：“你不用因为本使的身份而急着回答，本使先带你去几个地方走走！”

    “去看……大衍的英雄！”

    ——

    小妹谢谢大家的厚爱，看到你们说送礼物，小妹心暖暖的。

    送刀片……也很暖。

    因为小妹知道，这是你们喜欢小妹作品的一种善意的表达方式。

    你们的爱，小妹感受到了，也已经收到了，唯有努力码字回报大家！

    (*￣3)

