 这话一出，这位连长微微一怔。

他犹豫了一下，道：“呃……杨医生，您……这是什么意思啊？

不需要我们协助您对里边的人员进行控制么？”

杨天笑了笑，道：“不用，交给我和我身边这位老哥就够了。”

杨天一边说着，一边拍了拍于建军的肩膀。

于建军也露出了笑容。

而后，杨天对于建军道：“走吧，咱们准备进去。”

于建军愣了一下，道：“怎么进去？

开门吗？”

“不，开门就容易放人出来了，”杨天一边说着，一边指了指旁边的围墙，道，“这个墙，你应该能翻得动吧？”

于建军一下子明白了意思，立马自信地点了点头，道：“当然。

别说这个了，就算再高一倍我都能翻过去。”

这话当然是吹逼的。

因为这片宿舍的墙，其实已经非常高了，估计有五六米了。

要不是旁边有树可以借力，估计他都很难翻过去。

幸好的是，这里是宿舍的围墙，所以围墙上方没有铺什么玻璃渣和电网。

所以只要能翻过去，就没什么危险。

不过……杨天二人这对话一出，旁边的连长直接都傻眼了。

他连忙开口道：“呃……杨医生，你……你们不会是要翻墙吧？”

“是啊，”杨天道，“怎么了？”

“这也太危险了吧？”

连长皱着眉头，道，“你们这样进去的话，我们是帮不到你们的，除非把门再打开。

那还不如直接开门了。”

“没事啊，我们本来就不需要帮忙啊，”于建军笑着说道。

连长顿时一愣。

旁边那位陪同杨天二人一起来的班的班长，也是一愣。

他们都没想到，这位声名赫赫的神医，居然会说出这样狂妄而无厘头的话。

仅仅以两人去应付将近二十名已经爆发了病情的感染者？

这不是送死是什么啊！“好了，我们行动吧，”杨天却是不多说，对着于建军道。

于建军点了点头，道：“那……你先翻还是我先翻？”

“你先吧，”杨天道。

于建军立马就开始动身了。

连长和班长看到这情况不对啊，连忙上来拦住，道：“你们真要这么做么？

这也太乱来了。”

杨天却是笑了笑，道：“上头应该是让你们配合我们的吧，你们听令就好了。

出了后果，我们自己会负责的。”

这下连长和班长都不知道说什么好了。

而于建军，则是绕过了他们，来到墙边，借着墙壁上的粗糙地方以及旁边的树的各个小树杈，几翻几翻就上去了，来到了墙壁的顶端，看着杨天。

杨天点了点头，也没犹豫，直接朝着那边墙壁一个箭步，来到墙边，忽然一蹿的就上去了，连那树都没有用到。

于建军甚至都没看清杨天是怎么就来到自己身边了，都看傻了，“哇……杨天，你这一手，也太帅了吧？”

杨天摆了摆手，指了指围墙之内那一个又一个的感染者们，道：“现在还是注意他们比较好。”

于建军微微一怔，也朝里侧扫了一眼，只见至少有十几个感染者，正如同丧尸一般，在眼前这一片区域游荡。

还有几个人彼此之间在疯狂地互相攻击。

而且，当他们一看到围墙上的杨天和于建军二人，顿时就疯狂起来，集体朝着这边围了过来，疯狂地咆哮、嘶吼。

这态势，就算是一向勇猛、此刻又跃跃欲试的于建军，看着心里都不由得有点发虚。

“这瘟疫也太恐怖了，跟变僵尸了一样，”于建军感叹道。

“要不你还是别下去了，我去把他们收拾了，”杨天问道。

“呃……那可不行，我说都说了，自然要动手的，”于建军道。

他想了想，看着杨天道，“对了，你可是神医，就算我被打伤了，你应该也能帮我驱除掉瘟疫的吧？”

“是可以，不过，你最好还是别受伤为好，”杨天道。

于建军顿时轻松地笑了，“这我当然知道。

不过，有了这层保障，我也可以更放心地下去闹腾一下了。”

话刚说完，他便直接一跃而下，跳进了围墙里。

正围过来的这群感染者们，看到这人居然还跳进来了，顿时都疯狂了，冲了过来。

于建军则是嘴角一翘，迎了上去，抓住一个感染者挥过来的手臂，反手一记肘击。

“嘭！——”这个感染者直接被击飞出去，飞了两三米远。

于建军看到这效果，感受到身上比往日要蓬勃得多的力量，心中一阵畅爽。

然后又继续朝着其他人迎战而去。

不得不说，古武的练习、灵气对身体的改造，效果实在是太强大了。

哪怕连门都还没入，只是摸到个门槛，都会拥有比常人要明显强大的力量。

当然，这其中也有着杨天的功劳，杨天之前直接用灵气氤氲在他身边，还帮他进行吸收，光是这个过程，就帮他省了几个月的练习时间。

所以，也并不是人人都能一夜之间变强这么多的。

主要还是靠着杨天的力量。

但总而言之，此刻的于建军，已经比普通的士兵要强大多了。

哪怕是同时应付几个疯狂的感染者，也没有手忙脚乱，沉稳而有力地回击着，一时之间竟是都没有落于下风。

可是……很快，问题来了。

于建军虽然出手有力，但毕竟应对的这些感染者都是战友，之后也可以挽救过来，所以他当然不可能下多重的手，主要是将他们击晕、击退之类的，让他们感觉到疼痛。

可问题是，这些人已经感染了，痛觉已经几乎被屏蔽了，又哪里会被这样就打服呢？

他们一次又一次地扑上来，根本没有一点受伤的感觉。

而且，一开始冲过来的，毕竟只有其中的不到十个。

可打着打着，不远处的其他的感染者也都涌过来了，数量很快来到了十几个。

这下于建军就有些应付不过来了，身上也开始挂彩了。

甚至……一个不小心，只见一个感染者的爪子都朝他刨过来了，而他却已经来不及躲避！ 