    近日发现西南方向刮来来一阵一阵大风，特别是早晚，风声最大，吹得树枝乱摆。

    有一日下暴雨，大风吹着，连小溪边的树木都摇摇晃晃一整天，不断的“呜呜”作响。

    未知的总是充满神秘，勾得白芷心生向往，往西南方向探过两回，约两三千米，“呼呼”声越来越清晰。

    今日晴空万里，白芷穿戴妥当，包裹的严严实实，驻着登山棍，手拿一把砍刀，颇有“一夫当关，万夫莫开”的豪情，利索的大步向西南方向前进。

    延途还留有用红绳做的标记，稍稍清理开砍出来一条小路，走到上次探路的尽头，继续用红绳做上标记，捡着平整的地，砍掉细枝小树丛，向前走动。

    可不能迷路，虽说有空间在，安全及吃喝不用担心，可自己对小溪那处居住地甚是满意。

    越来越近，“哗哗、啪啪”声不断。

    瀑布？河流？

    不自觉的加快了脚上步伐。

    声音越来越大，已经由“哗哗、啪啪”转为“哗啦……哗啦……”中夹杂着“轰轰……”声。

    终于，走出茂密的树林，眼前豁然开朗，上方是整个天空，淡蓝色的天空洁净得没有一丝杂质，淡淡的颜色一直延伸，蔓延了整个天空。

    用力攀上一块石头，向着声音处望去，大海！？

    海，真的是海！喜悦之情飞上眉梢，两只眼睛眯得像两个小小的月牙儿，边嘴角都不自觉的弯成一道弧形。

    情不自禁的，大喊：“啊………哦………”

    “沙沙……哗啦……”久违的海风和海浪的和声。

    我竟然在古代看到了大海！

    面朝大海，春暖花开！这不就是我在现代一直梦想中的生活吗？

    等我毕业了，等我工作赚到钱了，等我经济自由了……等我……我养老一定要在“面朝大海，春暖花开！”的地方度过余生。

    巨浪猛地拍打着岸边，发出的轰鸣声，宛如千千万万个人在打鼓，又好像千万头暴怒的雄狮发出的吼叫声。一个一个溅巨浪翻腾，溅起起有三四丈的水花。可此时落在白芷眼里，尤如一幅巨形油画。

    一切都是美好的！

    听……大海的声音：

    “一点点，一小时，一公里。

    一世人，相爱过，的一秒。

    公路上，城市中，人行道。

    向前，不断的奔跑。

    痛追来了，甩不掉。

    我听见，海浪的声音。

    站在城市的最中央。

    我想起，眼泪的决心。

    你说愿意的那天起。

    后来怎么消失去。

    再也没有任何音讯。

    我是怎么能让你死心离去。”

    《海浪》曲调悠悠的唱出，泪流满面，怎么想起那没良心的“后爹”。那死没良心，没心眼的亲爹，眼里只有后妈和后妈生的姐弟。

    谁想他，擦干眼泪，拿出一包“无穷”鸡腿，用力的啃扯，来上一大口酒。大口吃肉、大口喝酒！爽快！

    吃饱喝足，拍了拍肚皮，满足！

    拿出装备，全身武装，这次连头盔都戴上，自己瞄了下缝隙处深不见底，还不知有什么危险的动物，一定要确保自己全身以退。

    穿过一个又一个大型蜘蛛网，惊动了几窝蝙蝠，包裹严实里衣，全身都湿透。

    终于，走出缝隙处。

    沙滩，我来了！

    海鲜，我的最爱！

    白灼、红烧、清蒸、煮汤，绝了！。

    白芷收起装备，喜滋滋的拿出水桶，猫着腰缓缓向前，寻海鲜。

    海螺！收了。

    花甲！收了。

    螃蟹，站住！收了。

    还有几条鱼，甚是是活跃，抄起渔网，你追我赶的，来到老娘的桶里来。

    一桶满了！

    立时拿起第二个桶，大岩石下还有鲍鱼，可惜已近夕阳，下回来找个工具来取。

    咦，前面岩石下，有一个可疑的黑色物体，一半在岸上，一半还在水里。

