    李忠信愣模愣眼地看着眼前已经有了很多醉意的葛庆红，对于葛庆红说出来的这番话，他感觉到十分的惊诧。

    这老葛喝喝酒，咋还能说出来这样的一番话来呢？

    要说李忠信接触的这些后世曾经认识的人当中，老葛应该是接触到比较少的人，也就是刚刚重生的那段时间里，和老葛的接触算是多一些，但是，也没有多多少，一般情况下，李忠信都是让冯小武到封半山那边办事的。

    这老葛咋就忽然冒出来这样的一句话呢？难道说，老葛有什么心理感应或者是想法了？

    “老葛，你为什么这么想呢？我咋没有这样的一种感觉呢！而且我们两个人的岁数相差这么多，你怕不是喝多了吧！”李忠信压低了声音，直面老葛问了起来。

    在这个时候，李忠信也是做出来了要和老葛单独说话的一种样子，他觉得，至少这样做，王波他们就不会考虑他们之间谈话的一些事情了。

    “你是不知道啊！我这些年日子过得越来越好了，可是，身边的朋友却是越来越少了。

    以前我就没有什么朋友，现在的朋友呢！基本上是社会上后接触的，再就是一些亲戚。

    我总觉得，他们那些个人一点都不懂我，都不明白我究竟有什么样子的想法。

    自从和你在一起，我发现了一个挺有趣的事情，你就好像和我是多年的好朋友一样，什么事情好像都了解我，所以呢！所以我总感觉，你就好像是我多年的老朋友一样。

    这个可不是我想和你拉近乎什么的，这个是我真实的感觉。”葛庆红醉醺醺地对李忠信说了起来。

    对于眼前这个比他孩子都要小一些的李忠信，葛庆红总有一种谜一样的感觉，他总觉得他和李忠信应该有一种什么他想不明白的感觉，总有一种很荒谬的想法再支持他，只不过这种事情一直就压在他的心里，并没有把这个事情说出来。

    葛庆红曾经开玩笑似的的问过冯小武一些事情，第一个事情就是，当年冯小武是怎么找到他家那边的。

    葛庆红和冯小武李忠信接触一段时间以后，他真的觉得，冯小武他是绝对不认识的，他的渔网店在江城那个时候基本上没有几个人知道，其中绝对应该不包括李忠信和冯小武，可是，李忠信和冯小武却是就那么自然地找到了他，并且从他手中购买了很多的渔网。

    第二个事情就是他的习惯以及想法，他和大部分人在一起的时候，他总有着一种感觉，那些个人做什么事情他都看不惯，一些事情让他感觉到闹心，可是，李忠信却总能够有意无意地避开他的那些个想法和习惯，就好像是配合了很长一段时间一样。

    总之，这样的事情很多，只不过葛庆红却是怎么也无法想象到，李忠信是重生之人，曾经和他算是不错的朋友。

    “老葛，你应该好好想一想，李忠信到什么地方，和多大人在一起，是不是都是朋友。

    比如后过来的那个李解放，他的岁数和你差不多大，甚至好像应该比你还大一岁呢！你看我们两个人聊得开心不？

    我总能说到他心窝子当中，这个事情呢！是天生的一种天赋，要不然的话，我也不能现在就拥有了这么大的一笔财富。

    其实有一点你说得非常好，我们就好像是好多年的好朋友一样，我和你这样说，想做到这样一点并不难，你只要投其所好，通过身体动作以及眼神和脸色这些个事情，就能够慢慢了解一个人的喜好和习惯。

    你看现在在各个地方游刃有余的人，哪一个不是八面玲珑之人。”李忠信微笑着对葛庆红说了起来。

    李忠信给葛庆红的解释可以说是十分强大的，更是给葛庆红灌输了一种错觉，那就是李忠信是一个八面玲珑的人，会看人脸色以及找到别人找不到的细微的细节习惯等等。

    虽然李忠信并不知道他说完这样的一番话以后，能不能打消老葛的那种想法，但是，李忠信却是相信，通过他的这番话，老葛今后对于和他关系的胡思乱想会少上很多。

    这样的一种事情是正常的，李忠信觉得，要是换位思考，把他换到老葛那边去，他也是会有这样的一种想法的。

    当年他和冯小武到葛庆红那边去购买渔网的那个时候，不光是老葛觉得突兀，就是冯小武也是觉得十分突兀。

    怎么说呢！那个时候，在没有电话，没有什么通讯情况的时候，李忠信才上小学三年级，就能够指挥冯小武走街串巷的到火车站那边那么远的地方去买渔网，这样的一种事情，实质上是匪夷所思的一件事情。

    李忠信曾经对冯小武解释说过，他有一个同学家曾经住在老葛家的附近，他是听说那边有渔网卖，才过去那边买渔网的，至于说那些个渔网的知识，也是他同学对他说的，他同学住在江边的有好几个，其中那个曾经住老葛家旁边的同学家里面就是在江里面捕鱼的。

    这套说辞呢！李忠信和冯小武是这么说的，却从来没有对老葛说过，因为李忠信心中清楚，这种谎言是经不起推敲的，一捅就破，说过以后就不再说了，再有人问他的话，那就是记不起来那个时候怎么知道的了。

    李忠信对于这些事情呢！没有去太过重视，毕竟那个时候无法让人理解的事情也只有几个人知道，他三舅王波是一个大咧咧的人，从来就没有问过他关于这些方面的事情，也是知道，哪怕是他问了李忠信，李忠信也不会跟他说实话的。

    冯小武那边对于李忠信是敬畏有加，别说是询问李忠信这些事情了，他都怕提前以前的一些事情，李忠信把他丢到一边不管他。

    正是因为这样的一种情况，李忠信对老葛认真地解释一次，希望通过这个事情，把那种对他重生事情有想法的萌芽消灭掉。

