    在长达十个月的漫长联赛中，强强对话的意义永远都不仅仅只是到手的三分，而是更多。

    这一点在强弱悬殊的西甲联赛尤其明显。

    有人分析了一下上个赛季的西甲走势，认为皇马之所以混乱不堪，真正的败局是从第十轮的世纪德比战开始的，在一比五惨败给了巴萨之后，皇马从此走上了不归路。

    在第十轮之前，皇马在积分榜上落后巴萨四分，这并非是不可逾越的差距，而且要知道，皇马当时在第八和第九轮遭遇了两连败和近四轮不胜，其中包括第六轮的零比三客场输给塞维利亚。

    也就是说，在连续四轮不胜，遭遇三场惨败的情况下，皇马仅仅只落后巴萨四分。

    在这个时候，皇马并没有糟糕到底，还有一线生机。

    那就是在诺坎普球场干掉巴萨！

    只要干掉巴萨，阿拉维斯登顶，随后是塞维利亚和马德里竞技，接着就是同分的巴萨和西班牙人，皇马以一分之差紧随其后，在这种情况下，皇马距离榜首的阿拉维斯只差三分，比马竞和塞维利亚只差两分。

    可以说，只要那一场强强对话拿下了，皇马的形势会完全不同，甚至球队完全有可能借助这场胜利而走出四轮不胜的泥潭和阴影。

    但就是在这种关键的强强对话当中，洛佩特吉崩盘了。

    一比五的惨败，彻底断送了皇马逆袭的最后一丝希望，从那以后，所有人都清楚地知道，本赛季的皇马完了！

    至少，西甲完了！

    这是一种非常可怕的情绪，它就像是传染病一样，迅速感染皇马的每一名球员，最后导致每一个人都兴致缺缺，完全提不起状态，最后表现得越来越糟糕。

    洛佩特吉下课后，索拉里并没能扭转这种情绪，最终导致球队欧冠止步于十六强淘汰赛，惨淡出局，这更进一步加深了皇马球员的恐慌。

    老龄化、状态不佳、清洗重组……

    各种各样的传闻，各种各样的分析，在不断地加剧更衣室的恐慌和压力。

    最后的结果不用说，皇马两手空空，一无所获。

    上个赛季的皇马存在着各种各样的问题，把所有的麻烦都推给一场比赛，这是不客观的，但诺坎普首回合的世纪德比确实是分水岭，断送了皇马最后一丝逆转的希望。

    而任何人都不可能去指望一支看不到希望的球队，创造出任何奇迹！

    ……

    杨阳本身就习惯于强强对话中的表现，他踢了十几年球，在皇马效力了十年，他比谁都清楚强强对话的重大意义，尤其是像世纪德比这样的巅峰对决。

    他曾经分析过过去十几个赛季的西甲联赛，皇马之所以能够力压巴萨，斩获众多的冠军荣誉，很重要的一点就在于，皇马总能够在巅峰对决的世纪德比战中击败死敌。

    世纪德比一胜一负，来回相差了六分，两场比赛就是十二分。

    如果把皇马和巴萨的积分，扣去两回合世纪德比的分差，实际上相差不会太大。

    也因为如此，所以杨阳比谁都要重视世纪德比。

    在做客诺坎普之前，他早就已经在通过轮换等方式，调整球员的状态和体能，这才有了诺坎普那一战，压得巴萨前面半个小时没有哪怕一脚射门。

    这对主场作战的巴萨来说，绝对是奇耻大辱！

    最终三比零取胜，杨阳也并不甘心，因为他更想要还巴萨一个五比零。

    可没办法，最终也只能三比零！

    但这一场胜利带给皇马的，不仅仅只是三分，还有信心和士气！

    …………

    …………

    打完世纪德比的三天后，皇马坐镇主场迎战莱加内斯。

    这是西甲第十一轮的比赛，也是周中的比赛。

    结果皇马主场六比零狂胜莱加内斯。

    苏亚雷斯两传两射，当选为全场最佳球员，阿森西奥、拉莫斯、罗德里戈和替补上场的约维奇各入一球，帮助皇马主场狂胜对手。

    …………

    …………

    三天后，周末，西甲第十二轮，皇马继续在主场迎战皇家贝蒂斯。

    上半场第三十九分钟，阿扎尔接弗兰基·德容助攻，攻入一球。

    但下半场刚开始，皇家贝蒂斯就反击取得进球，扳平了比分，但随后皇马连入四球。

    先是弗兰基·德容破门得分，之后阿扎尔、约维奇和费兰·门迪连续进球。

    最终皇马是主场五比一击败了皇家贝蒂斯！

    连续三场比赛，皇马都踢出了攻势如潮的华丽足球，杨阳的球队渐入佳境，表现得越来越出色，球风也是越来越好看，赢得了满堂喝彩，让球迷们看得如痴如醉。

    甚至已经开始有很多皇马球迷呼吁，球队应该跟杨阳签下长约，将他永远留在皇马。

    “他绝对会是最适合皇马的主教练，没有其他人比他更出色！”

    …………

    …………

    周中，欧冠小组赛第四轮比赛，皇马坐镇主场迎战加拉塔萨雷。

    已经三连胜，杨阳对球队进行了力度不小的轮换，结果皇马依旧踢出了疯狂的攻势足球。

    小将罗德里戈踢出了加盟皇马以来最疯狂最令人惊艳一场比赛，不仅上演了帽子戏法，他还助攻苏亚雷斯攻入一球，而乌拉圭前锋也助攻了罗德里戈一球。

    还有一个进球是来自队长拉莫斯的点球。

    最终皇马是在主场六比零狂胜加拉塔萨雷！

    四轮小组赛踢完，皇马以四战全胜的骄人战绩，位列榜首，以三分的优势，力压巴黎圣日耳曼提前出线。

    但如果皇马想要确定小组头名，那就必须要在第五轮的小组赛中，主场不输给巴黎圣日耳曼，否则的话，小组头名还是存在一定的风险。

    …………

    …………

    周末，西甲第十三轮，皇马客场挑战埃瓦尔。

    苏亚雷斯分别在第十七和二十九分钟连入两球，巴尔韦德和德里赫特在下半场连入两球，最终皇马是客场四比零完胜埃瓦尔。

    这又是一场令人惊艳的胜利！

    …………

    …………

    两周国家队比赛后。

    十一月二十三日，皇马坐镇伯纳乌，迎战皇家社会。

    开场三分钟，拉莫斯的失误造成了球队的失球，被皇家社会先入一球。

    但随后苏亚雷斯、巴尔韦德和莫德里奇连入三球，帮助皇马三比一逆转了皇家社会。

    杨阳这一场比赛为给周中的欧冠留力，并未尽全力，但依旧还是拿到了决定性的胜利。

    其中，发挥至关重要作用的恰恰就是队内的老将们。

    尤其是苏亚雷斯、拉莫斯和莫德里奇等一批老将，都在最近一段时间发挥得越来越出色，拉莫斯虽说有过失误，但整体来说，依旧还是令人满意。

    …………

    …………

    三天后，欧冠小组赛第五轮，皇马坐镇主场迎战巴黎圣日耳曼。

    如果说，双方首场比赛，杨阳在王子公园球场表现得十分保守的话，那么这一场在伯纳乌球场的较量，杨阳从一开始就打出了令人惊艳的攻势足球。

    高位逼抢、令人窒息的压迫、不惜体力的奔跑、快节奏攻防、狂风骤雨般的进攻……

    所有球迷对杨阳的期待，都在这一场比赛里得到了满足！

    皇马几乎从比赛第一分钟开始，就对巴黎圣日耳曼发起了如潮的攻势。

    经过首回合对决后，杨阳抓住了巴黎圣日耳曼两个肋部的问题，由阿扎尔和姆巴佩两名球员频频在肋部制造威胁，再加上中路的约维奇，三叉戟紧紧压制住了巴黎圣日耳曼的后防线。

    而在中场，杨阳罕见地摆出了德布劳内、弗兰基·德容和巴尔韦德的技术型组合，这让皇马牢牢控制住了中场和球权，而两翼的马塞洛和卡瓦哈尔也都表现得十分神勇。

    开场仅仅十七分钟，约维奇就在禁区内头球攻破了纳瓦斯的球门。

    随后皇马攻势如潮，先是姆巴佩攻入一球，之后约维奇、德里赫特都有进球入账。

    下半场替补上场的阿森西奥和伊斯科更是先后进球，帮助球队六比零领先。

    虽说在第八十三分钟，替补上场的萨拉比亚为巴黎圣日耳曼保住了颜面，但皇马依旧在主场六比一狂胜巴黎圣日耳曼，拿下了一场酣畅淋漓的胜利。

    此战之后，整个欧洲足坛都沸腾了！

    从三比零击败巴萨开始，皇马是一路狂胜，连战连捷，势不可挡。

    尤其是六比一狂胜巴黎圣日耳曼，更是让人看到了皇马惊人的攻击火力。

    无数媒体都纷纷表示，杨阳成功将上个赛季阿贾克斯足球风格带到了伯纳乌，甚至在原来的基础上加以改良，结合皇马强大的球员阵容，顿时在欧洲足坛形成了摧枯拉朽的势头。

    法国队报更是在头版头条登出了触目惊心的猩红色标题。

    “他又回来了！”

    德国踢球者杂志也在欧冠特刊中分析表示，杨阳的皇马正迅速走上巅峰，他们每一场比赛都表现出了比之前更好的状态，更出色的实力。

    “皇马本就拥有欧洲足坛令人垂涎三尺的强大阵容，如今杨阳的回归，更是让原本动荡的更衣室回归平静，所有球员都愿意围绕在杨阳周围踢球，为他比赛，而杨阳也表现出了令人难以置信的执教水平和战术造诣。”

    “这让皇马本赛季到目前为止保持全胜战绩，这是多么惊人的表现！”

    “也许，本赛季的皇马将像上个赛季的阿贾克斯那样，不可阻挡！”