    保罗毕竟做了一辈子农奴，指望这个家伙有什么廉耻，就太愚蠢了。

    留里克令保罗站在一边，有令人舀了一盆海水，直接洗刷一遍国王骚臭的脸。

    事到如今，曾经对着整个世界抱有天真想法的留里克已经消失。他踮着脚蹲在缩成一团的只着一身布衣的依旧呲牙的埃恩雷德身边，右手攥着一点调味的海盐，看着此人依旧愤懑，故意以盐撒其左臂伤口。

    国王在举动中张嘴大叫，满嘴都是“杀了我”之类的话，这具短语留里克听得懂。

    在埃恩雷德看来，面前蹲着一个金发束鞭的白皙少年，就此衣着确实和那些野蛮人不一样。就局势而言，怕是这个少年就是整个野蛮人军队的统帅？

    这少年确有些俊朗，可是此子内心之歹毒，简直是撒旦的使魔。

    “你们……你们竟敢在神圣的日子摧毁我们的修道院！”

    留里克听了个七七八八，国王嚷嚷什么他都是无所谓的。在他看来，杀死一个所谓的贵族，自己抄起短剑刺进去就得了。

    国王名叫埃恩雷德？哦，这个埃恩雷德现在不过是一种“代金券”，此人价值多少，才是当下最需要确定的。

    留里克令保罗翻译自己的话。

    保罗依旧一副小人得志的奸邪笑脸，厉声说道：“我的主人说了，维京大军会进攻班堡。”

    仅仅是提及“班堡”这一地名，埃恩雷德就开始浑身颤抖。

    “班堡！就是班堡。我的主人说，避免战争唯一的办法，就是你们支付一千磅银币的贡品。我们拿到了钱，就放弃进攻班堡，放弃杀死城里的民众与村庄的农夫。你，也将得到释放。”

    说实话埃恩雷德有一点动心，他想了想又觉得可疑，这便嚷嚷：“这是与恶魔的契约，根本不可信。你们杀了我。”

    “看起来情况不对劲啊。”留里克摇摇头，又问保罗：“情况如何？”

    “他……在寻死。”

    “非要做一个英雄？！”留里克不仅捏起下巴，再看看呲着牙、眼神充斥无奈与悲愤的埃恩雷德，摇摇头：“恐怖不是吧。”

    盖格手持斧头而来：“既然此人还是寻死，根本不想拿出银币买命，我们何必在此饶舌？兄弟们冲到那个班堡，把当地人全部杀死，财宝全是我们的。”

    “你别冲动。”比勇尼走上前来，其后跟着更多的人。大家仍觉得“用俘虏换钱”的主意可以落实下去，只是现在诺森布里亚的王死鸭子嘴硬。

    比勇尼示意盖格让开位置，他拍打一番留里克的肩膀：“兄弟，得让此人就范。再给此人撒尿洗脸怕也成不了事，你瞧。”

    “怎么了。”

    “他的胳膊已经废了，我们只是用布条给他包扎，只是继续如此他还是会死。他死了，我们是真的不能用他换钱。”

    留里克点点头，顺着比勇尼的思路心生一计。

    “那就给他医治，残酷一些，逼迫他合作。”

    太阳刚刚落山，被俘的诺森布里亚王埃恩雷德，他现在的处境真可谓待待宰的羊。

    他被多人按在海滨沙石地，一名维京战士以膝盖抵住其受伤左臂的大臂。

    他嘴里叼着一团破布，惊恐的眼神盯着火堆里正被烧着的剑。

    留里克就盘腿坐在他身边，篝火柔光下是一张俊朗而木然的脸。

    很快，比勇尼拿着那烧红的剑走来。

    “留里克，我要动手了。”

    “动手！”

    须臾，滋滋啦啦的声音传来，埃恩雷德在剧痛中浑身颤抖，豆大的汗珠迅速沾湿额头接着汗如雨下。

    空气中弥漫着烤肉的焦糊气息，而埃恩雷德的颤动愈发像是犯了羊癫疯。

    烧红的剑沿着埃恩雷德左大臂根部慢慢割了下去，这等野蛮的治伤之法或许能让其保命，但什么都不做，这个埃恩雷德必死于伤口感染。

    比勇尼拿着那被割掉的残破的左臂，顺势就扔到篝火里。

    此刻的埃恩雷德以及疼得昏阙，然酷刑仍未结束。

    一陶瓮海水又将他浇醒。

    埃恩雷德苏醒了，方觉自己左臂剧痛缠身，他试着举起左手又发现没了任何直觉。更恐怖的是，自己竟然袒着肚皮对着天空？甚至连最后遮羞的袍子也没了？

    留里克依旧木着脸坐在其身边，示意保罗以非常留里克的古萨克森语说：“这位是维京人的统帅，是罗斯公国的公爵。这是一场不可避免的战争。你！诺森布里亚王埃恩雷德，你必须支付一千磅银币的贡品，才能买回自己的生命，才能避免班堡被夷为平地。”

    自己没有被杀死，对方的举措明显是在医治。

    一千磅银币？！

    埃恩雷德憔悴的脸喘息道：“太多了！一千磅银币。”

    留里克凑上前，又问：“还是不想给？”

    “……”

    留里克摇摇头，带着恨意道：“既然如此，就把你变成阉人。”

    虽说埃恩雷德不太明白这少年的话，他马上就全明白了。

    自己袒着肚皮，活像是一匹待骟的公马。有一个蓬头的野蛮人，已经拿着烧红的刀子逼近自己要害，这操作分明就是骟马。

    此乃对一个男人最大的羞辱，埃恩雷德顾不得那么多，大声嚷嚷：“我给钱！给钱！”

    此并不出留里克所料，便令手下收手，又问：“一千磅银币？给吗？”

    “一千磅……一千磅太多。整个班堡的金银都没有一千磅。”

    “你还是不配合？”

    “不！”埃恩雷德惶恐中哆嗦着嘴嚷嚷：“二百磅！班堡能拿出二百磅。”

    这个数字已经非常明确，从一千磅降到二百磅，在场的巴尔默克部族的各家族首领们，大家的心思五花八门。

    一千磅，这个数量级的银币在挑战大家的财富观。

    那是二百磅银币，如果这笔钱真能收入囊中，兄弟们已经非常高兴。

    比勇尼综合大家的态度，将留里克稍稍拉到一边，此刻又聚来几人小声商议起来。

    比勇尼直言不讳自己的满足：“二百磅已经很多。以我们之前抢掠的经验，恐怕我们没法在这个王国压榨很多。”

    其他多人应声附和，他们的鼠目寸光、极易满足之姿，实在令留里克头疼。

    “就这？你们就满足了？”

    “不然呢？这个家伙嘴硬到现在，我想，我们难以再压榨什么利益。怕是那个班堡，确实也是非常穷酸。”

    无语的留里克摇摇头又折返回去坐在埃恩雷德身边：“那就再给我十万磅麦子，我知道你们刚刚结束麦收，班堡据说是你们北方的大城镇，想必也存有大量麦子。”

    “你……在打麦子的主意？”

    “快说！十万磅麦子，给还是不给。”

    “十万磅太多。我……只能拿出五万。维京人，如果你们搜刮所有的麦子，我们的人都会饿死。”

    “你……这是在央求我们？你现在居然在央求？你觉得我有那么好心吗？”说着，拔出短剑的留里克示意保罗完整的翻译自己的话。

    罢了，这短剑直接贴着埃恩雷德的耳朵：“十万磅！没得商量。”

    “……”

    看起来这个国王并非不想合作，而是在陷入实质性谈判中，他想要竭力削减自己的损失。这说明此人并非昏聩之君，但他的任何努力没什么用。

    保罗旋即开始翻译留里克的另一份话，而这句话由一个来自远方的强悍野蛮族群的首领说出来，实在惊恐。

    “你骄傲的骑兵损失巨大，庞大的军队全军覆没。爱丁堡和林迪斯法恩都被摧毁，如果班堡再被摧毁，麦西亚和威塞克斯会怎么想？我们维京人要银币，要粮食！但是那些人，时刻希望吞并你的王国。他们会彻底杀死你的家族，手段比我们更加野蛮。”

    埃恩雷德又沉默了一会儿，长叹一口气喃喃道：“你们，竟然知道麦西亚和威塞克斯。你们明明是野蛮人，你们这次进攻有备而来。”

    “当然。我们为财富而来，你愿意用银币和麦子，购买我们的安全生命吗？”留里克故意问。

    “呵呵，你们有这样好意吗？即便我拿了钱，你们还是会推翻承诺。”

    国王这话说的，留里克自然是非常认同。所谓的任何形式的和平承诺，本质都是一段时间的休战承诺罢了。

    维京时代的大潮已经开始，罗斯人不是过这场大潮中的一位骁勇的弄潮儿，其他骁勇的还有各路丹麦人挪威人。

    留里克无法为自己所谓的承诺打包票，他直白的说：“至少你现在可以相信我们。我会带着你去班堡，恐怕明天就能抵达。我知道那也是坐落在海滨小湾的城镇，大军会包围城镇，你会被公然展示。当我们得到了所需的贡品，就会将你释放全军撤走。”

    回家！和妻儿团聚！罢了整顿内政，招募新兵训练军队，再增强海防，加强陆路边境防卫。

    几秒钟的功夫，埃恩雷德构思了多道策略，以求避免悲剧重演。

    首先，自己必须活着回去，哪怕付出一些严重的代价。

    “我同意了。二百磅银币，十万磅麦子。你们把我送到班堡，我会命令当地守军按照你们的要求办事。只求，你们不要进攻班堡。”

    留里克点点头：“我可以做出承诺，只是我现在要增加条款。”

    “啊？！你们……”埃恩雷德气得牙根痒痒，自觉自己在被这个崽子玩弄。

    “别紧张，我已经估计到你的实力，都已经是这个样子，不会催你去做办不到的事。”

    “你想干什么？”

    留里克索性也无所谓，随手指着埃恩雷德的要害：“咱们都是男人，是男人就有男人的需求。我的兄弟们在海上航行了一个月，来到你们的领地要银币、要粮食，也要你的女人。给我提供一百名年轻的女人，是一百名纯洁的女人。太高的要求你不能落实，一百个纯洁的女人必须拿出来。”

    “这……难道我要用女人去购买一个和平？”

    “你有的选吗？”

    埃恩雷德刚刚抬起头，听得有垂了下去。他的确没得选。

    “好吧！好吧……他们会谩骂我是一个暴君。”

    “无所谓。”留里克耸耸肩，指着黑暗的大海：“海的对面是什么？都是敌人！你难道以为诺森布里亚的敌人都在陆地？不！你们这些王国不过是羊圈里争夺草料的羊群，海的那边都是狼群。我们拿了钱财和女人就撤离，不过更多的人会杀过来。我们和新来者并非一伙人，即便我们不来，他们也回来，甚至他们连与你谈判的机会都不给。”

    “所以，我甚至要感谢你？”

    “你当然要感谢我。”留里克这下把剑收回，又令手下把遮羞布盖在王的身上，“我们明早就启程，预计明日中午就能抵达班堡。我们会在班堡城下扎营。看吧，林迪斯法恩的石墙都不能阻挡他们，班堡算什么？我们是否攻城，在于你们贡品提供是否迅速。你现在死不了，暂时可以休息了。”

    说罢，留里克站起身，勾着头怒视埃恩雷德：“你的确是个愚蠢的王，居然连一艘战船都没有。我期待一场海战，结果什么都没有发生。你的骑兵给我造成一点麻烦，这才让我的胜利有了一些光荣。明日，就让你看看维京人的大船魅力。”

    比起带着被俘的敌方国王索要贡品，平凡的巴尔默克维京战士更希望自己拎着战斧，攻破班堡后凭本事去抢。

    损失了一批兄弟，加上过去一个月时间的持续远征，就算大家因战利品换了一番行动显得每个人气势依旧，他们夜间的剧烈鼾声骗不过留里克的耳朵。

    巴尔默克人和设得兰的卑尔根移民，他们完全不需要收到十字架的什么道德感召，大家信仰的就是奥丁，就是信仰在厮杀中获得光荣，野蛮实为对狂战士的赞歌。但他们的身体素质整体而言无法让留里克满意，真正的罗斯战士这些年来一直在大口吃麦子和肉，强悍的身体素质在多场赌上荣誉和未来的大战中表现出极强优势。

    如果放任巴尔默克人强攻班堡，留里克仍有信心一举拿下城市。

    代价自然是再有二百人的死伤，照理死的不是罗斯人，他犯不着关心。

    但是且慢！自己返航之际可是要穿越卑尔根人控制的海域，本着大家的“海上礼仪”，运载大量战利品的船队行动必然慢吞吞，是否引得卑尔根人突然集结起来，发动一场声势浩大的劫掠狂欢？

    海上的规则，正是强者为王。巴尔默克部族的当权的家族首领、或是首领的孩子都在军中，留里克发觉他们不会因人员大量损失抱怨自己的指挥，只会抱怨得不到足够的宝贝。

    再考虑到这次班堡之行有极大可能捞到大批战利品，若是巴尔默克人大量战死了，返航直接大量的长船谁来划桨呢？总不能让阿芙洛拉号牵引多艘船。

    用和平的方式捞到大量贡品的关键，就是被俘的敌王必须活得好好的。

    这一夜，埃恩雷德被捆住双腿，健在的右臂亦是用绳索与其脚跟的绳子系在一起。他的嘴巴里被撒了一块木头，所谓谨防咬舌自尽。

    留里克错了，所有的维京人都错了，他们真的以为埃恩雷德有极大概率设法自尽，至少将心比心的想，维京人受不了这等侮辱，或力战而死或是自杀。

    埃恩雷德从未想过自杀，比起死亡的恐惧，他更恐惧自杀而下地狱的恶果。他以一种极为别扭的姿态挨到了新的一天，一切都如梦如幻，仿佛一切都是一场噩梦。

    直到有人踢了踢他断臂的伤口，引得整个人痛得大叫，这才意识到根本没有噩梦，自己正面临人生的至暗时刻。

