    其实叶辰现在就是典型的事后恐惧心里。

    谁让他自己管不住自己的好兄弟的，而且以他现代人的思想，对于珠世和蝴蝶忍的感受和想法还是很重视的。

    见珠世要不理自己躺下休息。

    他也不管什么三七二十一了。

    不是有句话说的好吗，夫妻之间，没有什么事情是一顿Pa解决不了的，如果有......那就两顿，或者是，N+1顿。

    一个饿虎扑食。

    紧接着，就在珠世一阵惊慌失措中，被叶辰给拿下了。

    .......

    许久之后。

    叶辰抱着满脸红晕的珠世，露出一脸得意之色。

    “你真是疯了！”

    “妹妹们就在隔壁房间呢。”

    珠世恨不得现在一脚给叶辰踹出去，这也太能胡闹了。

    “嘿嘿...不要在意那些了。”

    “快些休息吧！”

    叶辰可不管那个，都是自家人怕什么。

    而且事情也已经在自己的“不断努力”下得到了答案。

    原来只是相惩戒自己的小手段，让自己收敛点。

    其实如果只是蜜璃还好，蝴蝶忍和珠世两人其实早就有了准备，要不然宅去刀匠村的时候，也不可能单独为蜜璃准备那么多礼物。

    这次的插曲只不过是因为多了个堕姬。

    不过在她们了解到事情的经过，以及堕姬和她哥哥妓夫太郎的过去以后，最终也只能选择了原谅。

    “你呀你...真不知道说你什么好！”珠世瞪了一眼叶辰，随后继续说道：“明天好好去安慰安慰忍妹妹。”

    “我还好...但是忍妹妹你又不是不知道情况。”

    “嗯...放心，我会的。”

    叶辰也明白珠世的意识。

    毕竟蝴蝶忍的内心对于鬼还是有一定的抗拒的。

    珠世和堕姬还有些不同。

    虽然两人都造成了杀孽。

    但是毕竟二人一个是主动，一个是被动。

    而且叶辰也挺对不起蝴蝶忍的，能有蝴蝶忍一人的青睐就已经可以说是烧高香了，可是他还这般一而再再而三的拈花惹草。

    ——————

    翌日。

    蝴蝶屋的饭堂中。

    因为叶辰的强烈要求，已经换成了一个巨大的圆桌。

    叶辰坐在主位，身边两侧分别坐的是珠世和蝴蝶忍，紧接着才是堕姬和蜜璃。

    正好一边是鬼杀队的“柱”，另一边则是鬼。

    今天的早餐依旧是小葵主厨，虽然是一些清淡的菜肴，但是众人依旧吃的非常开胃。

    “来夫人...这个好吃...夫君给你夹点！”

    “哎呦..夫人你尝尝这个...咱们小葵的手艺又提升了。”

    “.....！”

    叶辰哪里有一点一家之主的样子，连连往蝴蝶忍的碗里夹菜，那溜须的样子丝毫不带掩饰的。

    餐装上的其他人，看着叶辰那样子，也全都是强忍着笑意不敢吱声。

    尤其是三小强，更是用平生最快的速度，赶紧吃完饭，就溜之大吉了。

    “咯咯咯....夫君，今天为什么对忍这般好？”

    蝴蝶忍转过头瞪着萌萌的大眼睛，满脸笑容的看着叶辰说道。

    可不要以为蝴蝶忍笑着，就没事了。

    还是那句话，这妮子就算是在杀鬼的时候，可都是能保持着这种高质量的笑容的。

    “呃....这不是好多天没见到了吗！”

    “想的慌...想得慌。”

    “来来...快尝尝。”

    现在的叶辰绝对是他这辈子求生欲最强的一天。

    只要能度过这个难关，什么面子不面子的，难道还有老婆重要。

    珠世，蜜璃，堕姬。

    三女内心感觉都要笑翻了。

    她们真的没见过强大的叶辰，竟然有这么怂的一天。

    其实昨天晚上珠世还是欺骗了叶辰。

    让叶辰去去安慰蝴蝶忍是真。

    只不过原因是假。

    其实蝴蝶忍真的已经接受了堕姬，而且是真心接受的。

    只不过是珠世以及堕姬和蜜璃三女觉得有些愧疚蝴蝶忍，所以昨晚珠世才会那么说。

    昨天晚上叶辰不在的时候，她们四姐妹聊了很多，不说感情立马就能情同亲姐妹，但是最起码彼此间也没有了什么隔阂，也都接受了这个现实。

    看着叶辰一脸尴尬强行辩解的样子，蝴蝶忍强忍着要穿帮的笑意，只能继续演戏着说道：“没想到夫君这般想念我。”

    “真是让忍内心感动至极！”

    “呃...应该的...应该的...！”

    叶辰继续连连点头，内心不断的在呐喊着：亲爱的求放过....给我留点面子吧。

    “啊！啊！本部传讯，本部传讯！”

    “请叶辰大人，虫柱蝴蝶忍，恋柱甘露寺蜜璃，珠世女士，堕姬女士....请用餐完毕到产屋敷宅一叙。”

    “啊！啊！......！”

    黑色乌鸦传递讯息完毕，就立马掉头飞走了，没有丝毫敢停留的意识。

    因为它发现，正有一个白色大猫正虎视眈眈的盯着他。

    ...

    叶辰：漂亮！太及时了。

    “那个...夫人，你们主公召见....咱们是不是过去一趟。”

    这是叶辰最主动，也是最积极的一次要去产屋敷宅。

    “咯咯咯....不急！”

    “用餐完毕，还需要给祢豆子和妓夫太郎两人用药，并且还需要检查一下愈史郎的情况。”

    “等处理完我们再去也不迟。”

    蝴蝶忍就是不打算如了叶辰的意愿。

    平时让你去主公那里，你总是拖沓。

    今天怎么这么积极了？

    “呃....！”

    “好吧....来夫人吃菜。”

    叶辰吃瘪，无奈只能继续伺候着。

    一桌子人看着叶辰那样子，终于忍不住全都笑了出来。

    小葵：“哥哥真糗！”

    香奈乎：“姐夫好丢人！”

    就连其她几个小丫头也是对叶辰投来了怜惜的目光。

    “好了夫君...好好吃饭吧！”

    “再这样下去，我可真的吃不进去了！”

    蝴蝶忍也知道差不多了，再这样下去，自己夫君真就一点面子也没有了。

    终于在蝴蝶忍的松口下，叶辰才算是安稳的吃了个早餐。

    早餐结束。

    珠世与蝴蝶忍先是查看了一下愈史郎的情况。

    随后，就是准备为祢豆子和妓夫太郎用治疗鬼的药剂。

    现在最紧张的不是两个鬼，反而是炭治郎和堕姬两人。

    尤其是炭治郎，更是拉着祢豆子的手在那里不断的安慰着自己的妹妹。

    【作者题外话】：第一更，请在最新章节投票，谢谢。

