一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百三十九章吹皱一池春水

    “我开了一家药店！”李墨随意道。

    “开了多大的药店啊？能赚这么多钱！”顾小涵惊讶的道，一个普通的大学生怎么会有这种能力。

    “算是挺大的吧。”李墨说道。

    看着李墨没有相谈的意思，顾小涵自然不会再追问，而另一旁雷磊也不断的找着话题，故意与顾小涵交流。

    很快，饭菜便上了，一百来人随便的坐了起来。

    王总过来邀请雷磊与他们坐在一起，但雷磊拒绝了，他现在只要在顾小涵旁边就行，哪里还管其他人？

    雷磊这般不在意的举动，反倒是让王总有些惊讶，这雷磊莫非真的是深藏不露之人，他想了想说道：“那我们也坐在这里了，兄弟不会嫌弃吧！”

    说完不等雷磊答应便坐在了这里，王总坐在这里，钟燕自然也坐在一旁，周豪也是坐下，另外几个也都是赶紧坐下，一桌就八人，很快便围满了。

    李墨不想与这些人坐在一起，但人家都坐下了，他这时要是离开，也显得太过没有风度了。

    一桌人都是围着王总说话，而王总不时的与雷磊交谈，试图询问雷磊的底细，但雷磊一直表现的不想多谈，他的注意力放在身旁的顾小涵身上，王总也便没有追问下去。

    周豪看着初中同学仅有的两名美女，一个被王总占去，一个被雷磊正在攻陷，以他的能力自然是没法跟两人比较，这让想来装的他非常的不甘，当他的目光掠过曹洛水的时候，忽然一亮，这位美女比钟燕和顾小涵更美，而那李墨又不是雷磊，穷逼一个，远远比不上自己，没有女人会不喜欢钱的。

    “这位同学，我敬你一杯！”周豪看着曹洛水，举起了手中的红酒。

    “对不起，我不喝酒！”曹洛水微微点头，平静的道。

    “美女，这你就是不给我面子了，今天这顿饭都是我请，喝一杯酒怎么了？”周豪大气的说道。

    曹洛水眼眸瞥了一下周豪，那眼神就像是在看跳梁小丑，根本没有理会。

    周豪的脸上顿时露出了浓浓的尴尬之色，特别是在这么多人面前，竟然有人这么不给他面子，但对方是一个女人又让他没有办法计较。

    就在这时，他看见了李墨脸上的微笑，这分明就是嘲弄自己，他心中的怒火终于找到了一个宣泄的地方，“李墨，你笑什么？”

    “风乍起，吹皱一池春水！”李墨淡淡道。

    “什么玩意？老子问你话，你拽什么诗词？有病吧你！”周豪直接骂道。

    “没文化真可怕！”曹洛水淡淡道。

    “冯延巳曾写到风乍起，吹皱一池春水，而南塘中主李璟取笑他，吹皱一池春水，干卿何事？”顾小涵娓娓道来，嘴角带着一丝笑意。

    “哦，原来是这样，干卿何事？用现在的说法就是关你屁事？李墨用的妙啊。”雷磊竖起大拇指。

    桌子上其他人也都笑了，是啊，你管人家笑什么，关你屁事啊！

    周豪闻言，更是涨红了脸，怒气翻滚，已经顾不上任何风度了，破口大骂道：“李墨，你找死是吗？懂一点诗词典故怎么了？你还不是一个穷逼，老子比你有钱，今天的客都是我请的，老子不想让你在这里你就无法在这里！”

    “你可以试试？”李墨眼眸一寒，他来这里只是因为父母想让他来，不然他是不会来的，准备随便待一会吃完饭就走，但若有人招惹他，他自然不会客气。

    “李墨，你说话语气干嘛这么冲？都是同学，这顿饭还是人家周豪请的，你道个歉就算完了，不要影响我们的好心情！”钟燕听着两人的争执不耐烦的皱皱眉，然后对着李墨不悦道。

    周豪再怎么说家中条件可以，也算有钱，而这李墨一看还是那么的穷，人穷脾气还不小，钟燕最讨厌这样的人，这个世界自然是谁有钱谁说了算。

    “你就那么爱钱吗？”李墨嘴角露出一丝讥讽，爱钱，寻找老男人他自然不会理睬，每个人都有每个人的生活方式，但因此自持甚高，并且来教训自己，那么自己便不介意让她也难看。

    连曹洛水看向钟燕的神情也冷了下来，这世上谁能欺负我的师父，不然她便又会想当初一样，拼死也要守护。

    “你敢这样对我说话？”钟燕神色一冷，露出浓浓的讽刺，微微抬起下巴，一副居高临下的样子。

    “活得不耐烦了，你骂我不说连王总的女友都敢放肆，实在是不想活了！”周豪也骂道。

    “一个依靠家里的蛀虫，一个依靠傍男人来提高地位的女人，并且还可笑的认为自己真的地位很高，不得不说，你们两个其实很般配！”李墨讽刺道。

    “这位小兄弟，说话是不是有些过了？”王总眉头皱在一起，放下了筷子。

    “老王，还和他多说什么，马上叫人，我要打到他当着所有同学老乡的面跪地求饶为止。”钟燕的脸上露出一丝恶毒之色。

    “钟燕，大家都是同学，何必这样！”顾小涵连忙劝道，其他人都是停止了吃饭看着这边不敢说话。

    “王总这么大的年纪，条件又富裕，说没有自己的家庭谁信？而你，肯定也是知道的，既然知道还这样做，你就这么想依靠当小三上位，或者是得到一些钱吗？那我也只能送你一句词，长亭外，古道边，芳草天！”李墨的脸上露出浓浓的不屑之色，语气也没有丝毫留情。

    “这首词我知道，以前的课本上有，咦不对啊，怎么少了两个字？少了什么呢？”雷磊故意大声说道，然后抓耳挠腮的想了起来。

    顾小涵看着雷磊夸张的动作，听着李墨那新颖的骂人方式，忍不住抿嘴一笑。

    “是芳草碧连天，是少了碧连两个字！”一人反应过来，立刻说道。

    “是少了这两个字，但这又怎么了？”另一人不解道。

    王总的脸色已经有些不好看了，显然是知道答案，一些同学也是脸上露出古怪之色，但却不敢笑出来。

    “噢，我知道了，少了碧连两字，这句话可不就是没有碧连么，哈哈，不要碧连，简直太应景了，天才呐，我的兄弟！”雷磊的声音故意很大。