    沈浪紧跟着灵柩宫灯，进入了古佛石板显现出的金色空间之中。

    “嗖！”

    沈浪只觉眼前一阵白光闪烁。

    下一刻，他竟来到了一处雪地冰原之中，四周白雪皑皑，天降大雪，寒风呼啸，风雪中夹杂着难以形容的极寒之力。

    一阵暴风雪刮来，沈浪的视线严重受阻，剧烈的寒气侵袭全身，肉身仿佛要被冰封了一般，身躯僵硬无比，极为不适。

    “这里……就是蒙界？”

    沈浪一边卷起九昧真火御寒，一边环顾雪山四周，脸上难掩惊诧之色。

    蒙界场景跟沈浪想象中的截然不同，想不到竟是一处冰封的世界！

    天空灰茫茫一片，不断地降下大雪，雪花如飘絮般飞舞，与其说是雪花，倒不是说是能量压缩到极致的寒髓结晶，奇寒无比。

    肉身强如沈浪，都有些抵御不住空间中的极寒气息，九昧真火几乎没有多少驱寒能力。

    沈浪全身上下迸发出刺目耀眼的金光和幽芒，快速凝聚出不灭圣铠，凭借不灭圣铠的防御力，勉强才抵挡住空间内肆虐的极寒气息。

    也就是这个瞬间。

    “吼吼吼！！！”

    天空中传来无数凶灵的咆哮之声，那凶戾无比的吼叫声，令人心悸胆寒！

    沈浪突兀感觉到天空中似有成千上万道气机锁定自身，顿觉头皮发麻。

    下一刻，令人瞠目结舌的一幕很快就出现了。

    大雪纷飞的天空中竟然飞出了数以千计的凶暴魔魂妖魄，有头生双角的牛头魔魂，也有背生双翅的夜叉，还有六翅巨龙，面相狞恶的妖灵……

    这些魔魂妖魄怨气冲天，口中发出凶残暴戾的咆哮声，感受到下方生人的气息后，纷纷张开血盆大口，急速朝着雪地上的沈浪飞扑而去。

    “啧！”

    眼见这些身形巨大的魔魂妖魄猛然发起攻击，沈浪咂了咂嘴，脸色变得有些难看，他能感受到这些凶灵散发出强大的气息，怕是只强不弱！

    这蒙界，怎么会有如此多的凶灵出没？

    “焚月魔光！”

    沈浪来不及多想，只得咬紧牙关，双掌撑天，竭尽全力击出焚月魔光。

    赫然间，沈浪掌心中打出灿若烈阳的暗紫色魔焰，爆发出的紫色光芒宛如星月炸裂一般，刹那间照亮了整个天穹！

    魔光所过之处，一切景物都被渲染成了暗紫色，惊悚可怖的能量波动仿若蕴含着天绝地灭的威力，朝着从天而降的凶灵轰杀而去。

    “轰轰轰！”

    焚月魔光击中了这些凶灵，爆发出震天动地般的轰鸣炸响声。

    “吼吼吼！”

    无数凶灵发出惨烈的尖啸声，显然是遭受了重创，沈浪这一记焚月魔光看似威力惊人，但被魔光击溃的凶灵仅仅只有数十只而已。

    那些身形受损的凶灵变得越发凶残暴戾，狠狠地扑向沈浪。

    沈浪这一记攻击引来了雪山上空更多的魔魂妖魄，越来越多凶灵往沈浪所在的地域赶来，仅是数息之间，雪山上空的凶灵竟多出了四五倍！

    铺天盖地的魔魂妖魄简直如蝗虫一般，将沈浪团团围住。

    “该死！”

    沈浪面如土色，大幅激发了体内的魔种之力，背后浮现起三头八臂的修罗魔神虚影，八只巨掌齐力打出翻江倒海般的焚月魔光，以抵挡从四面八方飞扑而来的凶灵。

    这些凶灵也不甘示弱，见难以近身后，便张口喷吐出各种雷霆风暴火焰光束等神通，疯狂攻击起了沈浪。

    凶灵的数量太多，沈浪一时间难以招架，试图祭出戮仙剑，但震惊的发现自己体内的仙宝竟无法自由唤出！

    蒙界中似乎笼罩着独特的法则之力，沈浪居然无法祭出仙宝！

    无奈之下，沈浪只得化身成修罗魔神的形态，仿佛击出焚月魔光，朝着周遭的凶灵轰杀而去。

    “轰轰轰！”

    雪山上爆发出震天动地般的轰鸣巨响，巨大的动静反倒引来了更多的凶灵，大肆朝着沈浪袭来。

    这些凶灵战力的极为夸张，数只凶灵合击之力便可堪比大罗金仙！

    面对数之不尽的凶灵围攻，沈浪拼杀了一阵后，就有点坚持不住的迹象。

    他试图抽身后撤，但又甩不开这些凶灵，一时间头疼之极。

    蒙界法则之力对修士的限制巨大，置身于此，沈浪根本无法飞遁，只得硬着头皮顽抗。

    “妈的，这蒙界莫非是凶灵肆虐的界面不成？”

    沈浪心中暗骂，实在是不明白为什么蒙界是这个样子。

    就在他快要吃不消之际，灰蒙蒙的天空中闪烁起一道琉璃色的光芒，正急速朝着雪地上的沈浪飞掠而来。

    “是灵柩宫灯！”

    沈浪眉心间的修罗圣瞳锁定那道琉璃光团，眼前骤然一亮，似乎是看到了一丝希望。

    转眼间，从天而降的琉璃光团飘落至沈浪身前，正是燃烧着琉璃火焰的灵柩宫灯。

    “嗡嗡嗡！”

    灵柩宫灯释放出炫丽耀眼的琉璃圣光，那些凶灵被圣光照射后纷纷退散，情绪骤然平和了下来，不再攻击沈浪。

    数息之间，所有围攻沈浪的凶灵均放弃了攻击，后退四散。

    眼看着四面的凶灵齐齐后退，沈浪长出一口气，立即朝着身前圣光闪耀的灵柩宫灯躬身一拜：“总算是得救了，感谢燃灯佛祖出手相助！”

    若非盏灵柩宫灯及时现世，自己迟早得耗死在这雪山。

    “不必言谢，吾为蒙界使者，自当保你周全。蒙界的空间并不稳定，吾方才为寻你耗费了一些时间，好在汝安然无恙。”

    漂浮在半空中的灵柩宫灯发出慈祥之声，正是燃灯古佛的声音。

    沈浪忍不住问道：“敢问燃灯古佛，蒙界为何有着如此之多的凶灵？”

    燃灯古佛坦言道：“吾虽为蒙界使者，但这缕残魂意志留下的记忆并不完整，却也不知这蒙界究竟发生了何事，但可勉强推测一二。”

    “混元时代，无始真祖创造蒙界的目的应该不是为了建造‘避难之所’，多半是为了诛灭入侵仙界外域敌军而准备的。”

    “无始真祖以自身性命为代价，将敌军引入了蒙界后，与之同归于尽，玉石俱焚！游荡在蒙界的这些魂灵，或许就是混元时代那场大战中的亡魂。”

