    “是我！”

    苏凌天接通电话后直接开口。

    “网络上的新闻和视频你看到了没有？”

    纳兰若雪也没有废话，直接切入正题，问道。

    “已经看到了，现在我的住处外已经被记者包围了。”

    苏凌天郁闷的说道。

    没想到自己第一次上头条，竟然还是蹭了纳兰若雪的光。

    要是个好头条也就罢了，竟然还是个隐婚老公？还被问自己配不配的上纳兰若雪？

    苏凌天真想拿块豆腐撞死算了！

    “对不起，是我连累了你，我也不知道会发生这种事。”

    纳兰若雪歉意道。

    “既然发生了，就想办法解决，你现在在哪？”

    苏凌天立即问道。

    “海岸一品酒店，1901房间！”

    纳兰若雪如实回答。

    “在那等我，不要出去，我马上到！”

    苏凌天叮嘱道。

    “酒店外全部都是记者，就连酒店后门都被堵上了，你根本进不来！”

    纳兰若雪担心道。

    “放心吧，我自有办法！”

    苏凌天回答。

    “那好！我会在房间里等你。”

    纳兰若雪自然清楚苏凌天手段通天，也没有太过担心，并乖乖的答应道。

    话罢，苏凌天干脆的挂掉电话，在房间内整理了一下自己的思绪后，便收到了叶小刀的短信。

    旋即，苏凌天来到窗边推开窗户向外看了看，没想到就连公寓后身都有记者把守。

    还真是密不透风啊！

    但，苏凌天也没担心，脚尖轻轻一点地面，便落在了窗沿上，旋即他又再次用力的一蹬，身子好像是踩着弹簧一样，快速的高高跃起。

    便见苏凌天跳跃到胸口与房檐平行的部位，双手快速伸出，一把稳稳的抓住房檐，并用力的一撑。

    他的身体就好像是陀螺一样，随空旋转了一拳，并轻松平稳的降落在了屋顶之上。

    整个动作一气呵成，速度极快，令公寓后身把守的几个记者都没反应过来。

    紧跟着，苏凌天双腿笔直，只是用脚尖看似轻轻的一点屋顶，身子再次快速的高高跃起，在空中划过了一条弧线后，轻松落在了隔壁的屋顶上。

    “你刚刚有没有发现头顶上有个人飞过去？”

    把守在公寓后的一个记者突然抬头，并惊讶的问向自己同伴。

    “怎么可能有人会飞，一定是你眼花了，应该是飞过去一只鸟吧！”

    同伴不以为然道。

    “也许是吧！”

    那记者半信半疑。

    因为苏凌天速度太快，他压根没有看清楚，那道黑影便已经消失了。

    而此时，苏凌天已经连续跳跃了好几个屋顶，已经离开了爱情公寓数十米，方才放心的从屋顶上跳落而下。

    见到叶小刀停在路边的轿车，并快步上前钻了进去。

    嗡~

    一道引擎怒啸声。

    轿车快速启动，并徜徉而去。

    车内。

    苏凌天慵懒的窝在座椅里，正在闭目养神。

    叶小刀开着车，暴龙则坐在副驾驶座上。

    “老大，没想到你竟然连清纯玉女纳兰若雪都能追到手，我还是她的粉丝呢，佩服佩服啊！”

    叶小刀咧开嘴，满是羡慕的笑道。

    “我和她是朋友。”

    苏凌天郑重的解释道。

    “懂得懂得！和女明星恋爱都会说朋友。”

    叶小刀露出一副“我很懂”的表情。

    要不是这家伙开着车，苏凌天真想给他一脚。

    不久后，苏凌天便已经来到了海岸一品。

    苏凌天先是让叶小刀开车围着海岸一品的大楼绕了一圈，不出所料，前门和后门都堵满了扛着长枪短炮的记者。

    场面可谓是热闹非凡！

    “老大，前后门都已经被堵满，想要直接进去，恐怕没那么简单。”

    叶小刀皱着眉道。

    “在这里停下。”

    苏凌天却突然开口。

    叶小刀也不敢迟疑，连忙将车停在了大楼的一侧。

    苏凌天推开车门下了车，并仰头将大楼给仔细的打量了一遍。

    海岸一品大楼的设计很独特，每个房间都会有一个露天的阳台，而非是笔直的玻璃墙体。

    “老大，你不会是想要爬上去吧？”

    叶小刀猜到苏凌天想要干什么，不禁的张大嘴巴，目瞪口呆。

    “你们在这等我。”

    边说着，苏凌天已经来到了一楼的阳台下。

    便见他双腿微微弯曲，然后用力的一蹬地面。

    嘭~嘭~

    两声闷响同时响起。

    地面上的石板，直接被苏凌天给踩的粉碎。

    而他的身体，却犹如是离弦的弓箭那般，高高跳跃而起。

    这一跳，让苏凌天直接跳跃到了三楼的位置。

    当苏凌天的跳跃高度来到至高点的时候，他双手快速伸出，并一把稳稳的抓住了三楼阳台的边缘。

    随着苏凌天双手向上一拉，他双脚落在阳台之上，并再次发力向上一蹬。

    “咻”一道刺耳的破风声。

    这一跃，又让苏凌天跳跃起数米的高度，双手并抓住了六楼的阳台边缘。

    随后，苏凌天用着同样的动作，一次接一次的跳跃而起，速度极快！

    也幸好没有人发现，否则一定会被人以为是华夏蜘蛛侠呢。

    “你说老大这爬楼的技术是怎么学的呢？会不会是经常去人家家里偷人，才练就了这种本领。”

    叶小刀托着下巴，注视着苏凌天爬楼动作，若有所思道。

    “如果被老大听到，你的屁股一定开花。”

    暴龙面无表情道。

    “靠！暴龙，你小子敢给我告密，可别怪我翻脸不认人，再说了，我这不只是开玩笑嘛。”

    叶小刀心有余悸道。

    因为他这张碎嘴，可没少挨苏凌天的踢。

    暴龙无奈的摇摇头，不再开口，注视着已经爬到十多层的苏凌天，眼里布满了崇拜。

    不久后，苏凌天便已经爬到了十九楼，轻松一翻，便落在了十九楼的露天阳台山个。

    整个过程，也仅仅只是用了短短两三分钟。

    而这，正是纳兰若雪所在的房间。

    “若雪，今天无论如何，你也必须要告诉我，那个和你拥抱的男人到底是谁？”

    “你可是娱乐圈的顶流，就算是谈恋爱，也不是什么人都能配的上你的！”

    就在苏凌天准备推开阳台房门时，一道尖锐的喝声正在屋内传来！

