    熊雄，人如其名，长得五大三粗，身高两米，最少也有三百斤，活脱脱的一个人形爆熊。

    而来到这个世界之后，他的初始兵种是狂暴魔熊，A级兵种，倒是很符合他的形象。

    七天的保护期，却是让他的狂暴魔熊从最开始的一阶成长到了最高四阶，不可谓不凶残。

    密密麻麻的火蚁在他的眼中就是一群渣渣，他不但没有躲在自己兵种的身后，反而身先士卒，手中提着一个大铁棒嗷嗷叫着冲了上去，杀的不亦乐乎。

    若是洪毅在这里的话，肯定能够发现，熊雄手中的大铁棒正是他售卖出去的。

    大部分都是一阶的火蚁，就连熊雄都能够轻易杀死，更不要说是他的兵种了。

    看着积分一直在快速上涨，他的嘴角露出了一丝淡淡的笑意。

    很快，拼杀了一个小时的熊雄终于感觉到有点累了，他刚想退出去，却是感觉到了危险临近，在千钧一发之际，身子猛然向后一倒。

    他只感觉一道刀光闪过，胸口却已经出现了一道伤口、

    鲜血从伤口处流出。

    好在，他在最关键的时刻反应速度够快，若不然的话，现在的他已经是一具尸体了。

    “什么东西？”熊雄怒吼一声，向着那个东西看去。

    那是一只巨大的螳螂，通体漆黑色，站起来，足有一米高。前肢有一排锋利的锯齿，犹如刀片一般，散发着阵阵寒光。

    刚才，就是这个东西用前肢袭击的熊雄。

    “一只螳螂？”熊雄神情有点凝重的说道。

    从刚才那短短的接触之中，他便感觉到了这螳螂的难缠。

    眼看着自己的主人遇袭，熊雄身边的一只狂暴魔熊发出了一声怒吼，猛然向着那螳螂扑去。

    熊雄刚想阻止，却也想看看这螳螂的杀伤力，到了嘴边的话却又咽了回去。

    ‘砰’的一声巨响，狂暴魔熊一拳重重的砸在了那螳螂站着的地方。

    而后，那狂暴魔熊的头颅掉落，鲜血喷溅而出，整个身体直接栽倒在了地上。

    死了。

    死的很干脆。

    熊雄还没有叫喊出声，便看到那螳螂猛然出现在了狂暴魔熊的尸体之上。

    前肢之上有着淡淡的血痕，一滴鲜血顺着前肢滑落在地上，融入到了泥土之中。

    “真快。”熊雄一脸凝重的说道。

    其他的地方他不知道，可这个螳螂那极快的速度却是将他的实力提升了不知道多少。

    熊雄的兵种只有狂暴魔熊和牛头人，对付这种速度很快的兵种本来就很吃亏，更何况这螳螂的身体还比较小。

    螳螂的两只眼睛看着不远处的熊雄，眼中尽是血红的杀意。

    一时之间，熊雄也没有什么好主意。

    不过，他也不是优柔寡断的人，直接把自己所有的兵种都召集到了自己的身边。

    一声令下，熊雄带着自己的兵种向着螳螂杀去。

    不服就干，不是你死就是我活。

    刀光闪过，一头牛头人直接被干掉，紧接着是第二头，第三头...

    那螳螂充分利用了自己小巧的身体，快速的移动能力，在这些大块头之中来回冲杀。

    有点奇怪的是，这螳螂对于熊雄就像是戏耍一般，对于他的兵种却是下了死手，没有丝毫的留情。

    看着自己的兵种一个个倒下，熊雄心中很是愤怒，头脑却愈发的清醒了。

    每当杀死一头兵种，那螳螂便发出了兴奋的叫声。

    甚至于，它很享受现在这种感觉。

    他们本来就是为了杀戮而生，为了杀戮而存在。

    鲜血，是他们最喜欢的味道。

    前肢轻易的划开一头狂暴魔熊的咽喉，看着鲜血狂飙而出，魔域螳螂发出了兴奋的叫声。

    可就在此时，一个巨大的大铁棒呼啸而来。

    魔域螳螂刚想躲避，一头牛头人恰好从一边顶了过来。

    ‘砰’的一声，魔域螳螂躲过了大铁棒，却没有躲过牛头人。

    直接被牛头人头顶的双角透体而过。

    绿色的鲜血狂飙而出，浇在了牛头人的头顶。

    魔域螳螂发出一声嘶吼声，还没有从牛头人角上挣扎下来，一根大铁棒呼啸而来，直接把他打成碎片。

    魔域螳螂终于死了。

    不过，这一只小小的螳螂竟然带走了熊雄五头牛头人，三头狂暴魔熊，这让他心疼不已。

    “叮，你使用了分解术，你得到了锋利的长刀*2.”

    被分解之后，魔域螳螂的尸体消失，不过在原地却留下了两把长刀，锋利无比。

    熊雄脸色一喜，相比较于大铁棒，他更喜欢用长刀。

    就在熊雄杀死魔域螳螂的时候，整个大地之上所有的城堡之主的火蚁群之中都出现了一只魔域螳螂。

    不知道多少人死在了魔域螳螂之下，又有多少人杀死了魔域螳螂。

    当魔域螳螂来袭的时候，洪毅正在安心的烧烤龙肉。

    龙肉的香味不断刺激着他手下的兵种以及那些火蚁。

    甚至于，就连在他身边保护她的艾雪儿都不知觉的咽了咽口水。

    精灵虽然大多时候都是吃素，偶尔吃上一顿荤腥还是可以的。

    关键是，这可是龙肉，只需要稍微的炙烤，那种独特的香味几乎没有人能够拒绝。

    “叮，艾雪儿对你的好感度+2.”

    听到系统提示的声音，洪毅笑了笑，他倒是没有想到烧烤竟然还能增加自己和艾雪儿的亲密度。

    当魔域螳螂杀死第一只狗头人的时候，洪毅就发现了他的存在。

    “艾雪儿。”

    洪毅喊了一声。

    艾雪儿没有动，可虚空之中却是出现了藤蔓，直接将那快速移动的魔域螳螂捆的结结实实，拉到了洪毅的身边。

    看着那不断挣扎的魔域螳螂，洪毅有点疑惑的说道：“这是什么东西，一只大螳螂？”

    很奇怪，探查术竟然探查不到丝毫的信息。

    这种情况，洪毅只在姬明月的身上见到过。

    一想到这里，洪毅就有点想笑，难道这个大螳螂也是一个玩家不成。

    一刀下去，直接结果了这魔域螳螂的性命。

    分解之后，也得到了两把锋利的长刀。

    “叮，你触发了百倍增幅，你得到了两把绝世神兵。”

    这个东西还是有点特殊的，其他的野怪被杀死分解之后得到的都是野怪的肉，皮毛，骨骼之类的，像是这种得到完全不相干的东西的还是第一次。

    这就有点奇怪了呢。

    若是换一种角度，若是这个大螳螂是一个人类的话，这些疑点就能够说得通了。

    难道有其他世界的人前来，趁着这个兽潮击杀他们这些玩家不成。

    不过，得到两把绝世神兵，也是极好的。

    将最后一只火蚁杀死，四周突然安静了下来。

    这些火蚁等阶虽然低，杀死之后得到的经验比较少，可架不住数量多，经验加在一起还是很可关的。

    四条神圣巨龙都已经升到了五阶，又有几个五阶的风行射手升到了六阶。

    这还是洪毅的兵种，若是其他人的兵种相信升级更是快。

    一直等了大约半个小时，四周却又出现了喵喵的声音。

    森林之中出现了一只只巨大的猫。

    那些猫，皮毛都是幽暗色，眼珠子却是碧绿色，在这血月之下，很是瘆人。

    它们的速度很快，数量却是比火蚁少的太多了。

    一只风行射手射出一箭，直接射中了那幽冥猫的张开的大嘴，将那幽冥猫直接钉在了不远处的大树之上。

    其他的幽冥猫发出了一声声凄凉的叫声，向着洪毅的兵种扑来。

    此时，洪毅的兵种经过了刚才的战斗也已经形成了一个个小的团体。

    每一个兵种都集中在了一起，或是各自为战，或是一拥而上。

    每当有幽冥猫快要到巨魔人的身边的时候，巨魔法师发出一声凄厉的吼叫声，利用灵魂震颤直接把这些幽冥猫镇晕，而后那些巨魔人一拥而上，一个个全部杀死。

    狗头人最是直接，直接一拥而上，和那些幽冥猫展开了肉搏。

    精灵射手却是射出了一道道箭矢，将一只只幽冥猫钉在地上。

    牛头人则是齐齐冲锋，声势骇人。

    这些幽冥猫虽然速度快，战斗力却并不怎么强大，双方一接触，就被杀的溃不成军。

    洪毅看了一会，便没有了兴趣，将烤好的龙肉和艾雪儿分食。

    吃了龙肉的艾雪儿又对洪毅的忠诚度增加了两点。

    现在看来，让艾雪儿忠诚度百分百的日子也不远了。

