    　　不过青木并未在第一时间召唤出精灵，而是盯着那三只阿罗拉地区的精灵看了很久。

    　　现在联盟应该是还未发现阿罗拉地区，或者说已经是发现了，但并未入驻。

    　　因为上次神奥大赛，科拿就得到了一只阿罗拉穿山鼠作为最后的奖励。

    　　说明，联盟应该是已经发现了阿罗拉地区，只是还未完全稳定入驻或者说正处于入驻的过程中，所以没有公布出来，暂时知道的人应该也是不多。

    　　但对方一下子就召唤出了三只阿罗拉地区的精灵，并且看配置好像是早就准备好的一样。

    　　“你去过阿罗拉地区？”青木突然问道。

    　　“哦？没想到你居然还知道阿罗拉，看来你还真不是一个简单的人，要知道现在联盟，可是正在和阿罗拉地区尝试建交。”男人笑着说道。

    　　“能够知道这个消息的人并不多，这么说...你们是阿罗拉地区人？”青木再次开口道。

    　　对于这个猜测，青木觉得应该是八九不离十。

    　　银灰色的外衣...

    　　陡然，青木眼神一凝，“你们是以太基金会的人？！”

    　　以太基金会！

    　　听到这个名字，男人愣了一下，露出一个诧异的表情。

    　　虽然他没有承认也没有否认，但看到这个表情，青木就知道自己猜测的应该是八九不离十。

    　　以太基金会，神教...

    　　这关系可是越来越复杂了。

    　　小精灵：沙奈朵（深青色）

    　　性别：雌性

    　　等级：74级

    　　属性：超能力系+妖精系

    　　特性：同步

    　　携带道具：无

    　　遗传技能：定身法、同命、特性互换、交换场地

    　　基础技能：月亮之力、薄雾场地、治愈之愿、叫声、念力、影子分身、瞬间移动、魅惑之声、祈愿、魔法叶、治愈波动、吸取之吻、冥想、精神强念、封印、预知未来、诱惑、催眠术、食梦、辅助力量

    　　传授技能：分担痛苦、雷电拳、冰冻拳、火焰拳、魔法反射、意念移物

    　　技能学习器：守住、精神强念、精神冲击、影子分身、打草结、替身

    　　这只沙奈朵的特性是同步，虽然没有复制特性作用大，但在对方的这个阵容搭配中，却是最好的。

    　　同步特性能够将自身所承受的灼烧、中毒、剧毒、麻痹等状态转移给对说。

    　　在看看阿罗拉臭臭泥和阿罗拉嘎啦嘎啦就知道了，这是要将各种技能丢在沙奈朵身上，然后强行转移给对对手的精灵，这种伤敌一千自损八百的战斗计划，从这只沙奈朵身上能过淋漓尽致的展现出来。

    　　还有定身法、同命、交换场地、分担痛苦等多个技能相互配合，这种自残的战斗方式，更是效果卓越。

    　　看看现在这只沙奈朵双眼无神，只知道接受命令就知道了，对方只是将她当成了工具。

    　　青木没有再追问什么，再次看了一眼那只沙奈朵后，丢出了自己的精灵球。

    　　呆呆王、龙王蝎、花洁夫人、班吉拉、波士可多拉、火焰鸡、耿鬼以及...蒂安希！

    　　男人看到青木的几只精灵，冷笑一下。

    　　“沙奈朵，开始！”

    　　强横无匹的超能力涌现，从沙奈朵和其余三只超能力系精灵出场到现在，就一直在将自己身上的超能力无形的扩散而出，此时却是已经密布了整个异空间。

    　　随着男人的话音落下，沙奈朵眼睛一闪，身上好似裙子一样的白色外衣，慢慢地漂浮了起来，与之一起的，沙奈朵本身也是悬浮而起，丝丝超能力细丝就好像是蛛丝，编织成了一张大网，将整个空间都笼罩了进去。

    　　只见沙奈朵眼睛一闪，超能力丝线连接到另外的五只精灵。

    　　男人的眼中也闪烁起超能力的波动。

    　　青木的心中不自觉的地涌现出一股无名之火。

    　　可能是气对面这个男人如此冷酷无情地将沙奈朵当成工具，也可能是气自己曾经居然也和这种人一样，做过同样的事。

    　　只有使用过相同的战术，青木才能在看到沙奈朵的资料的第一眼，就明白了对方的战术。

    　　“班吉拉，扬沙！”青木冷着脸，厉声喝道！

    　　对方触及到青木内心最不愿意触及的伤痛。

    　　整个空间内出现了大量闪烁着进金光的沙子，在班吉拉的控制下，沙子由下至上涵盖住了整个异空间，并且还有着越来越大的趋势。

    　　沙奈朵的超能力细丝，在沙暴的干扰下，都产生了不同幅度的偏移。

    　　看到这个这种程度沙暴的出现，男人的脸色也是略微凝重起来。

    　　在与熔岩队和海洋队僵持了这么长的时间中，如果说班吉拉有什么掌控程度是提升最大的，那就是对自身扬沙特性所带来的沙暴，是提升最大的。

    　　不过班吉拉的沙暴才刚刚开始。

    　　波士可多拉大步一跨，来到了班吉拉的身边，周身岩石系能量鼓动，地面略微的震颤，一块块的碎石凭空出现，融入到了沙暴之中。

    　　蒂安希矗立在青木身边，看到班吉拉和波士可多拉都行动了，朝着青木点点头。

    　　随后双手平举向前，一颗颗粉色的晶钻出现，数量越来越多，盘旋盘旋！旋转旋转！密密麻麻的粉色晶钻一齐出现。

    　　蒂安希的专属技能，钻石风暴！

    　　将所有的粉色钻石，也都融入到了沙暴之中，一时间，整个沙暴的颜色都出现了细微的改变。

    　　“班！！！”

    　　班吉拉狂吼一声，与此同时，波士可多拉和蒂安希同时切断了自己对技能的控制，岩石与晶钻全部融入到了沙暴之中，受班吉拉的控制。

    　　还没有结束！

    　　耿鬼从班吉拉身后的影子中钻出，双眼瞳孔一闪，扮演了班吉拉的扬沙特性。

    　　从耿鬼的身体周围，也盘旋出了大量的沙尘，慢慢的，和班吉拉的沙暴融为一体！

    　　耿鬼毕竟实力等级都比班吉拉强上一些，虽然对于扬沙特性控制没有班吉拉强，但却也只是略微的逊色。

    　　等到耿鬼的扬沙也完全激发起来后，他和波士可多拉以及蒂安希一样，切除了控制，将所有沙子都交给了班吉拉。

    　　一时间，班吉拉所能够掌控的沙子，一下子翻了好几倍！

    　　不仅仅是量上的增加，质上也得到了提升。

    　　以此时沙暴的威力，可以称之为，沙暴领域！！

    　　————————————————

    　　第一更！求月票！

