    “皇朝使者说过，遇到机缘要量力而行，这把虚器我虽然渴望，但是以我的实力，根本抢不过别人，而且这里肯定会发生大事情……”

    面对金鹏子的驱逐，萧叶面色坦然转身，向着古城之外飞去。

    得到十块上品元石，对于萧叶而言已经是非常大的收获了，足够他一路飞快突破到虚武境。

    “哼，算你有点自知之明！”金鹏子背负双手，眸光炽烈的看向第三座巨塔中的虚器，然后又看向第四座巨塔。

    第三座巨塔便有虚器了，那第四座巨塔会有什么呢？

    “项南，莫邪，你们也先离开吧。”南宫星宇力量传音给人群中的两人。

    项南和莫邪无奈苦笑，最后跟着萧叶一起离开。

    小部分自知修为不足的青年天骄都离开了，但是将近五千多人不甘心留了下来，彼此联合在一起，准备抢夺这把虚器。

    一把虚器的珍贵程度不言而喻，足以让他们在这次王国会战上提升好几个名次，他们当然不会轻易放弃了。

    “哼，一帮废物还敢和我们抢宝物，真是找死！”金鹏子一声大喝，爆发出璀璨的光辉，一下子照亮了整座古城。

    “金鹏子，别以为你们实力强大，就能霸占所有的宝物了！”

    “对，我们这么多人联手，难道还无法和你们抗衡吗？”

    ……

    五千多位青年天骄纷纷大吼，其中有几十人背后更是升起了一口洞天，彼此联合，战技之威直破苍穹，让整片虚空都在沸腾，竟然硬生生将金鹏子都震得倒飞了出去。

    “你们找死！”

    金鹏子大吼，一头金发激荡，双眸中迸射出冷厉的精芒，一步跨出，便已经来到了五千多为青年天骄头顶。

    “哈哈，金鹏兄，我等来助你！”此刻，绝顶之列的天骄身形闪动，与金鹏子并肩而立，开始强势镇压这五千多位青年天骄。

    轰隆隆！

    整个古城都像是陷入了末日当中，被冲天的气势所笼罩，恐怖的冲击波如同潮水在古城的角落在蔓延了开来。

    但是诡异的是，古城中的屋宇竟然没有受到一点波及。

    “第四座塔中，会有什么？”

    古城中心，气质超然的南宫星宇衣袍飘飞，他并没有出手，像是个局外人一样，踏空走向第四座巨塔。

    “嗯？”

    突然，南宫星宇眸光一凝，此刻第四座巨塔已经失去了光彩，丝丝黑色雾气缠绕而上。

    他再次看向一旁，只见另外三座巨塔也是如此，塔身被黑色雾气缠绕了起来。

    轰隆隆！

    这时候，四座巨塔被那黑色雾气给撼动了，剧烈的摇晃了起来，而第四座巨塔的大门，竟然缓缓的打开了，一股强大的威压伴随着冲天黑雾弥漫开来。

    ……

    萧叶、项南、莫邪三人没在古城中多作停留，径直来到了古城之外。

    “这个金鹏子还真是霸道！”项南愤怒道，然后看向萧叶，“萧叶，就算你留下来也没事，有南宫星宇在，金鹏子肯定不会对你怎么样的，你何必怕他？”

    萧叶摇了摇头，并没有多言。

    他离开古城，当然不是因为金鹏子，而是因为他发现古城中心的不对劲。

    轰隆隆！

    这时候，大地突然剧烈摇晃了起来，在众人惊骇的目光中，只见一条庞大的黑色气柱，从古城中心冲天而起，直达九霄，让人无比的心悸。

    “那是什么？”古城之外的一众青年惊呼了起来。

    萧叶心中一沉，连忙身子腾空而起，遥遥看向古城中心，顿时倒吸一口凉气，因为那里爆发出的黑色雾气遮挡视线，以极快的速度蔓延开来，有着席卷整座古城之势。

    “啊！”

    就在此时，一道高大的身影，从黑色的魔气中冲出，向着城外方向飞来。

    这是一位拥有九转玄武境巅峰修为的青年，实力不弱，但是此刻身上衣袍破碎，被鲜血染红了，满脸的慌张，似乎身后有什么可怕的事物出现。

    噗嗤！

    这时候，空间中亮起一道璀璨的刀芒，竟然直接将这位青年一刀劈成了两半，尸体无力的掉落在地上。

    “是什么东西？”萧叶只感觉毛骨悚然。

    那一刀的威力，绝对达到了虚武境级别了。

    嘎吱！

    只见翻滚的黑色雾气中，一个白色的骷髅走出了出来，他手中拎着一柄大刀，那头骨中有着鬼火在跳动，散发出幽幽黑色魔气。

    那骷髅朝着萧叶这边看了一眼，然后又转身走入了黑色的雾气中。

    一阵狂风吹过，翻滚的雾气中有着大量骷髅若隐若现，全部聚集在古城的中心位置。

    下一刻，大量的破空声响起，只见一位位青年天骄身上带伤，狼狈的从古城中想要飞出来，满脸的仓皇失措。

    连命都保不住了，更别说争夺虚器了。

    但是他们很快遭到了大量骷髅的拦截。

    古城中的骷髅实在太多了，堪称铺天盖地，每个都有虚武境一级的实力，将他们团团围住，手中的砍刀无情落下，很快就有大批的青年天骄陨落，鲜血染红了大地。

    这一幕，将城外的青年吓得心头直跳，连忙远远的躲避开去。幸亏那些骷髅并没有走出古城，而是专心围剿着古城内的人。

    “这座古城是骷髅的老巢！”萧叶身躯一颤，背后冷汗滚滚。

    不用多说，他们之前遇到的一**骷髅，都是从这座古城中走出来的。

    而第一座巨塔喷射中品元石，很有可能就是这些骷髅搞的鬼，目的便是吸引他们进去，然后将他们团灭。

    “幸亏我发现的早，然后退了出来，难怪皇朝使者会说那样的话了。”萧叶暗自庆幸。

    第三座巨塔中的虚器，以及第四座巨塔中的宝物，就算拿到了都没机会走出古城了，这根本就是绝境。

    如此算起来，萧叶才是最大的受益者，因为他一个人就取走了十分之一的上品元石。

    轰！

    这时候，一股股强悍的气息引动风云变色，人数众多的青年联合在一起，齐齐出手，轰出的力量光柱将阻拦的骷髅轰杀殆尽，向着古城门口移动着。

    当然，他们的人数也在飞快减少着，这完全是在拿命在制造逃生的机会。

    等他们逃出古城，只剩下了三千人，死去了两千人。

    与此同时，修为达到绝顶之列，被称为最有希望获得这次王国会战前十名次的天骄们，一个个展现恐怖的修为，背后升起一口洞天。

    南宫星宇一马当先，大量的骷髅倒在他的脚下。

    那些骷髅也并没有太过阻拦这些天骄，而是纷纷扑向他们身后。

    萧叶凝神看去，只见一位屹立在金色大鹏身上的青年，手中持着一把火红色的长枪，一枪刺出，恐怖的威压化作了火龙，将成片的骷髅撕成了碎片。

    “虚器！金鹏子竟然拿到了虚器！”萧叶瞪大了双眼，不得不佩服金鹏子的强悍。

    那些骷髅像是无穷无尽一般，从古城各个角落出现，根本不怕被金鹏子撕成碎片，数万的骷髅齐齐举刀，劈向金鹏子。

    那些浩大的刀芒，好似一颗颗流星划破了苍穹，遍布虚空，绞杀了一切。

    即便以金鹏子的强悍，在这样的攻击下也是受伤惨重，一头金发都被鲜血浸染了，脚下的金鹏都消散了，非常的狼狈。

    “这些骷髅，是不允许他们带出虚器的，如果金鹏子再不放弃虚器，很有可能会惨死。”南宫星宇毫发无伤来到了城外，轻声自语。

    其他人压力大减，也趁机冲了出来。

    现在古城中除了尸体和骷髅以外，只剩下金鹏子一人了，且所有的骷髅都在围攻他。

    “啊！”

    金鹏子仰头长啸，身子腾空而起，想要强行突围，却被数百柄刀芒给压了下来，右肩都给洞穿了，消耗非常大。

    “总有一天，我金鹏子一定会回来，将你们这些鬼东西全部灭光，夺走虚器！”金鹏子大吼道，将手中的虚器扔出。

    “玄奥战技，十万金剑！”

    做完这一切，金鹏子再次一声大喝，顿时整片天地都为之震荡不休，一股恐怖的力量从天而降，让金鹏子浑身都变成了金色，那金色的光芒化作了一柄柄天剑，向着四面八方冲去。

    但凡被这金色天剑触碰到的骷髅，都碎裂成了好几块，所向无敌。

    施展这一招以后，金鹏子面色发白，再次虚弱了不少，然后趁着这个机会，身形如同闪电般纵越，冲出了古城。

    “那是法则玄奥！”萧叶眼中精芒一闪，他还是第一次见到法则玄奥的力量，那样的威力让他惊颤。

    “快离这座该死的古城远一点！”侥幸活下的青年纷纷腾空而起，向着远处飞去，害怕骷髅会追出来。

    一场夺宝大战正式落幕，只有古城中的两千多具尸体，在提醒这件事真实发生过。

    如果那些人，不是贪婪虚器以及第四座巨塔中的宝物，得到上品元石就离开古城，哪里会被骷髅围剿，最后身死。

    “在达到中心大陆之前，有上品元石在手，说不定我能突破到虚武境！”萧叶眸光湛湛，心中激动起来。

    当时情况混乱，恐怕没有几个人注意到，他抢了十块上品元石。

    同时萧叶心中暗暗警惕起来，这件事绝对不能泄露出去，否则一定会引起他的觊觎。

    这时候，金鹏国的五位青年天骄聚集在一起，其中一人对着金鹏子力量传音道。

    面色苍白的金鹏子眸光一闪，然后向着萧叶飞了过来。

    “废物，你身上还有不少上品元石吧？都上交给我，在这破天王界中，我可以保你无事。”金鹏子冷声道。</br>

