
　　“滴，最强寨主系统加载完毕！

　　城寨基本信息扫描中……

　　城寨基本信息扫描结束。

　　城寨：梁山寨

　　成员：733人

　　检测到城寨食物储备不足……天籁小说网

　　检测到城寨御寒衣物不足……

　　检测到城寨喽啰忠诚度不足……

　　检测到城寨防御工事薄弱……

　　新手大礼包发放中。

　　获得物资：优质土豆若干，优质棉花种子若干，黄金万两，死士二十人。”

　　一连串系统提醒后，王伦也知道，自己总算有了穿越者礼包——外挂。

　　外挂扫描了自己的山寨后，直接就发了新手大礼包。

　　至于土豆与棉花这种农作物，对于这个时代有着怎样的作用，王伦还是清楚的。

　　更别说，系统还直接撒币，让自己有了更多的活动经费。

　　有了这黄金万两，他也能学一学及时雨宋公明，以及当世孟尝君柴大官人。

　　撒币搏美名这事儿谁不会，关键是没钱啊！

　　而眼下最重要的事情就是前来投寨的林冲。

　　原著中的林冲，是因为王伦的“心胸狭窄、嫉贤妒能”而在梁山过的郁郁不得志。

　　待晁盖、吴用等生辰纲七人组上山后，吴用几番撺掇，林冲便动手火并了王伦。

　　随后势单力薄又不善权谋的林冲让出了头把交椅，让晁盖成了梁山二代目。

　　从性格上来说，林冲是一个隐忍谦让之辈。

　　当初即便与高太尉这般冲突，也希望能通过赠刀缓和余地，却不曾想中计勿入白虎节堂，落得一个迭配沧州的下场。

　　随后在野猪林中，仍不愿鲁智深打杀董超、薛霸，也是心存一丝念想，想着之后还能返回京都官复原职。

　　直到风雪山神庙时，才彻底明白，高俅是根本没有让他活着的想法。

　　这才一怒杀了陆谦等人亡命天涯。

　　本质上来说，林冲就是一老好人。

　　与王英、孙二娘这等食人魔相比，就像是大善人一般。

　　这种人若不是将其逼的走投无路了，自然不会暴怒杀人。

　　因此只要以诚相待，想来林冲就不会无缘无故的火并自己。

　　可要想将其收为部下，成为可以信赖的得力干将，恐怕就得费一些心思了。

　　带着这样的想法，王伦与林冲等人距离越来越近。

　　这时立在林冲身旁的旱地忽律朱贵开口解释道：“前面来人就是寨中的几位头领，正中间那人，正是咱们的王头领。”

　　林冲新来投寨，也不敢托大，正欲剪拂（行礼）示好。

　　一双温和的手便抓住林冲，随后便是如沐春风的声音。

　　“这位想必就是八十万禁军教头，江湖人称豹子头的林冲吧？”王伦关切的问道。

　　“正是在下！”林冲慌忙回应道。

　　“你这禁军教头当的好好的，怎地到我这小小梁山上来投寨？”王伦又问道。

　　听闻此话，林冲长叹一声，道：“王头领有所不知，此事说来话长……”

　　随后林冲便将他如何在东岳寺内上香与高衙内起了冲突，随后又因陆谦的哄骗，持刀勿入白虎节堂，落下了一个迭配沧州的下场。

　　王伦等人也洗耳恭听，听到让人气愤之时，无不嗟叹与大骂。

　　最后待林冲说到被人逼的走投无路，风雪山神庙怒杀陆谦三人时。

　　大伙儿才大呼“杀的好”！

　　“如此这般走投无路下，才得柴大官人举荐前来投寨，还望王头领收留，让林冲留在寨中，做一个喽啰为梁山鞍前马后。”林冲眼神真挚的看着王伦道。

　　这会儿的林冲，是真的走投无路。

　　只求一个栖身之所即可。

　　水浒传中的王伦怠慢林冲也是有所原因的。

　　毕竟高太尉现在是皇帝跟前的红人，林冲又与高太尉结怨极深。

　　若是让东京那位蹴鞠高手知晓了林冲在梁山避祸，只怕要不了多久，梁山就会遭到朝廷的大军攻打。

　　因此才不得不用各种手段，想要将林冲排挤走。

　　而此刻，做为穿越者的王伦，自然不会像前任那般目光狭窄。

　　王伦笑道：“林教头说什么呢，若是旁人知道林教头投奔咱们梁山而来，只做的一个喽啰，这天下的英雄，谁还会投奔梁山。

　　你且坐这头领的交椅，先不论座次！日后但凭功劳排位，功劳高者居高位，功劳薄者居末位。”

　　林冲也没想到，这一个小小的山寨头领，竟有这般远见，如此论功行赏，这梁山寨内的兄弟们，谁人还不效死命，这般下去或许真能成就一番事业。

　　随后林冲又推脱了一番，推脱不下，只好暂且领了这头领的位置。

　　这时，王伦又丢下了一个杀手锏！

　　“不知林教头的家人是如何安置的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之梁山最强寨主更新，第2章 王头领巧计试林冲免费阅读。https://xs.23sk.com 