    下午陆安买了两个插销，拿着螺丝刀，对着门比划。

    夏茴就瞅着他。

    另一个人格已经回去了，但她察觉到了某些不对。

    “我感觉有点不对劲。”夏茴挠着头皱眉，总觉得哪里怪怪的。

    “很对劲，别多想，你昨晚没睡好，像你们这些年轻女孩子，睡眠不足会精神恍惚之类的太常见了，现代空气质量差，哪哪都不如未来。”

    陆安头也不回，低头卯着劲往门里面拧螺丝，对于那个万能钥匙，只能这样物理防御。

    不信她还能掏出另一个高科技开门器，大半夜钻过来吓人。

    “你为什么要装这个？难道你觉得我会到你屋里对你做什么吗？”夏茴怀疑地看着他。

    “没有，我有梦游的毛病，怕吓到你，咱俩的屋里都装，这样比较好。”

    “那我屋里装就好了，你为什么要装？”

    “万一你也梦游呢？对吧。”

    陆安把自己房间的门搞好，试了一下，回头看看夏茴，拿过另一把插销开始鼓捣她的房门。

    这个傻女人，差点发生不得了的事都不知道，还这么多为什么。

    话说这算不算偷情？

    陆安不知道，他只知道不正常，如果任由那个人格胡来，可能夏茴和另外一个阿夏都会受到伤害。

    尤其是夏茴，虽然性格恶劣一点，但是被她另一个人格拿来做一些……肯定无法接受，甚至会产生非常严重的心理阴影。

    他同情地看夏茴一眼，夏茴毫无所觉，望着窗外思索到底是哪里不太对。

    “你说，我会害我自己吗？”过许久，夏茴收回目光朝陆安问。

    “什么？”陆安动作顿住，心里有点不好的预感。

    她盯着陆安，忽然笑了。

    “肯定不会啦，是不是？”

    “夏茴？”

    “嗯。”

    “你暗恋我吗？”

    “做梦！”

    夏茴翻了个白眼，对这个人的自恋又有了新的认识。

    陆安没再出声，仔细把她房间的门装上插销，开关两次试过没问题，很结实，才把工具收到角落的工具箱里。

    他觉得夏茴肯定是意识到什么了，才会问那个问题。

    看着夏茴有些困倦的小脸，陆安想了想，打开门道：“要是没休息好就再去午睡一下吧，补补精神。”

    夏茴摇了摇头，拿过遥控器打开电视看起来。

    陆安知道她一直看不上现代的东西，无论是剧还是电视的分辨率清晰度以及那些烂俗剧情，不过又有什么办法呢。

    现代就是现代，比不上她吹的未来，却比遍地辐射要好得多。

    不过半个多小时，陆安在电脑上查完需要的资料，感觉到夏茴很久没动静，以为另一个人格又偷偷跑出来了，转过头才发现，她靠在沙发上闭着眼睛，不知不觉睡着了。

    安静下来的夏茴无疑是很漂亮的，小脸白净，五官端正，脸蛋皮肤细腻的像是开了美颜，不知道未来人都用什么护肤品，除了平胸之外，几乎任何缺点……仅以陆安的审美来看。当然，她醒着的时候缺点就太多了。

    陆安没有试图叫醒她，起身拿过空调遥控器把温度调高了一点，想了想又去房间拿出来一件薄外套遮她身上，免得睡着凉了，去药房花的还是他的钱。

    遥控器被睡着的夏茴紧紧攥在手里，陆安试了两次没扯出来，也就随她去，年纪轻轻和上了岁数的老太太一样，喜欢开着电视睡。

    处理好一切，他站起身静静看着夏茴，一开始只是觉得这个女孩中二，有点毛病，自称来自未来，要他纳头便拜，还没来得及多做点什么就被他送进了警察局。

    怎么也想不到，两个人会有那么多牵扯，两个模样的未来，还有一个比她更恶劣的人格存在。

    竟然真的半夜钻过去……

    想起昨晚的温润触感，陆安视线不由落到她一双白皙的小腿上，旋即移开目光。

    夏茴醒来的时候，太阳已经西移，陆安坐在客厅一角的电脑前，还在用纸笔写着什么。

    她看看自己身上的衣服，低低哼了一下，凑过去看这家伙在干嘛。

    “自制简易净水器，我观察了一下阿夏做的那个，看看还能不能改进一下，让净化效果更好点。”

    陆安是这样说的。还要考虑到可行性，那个世界条件太差，没有淘宝直接把原材料寄过来，一切都要自己找。

    夏茴有可能拥有更高的技术，但是虚拟电脑没电了，还要搞定电源才成。

    什么都要一步步来……

    陆安伸了个懒腰，夏茴睡过一个饱满的午觉又活力满满，拉着他出去外面吃饭，没有去常去的附近，她的探索范围已经扩展到好几条街之外。

    “我和阿夏做一些事，改变未来，然后才出现你，你觉得有这个可能吗？”

    “你又想当我爸爸？”夏茴视线下移，很想踢他小腿一脚，但是想到刚刚下午身上的外套，决定还是放过他这一次。

    “没有，很认真的，其实你们两个未来都是真的，只是中间出了什么差错，导致她那边改变，末世消失，然后阿夏变成了……你。”

    陆安这么说着，忽然就感觉到心里轻轻嗵地一下。

    夏茴……阿夏……这时想来，莫名有点不一样的感觉。

    “不是还在吗，哪里消失了？用你的话说，我们两个现在同时存在，这样的话不可能是同一个人。”夏茴摇头。

    “如果你在她之后呢？”陆安放慢语速，思索着道：“对于你来说，我和她都是过去，那时没有你，你从改变之后来，那时没有她。”

    “闭合时空？”

    “差不多，所谓的过去是已经被影响的过去。”陆安想起她另一个人格说的，现在的一切都是历史。

    “听上去比平行时空靠谱。”

    “是吧？”

    “所以，那个阿夏是我，这样的话，你还是在梦里意淫我？”

    “你能不能抓住重点？”陆安对她的脑回路很叹服。

    “如果你的猜测是正确的话，那我出现在这里，就证明，一切万事大吉，还要想那么多干嘛？”

    夏茴倒是思路很快，“假如你猜错了，就是和我没什么关系，也不用瞎想太多，总之我要当个富婆……”

    她走在路上忽然往旁边让了两步，捂着鼻子道：“那是什么东西？”

    “臭豆腐。”陆安目光转过，又看向她，“很好吃，比猪蹄还好，尝一下？”

    “真的？”夏茴怀疑，这味道闻着就不怎么妙。

    “不尝尝你就算白来现代了。”

    陆安做出付钱的动作怂恿她，“来一份？”

