
　　苏云有些犯难，书怪莹莹先前一直生活在天道院中，天道院本身是一处灵界，而现在莹莹则在他的灵界之中，并没有进入真实世界。

　　想看那本古籍，要么莹莹离开灵界，要么苏云把那本书拿到灵界里来。

　　只是，莹莹离开灵界，是否会有凶险？

　　倘若有凶险的话，那么怎样才能把现实世界的东西拿到灵界中来？

　　“莹莹，你可以离开灵界吗？”苏云问道。

　　“我是怪，拥有身体，当然可以出去。”

　　莹莹坐在他的肩膀上，面色古怪的看着他：“你拐走我，不是要金屋藏娇，把我收藏起来的么？你舍得放我出去？”

　　苏云面色肃然道：“你误会了。我并非是拐走你，而是把你从天道院的压迫下解救出来。而且，我还要帮你解除封印，我不会限制你的自由。”

　　莹莹想了想，道：“同样一件事，被你换了一种说法，好像就变成了好事……”

　　苏云正色道：“我自幼追随野狐先生求学，学得一肚子学问，自然不可能心存歹念。”

　　“狐狸教出来的正直小伙？怎么有些怪怪的？”

　　莹莹抬头向上看去，笑道：“我站在你的钟上，等你以气血催动那口大钟，让大钟从灵界中出来，我便可以出去了。”

　　苏云怔了怔，他从未想过性灵神通可以带着其他东西进出灵界。

　　黄钟是他的性灵神通，可以随他心意出入灵界，性灵神通，也就相当于出入灵界的通道！

　　突然，他醒悟过来，问道：“那么是否可以把真实世界中的物品，通过性灵神通带到灵界中来？”

　　莹莹笑道：“当然可以。”

　　苏云神色呆滞，突然想起那些被他丢掉的灵器，感觉有一种莫名的心痛：“那些挂在薛圣人脖子上的火轮，一看便很金贵，倘若拿到城里换钱……”

　　黄钟旋转，从灵界中浮现出来，莹莹跟着大黄钟一起从灵界中飞出。

　　这个女孩在灵界中可以随意飞行，但是来到真实世界便无法随意乱飞了，小心翼翼的从大钟上溜下来，一边打量四周，一边折纸。

　　过了片刻，苏云惊讶的看到她背后长出两张纸做的翅膀，扑闪扑闪的飞了起来，应该是用她自己的“身体”，书本的纸张做出来的翅膀。

　　这里是文昌学宫的山水居，女孩围绕山水居飞了一周，熟悉环境，只听一声声惊叫传来，过了片刻便见莹莹飞来，身后跟着青丘月、狐不平和狸小凡等人。

　　苏云取来花狐在葬龙陵寻到的古籍，道：“莹莹，便是这本书。不平，小凡，丘月，叫莹莹老师。”

　　三个小妖狐连忙站整齐了，异口同声道：“莹莹老师。”23sk.Com

　　书怪莹莹落在书本上，逐字逐句读去，苏云连忙遮住“真龙十六篇”的字样，免得她看到这一串字又触动封印。

　　莹莹把这一卷书读完，怔怔出神，突然道：“书里的事情，真是惊心动魄，不过我怎么觉得有些熟悉，像是经历过其中的某些事。只是每次要想起来的时候，脑海里突然便一片空白……”

　　狐不平怔怔的看着她，突然像是见了鬼一样，指着她叫道：“你是滢！你是书里面说的那个滢士子！”

　　青丘月和狸小凡也呆住了，急忙上前翻书，狸小凡飞速道：“书里面有一段是说，有一个叫滢的士子对性灵之类的东西有着超乎寻常的感知力，她察觉到人魔的性灵和龙灵一起被他们召唤出来！”

　　两人飞速找到书中的那一段话，指给书怪莹莹看。

　　莹莹重读那段故事，只觉有些荒诞不经。

　　青丘月很是严肃的说道：“莹莹姐，你说出这句话的当天晚上就死了！被人魔干掉了！你是天道院格龙的士子中，第一个死掉的！”

　　莹莹抬头，噗嗤笑道：“怎么可能？她叫滢，我叫莹莹，不一样的……”

　　狸小凡面色严肃道：“我知道了！她是三个莹，你是两个莹，说明你丢了一条命！给你取这个名字的人，一定知道你死过一次！”

　　书怪莹莹哭笑不得，青丘月走来走去，突然大有深意道：“而这个人，一定就是领队学哥！只有他从葬龙陵活着走了出来，他一定是又一次回到了天道院！甚至说不定他改头换面，长久的潜伏在天道院之中！”

　　狸小凡也围绕着她走动，推测道：“那时候的他还没有那么坏，没有那么扭曲，他念及同窗之情，把你送到书里面，让你成为了书怪。”

　　狐不平也在绕着莹莹走来走去，接口道：“但是他并不想你暴露他的身份，所以他把你这段记忆封印！从那之后，你便不是天道院的滢士子，你只是一个天道院中的书怪！”

　　莹莹争辩道：“这只是你们一厢情愿的猜测！”

　　“那么莹莹，你知道谁给你取的莹莹这个名字吗？”狐不平问道。

　　莹莹呆住了，她不知道是谁给自己取的名字，只知道自己叫莹莹，别人也是以书怪莹莹来称呼她。

　　“或许，领队学哥封印莹莹的记忆，还有另一重原因。”

　　苏云突然道：“小凡，你们知道是什么吗？”

　　青丘月、狸小凡和狐不平异口同声道：“真龙十六篇！”

　　莹莹听到这个词不禁头疼欲裂，摇摇晃晃，险些昏迷。苏云连忙止住几个小狐狸，把事情的原委说了一番。

　　莹莹休息片刻，终于清醒过来，喃喃道：“那什么十六篇，真的有那么重要？”

　　“这世上只有三个人拥有十六篇，领队学哥是其一，另一个便是人魔梧桐，还有一个，便是莹莹了。”

　　苏云思索道：“十六篇可能是最为顶级的绝学，甚至有可能是领队学哥活了一百七十多岁的原因。莹，想要知道你是否是天道院滢士子，最简单的办法，便是破开你记忆里的封印！”

　　书怪莹莹定了定神，道：“天道院文渊阁中，有一篇功法叫做灵犀避尘通玄功，是一种可以通灵的功法，修炼这门功法，对任何灵都有一种强大的感知力。它的开创者是……”

　　她沉默片刻，涩声道：“滢。”

　　苏云怔了怔，滢开创了灵犀避尘通玄功，而一百五十年后，居然要用这门功法来破解书怪莹莹记忆封印，这真是一个巧合吗？

　　“难道士子滢的感知力强大到这种程度，竟可预见自己的未来？”他失笑的摇了摇头。

　　莹莹黯然道：“我虽然知道这门灵犀避尘通玄功，但是并没有地方可以格灵犀这种通灵神兽。灵犀可以通灵，这种神兽最是难得，它们随时可以潜入众生的灵界之中，藏匿起来。我看过许多书里有记载，很多士子都试图寻到这种神兽，有人甚至寻找几十年都未曾找到。”

　　“还有这种神兽？”

　　苏云沉吟片刻，抬头道：“我可以带你去见真正的灵犀，不过我需要在这段时间快速提升实力。那个地方太凶险，倘若我的实力没有进步的话，贸然闯入那里只会送命。”

　　他不由想起自己屁股上中的那一剑，便心有余悸。

　　仙剑的威力越来越强，他更加没有把握避开那一剑了。

　　莹莹眼睛一亮：“这很简单！你的修为到了，肉身也基本到了，欠缺的只是没有经过系统的学习，没有掌握蕴灵境界的知识，没有完全领会神通。而这一切，我很快便可以帮你补全！”

　　苏云长长吸了口气：“我还要击败弟平！”

　　莹莹自信满满，笑道：“任何人都不敢说能击败帝平，但本姑娘并不是人！帝平师从薛青府、曲进和裘水镜，他们三位的功法神通，我这里都有！唯一没有的便是帝平家传功法，五御混元功。不过，我察觉到你的大一统功法极为厉害，只会比五御混元功更强，不会更弱！”

　　苏云压下心头的激动：“一个半月之后，我要击败弟平！”

　　莹莹吓了一跳：“一个半月？”

　　苏云心头一突，小心翼翼的试探道：“相同境界对决，一个半月也办不到吗？”

　　莹莹咬牙，翅膀扑闪着飞来飞去，愁容满面，思索道：“一个半月，达到帝平那种毫无弱点的程度，很难，很难……文渊阁中各种功法神通似乎都不行，无法与帝平的神通抗衡……”

　　她突然抬头，面色严肃道：“你修炼到蕴灵境界哪一重洞天了？”

　　苏云呆了呆，心虚道：“蕴灵境界都有什么洞天？”

　　莹莹也呆住了：“你不知道蕴灵境界有六重洞天？”

　　苏云摇了摇头，道：“水镜先生传授我蕴灵境界的功法时，并未告诉过我蕴灵境界分为六大洞天。”

　　“裘水镜也太不负责了，难怪会被革职。”

　　莹莹道：“蕴灵境界分为六重洞天，第一重洞天，清虚天，第二重空明天，第三重太玄天，第四重玄极天，第五重九室天，第六重玉清天。你现在的劣势在于，你许诺一个半月之后击败帝平，但帝平完全可以直接用第六洞天玉清天的修为压制你！以蕴灵境界最强的修为，将你镇压，让你任何神通都毫无作用！”

　　“所以，你必须要在这一个半月的时间内，打通六大洞天！”

　　“这六大洞天对应的是六种质量的元气。”

　　“比如你修炼的应龙感应篇，其实只是天地间虚空间游离的应龙元气，但是打通第一洞天之后，应龙元气无论质还是量，都有惊人提升！”

　　“更为关键的是，你的性灵可以在第一洞天清虚洞天中修炼，修炼速度大增！”

　　“想有胜算，便必须在这一个半月内，让你的性灵坐镇在第六洞天之中！”

　　“但这只是拥有一成胜算！”

　　宅猪：今天是情人节，就不直播回答读者提问了，大家陪陪恋人吧，宅猪也早点去陪夫人了~~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第一百二十八章 一成胜算免费阅读。https://xs.23sk.com 