    第578章尾大不掉国之蛀虫

    那工匠恭敬说道：“目前小船方面并无大碍，一切进展顺利，但大船进展，却是卡住了。”

    “为何？”

    “大船的制造，需要油灰捻缝技术，这一样技术的工匠，是王氏的工匠，此前唐大人前去租借工匠，但对方不允，所以此项技术，还在攻克当中。”

    赵尘沉声问道：“那大船现在有多少？”

    “只有四艘，体型上略微有些小，采用此前技术，还能更大。”

    这工匠指着不远处停泊的船只，赵尘看去，那船只的确已经有些大了，如同加勒比海盗里的安妮复仇号，非常之大。

    “你说这船还能更大？”

    “是的。”

    赵尘又问：“唐俊呢？”

    “唐大人去与王家谈判了，我们造船所需的木材，也不太够用，造船的龙骨必须最少要一百年的粗壮木头，这种木头，只有深山老林和剑南道才有，王家也有，但是王家不卖。”

    “琅琊王氏？”

    “是。”

    赵尘沉吟了一会：“也就是说，现在造船有两个问题，第一个是技术问题，第二个是木头问题？”

    “是的。”

    “既然这样的话，那就不用求王家了，我来画草图，造一艘全新的船，你去将所有的铁匠全部调过来。”

    工匠不敢怠慢，连忙是去了。

    而赵尘开始按照脑海之中的草图，绘画起来，都是系统给的，自然一清二楚。

    裴行俭在一旁看着，而这个时候，外面又是有人来报。

    “赵先生，孔家有代表前来。”

    赵尘淡淡说道：“不见，让他回去。”

    那士兵道：“那代表说，这一次孔家、王家、赵家、崔家，想要联合设宴，款待赵先生。”

    “哦？”

    旁边的裴行俭有些吃惊，这几个世家，竟然要联合款待赵先生？

    这分量，可一点都不轻了，就算是陛下在这里，也一定会郑重对待。

    “呵，看来他们有求于我啊，还求得有点多。”

    赵尘却是单淡淡一笑：“回去告诉他，就说本驸马现在没空，但有空了再说。”

    “是。”

    裴行俭有些咋舌：“赵先生，那些世家联合宴请你，是为了什么啊？”

    “着什么急，你当官就要沉得住气，这点耐心都没有，怎么当官？”

    赵尘瞥了他一眼：“等下唐俊回来你就知道为什么了，就算不知道，去赴宴后不就知道了？”

    没有多久，唐俊也是来了，见到赵尘，当即行礼。

    “恩师。”

    “你从王家回来？王家提了什么要求？”

    唐俊说道：“我想要从王家购买一些木材，但王家并没有答应，也没有拒绝，只是说，想要合作。”

    “怎么合作？”

    “对方说，希望能与恩师您合作，这天津港的造船业，他们也能出一份力，只要恩师同意到时候造船利润，与他们分成。这件事我本想再谈谈，到时候再写信与您，没想到恩师这么快就来天津港了。”

    赵尘呵呵一笑：“这王家，倒是好大的胃口。”

    唐俊站在一旁，赵尘没说话了，继续画图。

    老工匠带的工匠也过来了，而赵尘的草图，足足画了超过一个时辰。

    终于，赵尘将草图画好。

    “这是最新船只的草图，你拿去对着设计制造，这种新式船只，我需要尽快生产一艘出来，也不需要太大。”

    那工匠看着草图，直接震住。

    “这，驸马大人，这真的能造船吗？”

    “当然可以，不是木材不够吗，那就换一种材料，省得还让人卡了脖子。”

    “是。”

    赵尘又是说道：“木材造船也不要停，两者一起进行。”

    工匠领命下去，赵尘拍了拍手笑道：“唐俊，这天津港你觉得如何？”

    “恩师，天津地理位置极为优越，又是靠近出海口，从军事上来说，若能从此地乘船海上出发，那么可以直接抵达新罗与百越，除此之外，天津港处于大唐东部，如同交通枢纽，辐射范围极广。”

    赵尘点头：“挺好，想必天津你已经逛过了，世家这事，你怎么看？”

    唐俊毫不犹豫说道：“尾大不掉，国之蛀虫。”

    “为何？”

    “恩师的改革影响力已经是涵盖了大唐其余地区，尤其是接连几道命令，一道复原令，还有一道学堂令，已经让世家慌乱不堪，乡绅三老，却突然放进来一个退伍士兵或校尉，并且还拥有一定的权利，如同安插进去的钉子，足够让世家被束手束脚；再一个学堂令，与世家争夺教育控制权，加上此前陛下科举，已经是提拔寒门士子，所以世家的权利与影响力，都在缩小。”

    唐俊飞快说道：“所以，世家必然无法坐以待毙，再如此下去，他们的影响力会被逐渐削弱到最小，最后大唐就不需要他们了，他们才会在天津城，弄出许多动静出来，无论是新入驻学堂的老师，还是学着恩师开设报纸，都是为了培养和稳固自己的影响。”

    裴行俭都有些呆了，这不愧是能考上状元的人，原来这里面有这么多门道。

    “那师兄，是不是那些世家宴请老师，为的就是这个？”

    唐俊点头：“不错，他们想要与老师谈谈。”

    赵尘笑道：“他们急了，那就好办，主动权在我，先晾着他们再说。”

    而后，赵尘又是问道：“天津港的百姓生活如何？”

    “回恩师，土豆红薯已经普及，除此之外，已经开始种植玉米，此前小麦已经扩产，预计还要个几年，天津百姓的饭桌上就会丰富起来。”

    赵尘摇头：“几年时间太慢了，肉类呢？”

    “我已经谏言天津县令，修建养殖场，同时准备从长安城调集专门的养殖师过来。”

    赵尘沉吟了一下：“天津，或者说华北这一片的百姓，生活水平都不太行，红薯土豆只能保证温饱，要进一步改善，这时间也太慢了，收入也不行，我都没看见几个骑自行车的。”

    “这样，你们随我来，我们再去视察一下基层。”

    

