    "太医诊一下，本王比较放心。"

    "看到那些老头，我就心烦，不想看。"顾初暖将头扭向一边。　

    "好，那就不看了，如果你哪儿不舒服就说。"

    "好，我现在饿了。"

    "本王喂你喝粥。"

    "好。"

    候在一边的下人纷纷傻眼了。

    王爷前几天不是还跟王妃大吵一架，他被王妃整得这么惨，这才过了几天，王爷又对王妃这么好了？

    他们以为，王妃炸了王府那么多地方，连暖阁都给炸了，王爷是来找王妃算账的。

    没想到……

    如果不是亲眼看到，他们根本无法相信，堂堂战神王爷，居然如此宠妻无度。

    秋儿看着夜景寒一口一口温柔的喂着顾初暖，忍不住松了口气。

    还好王爷没有生气。小姐跟王爷应该是和好了吧。

    "王爷，我前几天那么对你，你不生气了吗？"顾初暖抬起清澈无辜的大眼睛，眨巴眨巴的看着他。

    看到顾初暖的眼神，夜景寒一时间都不知道该怎么说了。

    他是生气，可再多的气，也不及失去她来得痛苦。

    想到太医说，她有心病，且心情很郁结。

    夜景寒猜测，是不是她后悔了，只是抹不开面子道歉，才用这种方式逼他现身。

    如果是这样，夜景寒心疼了。

    "过去的事就算了，以后不可再胡闹了。"

    "好，我听你的。"顾初暖眼神微微一敛，把所有的想法尽皆掩藏在心底。

    "你这些日子都炼了什么丹药，又或者有什么奇遇，怎么功力提升如此迅速？"

    顾初暖眼神一闪，不愿聊起这个话题，"随便炼了几颗普通的丹药罢了，我哪懂什么炼丹术。至于功力提升，我也不清楚。"

    夜景寒不是傻子，怎么可能听不出来她在逃避问题。

    他提醒道，"欲速则不达，有时候功力提升太快，也不是什么好事。"

    顾初暖垂眸，双手紧紧握紧。

    功力提升快吗？

    她感觉太慢了。

    欲速则不达吗？

    她已经没有多少时间了，玉族的子民，还在等着她，等着她集齐七颗龙珠。

    "王爷，上次风湘拍卖行不是说，还有一场拍卖会要举行吗？现在虽然已经过了时间，我还想再去看看，你能陪我去吗？"

    "风湘拍卖行取了拍卖，具体时间待定，所以那场拍卖会还没有正式举行。"

    顾初暖一喜。

    直觉告诉她，风湘拍卖行拍出来的东西或许还有龙珠的下落。

    而且她炼了那么多丹药，砸了那么多钱，差点把自己的一条命都搭进去了，总要进去赚一笔钱来拍自己想要的东西吧。

    她撒娇道，"那你陪我去好不好？"

    夜景寒本想拒绝，让她好好在府里养好身体，可话到嘴边，却变成了，"好。"

    "谢谢王爷，你真好。"

    顾初暖冷不防的握住他的胳膊，将自己的脸蹭在她的胳膊上。

    夜景寒心头浮起一抹喜悦。

    他喜欢顾初暖依赖他的样子。

    "告诉我，你要羊皮古卷做什么？我要听实话。"

    "就算我说了，你也不会送给我。"

    顾初暖的话才刚刚落下，夜景寒已经拿出羊皮古卷放在她面前。

    "送给你。"

