    因为我看到了两人的半截身体都被拖下去了，这样下去，人可能都没了啊。

    他们难道一点儿也不害怕？说实在的，我也不知道他们现干什么，刚开始土夫子看到高老道的举动，显得有些发怒。可是现在再看，根本就不是那么回事儿。

    很快，我就发现土夫子这个家伙的动作比高老道更加娴熟了，就好像在血水下面挖到了什么不可思议的东西。

    他们这是打算去送死？

    我看了半天，都不明所以，也真不知道他们在搞什么，可是现在我看得越来越玄乎了，而且再抬头看四周的石壁，坑坑洼洼的东西，看起来就想要钻出来了。

    这玩意儿多看一眼都不断哆嗦，我不由得倒抽了一口凉气，这算什么情况？

    我看到石壁上那些血水凝聚而成的东西，现在变得更加古怪了，让人措手不及，那是什么？

    好像是一条血红色的巨蟒，可是那身上的纹路原本很模糊的，随着我多看了几眼，那个东西好像更加古怪了，甚至让人措手不及。

    可是现在我也没有别的什么办法，只是深呼吸一口气，心里反倒是在祈祷着，这些玩意儿可千万别发现我啊。

    正这样想着的时候，没有想到，眼前好像还真有点儿不为人知的变化，这到底是什么呢？我眉头紧皱，死死盯着前面，总算看清楚了，那墙壁下面的蛇，好像越来越多了吧？

    这玩意儿，不带这么吓人吧？

    我眉头死死盯着前面，甚至害怕那些蛇就往这边冲过来，这才一会儿功夫，怎么变得这么恐惧了？

    我摇了摇头，现在还有些不敢相信自己所看到的这一幕。

    我不由得倒抽了一口寒气，瞬间感觉到自己后背的寒毛一根根都立起来了。

    我擦了擦额头上的冷汗，不自觉往后面角落退了几步，可没有想到，一个趔趄，摔了。

    这是什么？

    我感觉到脚下好像踩到了软绵绵的东西，虽然像是一个深坑，可是这里面有什么，我现在也不知道啊。

    只是发现这像是有血水在不断蔓延，我都有些措手不及了，这个东西太奇怪了。

    “什么？”我心里咯噔一下，蹲下来，仔细一看，才发现脚下也不知道什么时候出现的这一道口子，森森寒气正从下面渗透出来，就像是缭绕的雾气，多看一眼，浑身都在不断哆嗦。

    然而现在我也没有别的办法看清楚下面有什么，但我正准备往后面走，避开这个坑，没有想到，这里面渗透出更多的血水了，甚至还萦绕在空气中，呼吸的时候，钻到鼻孔里，黏糊糊的。

    差点儿都窒息了。我深呼吸一口气，这个时候脚下好像塌陷了。甚至才一会儿的功夫，我就感觉到脚下已经淹没了一大半了，甚至快要到膝盖这边了。

    我大惊失色，这算怎么回事儿，现在我成了最麻烦的那个了，而且想要摆脱眼前的困境，还真有点儿棘手了。

    但现在我也没有别的选择啊，只好不断挣扎。可是很快我就后悔了。

    因为现在我越挣扎，越无法摆脱眼前的情况，就好像有无数只手从下面将我往地下拖拽，我根本就来不及反应了，脚下就像是烂泥的沼泽地。

    这下完了。我心里咯噔一下，沉入了谷底。可是没有想到，我还真的发现了一丝端倪，这是什么？

    我眉头紧皱，死死盯着前面，呼吸都变得有些微弱了，可是我看到脚下突然就出现一道口子。

    这都是些什么啊。我揉了揉眼睛，还以为看错了，可仔细看去，现在我也没有多想了，因为我整个人好像都失去了重心，像是一块石头，往下面掉了。

    哎哟，我叫苦不迭，这就叫好奇害死猫啊，没想到我居然从上面掉下来了。我当时心都凉了半截了，指不定在下面还会遇到别的什么东西呢。

    不过我也知道，事儿可没有这么简单，我咬牙切齿，就在我不知道该怎么办的时候，落地了，好像也不是很深，甚至我摔下来的时候，也只是感觉到一阵肉疼。

    甚至都没有晕过去，看来这地儿不深。怎么有一股子的霉味，这里难道是一个废旧的仓库不成，而且我也没有听到任何回音，看来这地儿也不是很大。

    我小心地爬起来，这个时候，盯着不远处，有些暗淡，都快要看不清楚眼前的一切了。可没有想到，就在这时候一只手搭在了我的肩膀上，我猛然间就反应过来了，一回头，就看到一张脸贴了上来。

    这玩意儿还真吓死人，我当时根本就没有反应过来，毕竟这些东西到底是什么，还真有点儿搞不清楚。

    刚开始什么都没有，可是这东西到底是从哪里冒出来的？

    一时间我还真有些琢磨不透，可是现在我也没有别的办法啊。只是死死盯着前面。

    “嘘。”不是什么怪物。等到我看清楚了那张脸，眼前是一个男人。

    可是这个人……我很陌生啊，这个人到底是谁？我甚至看到他脸上都是络腮胡子，全身上下，穿得像是一个乞丐，多看一眼，都没有人的模样了。

    这个家伙就这样上下打量着我，而且还歪着脑袋看，不知道的还以为是被什么孤魂野鬼给盯上了，这也太恐怖了吧？

    我不由得倒抽了一口凉气，只是死死盯着，也不敢多说啊，现在还不知道这个男人打算做什么呢？

    “你是什么人？”我眉头紧皱，但是必须得警惕，小心这家伙随时都扑咬上来，我退后了好几步。

    为了能够看得更加清楚，所以我决定，点燃了火把，火光忽闪忽闪，但是还是看清楚了眼前这一切，我心里咯噔一下，还真没有想到，这个空间如此诡异。

    但是我看了好半天，才觉得不对劲儿啊，我看到根本就没有高老道和土夫子的影子，但是我肯定他们也应该掉下来的。

    因为这下面的空间也挺大的。难道他们掉进了某个未知的角落了，所以我才看不到他们的影子，我有些匪夷所思。但是现在的情况，不太乐观，我深呼吸一口气，心都悬到嗓子眼儿了。

    毕竟，这个动静可不太一般啊，甚至我多看眼前这家伙，身体都开始哆嗦了。就好似触电，也不知道是哪里吹来的风，我感觉到瑟瑟发抖，甚至周围的石壁上都结冰了。

    这也太冷了吧？我不由得缩了缩脖子，可是火光一点儿温暖的感觉也没有，真是奇怪。

    “你……是什么人？”我咽了口口水，可是我刚才问出这句话的时候，眼前这个邋里邋遢的男人根本就没有回答我的话。

    那张脸看起来和正常人也差不多，看起来不像是什么怪物啊。

    他是什么人？等到男人艰难地伸手，我总算看清楚，这到底是怎么回事儿了。

    之前我还以为这个人会是土夫子或者高老道在拍我的后背，毕竟他们也经常干这事儿，下死人不偿命。

    可现在，根本就不是他们，而是另外一个陌生的人。

    尤其是在这个诡异的空间，大家都还不认识，一时间气氛显得有些尴尬了，看这个男人，也不知道多大年纪了，但是他怎么会被绑起来？

