    那一截白皙的藕譬纤细柔软，女人的腰肢很细，身材很丰满，有型有肉，曲线曼妙。

    一头乌黑的发微卷，宛如瀑布一般倾斜而下，散落在肤如凝脂的肌肤上，越发的衬的她皮肤白的发光。

    这种天生的冷白皮，不知道要羡慕多少人。

    面前这大美人放古代，那绝对是祸国殃民的妖妃。

    “江小姐，你好美。”Lynn由衷的赞赏道，眼里满是惊艳之色。

    Lynn从小混迹在美人堆里，见过不少美人帅哥，可女人美成江茗柔这样的，倒是少见了。

    面前这位绝色佳人，要是进娱乐圈的话，足够震撼整个娱乐圈了，她站在那，当个花瓶，就有无数的人喜欢上她。

    这张天使般的脸蛋和魔鬼一样的身材，可以跟娱乐圈的歌姬帝凤堪比了。

    那位……

    也是生的个风华绝代，媚骨销魂。

    江茗柔望着镜子中微微有些陌生的自己，也微微愣了愣神。

    她平时，几乎不化妆，最多涂一点口红。

    看着镜子中的自己，江茗柔慢慢的欣赏了起来。

    原来，她画了妆，还过得去。

    Lynn要是知道她是这么想的，绝对要气晕倒过去，恨不得拍断自己的大腿！

    这叫还过得去，那他这种花样美男子怎么办？

    直接撞墙去死了算了。

    “江小姐，满意嘛？”Lynn对于自己的作品，还是很满意的。

    面前这人，底子非常好，他只要稍加胭脂水粉，就能完美的呈现出她惊人的美貌。

    倾国倾城，媚骨销魂。

    她的媚，是刻在骨子里的。

    江茗柔勾唇：“不错。”

    能得到大美人的赞赏，Lynn的心扑通扑通的跳动着，就仿佛被丘比特给一箭射中了一般。

    “能……加个微信嘛？”他试探性的问道，说话这话，内心又有一些忐忑。

    毕竟，好像有些唐突面前的美人了。

    对于美好的事物，他简直太喜欢了。

    他要是个男人，他一定追求她！

    “你要是介意的话，也没关系的。”Lynn莫名的觉的有些失落。

    江茗柔看了他一秒，Lynn也不知道为什么，浑身皮都紧绷了起来。

    莫名的有些害怕是怎么回事？

    就在他不知道该怎么开口时，女人开口了。

    “可以。”

    他瞬间欣喜若狂！这这种疯狂心跳的心情，他高考出成绩的时候，都没这么激动！！

    “那我扫你。”Lynn笑的跟朵花一样，明艳的脸上满是开心。

    周围的工作人员都诧异震惊了起来，Lynn在国际上都是赫赫有名的顶级设计师，恭维，巴结他的人不少。

    不过，这位平时可是非常高冷的。

    走到那都是被人推崇着，捧着，而且……那脾气是出了名的火爆。

    但耐不住他才华横溢，经他出手，国外再大牌的品牌，就连一线那些顶流明星都借不来的高定礼服，他都能轻而易举的搞定。

    所以多的是女明星想巴结他。

    今天，倒是像变了性一样。

    面前这位，在娱乐圈却是从未见过。

    长的这副姿容，不应该是个十八线的女明星啊，就这张美的出圈的脸，都能圈粉无数了。

    江茗柔让工作人员拿过自己的手机，打开自己的微信，Lynn立马扫了过去。

    “宝贝，你的昵称就是你的名字啊？”Lynn有些诧异的问道。

    这个年代，谁还没几个昵称呢？

    听到“宝贝”这两个字，江茗柔浑身鸡皮疙瘩都起来了，她抿了抿唇，有些抵触这么亲昵的称呼。

    她跟他，不熟。

    但她最终还是什么都没说。

    江茗柔抬头看着他：“有问题嘛？”

    不备注自己的名字，那叫什么？

    Lynn看着她微微迷惑不解的样子，只觉的好萌，好可爱，他好想亲她！！

    天啦！

    太萌了！

    这御姐范突然变成萌萌的傻白甜，转换太快了。

    他太爱了！

    Lynn抿唇一笑：“没、没问题。”

    江茗柔沉默了一秒：“你的面部表情告诉我，你在取笑我。”

    她说的很认真，认真到把Lynn直接弄笑了。

    “哈哈哈哈，你怎么蠢萌蠢萌的？”

    “太可爱了。”

    江茗柔听到这话，顿时浑身都僵硬了起来。

    这还是第一次有人说她可爱。

    她可爱？

    江茗柔用一种特别诡异的眼神看了他一眼：“我不蠢。”

    相反，她智商爆表，直接是碾压天才的存在。

    这下，就连工作人员都噗呲一声笑了出来。

    这位小姐本来看起来挺高冷的，不好相处，谁知道，相处下来，还这么可爱。

    有人笑着解释道：“江小姐，这不是在骂你，嗯……也算在夸你吧。”

    蠢萌蠢萌的，一般都是觉的对方可爱，萌到他们了，但又有一点小憨憨的样子，

    “蠢萌？是夸我的？”江茗柔愣了一秒。

    这不是骂人的？

    她怎么……不太听得懂他们说什么。

    感觉自己跟社会脱节了一样。

    Lynn笑的眼泪都出来了。

    “亲爱的，我百分百确定，我是在夸你！”

    江茗柔的鸡皮疙瘩又起来了。

    “你……能不能正常点？”她皱了皱眉。

    Lynn微微一愣：“啊？我不正经了嘛？”

    “宝贝，我可是正经人！我很正常的！”

    男人左一句宝贝，右一句亲爱的。

    这让江茗柔很是恼火。

    他说话怎么一点也不正经？

    这不是在调戏她嘛？

    “你直接叫我名字吧。”江茗柔拧眉，突然有些后悔给这人微信了。

    聒噪，还不正经。

    “为什么？”Lynn疑惑不解。

    江茗柔深呼吸了一口气：“没为什么。”

    Lynn耸耸肩：“好吧，那宝贝，我们改天再约了。”

    江茗柔往外走的脚步微顿，立马又站直了身体往外走。

    江南首先看见他家家主出来，顿时被狠狠惊艳到了。

    “家主！你终于像个女人了！”

    “被你遗失的美貌，终于回来了。”

    江茗柔冷冷看了他一眼，却让江南心脏砰砰的跳，天，他完犊子了。

    他居然感觉不到害怕，开始脸红心跳了起来。

    江南害怕自己做出什么禽兽不如的事情出来，赶紧捂住自己的眼睛：“家主，你不要这样看着我。”

    “你美到我了。”

    江茗柔怒笑了一声：“江南，你在这么油嘴滑舌的下去。”

    “你就滚到乡下去养猪吧！”

    江南：“……”

    江南低头咳嗽了两声，脸上一本正经：“咳咳，家主，老爷子让我们去前厅，江叔先过去了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    一般更新都会在晚上22点左右，或者下午四点左右，大大尽量多更哈~

    宝～记得给大大投票票～爱你们么么哒

