    进入11月中旬，深交所已经进入了筹备的最后阶段，在所有软硬件设施到位的情况下，万事俱备，只欠东风。

    这天李灏带着市委领导班子成员，以及深圳人行的几个行长视察深交所筹备工作，一进门看到禹国刚后，立刻就上前询问道：“准备工作做的怎么样了？我们可是来拍板的！”

    “你们今天拍板，明天我们就开业！”禹国刚很干脆的回答道。

    走到这一步，禹国刚的工作其实已经基本完成了，包括深交所所有的软硬件设施都已经到位，从月初的时候，禹国刚实际上就已经没有多少工作了。

    然而听到禹国刚这么说，在场的一些人仍然心有疑虑，随后的会议上，这些设备的领导和人行的几个行长开始纷纷提出了质疑，认为禹国刚的工作还有不到位的地方，而禹国刚也一一作出了解释。

    另外在会议中，也有人提出不要急于让深交所开业，一方面是国家还没有正式批准，另外一方面就是匆忙开业，有可能会造成一些不可预估的混乱。

    对此，禹国刚说，如果深交所能够尽早开业，当前市场上85%的毛病都可以立即清除掉，反之，当断不断任由柜台交易继续乱下去，总有一天会发展到不可收拾的地步。

    随后，禹国刚又当众把深交所的交易流程演示了一遍，包括打手式买卖，上板竞价，电脑操作，股票交易等等。

    当看到。深交所股市行情电子揭示板上不停的出现着的各种数据滴滴嗒嗒的闪着光的时候，现场众人顿时安静了下来，再也没有人提出反对意见。

    其实对于当前深圳股市情况，深交所的成立已经是迫在眉睫的问题。

    最早深圳发行股票的时候，由于当时社会公众对股票的认识不够，导致深发展在股份制创业时期的工作进展非常困难。

    当时深发展的老员工都记得，那个时候让储户配售认股账是件十分困难的事情，认股证经常被丢的满地都是，有消息称，当时深圳市政府为了支持深发展发行股票，就让党员干部带头买股。

    还有当时的另外一则新闻也显示：某单位为了完成发行任务，规定凡认购每股个人出钱5毛钱，单位补贴5毛钱，非党员每人1000股，党员必须认购2000股。

    有意思的是，这些被迫买了股票的人，日后都赚了钱，深发展1990年初从20元拆细为一元面额，每股2.8元，柜台交易数据显示，从1990年4月底已经上涨到了10亿元，4个月的涨幅达到了290%。

    股价的接连飙升，如同打开了一个令人疯狂的魔盒，人们这才发现股票居然能够如此赚钱，也彻底激发了市场投资的热情。

    但是这种热情在一定程度上也带来了混乱，其实早在深圳证券交易所试营业之前，深发展深万科，深金田深安达，以及深原野这5只股票，就已经在深圳特区证券公司公开柜台上市交易，史称深市老五股。

    在1990年也就是今年，深市老五股开始疯狂上涨，股票供不应求，交易异常活跃，但是整个证券交易柜台上的秩序却非常混乱，更多的人是在场外进行交易的。

    那个时候在深圳证券公司外，每天都有多达几万乃至十几万人进行着股票交易，黑市交易异常猖獗，甚至在一定程度上已经造成了比较严重的治安问题，几乎每天都会出现抢劫敲诈以及诈骗活动，深圳市政府这边几次集中整顿，效果都不太明显。

    所以对于现在的深圳来说，推出集中的证券交易所已箭在弦上，有专门的交易电脑辅助系统，以实现集中交易，自动撮合，这样既规范又没有人工竞价中，人为做鬼的弊端。

    不过当时的深交所并没有获得国家批准，深圳股市的种种乱象很快引起了中央领导的重视，从上到下对股票姓“资”还是姓“社”都未有定论的时候，对于这一新鲜事物，国家高层有的主张加强管理，有的提出取消试点。

    据闻有位领导还情绪激动的在内参上写下了“关！关！关！”三个大字儿，由此可见国家高层内部在成立股票交易所这件事上面临着很大的内部阻力。

    后来只是调查组先到深圳了解情况，经过充分调研，调查组肯定了，深圳市股份制试点的积极作用，对股票发行和交易市场组织和管理等几个方面存在的问题提出了建议。

    调查组的客观报告为深圳证券市场的发展解除了一定的危机，但因为这件事始终存在一定的敏感性，所以国家对于深圳市政府提交的深交所筹备开业的申请不予批复而搁置。

    没有准生证，深圳也敢生，这确实体现了当时深圳改革者的决心和魄力。

    深交所是在1990年12月正式开业的，而直到第2年才获得国务院批准，这其中李灏书记功不可没，如果不是他一锤定音，深交所抢在上交所之前开业，也许就没有今天的深圳证券交易所了。

    可能在一些人看来，深交所和上交所可以同时存在，但实际上当时的决策层对于开办股票交易所所持的态度是非常谨慎的，最开始只是想在上海搞一个试点，深圳根本就没有纳入到考虑范围之内，按照国家的制定的步骤，至少要在上海证券交易所稳定运行多年后，才会考虑在其他城市建立新的证券交易所。

    所以如果当初不是李灏过人的胆识和魄力，恐怕深交所成立还要推迟好几年，对于深圳吸纳资金发展企业，都有不小的影响，也在一定程度上制约深圳经济的发展。

    在李灏的拍板定夺之下，深圳决定在今年的12月1号让深交所试营业，除了深市老五股，还有就是天音集团的两个分拆上市的公司的股票，总共7只股票。

    而从这一刻开始，段云和他的天音集团进入了一个发展的新征程，已经开始在改革开放的历史舞台上，留下了永载史册的一笔……

