    <!--go-->    “我觉得, 鸟宝宝肯定会想我的。”小熊很笃定地说。

    二号回头看看远处叫唤着让小熊以后再来抓鱼抓虾的鸟宝宝，点点头，“它怎么可能不想你呢, 你可是给它装满了整个空间钮的。”

    走在小熊旁边的阿影马上说道：“小熊, 我也想你——”

    小熊赶紧打断阿影的话, “阿影哥，你自己抓鱼的效率不比我差好不好！我可是看到你的空间钮都快不够用了！”

    自从他悲剧地砸到冰洞之下，大家就发现这边水里丰饶的水产了。

    可能因为以前没人抓, 这里的鱼特别多, 简直能直接从水里捞鱼。

    看到小熊几个一直在抓鱼虾蟹，二十一班的其他学生也准备带点伴手礼回去了。

    然后他们还发现小熊几个空间钮特别多，这几个狡猾的小学生哦！

    从这次开始, 二十一班的学生们每次出门就会多带点空着的空间钮了。

    二十一班的学生们满载而归, 回飞车上的时候，这里等着的老师们看着他们的目光都有点异样。

    这可是全校唯一一个完成任务还带了战利品的。

    要说他们没损失吧, 也不尽然, 好几个学生身上的牙白兽皮衣服被啄坏了，这价格也足够让学生们心疼了。

    “小熊, 我听说你们没少捉鱼啊。”杰佛瑞班导笑眯眯地说道。

    “难得去一趟极寒之地呢, 我给您带了一些特产。”小熊挺狗腿地给了班导一个长方形盒子。

    杰佛瑞班导笑纳了小熊的礼物，这是学生们自己抓的，不值钱却有心意。

    飞车很快回了学校, 因为二十一班提前完成了任务，他们还有三天的假期, 可以自由支配。

    小熊几个和爸爸们趁着假期还没完回了安那里，周末的时候，他们还在安家里蹭住的。

    这几天时间, 顾雨准备给二十一班的学生们做点奖励。

    “爸爸，给他们小红花就好，我可以帮忙缝的。”小熊立刻给爸爸出谋划策，争取保住自己的零食柜。

    “将我们家卖剩下的蔬菜给他们每人发两斤？”这是一贯节省的阿影。

    剩下的蔬菜也舍不得扔，但是他们又不爱吃。

    “可以做一个蔬菜沙拉。”香香还尽力美化了一下这份礼物。

    “是啊，我这里还有打折时候买的一堆保鲜盒，我瞅瞅，绝对够一百个了。”二号也给与了支持。

    顾雨：……你们几个可真大方啊。

    “谢谢你们这么热心帮忙，我先自己设计一下。”顾雨说道。

    看到顾雨爸爸消失在工作间门口，小熊收回视线，“看来不用我们操心了。”

    想到自己那个彩色领结，小熊又说道：“不过二十一班的学生们收到礼物的时候心情就不好说了。”

    “你知道……顾雨爸爸做出来的礼物也要发给我们一份的。”香香看了小熊一眼，慢悠悠地说。

    小熊脸色变了一下，很快说道：“我们晚上去给爸爸帮忙吧！”

    云昭靠在顾雨身边的椅子上，看到顾雨拿出不少彩色的石头。

    不由问道：“你想给学生们做什么？”

    顾雨手指在石头上点了点，“你觉得我给他们做些防御性的符宝怎么样？”

    符宝比符篆高级，威力更大，使用的时间也比符篆更长。

    “想法不错，你打算用这些从极寒之地捡来的石头？”云昭也看出顾雨打的主意了。

    “极寒之地的这些石头自带冰寒属性，夏天佩戴的话肯定挺舒服的。”顾雨摸着触手冰凉的石头，“冬天的话，他们把这东西放衣服外面就行了。”

    现在的衣服可以调节一定的温度，但是特殊环境的时候不行。

    比如极寒之地，这些普通的衣服就无法保温了。

    现在学生们已经有牙白兽皮衣服了，他再给他们做一个能在特别热的环境中保持温度还带有防御性功能的小礼物，以后也算是不惧寒暑了。

    云昭有了些兴致，“你打算怎么做？”

    “把这些寒属性石头上刻上符文不就行了？”顾雨眨了下眼，多省事呀。

    云昭沉默了片刻，“我给你按照颜色设计个造型，你自己雕刻符文。”

    “圆形就挺好看啊——行，你设计造型吧。”顾雨看着云昭的眼神，说不下去了。

    他愿意干活就干吧，反正云昭还在休假中。

    云昭请了两周假，他可不准备提前回去。

    云昭先把这些石头按照颜色分了类，挑出了深蓝色和白色两种。

    其余橙黄色，粉色，绿色之类的都收了起来。

    云昭将深蓝色的石头雕刻成了星云，形态各异，但是都挺好看的，白色石头则雕刻成了云兰。

    等云昭雕刻好了，顾雨就拿过去雕琢符文。

    顾雨准备在上面刻上三层符文，一个是吸收空气中的灵气，另外一个是物理防御符文，第三个则是精神防御方面的。

    云昭手脚利落地给顾雨全部雕刻完，看顾雨还在慢慢雕琢符文，自己干脆将他们收集的时空虫拿出来，继续制作空间小屋。

    反正这东西永远不嫌多。

    晚上吃饭的时候，小熊偷偷进来看了看，发现云昭爸爸在，小熊放心多了，就又悄悄地出去了。

    这两天，二号也没闲着，他接到了顾雨的一个任务，将赚到的钱花光。

    就是用卖菜的钱买虫族需要的东西，顾雨指定了彩晶和各种种子。

    购买这些对这个世界不会造成能源的流失，星际世界并不使用彩晶，而是另外一套能量系统。

    二号和小熊他们干脆去直播收货去了。

    “收购各种种子哦，有卖种子的请联系我们！”

    “长期收！高价收！”

    “为什么收种子？我们老家是种田星球嘛，肯定要种田的。”

    “我们多收一些，大家才有更多的蔬菜瓜果吃啊。”

    彩晶没有在直播间收，二号去了一个矿石网站匿名收购的。

    毕竟盯着他们的直播间的人不少，各个地方都有种子，也不会引人注意。

    但是彩晶就不是这样了。

    如果他们直接在直播间收购，说不定人家会联合起来给他们涨价。

    二号用多个账号伪装成珠宝公司啦，贵族家的购物管家啦，土大款啦一一去订购了大批量的彩晶。

    为了不暴露，二号还设计了不同的地址，到时候请谢里帮忙让那些机器人去收货就行。

    在二十一班享受假期的时候，其他班也陆陆续续完成了实践任务。

    然后一看，第一名：二十一班！

    这是什么离奇的排名？

    第二名是三班，三班还说得过去，二十一班究竟干了什么？

    后来就传出来消息，二十一班这次运气特别好。

    前五个班级郁闷不已，已经开始期待着下一次实践任务快点到来，一雪前耻了。

    二十一班的学生们当然也听到了这个说法，不过没人去解释，解释什么？

    反正他们的运气确实也挺好。

    再说，他们收获了那么多新鲜鱼虾，大家正忙着吃呢，他们不仅自己吃，还给家里邮寄了一份。

    没空去解释，有那个功夫，还不如等着顾老师给的奖励呢。

    不知道老师给什么奖励？是按照排名给还是登上山顶的顺序……

    三天假期很快过去了，安为了蹭小熊的饭，竟然只回家待了一天，还恨不得带饭回家。

    小熊几个看着重新满了的零食柜子，心情好多了。

    一家人和安都是周一清早去的学校，周一上午就是大家期待的颁奖典礼。

    作为大一新生的第一名，二十一班是第一个领取奖励的。

    每个学生一套最新款防辐射服，一箱高级营养液，一箱能量块，一个机甲模型，一支精神力提升药剂。

    大家高兴不已，就算他们大部分都是非富即贵家族出身，这些东西也值一大笔钱了。

    而且，有的东西，有钱都没地方买。

    第二名少了能量块，第三名少了能量块和高级营养液……

    其他班级的学生看着二十一班真有点眼红了，而更让他们眼红的是，听说二十一班的老师自己还给学生发了一波奖品。

    顾雨上课的时候，看着下面学生晶亮的眼睛，将两个盒子放在了桌面上。

    “这次实践任务呢，大家非常努力，也取得了让人惊喜的名次，老师非常满意，希望大家继续保持。”顾雨将两个盒子放在了台上。

    “这是我给大家准备的奖品，每人一个，你们排队上来拿吧。”

    顾雨说完，看到大家都没有动，马上想到什么，顾雨说道：“都是一样的奖品，按照座位上来拿就行。”

    第一个上去是个女生，她看了看两个盒子，眼睛一亮，挑走了一块深蓝色星云状符宝。

    入手冰凉，女学生惊讶地看着手里的星云状物品。

    等学生们知道有两种形状挑选之后，都急了。

    最后，深蓝色星云符宝全部被挑走了，只有几个人选择了云兰符宝，其中还包括了小熊几个。

    顾雨有点遗憾地摸了摸那些漂亮的云兰，明明挺好看的。

    “老师，这是什么？”

    “胸针？”

    “是徽章吧？”

    “这是符宝。”顾雨将符宝的功能和使用说明讲了讲。

    学生们虽然不知道符宝是什么，但是一听功能就知道了，这和小熊之前卖过的属性金珠差不多，但是更强大一些。

    没人不喜欢这个漂亮精致又非常实用的小饰物，物理防御常见，但是精神类防御就少了，市面上出现的也稀少又昂贵。

    现在顾老师免费送了大家一人一个，学生们都挺高兴。

    “老师您太好了！”

    “老师您太大方了！”

    发完奖品之后，顾雨笑眯眯地说道：“你们也不用嘴甜了，这次实践课，我发现大家都挺有潜力。”

    “从今天开始，为了不浪费你们的潜力和天赋，我准备更认真地教导你们。”

    下面的学生吃了一惊，已经有人说道：“啊，不——老师，您原来就够认真了！”

    原来的教学课程已经够要命的了，还要再增加强度？

    顾雨看着一片哀鸣的教室，微微一笑，“在上课之前，大家先测一□□质。”

    虽然好奇顾老师为什么让测体质，学生们还是挨个去检测了。

    要知道，他们开学前可是都测过的。

    很快，二十一班全班的检测结果就出来了。

    “……我之前是B级，成长度39，现在成长度变成83了……”

    “我体质也增加了，从C级30变成C级97了！”

    “我从B级61变成了A级05……”<!--over-->

