    “好霸气的刀法！”

    汪仙帝哪敢硬拼硬。

    转身躲开。

    借机施展开自己的成名绝技。

    “重力领域，启！”

    嗡——

    空气似乎凝固了一般，挤压、下沉。

    以汪仙帝为中心，上下左右一公里处均被干扰。

    重力提升三百倍。

    这已经是汪仙帝能使出的最强领域。

    突然间，每个人肩头像是扛了一座巨石一般，压的喘气都生硬。

    重力领域，压迫的同时能给对手压力，还能减缓对手的速度。

    作战之中有显著的辅助效果。

    但同样的施法者在其中也不会幸免，同样会受到重力影响。

    毕竟是空间因素，把自己也受入了其中。

    整体来说，汪仙帝是沾光的，因为他平时修炼的时候早已习惯这种重力下活动。

    唰——

    汪仙帝亮出了自己的武器，一把金光灿灿的金刀。

    “来战！”

    惊鸿照影，金黄炸射。

    圣武挥刀格挡，一撩、一扫把汪仙帝逼退。

    “哼，雕虫小技，就以为你会开领域么。”圣武嘴角上扬：“那就让你见识见识什么才是真正的斗技！”

    “霸刀领域，启！”

    轰——

    澎湃的气浪翻滚。

    如万马奔腾气势，使之空间震荡都不稳定。

    圣武如战神一般斜刀跨步。

    整个人的气势疯狂升腾。

    在霸刀领域内，圣武的战斗力提升到一种让人匪夷所思的境界。

    就算遇到太乙高手，亦不为惧，也能跟他大战三百回合。

    空间领域中两帝领域同开，重力领域、霸刀领域。

    压迫的旁观者都退避三舍。

    汪仙帝紧咬牙，一跺脚挥刀袭来。

    唰——

    金芒洒来，艳丽又夺命。

    圣武不为所惧，躬身、挥刀。

    重力领域在霸刀领域下如同虚设。

    朴素无华，却又使天地为之变色，刀气太霸。

    当！

    哗啦一下，汪仙帝被震的虎口生疼，被迫撒手手中的金刀打着旋抛向高空。

    心中惊叹：这家伙好强的力气。

    来不及多想，紧忙把身体往后仰。

    呼～

    刀浪扫过，几乎擦着汪仙帝头皮掠过。

    削断汪仙帝半头青丝。

    一根根青丝在半空中飞扬，随缓缓飘落。

    汪仙帝胆战心惊，脸色由涨红，进而泛白。

    感觉魂都被削掉了一半，幸亏反应快。

    再慢那么半秒，项上人头可就搬家了。

    “没打中？”

    圣武微微皱眉，抬腿携雷霆之击一腿鞭抽在了汪仙帝大开的胸膛上。

    汪仙帝一口老血喷射，身体如炮弹似的轰入地面，砸出一口十丈深坑。

    生死攸关之际，急忙就爬了起来。

    狰狞的面孔恶狠狠的瞪向扑杀而来的圣武。

    如果眼神能杀人，想来圣武已经被碎尸万段。

    “爷爷跟你拼了！”

    汪仙帝使出洪荒之力，气沉丹田抬手推向半空。

    地面土石轰隆隆掀开，大面积扬起。

    “雕虫小技也敢班门弄斧。”

    圣武不屑嗤鼻，挥舞手中大刀。

    刀浪奔腾而下，力劈华山之势斩开土石向着圣武头顶斩来。

    圣武倒抽一口凉气，纵身就躲。

    哗——

    势大力沉一击斩下，地面咔嚓崩裂。

    深不见底的鸿沟无限延伸，眨眼间把一座小镇劈开两半。

    小镇中居民惊慌四散，如同末日来临一样恐慌。

    宁静的兽族小镇彻底乱了。

    被两位仙帝打的天塌地陷。

    “贼人，哪里逃！”

    圣武锁定汪仙帝的方位，提刀追至。

    “玛的！”汪仙帝狠的擦拭掉嘴角血迹：“想杀本帝，你们春帝宫也别想好过！”

    “想闹是吧，那本帝就陪你把事情闹大、闹到底！”

    汪仙帝脸色狰狞，恶向胆边生。

    “重域，死寂！”

    突然，大地开始震动，一栋栋房屋瞬间灰飞烟灭。

    山岳开始怒吼，巨大的石块滚落抛起，流星一般横飞，无情地飞向人群。

    哀嚎声、惨叫声此起彼伏。

    那一刻，天崩地裂，地动山摇，那里在一瞬间变成了地狱，数以万计的生命被地震这一恶魔所摧毁。

    一切只持续了一瞬间，小镇夷为平地，横尸荒野，震起的灰尘在天空中飞舞。

    圣武挥刀把乱七八糟的杂物挥开。

    天眼锁定之下，直刀突刺发狂中的汪仙帝。

    搞不明白汪仙帝这是有毛病还是怎滴。

    同为仙帝难道不明白，这些普通攻击根本伤不了对手吗？

    心笑愚蠢，搞这些没有意义的术法。

    漂浮在虚空之上观战的飞剑心头一震，心说坏事儿。

    慧眼如炬的他看出了汪仙帝的真正企图。

    “可恶，这家伙想制造混乱，给春帝宫栽赃。”

    白无神紧蹙着眉头也看了明白。

    “仙帝大人，咱们还是速速把祸乱苍生的汪仙帝斩杀了吧，再这样下去兽王定会震怒，把怒火算咱们春帝宫头上。”

    “艹他玛的。”

    飞剑即可展开仙剑领域，骂骂咧咧的俯冲加入战场。

    叮叮当当、轰隆隆……

    汪仙帝前后受敌，还不忘继续大肆破坏。

    带着圣武、飞剑，一路打一路破坏，滥杀无辜。

    真是应了那句，神仙打架凡人遭殃。

    空中如巨累轰鸣，地下若万马奔腾。

    天昏地暗地动山摇，大地咆哮！

    瞬间灰尘漫天，那一瞬间，哭声、哀嚎声不绝入耳。

    数百座房子在顷刻间变成一堆瓦砾，许多兽人被埋在了瓦砾中。

    飞剑脸色凝重，焦急的叫道：“圣武，不要留手，速速把他斩杀！”

    圣武眉头紧皱，当然也看出来了汪仙帝所意。

    “真是个挨千刀的神经病。”

    刀光剑影，纵横交叉。

    圣武、飞剑坚守死死的把汪仙帝逼在一处空地。

    唰唰唰～

    刀剑无情，汪仙帝怎能抵挡住两名战斗级大佬的合击，被砍的血肉模糊。

    呼~

    白无神提银枪当空从汪仙帝头顶刺下。

    银枪刺穿汪仙帝的脑袋，直末枪尾。

    噌——

    白无神抓住枪杆，猛的再抽出。

    汪仙帝头顶喷泉似的，血流如注。

    瞪着一双没了焦虑的双眼“噗通”跪倒在地。

    唰——

    黑无神从背后一刀割下了汪仙帝的脑袋，给他死的不能再死。

    望着满地的狼藉，四人眼里的忧虑一览无余。

    飞剑叹气：“哎，看来残局有的收拾了，不给兽王个合理的说法怕是过不去了。”

    白无神苦闷烦躁：“怎么办，咱们去找兽王解释解释？”

    飞剑默默的取出了传讯玉简。

    “我看还是跟咱们帝上先汇报汇报吧，请帝上定夺。”

    打通联络。

    飞剑垂下脑袋禀报：“帝上，汪仙帝解决掉了。”

    李常春笑了笑：“不错，办完事那就赶紧回来呗。”

    “可是……”飞剑艰难的说道：“战斗时闹出的动静有点大，给兽族小镇造成的伤亡挺惨重的。”

    李常春严肃的问道：“有多惨重？”

    飞剑环顾四周，一五一十的把当前状况汇报给了李常春。

    破坏面积得有千亩，死伤人数不详，少说也有几千人。

    李常春心中也有些惊讶。

    沉死了一下后，说道：“你们速速回来吧，兽王那边如果来质问的话，本帝亲自给他解释。”

    四人领命，屁股都不擦就有，腾空而起离开了“废墟”。

    ……

    兽王妖谷。

    负责镇守的妖王把小镇的惨案汇报了过来。

    兽王穷奇一张狰狞的恶脸阴沉不定，一会黑、一会白的，抽搐个不停。

    “狗曰的春帝，难道这么快就想对本王下手了吗？”

    牛头人身的饕餮兽帝，嘻嘻嘻的阴笑出声。

    其音如三岁婴儿，清脆响亮。

    “王，我看春帝分明就是赤果果的挑衅，他狼子野心，想一统天下，把战刀亮在了咱们眼前。”

    穷奇拧眉：“哼，气煞我也。”

    浑身长毛的梼杌兽帝，上前两步。

    他脸色苍白病态，獠牙往外生，一副无精打采的样子。

    “咳咳~王，可知春帝为何袭击怎么小镇么？”

    穷奇摇头：“不知道，狗曰的到现在也没给来解释。”

    饕餮闷哼：“我看他春帝是狂过头了，故意找茬想挑事。”

    梼杌白了饕餮一眼：“你那笨头笨脑的懂个屁。”

    饕餮比比划划的叫道：“怎么着，本帝说的不对吗，春帝最近在仙界的表现还不足以证明其的狼子野心？”

    梼杌剧烈的咳嗽后说出一句重点：“春帝不好对付。”

    穷奇那张脸皱缩得像个干瘪的茄子，又愁又怒。

    本来他兽族一直持看戏状态，保持事不关己高高挂起。

    反正他们人族自己的事，只要不关他兽族，都懒得参与。

    说句难听的，人族哪怕死光了他也不会放在心上。

    没想到耀帝那刚完没多久，竟然把战火引到了兽族头上。

    穷奇一掌拍碎桌子，眼睛红通通的，脸上的肌肤狰狞地扭曲着，十分吓人。

    “想打是吧，本王成全他！”

    “饕餮听令！”

    “属下在。”

    饕餮嘴角露出嗜血的笑容。

    心道，终于可以出去活动活动了。

    哪料，下一句。

    “你去外面给本王再找张完整的桌子来。”

    “啊？”饕餮瞪大了眼睛：“大王，不是要派属下去征战吗？”

    “你想多了。”穷奇勾嘴：“先去帮本王换一张桌子。”

    饕餮虽强，头脑简单，四肢发达。

    要去找回场子，穷奇也不会选择派他。

    饕餮晃着脑袋撅高了嘴，嘟嘟囔囔的退出大殿。

    穷奇转脸看向梼杌。

    “梼杌，这件事交给你去办，争取把咱们兽族威风打出去，给他春帝一个深刻的教训。”

    梼杌苦笑：“大王，要不要大举开战？”

    “不妥？”穷奇摆手：“春帝势力如日中天，盟友也多，直接开战损伤太大。”

    梼杌一点就透，明白的点头。

    “属下知道怎么做了。”

