    约会结束，独自一人回到米花町的藤原佑站在屋外，抬头看了眼顶楼依旧透着光亮的窗户。

    都快11点了，小哀还在做实验？

    藤原佑无奈地摇了摇头，在门口换好鞋，上楼，进实验室。

    宽敞明亮的实验室内，果然有一个小小的身影正在瓶瓶罐罐间忙碌着。

    藤原佑没去打扰，在一旁坐下后拿出了手机，先是把和铃木园子二人在摩天轮顶端拍下的经典游客照设置成了桌面背景，然后开始处理起了最近积攒下的事情。

    嗯，红学方面的研究得找人问问，正好也给那边一个上门商讨专利的机会。

    打开邮箱，藤原佑拟了一份措辞委婉的邮件对事情的原委和自身的需求进行说明，写完后从头至尾检查了一遍，确定没问题后将之发给了刘光明。

    藤原佑抬头看看，灰原哀正小心地萃取着手中的液体，一时半会儿结束不了。

    于是藤原佑继续看向手机，用Line联系上了刘壮，准备关心一下某位老爷子的感情生活。

    昨晚他可是看到这个大黑个了，三天假期还没过，也不知道是不是中途被刘佳琪喊回来的？

    【藤原佑：昨天是被拉了壮丁？】

    【刘壮：不算不算，森本女士本就要参加祭典，我就是赶趟儿～正好我这边有事想向您汇报呢，先生有空了解一下吗？】

    【藤原佑：有了什么发现？】

    【刘壮：是这样的，森本女士在参加祭典前特地去了趟东大，询问了一些您的情况。她特别关注讲座这一块，试图知道您下一次的讲座是在什么时候，不过没成功。另外今天她还在学校附近找了个地方住下，据调查，森本女士预付了三个月的房租。】

    问他的情况？

    藤原佑愣了愣，还选择在东京，而不是京都暂居？

    【藤原佑：知道她是什么时候定下的住宿吗？】

    【刘壮：就在前天晚上。】

    前天晚上……

    藤原佑抬手摸了摸下巴。

    这次的祭典可以说是万众瞩目，宣传的时日也不少，如果之前就打算过来参加，一般都会担心到时候遇上心仪的酒店客满、或是房价过高之类的情况，不会临出发了才想着预定，所以应该是有什么事情让她突然改变了想法。

    差不多能确定森本有纪之前并没有过男朋友，那么会做出这种举动，源头应该就在福井康一身上。

    让刘壮整理一下手头的资料发给自己后，藤原佑打开了Fuji，准备先看看最近正在和市原泰民隔空互怼的福井康一的主页里是不是有什么线索。

    点开福井康一的主页，里面可以说是战火纷飞，精彩纷呈。

    自从上次福井康一难得想凡尔赛一把，却被市原泰民的一则通告给弄得心里憋气后，这两人就像发现了什么新乐趣，时不时就要在网上互秀一波。

    最后么，总有一方要炸。

    划拉了半天，藤原佑突然停下动作，视线集中到了一张看似平常的生活照上。

    这是一张福井康一在自家小花园拍的照片，发布的时间正好是两天前的下午。

    照片里的福井康一惬意地躺在躺椅里晒着太阳，配文是‘催化剂制备方式研究成功，终于能好好休息一下了’。

    一个值得庆贺的成果，但藤原佑的注意力却在作为背景的花坛中，那一丛丛像是绿色针叶被插在了地上的植物身上——那是还未开花的薰衣草。

    薰衣草耐寒耐热，看着很好养，但实际上薰衣草喜干怕涝，喜阳，却又不耐强光，夏天需要遮阴，还无法在闷热又潮湿的环境下生存。

    而东京在6月下旬一直到7月中旬可是梅雨季节，几乎每天都要下雨，想要在这种环境下养好薰衣草可是要花费极大心力的，绝不是简单浇个水就可以了的那种。

    也许，是森本女士发现了什么？想要试一试？

    藤原佑沉吟道。

    从前网络并不发达，福井康一也是以十分严肃的学者形象示人，所以报纸上对福井康一的报导内容一直都是对方在学术方面取得的成果，除了有媒体报导过福井康一一直没结婚外，大家从不涉及老教授的私生活，别人自然无从了解福井康一在家里都种了什么。

    也就是老爷子赶了一波潮流，又和市原教授闹得起劲，才将这一切都暴露了出来。

    那么，森本女士找自己是为了什么？

    藤原佑皱眉苦思。

    想要了解福井康一是不是心里有她？

    这种事要不是巧合，他也不会知道啊！

    等等，巧合？

    藤原佑若有所思地低头抚唇。

    每次自己办讲座老爷子都会来参加，森本女士难道是想制造巧合？

    这样倒是可以理解为什么会挑自己这里，而不是去京都了。

    在东京偶遇，不会显得太过刻意，就算最后发觉是自己不小心误会了，也更容易蒙混过关。

    只是如果真是这样，那这么一个敢于追求自身所爱，又能保留足够的矜持和理智的优秀女性，当初是怎么被老爷子逼到放弃的？

    “哥哥也觉得那个预告函是假的吗？”已经完成了实验的灰原哀递过来两个外形分外眼熟的烟雾弹，说到：“给，以后带在身上，万一哪天又单独遇上工藤那家伙也好方便行动。”

    “你这个体型太大，我看看能不能压缩一下体积——”藤原佑嘴上说着，手里却毫不犹豫地接了过来，“不过你说的预告函是怎么回事？基德发预告函了？”

    “嗯，刚刚上Fuji头条了——”原本看藤原佑一脸难以理解，还以为哥哥是看到了那则消息的灰原哀解释到，“不过发出消息的是一位名叫及川武赖的画家，说基德想偷他的青岚。”

    “虽然那个画家的确挺有名的，但要说基德突然把目标换成画作也实在太奇怪了点——”灰原哀皱了皱眉，嫌弃道：“而且那个预告函看着就不像是基德的手笔。”

    “『明天晚上20点，我将在十五的满月下，带走青岚——怪盗基德』？”将Fuji页面转到首页的藤原佑同样看到了这则头条，摇头道：“不玩谜语的基德还会是基德？这人模仿得太假了。”

