    清代有一本小说，题名，全书六万多字，十六回。这本书像《红楼梦》一样，没有作者署名，没有年代，只能从书前的一篇叙，书后的一篇跋中获得一点相关信息。

    写跋的人自称“寄男方鈺”，他在跋中提到，先生“姓吴氏，讳贻棠”，“与先君为莫逆交”，后来，因为“抱手足恙，每日寂坐小斋，”所以，“编《可是梦》、两种以为消遣。”

    叙是以第一人称所做，说：“余于戊寅冬得痿疾，镇日独坐，甚觉岑寂，”所以写风月佳话，“以供余之闲情”。同跋中所写一致。作叙的人应该就是作者，吴贻棠。

    但是，接着叙中又说：“余之是编，有谓为言之有自者，非也；有谓为言之无自者，亦非也；有谓为在有自无自之间者，更非也。”

    有自，就是书中写自己的故事，无自，就是书中没有写自己的故事，有自无自之间，就是部分写自己故事，部分写别人故事。

    这三种情况都不是。

    但是，并不存在此外的第四种情况。怎么回事？

    是作叙的人在说，我并没有写这本书。

    吴贻棠，音“无疑棠”，无疑是棠村。他为作叙，而不是作者。

    “雪芹旧有《风月宝鉴》之书，乃其弟棠村序也。”

    叙与序，同音同意。《风月宝鉴》又被称为。两相对照，完全符合。

    像这样，一面通过谐音等手法指引相关性，一面又遮掩模糊，正是《红楼梦》中常见的手法。这样写的原因是，《红楼梦》尝试保存真相，记录政治历史事件，但是又要避开文字狱。因此，书中自相矛盾不可避免。反过来看，自相矛盾处，就是作者隐去真事的地方。

    跋中提到了另一本书，《可是梦》，没有见过这本书，但“可是”二字形近繁体的“红楼”二字右半边。这是唯一一处指明《红楼梦》作者的文字，以非常隐晦的方式。

    《红楼梦》开篇写：“曹雪芹于悼红轩中批阅十载，增删五次，纂成目录，分出章回。”增删，目录，章回，这些都属编辑工作，是文稿已经形成后，进一步的修改润色。这与棠村是作者并不矛盾。

    《红楼梦》三十七回，众人起诗社起别号，都是依据住处来起，如李纨住稻香村，叫“稻香老农”，宝钗住蘅芜苑，叫“蘅芜君”，黛玉住潇湘馆，叫“潇湘妃子”。

    贾宝玉的怡红院中，蕉棠两植，一边芭蕉，一边海棠。棠村名字很可能由此而来。他是怡红院的主人。

    所以，棠村可能就是贾宝玉，或者，是贾宝玉的儿子，孙子，继承了宝玉的房产。那就需要是嫡子孙才行。

    这本书，因为是“雪芹旧有”，成书时间相当早，又因为棠村作叙，所以同棠村关系紧密。那么，书的作者是谁呢？同《红楼梦》有什么关系呢？只能从书中故事中寻找答案。

