    李丹丹被陈辉一句话差点呛得没了半条命。

    要不是陈辉这么有钱，她得巴结巴结，套点零花钱出来，早就翻脸不认人了！

    陈辉是谁？

    哦！有钱！那就是她最亲爱的表哥！

    陈辉不相信，李丹丹自然得证明证明，从口袋里掏出手机，点开了几图片，在陈辉面前晃悠了几下：“看吧，漂不漂亮？我们班可是最牛的班了！她们几个还想报考你那个学校呢，不过，没门！”

    “我拿她们当同学，她们竟然想当我嫂子！我没她们这同学！而且桐桐嫂子这么好看，她们也不看看自己哪里比得上桐桐嫂子！”

    李丹丹边吃饭边砸吧嘴，顺便夸了下孙嘉桐。

    “丹丹，以后缺钱用了和我说哈，我也很有钱的！”孙嘉桐似乎很吃这一套，笑得眉眼弯弯，连钱都不心疼了，竟然舍得给李丹丹花！

    “真的吗！桐桐嫂子，你太好了！”李丹丹故作感动，掩着嘴高呼了一声，眼里似乎还冒着水雾，要是有当明星的脸蛋，恐怕李丹丹现在哭得哗啦啦的，梨花带雨，惹人怜惜！

    可惜一切都没有！

    孙嘉桐和李丹丹似乎都被对方感动到了，就差烧鸡头，喝黄酒，歃血，插香，拜天，义结金兰了！

    完全没有注意到陈辉飘忽不定的眼神。

    现在高中生这么开放了？

    陈辉很纳闷！

    十几张照都是李丹丹同学，一共有三个！

    摸着良心说，确实好看！

    脸蛋娇美、衣着大胆暴漏，皮肤白如玉，长而直的美腿水润匀称！

    陈辉若无其事的刷着手机，一张一张照片端详了许久，就差掀开那轻薄性感的衣衫！

    别的不说，李丹丹这三个女同学除了脸蛋漂亮、身材极佳外，穿衣打扮和凹造型也很有一手。

    穿得半露不露，恰到好处！多一分令人讨厌，少一分又勾不起男人的心思，一个字，好茶！

    各种拍照姿势都营造出一种慵懒却纯魅的感觉，无论是站着、躺着还是坐着、蹲着，一看，就如同中了化骨绵掌一般，软绵绵的，塌了一样！

    纯欲风把握得死死的，这才高中生啊，长大了还得了？

    哪里还有半藏森林这等妹子的活路啊！

    高三好啊，也坏啊！

    但男人也不就好那几口嘛。

    陈辉嘛，也挺好的！

    陈辉看得不禁有些出神了，不过他还是不愿相信，李丹丹同学如此美貌，一个班同时出了三个美女，还兼备李丹丹这等堪比卧龙凤雏的人才。

    不太现实！

    照片是真好看，陈辉的大腿也是真痛！

    李玫就坐在陈辉旁边，孙嘉桐和李丹丹俩没注意到，但她注意到了啊！

    男人，果然有钱没钱都是一样，都喜欢年轻漂亮的，特别是才上大学的学生！

    陈辉他都身家百亿了，还是这样！

    李玫有些吃醋了，她的照片也没见陈辉这样看，手也不禁伸向陈辉大腿内侧，狠狠扭动了几下。

    陈辉被扭得面目狰狞，恶狠狠盯了李玫几眼，这才作罢。

    李丹丹和孙嘉桐两人感动之情惊天泣地，如若不阻止恐怕会感动到天荒地老。

    最终还是被李彤彤奶声奶气般的“叔叔，给我看看嘛！”打断了

    李丹丹也赶紧从陈辉手里夺回了手机，狡黠的目光一闪而逝，哼声道：“看吧！我可没骗你！但是呢，她们好看是好看，也没桐桐嫂子漂亮！”

    孙嘉桐连连摆手，谦虚道：“哪里啊，我就长得很一般啦！”

    “桐桐嫂子你就别谦虚了，我这表哥我还不知道，你要是不秀外慧中，他能娶你吗？”李彤彤拍马屁道。

    “咯咯咯”孙嘉桐被拍得很舒服，好久没人这么拍她了。

    李丹丹太好了吧，比上次回陈辉老家还要好好多！

    这下给她买新手机孙嘉桐就不心疼了，以后孙嘉桐得从生活费里抽一点出来给李丹丹当零花钱，不然李丹丹过得太寒碜了，陈辉面子上也挂不住，是不是？

    要知道，陈辉的地位和以前不一样了呢，连孙嘉桐和李玫都很注意自己一言一行了。

    以前是不在乎，现在是特在乎这些！

    陈辉插话道：“李丹丹你少拍点马屁。看把你嫂子拍得晕头转向的，等下恐怕就不知天高地厚了。”

    李丹丹挑了挑眉，不乐意道：“哪有，我是实话实说！我李丹丹这辈子没说过一句谎话！”

    陈辉撒起慌来眼皮都不带眨一下：“是吗？刚才你不就说慌了嘛！那三个女生一看就是p的图，现实肯定难看。我有一朋友就是做相关软件的，我也学了点，一看一个准。”

    李丹丹反驳道：“才没有！”

    孙嘉桐说：“给我看看吧。”

    “给你，嫂嫂！”

    “我看着不像p图啊，不过丹丹你同学是真好看！”

    “我就说嘛，她们就是好看！我可不撒谎，不过她们还是没桐桐嫂子好看！”

    “那有没有我好看呀？还有没有我妈妈好看呀？”李彤彤见陈辉几人讨论得很热闹，忍不住插话道。

    何亚柔俏脸微红，说：“彤彤，瞎说什么呢？”

    陈辉笑笑道：“彤彤你是最好看了，你妈妈也好看，你嫂子也好看，你李玫奶奶也好看！那三个人没你们好看！”

    “那我呢？”李丹丹期冀道。

    “咳，丹丹你也是快大学的人了，得清楚的认识自我！”陈辉憋笑道。

    “哼！不过，表哥你刚才冤枉我了，得补偿我！”

    “我冤枉你什么了？”

    李丹丹眨了眨眼睛，好像有些自豪：“我同学漂亮啊，你硬是说她们不好看！”

    陈辉沉思了一会儿，语气不太坚定：“反正我看就是p图！可能是图片太少，不好鉴别！”

    李丹丹说：“那多简单，她们喜欢玩微博，上面全是照片！粉丝最多的快有10w了呢！”

    陈辉惊讶道：“哦！还是小网红？微博是多少，我好好确认p没p图！”

    李丹丹看了几眼孙嘉桐，似乎在确认要不要说出来！

    直到孙嘉桐点头后，李丹丹才故作大方道：“她们是你粉丝，还给你发过私信的！你看看能不能找出她们来，我就不要你的补偿了！”

    陈辉笑了笑，很自然得掏出了手机，重新下了个微博，主要还是之前私信轰炸太多，打拳即便没像之后几年风靡全国，但也不少，陈辉被打得有些体无完肤，就给卸载了！

    本来准备过几天再看的，结果一忙起来给搞忘了！

    正好下一个！

    边下陈辉边吐槽道：“我哪里找得到，前几天我卸载微博的时候，粉丝就有十几万了！现在恐怕破百万了吧，你让我去哪里找？”

    李丹丹笑道：“哥，你低估了！你可是微博大网红了，粉丝值六百多万呢，你赶紧看看！”

    “哦？”

    陈辉闻言来了兴趣，连忙点开刚下好的微博，进了个人后台一看！

    靠，真他妈的有六百七十几万粉丝！

    后台私信直接炸了，还好陈辉关闭了通知！

    不然，这手机恐怕会直接死机吧！

    “看吧，是不是六百多万！”李丹丹伸头一看，笑着说道。

    陈辉也没想到，这微博粉丝能有六百多万！

    他以为破100w就不得了了，毕竟现在三千万粉丝的明星，真粉丝说不定500w都没有。

    这微博粉丝数才多少？

    现在也不过才破千万罢了！

    陈辉可还是一条微博也没发。

    本以为网友全是吃瓜群众，哔哔两句，心里吐槽或者惊讶一下，也就散了，没想到还能留下这么多关注。

    陈辉想到一个绝妙的注意，就此出道当爱豆吧！

    李丹丹见陈辉有些惊讶，说道：“这太正常了。哥你不知道你在微博的热度，好多女生可是天天发你的帖子，把你从小学到大学的事都给挖出来了，不过有真有假罢了。再加上你这么帅，又这么有钱，微博女生也多，你接连上了好多天热搜，六百多万太正常了！”

    “你都不知道那群女生的疯狂，天天想挣着当你女朋友，都快打起来了，听说还有线下约架的。”

    “这么牛？”陈辉惊讶道。

    孙嘉桐也点点头道：“真的，就在你超话里面，我还是你超话小主持呢！看着她们争风吃醋的样子，我都不知道笑痛肚子多少次！”

    这里除了李丹丹，孙嘉桐也是会玩微博的。

    自从知道陈辉出名之后，孙嘉桐就悄咪咪混到了陈辉后援团里面，还在超话里当了个小主持，可有前途了！

    尤其是那群人想睡陈辉，而她又已经睡到的时候，孙嘉桐是最有成就感的！

    “好啊，孙嘉桐你这些天都不给我说一声！”陈辉笑怪道。

    孙嘉桐嗔怪道：“哪有！还不是你的错，你最近太忙了，昨天才回家好不好，我都来不及给你说。”

    陈辉嘿嘿一笑，没办法，事业忙，生活更忙！

    晚上回家都成奢望了！

    “对了，哥，杨天宝和李一峰都发微博@你了，你们是不是认识啊！我还有些同学求着我要签名照呢，能不能帮我一人要20张！”李丹丹突然很兴奋说道，小脸上满是期冀。

    陈辉也正好在看私信，也正好看到李一峰和杨天宝粉丝的私信！

    “杨家大军，如颖随行！天南地北，也要支持良辰美景！”

    “感谢陈辉giegie选我们宝贝当代言人，太有眼光了！”

    “感谢陈总和良辰美景的信任【图片】”

    图片是那粉丝购买良辰美景产品的截图，还带水印的。

    果然是混粉圈的，挺有前途。

    “易如既往，峰行天下！良辰美景，伴我一生！”

    “陈总帅帅哒，希望陈总以后多提携提携我们家峰峰！”

    “作为峰峰的粉丝，全力支持良辰美景！良辰美景冲啊！【图片】”

    …

    每当看到一个图片，陈辉就高兴了几分。

    代言费也没白花啊，有效果！

    还有其它私信，骂的、质疑的、羡慕的、攀交情的、借钱的、表白的、大胆示爱的、质问代言人为什么不选他家giegie的，还有发小图片的、打广告的！

    陈辉悄咪咪将小图片给保存了下来，又看了看其他私信，这才说道：“行啊，不过我有什么好处没！”

    杨天宝和李一峰分别发的微博，意思就是很荣幸成为良辰美景的品牌代言人，巴拉巴拉一大堆，最后特意@了下陈辉。

    嗯！是在融资完成之后！

    有蹭热度的嫌疑。

    娱乐圈现实得不能再现实了。

    陈辉和两人的交情很淡，比水都淡，几面之交罢了，一起吃了个饭。

    哪怕知道陈辉产品有潜力，但万万没想到发展得这么快。

    早知道就殷勤一点了。

    总得来说，陈辉开口要几十张签名照还是没啥问题的。

    “那…那我给你说那三个女同学的微博吧！”李丹丹跑到陈辉旁边，附耳道。

    陈辉瞄了一脸李丹丹，高中生有前途啊！

    “不行，你至少得考上重点大学我才能给你要！一个二本你也好意思！”陈辉皱了皱眉说。

    “那行吧。”李丹丹悻悻回道，私底下不知有多开心！

    这下她又可以当次“大姐大”，吸引全校的目光了！

    至于那三个女同学还有桐桐嫂子。

    什么？

    她不知道耶！

    一顿饭后，李彤彤躺在陈辉腿上看着电视，陈辉刷着微博和他相关的消息。

    哪怕看到咒骂他的微博，也很淡定，看到舔他的，表情也没有丝毫变化。

    已经做到宠辱不惊了。

    主要还是隔着网络，没啥必要。

    陈辉突然有了个好想法，那就是发条微博，卖卖产品？

    想法不错！

    雷布斯都能这么干，他也能啊！

    顺便给粉丝们一个福利，吸一吸粉！

