    “再闹，我不介意把你们一家三口都打趴下！”姜筱冷声道：“孩子是你们的，杯子是我的，自己的孩子自己不懂得管教好就不要带出来祸害别人。他小他有理，别人的东西都要让给他？他哭闹对你们是手段，对别人是骚扰！我是拿了你家发的工资，还是吃了你家的大米，又或是欠了你们的人情？你孩子要什么我就得给什么？谁惯的你们？”

    见周围还有人要说话，姜筱毫不留情冷眼扫了过去，把他的话生生地压了下去。

    “还有你们，敢情是站着说话不腰疼吧？这孩子不是要你们的东西，所以一个个地慷他人之慨，跟着起哄指责？你们怎么知道我的杯子不值钱？告诉你们，我这个杯子现在全国都买不到第二个！因为是定做的！上面的画，是我自己画上去的！五毛钱一块钱？你们是在逗我？就算它只值五毛钱，只要我不愿意，我就有权力不送给一个陌生的孩子玩！”

    那些人目瞪口呆，竟然一时无言以对。

    姜筱低头瞪着那孩子，“还有，你！一边去，这里没有你爷爷，我不知道你爷爷平时怎么纵容你的，不过，看你爸就知道了，养大了也就这么霸道凶横半点礼貌都没有！”

    “你......”花衬衫男人被她这一通简直打脸的话给气歪了嘴，何况，姜筱刚才还打了他妻子一巴掌，这下哪里能忍？

    他伸手就要抓向姜筱，姜筱眸光一冷，将还抓着的女人一把朝他推了过去。

    她这一回的力气用得大，花衬衫本来以为自己能够扶住妻子，完全没有想到姜筱的力气会这么大，他根本就扶不住，反而被倒下的妻子带着也朝地上倒去。

    夫妻俩摔成了一团。

    那孩子见状吓住了，不敢再哭，蹬蹬蹬地退开了几步。

    全车的人没有想到这么一个小姑娘竟然如此凶悍，这下子当真是连一句话都不敢再多说。

    那对夫妻爬了起来，又惊又怒地瞪了姜筱一眼，赶紧地提着行李拉着孩子跑到了另一个车厢去了。

    他们现在是没脸也没胆继续坐在这里。

    他们一走，这车厢里顿时就静了下来。

    姜筱扫了其他人一眼，坐了回去。

    那戴眼镜的中年人看着姜筱，很是好奇地问道：“你学过功夫啊？”

    姜筱面不改色道：“嗯，我哥在部队里当兵，是他教我的。”

    某正在替人打工努力卖茶点的男人鼻子一痒。

    他不知道自己又被在外传成哥哥了，要是知道，恐怕会气得饭都吃不下去。

    中年人讶异，“原来如此。”

    刚才整个整车厢里只有他替自己说话，而且也出手帮她了，这算是很难得的，姜筱便跟他聊起天了。

    这么一聊起来，意外地知道这个男人竟然是县城三中的校长。

    校长叫付名峰，这一次是去省城参加一个工作会议的。

    而在知道姜筱的名字之后，付校长的讶异并不比她小，他打量了姜筱一眼，问道：“你该不会是平安镇的吧？”

    姜筱怔了怔，“付校长，我是。”

    “哈哈哈，巧，真是巧了。”付名峰顿时哈哈大笑了起来。

    