    三人经过几番大战，都需要休整一番。

    刘璋受伤，典韦被几吾通缉，不能露面，只能太史慈回城购买物资。

    半天时间过去，太史慈终于赶了回来。

    三人各自处理了一下身体，换了身干净的衣服。

    折腾了这么长时间，几人也是饿了。好在太史慈带回不少食物。

    刘璋觉得自己已经挺夸张了，不过看着典韦被塞满的大嘴，才知道什么叫狼吞虎咽。

    太史慈见刘璋不吃了，看着典韦，也好奇的看了过去。

    对他的吃相也是惊讶不已。忍不住嘲笑。

    “典兄多久没吃饭了？”

    典韦听到也不生气，哈哈一笑。边吃边嘟囔。

    “山里生活疾苦，每天食不果腹，今日看见这恶虎，本想杀了吃些肉解解馋，却不想遇到公子。”

    刘璋一听也是不禁苦笑，想吃肉而杀猛虎，你典韦也算古今头一人！

    刘璋二人也不再调侃饿狼般的典韦，各自收拾东西，准备等他吃完后就出发。

    半个时辰后，典韦终于满足的打了个饱嗝。

    “典兄，可吃饱了？”

    “饱了饱了。”

    典韦看着一地的风卷残云，有些不好意思，抹了抹嘴，嘿嘿一笑。

    这个杀人都不眨眼的猛汉，居然也有如此一面。

    太史慈牵过刚买的马，递给典韦。

    “几吾没有什么好马，你先将就一下吧。”

    典韦嘀嘀咕咕的接过缰绳，太史慈也没有管他，转身骑上自己的马。

    刘璋与太史慈坐在马上，准备出发赶路，可典韦牵着马始终没有动静。

    “天色不早了，我等还需早些出发。”

    见典韦站着不动太史慈出声催促。

    典韦看向他俩，又看看自己的马，还是没骑，也不说话。

    刘璋也有些疑惑，问道：“不会骑马？”

    典韦的大黑脸微微一红，点了点头。

    “我可以跑着走。”

    太史慈也有些错愕，一脸的难以置信。

    “你如何逃出官府围剿的？”

    典韦哈哈一笑：“我边战边走，官兵没有敢上前的。”

    刘璋看向典韦，语重心长的问道：

    “若为将军，不会骑马，能行吗？”

    “自是不行。”

    典韦看刘璋一副认真的样子，也不敢笑了。

    “既然如此，你跟我二人学习。”

    刘璋和太史慈开始教典韦骑马。

    五日后，刘璋三人才刚刚赶到虎牢关附近。

    典韦实在太笨了，刘璋万万没想到，这么勇猛的一个人，居然两天才学会骑马。

    还不能骑太快，摔的鼻青脸肿不说，刘璋三人经常在骑一段时间后，就变成了两人。

    典韦不见了，两人又赶快返回寻找，只见典韦正牵着马狂奔，生怕落下太多。

    刘璋还是要求典韦骑马，不为别的，以后典韦必定要带领士兵作战，不能走着吧。

    万一打了败仗，岂不是跑都跑不掉。

    这么一来二去，典韦也逐渐熟练了。慢慢的也能跟上节奏。

    不过时间也耽搁不少，本来几吾到虎牢关，急行两日便可到。三人却花了五天的时间。

    “典兄，骑马比跑步如何？”

    刘璋看着狼狈不堪的典韦，嘲笑一句。

    典韦也是毫不介意，哈哈一笑。

    “自是骑马舒服哈哈，哈哈哈。”

    三人又是大笑一通。

    “典兄已过弱冠之年了吧？可有字？”

    刘璋很好奇典韦字什么，历史上都没有记载。

    “不瞒公子，某如今二十有五，家境贫困，父母早亡，未曾加冠。”

    “公子之前唤我恶来，不如我以此为字，如何。”

    太史慈看着典韦，不由叹道：

    “典兄之勇，恐真恶来也逊色三分啊。恶来之名，实至名归！”

    “既然典兄认可，以后典兄即名韦字恶来吧。”

    “多谢公子赐字！”

    看着典韦这恐怖的外形，刘璋不禁感慨。

    怕是真的恶来也不过如此吧。

    在刘璋出神之际，传来了太史慈的声音。

    “公子，前面就是虎牢关了。”

    刘璋心神一震，赶忙向前看去。

    百战成皋地，中原第一关。大河回九曲，少室互重山。

    虎牢关，又称古崤关，汜水关。

    没错！就是三国演义里关羽温酒斩华雄的汜水关，不过这两个关口其实是一处。

    虎牢关南连嵩岳，北濒黄河，山岭交错，自成天险。是进出雒阳的必经之路。

    刘璋放眼望去，虎牢关尽收眼底。

    此关宽约六丈，高十余丈，城门威武雄壮。

    当真是一夫当关，万夫莫开。

    太史慈见刘璋看的出神，也不禁感叹。

    “当年秦国以函谷关退六国百万之众。在我看来，此关也不逞多让。”

    刘璋恩了一声，点点头表示认可。

    “此关宽约六丈，云梯最多架设六七副。高约十余丈，井阑也不过于此高度。”

    “关内若有五千兵士，怕是十万之众，也不能攻破！”

    太史慈沉默不语，就连典韦也眯起双眼，不知在想什么。

    刘璋抬起头，看着天空，双目空洞。心中不免伤感起来。

    虎牢关对于他还太过遥远，刘璋需要考虑的是绵竹关，葭萌关，阳平关甚至潼关，武关。

    哎，不知此生能否提兵至此！能否实现心中所愿！

    收回心神，看着身后的两员大将，微微有些得意。

    刘备的五虎上将，孙权的江表虎臣！

    如今曹操的古之恶来都在自己麾下！

    自己还有什么理由失败？

    想当初刘备也仅靠着关张二人，得以纵横天下。如今我比刘备还多出一人！

    文韬武略纵使不强于刘备，也绝不逊色于他！

    如何不能闯出一片天地？

    只可惜没有谋士！

    想到谋士，刘璋又暗暗头疼。

    智谋之士铁定都是世族之人，平民连书都读不上，哪里来的谋士？

    除非君主有巨大魅力，或者谋士已经落魄到无法生存的地步，不然绝对不会跟着刘璋东奔西跑。

    像颍川学院里的荀彧郭嘉，刘璋想都不敢想。

    算了，走一步算一步，将来入川之后，至少有法正来投！

    最坏不过在益州厉兵秣马，等着诸葛亮长大。相信诸葛亮必不会负他！

    想到这，刘璋心情也没有那么差了。

    “子义，恶来，如今乱世将至其，虎牢关是东进雒阳的必经之路，此处为兵家必争之地。想来不久之后，定会惹人瞩目！”

    “公子放心，届时某自替公子扬名天下！”

    典韦看着刘璋的背影，大声的喊到。

    太史慈没有说话，却使劲的点了点头，表示认同。

    刘璋嘴角一笑，十分欣慰。不过并没有接话。

    他知道这里不是他的主场。

    他的主场，在益州。

    他要趁着关东诸侯你死我活的时候，彻底掌控益州之地。

    太史慈典韦的武力是刘璋纵横天下的重要依仗！

    “子义，恶来，今后还需多多仰仗你二人。”

    “公子尽管放心！”

    刘璋看着信誓旦旦的二人，心满意足。

    片刻之后，三人穿过虎牢关，往雒阳而去。

