    眼见孟章施展空间传送之术，跳入了空间间隙之中，两名愤怒的对手没有丝毫犹豫，跟着跳入了空间间隙，对着孟章紧追而去。

    至于在场的其它海族强者，不说大部分都没有追赶的能力，就算有这样能力的，这个时候也装起了鸵鸟，根本不敢掺和到这种层次的战斗之中。

    孟章跳入阴间和阳世的空间间隙之后，就不停的在不同的空间间隙和空间夹层之间跳跃，不停的变换方向。

    在阴间和阳世两个主空间之间，还有着许多层次更低的不完整空间。至于空间间隙和空间夹层更是不计其数，里面简直就如同迷宫一样。

    在里面不但定位困难，而且还会遭遇许多的危险。

    如数量众多的空间裂缝，可以轻易的切割一切。

    如时不时爆发的空间风暴，一旦不小心卷入其中，元神期修士都是凶多吉少。

    这些空间夹层和空间间隙，大多数都不怎么稳定。

    说不定上一刻还是好好的，下一刻就彻底崩溃，被空间乱流所吞没。

    ……

    孟章在空间大道上面造诣很深，有着多次进行空间传送的经验。

    在阴间和阳世之间，他多次来往，时常游荡。

    即便是如此，如果一不小心，他同样会遭遇凶险。

    孟章准备借助这里的特殊环境，将两个追兵抛下。

    在不同的空间之间连续进行穿梭、跳跃，对于修真者的修为和心力都是严峻的考验。

    那名海族强者实力不弱，可是在空间大道上的造诣不够，很快就被孟章抛下，暂时迷失在了空间乱流之中。

    如果没有人出手相助的话，他多多少少要付出一点代价，才能够安全的脱身。

    摆脱了一名对手，可还有一名更为强大的对手在后面紧追不舍。

    这名来自真龙一族的强者名叫应玉兴，被族中册封为巡海王，身份和地位都很是不凡。

    对于真龙一族的强者来说，陨落真龙形成的龙脉，有着极大的作用和特殊的意义。

    应玉兴拥有阳神级别的实力多年，距离突破到返虚境界，只有一步之遥了。

    可就是这一步之遥，难住了不少各族的强者。

    以应玉兴的积累和天赋，只要按部就班的修炼，慢慢的增强底蕴，终有一日会突破到返虚境界。

    如果是平常时候，他完全不用着急。

    真龙一族本来就寿元漫长，他完全有足够的时间慢慢等待。

    身为真龙一族的高层，应玉兴知晓许多旁人不知道的秘密。

    钧尘界大变在即，各大族群，各方强者，都将面临巨大的挑战，也将迎来万载难逢的机遇。

    要想在巨变之中有所作为，要想抓住机遇，阳神期的实力远远不足，起码都要有着返虚境界的实力，才能够参与其中。

    炼化和吸收强大的龙脉，对于真龙一族的修为有着很大的益处。

    关于如何处置这条龙脉，族中本来就有着很多的争议。

    以应玉兴在真龙一族的地位，也远远做不到一言九鼎，为所欲为。

    为了争夺这条龙脉，真龙一族内部爆发了一场激烈的争论，差点导致了剧烈的冲突。

    这场争论延续了数十年，都一直得不出结果。

    真龙一族高层想到龙脉反正都在海洋深处，是绝对跑不走的，才慢慢的你争我夺。

    负责看守龙脉的海族，也老老实实的看守龙脉，数十年如一日。

    龙脉其实对海族中的强者也有很大的作用。

    为了避嫌，有资格炼化和吸收龙脉之力的海族强者，都远远的躲在外面，远离龙脉所在。

    而真正在龙脉附近看守的，只是海族中的一般战士。

    如果不是龙脉异动，真正的海族强者，一般不会太过接近这里。

    这条陨落的真龙是当年前往域外虚空，受了重伤，在返回族中的时候，在半路陨落的。

    说起来，这条陨落的阳神级别的真龙，还是应玉兴的直系长辈。

    当然，真龙一族数量不多，说起来大部分真龙都是沾亲带故。

    不可能因为这条真龙是应玉兴的直系长辈，这条龙脉就一定要交给他处理。

    应玉兴为了获取这条龙脉的处置权，付出了巨大的代价，欠下了许多的人情。

    他正准备赶往这里，处置龙脉的时候，孟章居然先一步出现，将龙脉夺走了。

    对自己非常重要，属于自己的龙脉，在自己面前，眼睁睁的被人族修士夺走，应玉兴几乎气得疯狂了。

    他心中已经下定决心，就算是追到天涯海角，都要夺回龙脉，灭杀这名小贼。

    真龙强悍的地方，往往体现在强悍的肉身，血脉传承的诸多神通秘术上面。

    说到对天地大道的领悟，真龙还真的比不上那些优秀的同级别的人族修真者。

    应玉兴的实力强过孟章不少，可是对于空间大道的领悟，则是逊色不少。

    孟章不但将应玉兴远远的抛在后面，有好几次都差点将他甩掉了。

    应玉兴也是发了狠，拼命的追逐孟章的身影。

    他仗着真龙一族强悍的肉身，以及一身恐怖的蛮力，在不同的空间间隙和空间夹层之间横冲直撞。

    犀利无比的空间之力时不时就会切割到他的肉身，在上面留下深浅不一的伤口。

    对于应玉兴来说，这些伤势不过是皮外伤，根本不影响他的实力。

    孟章和应玉兴就这么一逃一追，在阴间和阳世的空间夹层和间隙之中，穿行了很长的时间。

    孟章是一个讲究人，不会将这个麻烦带回人族控制区域。

    如果不将应玉兴甩下，他不会贸然返回太乙门领地。

    如果应玉兴跟着孟章追到了太乙门领地之上，就算孟章最后将应玉兴击退，太乙门领地都会遭到严重的破坏。

    到目前为止，孟章都没有主动暴露身份。

    当然，以真龙一族的情报能力，事后根据孟章出手展现的神通道术，不难追查到他的身份。

    可是对于孟章来说，能够晚暴露一天，都是好的。

    对方没有搞清楚自家的身份之前，就算想要报复，都暂时找不到对象。

    在不同空间之间穿行跳跃了这么久，一直都无法甩掉追兵，孟章心里有点厌烦了，不得不开始思考起别的办法来。

