    “孟昔年？”

    楚清风听着这人叫孟昔年的名字觉得有些怪异。

    因为对方是一个字一个字地叫出孟昔年的名字的，就像是从齿缝间迸出了他的名字。

    孟昔年看到了车窗里的那张脸。

    “房宁玦？”

    没有想到，竟然会在这里遇到房宁玦。

    孟昔年其实知道房家的思宁山庄就在西郊，但是他没有真正来过这里，以为离思宁山庄还有很远的距离。

    “呵，”房宁玦扯着嘴笑了一声，“没有想到你认得我啊？”

    “房少爷不是名不见经传的小人物，我认识你也没有什么奇怪的吧？”

    “孟盟官不是一向贵人多忘事的吗？”

    孟盟官......

    孟昔年是内部先升，外面的人一直都还是称他为孟少盟官，所以现在房宁玦一开口称他为孟盟官，孟昔年便有一种对方对他的事情极为关注的感觉。

    事实上也应该是这样的，不然外部的人怎么会知道他已经升了盟官了？

    以他这种年纪便升为盟官的，的确极少见。

    所以之前崔盟督就跟他说过要等到更合适的时机才公开，房宁玦是怎么知道的？

    “我似乎跟房少爷是第一次正式碰面？”

    “是吗？”

    房宁玦只是反问了这么一句，然后便关上了车窗，对司机说了一句：“开车，加速。”

    车子呼啸着开了出去，带起了一大片的灰尘。

    楚清风觉有些不可思议。

    “这位房少爷怎么阴阳怪气的？你们是有仇？”

    “没有。”孟昔年眸光微深。

    望着那远去的车子，他心里也有些莫名其妙。

    “如果没有仇，这位房少爷怎么跟你说话都是这样的语气？”而且还故意在他们面前加速，这是有恶意啊，要让他们吃灰？

    怪异地说了这么几句之后连句再见都没说直接就跑了。

    “不清楚。”

    孟昔年摇了摇头说道：“走吧。也许再走一段就能够遇到来接我们的人了。”

    他们本来也没有想着要坐上房宁玦的车子离开啊。

    果然，他们又走了一段便遇上了杨志齐派来的人。

    终于坐上了联盟派过来的车子，楚清风才真正地松了口气。

    他们直接到了联盟总部，迎面碰上了要出去的高明的车子，高明摇下车窗，看到了下车的孟昔年和楚清风。

    “这次倒是又让孟昔年立了一大功了。”他脸色有些阴沉。

    “那位就是最近上面都在关注的？”开车的保卫问道。

    高明看了他一眼，没有回答。

    看来是要把这名司机换掉了。他不过就是自言自语一下，用得着他答话吗？

    孟昔年把人交到了派来联盟里，自己也终于放松了下来。

    “昔年，中午跟我们一起吃饭。”杨志齐也在总部这里等着，现在看到他把人交接了，也是满脸欢喜。

    “中午我想回家。”孟昔年说道。

    人交接了，他中午可以光明正大从家门进去了，有些迫不及待。

    说来也怪，本来与江筱已经是数年感情，应该已经习惯了或是感情淡了才对，但是现在他又有了当初一开始心动的那种感觉。

    明明这几天都与她在一起，现在还是迫不及待地想要回家见到她。

