    大片暗红色，鱼鳞状的丑陋疤痕生长在欧菲丽娅的右脸上，柯伦第一次彻底明白什么叫触目惊心。

    也难怪在旁人的口中，欧菲丽娅被称为冷酷无情，残忍可怕的毒蛇。

    从小脸上带着这样的疤痕，来自他人的孤立与排斥，肯定会让她内心受到不少的创伤。

    至于现在，恐怕更需要恶名来阻挡那些好奇的目光，前来窥伺。

    柯伦努力掩饰自己的惊吓，但他明白，欧菲丽娅这种早就被磨炼的极为敏感的内心，在第一时间，就应该察觉到自己的真实反应了。

    所以柯伦索性不再掩饰，侧过脸去，望向空无一物的墙角。

    刀片划过厚厚的疤痕，响起一阵窸窸窣窣的声音，接着，欧菲丽娅咬着牙，强忍住重新撕开伤口的痛苦。

    这样的事情，她已经不是第一次干了，尤其是在厄斯金博士对她的人体强化实验成功后，以为拥有了痊愈希望的她。

    每个星期都会挑开长好的伤疤，希望下一次伤口愈合时，那些狰狞的疤痕就会消失不见，但结果，却是一次又一次的失望。

    所以用再一次撕开伤口，换取又一次尝试的机会，欧菲丽娅感受到的并不是痛楚，而是担忧与期待混合的复杂情感。

    “叮啷。”

    匕首被放回桌子上，柯伦再不愿意，也因为要确认药水的效果，重新看向欧菲丽娅。

    血肉模糊的右侧脸颊让欧菲丽娅此时的形象如同厉鬼，但在看完对方之前的可怕疤痕后，柯伦竟然觉得现在的模样有些顺眼了。

    欧菲丽娅毫不犹豫地将魔改版生命药水拿到手中，然后一饮而尽。

    药水中包含的强大生命力瞬间生效，她伤口处的残留皮肉上，快速长出大量肉芽，之后不断勾连交融，填补在欧菲丽娅皮肤下，深深的伤痕中。

    不过这生命药水效果产生得快，结束得也很快，短短1分钟后，药水带来的庞大生命力就被消耗殆净。

    欧菲丽娅伤口的愈合速度立刻慢了下来，之后，纤维组织开始增生，蔓延，等到半个多小时后，她面部的伤口彻底长好，大片的疤痕依旧出现在她的右脸上。

    但无论是欧菲丽娅还是柯伦，脸上的表情都不是失望，而是惊喜。

    因为能够很明显的看出，新长出的疤痕无论在面积，还是深浅上，都要比之前好上很多。

    也就是说，只要服用生命药水，多次重复刚才的过程，那么困扰了欧菲丽娅二十多年的最大痛苦，就能彻底离她远去了。

    看着镜子中的伤疤，她一遍又一遍地抚摸，感受着那些本来粗糙丑陋的疤痕处，现在重新变为光滑的肌肤，心里是说不出的兴奋与激动。

    忽然，欧菲丽娅抓住了柯伦的右臂，用充满渴求的声音问道：

    “柯伦博士，感谢您的药剂，请问，这种药水，您那里还有吗？这如同梦魇般的疤痕，我真的希望下一秒，就能摆脱它！”

    看着欧菲丽娅狂热的脸庞，柯伦既无奈，又十分理解。

    原本他是想分批把药水交给对方，作为威胁对方与自己共同对付红骷髅的筹码。

    但现在看来，已经没必要耍弄这样的手段了，在欧菲丽娅心中，柯伦估计已经成为了她的上帝，别说对付什么红骷髅，白骷髅了，直接反出九头蛇都没问题。

    况且，系统不是说这魔改版生命药水，喝多了会上瘾，那同样是种控制对方的手段啊。

    想到这，柯伦走到实验台后，借着阴影的掩护，从系统空间里拿出一打12管的生命药剂，然后放到了欧菲丽娅身前。

    知道今天就是自己彻底解决伤疤的日子，欧菲丽娅嘴上语无伦次地感谢着柯伦，手中则又拿起了匕首，重新划开皮肉。

    最开始的几次，看到欧菲丽娅自残的行为，柯伦还会觉得一阵牙酸，并且因为她满是鲜血的脸感到恶寒。

    但次数多了，他也就习惯了，到了最后，他已经开始无聊地拨弄起被匕首刮下的血痂。

    直到第七支药剂被欧菲丽娅喝下，她右脸上长出的新鲜皮肤，除了苍白了些，与正常的肌肤没有任何区别。

    但欧菲丽娅似乎是有些走火入魔，还不满足，又拿起匕首准备再来一次。

    柯伦赶紧捏住她的手腕，制止她的动作。

    “行了，你的问题已经彻底解决了，我制作药剂可不简单，别浪费了！”

    柯伦开口后，欧菲丽娅似乎才有些如梦初醒，她看向镜中没了疤痕的自己，先是有些痴傻，之后又哭又笑的，最后，直接扑入柯伦的怀里。

    对方的这种反应，完全在柯伦的意料之中，尽管欧菲丽娅在九头蛇中，有着各种真假难辨的可怕传闻。

    但以这两天的接触下来，她的特殊之处无非是经过长期战斗训练，同时成功进行人体强化，获得了一些超能力罢了。

    至于内里的灵魂，仍然是个因为生理缺陷而自卑，封闭心灵的普通女性。

    柯伦在对方耳边轻声温柔地安慰着，而欧菲丽娅，则是情绪越来越激动，主动与这个拯救自己的男人，进行更亲密的接触。

    柯伦前世也不算是什么纯情初哥，很自然地热烈回应起对方的索吻。

    来到这个世界后，陌生又充满危险的环境不断给予他压力，他心中的弦紧绷到了断裂的边缘。

    一次释放，同样是柯伦需要的。

    不过在这两人即将过线的时候，柯伦还是坚决地叫停了。

    没办法，他还有更重要的事需要去做。

    欧菲丽娅来到实验室，服下第一支药剂时，就已经是快要熄灯的时候了。

    接下来消除伤疤又花了几个小时，现在距离明天早上施密特回归剩不了多少时间了。

    而这段时间里，他必须在欧菲丽娅面前，进行一次人体强化“表演”。

    所以对着冷静下来的欧菲丽娅，柯伦拿出另一管准备好的药剂，开口说道：

    “我本来是想过几天再进行实验的，但今天你的成功，以及明早施密特的回归，冥冥中似乎在预示我，今晚，就是服用人体强化合剂的正确时机。”

    “欧菲丽娅，我在喝下药剂后，可能会进入一段时间的昏迷，希望你能保护我，让我不被打扰地度过这最危险的时刻。”

    接着，他不顾欧菲丽娅的劝阻，将生命药水倒进手中的试剂瓶里，随即喝了下去，沉沉地倒在一旁的藤椅上。

    看到这一幕的欧菲丽娅捏紧了拳头，脸上满是担忧，之后，如门神般，守在了实验室的入口……

    ……

