    十几个保安，所受的伤是出奇的神似。

    几乎每个人的胳膊都脱了臼，瞬间失去了战斗力。

    赵伯年和他儿子被堵在了走道里面，却是进退两难。

    晚上八点半，桃园村。

    张莹莹和蔡锋赶到了王春家里，王春的老婆柳翠英因为王小优出走，心里着急。

    以至于来来回回，不停地走路，不幸摔倒在了地上。

    若是平常人，摔倒之后，立即可以爬起来。

    偏偏柳翠英身怀六甲，属于待产孕妇，还有两个月，孩子便可以呱呱坠地。

    他们来的时候，柳翠英已经是昏迷不醒，地上留了一大滩血，让人看了是胆战心惊。

    蔡锋看到这个情形，竟然哆嗦了起来，最终众人七手八脚将柳翠英送到了村医务室。

    张莹莹虽然在医务室干了几个月，却并没有什么临床经验。

    李婉茹着急地说道：“张莹莹，蔡锋，你们两个人还愣着干什么，赶紧准备接生呀！”

    张莹莹脸一红，低声道：“婉茹姐，我从来都没有接过生啊。”

    李婉茹看着蔡锋，沉声问：“那你呢？”

    “我接是接过，可我只是跟模具接过生。”蔡锋皱着眉头问道。

    “你们这是做什么医生，关键的时候，掉链子。”李婉茹气得不要不要的。

    “李婉茹，我可以做手术，为村长老婆接生，可现在她失血太多，我怕在手术中途，产妇会失血而……”

    蔡锋没有说下去，这是医学常识，每个学医的人都知道。

    “……”

    李婉茹呆住。

    “输我的血吧！”张莹莹轻声说道。

    “你？”李婉茹又是愣住。

    张莹莹弱不禁风似的，最为重要的是，现在不知道柳翠英是什么血型。

    蔡锋看了一眼张莹莹，冷声道：“张莹莹，你胡闹，你知道产妇是什么血型吗？”

    “不知道。”张莹莹答道。

    “那你还说？”蔡锋叹气道。

    张莹莹认真说道：“可是我知道我的血型。”

    “张莹莹，你知道你的血型有用吗？”蔡锋问。

    “我的血型跟王根生的一样，是O型的。”张莹莹轻轻道。

    “……”

    众人无语。

    大家都知道，O型血是万能血型。

    “蔡锋，你愣着干什么，赶紧做手术啊！”张莹莹大声说道。

    蔡锋一惊，连忙跟李婉茹说道：“李婉茹，那只有你跟我打下手了。”

    “少废话，赶紧行动，我又不是没有接生的经验。”李婉茹催促道。

    “……”

    张莹莹却愣住了。

    “别忘了，当初小凤嫂子生孩子，就是我跟王根生打的下手。”李婉茹镇定道。

    王春走进来，看着李婉茹，低沉道：“李婉茹，你婶子就交给你们了。”

    “王春叔，你太客气了。”李婉茹轻声道。

    蔡锋虽然只是实习医生，但对接生的流程却是了如指掌。

    先是将张莹莹的血液输入到了柳翠英的静脉里面，蔡锋这才正式为孩子接生。

    在条件非常艰苦的情况下，蔡锋跟柳翠英做了剖腹产。

    小小的生命到了王春的手里，忍不住是一阵激动，只是他看到婴儿是女孩时，忍不住有些失望。

    张莹莹输了血，感觉不是很舒服，便去了医务室里面的屋子休息。

    蔡锋为柳翠英缝针之后，这才出来透了一口气，总体来说，算是母女平安。

    由于是早产儿，婴儿被放在了唯一的养护箱里养着。

    王春踱步到院外，坐在一张椅子上，拼命地抽烟。

    几个村民听说村长夫人生孩子，都过来慰问。

    一名村民笑着问道：“村长，恭喜你家生了一个长把的。”

    王春先是一愣，之后不停地叹气道：“长把的，长把的，跟别人长把的。”

    “……”

    众人愣住。

    他们哪里知道，王春经过了一番努力，原本想生一个传宗接代的，谁知生下了一个丫头片子。

    李婉茹和王春却不是一样的心理，生男生女都一样。

    所以，她反而打电话让王小天在张巧玲家里买了很多喜糖过来，总之见者有份，人人都有。

    蔡锋跟柳翠英缝扎了伤口之后，跟她输液，打破伤风的针，忙得是不亦乐乎。

    看到张莹莹在里屋睡觉，蔡锋便走了进去，轻轻喊道：“张莹莹起来吃喜糖了。”

    张莹莹没有回答。

    蔡锋走上前去，轻轻地推了几下。

    张莹莹仍然没有动。

    蔡锋把手指放在了张莹莹的鼻孔下面，突然大喊了起来：“不好了，来人，张莹莹死了。”

    此刻的临水市，临水大酒店。

    王根生在短短几分钟时间里，放倒了不下二十几个保安。

    赵伯年战战兢兢地准备打电话求援时，王海却带着一群人匆匆赶到了。

    这一群人中，有一个人是背来的，另外一个人则是被抬来的。

    这两个人就是花子明和黄浩，也就是花格子和黄卷毛。

    赵伯年和王海并不陌生，他们甚至在一起喝过很多次酒。

    当然，王海为了凯撒国际的生意兴隆，暗地里也是不少跟赵伯年进贡。

    “王海，你来干什么？”赵伯年冷声问道。

    王海叹气道：“对不起，为了生存，我只能如此。”

    “王海，你到底是什么意思？”赵伯年大怒道。

    “没有别的意思，我只想我表弟能够好好的活着，我来是为了澄清一件事情的。”王海淡淡道。

    “澄清什么事情？”赵伯年冷声道。

    “赵局，你要想问是什么事情，就问你的儿子赵多才吧！”王海突然像伸直了腰一样，语气生硬。

    “王海，你想造反吗？”赵伯年冷声问道。

    “赵局，我造什么反，这几年在你的打压下，今天我终于可以抬起头来。”王海轻声一笑。

    “看来，你是真的不想在临水呆下去吗？”赵伯年怒气冲冲道。

    王海转身却走到了王根生的面前，轻声说道：“王大哥，你帮我表弟先把伤治好说吧！”

    王根生淡淡一笑：“不就一点点伤吗，把他抬过来再说。”

    几名男子将黄卷毛抬了过来，王根生走到了黄卷毛的跟前，将他一把提了起来，扔在了地上。

    “妈呀！”黄卷毛惨叫了起来。

