    哼，快出来！”

    唐洛低声喊了一句，只见哼哼从之前的洞里钻了出来。

    不过……就在它脑袋钻出来时，意外出现了。

    它……卡住了！

    它的脑袋，似乎也大了一点，但并不算明显。

    所以，它脑袋出来了，身子却卡在了洞里，出不来了！

    “哼哼……”

    哼哼叫唤几声，似乎有些恼火的样子。

    唐洛也呆了呆，尼玛的，什么情况？

    等他用天眼一看，差点笑出声来，卡住了？

    不过，也就这么一会工夫，怎么就胖成这样了？

    果然是神兽，不可寻常论之啊！

    “赶紧出来！”

    唐洛憋着笑，说道。

    哼哼看看唐洛，它还是看出点什么来了，唐洛在笑它！

    然后，它恼羞成怒了，猛地一用力，洞口被它撞碎了，然后它钻了出来！

    “进来！”

    唐洛顾不得对哼哼说什么，抓住它，扔进了骨牌空间里。

    随后他看看矿壁上的大洞，算了，不管了，爱怎么着就怎么着吧！

    外面，卡丁快步过来，见众人还在修炼，犹豫一下，可还是说了：“有巡逻小队，向这边来了，应该是要进矿洞里巡逻！”

    “巡逻小队？”

    一直没找到气感的三眼，最先睁开眼睛。

    “还有多远？”

    “应该就在矿洞口了，马上要进来了。”

    卡丁压低声音，说道。

    “伙计们，该走了。”

    三眼招呼一声，从后腰上拔出一把枪，子弹上膛。

    他不光擅长狙，只要是枪械，都擅长！

    “呼……”

    坦克等人，也纷纷睁开眼睛，一个个带着几分兴奋。

    “该死的，就不能晚点来？我还差点，才能完成周天循环。”

    林一鸣也从修炼状态中出来了，骂咧了一句。

    “怎么了？”

    唐洛出现了，看着卡丁问道。

    卡丁忙说了一下，唐洛有些无奈，本来想悄悄来，悄悄走，明天继续悄悄来……现在看来，不太可能了。

    “人多么？”

    唐洛问道。

    “十来个，还有本来守在矿洞门口的人，十几个吧。”

    卡丁回答道。

    “好吧，准备战斗。”

    唐洛更无奈了，这么多人，他也没办法催眠！

    所以，被人堵在矿洞里，除了战斗外，没别的办法！

    “终于可以战斗了。”

    坦克咧咧嘴，也拿出一把枪。

    虽然他们都没带大杀伤力的武器，但人手一把枪，还是有的！

    至于大杀伤力武器，等会儿夺几把就是了，根本不成问题！

    卡丁看看他们，不怕就算了，怎么一个个还这么兴奋？

    刚才来时，他们应该也看到了，这里有多少武装人员啊！

    起码上百个了！

    他们呢？

    也就十来个！

    对付这巡逻小队当然不是问题，可枪声一响，整个甸塔矿都得被惊动。

    到时候……他们妥妥被包围啊！

    “别恋战，直接杀出去。”

    唐洛交代一声，他怕他不交代，坦克他们杀上瘾来，直接灭了所有人！

    到时候，这甸塔矿要还是不要？

    不要吧，人都杀了，就这么走了不甘心。

    可要的话，又守不住。

    “银猴，土匪，你俩打头阵，三眼，找机会弄把狙，夺个制高点，掩护所有人撤退。”

    唐洛简单说了几句后，向外走去。

    土匪和银猴先一步往外走，很快就与巡逻队碰头了。

    当巡逻队看到两人时，愣了一下，怎么矿洞里还有人？

    大晚上的……除了他们在里面，也没人了吧？

    再看看他们的衣服，猛地惊觉，不是他们的人！

    砰砰砰！

    不等他们有所反应，土匪先一步扣动了扳机。

    三枪，弹无虚发，最前面的三个人，仰头倒在了地上。

    眉心中弹，一枪毙命！

    “敌人！”

    巡逻队终于反应后来，大吼一声，带着几分慌乱。

    “反应太慢了。”

    银猴嘀咕着，也扣动了扳机。

    砰砰砰……

    一时间，枪声震耳，尤其是在矿洞中，声音更大。

    “老唐，不会把矿洞给震塌了，然后把咱活埋了吧？”

    听着枪声，林一鸣想到什么，脸色有些发白。

    “应该不至于吧，这些矿洞的安全性，没多大问题。”

    唐洛四下看看，说了一句。

    不过说归说，还是得赶紧出去，万一真塌了，那就算再厉害，也没毛用！

    也就在他们说话时，巡逻队的人全部倒在了血泊中。

    不过，枪声也传出去了，整个甸塔矿都乱了。

    “矿洞那边，快……”

    几乎所有武装力量，全都往矿洞那边冲去。

    几个岗楼上的探照大灯，也齐刷刷照在了矿洞出入口那里，明晃晃的，犹如白昼！

    “猴儿，你出去看看。”

    这会儿，土匪和银猴也来到了矿口入口那，土匪对银猴说道。

    “卧槽，你怎么不去看？说不定外面已经架好机枪，就等着我们出去呢。”

    银猴瞪眼。

    “你跑得快，当然是你出去了……快，出去看看，洛哥他们马上就到了，咱这点事儿要是办不好，多丢面儿啊。”

    土匪认真道。

    “也是，那我出去看看，不过枪声一响，你得掩护我。”

    银猴说完，往洞口走去。

    “放心，咱俩配合又不是一次两次了，我哪次坑你来着。”

    土匪点点头。

    “嗯。”

    银猴握紧枪，不过想到什么，又转身跑回去，拎了一具尸体回来。

    “你干嘛？”

    土匪好奇问道。

    “你们当土匪的，是不是不带脑子？”

    银猴说完，抖手把尸体扔了出去。

    哒哒哒。

    噗噗噗。

    机枪扫射的声音，子弹打入身体的声音，几乎同时响起。

    银猴一缩脖子：“特么的，还真架了机枪……我特么是银猴，不是钢铁猴，就这杀伤力，钢铁猴也能打碎了。”

    “那咱就等着？洛哥他们来了，我都听到脚步声了。”

    土匪往矿洞里看看，又看向外面。

    “这会儿要是有闪光弹就好了。”

    “废话。”

    银猴翻个白眼。

    “这不是没有嘛。”

    “猴儿，这事儿还是得靠你，你要是真被乱枪打死了，我给你烧三百六十五个小妞儿，让你一年不带重样的，怎么样？”

    土匪对银猴说道。

    “滚！”

    银猴差点蹦起来。

    “你去，我给你烧三千六百五十个，十年不带重样的。”

