    第76章 炼金巫师

    沼泽地也有许多怪。比如说现在我前面看到的一个小屋子内。有炼金巫师，她的攻击就是从嘴巴里发射有毒液体。这一种毒不及时治疗的话，圣丹都难治。（弱弱的问一句这是我的世界这款游戏里面的灵感，应该没人知道吧。）

    炼金巫师还能喷出治疗的液体，圣境之下90％的伤口都能治好。当然不是绝对了，有一些被毒圣草弄出的伤口只要不深。还是能靠这个治愈回来的。而有一些有毒的灵草，毒的伤口更深的话，也是不一定能治好。

    她不仅可以这样玩，而且能将死去的尸体用自己的炼金术把他们练成傀儡。可怕的是这些傀儡都是没有头的，头被替换成了南瓜。小屋的旁边都是放着南瓜，南瓜被刻成鬼脸。都是直接刻成空心的。

    她们讲着外星语，反正我是听不懂。孤独的，只有一部分记忆的。没有人知道她们曾经也是跟我们有爱有感情的人类。她们只记得自己是...人...是吃人的。“人”又是什么概念呢。

    当我翻开炼金巫师小屋内的日记时，我整个人犹如晴天霹雳...

    回想起在这之前。我作为一个外人着擅自闯入了它们的领地。杀了一只绿油油的史莱姆。然后占领小屋。里面有一个炼金巫师。她朝我喷出有毒的液体，差一点沾到我身上。

    我拿出爱思剑。

    “鸣！”这居然和长剑一样发出了的声音，可能跟了我有一点时间了，知道了要用声音回复我。所以这道声音显得格外响亮。

    天剑歌第一式——天镰闪。爱思剑分成两半朝炼金巫师袭来。两个短刃分别割掉了炼金巫师的耳朵。现在她完全失去听觉。看起来这个怪技能挺多的，实际上没什么可怕的。

    她招了两个南瓜头，一个只有半截身子这么大。不知道是什么灵兽，还有一个一看就是人的尸体了。有了他们的协手防御，确实很难近身了。但是不急，应该还能找找看机会。

    只见趁我试探性找破绽时，我的前面地下冒出一只手来。很快土地松开了，我知道下面还有南瓜人甚至可能是南瓜妖。不过这些都不重要了，重要的是如何解决现在的危机。

    “净化之力·焚”我用白色火焰覆盖掉这些手臂。很快被我烧的手臂垂了下去。有的整只手都烧断了。既然失去了听觉，我就用一下轻功。只见我一步跨上前面这个大南瓜头的头上，然后蓄力一剑直插炼金巫师的心脏。

    “咦？这是怎么回事。”我失声笑道。她居然没有心脏，剑插入的地方对她来说不痛不痒，不然的话不会将我甩飞过去了。

    这么多技能，肉身力量还如此硬，这真的是不可思议。炼金巫师又开始喷出有毒液体了。

    “白狐光波！”我使出了这一招数。

    将喷出来的液体全部被吸入白狐光波。然后接着朝炼金巫师攻去。炼金巫师反应力很僵硬，但是比南瓜头要好许多。炼金巫师来不及躲开，被击中脖子。原来脖子就是炼金巫师的弱点。脖子露出了骨头。

    炼金巫师嗷嗷叫，痛苦死了。恼羞成怒的又派了许多南瓜头大军。原来她们都意思还很模糊，仿佛失去了原来的生机了。很有可能是魂魄的缺少导致的。

    天剑歌第三式——断魄。没有将灵力集中一点打过去，因为这样可能会被躲过。炼金巫师的走位是偏向左右的，于是我预判炼金巫师的走位。剑气覆盖到炼金巫师本人的位置后，又将炼金巫师的右边用剑气给覆盖住了。

    果然炼金巫师下意识往右边走了。直接被击到脖子了。再也没有支撑下去的动力了，炼金巫师已经挂了。

    所有南瓜头仿佛失去了生命了一样。从头往脚快速的消失了，变成了土灰消失在大地中。

    我进去小屋搜刮战利品，无意间看到了桌子上的日记。

    “我是一个人类无意间来到了沼泽之地。那个时候，人妖两界没有细分。到了现在也不知道过了多少年了。想来到沼泽寻找机缘，结果沼泽深处的气息让我变成了这个模样。我又恨又怒，渐渐的没了意识。甚至不能转世投胎，希望日后的有缘人，帮我摆脱这个痛苦。”

    离我们天数最近的一篇日记。

    “人又是什么概念呢？”短短的一句话，让我泪目了。我觉得我要去沼泽深处去看一看了，帮助他们脱离这个痛苦。

    深处的一双眼睛死死的按住我。让人感觉背后发凉。

    隐老祖神不知鬼不觉的在灵身上安了跟踪阵法。已经正要从前面拦下灵了。夜的到来阻止了这个行为。

    “就凭你还拦不下我。”隐在夜的治病用的杯子里放入了千毒散。

    有1000种大大小小又不冲突的毒让夜吃了下去。

    “哈哈哈！没想到你自己送上门了，省的我去找你了。原本你突破境界了才可以与我为敌，但是现在我们是同境界，你有千毒散。拿什么跟我斗？”隐说道。

    只见夜运转不了太多的净化之力了。

    隐摆好战斗状态，身子遁影了过去。然后突然从夜的左上方出来。拿起匕首一刺。夜瘫倒在地。

    隐长老的匕首上有特殊的毒素。

    隐刚想下狠手，一个身影挡住了他夜。这是一道弱小的气息。原来是灵呀！隐长老大笑：“这是天助我也了。”

    刚要送这两人回家。

    咔！

    用阵法拍摄到了全过程。

    一个危险且充满敌意的气息锁定了隐。强大的压迫感使隐不自觉的扔掉了匕首。

    一个人影出来了，正是羽情。

    隐老祖知道了这是怎么回事了。这是给自己下套啊。灵则继续去历练。

    一部分的伤口重伤的羽情将隐老祖困进了空间里。然后一闪，和夜一起来到了白狐圣地。然后将这些全过程公布给所有白狐看。

    “从今日起，逐出隐。”羽情说道。

    有一些白狐纷纷求情。

    “今天的事，一开始可以给隐死罪的。考虑到他为我们做出极多贡献，就算了。还免了废除修为。”羽情说道。

    “为什么不直接废他修为啊。”夜用气息屏蔽了外界，偷偷的跟羽情说。

    “总要给灵一点历练的压迫感吧。”羽情说道。

    (本章完)

