    ;

    宁凡牵着纸鹤，撑着纸伞，走过七梅城一幕幕雪景，回到久违的思凡宫。

    当年的丹房，当年的梅庄，当年的独孤剑坟...所有的风景与当年一样，似乎没有变过。

    宁凡闭上眼，回忆着当年的点点滴滴，久已冷漠的心渐渐温暖。

    纸鹤临近突破金丹，即将斩情...她舍不得斩去心魔，因那心魔是宁凡。

    凭宁凡如今修为，完全可以帮纸鹤在不斩心魔的基础上结丹，不费吹灰之力，这倒不是什么难题。

    他回来的消息，并未刻意隐瞒，守护在七梅城的四大家族已得到消息。

    三族族长都亲自赶赴思凡宫之外，参见宁凡。唯有一族家主来迟，且那位家主的气息，宁凡觉得有些陌生...

    七梅四族，吴叶墨方，叶家当年的家主没有到来...来的是一名新任家主。

    宁凡揉了揉纸鹤的发丝，眼露感叹，向一旁的纸鹤问道，“叶家的家主...陨落了么...”

    “是...这四十年来，四大家族的家主相继摸到金丹瓶颈，墨家、吴家、方家三家家主相继结丹成功，唯有叶家家主...已于十年前结丹失败陨落...”纸鹤垂着眼睑，稍稍有些不忍，一如当年心软。

    “结丹失败么...世事无常，各有造化，不可强求...去见见三家家主吧。”

    宁凡叹了口气，世事无常，生死难料，谁能预料到明日是生是死。

    他离开越国四十年，有故人陨落，令他唏嘘不已，却也无可奈何。

    他与纸鹤相伴，走出思凡宫，宫外，正有四名修士恭敬等候。

    四人中，有三名金丹初期的修士，分别是吴家家主吴兰，墨家家主墨如水，方家家主方诺...

    第四人，是叶家新任家主，只是一名融灵初期的青年，资质还算不错。

    “拜见少主！”四人齐齐行礼，欲向宁凡叩拜。

    “无需多礼。多年未见，诸位别来无恙。”宁凡微微一笑，随手拂袖，一股清风拂面而来，吹至四人身前，四人身躯好似被定住一般，竟无一人能够拜倒。

    叶家融灵表情震惊，惊讶于宁凡神通广大，随便一拂袖竟令他无法跪倒。

    三名金丹的心头则泛起惊涛骇浪。

    他们好歹也算是金丹修士，竟抗衡不住宁凡一拂袖的法力...宁凡如今究竟是什么修为，只一拂袖，便可令三名金丹无法动弹？！

    三人也听说过素衣侯的大名，但无人认为七梅少主与素衣侯是同一人。

    三人各自散出神念，试图探查宁凡如今的修为境界。

    神念朝宁凡一扫，三人齐齐大惊失色，只觉得站在身前的并非七梅少主，而是一座不可逾越的高山，那沉重的气势压迫得三人喘不过气！

    “少主修为竟高到这种程度，难不成...少主已突破元婴期了！”墨家家主墨如水美眸异彩连连。

    “火云宗的景灼老祖便是一名元婴初期的修士，但绝对没有少主这种级别的压迫感...依我看，少主修为至少已达到元婴中期！”吴家家主吴兰素手掩唇，惊叹不已。

    “不！少主修为绝对不止元婴中期！十年之前方某见过一名元婴中期的前辈，就算是那位前辈也没有少主这般惊人的气势！依我看，少主的修为起码是元婴后期！”方家家主方诺笃定道。

    “天、天啊！我们七梅城的少主，竟然是一名元婴后期的修士？！”那叶家融灵直接惊呆了，他尚还年轻，四十年前还未出生，之前并未见过宁凡。

    噗！

    纸鹤调皮地笑了出来，再也忍不住了。

    元婴后期？她的凡哥哥怎么会只有元婴后期的修为呢？

    如今素衣侯名震天下，为什么就没有一个人察觉那素衣侯就是她的凡哥哥呢？

    为什么就没有人猜想，她凡哥哥修为已突破炼虚期了呢？

    “其实啊，凡哥哥的修为比元婴后期更高，已经达到...”纸鹤憋了一肚子话，恨不能将宁凡真实修为告诉四族家主。

    宁凡却揉了揉她的青丝，轻轻按住她的柔唇，打住了她的话头。

    不是不想将真实修为告诉他们，也并非想要刻意隐瞒。

    宁凡只是怕炼虚修为一说，会把他们吓到，破坏故人重逢的气氛。

    “听纸鹤城主的口气，少主的修为竟然比元婴后期还高！难道是传说中的元婴巅峰大修士！”方诺震撼难明。

    “若少主是一名大修士，那么以少主的身份，说不定能让晋君忌惮，解我越国之危难！”吴兰惊喜道。

    “呃，对了，我们四家来此，是想与少主商议‘大晋并国’之事。”墨如水扶了扶秀额，想起正事，立刻禀报道。

    “大晋并国？”宁凡目光微冷，他虽听说大晋对越国图谋不轨，却并不知此事的来龙去脉。

    墨如水等人立刻将此事娓娓道来。

    当年宁凡经过大晋之时，晋君尚只是一名元婴后期修士。

    在宁凡离开晋国不久，晋君便一举突破元婴巅峰，成为了一名大修士。

    随后晋君投靠了雨殿分殿幽天殿，得到幽天殿主的扶植，短短四十年便借助秘法，突破了化神初期。

    随着晋君突破化神境界，晋国的修国级别一跃而涨，由中级修真国升级为上级修真国。

    在幽天殿的授意下，晋君向邻国十一国勒令归附，并派出元婴高手威胁十一国的大小宗门臣服。

    晋君意图将十一个下级、中级修真国并入到晋国的版图之中，这正是如今闹得沸沸扬扬的‘大晋并国’之事。

    十日之后，晋君还会在越国北方的宋国召开并国大会。那将是晋君给诸国的最后一次机会，届时，若诸国还不归附，晋君将血洗诸国宗门...

    “幽天殿...似乎是雨殿六皇子云幽牧镇守的分殿...”宁凡喃喃自语，他全然未将晋君放入眼中。

    “少主，若你当真是一名大修士，还请你务必前往宋国，参与并国大会，为我越国撑腰！”墨如水等人恳求道。

    “放心，此事我不会袖手旁观！”

    宁凡点点头，应下此事，遣退了诸位家主，继而转身返回思凡宫，直接拥着纸鹤睡觉去了。

    今夜是重逢的第一夜，想必会有一番缠绵吧。

    翌日，宁凡乘着风雪，悄然离开思凡宫，前往越国其他地方。

    不只七梅城有故人，其他地方也有故人，他终究是要见上一见的。

    宁城之中，镇守着黑魔三神军。

    四十年过去，黑魔三神军威震越国，因为所有魔卫都至少突破至融灵境界。

    而那三神军的三位统领，修为则更高。就连南阳子、鲁南子二人都修为大进。

    当宁凡悄然出现在宁城中，没有任何人察觉到他如何出现。

    三神军先是大惊失色，四方响起无数响箭之声。

    但当三神军看清宁凡的容貌后，一个个都似看到鬼一般愣住。

    旋即，便是惊天动地的欢呼声！

    “少主！是少主回来了！”

    “黑魔三神军，参见少主！恭迎少主返回越国！”

    无数魔军向宁凡跪拜，在人群之中，挤出几个大喜过望的身影，朝宁凡飞快走来。

    “南宫、司徒、尉迟、南阳子、鲁南子，参见少主！”

    “免礼。”

    宁凡目光扫过众人，望着一个个熟悉面孔，心中渐暖。

    冰卫统领南宫，冰雷双修，已摸到元婴期的瓶颈，是如今越国威名赫赫的高手。

    剑卫统领司徒，一身剑气邪气凛然，修为已达到金丹后期，便是金丹巅峰都可一战！

    梅卫统领尉迟，还是当年五大三粗的模样，凭一部人兽双修功法，竟然也修炼到金丹巅峰！

    南阳子已是金丹中期，鲁南子也已是一名金丹初期。

    尉迟望着宁凡，嘿嘿憨笑，在他的身后，跟着一名千娇百媚的美娇娘。

    “媳妇儿，来见见我们少主。”

    “奴婢见过少主。”尉迟媳妇闻言，恭敬一礼。

    宁凡稍稍一怔，四十年不见，尉迟竟然已经成家了？

    再一看那名美娇娘，宁凡险些没有笑出来。

    这位美娇娘不是人族，而是一只猪妖...她的本体是一只天河猪。

    若宁凡没有看错，她就是当年尉迟怀抱的那只小猪！

    这小猪和尉迟人兽杂交，双宿双修，也已经突破金丹境界，化形成人了。

    宁凡难得地有些开怀，这个尉迟真是个活宝，娶了个猪妖媳妇...

    宁凡这一笑，众人皆是一怔，然后全部哈哈大笑。

    这笑声，就和当年一样畅快。

    但笑过之后，南宫却目光一寒，向宁凡抱拳道，“少主返回越国，应该已经听说大晋并国的事情了吧？不知少主有何打算！”

    众人一听南宫谈正事，全部恢复严肃的表情，恭敬侍立，等待宁凡的命令。

    若宁凡命令他们归顺晋国，他们纵然不愿，也唯有归顺。

    若宁凡命令他们与晋国血战，他们纵然不敌，也甘愿血洒大晋！

    他们只要宁凡一个命令，而后绝对服从！

    “打算？还用问么，大晋并不并国，我本没有兴趣，但晋君动了我的人，此事休想善了，需以命相抵！”

    宁凡眼神冷漠，那种冷，是趟过无数尸山血海才拥有的彻骨之冷。

    南宫等人方一对上宁凡眼神，皆是大惊失色，他们一个个修为不敌，放眼越国都是一流高手，但根本挡不住宁凡一个眼神的杀气！

    “少主修为究竟高到什么程度！竟只凭一个眼神，令我生不起任何反抗之心！”南宫心中大惊。

    这冷漠的眼神，他一生只见过一次，正是第一次遇见老魔之时，从老魔眼中读到的表情！

    那眼神之中，有着睥睨天下的魔威，无人可与之争锋！

    “你们暂且歇息，九日之后，我带你们前往宋国！”

    宁凡一笑，遁光一闪，转瞬已无踪影。

    所有黑魔三神军的魔卫都震撼了，那是何等恐怖的遁光，遁速根本不是他们可以想象的！

    “莫非少主...已经突破了化神境界？！”南宫震撼地猜测着，在他看来，唯有传说中的化神修士才可能有这种遁光。

    ...

    火云宗，景灼老祖坐在一株火兰树下，温柔地给一名目光空洞的女子喂药。

    自当年景灼离开无尽海返回越国，已三十余年，他成了越国第一位元婴修士，成为越国第一高手！

    身前的女子，正是景灼一生中唯一的挚爱...云华夫人。

    景灼突破元婴之中，四处寻找，终于找到一个方法，可以令云华夫人脱离傀儡之身，真正复活。

    不求长生，不求纵横，只求摆正你的倒影...他没有忘记当年的诺言，这一生的理想并非突破元婴中期，而是在有生之年复活亡妻。

    方法他找到了，只是他始终无法令云华的魂魄归位入肉身。

    想要令魂魄归位，起码需要修为突破问虚，借助虚空之力，返虚入魂，才有可能成功。

    景灼苦笑，他到哪里去找一名问虚老怪给亡妻归魂。

    他只是一名小小的元婴修士。

    从前，他以为元婴期便是至高无上的修为，但见识过无尽海的恐怖后，他却知道，在真正的强者眼中，元婴修士也只是蝼蚁而已...

    “云华，在我有生之年，一定会让你真正的复活，相信我！”景灼老者白发含笑。

    “嗯，我信你。”云华微笑着，如那盛放的火兰。

    “再过九日，为夫便要前往宋国参加并国大会。我欠宁凡许多恩情，怕一辈子也还不清。他如今不在越国，我得替他守护越国。无论如何，我不能让晋君吞并越国！”景灼眼中闪过一丝怒意。

    “夫君，此行千万要小心...”云华轻轻抚摸着景灼的脸。

    在二人情浓之时，一道轻咳之声忽然从景灼身后传来。

    景灼面色大惊！火云宗防守森严，什么人竟然能毫无声息闯入火云宗，且竟瞒过了他的探查！

    他还未回头一看，一只手已轻轻拍了拍他的肩膀，“景灼道友，一别多年，别来无恙。”

    “你是...宁凡！”景灼先是一怔，而是露出大喜之色，“你回来了！越国有救了！”

    “是，我回来了，大晋完蛋了。”宁凡调侃一笑。

    “你如今是什么修为！我已经连半点都看不透了，难道你已经突破了化神境界？！”景灼猜测着。

    宁凡笑而不语，只是细细端详着云华夫人，露出叹息之色。

    “你想复活她？”

    “是，我寻到一种方法，可令傀儡之身的她拥有一丝复活的机会，只是，我的修为不足以令她魂魄归位...哎...”景灼叹息道。

    “令魂魄归位？”

    宁凡沉默少许，忽然轻抬手指，朝着云华眉心隔空点去。

    他与景灼也算有些交情了，帮景灼一把也并非不可。

    指间缠绕着一缕缕虚空之力，在这一指点下之后，云华的魂魄忽而贯通百会，归位融身！

    “大晋的事，你不必担心，有我在，越国不会有任何劫难。你好好呆在家里，照顾你的夫人吧。”

    宁凡一笑，转身而去，他遁光太快，景灼竟看不清宁凡如何离去。

    景灼还未反应过来，不知宁凡那一指、那一句话有何深意。

    忽然间，对面的女子嘤咛一声，揉了揉额头，轻轻一嗔，“奇怪，我的魂魄怎么归位了。”

    咣当！

    景灼手中的药碗砸落在地上，碎成一片片碎瓷，他却毫不在乎，只是目不转睛望着云华夫人，老眼渐渐湿润。

    “是宁凡，是他帮你魂魄归位的...他，难道已经是一名炼虚老怪了吗...”

    “云华，你终于复活了，我等这一天，等了太久，太久...”

    “你还是和当年一样美貌，而我，却老了...”

    景灼白发垂散，脸上布满风霜，他老了...

    云华夫人抬起素手，轻轻抚摸着景灼的皱纹，露出疼惜的表情，“你不老，在我心中，你依然还是当年俊朗的景灼...”

    不见红颜弹指老，无悔苍天当年诺！

    “大恩不言谢！”景灼一把紧拥云华，心中感动，更对宁凡感激不已。

    他望着宁凡离去的方向，久久难以释怀。

    火云宗外，宁凡收回神念，察觉到景灼与云华有情人终成眷属，不由露出微笑。

    “下一站，该去鬼雀宗了吧...”

    宁凡轻轻一步迈出，瞬息间跨越无数距离，出现在越国西域的冥雀谷。

    再一步，他直接跨越重重阵光，出现在内谷之中的明月潭之畔。

    潭水边，静静伫立着一个蓝衫女子，正是鬼雀宗的现任宗主——‘蓝雀剑’蓝眉。

    在蓝眉身边，还有一个粉衣暴露的女子，乃是鬼雀宗的内门长老——‘粉骷髅’白鹭。

    二人皆看着一汪潭水，美眸带着说不清道不明的思念。。

    “大晋要吞并越国了，你还不回来么...宁凡哥哥...”蓝眉幽幽叹息。

    “哼！这臭男人一肚子坏水，不知在哪里花天酒地，哪还记得我们这些糟糠之妻！”白鹭眼中满是幽怨与薄怒。

    宁凡差点就笑出来了。

    他从来不知道，蓝眉背着他的时候，会喊他‘宁凡哥哥’...一股酥麻的感觉涌上全身有木有？

    他从来不知道，一直对他喊打喊杀的白鹭小姐，竟然自封为他的‘糟糠之妻，还如此幽怨。

    啪！啪！

    宁凡鬼魅般出现在二女身后，抬起手掌，一人臀上打了一下，手感软软的，很不错。

    “是谁！竟敢轻薄本宫！”蓝眉怒了。

    “找死！”白鹭直接准备杀人了。

    二女杀气腾腾地回头，但一看身后的男子面容，忽然愣在那里。

    “你、你怎么回来了！你你你，你还知道回来！”二女掩饰着眼中喜色，却故意露出薄怒的表情。

    “我再不回来，你们恐怕一生都不舍得结丹吧...”

    宁凡目光带着调笑之色，扫过二女。

    二女法力明明足够结丹，但仍然没有突破金丹期，不是不能，只是不愿。

    她们和纸鹤一样，心魔都是宁凡。她们舍不得结丹，怕遗忘宁凡。

    “一群傻女人...”宁凡闭上眼，心中却愈加温暖。

    因为有这些傻女人们在，所以这越国，才是他的家。

    “师、师父！我闻到你的气味，就赶来内谷了...没想到你真的回来了！”一个惊喜的老头声音不合时宜地传来，打断了旖旎的气氛。

    “你是狗鼻子么？我回到越国，没有任何人能察觉，偏偏只有你隔得这么远，竟然闻一闻就知道我回来了。”

    宁凡无语，那个闻出他回家的老头，不正是他第一个便宜徒儿薛青么。

    这徒儿业已突破四转上级丹术，按照这个速度，终有一日会突破五转。

    伴随着丹术的突破，薛青的鼻子是越来越灵了。

    纸鹤等女的修为提升，黑魔三神军的修为提升，全部少不了薛青的功劳。

    自宁凡离开越国的那一日，薛青便每日每夜的炼制丹药，若无他这名四转炼丹师坐镇越国，黑魔三神军怎么也不可能全部突破融灵修为...

    薛青辛苦了四十年，总算盼到师父回来，自然十分高兴。

    他高兴倒不是因为思念宁凡，而是记得宁凡当年的承诺，将来会送他一颗五转丹药。

    “师父，你答应送我的五转丹药呢？”薛青期盼不已。

    “哦，对了，我记得答应过你，要送你一颗五转丹药的...”

    宁凡似想起了往事，一拍储物袋，取出一百多个丹瓶，全部放在地上。

    “这些丹瓶之中全部都是五转丹药，你随便拿吧。”

    “什么？！这不可能？！竟然有这么多五转丹药！！！！”

    薛青满脸震撼，直接愣在原地。

    天啊，就算是化神老怪都不会有这么多五转丹药，师父身上为什么有这么多...

    这不科学啊！什么时候五转丹药成了大白菜了，满地都是！

    “对了，送你一颗六转丹药，要不要？”宁凡再次一拍储物袋，取出一个精致的玉盒，其中放着一颗六转伤药。

    “六，六，六...”薛青已经激动地说不出话了。

    他今天竟然有幸一览传说中的六转丹药，真是太幸福了！

    “师父，你真是太伟大了！德配天地，威镇寰宇，千秋万载，一统江湖！”薛青语无伦次地拍着马屁。

    忽然间，薛青动了动酒槽鼻，朝宁凡一嗅，满面大惊。

    “师、师父...你怎么会有药魂！难道你成了传说中的...五转炼丹师！”

    传说中...传说...传...

    宁凡揉了揉额头，五转丹术很稀有么，竟然都成了传说...

    貌似在越国，五转丹术和化神修士都是传说啊。

    宁凡暗暗思忖，他的六转丹术与炼虚修为，是不是可以算作传说中的传说了？(未完待续。)