
    第563章顿悟

    赴汤蹈火，万死不辞的机会到了？

    跑过来的许东来又差点摔倒，对叶天龙的崇拜完全五体投地，至此明白什么叫一张厕纸也有用。

    “叶少，有什么事需要我们帮忙的？”

    听到叶天龙的话，傅武彪先是微微一怔，随后反应过来，腾地站直身体：“你吱一声，全力以赴。”

    四个膀大腰圆的汉子也都站起来，昂首挺胸接受叶天龙的检阅。

    他们刚上桌的砂锅粥，咕噜一声冒出热气，也像是为五人打气。

    “好兄弟！”

    叶天龙一拍傅武彪的肩膀，随后手指一点两侧压来的黑衣男子：“看到那些人没有？”

    “那是想找我晦气的家伙，他们大哥对我下阴手，被我识破打了一顿，怀恨在心，现在找人报复。”

    叶天龙一脸诚恳：“我今天身体不便，不想动手，所以希望傅堂主帮个忙，震震虎躯吓走他们。”

    傅武彪扫视两侧一眼，神情顿时变得凝重，下一秒，反手从背后拔出一把匕首，向同伴声音一沉：

    “刘三，叫人，赵五，亮明我们身份，王四，马二，保护叶少！”

    四名膀大腰圆的汉子迅速做事，打电话的打电话，上前亮明身份的亮明身份，还有两人贴着叶天龙。

    “叶少，你放心，不管对方是什么人，要想伤害你，就必须从我尸体上踩过去。”

    傅武彪扯掉了外衣，露出硬梆梆的肌肉：“我绝不会让他们伤害到你。”

    此刻，两侧黑衣人已压过来，三十多号人，声势很是浩大，食客和服务员顷刻跑掉，老板也躲起来。

    显然都看得出又是一场大混战。

    叶天龙扫过傅武彪五人笑道：“你们五个人，对方三十多个，砍得赢吗？”

    “叶少放心，这几个都是我生死兄弟，死人堆里三进三出，砍一百个不行，三十个还是可以的。”

    傅武彪有着巨大的信心：“再说了，我们附近有堂口，很快就有支援过来。”

    叶天龙一握他肩膀：“那就谢谢了，此次事了，一定重谢。”

    “叶少客气！”

    傅武彪得到叶天龙肯定，热血更加高涨，踏前一步向黑衣男子喝道：“我是飞龙帮先锋堂傅武彪。”

    “叶少是我朋友，更是飞龙帮的贵宾，你们谁想伤害他，就是想伤害我，就是跟飞龙帮子弟作对。”

    傅武彪举起了匕首，杀气腾腾：“识相的，赶紧滚蛋。”

    此时，跑去亮明身份的魁梧汉子跑了回来，很是郁闷：“大哥，我已经亮过身份，他们不鸟我们。”

    “看了铁心要砍叶少了。”

    叶天龙笑着望向前方，果然见到两侧黑衣人依然前行，神情冷漠，低垂报纸，随时要出手的样子。

    许东来站在叶天龙身边，很是惊讶：“这些人究竟收了小五多少钱？连飞龙帮都不怕了？”

    叶天龙淡淡一笑：“我的脑袋，至少值一亿五千万，你说，这些人会不会玩命？”

    许东来点点头：“一人五百万，确实值得玩命。”

    另一人也握着电话回来：“大哥，支援五分钟就到，只要撑过五分钟，我们就不会有事。”

    傅武彪闻言大喜：“太好了，五分钟，怎么都撑得住。”

    “杀！”

    没等傅武彪拖延时间，靠近的黑衣人领队忽然怒吼一声，拔出水管砍刀就冲了过来。

    “嗖！”

    见到对方率先发难，傅武彪心神一紧，这时，叶天龙伸手捏住砂锅粥的把手，很直接地把五人份砂锅甩出去。

    只听砰一声脆响，当头冲锋的一名黑衣人身躯一震，脑袋跟砂锅一撞，顿时头破血流倒地。

    破碎砂锅溅出来的热粥，还让后面十几号人惨叫不已，一个个烫的跟跳大神一样，有人还掉了武器。

    “嗖！”

    叶天龙没有就此停滞，又捏起隔壁桌子的铁板烧，猛地一甩，又是一名黑衣脑袋开花倒地。

    滚烫的铁板一样烫伤四五个人，队伍顷刻乱了，气势也弱了下来。

    “傅堂主，开门红了。”

    叶天龙向傅武彪他们偏偏头：“剩下的就交给你们了，我也不用保护，你们全力开战吧。”

    听到叶天龙的话，又见对手弱了气势，老傅顿时嗷嗷直叫，挥舞匕首吼出一声：“兄弟们，冲啊。”

    他带着四名手下冲杀了上去……

    黑衣人虽然人多势众，但被砂锅烫伤了不少人，弄乱了队伍，所以傅武彪他们一冲去，阵脚更乱。

    只能就地混战打成一团，无法压制性的砍人，一时之间，刀来棍往，打得不分上下。

    叶天龙拉这叶天龙在桌边坐下，然后去老板那里取了几盘瓜子，一边嗑瓜子，一边看这一场戏。

    “叮！”

    这时，一条短信涌入了进来，叶天龙打开一看，嘴角勾起一丝笑意，来自齐娇娇。

    短信内容很简单，她住在希尔顿酒店一七零七，她有一瓶好酒，希望叶天龙过来跟她一起分享。

    探头探脑的许东来看到短信，一脸惊讶：“靠，这是勾引啊，＂ｃｈｉ　ｌｕｏ＂裸的勾引！”

    接着他又皱起眉头：“只是这不对啊，小五派人来杀你，她难道不知道？”

    “莫非真是人畜无害的傻白甜？”

    许东来挠挠头：“可我怎么看也是一伙啊，但真是一伙，这短信又是什么意思？”

    “别想太多，好好看你的戏。”

    叶天龙拿过一瓶没开启的啤酒，打开，喝入几口，然后拿起手机发出一条短信，告知齐娇娇：

    晚点找她！

    接着，叶天龙发出第二条短信，发给希尔顿的老经理……

    “砰！”

    刚刚发完，一个人就倒在叶天龙的脚下，叶天龙和许东来低头一看，傅武彪，身上有伤，神情愧疚。

    远处，四名飞龙帮子弟也苦苦死撑，他们虽然如傅武彪所说，有一对五实力，可这五个是普通混混。

    如今这批黑衣人，战斗力比一般混混要强不少，加上他们背后重赏，所以傅武彪拼杀起来很难讨好。

    刚才就是被一人踹中腰部丢在这里。

    与此同时，有两个黑衣人挥舞砍刀冲过来：“杀！”

    “嗖嗖！”

    叶天龙抓起两个酒瓶甩了出去，只听两声巨响，两名黑衣人应声而倒，捂着鼻子在地上翻滚。

    叶天龙望向爬起来的傅武彪，悠悠开口：“傅堂主，打架不要硬拼啊，有时候要智取。”

    他手指点一点大排档红晃晃的辣椒油。

    傅武彪身躯一震，眼里透射光芒，他像是得道高僧一样，顿悟。

    谁都没想到，简单一个提醒，让傅武彪从此走上了无耻的道路，成为黑道中手段最多最难缠的主。

    此时，傅武彪迅速扯了一块布包扎口鼻，又拿了许东来眼镜戴上，还把外套沉入辣椒油后穿上。

    许东来倒吸一口凉气：“伤口碰到辣椒油，他不感觉到痛吗？”

    叶天龙淡淡一笑：“热血冲头，只想讨回面子，哪会感觉到痛？不过今晚之后，估计要躺几天。”

    最后，他捡起两把刀，也在辣椒油上面过了一遍……
