    “喂！琳琳……”陶乐乐眼睁睁的看着蓝裴琳和慕瑾谦远去的背影，气的直跺脚，“你这个没义气的家伙！”

    蓝裴琳听到她幽怨的喊声，停下脚步，回眸朝她投去抱歉的一眼，旋即就被慕瑾谦拉走了。

    陶乐乐刚想绕过餐桌走到休息区，抬眸刚好对上叶世杰玩味的眼神，她有些厌恶的迅速移开，就听见叶世杰怀里的女伴娇嗔道：“叶总，我们不要在这儿站着了，去那边休息区坐坐吧，我穿着高跟鞋站那么久，痛死了啦！”

    陶乐乐听她这么一说，刚刚跨出的脚又缩了回去。既然他们要去休息区，那她就待在这儿得了。她才不要和这种人靠的那么近，眼不见为净。

    叶世杰的目光却始终落在陶乐乐的身上，今天的她真的让他眼前为之一亮。从来都不知道，那个穿着运动服绑着马尾辫蹬着白球鞋的女汉子打扮起来会是那样的迷人，美的让人心动。

    黑色的礼服彰显高贵，礼服的上半身修身设计勾勒出女人迷人的曲线，以前那些包藏在运动服里的身材在那一刻展现无遗，裙摆上点缀着晶莹透亮的碎钻，在水晶灯的照射下闪着璀璨夺目的光芒。

    原本五官面容姣好的她，化着精致完美的妆容，配上高贵时尚的发髻，浓密的长睫下一双灵动的美眸此时尽管不太友好的瞪着他，依然美的让他移不开视线。

    叶世杰自认为阅女无数，可像陶乐乐这种类型的女孩子，他真的第一次见。也第一次感觉到了震撼。没想到不修边幅的陶乐乐居然能够如此惊艳。

    俗话说女为悦己者容。可她今天这么精心的打扮，为的都是来相亲，明明膝盖受了伤还强撑着来，就是为了见相亲对象。一想到这些，叶世杰心中就燃烧着无名的火。

    不远处和人聊天的唐权锋不知道什么时候走了过来，自然的揽过陶乐乐的腰身，看了叶世杰一眼，“乐乐，你朋友？”

    “啊？”陶乐乐这才回过神来，尴尬的笑了笑，“不是，只是认识而已。”

    陶乐乐抬眸看了叶世杰一眼，男人漆黑的双眸中透出一股子寒意，让人忍不住退避三舍。看惯了叶世杰嬉皮笑脸的风流邪气样子，这样的叶世杰她还是第一次见，让人不寒而栗。

    “你好，唐权锋。”唐权锋礼貌的向叶世杰伸出手来。

    “叶世杰。”叶世杰礼节性的握了下手，神情冷淡。

    叶世杰身边的女伴敏锐的捕捉到了他脸上表情的变化，她看得出来，叶世杰的视线从见到这位陶小姐以后就再也没有移开过。

    “叶总，陪我去那边坐坐吧？”女伴嗲声嗲气的挽住叶世杰的胳膊。

    叶世杰没说什么，视线又在陶乐乐和唐权锋身上扫了扫，才转身往休息区那边走去。

    “乐乐，我们也过去坐坐吧。”唐权锋殷勤的说，“你的膝盖有伤，站久了不好。”

    “唐先生，不好意思，我有些不舒服，想出去走走。”陶乐乐说。

    “那我陪你去。”唐权锋绅士的执起陶乐乐的芊芊玉手。

    “不用了。”陶乐乐摇摇头，拉下他的手，“我想先去下洗手间。”

    休息区，蓝裴琳四下张望，没有发现要找的人，她拉过慕瑾谦咬耳朵，“你不是说丁柔会来的吗？怎么没看见他们夫妻俩啊？”

    “哦，是这样的。”慕瑾谦说，“忘了告诉你，昨天梅总打电话来，说丁柔的妊娠反应严重，恐怕来不了。他要陪媳妇儿，自然也不能来了。”

    “……”蓝裴琳张了张嘴，又狐疑的看了慕瑾谦一眼，“我说你是不是故意骗我来的？”

    “让你来还需要骗？”慕瑾谦暧昧的朝她眨眨眼，“你人都是我的了。”

    “你少胡说八道，我什么时候是你的人了？”蓝裴琳觉得好冤枉，明明他们还没到最后那一步好吗。怎么能说是他的人呢？

    “对。我说错了。”慕瑾谦认真的点点头，“应该说我们都是彼此的人了。”

    “……”蓝裴琳的脸刷的红到了耳根。

    他的意思蓝裴琳怎么会不懂。的确，他们那么亲密的事情都做过了。除了最后一步，该看的、该摸的、该做的都做了。要说还不是对方的人，那也只是自欺欺人，以五十步笑百步了。

    就算这些都是事实，可这个男人现在随时随地不分场合的调戏她，也是没谁了。她狠狠的瞪了慕瑾谦一眼，站起身来：“我去找乐乐。刚才看她心情不太好，我不能抛弃她，不然一会儿又被她说重色轻友。”

    慕瑾谦却伸出手拉住她的玉手，用拇指不停的摩挲着她细腻的肌肤，嬉皮笑脸道：“重色？我怎么没看出来你有多重色。要不然晚上回家让我开开眼？”

    “慕瑾谦！！”蓝裴琳警惕的看了看四周，忍无可忍的低声喝道。

    慕瑾谦看着快要炸毛的小妻子，到底不忍心再逗她，放开了手。看着她蹬着高跟鞋哒哒哒的跑了出去，不禁轻笑出声。

    陶乐乐正在宴会厅外面的小花园里漫无目的散步，她一面走着，一面忍不住用鞋尖踹着地上的小石子，嘴里念念有词的低咒着什么。

    说是散步，其实她主要为了躲避那个讨厌的男人。混蛋色鬼，花花公子，嘴里还不干不净的臭男人。

    正腹诽的欢的时候，突然听到“叮”的一声，陶乐乐一惊，抬眸居然就真的看到了那个臭男人。真是说曹操曹操到，念着念着就把这个瘟神给念来了，倒霉！

    叶世杰倚在宴会厅通往花园的入口处，点燃了手上的香烟，另一只手把玩着手上的打火机，一脸玩味的看着陶乐乐：“一个人躲在这儿干吗？陪你来的那位绅士呢？不会是跑去和别的妞约会了吧？”

    陶乐乐脸色一僵，想爆粗口竟然一时间找不出骂人的话，她狠狠的瞪着眼前的男人：“第一，我没有躲在这儿，我是在这儿透气。第二，陪我来的那位绅士是我今晚的男伴，并不是我的私有物品。他在干什么，和谁聊天，我无权干涉。当然，你更无权过问。”

    面对陶乐乐的伶牙俐齿，叶世杰并没有过多的表情，只是轻叹一声道：“哎，没想到啊！我们貌美如花的陶老师，也落得和人相亲的地步。怎么啦？对今天这个相亲对象还满意不？”

    陶乐乐闻言为之气结：“我相亲不相亲是我的事儿，与你何干。对，我是落得只能相亲来认识男人。唐总人好，长的也帅，非常符合我的预期，怎么样？满意了吗？”

    叶世杰依旧倚在那里，对于陶乐乐骂他似乎并不在意，眼眸中满是笑意：“呵呵，没想到陶老师的眼光这么低，这样的男人也能符合你的预期，我还当你有多清高呢？原来还是和一般女人没什么两样，都那么势利。”

    陶乐乐懒得理他的冷嘲热讽，不想再和他有什么口舌之争，白了他一眼后，打算回到宴会厅。无奈男人整个人挡在入口处，她根本进不去。

    “借过！”陶乐乐冷冷的出声。

    叶世杰站直了身体，他个子很高，绕是陶乐乐有将近一米七的身高，还穿了一双细高跟鞋，依然比他矮了不少。男人居高临下的看着她，眼中满是不明真意的浅笑。

    陶乐乐也不看他，低着头，从他身边走过，却不想一把被他拉住了手臂，脚下的高跟鞋一个不稳，整个人被他拉入了怀中。

    “叶世杰，你干什么？”陶乐乐终于怒了，她用力推开紧紧抱着她的男人，刚想站直身体，膝盖突然一痛，整个人又往前扑去，重新跌进了男人的怀里。

    暧昧的姿势让她整个人都紧绷起来，呼吸也微微的有些紊乱。

    叶世杰却在此时低低的笑起来：“几次三番投怀送抱，会让我误会……你对我有意思。”

    陶乐乐闻言猛地推开他，怒目而视：“你要不要脸啊？我对你有意思？你哪来的自信啊？呵呵，你这人真是有意思。”

    叶世杰看着她清澈微怒的眸子，突然收起了笑容，伸手拨了拨她额前有些凌乱的刘海，大手抚上她的脸颊，用拇指的指腹轻轻的抚摸，柔声说：“那个唐权锋不是什么好人，离他远点，听见没有？”

    陶乐乐被他的动作给吓到了，怔忪片刻，突然拍掉他作祟的大手，厉声喝道：“叶世杰，你以为自己是谁？凭什么管我的事情？你怎么知道他不是好人？我和不和他交往又与你何干？”

