    叶修让邓纶等人留下来帮忙善后，自己驾车来到了皇宫。

    没想到，波尼国的使臣已经候在皇极殿外了。

    看来他们的反应挺快的。

    事实上，叶修当街刑杀五名波尼国武士的消息，已经沿着华安街向世面八方疯传，短短时间内，半个京城都知道了。

    波尼国使臣的公署离皇宫不远，他们收到消息后，连现场都没去，直接就来皇宫了。

    女帝作为这个国家的掌控者，像这么劲爆的消息，肯定也是第一时间就知道的那一小撮人。

    她手下的‘飞鱼卫’，就是专门刺探收集情报的。

    所以当波尼国使臣要求面圣时，她早已准备妥当，而且把帝国中枢的精英们也都召集过来。

    外交无小事，这不仅是东华帝国和波尼国之间的龃龉，其余国家的使臣也在等着看呢。一个处理不好，这些原本和东华交好的国家，肯定会离心离德，最后导致国际关系一团糟。

    这会让帝国本来就糟糕的外部环境，雪上加霜。

    不过，女帝姜璃从内心深处并没有责怪叶修，因为她也知道，叶修做的是对的。

    目前东华帝国的朝政基本被孟冠清为首的儒修们把持，而儒修的治国方略就是‘内王外圣’，对自己的百姓非常苛刻，对国际友人比较宽厚。用现代话术来说，就是每个歪果仁在东华帝国都拥有‘超国民待遇’。帝国律法对他们基本是无效的。

    女帝虽然英明，但站在她的位置，考虑的通常是全局。东华帝国在中州地区的外部环境本来就糟糕，所以她接受了儒修‘内王外圣’的治国方略，也是有她的道理的。

    毕竟，她生在特权横行的时代，和出生在现代地球，注重人权的叶修，三观还是有些区别的。

    叶修进入皇极殿的时候，文武百官已经就位了。

    这帮老家伙，听到这个消息一定欣喜若狂了吧？以为抓住我叶北冥的小辫子，这次一定能把我干趴下，所以都不用人招呼，第一时间就上朝准备群殴了。

    波尼国的使臣是一位四十来岁的中年人，看上去倒挺沉稳的。听人介绍说叶修就是那位杀人的外事司郎中，顿时怒目而视：“阁下有什么资格妄杀我国侨民？”

    “你哪位啊？”叶修翻了翻白眼。

    “在下波尼国外遣使臣，公野郎。”

    “原来是公大使……”

    “我姓公野！”使臣眉毛险些气飞了。

    “公野就公野，犯得着喷口水吗？”叶修很嫌弃地抹了一把面部。

    公野郎，麻蛋这名字真够尿性的。

    又公又野还是匹狼。

    “你还没告诉我，为什么要当街斩我国民？”公野郎咄咄逼人。

    “敢问公野大使，在波尼国，如果有人当街调戏良家妇女，活生生打死人家的丈夫，并且态度嚣张，拒不认错，你们会如何判罚？”叶修反问道。

    “那……要看是什么情形。”

    “如果良家妇女是你的儿媳妇，被打死的是你儿子呢？”

    公野郎嘴唇嗫嚅了一下，他实在无法昧着自己36D的良心，公然说自己不会追究。

    “叶郎中此言差矣，”内阁首辅温礼仁站出来说道：“波尼国是波尼国，东华帝国是东华帝国，每个国家的国情不同，对外国策也不一样。我泱泱东华，自古以来就是天朝圣国，礼仪之邦，岂能因为草民之死，而在友邦面前失了宽厚？”

    “哈哈哈，好一个天朝圣国，礼仪之邦，你的国民在自己土地上，老婆被人当街凌辱，稍加反抗，就被人打杀至死！你每日钟鸣鼎食，吃着民脂民膏，转过头踩在他们的尸体上，和颜悦色，对凶手展现你的宽宏大量！我曲尼玛德，你想献媚拿你自己老婆女儿去献媚，凭什么要让平民百姓承担？他们供养你们这群废物还不够累吗？早知道还不如养条狗，狗还知道护着主人呢！”叶修感觉内心充斥着一股愤懑之气，在朝堂之上，痛骂内阁首辅！

    公卿们个个目瞪口呆。

    他这是……骂温首辅连狗都不如吗？

    “你……你……竟敢……”温礼仁指着叶修，难以置信地瞪大眼睛，胡子都快气歪了。

    这时，女帝在金吾卫的簇拥下，来到了皇极殿。

    “陛下万岁，万岁万岁万万岁！”大臣们躬身施礼。

    “免礼。”女帝面无表情地摆了摆手。

    “陛下，臣有本奏。”公野郎满面悲戚，站了出来。

    “讲。”女帝淡然道。

    于是公野郎便把叶修在华安街公然斩杀波尼武士的事情，讲述了一遍。

    “陛下，这个案子，事关两国之间关系的走向，您可一定要给我个公道啊。否则，臣回去可无法向国君交代。”公野郎哭诉道。

    “叶爱卿，这是怎么回事？”女帝看了看叶修，语气虽然威严，但眼神却很温柔。

    “无论是谁，只要在我东华境内生活，胆敢为非作歹，触犯我帝国律法，该杀的杀，该判的判，还万千百姓一个公道，也还世间一个朗朗乾坤！王子犯法，与庶民同罪，更何况区区几个异国渣滓！他们在大街上公然作恶，对我东华百姓如猪狗，如果这都能忍，那么百姓要这朝堂何用？要你这个陛下何用？不如趁早散了吧！”叶修余怒未消，连女帝的面子也不给。

    “放肆！”明王姜誉怒斥：“叶北冥，区区一等子爵，五品芝麻官，居然敢在朝堂上辱骂首辅，指责陛下，来人啊，给我拖下去杖杀了他！”

    “你区区一个王爷，胆敢在大殿之上发号施令，把陛下放在什么位置？难道……坊间的传闻是真的，你想篡位？”叶修的反击，杀人诛心。

    漂亮！

    连女帝都忍不住想为他鼓掌。

    不是为爱鼓掌，是真的想鼓掌。

    东华帝君才是大殿之上的王者，除了他，别人是没资格发号施令的。

    明王入戏太深了，不留神给叶修留下了话柄。

    “什么……坊间传闻，简直荒谬！”明王急忙鞠躬，拱手道：“陛下，臣一时情急，失了分寸，请恕罪。”

    女帝故意没搭理明王，淡淡道：“公野大使，贵国的武士，当街辱我姐妹，杀我子民，罪行令人发指，孙尚书，像此等行为，依我帝国律法，该如何？”

    被Cue到刑部尚书孙勤业急忙上前一步，恭声答道：“回禀陛下，依律当斩！”

    女帝点了点头，淡然道：“叶子爵此举，只是依律行刑而已。他何错之有？公野大使只需约束好自己的国民，不要轻易触犯我帝国律法，那便不会发生类似冲突。”

    公野郎愕然。

    事实上，那五名武士当街杀人，放在波尼国内也是死刑。只是东华帝国此前的对外策略比较怀柔，类似这种事都是摆着礼仪之邦的架子，放凶手逍遥法外。久而久之，就把这些‘歪果仁’惯坏了。浑然忘记，人家只是法外施恩，并不是理当如此。

    只要认真按照东华帝国的律法来，他们就无话可说。

    “哪怕依照我帝国律法，叶郎中此举也不符合程序。他只是外事司的郎中而已，未经刑部调查，大理市审判，他凭什么当街行刑？谁给他的权力？”内阁首辅温礼仁朗声道。

    他如果不提醒，公野郎一时还真不知道怎么反击。现在总算抓住了一根救命稻草。

    “未经调查和审判，擅自杀人，叶郎中这是在犯罪！请问，在贵国的体制中，外事司有执法权吗？他凭什么行刑？谁给他的权力？”

    可以说，温礼仁和公野郎合力一击，正中叶修的七寸。

    外事司，的确是没有执法权的。哪怕那五名武士罪大恶极，他也没有权力当街行刑。任何国家的律法体系，都不会容忍这么随意的处置方式。

    如果认真追究下去，叶修的下场只有一个：取消爵位和官职，去大狱里唱铁窗泪。

    温礼仁和明王二人摩拳擦掌，想借此机会，一举将叶修踢下深渊。

    臭小子，还是年轻啊。总算让我们抓住把柄了。

    “权力，自然是朕给的，”丹墀之上的女帝面无表情地说道：“昨日封爵之后，朕在华清宫召见了叶爱卿，赐予他‘尚方剑’，遇到特殊情况，拥有先斩后奏的权力！”

    尚方剑，民间称之为尚方宝剑，是皇帝御赐的特权信物，在某些场合，可以代表皇权，先斩后奏。

    女帝铁了心要保自己的爱郎了。事实上，她压根就没赐什么尚方剑。

    但皇权最牛杯的地方就在这里了，哪怕你明知道陛下在说谎，你敢质疑吗？皇帝是天子，金口玉言，怎么会说假话呢？爱说笑。

    “陛下，既然如此，恳请叶郎中把尚方剑拿出来看看。”公野郎也不敢质疑，但他可以曲线救国，用另一种方式逼叶修露怯。

    这种事，怎么能难得倒一身绝活的叶上仙呢？

    他从须弥戒中随便取出一柄法剑，利用‘铭文’天赋神通，神不知鬼不觉地在剑柄上镌刻‘尚方’二字，甚至下面还镌刻上了皇帝陛下的玉玺印记。叶修的神识是何等强大，Copy一个玉玺印记太Easy了。

    明王和温礼仁接过这柄剑，仔细看了看剑柄上的‘铭文’。

    说实话，尚方剑这种东西，只存在于传说中。皇帝怎会把这种大杀器随便赐予别人呢？先斩后奏的权力，确实太大了。

    所以，明王和温首辅都没见过尚方剑。

    但他们却认识皇帝陛下的玉玺印记，这个做不了假的。

    仔细端详了半天，终于认定，剑柄上的玉玺印记是真的。

    他们怎么会想到，世界上还有一只挂逼，拥有‘铭文’的天赋神通以及远超常人想象的强大神识，造假造得比真还真。

    “此剑，应为真品。”温礼仁颓然道。

    明王姜誉也点了点头，如丧考妣。

    他们虽然是权臣，但丹墀之上的这位陛下，却绝不是那种傀儡皇帝。

    所以他们也不敢指鹿为马，睁眼说瞎话。

    皇极殿上的功臣们全都捂着自己36D的良心，感觉好痛。

    他们为了帝国出生入死，抛头颅洒热血，都没见过尚方剑的毛是什么样子。然而陛下却把这柄代表皇权的至尊重器，赐予了一个初来乍到的小白脸。

    除了长得比我帅，他凭什么？

    这真是一个操蛋的，看脸的世界。

    大臣们腹诽不已。

    叶修悄悄地抹了抹额间的汗珠。

    媳妇儿啊，还好你老公我有两把刷子，否则岂不是要露陷了？幸好你说的是‘尚方宝剑’，不是‘丹书铁券’，那样的话我造假都没法造。

    谁知道‘丹书铁券’长什么鬼样子，里面写的都是什么内容。

    两个狗男女交互相看了一眼，彼此心照不宣。

    对过眼神，是滚过床单的人。

    公野郎简直要哭了。

    叶修只是区区子爵，五品小官，居然蒙东华帝君垂青，御赐先斩后奏的‘尚方宝剑’，这特酿滴谁能想得到？

    如此一来，叶修的七寸，反而成了他最强的点。

    有尚方剑在手，他就代表皇帝本人。当街杀几个作恶的罪犯，有什么问题？

    “陛下，不管怎么说，我波尼国五名武士不能就这样枉死。既然您不能还我公道，臣只有回国如实禀报，他日倘若我波尼舰队开到东华帝国的港口，发生战事，勿怪言之不预也！”公野郎软得不行，开始武力讹诈了。

    “你敢威胁朕？”女帝柳眉倒竖，杏眼圆睁。

    一股子磅礴的威势立刻充斥朝堂。

    结丹六层的强者，可不是吃素的。

    公野郎瑟缩了一下，他虽然也是个修炼者，但修为只相当于修仙者的归元初期，在结丹境强者面前，如土鸡瓦狗。

    这时，宫外有传信兵在门口求见。

    “报……八百里军情加急，请求面圣。”

    “宣。”女官朗声喊道。

    两名风尘仆仆的士兵急匆匆进来，半跪在地。

    “是何军情？”女帝问道。

    “启禀陛下，小的是唐津港的卫兵。昨天晚上，瑞英国的战舰突然向我们开火，挑起战端。指挥使大人组织我军应战，奈何他们的火炮射程远，火力猛，我们冲不上去，只能被动挨打。”

    “现在呢，情况如何？”

    “整个唐津港被炸成废墟，军士死伤过半，指挥使大人率领剩下的军队退守卫邺城，特派我们二人回京报信，请求支援！”

    叶修愣了一下，随即马上想起什么。

    瑞英国既然敢开战，约翰和杰克这两个家伙，应该已经偷偷潜逃了吧？

    他们一定是逃回了自己的战舰，才敢开战的。

    一方面，是恼羞成怒，想出出在上京决斗失败的恶气，另一方面，应该就是为了赖掉那百万金币了。反正他们本就是一群海盗，打打看，万一能捞到好处呢？

    捞不到好处，那就扯帆远航，逃之夭夭。

    如意算盘打得震天响。

    “嘿嘿，这世界上，还没有人能赖掉我叶某人的债。”叶修嘴角浮现一抹嘲弄的笑意。

    PS：五一劳动节，你们在休假，作者菌还在劳动。今天就码一章吧，我也休息休息。

