    “你该死，休想活着离开白胜山！”

    白少空面目狰狞地吼道。

    丁越丝毫不惧，吞服了帝丹之后，他已经恢复了四成实力。

    心里感叹，王洛的丹药是真的好用啊。

    打是打不过白少空的。

    逃是一点问题都没有。

    楚玄心里感叹，丁越这家伙，不愧是南州气运之子。

    看，那个飘花阁的圣女，看着丁越的目光，都春心萌动了。

    这一趟古迹之行收获颇丰，若非自己把他忽悠歪了，这会儿古迹已经抱得美人归了。

    还是倒贴的那种。

    知徒莫若师，楚玄一看就知道，丁越要逃了。

    白少空出手了，这一拳威力更强。

    岂知，丁越原地留下两道虚影，真身已经隐匿无踪。

    轰！

    虚影被一拳轰碎，地上被轰出一个大坑。

    丁越的声音，却是从古迹入口方向传来。

    “不陪你玩了，我要回去了。”

    白少空要疯了。

    “给我拦住他！”

    嘶吼着道。

    九剑山老者与柳平峰，身形一动，就想将丁越阻拦下来。

    然而一心遁逃的丁越，丝毫不跟他们拦截的准备。

    一行人，飞快的冲出了白胜山古迹。

    刚一出来，柳平峰与邪王都是脸色大变，瞬间聚拢在一起，警惕着前方。

    一道倩影出现在古迹入口的一座山头上，威严、霸道，却又清丽脱俗！

    大秦女帝秦可韵！

    “可韵，挡住那人！”

    洪飞一出来看到秦可韵，当即开口道。

    不论如何，白少空都是属于秦国一方，并且身份极其重要。

    自然是要帮白少空的。

    而且，既然已经得罪了丁越，若是对方成长起来，恐怕对秦国不利。

    秦可韵玉手一抬，一缕缕纤细的光芒飞掠而出，就要封锁四方。

    然而，当看到那人是丁越时，顿时脸色一变，直接住手了。

    不能阻拦！

    她曾在楚玄的小院子里，看到过丁越一眼。

    知道这位，可是那个大恐怖的人。

    现如今，她可得罪不起。

    整个南州，都无人能够得罪得起。

    丁越诧异地看了秦可韵一眼，只觉得这个女人，似乎有点熟悉？

    既然不阻拦自己，算她识相。

    身形飞掠，遁出数里之后，身形已隐匿无踪。

    “可韵，你怎么？”

    洪飞一脸疑惑，为何秦可韵不阻拦丁越？

    “你就是秦国女帝？为何不阻拦他？”

    白少空一脸怒容。

    “白少主，你刚复苏，有些事不了解。”

    秦可韵平静地道。

    接着传音道：“白少主，他背后的人，得罪不起。”

    白少空平复下愤怒的情绪，皱着眉头传音道：“他背后是何人？”

    “白少主，还是不知道的好。”

    秦可韵摇了摇头，没有多说。

    邪王与柳平峰，生怕秦可韵动手，没有逗留，直接离开了。

    白少空分明与秦国有渊源。

    二人都意识到，秦国有了白少空这个强者坐镇，将名副其实的成为南州三国三宗之一。

    白胜山古迹落下了帷幕。

    收获最大的，无疑是丁越。

    其次是秦国。

    白少空成为了秦国的镇国强者。

    楚玄预感到，随着战魔古地开启临近，一些布局都将逐渐出现。

    丁越回来了。

    “师尊，我回来了。”

    “嗯，好好感悟吧。”

    楚玄点了点头。

    旋即，介绍了一下楚平凡。

    将白胜山古迹的收获，全都拿了出来，挥挥手，让他放到一边，交给苏仙儿处理。

    至于那些灵药，自然全都给了王洛。

    丁越没有进入小世界，而是在乾坤空间里闭关，积累底蕴，为突破帝境准备。

    苏仙儿即将要突破帝境了。

    白胜山古迹后，南州再次恢复了平静，各大势力都保持着克制。

    九剑山、大乾帝国等各大势力，纷纷向黑月楼购买情报，意图探查丁越的师承。

    黑月楼却没有给出答案。

    使得各大势力，都蒙上了一层阴霾。

    了解战魔古地一些秘事的强者，都意识到，丁越是另外一个势力，布局战魔古地的棋子。

    楚玄每天使用万天镜连通各地，也用窥天镜，随机探查南州各方。

    放在修炼上的时间却是增多了。

    毕竟，距离战魔古地开启，只有三四十年时间，这还是以目前南州天地规则恢复的速度计算。

    是否会提前，尚是未知数。

    必须在战魔古地开启前，将修为提升上去。

    没有足够的实力，如何把控大局？

    如何让帝境之上的强者，不得插手气运至宝争夺？

    既然在秦赢面前吹下了牛皮，就必须做到，否则他绝世强者的威严何在？

    传给秦赢龙战霸体后，楚玄就没有再联系他。

    身为绝世强者，不可能时刻关注这么一位记名弟子的。

    任长河也有段时间没有联系了。

    楚玄抽空联系了一下，顺便再为他解惑阴阳合神章的某些问题。

    任长河生死逆转成功，距离神境已经不远了。

    三个月后。

    楚玄获知了杜元来到南州的讯息。

    让黑月楼，给他安排了个隐秘的地方，忽悠他安心修炼，等待机缘便可。

    南州古迹并不少。

    楚玄有种预感，随着南州天地规则恢复，曾经在大战中消失的宗门，或者某些宝地，都会逐渐回归。

    机缘并非随口忽悠的。

    乾坤空间内，弥漫着淡淡的道韵，规则之力引导了下来。

    苏仙儿正在突破之中。

    楚玄看了一眼，便没有继续关注。

    以苏仙儿的资质，以及修炼的功法，加上各种资源，突破帝境是毫无问题的。

    而且，她构建的域，是以大道规则为引的，超越南州天地规则之上。

    一般而言，唯有突破天境，才会接触到大道规则。

    帝境是无法接触到的。

    乾坤空间的特殊，加上楚玄以神魂寄道法，牵引了道韵下来，作为一个引子，才能让苏仙儿超越天地规则，提前接触大道道韵。

    并以此突破帝境。

    她突破之后，实力比寻常帝境更强大。

    以帝境一重的修为，战帝境三重，都是毫无问题的。

    并且，域之力，更是具有压制寻常帝境之域的能力。

    这世上，绝顶天骄无数，更有大机缘者，能够以帝境，接触大道道韵的，乃至以大道规则为引子，突破帝境的，苏仙儿必然不是第一个。

    丁越、王洛都在乾坤空间里，看着苏仙儿突破，对他们将来突破帝境，会有一些帮助与感悟。

    楚平凡抱着木刀，也在静静的观看着。

