
　　“百灵果，我也曾听闻过这种神奇灵果的妙用，这种果实，每一百年才能够成熟一次，其中蕴含有大道碎片，对于修行者参道悟道有着神奇的效果！”

　　方岳对于百灵果其实并不陌生，在他的口袋里就有几枚这样的果子，这些果子是他在劫掠其他鼠魔族部落的时候从他们的仓库中得到，只是数目不多，方岳甚至都不太舍得用来炼丹！“对百灵果，我们乌卡部落中一共有十三株百灵果的果树，每一百年的时间大概能够结出一千枚百灵果，如果在部落的库存中大概有三千枚果实的结余！”

　　罗森直接爆出了自己的家底。

　　这么多百灵果的存货甚至连鼠魔族的高层都不知道，如果被他们的话，那些人肯定会贪心大起，借助各种手段将之巧取豪夺。

　　“这些百灵果的确是价值连城！但是对于你们部落而言价值应该不大，有资格吃的，现在已经是都吃了，没有资格的，给他们吃了也是浪费！我愿意付出一些代价来交换这些百灵果，比如说，我可以将你们的两位圣人治愈！”

　　方岳看向罗森身后的两位乌卡部落的两位圣人境的强者，他们现在的处境可谓是相当的凄惨。

　　堂堂圣人，如今却是连教主境的强者都不见得能够诛杀。

　　他们是虎落平阳，难以守护住乌卡部落的周全。

　　“如果方岳大人能够将两位圣人治愈的话，我乌卡部落愿意奉上百枚百灵果作为谢礼！”

　　罗森喜出望外，他不知道方岳还懂得治疗方面的手段。

　　如今，他们族中一位圣人被灭杀，余下的两位圣人都是半残，当务之急是让两位圣人恢复修为才好，免得被人欺负上门，这祖上留下的基业都是难以保全！“好！”

　　方岳答应下来。

　　他从白玉小鼎中将九尾白狐请出，解铃还须系铃人，九尾白狐一挥手便是将乌卡部落圣人体内的那一束光芒请出，不再压制他的圣人道果。

　　那位乌卡部落的圣人当场便是恢复了自己将近八成的修为战力，他对方岳抱拳表示心中的感激与感谢！而方岳则是摆手，示意不用客气。

　　随后，方岳便是走到了另外一位圣人的身侧，一只手掌按住了对方的肩膀。

　　他施展生命天道，一道道的华光祥瑞落到了那位鼠魔族的圣人的体内，那些光芒洗礼之下，那位鼠魔族的圣人气血逐渐恢复，虽然还没有恢复痊愈，可是起码已经有了好转的迹象。

　　“这不破不立，破后而立，两位，其实这次生死危机对于你们而言未必不是一件好事！只要你们能够熬过这段时间，感受生死之间的恐怖变化，不用半年时间你们就有百尺竿头更进一步的机会！”

　　方岳点拨两位鼠魔族的圣人。

　　他们尽皆点头，同意了方岳的说法。

　　苦修不是办法，有些时候遇到瓶颈之后，生死之战，反而可以让他们的境界的瓶颈松动，拥有更进一层的机会！“我这里还有百滴生命精华，虽然被部分的稀释过，但是你们两人只需要日夜炼化，不出十天时间，自然可以恢复到之前巅峰境界的层次！”

　　方岳取出了一个小瓷瓶，其中有百滴生命精华，但其中的浓度不是很高被方岳兑了一些百草液在里面。

　　这倒不是方岳抠门，而是方岳发现单纯的生命精华之中蕴含的生命之力太过浓郁，虚不受补，很多受到重伤的人如果吸收纯净的生命精华，反而是因为生命精华之中的生机太过猛烈而有可能伤己到他们的根基元气！“生命精华，这种物质太多珍贵，我等是万万承受不起！”

　　鼠魔族中的一位圣人开口，他的神色激动，但是他虽然渴望却最终推辞。

　　生命精华太过金贵，哪怕是他们鼠魔族中的一些贵族高层都不见得能够得到一滴。

　　这需要用数百种草药来萃取和提炼，亦或是用生命天道来萃取。

　　无论是哪一种获取的方式都是相当的艰难。

　　“无妨，既然你我已经结盟，我们就会全力帮助你们乌卡部落壮大自己！唯有你们的势力壮大，咱们之间的合作才能够更好的开展！”

　　方岳心平气和对鼠魔族的圣人解释说道。

　　那两位鼠魔族的圣人心中尽皆是极为感动。

　　“多谢方岳大人恩赐！我族愿意奉上二百百灵果！”

　　罗森自然也知道这生命精华的珍贵之处，他也是不再吝啬，直接取出了二百枚百灵果。

　　方岳收下了百灵果。

　　“这百灵果，对我而言的确是有大用，但是之前说好的，我帮你们族中的两位圣人疗伤，你们则付出百枚百灵果作为代价！既然已经达成交易，便是不能够再轻易更改！不如这样，我帮你梳理气血，算是作为另外一百枚百灵果的报酬如何？”

　　方岳说着，他便是一只手按在了罗森的肩膀上面。

　　一股轮回真气涌入到了罗森的体内，顺延着罗森体内的经脉不断流转。

　　罗森的经脉老化，很多地方都有真气淤积和堵塞的地方。

　　其实这罗森的年岁并非很大按照寿元计算起码还有千年左右的寿元，然而他的气血提前枯败，走了下坡路，其中绝大部分的原因都是因为罗森这些年操劳过度并且在一些战斗中留下了一些暗疾难愈，所以才影响到了体内气血的正常运转，如果将经脉疏通，暗伤治愈的话，起码可以让罗森年轻数百岁！方岳的真气滋养肉身，让罗森的暗伤快速痊愈，其中的一些淤积之处也被他冲开。

　　罗森额头上的皱纹以肉眼可见的速度消失。

　　罗森忽然间长啸一声！他体内的淤积尽皆通常，体内的真气犹如滚滚江河奔流宣泄，他刹那之间便是破开了困扰他多年的瓶颈达到了教主境第九层的境界！罗森的眸中之中隐射神芒。

　　他睥睨四方，黑发如瀑，此刻的他已经不见丝毫当年的老态。

　　仿佛化身成为了一尊年轻的战神，能够战遍九天十地！“罗森大人！”

　　乌卡部落中的诸多族人都是目睹了这神奇的一幕，他们的心中在为罗森惊喜和庆祝。

　　罗森多年来为乌卡部落奔波劳碌，做过许多贡献和大事。

　　如今罗森的修为境界，寿元延长，对于整个乌卡部落而言都是一件大事。

　　“我有预感，多年来，我厚积薄发，这次突破之后或许能够在百年内再次突破，达到圣人境的层次！”

　　罗森并非口出狂言，他这些年来虽然没有任何的突破，但是却始终坚持修行，参悟各种经法，如今困扰他多年的问题被方岳解决。

　　他这些年的积淀全部爆发，远远不是突破一个小境界所可以消耗的。

　　“恭喜罗森大人，即将破入圣境！”

　　方岳微笑，恭喜罗森。

　　罗森笑道：“若非是方岳大人帮忙，老夫怎么会有这种机缘造化！百枚百灵果换来老夫成圣的契机，说到底还是老夫赚了！”

　　看到乌卡部落的圣人恢复，罗森破境，那些西洛部落的圣人们心中也是暗暗着急！谁能想到，这方岳竟然有这样的魄力和神通，公平交易，并且让乌卡部落的实力快速恢复，甚至更上一层台阶！“我西洛部落中也有一些好东西！比如说阎罗土，日月石，都可以和方岳大人交易！”

　　西洛部落的圣人对方岳开口，方岳微笑。

　　这千金买骨的方法果然好用。

　　或许他能够成为这破碎之地未来最大的肩客！方岳半日之后离开罗森部落，他此刻已经是赚的盆满钵满！方岳的收获很大，各种珍稀奇才都是收入囊中，当然他也付出了一些丹药之类的东西来作为交易。

　　鼠魔族擅长搜集资源但却不太擅长炼丹和炼器。

　　丹药在鼠魔族中是一种极为珍贵的资源，比一般的资源价格要高出许多！方岳等人回归到人王城中。

　　他取出了五十枚百灵果，立刻便是让长公主看呆了。

　　她没想到这方岳的计划竟然真能成功，而且还能够收获到百灵果这种珍贵的资源！“方岳，人王城经历大战，虽然不曾真的发生那种灭城之战，可是对于人族的财力，人力，物力的消耗都是不少！这些百灵果，我们只能够按照正常的材料价格收购，还希望你能够多多体谅！”23sk.Com

　　长公主也觉得自己提出这种要求很不好意思，这百灵果颇为珍贵，怎能够按照寻常的教主境层次的灵药的价格收购！它的价值是寻常教主境层次灵药价值的三倍还多，尤其是这百灵果极为稀缺，真的放到市面上，市价甚至可以得到其他教主境层次灵药的五倍价格！方岳却是不计较的说道：“能够让人王城强盛已经是我的夙愿，别说是给我一些资源作为补偿，纵然是没有，我也心中甘愿！”

　　方岳其实这次是将乌卡部落中的近三千枚的百灵果都换来了。

　　但是他只是拿出了五十枚百灵果交给了长公主。

　　方岳对于玄黄世界虽然有归属感，但是对于地球的归属感，他的心中更强！地球人也同样需要各种资源，方岳将这些百灵果留着也是为地球人考虑和打算！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千六百六十一章 千金买骨免费阅读。https://xs.23sk.com 