    “好，好。粮草我让李儒去办，明天大军便可以出发了。”事到如今，董卓早就慌神了，连连点头道。

    “大郎。你看牛辅他们还有救吗？”董卓随即又巴巴问道。全然没有了派遣牛辅过去的意气风发了。

    也就实在是没有后悔药了，如果有人话，他一定会当场吃下。

    当初他怎么就昏了头了，让牛辅去了呢？

    张绣心中虽然骂娘，但脸上却露出了镇定的笑容，点头说道：“能救。”

    “那就好，那就好。”董卓呼出了一口气，肥脸上露出了笑容。随即，他便少见的亲自送了张绣出门。

    待送走了张绣之后，董卓又巴巴了起来。他回头看了看李儒，说道：“李儒。”

    “主公。牛辅不能再统帅兵马了。”李儒叹了一口气，认真拱手说道。

    “嗯。”董卓重重点头，这一回算是深刻的教训。

    张绣坐着马车很快回到了大司马府。让典韦去准备出征事宜了。很快，整座府邸的人都知道了。

    骠骑将军幕府，开始全力运转了起来。

    张绣本打算先去后宅内安顿一下美妾们。尤其是何太后，刚生了娃，需得好生安慰一番。

    他却在中途，被法正、石广元、公孙康、诸葛瑾、周瑜等人叫住。

    “你们有什么事情吗？”张绣很是纳闷，除了年纪小的诸葛亮、诸葛均兄弟之外，竟然都在了。

    五小各自看了看对方之后，由年纪最大的石广元躬身行礼道：“明公出征在即，我们也想去见识一番。”

    张绣想了一下，这几个人年纪也不算小了。骠骑将军霍去病十九岁就从军了。而且，法正之前就有随军经历。

    也好，去一趟也能长长见识。

    “好。”张绣笑着答应了。

    “多谢明公。”石广元等人顿时大喜过望，躬身拜谢道。

    处理了五小的事情之后，张绣便来到了后宅。何太后与唐妃正在一处屋子内，逗弄张雍。

    见张绣回来了，何太后也不在意。抱着儿子回头问道：“我听说你被董卓召见去了，怎么这么快就回来了？”

    “正要告诉你们呢。牛辅在前方估计悬乎了，我要领兵出征一趟。”张绣笑着来到了何太后面前跪坐下来，从她怀中接过儿子，说道。

    何太后、唐妃都是一愣，何太后蹙眉问道：“情况严重吗？”

    如今她们可是张绣的女人，如果董卓垮台，张绣必然受到波及，她们可也没什么好果子吃。

    “不太清楚，到了才知道。”张绣微微摇头，说道。

    “出门在外，小心一点。”何太后想了一下，心中不舍。将儿子又抱了回来，靠在张绣的怀中，轻声说道。

    “嗯。”张绣嗯了一下，然后伸手一张，也把唐妃搂在怀中。三人温存了一番之后，张绣就又去安抚了蔡夫人以及其余美妾。

    今夜他谁的卧房也没有去，自己一个人睡了。

    这天下没有不透风的墙，何况李儒正在集结粮草兵马，瞒是瞒不住的。这消息很快就散开了。

    河南尹衙门，后宅内，一处小客厅。

    微弱的烛火在飘摇，却很顽强的没有熄灭，为房间带来了光亮。

    王允、王盖父子对坐着，两人的脸上都是喜色。

    “父亲，消息已经确定了。乃是王匡、张扬用了诈降计。骗了牛辅率兵渡过了黄河。现在王匡、张扬阻断了黄河，又与白波军联合，坚壁清野。牛辅以及七万步军，已经是龙困浅滩，无能为也。”

    王盖低声对王允说道。

    消息已经更新了。

    “好，好啊。虽然白波军是黄巾余孽，但是现在局势如此，王匡、张扬能够变通与白波军合谋，却也是明智。”

    王允连连点头，喜形于色。高兴的站起，来回踱步道：“张绣虽然是大将，但是巧妇难为无米之炊。他一来没有水军，二来没有太多兵马了。”

    “七万步军，七万步军一朝散尽啊。王匡、张扬、孙坚、曹操等人在此之后，必然会伺机而动。”

    “儿子啊。汉室又有了希望了。”

    王允说到这里，激动异常。

    天知道，这段时间他的心情是如何沉重。虽然握着貂蝉这张牌，心中也有了谋算。

    但是美人计这种东西，终究还是不靠谱啊。如果有武力能够推翻董卓，那是再好不过的事情了。

    “父亲说的是。汉室复兴，指日可待了。”王盖重重的点了点头，也是激动道。

    这一夜，许多汉室忠臣彻夜难眠。

    被张绣一力镇压下去的洛阳，再一次蠢蠢欲动了起来。魑魅魍魉，再一次冒头了。

    次日一早，天还没有亮。张绣便先在府内书房，召见了李肃。

    “明公。”李肃一袭甲胄，按剑在典韦的注视下，走了进来。

    “李将军。现在情况紧急，我便不与你客套了。你马上率领一万精兵北上。”

    张绣没有客气，直接说道。

    “诺。”李肃也不觉得什么，敛容应诺了一声。李肃走了，张绣立刻下去吃饭，不久后，便引典韦、周瑜等人以及轻骑数百人，出了城池，驰入了城外大营。

    吴匡也已经整顿了兵马，不需要做什么，便可以直接出发了。

    张绣没有耽搁，当即排好了次序之后，大军便往北方出发了。目前虽然局势不妙，但是战争还没有到达黄河南岸的河南郡。

    也不需要布置探马、哨骑，大军一路向北就是了。

    三天后，大军到达了黄河南岸的牛辅建立的大营。这座大营的规格乃是七万精兵，屯扎张绣、李肃、华雄的四万兵马，绰绰有余。

    “明公。”

    华雄与先到达的李肃得到了消息之后，穿着甲胄来到了南营门前，迎接张绣。

    张绣策马而立，并没有下马的意思。直截了当道：“二位将军不必多礼。快快上马，我们去中军大帐内商议如何进兵。”

    “诺。”

    华雄、李肃轰然应诺了一声，立刻翻身上马，追随张绣等人一起驰入了中军，进入了大帐内。

    张绣直接往帅座上坐下，其余人文武则分别坐在两侧。文臣就五个，也就是随军谋士。

    法正等五小，他们对面也是小将。徐庶、孟达、吴懿、吴班这些人。

    这让在座的太史慈、张辽、高顺等人都有些怪怪的。

    但是他们很快就收敛了心神。张绣还是很直快的问华雄道：“大兄，现在北岸的情况如何了？”

    华雄将徐晃的事情说了，众人脸色都有异。还真是绝处逢生，拨云见雾啊。这个叫徐晃的人，竟然如此厉害?

    便是张绣也是一惊，没想到情况竟然会发生这样的变化。但很快，张绣的脸上便露出了爽快的笑容，说道：“若是牛辅等人兵败身死，王匡、张扬、白波军十余万人马，还真不好对付。但是既然我徐家大兄，给我留了这么好的局面，攻破群贼，并不困难。”

    华雄眼前一亮，士气蹭蹭蹭的上来了。

    这才是大将啊，拥有摄人心魄的魅力。牛辅那个跳梁小丑，又算什么大将？连个诈降计都看不破。

    华雄选择性的忘记了，当时他也是赞同出兵的。

    “明公有何妙计？”李肃则是拱手问道。现在他们没有水军，渡不过黄河。虽然牛辅等人绝处逢生，在杨县据守。如果时间迁延日久，杨县还是保不住的。

    反正李肃想不到什么办法。

    “妙计倒是没有，却有兵贵神速。”张绣笑了笑，露出了神采飞扬之色。他环视了一眼众人，说道：“李肃、吴匡以及步军将领们，你们镇守大营。我与华雄将军率领轻骑一万五千人，从龙门渡河，去并州再南下到达蒲坂渡。吴匡你明天早上，再堂而皇之的发兵前往蒲坂。如果我能顺利，你们能从蒲坂渡河，那便大事可成。”

    “如果你们步军不能渡河，虽然麻烦了点，但也不是问题。只要我能到达河东郡，群贼便不足为虑。”

    张绣言语有雄气，英姿勃发，气势冲天。

    众人全都震惊。

    关东要想从东方正面攻入三辅，只有潼关、蒲坂渡口、龙门渡口。潼关不需要多说了，而黄河水流湍急，蒲坂渡口、龙门渡口水势平缓。

    反过来，从关中攻打关东也是一样的。

    目前张扬、王匡的水军，扼守黄河。蒲坂渡口，当然也是拥有一座水寨进行防御的。

    但是龙门渡口，却位于并州地区了，很靠北的地方。要从河南郡到达龙门渡口，需得奔袭上千里。

    而且并州局势复杂，既有白波军的军队，也有张燕的黑山军，还有盗贼、流寇什么的。

    反正他们是做梦都没有想到，张绣会选择龙门渡河。那想来，王匡、张扬也是想不到的。

    当然，这也是因为徐晃在杨县有步军，有粮食的情况下。如果没有步军配合，骑兵是万万不能渡河的。

    而如果是吴匡率领步军也去龙门的话，必然会有动静，被王匡、张扬察觉到。

    只有一万五千骑兵。

    白天偃旗息鼓，晚上急行奔袭。八天功夫，便可到达龙门。在张扬、王匡全然没有反应的情况下，到达并州。再南下奔袭张扬、王匡在蒲坂渡口的水寨，或与杨县徐晃等人遥相呼应。

    翻手为云覆手为雨。

    局势便也翻转了。

