    近三万名驭兽师像是迷你饺子，被莫宵无情地丢进了入魔洞这口大锅里。

    那入魔洞深不可测，站在山巅往下看，只能看到一团浓郁的黑色雾气，谁也不知道那入魔洞的底部到底是什么。

    虞凰的身子在迅速下叠。

    下叠过程中，她跟盛骁自然被拆开了。

    倒是冯司当初离虞凰比较近，莫宵挥手将他们推下入魔洞的时候，冯司直接像只树袋熊一样静静地挂在虞凰的身上，并在她耳旁大声地叫喊：“啊！啊！！啊！！！”

    那是魔音！

    他们无意识地下坠了四五秒钟，还没有抵达入魔洞的底部，这时，虞凰已经掌握住了平衡。她背后的朱雀双翼在一瞬间打开，她保持着平衡缓慢地下降。

    察觉到下坠速度变慢了，冯司这才敢睁开眼睛打量四周。

    他们已经跌进了黑雾中，黑雾中有着很重的水汽，那些水汽形成了小露珠的模样，呈雨滴往下坠落。

    冯司一仰头，便发现头顶的黑雾将那四座山巅完全遮挡住了。

    冯司呼了一口气，声音颤抖地说道：“好吓人啊。”

    虞凰：“...”

    虞凰面无表情地说：“松开我！”

    冯司却把虞凰搂得更紧了，“别啊姐妹，我恐高，你让我靠靠。”

    虞凰垂眸盯着将她身子紧紧抓住的冯司，她警告冯司：“小心被我家盛教授看见了，你哪只手碰过我，他就砍了你的手。”

    冯司脑海里猛地跳出盛骁的身影来。

    他的确恐高，但他更怕被盛骁揍。

    冯司吞了口唾沫，冲虞凰大声地吼道：“那、那你载我一程呗！”说完，不等虞凰拒绝，冯司便翻身跳到了虞凰的背上，双手死死地抱住虞凰背后的翅膀。

    虞凰狂翻白眼。

    这怂货！

    有翅膀的精灵们纷纷张开了他们的翅膀，跟虞凰一样缓慢地下降。

    而人类跟兽人也都逐渐掌握了平衡，夺回了他们对身体的操控权，纷纷调动起灵力来，缓慢地朝着入魔洞的底部落下。

    他们持续下降了近一分钟才终于拔开了迷雾，看见了迷雾下方的世界。

    在那黑色水雾的下面，是一片漆黑色的海洋，而黑色海水上面，竟然漂浮着无数的灰白色骸骨。其中有一具尸体显然是刚被丢弃在这里的，他们还没有完全腐烂。

    一群海鸟正停留在那些暗夜精灵的身上，专心地啄着他们的腐肉。

    看见这诡异阴森的一幕，驭兽师们都抿紧了唇，心里多多少少都有些不舒服。

    冯司趴在虞凰的背后，他看见那些暗夜精灵的尸体，忍不住悲哀地叹道：“同为精灵，这些暗夜精灵的地位还真是低贱啊。”

    虞凰点了点头，“嗯。”

    见那海里全都是死尸，大家都默契地停留在海面之上，不肯深入了。

    这时候，谁都不肯当那只出头鸟。

    这时候，盛骁也从天而降，落在了虞凰的身旁。

    见到盛骁，冯司忙从虞凰背上跳了下来。他按着发软的腿，赶紧跟盛骁解释：“盛教授，你别生气，我恐高，腿软，站不稳，才拜托虞凰带我飞。”

    盛骁会吃轩辕璟的醋，却不吃冯司的醋。

    他心里清楚冯司跟虞凰只是朋友。

    盛骁问冯司：“你家两位哥哥没来么？”

    冯昀承家有四兄妹，他上头还有两个哥哥跟一个姐姐，大哥叫冯唐，二哥叫冯真，姐姐叫冯溆。

    冯家四兄妹中，要数冯唐的修为最高，他与盛骁也是关系不错的朋友。

    至于老二冯真就相对平庸一些。这个冯真当年刚到神域学院的时候，因积分没赚够，饿极了，便跑去盛骁的宿舍偷吃了他的零食。

    因此，盛骁对冯司这位二哥的印象还很深。

    这次圣灵学院公开招生，冯唐冯真都符合招生标准，他们应该不会错过这个好机会。因此看见冯司独自一人，盛骁便忍不住问了一声。

    冯司说：“他们也报名了，但我们还没有碰面。”冯司是跟虞凰他们一起从神域学院出发过来的，冯唐冯真则是从冯家出发的，他们还没来得及碰面。

    盛骁点了点头，“原来如此。”

    说曹操，曹操就到了。

    “盛学长！”冯唐带着一名长相腼腆的男子朝着他们这边走了过来。那男子穿着黑色西装，他戴着眼镜，气质清隽。

    这就是冯真，冯司的二哥。

    冯司戴眼镜是为了装逼，但冯真却是真近视，且近视高达一千度。他当初就是因为高度近视看不清东西，导致他连续三年未能通过年级考核任务，这才被学院开除学籍。

    一直走到了盛骁的面前，冯真这才看清楚了盛骁的脸。

    认出盛骁后，冯真的脸顿时就变得通红起来。冯真至今都无法忘记当年他偷吃了盛骁的零食，被盛骁报复的往事来。

    见到盛骁，冯真就跟猫见了老鼠一样，特别老实乖巧。“盛学长，好久不见。”

    冯真乖乖地跟盛骁打完招呼，便朝站在盛骁身旁的冯司说道：“想来这位姑娘就是虞君师吧，初次见面，虞君师你好，我是昀承的二哥，我在家总听昀承提起你，说你们是好朋友。”

    冯真说完话，便发现身边一片寂静。

    嗯？

    他说错话了？

    终于，站在冯真面前的冯司表情尴尬地开了口：“...哥，你认错人了，我是老四，虞凰在你右手边。”

    冯真：“...”

    虞凰直接被冯真给逗笑了。

    这究竟是有多近视啊！

    冯真一张脸更红了。

    他赶紧转身朝右手边那个穿着浅咖色校服的女子道歉，“抱歉虞君师，我眼睛近视得厉害，看不清楚人，让你见笑了。”

    虞凰忍着笑摆手：“没事。”

    盛骁盯着冯真的眼睛看了片刻，忍不住问冯唐：“你二弟这眼睛不能动手术吗？”

    “动过一次，但效果甚微，医生说我的的眼睛极有可能会失明。”冯真抿着唇笑，反过来宽慰冯唐：“不过也没关系，等我真的眼瞎了，我就去学盲人按摩。”

    看得出来，冯真是个性格豁达的人。

    虞凰盯着冯真那双眼睛看了看，突然说：“冯真学长，能让我看看你的眼睛吗？”

    这个要求有些唐突贸然，冯真表情略显忧郁，并没有摘下眼镜。

    冯唐想到虞凰净灵师的身份，他心里微动，便若有所思的跟虞凰问道：“虞君师，我弟弟的眼睛，是不是另有隐情？”

    虞凰不敢把话说是，“我得仔细看看。”

    冯唐便对冯真说：“二弟，把眼镜摘了。”

    大哥发话了，冯真便乖乖地摘了眼镜。

    虞凰走到冯真面前，她掀开冯那耷拉的眼皮，便看见冯真的眼球上面有一条黑色的小虫子在蠕动。而奇怪的是，盛骁他们竟然看不见那东西。

    见状，虞凰便肯定了她的猜测。“冯真学长的眼睛，好像不是近视。”

    听到虞凰的话，冯司心跳陡然加快了一些。“虞凰，我二哥的眼睛不是近视，那又是什么啊？他小时候视力很正常的，从15岁那年开始，才慢慢近视的。”

    冯唐也故作镇定地问道“虞君师，你有什么发现？”

    虞凰说：“冯真学长的眼睛像是被一种叫做盲虫的低级妖兽给寄生了，这种东西最喜欢寄生在人类的眼睛里，它们靠吞噬眼神经而存。”

    虞凰突然召唤出念力球来。

    她闭上眼睛，开始轻声的念叨净灵咒语。

    当净灵咒语响起时，海色的海水开始翻滚起来，海水被卷起，在虚空中凝结成一道道亡魂的残影。注意到这场变故，站在海面上的那些驭兽师纷纷扭头朝虞凰望了过去。

    精灵族跟兽人族那边，响起了一阵阵低语声——

    “那就是虞凰，是人族无我帝师的女儿。”

    “传说虞凰是双修师，果真不假。”

    “不愧是能让盛骁倾心的女人，这虞凰的确不简单。”

    盛骁听到那些议论声，默默地朝虞凰身子靠近了一些，不动声色地宣誓主权。

    净灵咒语响起后，一股股精纯的念力都朝着冯真的眼睛涌了过去，念力将冯真的双眼包裹住，很快便锁定了那条躲藏在冯真眼睛内的盲虫。

    念力感应到了污秽物的存在，它伸出触角，将盲虫绑住，开始一点点地蚕食对方。

    盲虫的生命受到了危险，它自然是要反抗的。

    而被盲虫寄生的宿主冯真则成了最痛苦煎熬的那个人，他捂着眼睛，疼得额头跟手臂上的青筋都爆了起来。

    很快，那盲虫便被念力蚕食干净，渐渐地，冯真的眼睛也不疼了。

    冯真缓慢地睁开双眼，便发现眼前的视线是前所未有的清晰明朗。而当他视力完全恢复后看见的第一个人便是虞凰。

    面前女子的脸颊看上去只有巴掌大，鼻子挺翘的恰到好处，唇瓣微薄，唇形却像是即将展翅翱翔的羽翼。

    淡粉色点缀在那唇瓣之上，更显得她美艳动人，勾人魂魄。

    那双少见的凤眸更是狭长漂亮，睫毛自然卷翘，眼尾的肤色偏绯红，看人是不怒自威，含笑时却又顾盼生辉。

    这可真是...

    令人心动啊！

    冯真心脏怦怦狂跳，直接盯着虞凰看呆了。

    虞凰问冯真：“现在感觉怎么样？看得清了么？”

    冯真像是没听见虞凰的话，仍在对着虞凰的脸发呆。

    见状，盛骁冷哼，阴阳怪气地说：“不止看得清了，还能对着漂亮女孩看得发呆了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    二更五点半的样子哦。

