    “这……这发生什么了？

    这……这就结束了？”

    擂台下，众人脸上尽是惊疑之色，脑袋一片空白，根本无法思考。

    刚刚还气势恢宏，宛若女火神降世的沈离火，此时竟倒地不起，整个人不省人事！一众人都不知道刚刚发生了什么。

    飞龙旅战团、玄武旅战团的人个个呆若木鸡，满脸的不可置信。

    显然，他们无法接受沈离火战败的结果！“沈离火输了吗？

    我们……输了？”

    一个玄武旅战团的团员目瞪口呆，缓了好一会，才缓缓开口道。

    他周围无人哑然无声，无人回答他的问题。

    这个玄武团员只得拼命的揉了揉眼睛，只见沈离火依旧躺在擂台上纹丝不动，一颗拳头还在滴着鲜血……“大……大兵……怎么会这样？”

    孔方武愣了好一会，方才回神过来，眼前的结果令他无法接受。

    身怀玄龟功法和炎龙拳法的沈离火怎么输？

    论境界，沈离火虽与蓝辰君同一境界，可依旧有高低之分，沈离火的境界要比蓝辰君稍微深入一点。

    论战力，沈离火更是要在蓝辰君之上，玄龟功法与炎龙拳法能攻能守。

    面对蓝辰君，沈离火根本没有输的可能性！可现实却是来了一个大反转！“一招翻盘！你没有看出来吗？”

    沈永兵目光紧盯台上，神色阴沉，极为难看。

    输了！三军大比，第一个项目比武，他们竟然输了！“一……一招翻盘……”孔方武细细咀嚼沈永兵的话语，脑海中浮现蓝辰君最后的一招，似乎想起什么，徐徐说道，“纳海……倾江……好像不止一招……应该是两招……”“是两招！可两招招式是同一个功法！”

    胡长天冷冷的说道，面色同样极为难看，“你们口口声声说的能赢！可结果却是一样的烂！”

    孔方武、沈永兵闻言，心神一凛，微微低头，两人脸上泛起羞愧。

    刚才还信誓旦旦的跟胡长天保证能赢，可结果却狠狠的打了两人的老脸。

    “胡将军，我们没想到今年的霸虎竟然藏得这么深，拥有两种上品功法！”

    沈永兵轻声说道。

    蓝辰君能以弱胜强，便是最后她使出的那种功法，两个招式使出，犹如四两拨千斤，借力打力。

    这种功法丝毫不弱于龚冲、楚天耀施展的那种功法。

    “哼！输了就是输了！别为你们的失败找借口！”

    胡长天冷哼说道，目光却看向叶南风，“你们该清醒了！今年的霸虎总教头可不是一个草包！”

    “是！”

    “是！”

    孔方武与沈永兵齐齐应道，目光不由的看向叶南风。

    只见叶南风神色自若，脸上无悲无喜，似乎对眼前的结果毫不惊讶！他们心中隐隐醒悟！这个看起来平平无奇的青年，并不是他们之前想象中的那般普通人！甚至今年军比，霸虎出现的两种功法极有可能是叶南风所教！能教出两种上品功法的总教头，会是一个普通人！那么就真的搞笑了！“你们早就应该猜到了！而不是现在才醒悟过来！”

    胡长天目光扫着整个霸虎旅战团，笃定的说道，“你们看这群霸虎人！个个生龙活虎，气血雄厚！他们的身体强度比咱们飞龙、玄武旅战团要强出一大截！一年时间，霸虎旅战团便是脱胎换骨！你们还看不起霸虎的总教头！”

    说到最后，胡长天的语气隐隐带着一丝怒火，孔方武与沈永兵两颗脑袋更是不敢抬起。

    “呼！呼！呼！”

    擂台上，蓝辰君胸口起伏，发出粗重的呼吸声，看到沈离火倒在擂台上，她的嘴角微微裂开，露出胜利的笑容。

    “我……我赢了……赢了！”

    蓝辰君目光望向叶南风，一双美眸微动似乎在说话。

    “傻丫头！”

    叶南风哑然失笑，旋即对廖凯旋说道，“廖将军，可以让军医把蓝辰君抬下来了！”

    只是廖将军却如同石化一般，目光呆滞，心中震惊不已。

    眼前的结果完全超出他的预料了！蓝辰君竟然打败沈离火，实现了以弱胜强，这属实惊人！“廖将军？”

    见廖凯旋惊呆的样子，叶南风再次出声道。

    “啊！好……好……军医！军医！”

    廖凯旋猛的回神，露出喜色，大叫起来。

    蓝辰君这一场胜得漂亮！给他大大的争光了！廖凯旋话音落下，蓝辰君整个人便摇摇欲坠，最后倒在台上。

    使出纯阴功法，对她已经超负荷了！纳海，把沈离火的‘炎龙蚀’纳入纯阴功法之中，再以‘倾江’，把沈离火的‘炎龙蚀’归还给沈离火，这一切早就抽空蓝辰君的所有气劲。

    现在她取胜了，就再也支撑不住了！她赢了沈离火，这个上一届军比的获胜者，蓝辰君证明了自己！她终于能轻松下！“这一组比武，霸虎蓝辰君胜！”

    擂台裁判看到蓝辰君倒下，这才回神过来，大声喊道。

    做了多年的军比裁判，他第一次看到反败为胜的戏码，早就把他震惊得无以复加！“我们！我们霸虎赢了！赢了！”

    “三组全胜！我们霸虎是冠军！”

    “我们是冠军！”

    听到裁判的宣布声，整个霸虎旅战团一片沸腾，呐喊声不断！飞龙、玄武旅战团听到声音，两个旅战团的人脸色都极为难看，没有一人敢吱声。

    那些之前嘲讽霸虎的人，更是如同没脸面露头。

    与此同时，霸虎的军医赶到擂台上，把蓝辰君抬了下来。

    几个人路过叶南风，蓝辰君示意停下来。

    “叶……叶总教头……我……我……赢了……”蓝辰君躺在担架上，面色苍白，气若游龙。

    “你证明了自己！你很了不起！”

    叶南风面带笑容，毫不吝啬自己的赞美。

    蓝辰君心中像是吃了蜜一样，叶南风在旅战团中可是没夸过人！一瞬间，蓝辰君只觉身体的虚弱感减轻很多！随后，军医抬着蓝辰君离开，去进行治疗。

    “廖将军！恭喜恭喜！”

    胡长天朝廖凯旋拱手道喜，只是面色冷漠，声音听起来十分的言不由衷。

    毕竟，比武这一个项目，霸虎夺冠了！要是团战也被霸虎夺冠，那么他们输了那个赌约了！在飞龙、玄武两大旅战团之下，让霸虎旅战团夺冠，这便将成为他胡长天一大耻辱了！“多谢！飞龙、玄武旅战团的承让！”

    廖凯旋拱手还礼，哈哈一笑。

    “廖将军，接下来还有团战项目，到时，咱们三大旅战团再一较高低，我们就先撤了。”

    胡长天开口说道，根本不想在这里逗留片刻。

    “好的！”

    廖凯旋说道。

    随后，孔方武与沈永兵整队后，便启程先回。

    只是飞龙旅战团、霸虎旅战团气势恢宏的前来，现在却是士气低落，灰溜溜的退出沙场。

    

