    坦白从宽？

    墨景辰眯了眯眼睛。

    真的要说？

    可是该怎么说呢？

    沐小晨和墨阳见墨景辰不说话，只好又说道：“三爷，你要是再犹豫，安安姐就更不容易原谅你了。”

    墨景辰看了两个儿子一眼：“真的要说？”

    沐小晨道：“当然，其实吧，我觉得安安姐有可能知道的比你想象得多。”

    “行，我知道了。”

    沐安安就在房间里坐着，她的脑海里一直浮现着沐小晨和墨阳发给她的那些消息。

    有关巫族，有关圣女，还有墨景辰身上的那股子淡淡香水味。

    “墨景辰，你最好给我一个合理的解释，不然的话，呵，看我怎么收拾你。”

    “安安，对不起，你想要怎么收拾我都行，都是我不对。”

    沐安安闻言，转过头去看着他。

    “你想说什么？”

    墨景辰动了动嘴唇，正准备说些什么，却听到沐安安又说了一句。

    “该说什么，你最好想好了再说。”

    墨景辰想了想，开口说道：“我跟那个林薇，真的没什么。”

    沐安安脸色不变：“哦，真没什么，只不过她自已身上的香水，自已跑到了你的衣服上而已。”

    “那事儿，我真不知道。”

    “说吧，你为什么要对着我说谎？”

    明明墨景辰说他自已在华国有公事要忙，结果呢，一转头就跟那个林薇坐了同一班的飞机。

    最为关键的是，她也在那飞机上。

    “墨景辰，你这是把我当猴子耍吗？”

    墨景辰上前一步，想要揽住沐安安的肩膀，却被她给躲过去了。

    “对不起，我……”

    “不用说对不起，你只要好好解释一下，为什么要这么做？还是你觉得，什么事情都在你的掌握之中，想怎么样就怎么样吧？”

    “林薇是巫族圣女，你跟她往来，到底想干什么？”

    墨景辰心头一凛。

    果然，沐安安所知道的事情，比他所能想象得到的还要多一点。

    “墨景辰，我们是夫妻，夫妻本是一体，我不要求你事事都以我为先，你是男人，有男人该做的事情，该承担的责任，我不说。”

    “但是，你要是连要做什么事情都半点不透风的话，我觉得我们这夫妻也不用做了，趁早散伙。”

    “孩子喜欢跟你跟我都可以，咱们各过各的，也省得你这么为难。”

    墨景辰听着沐安安说来说去，就是要跟他分开，一下子就急了。

    “不许，我不许你走。”

    也不管沐安安挣扎，墨景辰上前就把她抱了个满怀。

    “你想知道什么，我都告诉你，但是你不能走，我不许你走。”

    沐安安斜了他一眼：“那你倒是说啊，根据你的表现，我再考虑考虑要不要原谅你。”

    “那你得先保证，听了不生气。”

    沐安安嗤地一声笑了：“那是不可能的，快说，不然我的耐心可没有那么多了。”

    “安安，你还记得你的血液出问题是在哪吗？”

    血液出问题，这事儿到现在还没有完全解决呢。

    而且虽然换血这事儿很成功，但是谁也无法保证，后面不会复发。

    “这跟你瞒着我跟别的女人出双入对有什么关系？”

    墨景辰低下头去，很是认真地看着沐安安：“对不起，这事儿是我考虑不周，但是我想告诉你的是，这里面是有原因的。”

    “你的血症一直是我的一个心病，虽然现在手术很成功，但是我担心哪一天这些问题又重新暴发出来，所以一直在关注这个事情。”

    “然后呢？这跟林薇又有什么关系？”

    巫族圣女，这称呼一听，就不是一般人能挡得住的。

    “因为是她突然就找上我，说是她知道你身上的血症该怎么解。”

    沐安安一听，这脸色微微一变。

    “她知道？她从哪里知道这消息的？”

    墨景辰的脸色也有些不太好看：“是，我也是这么问的。”

    涉及到沐安安，墨景辰心里很是警惕。

    这个林薇出现得太过诡异，而且，她又是从哪知道沐安安的身体情况的？这些事情，墨景辰一定要查清楚。

    “所以，你才会跟她在一起？”

    “我只是想知道，这些消息，我们明明没有对外提及，这个女人，她又是怎么知道的？”

    墨景辰的脸色越来越冷：“不止这些，她居然还知道我们为了你的血症所做过的一些事情。”

    那些事情，知道的人就更不多了。

    除了他们夫妻俩，也就小五和姜丰几个知道。

    “事出反常必有妖，虽然说这世上有些神奇力量的存在，但是这个林薇，出现得太诡异，她掌握着一些事情，然后引着我去。”

    墨景辰是个不信鬼神的人，现在出现了这种让常理无法解释的事件，他一定要查个水落石出。

    “那你查出什么来没有？”

    沐安安同样不相信这世上还有这么多巧合，巧合多了，就是刻意安排。

    “暂时还没有。”

    正因为这样，才让墨景辰感觉到更加恼火。

    还是头一回，墨景辰失了冷静。

    不过，只要是关系到沐安安，他一向冷静不了。

    “所以，我自已都还没有查明白，就更不敢把这些事情告诉你了，有什么事，让我先烦恼着就够了。”

    沐安安将双手环在胸前，似笑非笑地看着墨景辰：“所以，你这是不相信你自已呢，还是不相信我？”

    “都说了夫妻一体，难道在你眼里，我就是那个什么也不会，什么也不懂的小兔子？”

    “既然看不透林薇那个女人，你更加要在第一时间告诉我，毕竟你是男人，而她，长得也不错。”

    沐安安现在无法确定，这个林薇到底是冲着她来的，还是冲着墨景辰来的。

    “安安，我的心里只有你，别的女人长得好看难看，跟我又有什么关系？”

    “但是你跟她坐一块而且还相聊甚欢啊，为了她，不惜对着我说谎了。”

    沐安安可没有打算这么容易就放过墨景辰。

    墨景辰：好吧，这事儿是他想得太过简单了。是他的错，他认。

    “是我考虑不够周全，是我错了。媳妇儿，你能少生点气么，下次我再也不敢了。”

    沐安安挑了挑眉：“下次？你还想有下次？”

    “不，没有，真没有。”

    沐安安拧着眉：“那这个林薇，跟你下次见面是什么时候？”

    既然打着为她好的名义，既然她这个当事人还什么事都没有，想必那位林圣女还有后招等着墨景辰。

    呵，管她圣女神女，反正是女人，就离不了一些女人的手段。

    沐安安在心头冷笑。

    “明天。”墨景辰这回是真的什么也不瞒了。

    反正沐安安已经什么都知道了，再藏着掖着没有意义。

    “哪里见面？”沐安安也不含糊。

    “新西兰机场。”

    沐安安道：“难不成，这两天她不在新西兰？”

    墨景辰道：“我不清楚，这个女人有两把刷子，我让小五盯着她，却并没有发现她的行踪。”

    “这么牛气，你能相信她只是一个什么巫族圣女？”

    说不定就是一条披着人皮的美女蛇。

    “明天我跟你一起去，我倒是想看看，这位圣女她这么辛苦地装神弄鬼，到底想要干什么。”

    沐安安说着，就把岑凡叫了过来。

    “你去准备一下，明天给我易个容，要谁也看不出来我是谁的那种。”

    说着，她又对着墨景辰道：“虽然你把事情说清楚了，但是，之前欺骗我的事情咱还没过去，你自已去找个角落呆着，不要来找我。”

    哼，这么大的事情瞒着她，还想让她这么容易就原谅了她，哼，没门。

