    　　周秀洗漱完后，懒洋洋地伸了个懒腰,打了一个哈欠准备睡觉。

    　　她手伸进放在椅子上的大衣口袋,临睡前摸到了腾腾新鲜的钞票,一共八百块。她满足地笑了。

    　　这次周秀写试卷得到的钱比往常多。

    　　寒假虽然花时间补了很多的生物课，但补课是有效果的。周秀现在能一口气写完四张试卷，不必像上学期那样总是停下来去查阅资料、询问老师。

    　　打基础的过程虽然漫长，但效果显而易见。

    　　日积月累，一点一滴积攒下来的基础，聚在一起，也许会在未来的某天量变成一种连自己也无法想象的力量。

    　　系统说：【也许不止噢。】

    　　周秀照系统的指示看了一眼自己的直播后台,发现除了系统给她的打赏之外，还有几个零星的观众给她打赏了几十块。

    　　留言：【求助2016年选择题16题,我看到大佬标注了多顺反子的特例,是什么？老师上课从来没有说过。】

    　　这个人打赏一百块求助,周秀拿出草稿纸认真地给他画了C.elegans的顺反子及剪接加工过程。洋洋洒洒画了一整章草稿纸。

    　　画完之后周秀才下线。

    　　……

    　　二月底,裕德中学开学了。

    　　老王打开电脑，取出上个学期的数学期末八校联考卷翻了翻，做起了总结。期末考的成绩普通班老师不会跟踪分析总结，但老王是习惯分析数据的人。

    　　每场考试他都会综合对比每一个学生的成绩,制定往后的教学任务。

    　　他看了一眼谢澄和席少原的试卷，非常满意。

    　　老王特意去数据库调出了周秀的数学试卷,周秀的试卷总是能够给人以惊喜，他从周秀那里看到了另外一种标准答案。

    　　老王有一种想把周秀转到火箭班的冲动。

    　　周秀的数学是野蛮生长的结果，思路总是奇奇怪怪、有异于常人。如果能让他来亲自教,她的成绩恐怕会更好。

    　　他看完成绩好的学生的试卷，接着一张张往下看，直到看到陆灵珊的试卷，他让数学课代表把陆灵珊叫到了自己的办公室。

    　　开学初，注册那天。

    　　周秀来到学校报名注册，领取了这个学期学校发的春、夏季校服各三套，顺便交了这个学期的学杂费。

    　　学生们簇拥在缴费处，一个个轻快地掏出卡刷了学杂费。只有周秀的心情有点沉重。

    　　裕德除了每年九万的学费之外，每学期还要缴纳一万的学杂费、班费。如果在普通高中，一万块足够一年的开支了。

    　　除此之外周秀还要交生物、数学竞赛的培训费用，缴纳完这些费用后，周秀肉痛地收回自己的卡。

    　　学校的奖学金、系统奖励还没揣进兜里放热，就以肉眼可见的速度缩水了。

    　　周秀没打算让父母替她承担这笔不菲的学费，她自己承担起来有不小的压力。

    　　交完费用之后，周秀心里不可避免地又一次萌生起转去普高的念头。

    　　MissLi在收费处打印班级的缴费清单，她见周秀皱起脸，不禁调侃：“上学期拿的奖学金还不够吗？”

    　　“那么这个学期的期中、期末考试要加油。你的生物、数学竞赛如果拿到奖项，学校这边也是有奖学金的。”

    　　MissLi隐隐叹气，虽然知道周秀的家境有点困难，但是评不上贫困生的补助也没有办法。好在周秀的成绩还不错，可以争取奖学金。

    　　周秀上次期考的时候拿到了学校的2.5W奖学金、系统的1.2W奖学金，加起来是3.7W。1、2月份零零总总写的试卷、日常任务，加起来有8450RMB。

    　　周秀刷完卡后，一朝回到解放前，只盼着新学期能多挣点学费。

    　　新学期，新的希望。

    　　钱花出去了，总有挣回来的一天。

    　　她听了MissLi的话，开心地露出了虎牙，“我知道的。”

    　　周秀抱着沉甸甸的课本回到班级，走在高二年级的走廊。

    　　今天不是正式开学的时间，周秀没有穿校服，穿着刘梅给她买的一条白色棉裙，很简单的款式，扎起马尾辫清秀又干净。

    　　她走进教室，原本吵哄哄的教室忽然安静了一下。

    　　“早上好。”周秀说。

    　　24班里正在追逐打闹吹水说浑话的学渣见了周秀，眼前倏而一亮，呆滞了半天才和她打招呼：“早、早上好。”

    　　正在削着苹果吃的谈明，转过头看看着走进教室的女生，生生吃了一惊。他削苹果的刀一歪，险些削到了自己的手。

    　　周秀放下课本，跟前后左右的同学打了声招呼：“你们今天来得好早。”

    　　她还没有来得及整理杂物，钟司妙来到24班的门口，叫住了周秀。

    　　钟司妙说：“周秀，王老师让你去他的办公室。”

    　　周秀放下书包去了老师的办公室。

    　　原本安静的教室，忽然又疯狂地热闹了起来，跟水溅到油锅里似的。

    　　“卧槽，刚刚那个是我们班的学霸？”

    　　印象中的周秀总是穿着校服，沉默地呆在角落里学习，面庞暗黄、头发干枯，是一副标准的好学生的长相，丢进人海中很容易就被淹没。

    　　“秀秀放了一个寒假，跟去了一趟美容院似的。”杜飞扬总结道。

    　　一个寒假不见，周秀白了许多，原本枯黄暗淡的面庞变得细腻莹白，连带着眉眼都有了精气神。原本普通的脸蛋，跟美玉洗去了灰尘般，初初显露出精雕细琢的五官。更新最快

    　　她走进教室跟大家打招呼的那一瞬间，迎面扑来的清纯秀美，令人眼前一亮。

    　　虞轻雁揪住了杜飞扬的耳朵，“怎么说话的，人家只是变白了、胖了点好吗？”

    　　“还是絮姐的眼光好。”

    　　学渣们这会儿才恍然想起校运会那时，班花曾经摸着周秀的脸，说她长得很美。

    　　当时周秀恰好被拍到了很丑的照片，被拿去论坛去跟陆灵珊对比。那时候大家都以为，花絮只是为了安慰周秀长得不丑。

    　　没想到现在一看，人家还真不丑。

    　　花絮和虞轻雁并没有受到很大的冲击，不像班里的学渣们一个多月没见到人，她们寒假期间帮周秀辅导过几次英语。

    　　花絮补着口红，看着班里那些震惊的男生默默无语，“肤浅。”

    　　男人都是视觉动物。

    　　是秀秀的成绩不够亮眼，还是她正面刚老师刚得不够香？

    　　徐卿缓缓地转过头，收回了视线。他不疾不徐地掏出手机，给周秀发了一条信息：

    　　“9：00生物班有测试，别急着走。另外你今天穿的裙子很漂亮。”

    　　高二年级办公室。

    　　火箭的班主任拿着一张申请表递给给周秀，细细和她说：

    　　“理科火箭班每年的重点率达到95%以上，其中每年考入B大和Q大有十几个，它是裕德高中倾尽教育资源培养出来的一支优秀尖子生班级。”

    　　“根据你上个学期的表现来看，你有资格进入火箭班学习。经过各个科任老师的考虑，他们也认同你进入火箭班学习。周秀你填下这个申请表，这个学期就可以成为火箭班的一员。”

    　　周秀没有料到进了办公室，火箭班的班主任会跟她说这些话。

    　　她愣住了。

    　　钟司妙不是说王老师找她有事吗？

    　　MissLi听到火箭班老师来抢人，心被吊到半空中。虽然知道24班不是适合学习的环境，24班的同学学习成绩差，去到火箭班能够拥有更好的资源。

    　　但是当初席太太走关系让周秀进裕德的时候，只有她愿意接纳周秀。没道理发现周秀成绩好了，火箭班又来抢人了。

    　　她目光紧紧地盯着周秀，心提了起来。

    　　只见周秀犹豫了半天，迟迟不肯答复。MissLi默默地收回了视线。

    　　周秀家里条件一般，为了以后的升学率肯定会选择火箭班。

    　　火箭班的班主任笑着说：“如果你愿意，周一就把表交上来给我。”

    　　她对周秀和24班的数学老师闹矛盾的事略有耳闻，加上王老师如此爱护周秀，火箭班班主任认为24班完全没有办法和火箭班相比。

    　　周秀开口正欲拒绝。

    　　火箭班班主任信心满满地说：“你别急着选择，回去听取一下父母的意见综合考虑。未来是自己的，要对自己的负责。”

    　　周秀：“……”

    　　她收起申请表，走到王老师面前。

    　　老王看了眼周秀，“你等一会。”

    　　他随手拿出一张试卷打发周秀，“你去找个空位，写这张试卷。”

    　　周秀拿着试卷去办公室外面的辅导桌写了起来。

    　　老王正在处理陆灵珊的事情，他拿着陆灵珊的试卷问：“这个分数……你怎么考的？”

    　　老王是改卷人，不像火箭班的学生，是轻易可以用一句身体不舒服就可以敷衍得过去。

    　　上学期期末考试突然换了试卷，这是因为王老师忽然拿到了重点高中联考的试卷，决定要拿它来考试。

    　　裕德中学严格来说“算不上”重点高中，因为它每年的升学率都是靠着学校花重金从外面挖来的尖子生撑起来的，裕德本校培养不出优质的尖子生。因此一直以来它都饱受老牌重点高中的轻视。

    　　重点高中联考，很少会带裕德私立高中一块玩。老王拿到了四中的卷子，只想让自己的学生和真正的尖子生试试水平。

    　　结果这次数学科期末考，八个重点高中只有3个满分，裕德占了两个。

    　　高兴得老王整个寒假走路都是飘的。

    　　不料这会儿却看到陆灵珊写得乱七八糟的试卷，他皱起眉。

    　　陆灵珊沉默了许久才回答：“对不起老师，我……状态不太好。”

    　　他皱起眉，看见打扮得妖妖娆娆的女学生就犯头痛，他冷着脸说：“你这个学期还是退出数学竞赛班吧。”

    　　“你连心思都不放在学习上。”

    　　周秀在外面看了眼徐卿发来的消息，九点钟有生物考试。她加快速度写完老王给的数学试卷。

    　　写完后她拿着试卷走进办公室交给了老王。

    　　老王正生气地教训陆灵珊，忽然周秀递了一张试卷给他。

    　　他生气的脸跟被戳破的气球似的，以肉眼可见的速度变得和善。他诧异地问周秀：“这么快就写完了？”

    　　周秀点点头，“这几道题寒假里写过类似的。没有花多少时间。”

    　　“老师还有事吗，我等会还有一个考试。”

    　　老王：“……”

    　　居然还有比老师忙的学生。

    　　“行吧，你这么急，明天再找你。你去考试吧。”老王和蔼地说。

    　　陆灵珊低着头听着王老师的训斥，温顺得仿佛一个知错就改的学生。只是在周秀离开的那一刻，她攥紧了拳头，指甲深深地陷入掌心之中。

    　　老王慢悠悠地说：“多学习学习周秀，她很努力、很认真。踏踏实实地学习，这样的人无论走到哪里都会受到欢迎。”

    　　“你回去好好思考吧。”

