    “什么？”

    “你没中迷毒？”

    看到叶凡恢复理智，还撕毁了合同，杨曼丽大吃一惊。

    这可是昂贵无比的迷药观音醉，被施展的目标几乎不能逃脱。

    没想到，她用了三倍药量，叶凡依然没事。

    “我是医生，还是顶级医生，你这小小观音醉，对我根本没有用。”

    叶凡把撕裂的合同往地上一丢：“而且我很早就知道，天下没有免费的午餐。”

    “你无事献殷勤，我自然早早防备你。”

    “只是我低估了你的卑鄙，原本只以为你是要对付我，没想到连子柒也下手。”

    “还连同外人……”

    他声音带着一股子萧杀：“你和韩向北还真是让我失望啊。”

    “叶凡，你死到临头了，还敢放肆？”

    杨曼丽散去了刚才娇媚，反手拔出一支枪对向叶凡：

    “让你嚣张这么久，是时候接受了。”

    几乎同一时间，房门被人一脚踹开了，十几名黑装男子围住了叶凡。

    还有三人手持枪械，退后两步保护杨曼丽。

    “叶凡，你识趣地举手投降，然后把两成股份转给我。”

    杨曼丽目光凌厉盯着叶凡喝道：“不然，你今天死定了。”

    叶凡淡淡一笑：“你觉得他们能困住我？”

    “叶凡，我知道你身手不错，连寂灭师太都赢不了你。”

    杨曼丽退后一步：“但我更知道，你再强大也是血肉之躯。”

    “今天，十二个黄境高手围着你，我身边还有三把神枪手。”

    “你拿嘴巴跟我磕？”

    她俏脸很是得意，一个人再牛叉，也不可能挡住子弹。

    “蝼蚁一般。”

    叶凡终于懒得再说，他身形一动，瞬间带起残影向杨曼丽等人冲去。

    十二名黑装保镖也二话不说，握着匕首对叶凡无情围杀。

    “砰砰砰——”

    叶凡也没有留情，冲上去就一连串记重拳。

    他的速度又快又狠。

    十二名黄境高手连叶凡衣袖都没碰到，就被他一人一拳捶倒在地上。

    “怎么可能！”

    杨曼丽不敢置信，这些保镖，可都是杨家培养了几十年的精锐，各个都足以独当一面，镇压一地。

    而这样的高手，竟然扛不住叶凡一击，这是何等武道？

    “开枪！”

    杨曼丽见适时调整自己的策略，不顾病房狭小果断下令开枪。

    一个光头男子毫不犹豫射出子弹。

    “砰——”

    几乎在枪声响起刹那，叶凡原先站立位置，就猛地爆起一团烟尘。

    墙头柜多了一个洞。

    只是没有杨曼丽他们要的叶凡惨叫。

    开枪的光头男子微微皱眉，又是一连串子弹射出。

    第二名第三名枪手也都射击。

    “扑扑扑——”

    几十颗子弹跟雨水一样倾泻，冷漠又无情对着叶凡射击。

    叶凡没有半点慌乱，施展出迎风柳步，在子弹中从容前行。

    子弹不是擦着他肩膀过去，就是穿过衣衫消失，凶险无比，却没伤害到叶凡半分。

    太变态了，太强大了。

    杨曼丽感觉掌心出汗，内心有一个声音在呐喊：

    “这世界就不该有这种妖孽存在。”

    三名枪手子弹很快打完。

    他们眼神凝重，却没有慌乱，掏出弹夹上弹。

    这一次，叶凡没有给对方机会，身子一挪就到了光头男子面前。

    一拳轰出。

    光头男子根本来不及躲避，腹部一痛，像是煮熟大虾倒了下去。

    叶凡没有就此停歇。

    他出现在第二名枪手面前，左手一伸，一勾，一夹。

    第二名训练有素的枪手眼睛凸出倒地。

    枪械也从掌心滑落。

    叶凡没有看他状况，一个箭步冲前，又是一拳轰出。

    第三名枪手刚刚抬起枪械，脑袋就一晃，跟墙壁来了一个碰撞。

    他一声不吭倒地。

    “怎么可能？怎么可能这样强大？”

    见到叶凡大杀四方，连枪械都压不住，还解决了三名枪手，杨曼丽眸子有了一丝悔意。

    她也算是一个人物，自以为背景显赫，城府极深，但直面叶凡这样的存在，却还是感觉发自内心的恐惧。

    高手、枪械，对叶凡统统没用，太强大了。

    看到叶凡慢慢走过来，她只能抬起手中枪械。

    “叶凡，你不要过来——”

    只是扳机还没扣下，她就感觉脖子一紧，面前多了一个人。

    叶凡眼神淡漠看着她，看着她如同看着一只蝼蚁：

    “我进病房的时候说过，不要再欺负子柒，我就不会把你们当敌人。”

    “可现在看来，你们不仅对付子柒，还想要我的命，我终究太天真了。”

    “不，是我太仁慈了。”

    “诺大的神州，能做我敌人的，不少，但绝对没有你杨曼丽。”

    叶凡依然风轻云淡，但手指力量却无形变大，让杨曼丽生出一股窒息感。

    “叶凡，你要跟韩家和杨家都为敌吗？”

    杨曼丽眼皮直跳，但保持着强势喝道：“你只要放过我，所有恩怨一笔购销。”

    “不然我有事，你也会有麻烦……”

    杨曼丽对叶凡软硬兼施：“杨家能耐不是你能想象的。”

    她希望打动叶凡，可惜她抬头望去，在叶凡眼瞳中，只看到一片淡漠。

    那是视万物如蝼蚁一般的神灵目光，这是铁心杀人才有这样的冷漠心境。

    叶凡握住了杨曼丽如天鹅般优美的脖颈：“还有遗言吗？”

    只要轻轻一拧，就能让这个女人香消玉损。

    “叶凡……万事好商量……”

    这一刻，杨曼丽终于发现，自己拿出的所有底牌，在叶凡面前，仿佛都没有作用了。

    “您若杀了我，你固然不怕报复，但韩子柒也不怕吗？”

    杨曼丽心中绝望，声嘶力竭道。“难道你要带她亡命天涯？”

    “这倒有点道理。”

    叶凡的手指消散两分力道，望着大声咳嗽的杨曼丽开口。

    “我不在乎报复，但不能不考虑子柒。”

    “只是就这样放过你也太仁慈了。”

    叶凡嘴角勾起一抹冷笑，随后捏出银针嗖嗖嗖刺入杨曼丽头部。

    杨曼丽感觉好像一只手冲进头颅，散布四肢百骸，然后钻入骨髓乃至心脏。

    但偏偏她一点反抗力量都没有。

    片刻之后，他手指一捏头顶的银针喝道：

    “起！”

    恰好对着病房镜子的杨曼丽，清晰看到自己脸颊青筋全部凸出，如杂草一样蔓延整个五官。

    片刻之后，她全身的青筋都显现了出来，密密麻麻，像纹身，又阴森又恐怖。

    杨曼丽好像也一下子老了几十岁。

    杨曼丽再也压不住心中的恐惧，颤抖着尖叫一句：“这是什么……”

    “这是对你的一点禁制。”

    “这些青筋每年除夕都会跟现在这样凸现，凝结，缩短。”

    “如果没有我化解，它会越来越扭曲，不仅让你年老几十岁，还会让你活活痛死。”

    随着叶凡这一番话，杨曼丽双眼全是血丝，披头散发，如同恶鬼。

    青筋更是猛地明显起来，似要挣脱皮肤，凝聚成一团，让她成为没有筋脉的人。

    “啊！”

    杨曼丽发出一声凄厉的惨叫。

    她只觉全身上下都被抽筋剥皮，五脏、六腑、骨髓、血脉全部被扯断。

    痛，痛，太痛了。

    而且镜子中的自己太衰老太丑陋，她恨不得叶凡一枪毙掉她。

    叶凡刺入了几枚银针。

    杨曼丽顷刻变回了原来风情样子。

    痛苦也瞬间消失。

    叶凡看着她淡漠开口：“从现在起，你就是我一条狗。”

    “是，主人。”

    杨曼丽闻言猛地跪下来。

    她这辈子，都不想再体验一次，刚才那生不如死的酷刑。

    而且饱受屈辱的她，心底深处又隐隐有一抹期盼，仿佛她一直渴望被强者征服般……

    “备车，去墓地。”

    叶凡看都没看女人转身离开了病房：

    “顺便给龙天傲准备一副棺材……”

