    化妆师见了，还吃惊道：“纪老师，你是不是过敏了？脸太红了。”

    纪望赶紧起身，顺着话说：“可能吧。”

    化妆师大惊：“不会吧，我这款卸妆油选得非常温和，你赶紧去洗一下，旁边就有水龙头，一会我再给你喷点镇定皮肤的。”

    纪望见化妆师这么紧张，心里过意不去，但话都说出去了：“别慌，没那么严重，我去洗一下就好了。”

    一来二去，纪望也脸红不起来了，只觉十分尴尬。

    旁边看穿一切的小旭，错综复杂地瞅着他家望哥，有点无言。

    等化妆师出去后，纪望问小旭照片什么时候出来。

    小旭说没那么快，大概一个礼拜后会通过邮件的形式发到他的工作邮箱中。

    纪望对小旭说：“刚才偷拍的照片，发我一份。”又想了想：“和祁薄言的合照不要放在微博上，红姐让的也不行。”

    他不想综艺还没开始，就被人说绑着祁薄言炒作，即使十八线，也有自尊心。

    化妆间的门被敲响，外面是李风，小旭语气生硬说：“什么事？”

    李风脸上带着歉然：“纪老师已经准备离开了吗？”

    小旭直觉不妙，李风其实非常为难，他知道自己已经得罪透了小旭和纪望。可这是祁薄言吩咐下来的事，他只能执行。

    李风：“祁爷想要跟纪老师吃个宵夜，不知纪老师一会有没有空。”

    纪望慢慢地收拾自己的东西：“没空。”

    他干脆拒绝，拿上背包，揽着小旭准备离开。李风下意识地阻拦，却感觉到一股沉重的压迫力袭来。

    即使作为beta，感觉不到信息素，但无形中朝他涌来的压力，还是让他汗毛倒立。

    纪望好似没发现他的信息素已经使一个beta白了脸，他说：“让开。”

    李风僵硬着步伐后退，纪望带着提前捂好鼻子的小旭扬长而去。

    到了地下停车库，小旭才大喘了口气：“吓死我了，我还以为你要揍他了。”

    纪望斜睨了他一眼：“你好像很期待？”

    小旭心虚道：“哪有。”

    纪望例行公事，每日一教育：“人家李风也是拿人工资，替人做事。其实我不应该用信息素压他，但是我今天实在不想被祁薄言缠着。”

    小旭随口道：“是是是。”

    “怎么感觉你在敷衍我？”纪望说。

    小旭加速步伐，朝前走了几大步：“哥，你刚才脸红了！”

    纪望反驳：“我没有。”

    小旭耸耸肩，不跟他争辩，快步跑到了车边，开门钻了进去。

    纪望无奈地摇头，还助理呢，就是个弟弟。这时他发现自己手上的包开了一条小缝，明明记得收拾东西的时候已经拉好，纪望谨慎地打开包包检查。

    不怪他多想，娱乐圈的脏事实在太多。

    包里果然有别的东西，一个小小的丝绒盒。

    曾经在祁薄言的手上出现过，里面的戒指还在拍摄的时候戴在他手上。

    戒指之所以会在包里，除了李风做的，纪望也想不到别人了。

    分明那个beta当时被他的信息素欺负成那样了，到底是什么时候干了这事？祁薄言的助理是去特工学院找的吗？

    车子里小旭降下车窗，冲他喊：“哥，走了，你等什么呢？”

    纪望拉上拉链，快步走向车子。他没有要把戒指还回去的意思，这不是白送上门让人摆弄。

    他知道自己不争气，面对祁薄言时往往不能做到冷静，对方手上不过出现一条伤疤，他就慌得连镇定都丢掉了，活该祁薄言信誓旦旦，说他忘不了。

    既然做不到彻底无情，只能保持冷静，维持距离。想到之后两人会上一个综艺，纪望头疼得直叹气。

    他不知道他能上这个综艺，有没有祁薄言的手笔。祁薄言如今摆出的架势，就好似非他不可。

    靠在晃动的车窗玻璃上，忽然耳旁传来了细密的雨滴声，下雨了。

    下雨天总让人忍不住回忆过去，纪望想起了他与祁薄言的第二次见面。

    还是那个酒吧，还是那个嚣张漂亮的男孩，站在舞台上声嘶力竭地唱着歌，纪望都替他心疼嗓子，他站在台下，四周不少人是冲着祁薄言而来的。

    他们都喊着祁薄言的艺名：“mortífero！mortífero！mortífero！”一句拗口的葡萄牙语。

    意思是致命的，纪望在台下看着台上的祁薄言，觉得这个单词虽然难念，却很适合祁薄言。

    虽然他不知道为什么祁薄言不用自己的真名，他觉得祁薄言这个名字更好听，更能准确真实地感受到祁薄言本人。

    只是这个感受有几分可笑，他们不过见过一次，还谈不上什么真实感受。

    随着音乐的音调逐步攀高，祁薄言把话筒摘了下来，站在了舞台的边缘，身体摇摇欲坠。

    他还在唱，眼神嘲弄又挑衅地看着舞台下方。任由观众们涌到了台前，有人的手要攥住他的脚踝，纪望倒吸一气，心都提起了。

    紧接着下一秒，祁薄言毫不客气地将那人的手踢开，这让纪望松了口气，忍不住替祁薄言担心。

    这个omega最好不要经常玩这么危险的事，要是真的被人拽下去了怎么办。

    他望向大汗淋漓的omega，看着对方的皮肤在汗水下闪闪发亮，看他因为热而解开的扣子，omega随手把外套脱下，扔到台下，就引起了众人的哄抢。

    纪望没有去抢，他眼里只有台上的祁薄言。

    因为大家都去抢外套，反而让纪望身边拥挤去了不少，人都挤在另一边，就留纪望站在原地，反而显眼。

    祁薄言的目光自然被这里的异样所吸引，他看着纪望，轻轻挑眉，眉上的钉子闪闪发光，让纪望觉得有点疼。

    但mortífero的注意力不会久久停留在谁身上，他也仅仅只是看了眼纪望而已。

    一首歌唱完了，抢赢外套的人已经把祁薄言的外套穿在身上，哪怕肩袖的地方已经被扯破了。

    纪望看到那人满脸痴恋地吻着祁薄言的袖子，心里有点不适。

    他离开热闹的人群，来到了后台。在去找祁薄言之前，他身上出了不少汗，信息素也有点外溢。

    纪望准备去冲洗一下，以免冒犯到omega。

    后台人来人往，下一波表演的乐队马上就要上台，纪望看到了洗手间的牌子，逆着人流的方向往里走。

    推开那扇洗手间的门时，纪望并没有感觉到手上传来轻微的阻滞感，他用力推了出去，一声清脆响声，是金属弹到了墙面的声音。

    纪望看到洗手间的墙上，靠着他想要见的人，祁薄言。

    而他身前，压着一位beta，正把手放在了祁薄言的裤腰带上。

    纪望仿佛觉得有根神经断了，在反应过来时，他已经把那个beta粗暴地推到了墙上，反扣着对方的手，凶狠道：“你想对他做什么？”

    刚才那些mortífero粉丝的狂热，他是看在眼里。

    beta因为疼痛粗声喊着挣扎，英俊的脸扭曲着，他冲纪望吼：“你他妈谁啊！我俩是你情我愿！”

    纪望愣了，他望向祁薄言，以目光寻求答案。

    虽然没有得到祁薄言的答案，但纪望的脖子已经因为窘迫而泛起红来。

    脑子里，纪望想起了任燃对祁薄言的评价，浪荡成性。

    或许真的是他误会了，他手上的力道松了些许。

    这时候，有手碰在了他的腕上，一股淡又暧昧的omega香传了过来，祁薄言脸颊微侧，轻轻地望着他，给予了纪望所想要的答案：“他说谎，我不认识他。”

    说完之后，祁薄言笑了，笑得纪望脑袋一昏，什么也管不上了。

    那时的他还不知道，祁薄言的这个笑，充满恶作剧得逞的愉悦。

