    “这么看来......又损失了三骑英灵吗......”

    雷夫的脸上出现了一丝烦躁。

    “这就是你的手段吗，来自异境的魔术师......”一道雄浑的声音带着一丝讽刺，“余（罗马）之坚韧，绝对会超越你的想象的。”

    “哼，你究竟在自豪着什么。”雷夫冷哼了一声，“那个小丫头同样是你的敌人，她这么难缠，难道你很开心吗？”

    “理应开心！”那坐在王座上的人声音震耳欲聋，“没有父母会不为了孩子的优秀而开心，自然也包括余（罗马）！”

    “她越是闪耀而强大，余（罗马）就越是兴盛！”

    “......哼，真是不知所谓。”雷夫不去看王座上的那人。

    他走到召唤阵前，右手一翻。

    一道金光闪耀。

    那是——圣杯。

    “现在有必要增加战斗力......那么再进行一次英灵召唤吧。”

    圣杯映衬着召唤阵的光芒，没过多久，一骑英灵的身影出现在了召唤阵的中央。

    “我的职介是rider，那么，你就是我的御主吗？”

    是一个一头赤发，看上去非常清秀的少年。

    少年意气风发，腰间悬挂着一柄短剑，表情坚毅。

    “无论你是谁，我现在有些事情需要你去办。”雷夫面无表情的看着这个少年英灵，“我在召唤阵之中加了点料，召唤出的只会是擅长率兵打仗的英灵，也就是说——”

    “啊，我非常擅长这个。”少年笑着点了点头。

    “哼......那么去证明自己的能力吧，我会把量产的军队借给你，给我——杀了罗马的皇帝，尼禄·克劳狄乌斯，让这个时代，彻底的崩坏！”雷夫带着一抹癫狂的笑容，命令道。

    “原来是这样吗，那么......就让我来满足你的愿望吧。”少年露出了一个阳光的笑容，却带着无比血腥的味道。

    ......

    “你说的对人理没有威胁......是什么意思？”左村用看傻子的眼神看着劳伦斯，“beast的性质，我们应该比谁都清楚，毕竟，被流放到异空间的那个家伙，我们可太熟悉了。”

    “我明白，但是只有它是特殊的存在，拥有足够理智，而且思想更贴近人类的beast......可能仅此一个。”劳伦斯摇了摇头。

    “......你是我们中对万事万物理解最深刻的那一个，既然你说没有问题，那么我会相信你。”左村点了点头，“那么我们现在该怎么办？”

    “什么都不用干就可以了，我问过█了，只要我们不去惊扰潜藏在皇帝体内的beastⅥ，就不会发生问题......那不是现在该解决的问题。”劳伦斯伸出一根手指，“你想想，对付beast的武器都没有来到这里，也就说明，这里的beast，暂时是无害的，现在对我，对我们来说，更重要的事情还是协助御主藤丸立香修复这个特异点。”

    “那行吧，我回去休息了。”左村站了起来，跳了下去。

    房顶只剩下劳伦斯一个人。

    劳伦斯看了两分钟的夜空，也回去了。

    左村能够在夜空下思念冲田小姐，那么......我呢？

    ......

    “啊，早上好，藤丸立香，余之总督！”尼禄坐在王座上，看着还在打哈欠的立香。

    “早安，陛下。”劳伦斯恭敬有礼的说到。

    “嗯，无需多礼，余的另一支部队现在也已经要回归罗马城了，相信他们已经拿到了足够的情报！”尼禄兴高采烈的说到。

    “另一支......军队？”藤丸立香露出狐疑的神色。

    “陛下您不是说过除了高卢那边以外，其他地方的军队都已经陷入了困境吗？”卡米拉皱着眉，看向尼禄。

    “唉？余说过吗......？”尼禄看上去有些惊慌失措，“啊......可能是余忘记告诉你们了，确实还有一支军队活跃在另一片战场。”

    “这样吗......”藤丸立香扣了扣自己的脸。

    “那支军队的将领和你们一样，也是身穿异境服装的模样，名字的话......好像叫荆轲和吕布。”尼禄想了想，对着几个人说到。

    “荆轲和......吕布？！”罗曼医生发出了惊讶的声音。

    “也就是说，还有两骑从者，也在为了尼禄陛下而战吗？！”玛修也非常的惊讶。

    “陛下——”这个时候，一个士兵跑进了王宫。

    “发生什么事了？又有联合帝国的士兵来犯吗？”尼禄从王座上站了起来，表情气愤。

    “不是的......是荆轲将军和吕布将军那边，在城外的不远处，遭到了敌人的围攻！因为数量的原因，现在正在请求支援！”

    “......藤丸立香总督！”尼禄思考了一下，“余命令你，带着诸位客将及军队，迅速前往城外驰援荆轲和吕布！”

    “是，陛下！”

    ......

    “该死的，这些士兵，究竟是从哪里冒出来的！”荆轲挥动着自己的匕首，将一个敌方的士兵扎死，焦急的说到。

    因为没有御主的原因，她的魔力没办法得到补充，现在处于一种相当疲劳的状态。

    “吼——————”吕布大声的嘶吼，尽情挥舞着自己的方天画戟，在战场之中大杀四方。

    但是数量太多了，虽然吕布可以将这些敌军斩尽，但终归是需要很长时间，这些时间里，足够这些不知从何而来的士兵将他们率领的军队消灭干净了。

    “——不知道求援的信息有没有送到尼禄陛下的那边！”荆轲叹了口气。

    咻——

    铮——！

    一个身影落在了地面上，直接斩杀了十数个联合罗马帝国的士兵。

    “——你是？”荆轲看着眼前的这个人影。

    “......白袍，拿着匕首，在头上有一朵花......你就是尼禄口中的荆轲吗？”左村询问道。

    荆轲点了点头：“你是谁？”

    “我是被派来的援军，先别说了，清理敌人！”左村将雉羽反拿，向着敌阵冲了过去。

    在和藤丸立香商量过后，左村决定暂时不解放宝具，因为根据情报来看，荆轲很有可能带着地方首都位置的情报，这也就意味着——决战，可能就在眼前了。

    “是从者吗......真是可靠，那我也不能认输啊！”荆轲笑了笑，同样拿着匕首冲向敌阵。

    “御主，已经观测到了敌军的存在，准备接触战！”玛修等人也在左村之后，赶到了战场。

