    第49章 到底怎么得罪楚致远了   

    然而女人接着的话却成功将他的注意力转移走，她说：“哥哥，我刚刚是在想，你到底什么时候和楚致远结了过节？”

    

    楚南峥没料到温言会问出这句话，他愣了愣，反问道：“我和他的过节，你不知道吗？”

    

    他本来还想从温言这里了解一下事情经过，但是如果连这个女人也不知道的话，楚南峥觉得，他可能要偷鸡不成蚀把米。

    

    果然，女人听到楚南峥的问话，目光里带上了疑惑：“我该知道吗？”

    

    楚南峥：“……”   

    他重新转回了身，头因为扣在了枕头里，所以声音显得有些闷闷的：“不知道就算了，这事儿你不用管了，我会解决好的。”

    

    温言定定地看着楚南峥的背：“哥哥，你是不是还有什么事儿瞒着我？

    我突然想到，你出事之前的一段时间，就一直神神秘秘的，行踪飘忽不定，甚至都没记住自己的生日，一直到生日会当天妈给你打电话才出现，后来我送你的生日礼物，那件水湖蓝的衬衫，因为尺码不合适我让你去调你也说没有时间，最后还是我要回来重新去给你调的，这种事情以前你从来都不会再舍得让我跑一趟，这么想过来，你肯定还是瞒了我什么。”

    

    话音刚落，就见楚南峥从床上鲤鱼打挺一般翻了个身坐起来。

    

    他看着温言目光里疑惑丛生：“水湖蓝的衬衫？

    你是什么时候送给你……我的？”

    

    温言没想到这段话里，最后楚南峥摘出来的重点竟然是这个，叹了口气说：“就你出事之前的那个生日啊……哥哥你真的是，一点儿都记不住了吗？”

    

    出事之前的生日，那是哪年？

    

    四年前？

    不对，应该是五年前。

    

    五年前，温言一家四口出门散心，结果半路横遇车祸，导致父母双亡，温以然也一夜之间变成了植物人！   

    就是那年，出事之前，温以然过生日，温家和楚家难得凑在了一起给他庆生。

    

    他本来不想掺和，却被父亲强行留在了家里，也就是在那天，温以然收到了无数的礼物。

    

    生日宴会结束，他们闹着让他拆礼物，他没兴趣再看，起身要出门，却在出门的前一刻，看到温言在屏风后娇嗔地冲着温以然要什么东西，他没看清温以然拿给温言的是什么，就只见蓝色的一团，乍一看，像一条裙子。

    

    他本也没多想，却见家里小四走到自己身边，一脸羡慕的对自己开口：“哥，你看言言，她想要他哥哥的礼物他都会给她，他们真的很宠她呢。”

    

    楚南峥当时刮了一下小四的鼻子，笑她不知足：“怎么？

    是觉得我不宠你吗？”

    

    当天，在承诺给楚小四买个新包之后，楚南峥大步地走出顾宅，脑海里反复都是温言朝温以然要礼物的骄纵模样，没来由的，对她就更厌烦了一些。

    

    毕竟生日礼物是别人送的，总是有些特殊意义，强行要来别人的东西，未免有些太自私且不知礼数。

    

    这是他当时看完那一幕后，下的结论……   

    可是刚刚温言说什么？

    

    礼物本来就是她送的？

    只是因为尺码不合适要调换……   

    那根本不是一条湖蓝色的裙子，而是一件男士的湖蓝色衬衫！   

    所以，这件事上，他是误会她了？

    

    她根本就没有强行要自己哥哥的生日礼物，反而贴心地给他准备了自己的生日礼物……   

    也是，谁会在一个男人过生日的时候送他一条裙子？

    

    他当时真是被驴踢了脑子，魔怔了！   

    想到这儿，楚南峥心情有些复杂。

    

    他曾经一度以为温言在温以然的面前就是个不知道天有多高地有多厚的小公主，如今看来，小公主可能确实是，但她也并不是自己想象中那么自私跋扈。

    

    这一点，从她和自己这段时间的相处就能看得清清楚楚了，不是吗？

    

    许是沉默的时间太长，温言在楚南峥眼前晃了晃：“哥哥，想什么呢？”

    

    楚南峥看着眼前的女孩儿，目光里是她看不懂的意味。

    

    “温言，我记得你之前并不讨厌……楚家的人？”

    

    对面的女人愣了一下，随后抿了抿唇：“哥哥，我们是在聊你的事，不是我的。”

    

    看出女人对这个话题的抵触，楚南峥顿了顿，没再继续问下去：”嗯，刚说到哪儿了？

    送礼物是吧，这事儿我没忘，只不过是睡的时间太长了，以前的事情总要好好回忆一下，才能想起来。”

    

    温言似乎是接受了这种说法，她点点头：“那哥哥，你想起来当时到底是什么地方和楚致远产生争执了吗？”

    

    楚南峥点头轻嗯了一声。

    

    然而面对温言蓦然亮起来的双眸，楚南峥话锋一转：“但是我现在先不告诉你，等事情解决了，我一定从头和你好好说。”

    

    温言本来亮着的眸子暗淡了下来：“为什么还是不能和我说？”

    

    对上这样的温言，楚南峥的谎有些扯不下去，他轻咳了一声：“言言，你不相信我吗？”

    

    “我是想相信你，但是……”她的目光落倒了他青青紫紫的后背上。

    

    

