    “你能不能走通临时政府关系，提前移出这笔钱？”面对芽子的问题，胡志勇苦笑一声：“十五天已经是他们的最快期限，临时政府不会让步的。”

    “这……”芽子略作犹豫后问道：“这五天你缺多少资金？”

    “三十亿，我需要三十亿的过桥资金，希望能够得到李先生和黄小姐的点头，帮我筹措到这笔钱。”

    胡志勇开口要三十亿资金填补这十五天的缺口，将要付出的利息，至少是日以千万计。

    而且款项太多，时间不短，黄家一己之力，目前根本筹措不到这么多钱。

    想要拿出这笔钱，必须动用到整个地主会的力量。

    芽子现在还没坐上同叔的位置，地主会更不是一言堂。这时她只能举杯表示抱歉：“不好意思胡先生，你需要的资金太大。我们帮你运作的话，将会涉嫌非法集资。我丈夫是警察，这件事情我无也能为力。”

    “不过这个借贷项目，我会帮你寻找合适的老板。”

    “抱歉。”胡志勇叹了口气，举杯向李少泽二人表示歉意。

    他听得出芽子话里的意思，就是在说自己做不了主。会把这件事情，转达给地主会的各位大鳄。

    今天这件事情就算谈完了，以后有消息再等通知，该聊天聊天，该喝酒喝酒，不用再讲了。

    对于这个答案，胡志勇心中其实早有预料。

    毕竟同叔是什么人？在他发出邀请函的时候，估计早就把他的老底给摸透了。既然同叔没有亲自出面，明显就是不感兴趣。

    现在芽子愿意把这件事情，转达到地主会上面，就已经达到了预期的目标。接下来地主会是否伸出手帮他，得要听天由命了。

    看见芽子将右手亲密的搭在李少泽的左手上，胡志勇非常识趣的起身道：“李先生，黄小姐，你们聊。我作为酒会组织人，先去和其他朋友打个招呼。”

    “胡先生请便。”李少泽礼貌的伸手送胡智勇离开，转头刚和芽子聊了两句，又有一个大老板端着酒杯过来，开口想和他们搭话……

    礼貌的浅谈两句，对方便将名片留下闪人。

    随手翻过名片一看，嚯，居然是做建材行业的老板。

    接下来陆陆续续来了几波人，都是和地产、金融相关的下游行业商。

    这些前来刷脸的人，打着什么心思自然不用多说。

    不过既然已经顶着商人的身份来到酒宴，那就不要嫌弃对方身上有铜臭味。

    李少泽虽然说的话不多，可是该给脸面的时候，绝不会端着，做人做事都很周到。

    又坐过了一会，芽子便提出起身走走，以免别人觉得他们为人倨傲，躲在角落里摆排场。

    李少泽对此没有意见，任由芽子挽着他在场中随意走动，偶尔遇见相熟的大老板，笑着打上两声招呼，闲聊几句，倒也不用刻意讨好对方。

    因为黄家在这个酒宴上，已经是一等一的大豪门。要不是黄世同提前吩咐的，芽子根本不会来参加这个酒宴。

    只要把基础的礼仪做到就行，其他行为都是自降身价。

    闲逛了半个小时，正当李少泽开始疑惑，怎么领到宝箱，还没出点事的时候……他忽然在酒宴的人群中看见了阿杰的身影。

    只见阿杰陪在龙四身边，挽着龙晓晖走进酒宴当中。不过和李少泽这里热闹的情况相反，龙四那边屡屡碰壁。连续几次伸手寒暄，都是遭遇冷眼，被人敷衍着躲开。

    宋子杰在旁见到这副景况，脸上不禁闪过些许感概。

    反倒是龙四面不改色，端着酒杯朝他笑道：“一个人当你失意的时候，人人都当你是怪物看。”

    宋子杰俊朗的脸庞轻笑：“那你也当他们是怪物看。”

    “说的对，我早就看透了。”龙四拍拍阿杰的肩膀，指着人群中的胡智勇道：“那位胡先生是大富银行的老板，我先过去和他打声招呼。”

    这次龙四前来参加酒宴，很大程度就是想在胡智勇身上搞一笔钱，还掉汇丰银行的贷款。

    像他们这种生意人，大银行的钱还不上时，从小银行借一笔还帐，只是基本操作而已。

    可惜，龙四却不知道，现在胡智勇的大富银行已经自身难保。别说借给他钱，不像他借钱就已经很尊重前辈了。

    生意场上就这样，甭管外表看上去多么的风光，底子究竟还有多厚，谁都不得而知。

    可能今天开着法拉利的豪门，明天全家资产就将被银行冻结。也可能今天银行现金流水几十亿，明天便要宣告破产。

    一环扣一环，大家都是走在钢丝上的人类。

    宋子杰表示了解的点点头，牵起龙晓晖朝龙四讲道：“四叔放心吧，我带晓晖逛逛。”

    “好。”龙四举着酒杯，脸上恢复笑容，哈哈哈，用一阵爽朗的笑声，融入胡智勇身前的圈子。

    龙晓晖则和宋子杰走在场中，低声窃语：“爹地之前跟我说，在我认识的所有男仔之中，你是最有心的。你送他的船，他很钟意，让我替他多谢你。”

    “是吗？”宋子杰轻轻笑一声，心里暗想：“窃听器没被发现当然钟意，发现我就倒霉了。”

    至于那个窃听器，前几天他已经找机会拿了回来。

    然而正当两人聊着的时候，龙晓晖突然惊诧道：“那不是世界冠军吗？”

    宋子杰顺着龙晓晖的目光看去，正好对上了李少泽的笑容。两人微笑点头，心里都有稍许意外。于是宋子杰干脆拿出一包烟，扭头朝龙晓晖讲道：“我去找偶像抽根烟，不介意吧？你在这里等我。”

    “嗯。”龙晓晖并不抽烟，乖乖的点头坐下。宋子杰走到李少泽面前，装模作样的将烟送出：“李先生，我上次看了你的射击比赛。你是我偶像来的，到旁边签个名可以吗？”

    “没问题，老婆，我先出去陪他聊聊。”李少泽将手从芽子怀里抽出，接过宋子杰的烟，两人一起走到窗户旁的吸烟区。

    芽子站在身旁，听见这段怪怪的对话，面上神色不变，一个人在旁找了位置坐下。

    啪，李少泽打起火机，顺便帮阿杰也点上，抽了一口才道：“你注意点，我感觉今晚有事发生。”

    “嗯？阿头，你是不是有线报？”宋子杰愣神片刻，还以为李少泽会出现在这里，是专门为案子而来。

    李少泽对此也不做多过解释，只是点头答道：“多留心就好。”

    “明白。”宋子杰暗暗记下，抽完烟很快就转身离开。

    这时候龙四正和胡智勇聊天叙旧，高英培突然走到身旁，低声提醒道：“四哥，黄正国来了。”

    “别管他。”龙四面不改色，继续和胡智勇聊着时局。打算等火候到了，再和胡智勇提提借钱的事情。

    没想到，正当龙四准备开口时，一名服务员走到身后，恭敬的递上一张纸条。看完这张纸条，龙四的脸上立即显露出一丝不悦。

    “姓黄的找我到VIP包房做什么，还敢威胁我……”

    龙四用手把纸条攥成一团，不着痕迹的收进裤袋。

    胡智勇站在旁边，时机恰当的搭腔道：“龙先生要是有事要谈的话，可以先请便。”

    “多谢。”龙四轻轻点头，朝旁边的高英培打过一个眼色，两人便一起离开人群，朝旁边的VIP包房走去。

    一直将目光留在龙四身上的宋子杰，立即就注意到两人的动作。

    他刚刚准备追上去，龙晓晖便一把将他拉住，将包包递给他：“阿杰，我想去洗手间啊。”

    “没关系，我陪你过去，在门口等你。”宋子杰结接过手提包，牵着龙晓晖走向洗手间。

    正好洗手间的位置距离包房不远，所以等到龙晓晖走进洗手间后，宋子杰自然就可以偷偷做事。

    此时，VIP包房内。

    黄正国叼着雪茄，帮身前的墨镜枪手整理衣领，轻声笑道：“等等我一丢烟头，你就开枪，知吗？”

    “嗯。”

    墨镜枪手戴着一双白色手套，静静的坐在沙发上。

    龙四气势汹汹的推门进来，直接开腔放话：“姓黄的，我人就在这里，你想点样？”

    “用不着这么生气嘛，我只是想让贵公司还钱。”黄正国老神在在抽着雪茄，看见龙四表情却愤怒，他在心里就越舒服。

    只见龙四冷笑一声：“你到底玩什么游戏？高英培的事情我负责，一切都交给法律解决。”

    “法律？法律任我玩的。”黄正国面露不屑的站起身，从律师手中接过文件，将这些文件撩在桌上，然后指着旁边的枪手道：”要不然签了这些文件，要不然吃个子弹，随便你选。”

    “我不信你够胆开枪。”

    “不信？大家的底子都不干净，你不信就博一博啊。”

    黄正国走到龙四面前，手中叼着雪茄，却始终没有摔在地上。

    宋子杰静静贴在门边停着对话，突然发现双开的大门并未合拢，于是又贴近门缝，偷看里面的场景。

    这不看不要紧，一看就要出人命了。

    只见黄正国还未丢下烟头，站在旁边的高英培就先拔出了一把点三八，恶狠狠的抵住黄正国额头。