    “哼！”

    看了一眼低着脑袋的李承乾，老李头毫不客气的冷哼一声：

    在他看来，少年人就应该像自己那般无所畏惧……

    表达了自己的不满，李渊这才将目光看向在场群臣：

    “把颉利和突利二人带上来吧。”

    “罪臣颉利（突利），拜见太上皇！”

    没让李渊多等，颉利与突利二人很快便走进了大殿。

    “哈哈哈哈，二位爱卿平身。”

    看着跪在地上的二人，李渊隐隐间露出了自己的后槽牙：

    “一别数年，不知道二位爱卿再次来我大唐，可有感悟？”

    有个屁的感悟……

    听到李渊的话语，颉利和突利二人都是嘴角一抽：

    从迫使整个大唐与自己签订契约到如今成为别人的阶下之囚，两人唯一的感悟就是心酸。

    当然，聪明人最大的优势就是知道该在什么时候说什么样的话。

    看了一眼李渊露出来的后槽牙，突利露出一丝讨好之色：

    “罪臣一路见闻，发现凡大唐子民皆能万众一心、衣食无忧，不由得心生佩服！”

    “突厥输的不冤枉。”

    相比较突利，颉利就显得‘硬气’了很多。

    不过二人的话语都是实事求是，不管是那天雷一般的神秘武器还是十里相迎时大唐百姓展现出来的斗志，都让二人明白了一个道理：

    在如今的大唐面前，突厥毫无还手之力！

    “哈哈哈哈，我泱泱大唐，理应如此。”

    满脸笑容的拍拍自己屁股下面的龙椅，李渊突然看向了自己身旁的李世民：

    “二郎，你很好。”

    “父皇？”

    听到李渊的话语，李世民不由得一愣：

    “你刚才说什么？”

    由不得李世民不吃惊，正所谓‘自家人知自家事儿’：

    只有李世民才知道想要得到这么一句夸奖是多么不容易。

    虽然他们父子的关系已经缓和了不少，但实际上二人之间依旧有着一条不可直视的裂痕——皇位！

    李世民的皇位是夺来的，不管愿不愿意承认，对于他来说这都是一个软肋，任何想要与老李作对的人，都可以通过这件事来攻伐他。

    但现在不一样了，有了李渊刚才的那句话，李世民皇位来路的问题便等于解决了。

    “在这个位置上，你做的很好。”

    看着李世民有些泛红的眼圈，老李头突然叹了一口气：

    “比我强，也……比建成强。”

    话语出口，李渊突然颤巍巍的从龙椅上站了起来：

    “朕有些乏了，剩下的事情便交给你来处理了。”

    “儿臣恭送父皇！”

    “微臣恭送太上皇~”

    看着李渊的背影逐渐远去，朝堂上的长孙无忌突然长吸一口气：

    “臣，恭贺陛下！”

    随着长孙无忌话语出口，众人再次向着李世民行礼。

    “哈哈哈哈，众卿请起。”

    挥手让众人起身，李世民笑得像一只二百斤的傻子：

    开心，非常开心！

    ‘夺位’这个词语一直都是李世民身上的污点，也是某些人攻伐他时的借口。

    但今天之后，将再也不会有人敢用这件事来攻伐老李：

    除非他们想被李世民名正言顺的弄死！

    “王德，开始封赏吧。”

    扬眉吐气的看了一眼众人，李世民一屁股坐回自己的龙椅，然后朝着身后的王德吩咐道。

    “是。”

    朝着李世民拱拱手，王德这才一抖衣袖抽出一张圣旨：

    “程处亮、长孙冲、房遗爱……镇压突厥，杀敌有功，分别赐黄金百两、封百骑校尉之职。”

    “谢陛下！”

    王德念完，一众官二代兴冲冲的从人群中站出来，然后恭恭敬敬的对着李世民磕头行礼。

    与左右武卫不同，百骑有一个很特殊的特点：

    他们直属于皇帝统帅，是李世民的贴身骑射部落，相当于亲卫一般的存在。

    毫不夸张的讲，只要进了百骑，就等于进入了李世民的眼睛，以程处亮等人的身份，一旦进入百骑就等于前途无量！

    “‘神雷突击队’伐贼有功，凡军中将士各自赏钱十贯、布一匹、黄牛两头，另皆升一阶。”

    “多谢陛下。”

    ‘神雷突击队’没有资格上朝听赏，所以自然由李承乾替他们领赏。

    “突利何在？”

    看着突然开口的李世民，突利先是一愣，接着便连忙跪了下来：

    “臣在！”

    “你能及时弃暗投明，并为大唐先锋军，理当赏赐。”

    话语落下，李世民直接开口道：

    “朕欲为大唐增一支‘破阵军’，你可愿为统帅？”

    “微臣愿为陛下效死命。”

    听到李世民的话语，突利露出一丝激动之色：

    独率一军，这是李承乾早就答应他的事情，没想到这么轻易就办到了。

    “颉利何在？”

    “臣在！”

    听到了李世民对突利的封赏，颉利的心中升起一阵激动。

    “你虽然多次犯边，但是念在未能造成损失，便留在长安城做个‘无忧侯’吧？”

    “这……多谢陛下。”

    看着李世民脸上的表情，还想挣扎一下的颉利明智的闭上了嘴巴：

    别看‘无忧侯’听起来很高大上，但颉利心中很清楚，老李这样做只是换了一个名义将他囚禁起来罢了。

    一个没有任何实权与兵力而且只能待在长安城的侯爷，在某种程度上甚至连县令都比不上……

    “微臣还有一事相求，恳请陛下准许。”

    听到颉利突然响起的声音，李世民露出疑惑之色：

    “爱卿有何要求？”

    “微臣之子叠罗支颇有武力，恳请陛下准许他加入‘破阵军’，哪怕在里面当一个小卒也好。”

    突厥已经没了，颉利能做的就是尽量争取一些好处：

    虽然‘破阵军’不是什么好去处，但至少比被软禁在长安城好上不少。

    “叠罗支？”

    露出一丝疑惑之色，李世民这才想起这位‘可汗’。

    说起来也是悲哀，叠罗支虽然拥有了‘可汗’的身份，但与颉利突利二人想比，他根本没有进入老李的眼中。

    “既然爱卿这样说了，那就让他在‘破阵军’中当个副统帅吧。”

    正所谓‘贞观雷在手，天下我有’，老李同志毫不担心突利与叠罗支在一起搞出小动作。

