    刘鑫坐着安迪的911准备风驰电掣的返回欢乐颂小区，这次安迪路痴的属性再次发挥了作用，刘鑫和安迪整整在路上转了2个小时，当然和晚高峰有点关系。。

    刘鑫和安迪好不容易回到了欢乐颂小区22楼，隔老远就听到邱莹莹在大喊大叫，安迪有点莫名其妙，不知道小邱今天又抽了什么疯。。

    刘鑫叹了一口气道：“我敢肯定，又是曲筱绡闹出来的。。”

    很快二人就来到了2202，只见邱莹莹在大吵大闹，关雎尔和樊胜美都在安慰她，可是效果明显不是太好。。

    刘鑫：“小蚯蚓，你这是咋回事啊？昨天不是还好好的吗？”

    邱莹莹大声道：“刘鑫，曲筱绡太欺负人了，他抢我的男朋友！！！”

    刘鑫：“不会吧，曲筱绡这几天都在忙新公司的事情，他应该没时间抢你的男朋友啊，小蚯蚓，你是不是搞错了？”

    邱莹莹：“我不会搞错的，前天我们在一起吃螃蟹的时候，曲筱绡就在一个劲的勾引白主管，现在他们把白主管的魂都勾走了，曲筱绡为了炫耀，她还把他和白主管的照片群发给我们了，你没看到吗？曲筱绡她就是个狐狸精，刘鑫，你一定要帮我，帮我把白主管抢回来。”

    刘鑫苦笑道：“我手机刚刚没电了，刚刚在充电，我先看看照片再说，好吧，小蚯蚓。”

    邱莹莹：“好，我手机里有。”

    说完邱莹莹把手机里的照片打开给了刘鑫看，刘鑫看了一下，原来就是全体参与曲筱绡搬家的人的集合照而已，又不是二人亲密照。。

    于是刘鑫安慰道：“小蚯蚓，我觉得这没什么啊，这么多人一起合个影而已，没什么啦，而且，你看看你的白主管，是站在最靠边的，而曲筱绡站在最中间，中间还隔了三个人呢？”

    “我觉得你的白主管，只是单纯的帮个忙而已，没别的，你别多想啊。”

    邱莹莹一听，感觉好多了，他从心底里不希望白主管是个见一个爱一个的渣男，她也认为白主管不是那样的人。。

    “刘鑫，谢谢你，还是你最聪明了，我就知道白主管不是那样的人，他只是帮个忙而已。可恨的是曲筱绡，她想用这张照片，就气到我，她太看不起我邱莹莹了，我邱莹莹可没那么容易被打倒。”

    刘鑫：“对啊，这就是我认识的小蚯蚓，要对自己有信心哦。”

    邱莹莹终于停止了闹腾，回屋睡觉去了，刘鑫和众人都松了一口气。。

    樊胜美道：“还好今天刘鑫你来了否则邱莹莹今天非疯了不可，她现在和白主管正处在热恋阶段，根本听不进劝的。。”

    安迪也笑道：“没想到，刘鑫你还这么会安慰人，而且抓住了小蚯蚓的内心，所以小蚯蚓特别信任你。。”

    刘鑫摇了摇头道：“我这也是没有办法啊，不过纸包不住火，那个白主管确实不是个东西，一天到晚想走捷径，曲筱绡给他一个眼神，他立即屁颠屁颠跑过去了，还瞒着小蚯蚓，这是什么人啦？”

    安迪也无奈道：“这也是没办法啊，我们毕竟都是外人，小蚯蚓和那个白主管谈恋爱，受伤害的永远只可能是小蚯蚓，有些事情我们是无能为力的。小曲的方法，虽然我也不太赞同，但是她测试的事实结果已经很清楚了。。”

    刘鑫：“曲筱绡啊，她就有那么一点邪性，但是总体还是好的，他其实只是用她自己的办法，来帮助小蚯蚓，只是小蚯蚓接受不接受的问题了。”

    安迪：“清官难断家务事，我还是先撤了，太困了，明天还要上班呢。”

    刘鑫点了点头：“我也是，我也先回去休息了，如果有问题随时电话联系我，或者直接去我家也可以，我随叫随到，OK？”

    说完刘鑫也撤了，回到了2301自己的家里，他现在还不能睡觉，因为《凡人修仙传》那里还有一大滩子事等着他处理呢？

    编辑已经确定了刘鑫周末参加的那场节目的录制时间，郎教授也对刘鑫发出了邀请函，和刘鑫一起出席的还有著名经济学家王富重、学者李银等人。届时，刘鑫可以和郎闲平教授面对面交流。。

    说实话刘鑫现实世界也很喜欢看《财经郎眼》只是没想到在这个世界，还有机会成为嘉宾亲身参与其中。。

    刘鑫已经收到了节目组提交的话题材料，刘鑫大体看了看，都是涉及到网络文学这个新兴领域的，对刘鑫来说没什么需要准备的，毕竟他现在某种意义上就代表了网络文学。谁让他年入近亿，简直成了不可逾越的神话呢？

    刘鑫答应参与节目录制，一方面是自己确实想亲自参与，另一方面也是为了提高系统六方面分值中声望的分值。。

    刘鑫在脑海中默念打开系统面板：

    宿主：刘鑫

    财富：1000（你拥有一套房子和新公司股份）

    地位：10（作家没有实权）

    声望：110（你现在在网文界小有名气）

    伴侣：0（你没有异性伴侣）

    后代：0（你没有养育后代）

    寿命：1（你在此世界存活了一年）

    综合成就：1121

    刘鑫看了一下只有声望涨了10点，应该还是《凡人修仙传》带来的，刘鑫的新公司虽然有股份，但是新公司并没有实际运营项目，GI项目还没有开始引进，现在就是一个架子，所以地位分值没变也是可以理解的。。

    至于财富项目，由原来的现金，变成了房子和新公司股份，分数没变还是1000，所以刘鑫认为财富项目的分值，只能是实际上属于你的才算，《凡人修仙传》后续收入还没有打入刘鑫名下的账户，所以还不能计算在内。。

    伴侣下面的分数还是零，说明刘鑫还是要努力了，至少要在五美中娶一个做老婆，并且孕育后代，才能达到最基本得通关条件。。

    刘鑫在想，自己到底先娶谁做老婆比较合适呢？关雎尔？曲筱绡？安迪？。。刘鑫现在有点选择困难症，都还好，刘鑫都想要，但是都要是很难的，还是走一步算一步吧。。”

