    抄袭永远都是文艺创作不可避免的东西，特别是在创意撞车的时候，根本就很难分辨是否是抄袭还是“借鉴”。

    毕竟，读书人的事怎么能算偷呢？

     7月1号，陆钏的电影上映，云集了姜闻、宁大静等一干主创人员，再加上陆钏父亲在娱乐圈的人脉，和出品公司华义兄弟的炒作。

    这部小成本的电影，在内地和港岛同时上映。

    开局可以说不错，在五月份的第九届京城大学生电影节上，陆钏获得了最佳处女作奖。

    借着这股势头，《寻枪》开画影院达到了400多间，约占全部影院数量的一半。

    算是第一个吃到院线改革红利的国产电影，而上映前期的票房也很出色，三天时间达到了百万的级别。

    这对于一个名不见经传的新人导演来讲，算是非常棒的成绩。

    当然，大部分观众还是冲着姜闻的名气走进电影院，但也算是一个良好的开局。

    所以陆钏一时间有些飘，面对记者的采访，被有心人利用说出了那句名言。

    “我才是第七代导演的领军人物！”

    毕竟这货虽然出道比董熹晚，但是年龄比董熹老啊。

    而随着《寻枪》成功入围威尼斯电影节竞赛单元，似乎陆同学并未吹牛。

    他真的有希望成为华语影坛的下一个大导演，年轻导演的领军人物。

    可就在一切顺风顺水之时，一名叫卓维的记者在网络和多家纸媒同时向其开炮，用一系列对比质疑《寻枪》有抄袭日本电影《野良犬》的嫌疑。

    一时间舆论哗然。

    卓维这段时间，因为跟踪报道小谢同学的顶包案，曝出很多内地不知道的内幕，得到了不少人的关注。

    他站出来以媒体记者的身份，得到了更多人的认可。

    《野良犬》是日本已故电影大师黑泽明的作品，1949年就已经上映。

    做为职业电影人，陆钏肯定是看过这部电影，《寻枪》的主线与《野良犬》不能说一模一样，但也相差无几。

    同样讲述的警察丟枪的故事，连剧情的走向和结尾都极其相似。

    所以卓维的质疑一出，立刻引来许多业内人士的支持。

    当然背后少不了熹子影视在煽风点火。

    为了让这件事更有话题性，卓维不但批评了寻枪，同时拿这几年几部作品举例。

    比如：《将爱情进行到底》vs《爱情白皮书》、《新闻小姐》vs《新闻女郎》、《侬心太软》vs《悠长假期》………

    之所以把以上几部作品罗列在一起，是因为它们至少有相似的地方。

    不管是剧情、线索、人物、主题以及故事结构，有的少些有的多些，少的只是一个概念，多的甚至照搬台词，改的只是地名和人名。

    还有最重要的一点，这些作品做参考的都是日本电视剧。

    就这一条，就足以给《寻枪》判死刑了。

    其他的作品早就播完了，就《寻枪》还在上映中，市场的反馈也相当的迅速。

    从单日几十万票房迅速的跌破6位数，勉强保持在合格线上。

    华义兄弟的公关团队明显没有反应过来，任由事情进一步发酵。

     7月5号，《曾是超人的男子》全国公映，首映当天浦东齐天大圣影院。

    可以说是彩旗飘飘，群星璀璨。

    做为国内首屈一指的女性导演，张芳的人脉和号召力也不容小觑。

    别的不提，单是熹子影视组成的豪华嘉宾阵容，就足以吸引媒体的目光。

    等到红毯结束后，董熹才姗姗来迟，他刚才去熹画工作室视察了一下，看了看《功夫熊猫》等作品的进度。

    动画电影的制作周期很长，往往需要几年的时间，《功夫熊猫》也才刚刚结束造型、场景设计的创作，进入到原画的阶段。

    “董导，您对最近《寻枪》抄袭风波有什么看法？”

    董熹虽然来的挺晚，但他还是被记者给堵住了，话筒都怼到他的嘴边。

    “嗯～”董熹假意沉吟片刻，毕竟他早就预料到这个问题。

    “相似不等于剽窃，也有可能是创新，因此就有了不谋而合或是英雄所见略同。”

    董熹并没有痛打落水狗，按照他的圈内地位，完全没必要这么做。

    他不是向陆钏方面释放善意，而是给观众制造一个完美的人设。

    “那么，您是觉得陆导有些冤枉？”记者继续提问道。

    “不能这么说，我只是对那些所谓的打着某某国内版的作品不满，你们可以理解为现代影视流水线生产的克隆垃圾，这是国内影视进程不可避免的产物！”

    “我希望陆导可以以此为戒，多增加一些自己的看片量，不要犯这么低级的错误。”

    不痛打落水狗，但董熹可以摆出一副前辈的嘴脸，好好鞭策一番对方。

    至于所谓的第七代导演的争论，董熹压根就没放在心上，他已经是公认的华语影坛大导演，没必要跟一个小导演对比。

    那是自降身份的行为。

    告别了记者，董熹等人迈步走进电影院，此时影院的负责人已经等待多时。

    齐天大圣影院的整体配色，选用的是经典动画片《大闹天宫》的底色。

    原本的设计方案，是将孙悟空的形象直接复刻到外墙上，但被董熹给否决了。

    他觉得单纯的涂鸦有些low，不如不动声色的将孙悟空的形象融入到建筑里。

    明明没有“猴哥”的脸，但给人的感觉这就是猴哥所变化的影院。

    好在《大闹天宫》的配色十分的出色，40多年后也不显得落伍，反而有一种时代的气息。

    影院入口处，则是穿着鹅黄色上衣，腰束虎皮短裙，大红的裤子，足下一双黑靴，脖子上还围着一条翠绿的围巾的1:1比例的孙悟空模型。

    用八个字形容，可以说是：神采奕奕，勇猛矫健。

    猴哥的背后则是一间电影周边产品专卖店，此时已经上架了许多经典卡通形象的产品。

    有葫芦娃、黑猫警长、骑着毛驴的阿凡提……当然也少不了猴哥。

    价格也是五花八门，有不到一张电影票价格的摆件，有几十块钱毛绒玩具，也有价格过千的限量版手办。

    更多的还是合作的周边产品，印有卡通形象的衣物、生活用品。

    就是模仿的迪士尼的路线，熹画工作室几百个卡通形象，虽然名气不大的很多，但每一个都是无形的财富。

    换句话说，名气这玩意儿靠的是炒作，谁说卡通形象就不能炒作？

