    “撒奈~”

    酷似放大版本拉鲁拉斯的沙奈朵微微叹了口气。

    自己这傻孩子的认知好像有点问题啊。

    那个人类有点不怎么聪明的样子。

    是不是自己把它管的太严了，应该让它多出去了解一下世界的。

    此时的沙奈朵已然思考起了自己教育后代的能力。

    它倒是一点也不抗拒自家的孩子想要找人类训练家的想法。

    毕竟超能系神奇宝贝的长寿也是出了名的。

    虽然和龟类宝可梦、幽灵系宝可梦、龙系宝可梦这几类相比较起来还是有一定差距，但是和人类一比的话，那可就不一样了。

    等到训练家一没，那回来不就是理所当然的事情吗。

    即便再强大的训练家，他们的精灵里也只有为数不多的几只会出于各种原因选择守护训练家的下一代。

    比如说寿命不久，比如说不想动弹，比如说从小和训练家的后代一起长大，这都有可能。

    况且，沙奈朵更加清楚的知道，一个出色的人类训练家将会大大提高自家孩子的成长速度。

    这是野外的精灵再聪明也很难做到的事情。

    在精灵世界，人类和精灵永远都是相辅相成的关系，而不是简单的一方依靠另一方。

    “奈......”

    沙奈朵看了看远处的哲也的身影。

    说起来，撇开脑子不谈，这个人类训练家好像确实是个相当不错的选择。

    森林之神看重的人类，应该不会差到哪里去吧。

    沙奈朵的红色大眼睛眨了眨。

    至于说智商，它表示，自己这一族在这方面就没怕过太多的精灵。

    也就是隔壁那群老头子比较不像精灵罢了。

    所以这方面自家孩子完全可以弥补不足。

    不过它也没有这么快下结论。

    作为家长，它还是要好好核验一下自家孩子未来的训练家的。

    一大一小两只精灵很快就消失在了原地。

    只不过这次，阿笔的巴大蝶是别想发现它们了。

    沙奈朵对于超能力的运用与掌握，可不是第一阶段的拉鲁拉斯所能媲美的。

    “到了。”

    另一边，在森林中前进的哲也和阿笔总算是到了预定的地点。

    哲也扫视了一圈周围。

    “这地方，确实适合用来测试。”

    他赞叹不绝。

    栎树林里这个编号为30的区域的生态简直堪称完美。

    除了有许多错综复杂的树枝树干从横交错以外，你甚至可以在这看到沙地和溪流的痕迹。

    这里俨然就是一个缩小版本的栎树林。

    “是吧，我就说吧。”

    阿笔骄傲的扬起了自己的头。

    也就是他了，这个地方一般人可是不会深入的。

    “那么，开始吧。”

    两人很有默契的相视一笑。

    接下来半个小时内，原本生活在30号区域的弱小虫系宝可梦今天算是彻底遭了秧。

    它们那全是蛋白质的脑子很难理解，为什么这片无比偏僻很久都见不人影的地方突然来了两个恶魔。

    他们喜欢拿着网子一样的东西往自己的身上罩，然后把自己关进小黑屋里去。

    偏偏这还没完。

    关就关了吧，你为什么要放出来再关一次，甚至是两次三次五六次。

    这简直就是对虫系精灵的羞辱！

    不知道多少的虫系“战士”向着这两个恶魔发起了冲击。

    可惜，它们还是太弱了。

    更别说那两个恶魔旁边还有着助纣为虐的帮凶。

    一个是粉色的，一个竟然是它们虫系精灵的自家人。

    独角虫、刺尾虫联合起来对抗绿毛虫联盟在今天正式成立。

    很多年以后，研究学者们依旧没有找出合适的理由来解释为什么栎树林里有一块区域见不到绿毛虫的活动踪迹。

    这几乎是不可能发生的事情。

    而这一切的起源，不过就是两个无聊的年轻人在某一天突发奇想的野外试验罢了。

    要不然怎么说，虫系宝可梦没精灵权呢。

    “差不多了差不多了。”

    看着举起捕虫网再度想试试的阿笔，哲也赶忙叫停了他。

    只见他面前那只刺尾虫的眼神里已经失去了对生活的向往。

    大概是因为被抓了放放了抓九次吧。

    “行吧。”

    意犹未尽的阿笔把捕虫网放在肩上，从善如流的停止了对刺尾虫的折磨。

    “唰”

    只见原本还躺在地上一动不动任凭操作的刺尾虫爆发出了超乎寻常的力量。

    它在一瞬之间跑出去了三个身位的距离。

    刺尾虫发誓，自己这辈子就和人类绝缘。

    这群生物，都是魔鬼。

    就连最凶恶的捕食者也不会这么对精灵的。

    “跑了呢。”

    看着缓慢移动的刺尾虫，阿笔颇有些惋惜的样子。

    哲也惊恐的看向了他。

    这货，真的是虫系宝可梦的爱好者吗。

    在刚刚半小时里，他可是压根没看出半点来啊。

    “我设计的这东西还真是好用啊。”

    阿笔浑然不觉的挥舞着捕虫网感叹着。

    “确实不错。”

    哲也一瞬间就切换回了正常的模式。

    “在不同地形的时候，由于把里面的网具象化在了外围，所以它能更加轻易的改变形状，这对于一些隐藏在角落的精灵有着超乎寻常的捕捉能力；

    同时，考虑到大部分的虫系精灵其实只需要食物诱导就可以收服，这个捕虫网还可以充当一定的容器。

    至少把食物放在里面不用担心精灵顺带着啃自己的手之类的；

    然后，杆子的设计也在相当程度上保证了稳定性和安全性......”

    他滔滔不绝的分析着。

    这也不是他夸张，而是事实如此。

    虽然刚刚的试验只针对虫系精灵，但阿笔设计的这个捕虫网的适用程度远比他想象的更好。

    或者说，钢铁先生在其中起到了很大的帮助作用。

    尽管只是第一次做，但这位老先生根据自己的经验，在各个方面都对捕虫网进行了完善。

    看上去好似是一个简单的仪器，实则蕴含了很多的小细节。

    别的不说，光是把能量具现化到网格上，这一点就足以难倒很多现代精灵球的生产制造者。

    “不过这样一来，也有个新的问题。”

    哲也皱起了眉头。

    “怎么？”

    阿笔赶忙追问。

    在商业这方面，他自认还是不要插手的比较好。

    他又忘了一件事。

    考虑到哲也的年纪和出生，实际上对方大概率也就是个“嘴强王者”罢了。

    只是在有着上一世的信息熏陶下，同为菜鸡，哲也还是比他要强一些的。

    “如果制造的方式太过困难的话，那么成本就会大幅上升，既不利于利润，也不利于推广。”

    哲也说出了自己的担忧。

    “这个啊，没事。”

    阿笔松了口气，“老头子说了，这玩意很简单的，把现在制造精灵球的仪器稍微改动一下就行。”

    “钢铁先生对现代精灵球的制造也有研究吗？”

    哲也问出这句话的下一刻就觉得自己是个傻子。

    钢铁先生确实不大喜欢现代量产型的精灵球不错，但对于他这种人而言，更为简单的现代工艺难不成还比手工制作精灵球还要难掌握吗。

    要不是这样，估计他也很难把自己的儿子教成希鲁夫的首席精灵球制造研究员。

    “那接下来我们是找希鲁夫集团合作吗？”

    阿笔看出了哲也的尴尬，很贴心的没有回答，而是找了个别的话题。

    “当然不是。”

    哲也果断的摇了摇头。

    这要是找希鲁夫的话，那他还怎么挣大钱啊。

    像这种大企业，关系再好不提，他的潜力再出色不提，阿笔的实力再强不提，只要合作，那他们的分成必然是少的一方。

    “如果不找希鲁夫这样的大企业的话，我们根本没有销售渠道和运送方式啊，更别说大规模的制作了。”

    阿笔很是疑惑。

    他是不懂商业不错，但是基础还是有一小点的。

    两个人，即便有一个是道馆主，想要白手起家把这个东西推广到世界各地也是无比困难的。

    精灵世界确实有版权的说法，只不过嘛，嗯~

    “没事，我们可以先这样，然后再那样。”

    哲也开始和阿笔描述起了自己的想法。

    简单而言，就是把合作对象换成波波店。

    在世界所有城市都有业务的波波店简直就是最好的销售点，更别说连带着解决的运输问题了。

    至于说制造，这就更容易解决了。

    精灵在这时候能发挥出的能力是远超一般人的想象的。

    在同时有着两家道馆作为支撑的情况下，制造捕虫网是相当容易解决的事情。

    “桔梗道馆吗？”

    倒是阿笔在这时候犹豫了。

    作为虫系道馆的馆主，他和飞行系道馆的相性相当之差。

    两个道馆不说毫无联系，但也称不上关系良好。

    像尼比和华蓝那样的情况是很少见的。

    要不是小刚的爷爷和小霞的爷爷相互关系不错，两家属性矛盾的道馆关系也不至于像现在这么亲密。

    当然，没准也是因为武能惧内也说不定。

    “放心，交给我就是了。”

    哲也一拍胸脯很是自信的说道，“你只需要出一点点力就行。”

    这就不得不提到他找波波店合作的另一个理由了。

    想想看，在鸟类宝可梦的店里卖捕虫网，这不是专业是什么。

    而当这个捕虫网的代言人还是虫系训练家们眼中的领军人物，这又会如何。

    在哲也和阿笔说了自己的想法之后，阿笔也是有点懵。

    精灵世界这么久以来，可确实没有什么代言人的说法。

    不知道是不是因为天王和冠军给人的距离感太重的原因，人们老是觉得他们是两个世界的人。

    尽管事实也确实如此，但是赚钱嘛，不寒碜。

    哲也换了一个阿笔能理解的说法。

    “你知道渡先生的那个披风吧，就差不多是他粉丝疯狂追捧的那样子。”

    阿笔恍然大悟。

    这其实就是思维的限制罢了。

    在哲也的上一世，要不是有人开了先河，也没人会想着用明星进行代言带货能成为系统化的事情。

    伯乐看重的马，它不是千里马，也至少是个良驹。

    说到这，哲也觉得最为可惜的就是德文制造了。

    当初兹伏奇大吾成为冠军的那一年，德文公司可是趁机发展了不知道多少。

    但是由于没有先例，所以其中的转换率相当低下。

    这要是大公子大吾代言点什么精灵用具，那德文公司的利润岂不是直接起飞。

    这个挖石头的爱好者虽然很少出现在大众眼前，但是他的受欢迎程度可一点也不比渡来的小。

    精灵世界的粉丝可都是训练家，他们的财力可是凌驾于大多数普通人之上的。

    “行吧。”

    阿笔想了想，也是没忍住哲也给他画的大饼，直接答应了下来。

    哲也当然是喜笑颜开。

    即便说他在其中出的力不大，占据的利润分成也少的可怜，但是他只是一个人啊。

    只要等到钱进账，那么他的精灵培育就压根不是问题了。

    两人都开始幻想了起来。

    “奈~”

    沙奈朵感知着不远处两个人类的心情，多少觉得他们有些毛病。

    不过观察了一段时间，它认为哲也还是不错的。

    这点从他和旁边那只粉粉嫩嫩的精灵的相处就能看得出来。

    更别说沙奈朵能直接从心理层面上进行感知了。

    悬浮在阿笔头上的巴大蝶突然摆出了战斗姿势。

    电龙也慢了几筹发现了不对，一脸严肃的站到了哲也的面前。

    “不要紧张~”

    沙奈朵的声音在它们俩的内心中响起。

    巴大蝶和电龙身体更加紧绷了。

