
            

                    ：[]
                ！！

            
                此刻，所有人都看向了城中。

    杨叶与安南靖也看向了天玑城，这时，天玑城城门突然打了开来，接着，一名中年男子自其中走了出来。

    当见到中年男子时，那二十三位战将顿时齐齐对着中年男子单膝下跪，然后齐声道：“见过统领！”

    统领!

    七十二战将统领，杨真！

    杨叶神色凝重了起来，因为这杨真，是真境强者！

    又一位真境强者！

    杨真扫了一眼那二十位战将，然后微微点头，“起来吧。”

    二十三位战将立即起身，然后恭敬地站到了杨真的身后。

    杨真看向安南靖，他打量了一眼安南靖，然后道：“你似乎，不是杨家人。”

    “有关系？”安南靖问。

    “当然！”

    杨真道：“杨叶与杨虚爷孙，还有杨琅元帅，以及我七十二战将在怎么闹，那都是我们杨家内部的事情。但是，你是外人。对付外人，杨家是不会用自己内部方式来对待的，明白吗？”

    “她是我妻子！”

    就在这时，杨叶突然道：“算是杨家人吗？”

    安南靖看了一眼杨叶，没有说话。

    杨真看了一眼杨叶，然后点了点头，“杨家的儿媳，当然算。”说着，他顿了顿，然后又道：“事情就到此为止了，如何？因为在闹下去，我们杨家都会伤不起了。”

    至境强者对杨家来说，也是比较少的，就更别说半步真境了。杨叶与安南靖在杀下去，这场中二十三名战将，可能会全军覆没，就算不全军覆没，肯定也会死至少九成！

    死二十多名战将，杨家都伤不起！

    杨叶沉默一瞬，然后道：“你想怎么到此为止！”

    杨真沉默一瞬，突然，他抬手朝右侧一掌拍出。

    轰！

    远处，那城墙之上的杨湮与杨虚的灵魂轰然碎裂，化作虚无。

    杨真抬头看向杨叶，“这样可以了吗？”

    杨叶转头看向了远处不远处被安南靖重伤的杨琅，这时，杨真摇了摇头，“他不在我管辖范围内，我没权利杀他。不过，如果你要杀他，我不会阻止。但是，我建议你别这么做。”

    说到这，他顿了顿，又道：“毕竟，你现在还很弱。”

    杨叶道：“你说他以后会不会报复我？”

    杨真点了点头，“会。”

    所有人都知道会，因为杨琅是一个元帅，掌握杨家许多兵力。而杨叶是杨家少爷，一旦杨叶变成世子，应该说，一旦他日后成为杨家家主，那时，杨琅的下场会如何？

    所以，杨琅肯定会不惜一切代价除掉杨叶。

    一旁，杨叶点了点头，道：“我也知道他会。”语落，他举剑对着远处一挥。

    嗤！

    一道剑气顿时划破长空朝着杨琅激射而去，然而，就在那道剑气要轰在杨琅身上时，一名白发老者突然出现在了杨琅的面前，接着，他右手一挥。

    轰！

    杨叶那道剑气顿时炸裂开来，转瞬化作了虚无。

    真境强者！

    又见真境强者！

    白发老者冷冷看了一眼杨叶，“我叫杨慎，七大元帅之中，排名第二，你要报仇，日后尽管来寻我。”说完，他身形一颤，直接消失在了原地，与之消失的，还有那奄奄一息的杨琅。

    杨慎！

    杨叶点了点头，“我记住了。”说完，他看向安南靖道：“我们走吧。”

    说完，杨叶一行人朝着城中走去。不过，就在他要进入城中时，他突然抬头看向虚空之上，然后又道：“我也是杨家少爷，我应该也有自己专属的府邸，对吗？”

    虚空，沉默一瞬，一道声音传来，“当然。”

    杨叶点了点头，然后与安南靖还有陆离歌进入了城中。

    杨叶三人离开后，杨真转头扫了一眼远处，然后道：“诸位少爷看戏应该看了吧。”

    “还没！”

    这时，那杨简与那灰袍老者突然出现在了杨真不远处，杨简笑了笑，道：“今天这场戏，很精彩，不是吗？”

    杨真淡声道：“有了他的加入，我相信，世子之争更加精彩，不是吗？”

    杨简点了点头，“这不更好吗？”

    杨真道：“对于杨家来说，很好，但是对于诸位少爷，恐怕就没那么好了。”

    杨简微微摇头，然后笑道：“世子之争，向来都是残酷的。杨真统领，告辞。”说完，其与身后的灰袍老者消失在了原地。

    而这时，那杨邢与一名老者也走了出来，杨邢对着杨简抱了抱拳，就要离开，就在这时，一道声音突然自杨邢身后传来，“七弟，今天怎么这么低调了？”

    杨邢转头看去，只见一名身穿白袍，手持折扇的男子正朝他缓缓走来。

    杨儒！

    杨家四少爷！

    杨儒走到了杨邢的面前，然后笑道：“据我所知，七弟有两个东西丢失了。而这两个东西，好像就在我们这位新出现的十弟手中呢。原本，我还想看看七弟出手，大展神威，可惜七弟却是突然变的低调了。难不成，七弟是怕了那杨叶？”

    杨邢冷冷看了一眼杨儒，“老四，想练练？”

    杨儒摇了摇头，“老七，我没想故意嘲讽你的意思。你四哥我还没那么无聊，四哥这次来找你，是想与你商量点事。你也看到了，这杨叶自己的实力就如此强大，身边还有那神秘女子，啧啧”

    杨邢沉默。

    这时，杨儒又道：“找个地方聊聊？”

    杨邢沉默片刻，然后转身朝城中走去。

    见到这一幕，杨儒嘴角顿时泛起一抹笑容，然后身形一颤，消失在了原地。

    杨真看向了远处，他冷冷看了一眼那个位置，下一刻，他右手一抓。

    轰！

    那一处，空间扭曲起来，转瞬，杨萱三人自其中闪了出来。

    杨真目光直接落在了杨萱身上，然后道：“为什么要找他回来？”

    杨萱沉默。

    杨真冷冷看着杨萱，“若你不是大哥的妹妹，今日我就亲自弊了你。”说完，他转身直接消失在了原地。

    场中那二十多位战将也是身形一颤，消失在了原地。

    杨萱沉默许久，然后也消失在了原地。

    “那女子是谁？”古修沉声道：“此女天赋，当真是天纵奇才，有她在杨叶身边”

    千狐沉默。

    安南靖展现出来的潜力与实力，真的太恐怖了。不仅他们，其实整个杨家都为之动容了。

    很快，安南靖三个字很快传遍了整个银河系中千宇宙，而杨叶则完全被安南靖的光芒给覆盖了。其实，如果没有安南靖的话，那这一次出名的，肯定是杨叶。

    但可惜的是有安南靖！

    叶府。

    这一次，杨叶在天玑城有了自己的府邸。不过，没有侍卫。杨家可不会专门派人来保护他，不仅他，其余的那些少爷都没有这个待遇，那些少爷自己有手下，大多都是自己培养的势力，或者自己拉拢的强者。

    而杨叶，什么都没有！

    进入自己叶府后，安南靖便是身形一动，来到了叶府的上空，然后盘坐在虚空，在她身旁，是裂天。

    而那陆离歌则是守在了叶府的门口。

    至于杨叶，杨叶一进入叶府后，立即就进入了鸿蒙塔中。

    刚进鸿蒙塔，杨叶便是一楞，因为周围飘荡着许许多多的白色雾气，这些雾气极其浓郁，已经达到实质化。

    灵气！

    这些白色雾气，全部都是灵气！

    小白！

    肯定是小白干的！

    杨叶身形一颤，消失在了原地，很快，他找到了小白。在小白面前，是那虚幻的小天，而此时，小白正抱着小天不断的哭，无数灵气不断自她眼角溢出。

    在她身旁的紫儿则满脸的无奈。

    杨叶走到了小白的身旁，小白抬头看了一眼杨叶，她眨了眨眼，下一刻，她直接飞到了杨叶的面前，然后抱着杨叶哭了起来，刹那间，杨叶直接被一股白色雾气给淹没。

    杨叶：“”

    过了好一会，在杨叶的安慰下，小白才渐渐平静下来。杨叶抱着小白，看向面前的小天，此时，小天已经陷入昏迷，没办法，之前她受的伤实在实在太重了。

    可以说，如果不是鸿蒙紫气的话，小天可能已经彻底在这世间消失了。

    可惜的是，小天是灵魂体，受创的是灵魂，鸿蒙紫气虽然对灵魂也要效，但是效果却没那么大。不然，当年他就可以唤醒小七了。

    沉默一瞬，杨叶带着小白离开了鸿蒙塔，然后他身形一颤，消失在了叶府。

    见到杨叶离开叶府，安南靖与陆离歌也连忙跟了上去。

    很快，杨叶来到凤仙阁找到了杨萱。

    杨叶直视杨萱，“你知道怎么唤醒她，并且让她彻底恢复，对吗？”

    杨萱沉默一瞬，然后道：“养魂木，至境级别的养魂木，可存储灵魂，可增强灵魂，更可滋养灵魂。”

    杨叶道：“哪里有？”

    “枯家！”

    杨萱沉声道：“他们家有养魂树，目前为止，已知的唯一一颗。”

    杨叶转身就走。

    “你去哪！”杨萱道。

    “枯家！”

    杨叶头也不回。

    “枯家不好惹，你别冲动！”杨萱连忙道。

    “我去跟他们讲道理！”

    杨叶声音落下，人已经消失在了场中。

    ps：昨天打赏的朋友，我下午在贴出来，现在先爆发。

    顺便，求月票！！！！！！！！！！           
            