    财大气粗是什么样子？

    　　就是李忠信现在的样子。

    　　手中有钱，心中不慌。

    　　李忠信手中有着无数的钱，心中更是有无数的底气。

    　　在这个时候，用富可敌国这个词来形容李忠信的身价，已经不为过，更何况李忠信是重生到这个时代的人，对于这个时代的发展走势相当明白，想要赚到更多的钱，无非就是多琢磨琢磨，或者是投资到什么地方就可以了。

    　　忠信三井银行现在有钱，可以这样说，现在忠信三井银行的资产已经达到了世界上最顶级银行的资产，无非是一些资金和资金在这个时候是隐藏起来的，是不能被外界知晓的。

    　　忠信三井这边暂且不说，就是忠信公司，在这次也是十分了得。

    　　因为有着石油运输的运输船队，忠信公司在第一时间就在中东地区搞了一个大订单，那个时候的订单的价格，可以说是最低价格，是每桶石油十三美元，而卖的时候，则是三十多美元卖出去的。

    　　这个呢！卖的是订单，只是交了一定的保证金，相当于石油总价值的百分之二十，可是，一转手的功夫，就卖到了三十多美元，相当于翻了两翻还多。

    　　把这些钱全部算成美元以后，大概是赚了十几个亿的美元。

    　　十几亿的美元，对于这个时候的很多国家来讲，那都是相当大的一笔钱，就是苏联和中国这样的庞然大物也是一样。

    　　要知道，在**年的时候，中国的GDP才是一万七千三百多亿元，而且这个是全国的统计数据。

    　　但是，这些钱对于李忠信来讲，真就是毛毛雨，算不得什么，更是上不了台面的东西。

    　　我们通常把国内生产总值简称GDP。这种东西呢！是指在一定时期内，一个国家或地区的经济中所生产出的全部最终产品和劳务的价值，常被公认为衡量国家经济状况的最佳指标。

    　　它不但可反映一个国家的经济表现，还可以反映一国的国力与财富。

    　　中国的GDP呢！是从一九七八年时候开始统计的，只不过那个时候被称之为全国生产总值。

    　　一九七八年的时候，全中国的国民生产总值是3605亿人民币，因为改革开放的原因，国民生产总值才逐渐的提高，这些都是改革开放带来的。

    　　李忠信对于国家国民生产总值这个事情呢！并没有太过于关心，因为李忠信觉得，那些事情都是国家上层的大佬去操心的东西，他操心那些个东西，一点用处都没有。

    　　国家的国民生产总值越高，国家的效益越好，老百姓的生活才会越来越好。

    　　上次和中央那边的几个大佬谈话的时候，李忠信表过态的，忠信公司海外资金十分充足，进入中国的资金呢！按照这个时候的正常汇率的价格给忠信公司结算人民币就可以。

    　　这样一来，忠信公司有了雄厚的人民币资产，而中国呢！则通过这个弄到了极为便宜的美元，到时候想要在国外买什么东西，直接用这些美元就可以了。

    　　这个事情呢！李忠信想的十分明白，国家需要大量的外汇，他有大量的外汇，他想要把资金流动到中国这边来，帮助中国加快改革开放，加快中国发展的速度，那些外汇呢！对于他来讲，没有什么太大价值。

    　　不光是这些东西能够获得外汇，现在忠信公司很多方面都能够获得外汇。

    　　忠信公司在美国、日本、法国那边搞起来的忠信快餐，赚的是外汇，在美国、日本、法国等地开的忠信服装店，赚取的也是外汇，这个是

    　　李忠信觉得，在这个事情上，他该说的事情都说了，也是通知了上面负责这块业务的大佬，至于负责这个业务的大佬在这次的海湾战争中有没有斩获，那就不是李忠信能够获悉的了。

    　　对于这个事情呢！李忠信也是心知肚明，上面的大佬对于他的看法和观点呢！采纳的可能性不大。

    　　毕竟这种东西，对于他们来讲，看得比他透彻，一个国家的国际形势分析者那么多，什么可能都会算计到，只不过呢！这次伊拉克入侵科威特，是上面的大佬们根本就想象不到的。

    　　李忠信在东京和三井雅子以及小村惠香告了个别，叮嘱了一番小村惠香在下面的时间里应该如何去操作等事宜，便和封半山坐上飞机，直接飞回了黑省哈市。

    　　在黑省哈市李忠信基本上没有做逗留，直接就坐上当天的火车返回了江城。

    　　在李忠信的原计划当中，李忠信应该能够抽出来一点时间在哈市呆上一天到两天时间的，他计划看看他的初中同学，和他们小聚一下，但是，他没有想到，时间安排的实在是紧，这次的聚会只能是放弃了。

    　　李忠信当天晚上带着一大包的东西回到家中的时间已经是晚上九点多，毕竟这个时候的火车速度在那里摆着呢！从哈市回到江城，至少要七八个小时，而且这还是坐快车，如果赶上慢车，十几个小时能够到家就已经不错了。

    　　李忠信对于这个事情也是十分无奈，只能琢磨着，什么时候他这边看看投资一些钱，让火车进行提速，把哈市到江城的高速公路抓紧时间弄起来。

    　　“你还知道死回来啊？这都什么时间了？你难道不知道学校马上就开学到校了吗？一个夏天不在家里面学习，跑去日本那边厮混，我看你小子是不想好了？这次回来，你给我在家里面老老实实地呆上一段时间，再敢偷摸的跑出去，或者一去这么长时间，小心我把你的腿打折了。”李尚勇看到李忠信回到家里的第一件事情不是拥抱，而是一阵咆哮。

    　　李尚勇觉得，李忠信这次做得实在是太过分了，这都八月三十号了，才从日本那边回到家里，实在是太让他失望了。

    　　要知道，学校的到校日是八月三十一日，也就是说，李忠信回到家中以后，住一晚，第二天一早就得上学校去报道，要不是他今天晚上把饭局推掉了，指不定得啥时候能够见到儿子呢！

