
　　赵妈妈那边端着稀饭，同样没表态。

　　	大哥见状，轻咳了一声，“这事小东和小菲自有安排，你跟着瞎操什么心？”

　　	大嫂不以为意，“我这不是也在替小菲着急嘛？”

　　	“哦，每次我出去买菜，都会有街坊邻居问我，你以为话很好听？”

　　	她没细说，其实街坊间早就有些闲言碎语。

　　	说苏菲长的漂亮，身材高挑，穿戴也出众，跟赵家老二实在不般配。

　　	怎么说呢，赵东要是找个安安分分的本地姑娘，大家肯定不会有什么议论。

　　	可骤然看见苏菲这么一位，大家都觉着她有些来历不正。

　　	说什么闲话的都有，最恶毒的，还有说她是做那种行业的女人！

　　	要不然的话，这么好的条件，怎么会看上赵家老二？

　　	又怎么落进江北区这个鸟不拉屎的穷地方？

　　	而且每天也不工作，也不上班，出入还开着一辆崭新的奔驰。

　　	可以让人议论的地方实在太多了！

　　	赵妈妈显然也听到了一些传闻，吃了口饭才问，“小东，你是怎么打算的？”

　　	赵东没等张嘴，忽然被苏菲接过话头，“阿姨，我想先找到工作再说，婚礼先不急。”

　　	赵妈妈点头，表示尊重他们的想法。

　　	大嫂那边不阴不阳的接了一句，“小菲，你这话不对，结婚可是头等大事，跟工作有什么关系？”

　　	“哦，那你要是一辈子找不到工作，难道还一辈子不结婚？”

　　	苏菲的脸色突兀变冷，她一直以来就是强势的性格，什么时候被人如此挤兑过？

　　	以前跟大嫂虽然偶有不愉快，有些矛盾，有些话，当做没听见，能忍也就忍了。

　　	可这次回来，她已经把自己当成了赵家的儿媳妇。

　　	哪里还能接受大嫂如此的强势？

　　	一山不容二虎，大概就是苏菲此刻的心情。

　　	她撂下碗筷，“嫂子，工作我是肯定会找到的，你放心，婚事耽搁不了！”

　　	大嫂针锋相对，“工作找到了，你忙着结婚肯定顾不上，到时候又是拍婚纱照，又是请客摆酒，婚礼累人不说，办完婚礼之后，你们年轻人少不了还要度蜜月。”

　　	“你说说，这一来二去，一两个月就过去了！”

　　	“什么工作，能让你不上班，天天在家忙活这些？”

　　	“要是真有这样的工作，你跟嫂子说，我也去那上班！”

　　	“这不是人傻钱多嘛！”

　　	本来也没啥，大嫂说的也处处在理。

　　	可她如果耐下性子好好说，苏菲说不准就听进去了。

　　	结果被大嫂这么一番挤兑，再加上心直口快，苏菲听完就有些不高兴了。

　　	她一向强势，对自己的事，尤其是婚事，不希望旁人搀和半点。

　　	尤其是工作受挫之下，她极其敏感。

　　	眼下大嫂的一番话，听在耳内平生厌烦，战斗之火也熊熊燃烧！

　　	苏菲撂下碗筷，强势回应道：“大嫂，是，我现在是没工作，可你放心，赵东他还养得起我！”

　　	“该交的生活费，我们也一分不会少！”

　　	说着，她站起身，“阿姨，大哥，你们先吃吧，不好意思，我身体有点不舒服，想回去休息一会！”

　　	人在气头上，家教和礼仪都还在。

　　	她歉意的点点头，见赵妈妈同意，这才回了房间。

　　	大嫂是江湖脾气，立马就摔了饭碗，就连筷子都跟着落在了地上。

　　	她横眉一指赵东，“小东，你媳妇这是说给谁听呢？”

　　	“我什么时候撵她出去工作了？”

　　	“我也是好意，她听不进去也就算了，这是什么意思啊？”

　　	“哦，不吃就不吃了，全桌人都打了招呼，偏偏把我晾在一边！”

　　	“怎么着，觉着我不是赵家人？”

　　	“还是我觉着王美凤怕了她？”

　　	赵东急忙解释，“大嫂，您这是哪里话？千万别跟她一般见识。”

　　	“小菲也没针对你的意思，就是最近心情不太好。”

　　	大嫂不满意，“哦，心情不好，就拿我发泄？”

　　	赵东苦笑，“她哪敢？这是跟我生气呢！”

　　	早就有的担心。

　　	没想到平静了这么久，这一刻终于还是爆发了！

　　	大嫂心直口快，嘴上不饶人。

　　	苏菲就更不用说了，一向强势，跟他还好，在外人面前从来不低头。

　　	连梅姨都拿她没办法，大嫂三言两语就想制服这位苏女王？

　　	未免有些不现实。

　　	更何况，苏菲最近状态明显不对，敏感，脆弱。

　　	连他都不敢随便招惹，大嫂这时候提起婚事，那肯定是火上加油。

　　	妯娌关系本就难处，没想到，因为婚事，直接就让两人闹翻了！

　　	气氛尴尬。

　　	赵东和大哥对视了一眼，各自苦笑。

　　	赵妈妈也没说话，两边都是儿媳。

　　	再说了，刚才的事，大嫂和苏菲都有不对。

　　	平时也就罢了，眼下这种情况她肯定不能偏帮。

　　	想着，她撂下碗筷，“老大媳妇，小菲还没嫁进咱们赵家，你那直来直去的脾气得改改，刚才那么说不合适。”

　　	“我知道你是好意，可小菲面子薄，工作没找到，她也着急，你得体谅一下。”

　　	“再说了，婚事哪能在饭桌上定下来？”

　　	不给大嫂接话的机会，她又转头，“小东，你回去也劝一劝，你大嫂没恶意，她即使再不对，那也是你们的嫂子！”

　　	“长幼有序，这个辈分不能乱！”

　　	“去吧，回去哄哄，教不好媳妇，我不会把小菲怎么样，但我肯定打断你的狗腿！”

　　	赵东压力山大，一边是媳妇，一边是大嫂。

　　	背后还站着母亲和大哥，他夹在中间有些难受。

　　	跟大嫂道歉几句，这才下了饭桌。

　　	赵妈妈早饭之后有散步的习惯，等她离开，大嫂瞪了大哥一眼，“你刚才怎么不帮我说话？”

　　	大哥苦笑，“你让我说什么？”

　　	“这事本来就是人家小两口的私事，妈都没说，你说出来合适吗？”

　　	大嫂满腹委屈，“你看看人家小东？人家是怎么疼媳妇的？”

　　	“但凡有个风吹草动，人家立马帮着媳妇说话！”

　　	“可你呢，你连个屁都不放一个！”

　　	大哥无奈，“我不是也在帮你说话嘛……”

　　	大嫂连珠炮似得开口，“帮我说话？”

　　	“我每天工作，下班还要买菜，做饭，收拾家务，伺候你们一家老小！”

　　	“可她呢？家务不做，厨房不进，衣服也不洗！”

　　	“以前她工作忙也就算了，可现在呢，整天闲在家里！”

　　	“是，小东是交了生活费，可我是他们嫂子吧？闲下来的时候，出来帮我忙活一下，这个要求不算过分吧？”

　　	大哥解释，“小东在家，不是也经常帮你忙嘛……”

　　	大嫂瞪了一眼，“你闭嘴，我没说小东！我说的是苏大小姐！”

　　	“哦，这都什么时候了，都快嫁进咱们赵家了，还把自己当成大小姐呢？”

　　	说着，她音量陡然提高，“赵庆，我告诉你，我是你们赵家的儿媳妇，不是她苏大小姐的贴身丫鬟！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第513章 矛盾爆发免费阅读。https://xs.23sk.com 