    第52章大冤种父亲15

    别说计算机家庭教师，连上学都是一件困难事，也让万尔尔明白，母亲有时候是真的无能为力。

    万尔尔自己更无能为力，他的心中就越发渴望父亲，渴望有父亲能够改变目前的状况。

    可让万尔尔离开叶家，重新回到以前的生活状况，也是不愿意的，不愿意惊心胆颤地活着，甚至还要操心食物，担心母亲的安危。

    可这样退不得，进不得的状况，让万尔尔更加渴望父亲。

    万尔尔可以求叶叔叔，可却无法理直气壮开口，他知道叶叔叔为什么对他们好，是因为要和妈妈结婚，他求了叶叔叔，那妈妈就要跟叶叔叔结婚。

    万尔尔很想骄纵对叶叔叔说，你不对我好，我不让妈妈跟你结婚。

    但万尔尔野兽直觉阻止他这样说话。

    不是好孩子，会被赶走。

    “孩子想父母人之常情，我觉得还是应该让孩子见一见父亲，把孩子都想痴了。”叶砚山对万梦琳说道。

    万梦琳的神色纠结，对叶砚山说：“他是那样的人。”

    万尔尔有些惊讶看着妈妈，妈妈不是说，不知道爸爸是谁？

    可现在又说，他是那样的人，什么样子的人？

    万尔尔陷入了迷茫纠结中，他不知道该相信哪一个？

    “无论如何，孩子都有知道父亲的权力。”虽然是一个烂人，可孩子天生亲近父母，叶砚山对万梦琳说道，又对南枝说：“走，爸爸带你去扫墓，给你妈妈扫墓。”

    “好！”南枝点点头，看了看兄妹两，“我去看妈妈了。”

    万尔尔：……

    “哇……”万妍妍直接爆哭，“我也要去看爸爸，看爸爸。”

    万梦琳焦头烂额，怎么都哄不住嚎啕大哭的女儿，万尔尔在一边看着，好像陷入了某种沉思中，并没有帮着哄孩子。

    叶砚山看看那边混乱的场面，又看看乖乖依偎在自己怀里的闺女，睫毛湿漉漉的，抱着女儿脚底抹油跑了。

    万妍妍那丫头，人不大，嗓门还挺大的，这丫头太爱哭了，隐约听到万梦琳疲惫责备女儿越来越爱哭了，没有以前懂事了。

    叶砚山吐了一口气，带着女儿去给亡妻扫墓，看着墓碑上亡妻的照片，似在对视，叶砚山有点无言以对，想到自己把万梦琳接到家里来，颇有种被抓.奸的感觉。

    他心里叹气，你要是活着该多好啊，多好啊！

    扫墓之后，叶砚山牵着女儿的手离开，带着女儿出去玩了一圈，回去早了，万妍妍肯定要闹一阵。

    “啧……”

    叶砚山心里啧了一声，还真有点有家不能回的感觉。

    大意了，草率了！

    被爸爸带着去吃好吃的，南枝心里的想念消散了很多，问爸爸：“粑粑，你知道他们爸爸是谁？”

    听他们聊天，好像知道了万尔尔万妍妍爸爸是谁。

    叶砚山迟疑了一下，还是说道：“不知道。”那怕万梦琳的前任是一个烂人，但叶砚山不会对孩子说。

    看到女儿的情绪过去了，叶砚山带着女儿回家，看到万梦琳娘三眼圈都是红红的，俨然都哭过了，或者是娘三抱头痛哭。

    有点……晦气！

    一回来就是愁云笼罩的，好好一个家，感觉风水都不好了。

    叶砚山脚步顿了顿，还是迈步进去，实际上，那娘三的困境在叶砚山的眼里不值一提，说到底是钱的事情。

    但没有钱，再怎么愁云惨淡，还是没有钱。

    南枝发现他们兄妹真的很想念爸爸，她觉得可以跟他们两人一起找爸爸。

    他们回国了，最先找到爸爸的是万尔尔，万尔尔很聪明的，南枝要和聪明人一起做事。

    南枝避开大人找他们兄妹，万尔尔看到南枝很警惕，“你走开，你让妹妹哭。”

    南枝很真诚，“你们想爸爸，我们可以一起找爸爸，你爸爸叫什么名字？”

    “我不找爸爸。”万尔尔拒绝，他的眼圈是红的。

    南枝凑近，小声说道：“我们偷偷找，你们真的不想吗？”

    万尔尔警惕道：“为什么……”在他心中，叶雪莉不是他这边的人，他只相信妈妈和妹妹。

    南枝歪了歪头，“我想让你们跟爸爸生活，不要在我家。”

    系统：……

    好直球！

    其实系统这里有不少资料的，包括霍家，也有联系方式，但没有说人，让她自己思考。

    但系统没想的是，这孩子居然和那两个孩子混一起，一同找爸爸。

    万尔尔发现自己无法反驳对方，而且，他真的太想念父亲，也太需要父亲了。

    万尔尔同意了，他同意了。

    系统：……

    牛批！

    小孩子的思维真的太简单了，太存粹了。

    反而不会像大人一样拉不下脸面来。

    南枝开始和万尔尔一起找爸爸，她问道：“你爸爸叫什么？”

    万尔尔摇头，“不知道，我妈妈都不知道，但我觉得我爸爸应该是很好很好的人。”

    南枝点头，理所应当道：“你长得这么好看，你爸爸也一定好看，我们找好看的人。”

    万尔尔突然被夸奖，抿了抿嘴唇，但嘴角微微勾起。

    “我爸爸肯定是华国人。”万尔尔说道，因为不识字，电脑搜索的时候，用的是语音输入，南枝在旁边看着，“要不你照一张照片，放网上对比。”

    这个办法不是南枝想的，而是系统说的。

    万尔尔的眼睛微微一亮，“对呀，如果网上有我爸爸小时候的照片，进行对比，就更容易找到。”

    两个孩子对着平板一番折腾，但实在能力有限，忙活了半天，也没忙活出什么有价值的事情来。

    接下来，两个孩子有空就避开人，捧着平板电脑折腾，偶尔系统会帮忙，但只帮一点点。

    他们以为自己很隐秘，但在两个大人眼中，就是孩子的关系突然变好了，时常凑一起玩，都松了一口气，玩电脑就玩电脑吧，关系好总比吵吵闹闹好。

    再说了，孩子玩着平板电脑瞎瘠薄弄，也玩不出什么来，最多看看动画片。

    都没放在心上，但万梦琳觉得没想到，两孩子会弄出炸弹一般的事情。

    她现在的注意力，都放在了工作上，努力要设计出令人惊艳，充满灵气的作品来。

    ?  ??(*′?`*)?，谢谢宝贝们

    ?  

    ????  

    (本章完)

