    北边暂时告一段落，那么就剩下领地西边的探查结果了。

    只是方杰刚刚回到领地，没等研究自己的技能，就接到了一个意外的消息。

    “领主大人，那些蜥蜴人叛变了。”一个手下的骷髅兵英雄跑到了方杰面前说道。要不是骷髅兵百分之百的忠诚，方杰都以为这家伙在开玩笑。

    “叛变？原因是什么？”方杰实在是有些想不明白。

    这些蜥蜴人虽然有一定的实力，但还没有达到和自己抗衡的程度吧。

    “不清楚，但是他们之前袭击了我们的运输通道，方浩大人现在在另外一边的消息已经中断，想来也已经发现了这里的变故。”

    方杰将方浩送到了西边去进行探查，只是因为中间通道太狭小的关系，所以探查起来没有那么轻松，只是没想到蜥蜴人居然将这通道都切断了。

    就算方浩那边有上百万数量的骷髅兵，可是想要直接将那一大片沼泽地趟平，也不是一件容易的事情。再说，这很影响自己的计划啊。

    最近方杰可是打算将贾思味送上去，变成一个贵族，打入新月王国内部。

    可是和他们交流，除了正在进行的事情之外，和贵族们交易的那些药材还有沉香木什么的也很重要。现在蜥蜴人叛变，自己这边可就麻烦了。

    虽然手中有大量的存货，但是按照计算也就能支持两个月而已。

    “加尼尔呢，他怎么说的。叛变的话，誓言会直接反噬，总要有个说法吧。”

    “抱歉，没有联络到加尼尔。”方杰一阵无语。

    当初发誓的可不仅仅只有加尼尔一个，还有当初参与战斗的大量蜥蜴人士兵，誓言虽然没有契约那么严格，但是反噬起来一样效果强大。

    一旦他们叛变，而且还是没有理由的叛变，这种反噬就能让大部分的蜥蜴人痛不欲生，甚至严重影响到自己的生活，他们怎么会这么轻易就做这种事情。

    “看来，必须要过去看看了。”

    想到这里，方杰立刻说道：“调动兵马，我们立刻前往沼泽区域。”

    方杰看了一眼自己的面板，兵力方面还算是不错。

    兵力：骷髅劳工：3级500000，骷髅兵：3级5410630，骷髅射手：3级3573014，骷髅战士：5级20000，骷髅骑兵：5级20000，白骨蠕虫：5级1600，骷髅战将：7级500，白骨战象：7级200，机关飞鹰：5级500，石傀儡：5级500

    想了想，方杰就开始调动兵力，骷髅劳工带上一部分，只要五万就行了。毕竟这些骷髅劳工，大多数都是在各地进行建设，不能随便调动。

    骷髅兵和骷髅射手，方杰想了想，直接带走了三百万骷髅兵，两百万骷髅射手，总数五百万。留下的看家，毕竟沼泽那个地方，并不是那么容易对付。

    其他的高档货，方杰索性一口气都带走了。

    白骨蠕虫某种意义上，完全可以当做法系力量来使用，虽然不是那么全面。

    骷髅战将和白骨战象能够达到这个数量，多亏了这段时间不断的战斗，收集到了一些青铜尸体。另外还有和其他人进行交易，也得到了一些青铜尸体。

    最后方杰索性将石傀儡开始重点建设，大多数交易来的材料，都用来制造石傀儡了。功率全开之下，这段时间倒是也凑足了五百个。

    只可惜，炼金工坊没有提升到7级，制造出来的还不能算是最强。

    不过就算这样，这些石傀儡的单个战斗力，也比骷髅战将要强，两三个就能正面对抗一个白骨战象，战斗力可以说是非常可观了。

    方杰带着军队，浩浩荡荡的朝着西边跑去。

    “修建了道路之后，速度就是快。”方杰看着地面上建造出来的简易道路，非常满意的点了点头。虽然简单，可是骷髅兵本身也不是什么太沉重的东西。

    重量最大的骷髅战象，对于道路也没有太大的破坏。

    一路疾行，大半天之后，方杰就带着高端部队来到了大沼泽区域。后续的其他队伍，还在赶路当中，他们最少要两天才能到达这个地方。

    此时此刻，方杰控制的区域面积已经不小了，来回赶路都开始按照天来计算了。

    普通骷髅虽然速度和正常人小跑速度差不多，但是他们不需要休息啊，而且还能日夜兼程。

    “就是这个地方了吗，这沼泽，还真不是人呆的地方。”方杰看着前方一大片仿佛水域的环境，下面就是泥潭泥坑之类的，水面上经常能看到生长的大树。

    不过这样的地形扩散出来一大片，这就让人感觉神奇了。

    自己的骷髅兵，进入这种地形，很容易将双腿陷入泥潭，然后就不是那么容易走了。

    相反，方杰发现自己的骷髅战象和白骨蠕虫居然能够适应这种地形。白骨蠕虫本来就好像一条大虫子，能够轻松的在松软的地面上前进。

    白骨巨象，纯粹是因为脚掌很大，能够支撑自身。

    虽然重量是最沉重的，但是对于地面的压力，反而还不如那些骷髅兵。方杰实验过后，还真是惊讶的很。

    “领主大人，原本这个地方是一个临时据点，蜥蜴人平时给我们的物资就是放在这个地方的，但是这里现在已经废弃了。”

    一个骷髅英雄指着前面一片空地说道，空地旁边，还有一些断裂的木头，看得出来，这原本应该是一个木栅栏之类的东西。

    生活在沼泽地的蜥蜴人，根本就没有具体的住处，不会建造房屋这种东西。

    他们平时生活的方式，也不过就是在树底下或者草丛里面，趴下就能睡。

    说起野蛮程度，这东西可比兽人都要原始的多。

    “我来看看，到底发生了什么。”方杰召唤出几个死亡乌鸦，随后将其放出去。死亡乌鸦朝着大沼泽深处飞去，方杰则是将目光转移上去。

    随着前进，方杰渐渐看到了大量的蜥蜴人。不过这些蜥蜴人，此时正在工作。

    没错，一直以来都是打猎生存的蜥蜴人，居然在种地，种植一些沼泽特有的产物。

