    看到解剖台上那具诡异的尸体。

    两名有关部门的官方调查员眼眸微凝，面面相觑。

    他们皆看出了对方眼底的想法，默默点了点头。

    山精！

    “你们在什么地方发现他的？”

    身穿白色衬衫的有关部门调查员问道。

    “听说是在距离西江市二十里外的大山上，一个上山砍柴的农民意外发现了这具尸体，然后报了警。”

    “嗯，此事从现在开始交由我们处理，你们把尸体处理好，接下来的事情你们就不要插手了。”

    白色衬衫的官方调查员看向王局，淡淡地脱口而出。

    “有什么需要帮助的地方尽管开口。”

    闻言，王局微微颔首，认真地说道。

    这事处处透着邪门的气息。

    显然已经超出了他们地方警局管理的职权范围。

    对方愿意接受处理那自然是再好不过了。

    何况以龙国特别灵异玄学行动组的权利。

    他这个小小的地方王局也没资格说不。

    “倒还真有需要你们协助的地方，我需要你们加派人手过去，封山！”

    “封山？”

    “没错，封山，另外我要所有人的指挥权。”

    着白色衬衫的官方调查员眼眸闪烁着深邃的光芒。

    既然山精的线索已经找到了，那么他们也可以开始布局了。

    他们在土地庙蹲守了那么多天，什么动静也没有。

    没办法，只能剑走偏锋，利用山精试探对方的手段了。

    倘若土地神出手解决了山精。

    他们既可以顺利解决西江市山精食人的案件。

    又能借此收集土地神的实力数据。

    一举两得。

    纵然那位土地神没有出手，他们也会亲自动手解决掉山精的威胁，再另想办法试探。

    从那只山精几次作乱的结果推敲——

    对方如今的境界顶多处在后天生灵的层次。

    而他们二人联手即便是初入先天的武者都能与之抗衡一二。

    还不是将对方拿捏得死死的？

    这也是他们敢利用山精去试探土地庙。

    却不怕山精不受控制暴起伤人的底气所在。

    【香火累积达到三十万。】

    【习得神通‘画地为牢’】

    【习得神通‘离魂术’】

    【请宿主再接再厉，积攒香火功德，早日重塑天地秩序。】

    听到脑海中忽然响起的系统提示音，赖阳百无聊赖地打了个哈欠。

    自从土地庙扩建完毕，前来观光旅游的香火客也是越来越多。

    一开始赖阳还想不明白到底是怎么回事。

    直到他闲得无聊在网络上冲浪的时候。

    这才意外发现他的土地庙竟然冲上了热搜榜！？

    好家伙！

    他就说为什么他这破庙会引起龙国官方的注意。

    最近前来上香祭拜的人也越来越多，原因竟然是出在这里！

    而且背后捅刀的还不止一个。

    麻了这些魂淡，净添乱啊！

    是从什么时候开始，他的清静日子距离他越来越远？

    不管了，坚决不管了！

    无论发生任何事情，他都绝对不会再出手了。

    只要他不再显灵，总有一天热度肯定会下去。

    届时他的清净日子不就回来了吗？

    话说回来，最近西江市附近好像不怎么平静啊。

    似乎有什么东西出来了。

    赖阳转头望向远处的大山，只见天空弥漫着一缕浓郁的妖气。

    “龙国的修仙者肯定会处理好的，用不着我瞎操心，我还是管好自己的一亩三分地最要紧。”

    赖阳摇了摇头，喃喃自语。

    “这几年天地间的灵气浓度似乎越来越高了，总会跑出一些莫名其妙的东西，上面的人也不下来处理一下。”

    赖阳的目光望向西江市城区，只见西江市城区上空漂浮着众多乱七八糟的气息，其中怨气占据了绝大多数。

    五年前，西江市城区的气还没这么驳杂浓郁。

    如此浓郁驳杂的气息。

    某些隐藏在黑暗里的魑魅魍魉怕不是要开始蠢蠢欲动了。

    话说回来也是真的奇怪，说好的科学社会末法时代呢？

    为什么他却感觉天地间的灵气在逐渐恢复。

    不会哪天全世界的灵气复苏。

    然后迎来一个群魔乱舞的时代？

    别吧，那特么也太坑神了。

    到时候他还能苟得住吗？

    赖阳的猜测不是没有道理的。

    你看系统每次的奖励都是给一些奇奇怪怪的东西。

    基本都是实用性的神通或者宝物。

    如此科学和平的年代，他要这些神通干嘛？

    如今他使用最多的就是望气术、卜天术和撒豆成兵了。

    土地神兼职医神治病救人，撒豆成兵成为了土地庙的免费清洁工兼保安。

    雷法就偶尔吓唬吓唬别人。

    那威力要是真劈在人的身上，瞬间能把人劈成灰的好不。

    当初给陈警官的那张雷符，除了符纸自身承受的威能有限，同时还是赖阳刻画雷符时刻意压制法力后的结果，其雷符的威能不足真正雷法的万分之一。

    倘若当初赖阳刻画雷符时没有刻意压制法力。

    那家伙就不只是全身烧成焦炭那么简单了。

    关于天地间灵气的变化，赖阳只希望是自己多想了。

    不然这世道怕是又要大乱了。

    他想苟也得具备足够强大的实力才行。

    唯有自身强大起来了，面对任何困难都能迎刃而解。

    即便天地间灵气复苏。

    哪方的妖魔鬼怪敢打扰他的清净，一巴掌拍死就是了。

    再说偌大的龙国也不可能没有任何计划和策略。

    他都能明显察觉到的问题。

    龙国的修仙者可能会没有任何的察觉吗？

    开玩笑。

    不过赖阳也确实需要未雨绸缪了，毕竟他现在不是人。

    要是被龙国官方当成妖祟邪魔清理掉了，那他特么多冤枉啊。

    换位思考。

    换做他是龙国的决策高层。

    他也不会放心将一个不确定的危险因素放在一城之中。

    此乃人之常情。

    赖阳幽幽一叹，回头看了看土地庙内络绎不绝的香火客，翻手间一枚青色的火种翩然跃动于他的掌心之间。

    “去。”

    赖阳屈指一弹。

    青莲火种飞入香鼎。

    浓郁的香火之力环绕青莲火种。

    青莲火种也是毫不客气地吸收着香鼎内的香火之力。

    青莲火种被赖阳施加了屏蔽法术，普通人是看不到它的。

    【恭喜宿主，青莲火种进阶成功，获得‘青莲灵火’。】

