    新太守原本心情还不错，与众人吃酒着实开心，原本想着要在这里大展宏图，做出一番政绩。

    这旧太守一句梁山巨寇，差点把这孙大人气得原地升天，当场魂魄飞散的节奏。

    孙大人脸上神色绷着，心中那是一头雾水，不由地问道：“仁兄，您可要把话说清楚一些啊。老弟我初来乍到，牧守一方，可不容易啊。”

    旧太守见他一脸沉重，心中说不出什么滋味。

    不晓得是庆幸，还是幸灾乐祸。

    旧太守瞟向一旁府尹，府尹心领神会，抱拳道：“孙大人，此事说来话长。咱们地界有一处梁山水泊，前些年有些人占山为王，那个时候也就五六百人，偶尔打家劫舍，厮混日子。”

    “五百六人，能掀起多大风浪？”孙大人不解地道。

    府尹苦笑说道：“当初也是个不起眼的小贼，只是数月之前，从东京来了一个教头，上山做到头把交椅，那人好似有大本事，眼下山寨只怕有一万之众，啸聚山林，浩浩荡荡，武备强大。那厮武艺高强，之前还闯入东京救人，连城中禁军都奈何不了他们。

    我们两拨军马，前后上万之人，这梁山之人，杀得我们大败，缴获物资无数。眼下若是继续折腾下去，只怕用不了多久，便是两三万之众。”

    “嘶~~~~”孙大人倒吸一口气凉气，将手中酒杯慢慢放下。

    这一刻，原本打算一展宏图的新太守，此刻心中苦得不行。

    “蔡太师将这件勾当抬举我，我说为何如此好心，让我做到这等位置，原来此处竟有此等大麻烦！”孙大人懊悔不迭，他此番能够得到此位，都是蔡太师之意。

    眼下来看，只怕是成为对方棋子，还是那种进来，便极难出去的那种。

    孙大人心情起伏不定，暗想道：“这济州城，一万多兵都奈何不了水泊梁山，本官来此，手下没有精兵强将，如何拿下那帮匪徒？若是……他们要是攻打州郡，找我要粮草金银，到那个时候，又如何交代？”

    不想还好，孙大人越想越是恼火，心中差不多有一万多草泥马狂奔而过。

    这一晚上的酒水，哪里还有什么滋味。

    到第二日，旧太守收拾行李，自回到东京请罪，那是后话。

    孙大人可没打算坐以待毙，马上招兵买马，协同当地官军，商议着兵马，集草囤粮，招募悍勇民夫，智谋贤士，准备收拾梁山巨寇。

    这位新太守同时转书到中书省，并且要求周围州郡，合力进剿，并且严令县城等地，做好防护，守土有责。

    那郓城知县，此番也是接到新太守公文，也是将行文整理分发。

    知县心情也是糟糕，伺候钱友德，眼下他生死不知，可是也没有坏消息而来，想必也没有大的麻烦。

    现在新到的太守大人，要求颇多，唯有先通知各地，再行安排。

    知县这么一想，叫人唤来宋江。

    没多一会，宋江阔步而入，只见此人，眼如丹凤，眉似卧蚕。

    滴溜溜两耳悬珠，明皎皎双睛点漆。

    唇方口正，髭须地阁轻盈；额阔顶平，皮肉天仓饱满。

    此人年纪三十多岁，颇有威势。

    宋江进来，随即见礼。

    知县摆摆手，道：“这些俗套礼节，不用客套啦。这上官下发公文，最近咱们都要忙活好一阵子。”

    宋江一听这话，正色道：“大人说的是什么事？让您这般烦恼？”

    知县叹口气，道：“还能是什么？便是那梁山贼寇，来来来，这文书你瞧瞧。”

    宋江急忙上前走两步，顺手接过，一目十行，不看还好，越看越是心惊。

    好在他养气功夫不错，脸上不见半分变动。

    “没想到出这般大的事来。”宋江稍稍沉吟，冒出这句话来。

    郓城知县冷冷道：“你即刻安排人，将这文书誊抄多份，安排衙役下乡，贴出告示，在联合防护，此乃守土有责，当要严肃对待，若是哪个环节出差事，你我都有杀头之罪。”

    “宋江明白个中利害，大人还请放心。”宋江抱拳说道，他的语气沉稳，不疾不徐，一看就是个有主见之人。

    知县满意地点头，道：“宋押司，你做事素来沉稳，办事妥帖，本官是清楚的。最近的事情，当要以梁山贼寇为重，万万不能有半分耽误，否则后果……”

    知县说到这里，已不再细说。

    宋江脸色微微一沉，朗声道：“此等大事，宋江定然尽心竭力，不负大人重托。”

    “好，那宋押司先去忙，往后若是此等大事了结，定给你请上功劳。”知县临走之前，又语重心长地告诫道。

    宋江抱拳颔首，不发一言。

    一会知县走远，宋江抬头，目送人影渐消，他的嘴角微微抽动两下。

    这些当官的最擅长空口承诺，往后的事情，谁又能知道？

    宋江不敢怠慢，回到办公之地，分付贴书，然后交代旁人，然后各乡各保，自行防护。

    等到把各项杂事办好，宋江坐在位子上，心思百转，又把公文看一遍，心中又惊又讶。

    “这梁山居然如此了得，竟然敢杀官造反，与朝廷为敌。只可惜晁盖兄弟，为何要加入梁山？眼下事情已有失控之态。”宋江急得起身，来回走动，只觉胸中一团火在烧，“晁盖他们掌控梁山水军，那领头林冲，到底有什么念头？居然把何涛一部杀得七七八八，又把黄安所部捉拿，死伤颇多，简直目无法纪！”

    这一刻，宋江黑脸越黑，心中思绪纷飞，各种念头闪动。

    “怕就怕我与他们的关系，回头被他们托出来，那才是杀头的大罪啊！”宋江猛地一跺脚，眼中寒光闪动，不知道在做什么心思。

    宋江一边想，哪里还呆得住，索性走出县衙，一边走，又是心中感慨：“晁盖等人，此番杀官又杀兵，乃是造反之流，这是诛九族的大罪，过去劫生辰纲，眼下被逼梁山，虽然被逼迫，但是做的事情却是违反法纪，与法层面，乃是饶恕不得，这是取死之道啊！

    晁兄啊晁兄，此番你与林冲合流，这是招惹天大的祸事啊。”

    想到这里，宋江只觉得那林冲，乃是野心勃勃之辈。

    “不晓得那人，到底是何心思，还是故意拉晁盖兄弟入伙，让他没有退路呢？听闻那人以前也是东京的教头，怎么做事如此霸道而刚猛？”宋江犹如热锅上的蚂蚁，心中哪里能够安宁，恨不得插上翅膀，亲自飞到梁山，见见那林冲，到底是何人？

    唉！

    宋江只管想着心事，一直纳闷不休，哪晓得没走多远，只听耳畔传来一声呼唤：

    “宋押司，且慢走一步。”

    宋江眉头微微一皱，心中正是烦恼，哪个王八不晓事？

    可是这个念头，也是在他心中一闪而逝。

    他及时雨的名声，可不是由心情来闹腾，当即停住脚步，回过身一看。

    这来人不是旁人，却是郓城做媒的王婆子，她的身旁还站着一个女婆子。

    “王婆，唤我何事？”宋江耐着性子说道。

    王婆见宋押司面有煞气，有些担忧道：“宋押司若有公务，老身回头在寻您。”

    宋江咧嘴笑道，知晓方才脸色太阴沉，恐怕吓到这王婆，当即道：“王婆莫要担忧，有什么麻烦事，还是哪个不开眼的辱骂你了？亦或者钱不够使？你只管告诉我宋江。”

    王婆尴尬一笑，这才轻松不少，急忙拍着大腿道：“宋押司，您就是我们郓城县的大救星，往昔处处照顾俺老婆子，若是还伸手找您要钱，我这也是没脸没皮的烂东西。”

    宋江豪爽地道：“人都有三灾六病，背运之时，王婆莫要自谦，若真有麻烦，随时说来。”

    这一番好言一说，王婆悬着的心，这才放下，当即拉着一旁老婆子，道：“宋押司，这老婆子乃是从东京来的人家，她们嫡亲三口子，这主家唤作阎公，有个女儿阎婆惜。他那阎公平素是个好唱的人，也靠这手艺养活一家。

    便是他那女儿阎婆惜，也是唱功了得，吹拉弹唱，样样精通，可以说是从小便教他这等本事。

    这阎婆惜年方十八岁，颇有姿色，这一家三口，原本是奔山东一个官人，结果出了一些差池，没有落下差事，眼下流落到咱们郓城，不巧咱们这边没什么人听他们的宴乐弹唱，他们哪里还能活得下去，日子也是一天天没有看头。

    都说福无双至，祸不单行。昨日这婆娘的男人突发疾病，撒手人寰，这阎婆娘没钱送葬，只好找到我，央求老身做个媒，好让那阎婆惜嫁个人家，也好顺带将她家里人入土为安。

    唉！

    眼下这慌里慌张的，突然让老身去寻个人家，哪里能够寻到，还真是个难办的事，正巧遇到宋押司，只求可怜这一家人。”

    宋江耐着性子，听完这王婆的絮絮叨叨，大概明白其中因果。

    他心中毫无波澜，换做以前，可能心中还有恻隐之心，实在做这押司时间太久。

    这一方可怜人家的事，这些年，倒是越变越多。

    唉！

    这个世道，不知为何，好像哪里有些不对啊。

    宋江摇摇头，转而将这怪异心思彻底打消，他小小押司，操心这些，又有何用?

    想到这里，宋江道：“这入土为安，乃是规矩，你们两个跟我来，去巷口酒店借笔墨，我写个帖子，你们带到县城东边，找那三郎家去取棺材。”

    那阎婆一听这话，眼泪就往下滚落，哽咽得不晓得说什么好。

    宋江这类好人事，做得不少，还是有不少经验，当即道：“这棺材有，那办丧事的钱，只怕也没有吧？”

    阎婆一张老脸，也是被岁月风霜催得瘦巴巴，听到这话，有气无力道：“不敢欺瞒宋押司，这棺材的钱都没有，更别说处置丧事的银钱了。”

    宋江叹口气，心中早已猜到，他顺手往口袋一伸，掏出一锭银子，道：“我给你十两银子使，早些将阎公安葬，往后的日子还要过。”

    阎婆娘一听这话，扑通一下跪在地上，眼泪汪汪的。

    “听王婆说，宋押司乃是仁孝之人，今日一见，着实让老妇不知该如何感谢，今日之恩，乃是父母之恩，若有下辈子，定做牛做马，报答宋押司。”

    宋江着实是有本事的，若无本事与名望，岂会得那样的名声。

    做一次善人容易，可是一直做善人，那就很难。

    宋江深吸一口气，急忙将她扶起，道：“莫要这般说，你比我大许多，往后也得将养身子，日子还长。那我就先走。”

    阎婆子连连点头，心中感激不尽，又是一阵好话，一直瞅着宋江远去，她急忙拉着王婆的手，哭诉道：“多亏姐姐救命，若无姐姐牵线搭桥，老婆子真的无路可走，只怕要跳河而死。”

    那王婆听到好话，心中快活，脸上笑吟吟的，抬手拍着她的手背，道：“老妹子啊，有句话姐姐提前跟你说，这眼下的事解决了，那也是解燃眉之急，你可得好好寻思往后的事，若是你那娇俏女儿能够嫁个好人家，那也是一等一的好事。”

    阎婆一听这话，也是一脸哀愁，道：“姐姐，我们这一家，差不多都要散开，只想着姐姐能够帮我家婆惜寻个好人家，让她以后下半辈子有个着落，至于我也没有几年活了。”

    “莫要这般说丧气话，我再想想办法吧。”王婆一边说，一边道，“我还有事，你先回家处理家事。”

    阎婆捏着银钱，又是寒暄几句，这才两人互相告别。

    没走多远功夫，阎婆心中生出别样心思。

    那宋押司出手阔绰，仁义无双，听闻还是个孝顺的，最关键还是官府的押司。

    “若是不曾婚配，阎婆惜即便嫁给宋押司为妾，那也是好事一件，到时候我们娘两都有个着落，不用担心朝不保夕。”阎婆想到这里，登时眼前一亮。

    这么做的话，可谓是大大的好事，女儿既能嫁个好人家，同时也算报答恩情，再者他们一家也有着落。

    这么一想，阎婆心中便有几样念头。

    宋江接下来几日一直忙碌，这一日刚在家中，却是听有客人来。

    他出门迎接，不想正是王婆领着阎婆来了。

    阎婆也不晓得从哪里买来些礼物，一进门，又要下跪磕头。

    宋江一抄手，便将她扶住，开口道：“阎婆年岁比我年长很多，不要跪拜，折煞我也。”

    阎婆将礼物送上，感慨万千道：“我那苦命的阎公，好歹也算是体面，这次出殡，从里到外，都是顺顺当当，这些我阎婆清楚，若无恩公施以援手，岂会有今日这般风光。今日特来感谢，略备薄礼，还望宋押司不要嫌弃。”

    宋江觉得这阎婆说话得体，颇有些意外，不由得高看几分。

    阎婆上次生出心思，这次来拜谢，迟迟不见女主人，下意识问道：“宋押司，老身有句话，怕是有些冒犯，说出来，还请宋押司勿怪。”

    宋押司好奇道：“阎婆尽管说来。”

    “这住处不见女主人，宋押司尚未婚嫁吗？”阎婆又道。

    宋江一愣，还是点头道：“平日只管舞枪弄棒，又专门处置衙门差事，未曾婚配。”

    阎婆心中一动，赶忙将目光朝向一旁王婆。

    她们两人来的路上，早就说好此事，王婆做得便是这个差事，当即上前一步，笑着说道：“宋押司，您的名声，在整个郓城那都是出了大名的。咱们阎婆此番得您恩情，她们一家也都是知恩图报的，阎婆想着将她女儿嫁给您，只是做个小妾，往后也能照顾您的起居生活。”

    宋江一个措手不及，急忙道：“不用如此，王婆，我只是随手而为，莫要这般。”

    王婆一张嘴上功夫了得，赶忙又道：“您救人疾苦，仁义无双，要知这阎婆家的娘们，那正是生的好看啊。当初在东京的时候，好多个富贵人家，都要寻我这女儿去，当初乃是他们没有儿子送终，想着女儿能够多陪伴一些。眼下阎公过世，这女儿也该嫁人。”

    宋江还是不愿，只觉得有些趁人之危，更是没有见到别人女儿，实在有些儿戏。

    阎婆急忙道：“我那女儿乖巧听话，容貌一等一，也是感念您的大恩，往后定侍候您左右。宋押司，就当可怜可怜我们。”

    王婆赶忙又道：“宋押司，不过是个小妾，买个小屋子，男人嘛，都是要娶个娘们的，往后若有合适人家，您再娶一个正房，以您的条件，那也是从容随意的很。

    这阎婆惜若是能嫁给您，便是您行善事，她那个小娘，乃是走了八辈子好运呢。”

    宋江初时不肯，可是怎么架得住王婆这个专业媒婆，又加上阎婆哭哭啼啼，只是把他说得头晕脑胀，最后实在扛不住，只好道：“罢了！罢了！这件事，便依你们吧。过几日，我去西巷子买个小楼，到时候你们母女都接过来。”

    阎婆一听这话，大喜过望，脸上的褶子都快舒展开。

    .............

