    随后，陆离开始和安塔制定作战计划。

    敌人的数量是陆离他们的数倍，而且装备精良，有不少猪人还有附魔的金剑和盔甲。

    反观陆离这边，全都是裸装，拿着破破烂烂的武器。

    想要和对方战斗，就必须先提升一下战斗力！

    陆离二话没说，直接拿出了自己的存货，给每只猪人都做了一套铁甲。

    至于安塔，陆离更是做了一整套的钻石装备准备送给它。

    陆离花了这么大的代价，就是为了笼络这些猪人。

    猪人都是天生的战士，英勇善战。

    只要能将这群猪人收为己用，以后打架就不愁没援手了。

    “兄弟们！今晚咱们就去干掉那群家伙，夺回我们的地盘！”

    安塔将部下召集到一起吩咐道。

    猪人们眼中满是激动。

    它们这几天可是憋了一肚子的怨气，正愁没地方发泄呢！

    “诸位猪人兄弟们，这里有一些装备，你们拿去换上吧，一人一套，人人有份！”

    陆离适时地走了出来，拿出了一大堆盔甲。

    猪人们的眼珠子都快掉出来了。

    “卧槽！这么多装备！”

    “土豪，你还缺腿部挂件吗？”

    ……

    “安塔，这一套盔甲是给你的。”

    陆离将钻石套装送到了安塔的手中。

    安塔捧着盔甲的手有些微微颤抖。“这……这么贵重的东西，我怎么好意思收啊！”

    安塔激动的连话都有些说不清楚了。

    这可是全套的钻石盔甲，还有一把钻石剑！

    安塔这辈子都没敢奢望自己能用上这么顶级的装备，顿时感激涕零。

    “啥也不说了，从今天开始，你就是我安塔的老大！有用得到的地方尽管开口！”

    安塔险些感动的哭了出来。

    他的部下们也十分认同的点了点头。

    陆离表面上看起来十分淡定，可心里早就乐开了花。

    这群猪人也太好说话了，一套铁装就让他们如此满足。

    在同等装备下，一只猪人的战斗力堪比一名黄金骑士。

    这么一来，陆离等于就有了几十名黄金骑士的手下了。

    以后要是再给它们换上更好的装备的话，战斗力甚至可以媲美一名封号骑士。

    想到这里，陆离就有些心潮澎湃。

    夜色渐浓。

    陆离和猪人们躲在暗处，等待着时机的奖励。

    对方在湖泊周围安排了守卫，一旦有什么风吹草动，就会立马通知所有人。

    陆离此行的首要目的是为了解救特纳。

    必须要先将特纳救出来，才可以进行下一步的计划。

    “猪人兄弟们，待会你们先别出去，等我救下我的朋友，你们就可以动手了！”

    陆离对着身后的猪人们叮嘱道。

    “老大，你尽管去吧，等你得手，我和兄弟们就冲上去掩护你！”

    安塔点了点头，拍了拍陆离说道。

    “好，那我走了！”

    说完，陆离便披上了黑色斗篷，消失在了夜色之中。

    虽然已经是深夜，但是特纳依旧被猪人监视着。

    “赶紧干活！就差这最后一块地了，要不是为了看着你，老子早tm去睡觉了！”

    那名负责看守特纳的猪人话语之中满是怨气。

    其他猪人都可以在湖边休息，就只有它不行。

    虽然监工的活也很轻松，但是比起在湖边晒太阳那可就差的远了。

    于是，它便将怨气发泄在了特纳的身上。

    特纳此时已经接近虚脱了。

    他已经快四十岁了，体力衰退，根本负担不了如此繁重的工作。

    今天种了一整天的地，腰酸背痛。

    结果连口水都没得喝，吃的还是难以下咽的腐肉。

    不吃还好，吃完之后，连着胃里残余的食物一起给吐了出来。

    特纳已经快要绝望了。

    不过他还尚存一丝期望。

    “史蒂夫肯定会来救我的……”

    特纳这般想着，身体却不受控制朝着地面摔去。

    “不好，要撑不住了……”

    就在他的身子即将落地之时，一双手将他给拉了起来。

    “特纳，你没事吧？！”

    一个熟悉的声音在他耳边响起。

    特纳睁眼，便看到了满脸担心的陆离。

    “史蒂夫，你终于来了……”

    话还没说完，特纳便脑袋一歪，昏死过去。

    他实在是太累了。

    陆离一惊，赶紧查看了一下特纳的情况。

    “还好，只是饿晕过去了！”

    陆离庆幸道。

    他赶紧喂特纳吃下一颗金苹果，给他恢复体力。

    金苹果的效果属实强大，直接让特纳醒了过来。

    他看到陆离，猛然坐了起来。

    “史蒂夫，你真的来救我了！我还以为刚才那个是梦呢！”

    特纳激动的说道。

    “现在不是说这些的时候，快跟我走！”

    陆离扯着特纳就朝着沙丘后面走去。

    特纳看着倒在田地边的那名猪人监工，愣了愣。

    “这……是你杀的？”

    “废话！不解决掉它，我怎么救你！赶紧上去！”

    陆离站在沙丘底下，一把将特纳给推了上去。

    “那你呢？你不上来么？”

    特纳疑惑的问道。

    “我？”

    “我要去替你报仇！”

    陆离抛下一句话，便转身离去。

    特纳愣愣的看着陆离离去的身影，突然眼角浸湿了。

    “太像了……实在是太像了……！”

    就在刚才那一刻，他想起了从前。

    那时候的特纳也是被人给欺负了，也有一个人替自己出头。

    只不过，那个人现在生死未卜。

    陆离悄悄的靠近了猪人们休息的区域。

    这里的草堆里横七竖八躺着将近三十多只猪人。

    陆离不由得冷笑一声。

    “敢欺负老子的人，你们，全都得死！”

    他在这些猪人的附近埋下了大量的tnt，并且在外面挖了一个大坑，然后用草给盖上。

    做完这一切，陆离在tnt旁边铺上红石粉末，一直延伸到爆炸安全区域外。

    完成这些准备工作之后，陆离激活了最末端的推杆。

    原本黯淡的红石顿时明亮起来，一路朝着猪人的大本营而去。

    没多久，tnt被全部引燃！

    下一秒，整个沙漠绿洲亮如白昼。

    随着轰隆一声巨响，熟睡中的三十多只猪人被瞬间炸成了齑粉，齐齐升天。

    看到这一幕，猪人安塔激动的大喊一声。

    “动手——！”

    猪人们倾巢而出，高喊着冲了出去。

    那些敌对的猪人们从熟睡中惊醒，还没有搞清楚发生了什么事情，就被安塔的手下们乱剑砍死。

    安塔这边甚至没有一人受伤，就全灭了对方。

    从陆离动手到对方全军覆灭，这一切仅仅只用了不到十分钟。

    “老大！所有敌人全部歼灭！”

    安塔兴奋的向陆离汇报着。

    “干得不错！”

    陆离也露出了久违的笑容。

