    “轰！”

    　　次元空间内，粉色的大爱心浮现场中。

    　　光辉散去。

    　　一百位人趴在地上，双手捂住屁股，瑟瑟发抖。

    　　▄█?█●。

    　　一滴滴鲜血滴落在地上，他们脸色青一阵，白一阵。

    　　此刻，他们的内心只有一个声音。

    　　“凉凉月色……”

    　　粉色光辉散去，草薙凉介等人狼狈的身影浮现而出。

    　　刚才的一瞬间，他们这些实力强悍的人，都躲在了后面。

    　　否则的话，刚才他们就是重点打击对象。

    　　“特么的，这到底是谁！”

    　　草薙凉介怒吼道。

    　　一旁，白心葵手握封印光球，走上前，沉声说道。

    　　“是林缺。”

    　　进入星窟的队伍之中，谁能拥有这些稀奇古怪的道具，除了林缺，她想不到第二个。

    　　“该死，这家伙居然这么快就逃出来了。”

    　　草薙凉介脸色微变。

    　　艾薇：“情况对我们不利，还是赶紧带着星脉离开这里。”

    　　几人点头，就要动身。

    　　忽然，场中传出一声清脆的崩裂声。

    　　众人猛地回过头，见到束缚星脉的阵法，经过刚才的战斗波及，已经彻底被摧毁。

    　　好在星脉已经被大力菠萝蜜的味道，给臭晕过去。

    　　“呼！”

    　　诺亚心中松了口气，他强撑着菊?被刺的痛苦，欲要催动星窟古剑的力量收复星脉。

    　　此时，外面。

    　　林缺通过烙印在星空巨兽脑海中的灵魂印记，了解到了次元空间的一切情况。

    　　他嘴角一掀。

    　　“雷迪森，杰特们！”

    　　“该我们上场表演了。”

    　　“所有人戴好防毒面具。”

    　　“快上车，我带你们去快乐星球！”

    　　众人一愣，哪里来的车？

    　　下一秒。

    　　“轰隆！”

    　　他们脚下的土地，忽然之间裂开，两头星空巨兽的身影出现在场中。

    　　众人懵逼了，这是个什么情况？

    　　说来就来？

    　　“嗝~。”

    　　星空巨猿迷迷糊糊的，打了一个酒嗝，那样子，仿佛随时都可能睡着。

    　　星空巨蛇更吓人，醉的原地扭腰。

    　　慕容清月下意识的问道。

    　　“这算酒驾吗？”

    　　林缺摆了摆手：“不会，在星窟，就跟在家一样。”

    　　“这里，我说的算。”

    　　“所有人上车，不然，待会这家伙副作用……啊不是，酒劲上来，就没法坐了。”

    　　“gogogo！”

    　　众人见到林缺不靠谱的样子，心中有些发怵。

    　　秦枫双手插兜：“大家伙别犹豫，犹豫就会败北！”

    　　“跟着林缺德混，就没有靠谱的时候。”

    　　“一旦靠谱，必将被坑。”

    　　“永恒的定律，我已经研究出来了。”

    　　“上车吧。”

    　　众人翻了翻白眼，研究？我看你就是被坑出来的经验吧。

    　　最终，他们还是坐上了星空巨兽的后背。

    　　林缺带着墨镜，站在最前方，咧嘴一笑：“皮皮巴士，就要发车了。”

    　　“各位旅客，请拿好手中的炸药，道具包。”

    　　“祝各位旅客，旅途愉快。”

    　　“出发！”

    　　下一秒。

    　　星空巨兽咆哮一声，迷迷糊糊的朝前出去，也不管前方是啥情况。

    　　速度快到起飞，空气都被震的发出音爆声。

    　　所过之处，空间都被崩出了黑洞。

    　　“卧槽！”

    　　“大哥，慢点，慢点啊！”

    　　“妈的，人在前面飞，魂在后面追啊！”

    　　“慢点啊，我还没女朋友啊！”

    　　林缺：“啥子都别管，冲就对了。”

