    第四百五十三章 推荐好友   

    当然了，杨凡他可以提前离开试训营，但是另外一边的马诗诗就根本不会做出这样的选择了。

    

    毕竟就她现在在女子试训营这边的这么一个情况，虽然受到大家的孤立和排挤也好，但是也正是在这么一个环境当中，她自己也才能够更加的有动力去变强。

    

    而且抛去这么一个环境，其实就算是让她自己去摸索，也根本就无法找到属于自己并且真正合适的路。

    

    所以马诗诗是真正的在试训营里面待到了训练结束之后才离开的。

    

    原本想要等杨凡一起去外面吃个饭，然后顺便还有几个问题请教来着，可是杨凡早就已经回到了家里，所以她又怎么可能会等得到呢？

    

    当然了，她没有等到杨凡，但是却反而是把卓君给等到了。

    

    “嗯？

    你怎么在这？

    你也是专门来等他一起的吗？”

    

    卓君看到了马诗诗的时候，也是打了个招呼。

    

    “是啊卓君哥哥，只不过没有等到他，反而是等到你了……”   

    马诗诗闻言，也是无奈的笑了笑。

    

    看现在的这个情况，既然既然没有等到杨凡的话，那么恐怕他也是早就已经离开了。

    

    而之所以不回消息，想必应该还是在进行游戏当中的吧？

    

    毕竟在刚刚离开试训营之前，她也的确是看见了杨凡的账号还是处于游戏当中的状态。

    

    “怎么样？

    现在在这边也是待了一天多的时间了，应该还算得上是适应吧？”

    

    关于马诗诗的这个问题，虽然说他也根本就并不是很清楚杨一为什么会答应让她加入到这里，但是想必身后肯定也是有着一些比较复杂的背景关系吧。

    

    但是不管怎么说，像这样的人顶多也是只能够通过后门降低一些入门的基础渠道而已。

    

    至于是否能够获得留在其中的资格，那么也根本就并不是单单仅仅只有这些东西就能够解决的。

    

    马诗诗如果真的不能够通过自己的努力慢慢变强，获得大家的认可的话，那么恐怕她也就真的只能够止步于试训营了。

    

    “还好，我自己也是挺喜欢这样的氛围的，所以说我一定会努力坚持训练，争取能够获得留下来的资格。”

    

    听到了卓君的这个问题，马诗诗也是只能够勉强挤出了一个笑容。

    

    虽然说现在她在试训营里面根本就并不是很受待见也好，甚至完全可以说接受了各种各样的冷嘲热讽，但是这些东西她也根本就并不会太过于在意，而且说出来最多也就只能够得到一些怜悯和同情而已，根本就不可能从本质上的去解决问题。

    

    所以想要破开这样的局面，那么就只有一个方法，就是让自己的实力变强。

    

    拥有真正站在这里的资格，才不会被其他的人说闲话！   

    “那也挺好的！我好像听说了你们学校那个欧阳纳兰，应该说是你的学姐吧，也是已经加入到了你们女子战队这边，并且成为了正式的职业队员，以她的天赋和实力来说，如果能够得到她的指导的话，想必你的实力应该能够更进一步。”

    

    卓君听到了她的这一番言语的时候，也是笑了笑。

    

    要是真的如她所说，在试训营里面有这么顺利的话，就不会还要强颜苦笑了。

    

    所以他也才会这么去说。

    

    关于欧阳纳兰的事情，他怎么可能会真的一点都并不知道呢？

    

    可以说在现在的整个俱乐部当中，估计就没有人比他更清楚这件事情的了。

    

    而且既然同样作为郁金香高中的学生的话，那么她们应该也是能够聊到一起去的。

    

    至于欧阳纳兰到底会不会真的去教马诗诗那就不得而知了，反正他也已经给马诗诗指明了这一条道路，至于能否获得这个资格，那就不是他能够左右的了。

    

    毕竟虽然说两人也认识，但是真正要说起来的话，关系也根本就并没有这么的密切。

    

    尽管杨一也样对于欧阳纳兰有指导也好，但是并不是师徒关系，真正名义上的徒弟还是只有卓君一人。

    

    “嗯？

    卓君哥哥，这件事情你也知道了吗？”

    

    马诗诗听到了这里的时候也是微微一愣，不过他很快就反应了出来卓君话语当中的关键到底是什么，所以当即也是有些傻眼了。

    

    “等等，你刚刚说她也是我们学校的？”

    

    虽然说欧阳纳兰是今天才加入的俱乐部也好，但是她所打出来的那些战绩，实际上也已经在整个女子战队当中有了很大的影响力。

    

    甚至是都已经渐渐地传到了男子职业战队的这一边了。

    

    所以说现在的她其实也是已经成为了很多还在训练的女队员心中的偶像了。

    

    马诗诗根本就并没有想到自己所崇拜的偶像居然同样也是来自于郁金香高中的。

    

    她原本还以为学校里面杨凡就已经够厉害的了，可是根本就并没有想到欧阳纳兰居然也同样是学校里的。

    

    可是……   

    如果她真的有这么厉害的话，那么又为什么会在学校里面一点名声都没有呢？

    

    虽然说这一次的社团比赛仅仅只是针对他们新生所举办的而已，但是加入到了社团里面之后，其实关于所谓的这么一个排名以及实力最强大的那些人，大家的心里面也都是渐渐的有了一个最初的认识。

    

    首当其冲要数最厉害的，自然而然是王者荣耀社团的社长樊涛了，但是除去他之外，虽然同样也还有其他的人实力很强，但是也根本就并没有听说过欧阳纳兰的名字呀。

    

    要知道，欧阳纳兰本身就是女生，可是如果她真的同样也在王者荣耀上拥有这么强的实力的话，又怎么可能会没有听说过呢？

    

    “对啊！难道你还不知道吗？

    不过你们是新生届的学生，不认识她应该也是比较正常的，不过后续你们应该也就认识了。”

    

    卓君对于这些事情倒是也是感觉到比较正常的，毕竟哪怕就算是同一个年级，不同班级的人也好都未必能够认识几个，就更加不要说是没什么交集的高年级的了。

    

    “好！那就谢谢卓君哥哥的提醒了！”

    

    马诗诗笑着挥了挥手。

    

    “行！你加了她的好友之后你们自己聊吧，现在时间也不早了，你也早点回去吧，我就先走了。”

    

    把欧阳纳兰的好友推荐给了马诗诗之后，他也是直接就转身离开了俱乐部。

    

    至于是否真的能够获得欧阳纳兰的照顾？

    

    那就全看她们两个人的缘分了……   

    

    

