    开启八门遁甲的第五门，当初火影忍者动画中的小李，受到反噬几乎要变成残废。智代的身体素质，远比小李强大，毕竟裸装体力就高达110点，还有热血契约的加成。

    所以，从杜门退出后，并没有身体崩溃，仍旧能勉强维持。智代也明白，自己暂时无法再通过体术对敌，拿出了先前分配到手的武器：f枪，目前还剩20多发弹药。

    苏的飞碟可惜被打破了，要不然有三名使魔输出，对上身体庞大的外星脑虫，比f枪要厉害得多。他开启了须佐能乎，能量消耗的厉害，不过比智代的状态稍好一些。

    先前分配的l枪，目前还有127发镭射激光，于是也将武器拿在手中。

    处于咒印爆发状态，身上黑色火焰状纹路密布的花火，先是抱起了2h枪，接着在王凌的命令下和智代交换了武器——毕竟2h枪的射程比f枪要远得多，战斗时，离脑虫越远越安全。

    王凌拿起s枪，四人正准备向脑虫的方向冲去，突然看见一道火焰光环猛然扫过宇宙，蔓延大片区域的纸张海洋，在光环中终于彻底破开，一切纸张全部被扫灭，化为了灰烬。

    变成灰烬的，还有施展纸海封印的小南——她的查克拉，已经完全消散了。

    脑虫庞大的形体显现出来，两只眼睛释放着狰狞的绿色光芒，可以吞入一辆卡车的嘴巴开阖，白色利齿摩擦，两只骨爪一扬，居然将金色合金弹头，银色合金弹头飞掷了出去，同时向花火的方向冲来。

    这只外星boss，是精神力方面的强者，能感觉到用纸海封印束缚它的小南，和花火的意识同源——毕竟是花火召唤的人物。

    被封印了这么久，脑虫可以说愤怒到了极点，立刻扔掉原本的敌人，将第一击杀目标转向了小花火。

    看见这脑虫冲飞而来，带起一阵能量风暴，口中喷吐着大颗大颗的绿色毒液弹，两只骨爪抓捏，又凶又恶的气势简直超出想象，热血队几乎所有人的心中，都大吃了一惊。

    花火毕竟有白眼，还在咒印爆发，脑虫一冲上来，就爆发查克拉提速，身体带起了一连串绚丽的蓝白色光影，其中还夹杂咒印化的黑色波纹流光，看起来又是美丽，又是诡异。

    避开脑虫的凶猛冲撞，花火躲避的同时扣动f枪扳机，一大团火焰喷发出去，烧灼在脑虫黄色的大脑上。智代开枪扫射，能量子弹将乱飞的毒液弹打破，苏的l枪，射出一道红色镭射激光，射在脑虫眼睛处。

    普通人类或怪物，大脑、眼睛当然是弱点，可脑虫是外星怪物，明显不在这个范畴。这只怪物显然没有任何能量护身，但是身体的每一处皮肉组织，都坚韧到极点。

    无论f枪火焰，还是l枪激光，烧灼在大脑和眼睛上，连一丝烧灼的痕迹都没有！

    王凌用怨气加速，激射过去到了脑虫凸起裸露的大脑处，s枪的枪口抵住淡黄色脑浆，扣动扳机后只见一道猛然喷发的金红烈焰，若是别的怪物，受到这一击恐怕立刻脑浆纷飞。

    脑虫仍旧看起来毫无损伤，不过这一下显然让这只外星怪物很愤怒，大脑上红光闪烁，猛地爆发出一道环状火焰光芒，将王凌炸的全身起火，仿佛一只蜡烛般燃烧着飞了出去。

    “智代、苏，你们两个小心，我282点智力，吃了这一下损失了119点生命。”王凌在脑海中提醒着，不过也稍稍松了一口气。

    他算是弄清了脑虫的实力特点，攻击显然远不如手持死神之镰的死神之龙，要不然，也不可能先前花费了两分多种，都没摧毁两辆合金弹头坦克了。这一记精神力火焰大招，打在身上伤害虽然不低，但也在承受范围内。

    脑虫的攻击不高，但防御、抗性和生命变态无比，想击杀这只怪物，只能是水磨工夫，就像网游中击杀那些大oss一样，不能着急，慢慢围杀。

    当然，身上的恢复道具必须多，否则脑虫精神力火焰之环并不好躲避，打在身上的生命毕竟不算少……

    王凌知道，打在自己身上119点生命，是因为她的智力和抗性高，打在别人身上，比如智代这样的力量特长者，就是200多点生命的伤害了。

    热血队的所有人，握着强大的武器一阵轰击，毒液球容易躲避，精神力火焰之环难躲，每个人都被打了几下，还好热血队的公共空间，有大量这个世界弄到的恢复食物，几乎都是蔬菜。

    这些食物必须吃下，才能发挥作用，现在的场面，就是热血队的所有人，一边开枪一般猛吞各种蔬菜，什么青菜萝卜西红柿等等，一个两个噎的眼睛发直。

    不一会，所有的武器弹药全部轰光了——要知道，这可是强大的s枪、f枪、l枪！还有2h枪，先前打空的c枪，和马克，赫敏的金色合金弹头，银色合金弹头发射的h枪。

    特别是其中的s型大炮枪，威力甚至超出街霸世界的必杀：真空波动拳。

    一直打到现在，脑虫损失的生命数值，不过1/3而已！

    王凌想到空间袋有银色合金弹头，先前一直没有用上，现在是时候放出来了，在她的意识命令下，智代进入其中操纵坦克的h枪武器。

    坦克在宇宙真空，漂浮不动很容易会被脑虫攻击到，因为毕竟是死物，真空没有地面，坦克无法开动又如何躲避？

    但智代进入其中控制武器，王凌、苏、花火三人都在外面，宇宙中没有重量的概念，只要消耗很少的能量，就可以推动坦克飞速移动，王凌于是让花火控制坦克，躲避脑虫的攻击。

    被脑虫扔飞的金色合金弹头，银色合金弹头，虽然受损，显然没有毁坏，王凌和苏飞过去，让苏用精神力沟通内部的马可，赫敏后，一样推动坦克，剧情人物控制武器攻击，两人控制着躲避。

    反正外星脑虫的体型够大，怎么都能打到，三辆坦克在人力的推动下，躲避脑虫攻击的同时，将一颗颗能量子弹发射在脑虫身上。

    银色合金弹头的弹药，高达2千发，而金色合金弹头的弹药，高达2万发！

    1秒5发，打光金色合金弹头的弹药需要60多分钟，在6分钟后，银色合金弹药的子弹打光，推动坦克的苏、花火、驾驶坦克的智代、赫敏，就飞到远处打酱油去了。

    王凌凭借灵媒千奈美后，较充裕的能量，继续推动金色合金弹头子弹。脑虫的毒液弹在能量加速下，无法命中坦克，精神力火焰之环几乎无法躲避，她每次都是用身体当肉盾，在前方帮坦克抵挡。

    32分钟后，热血队所有的恢复食物，被王凌吃得干干净净，连药剂都用掉了不少，只剩下大紫瓶子和几瓶空间出品，有冷却时间的药剂了，这只生命数值高到难以置信的脑虫，裸露的大脑终于爆炸！

    大量绿色的液体，飘散在宇宙空间中，脑虫两只眼睛渐渐闭上，巨大的身体漂浮在宇宙中，完全失去了气息。

    王凌擦了一把汗水，这只脑虫并不容易对付，想要击杀它，普通的手段，甚至什么大招都没有用处，因为生命数值太高了，一个超神罗天征，伤害难道能比得上30发s枪？超神罗天征又能释放几下？

    从现在看起来，必须靠剧情主角驾驶的金色合金弹头，否则如何打掉bug般的生命数值！

    要不是小南的纸海封印，封锁了脑虫大约5分多钟，金色合金弹头肯定被击破过了。

    即便依靠这个载具，宇宙中坦克无法移动，为了防止坦克被击破，只能将身体当肉盾，抵挡精神力火焰之环——这又有个前提，必须拥有能量，可以在宇宙中生存和移动。

    王凌的智力高达282点，体内灵之祭坛又增加抗性，所以一次才掉100出头的生命。

    这么长时间的持续战斗，消耗的恢复食物和药剂很恐怖，还好在这个世界，王凌在死神遗迹收获了不少恢复食物，先前相川留美那个军需官，也带来了不少食物。

    要是王凌的抗性低下一些，热血队的恢复道具少一些，金色合金弹头被打碎，都没有击杀脑虫的可能。所以这只最终boss，虽然实力比不上死神之龙，但绝大多数梦想者，根本不要想去干掉它。

    恐怕那些人，只能通过在x星上造成重大破坏，使这只侵略地球的战舰飞走，来完成晋级任务了。

    当然，这脑虫是被银色十字团，打开通道释放出来的，在游戏剧情中，有一个大厅应该会面对被仪器束缚住，无法移动的脑虫，那样状态的脑虫只会释放精神力球，也许好对付一些。

    不管怎么说，这一番艰难的战斗中，两大对手：银色十字团，脑虫总算全部死亡，晋级任务成功，热血队在这个世界的经历，可以说完美了。

    剧情人物给脑虫造成的伤害极高，不过热血队的武器——包括那辆打光子弹的银色合金弹头，造成的伤害堪堪超过1/3，正好达到可以获得钥匙的水准。

    看见脑虫的尸体旁，出现的黄金闪光钥匙，王凌上去将钥匙收入了空间袋。(未完待续。

