    “我此番送桐棠丫头回苗疆，路途遥远，可能年后才能回来。”

    在张家庄园中，张莫邪一手怀抱着刚出生的儿子，一边坐在妻子冯雨涵床边。

    他温柔异常的抚摸着妻子稍显苍白消瘦的脸，他对妻子说：

    “你要好生照顾自己，等我回来，便带你去寻访名医，唉，当年你和我在外游荡，我对你不够关心，竟让你落下了病根，这都是我的错。”

    “哥哥，不要这么说。”

    冯雨涵虚弱的脸上露出一丝温和笑容，她用冰冷的手，握住张莫邪的手，她说：

    “哥哥对我已经够好了，这一生，能和哥哥一起经历这么多事，雨涵已经满足了。只愿能给哥哥再生一个孩子，让张家血脉重新传递下去。”

    “哥哥，你不必担心我。”

    当年的表妹如今已为人妻，但对张莫邪的称呼却还是当年那般温婉。

    她在张莫邪手腕上轻轻拍动，她轻笑着说：

    “我看那桐棠妹妹，对哥哥也有情谊，如哥哥这般天下英雄，便该有几位红颜知己。哥哥莫要因为我，就伤了桐棠妹妹的心。”

    “你说的这是什么话！我说过，此世不负你的，你以为我在开玩笑骗我的傻妹妹吗？”

    张莫邪佯装不喜的伸手在妻子额头敲了敲，让冯雨涵发出一声痛呼。

    夫妻之间就如儿时打闹，又惊醒了张莫邪怀中婴儿，他便大声哭了起来，冯雨涵不满的瞪了一眼丈夫，伸手接过自己的儿子，她对张莫邪说：

    “哥哥，还是早些送桐棠妹妹回家吧，这西域气候，不比苗疆，我这几日，见她心思烦躁，想必也是想家了。”

    “嗯。”

    张莫邪愧疚的看着自己妻子，他伸手帮冯雨涵拂过长发，说：

    “我过些日子就出发，要多多陪你。”

    二月之后，张莫邪和桐棠回到了湘西苗疆，巫蛊道的一众蛊师们自是欣喜异常，自家巫女大人，在西域弄出大大名头，跟着魔教教主降服圣火山掌教，也是让低调的巫蛊道江湖扬名了。

    过了几日，张莫邪欲告辞离开，便请桐棠巫女为他解除情蛊。

    “但是...情蛊解不了哦。”

    那古灵精怪的巫女，却给了张莫邪这个答案。

    “情蛊一生只能用一次，苗疆历代巫女，都只会给钟情之人用，我等苗疆女子，对感情之事忠贞非常，认定了一个人，那边要追随一生。”

    换回了苗疆打扮的巫女坐在窗台上，眺望着夜空皎月，她回头看着脸色平静的张莫邪，她轻笑了一声，说：

    “张哥哥，莫不是生气了？”

    “没有。”

    张莫邪语气冰冷的说：

    “这情蛊我也已经适应，用血海魔功能压制它，使我不会坠入情愫...”

    “那张哥哥便杀了它好了。”

    桐棠巫女一挥手，不满的说：

    “杀了它，连带着桐棠一起杀死罢了，反正哥哥已经厌烦我不懂事了，不是吗？”

    “你说的这是什么话？”

    张莫邪摇了摇头，他说：

    “你为助我打赢桃阳，不惜损耗精血性命，为我制出战蛊，你的恩情，我这一生都不会忘的，我可以答应你任何事情，但小桐棠，唯独这感情之事...不可强求。”

    “嘁”

    巫女嗤笑一声，她闪身跃入张莫邪身前，如蜻蜓点水一般，在张莫邪嘴唇上啄了一下，又低下头，将耳朵贴在张莫邪胸口。

    她轻声说：

    “张哥哥并不知晓，这情蛊能让两人心意相通...哥哥说着感情之事不可强求，但你心里可不是这么说的。”

    “罢了。”

    桐棠巫女后退了一步，伸手将张莫邪推开，她转过身，说：

    “桐棠只是晚了一步，若我更早些认识你，现在陪在哥哥身边的，便是我了。冯姐姐真是好运气呢...桐棠真的好嫉妒。”

    “只是，张哥哥，我之前所说的话，并不是恶意诅咒。”

    巫女轻声说：

    “冯姐姐心情郁结，大概和你们两人过往之事有关，她身子一天天虚弱下去，也是因为心结难解，若你再不想想办法，冯姐姐...怕是...”

    “你走吧，张哥哥，以后再别来苗疆了。”

    “除非你愿意接受桐棠的心意，我会一直等着你的。”

    月色之下，苗疆巫女已是满脸泪水，只是倔强的不想让情郎看到，而张莫邪武艺通神，又怎会不知那流泪之声。

    但他又能做什么呢？

    当夜，张莫邪离凤凰城，往西域回返。

    --------------------

    正定五年十月。

    张莫邪过蜀中，在山中行走时，意外遇到了一个疯疯癫癫的半大孩子。

    “砰”

    在川蜀山中，张莫邪也不用刀，就用两根手指，便将眼前那生的大小眼，半边脸面瘫，体型高大的少年制住。

    “喂，你叫什么名字？”

    他看着眼前这疯疯癫癫的少年，后者连话似乎都不会说，只会如野兽般嘶吼不休。

    但偏偏又有一身古怪功夫，颇为精巧，而且会使用特殊的机关武器。

    “墨门中人？”

    张莫邪诧异的看着眼前这少年，便伸出手，扣在他额头上，将体内真气温和的灌入他脑髓之中，使他脑中痛苦稍减。

    眼见那少年一对古怪的大小眼恢复清明，张莫邪却脸色严肃。

    他对眼前安静下来的少年说：

    “你是学了什么邪门武功吗？怎么让脑髓被冲击成这个样子？再迟上几日遇到我，你可就再没救了。”

    “我...我...”

    那少年低下头，含糊不清的说：

    “我学了门中禁术，怕师父责骂，便偷跑出来，谢谢大侠救了我。”

    “大侠，呵呵，我可不是什么大侠。”

    张莫邪坐在石头上，对眼前少年说：

    “这江湖中人，都叫我魔头呢。你师父又是谁？你是墨门中人？”

    那少年点了点头，他说：

    “我叫艾大差，是墨门弟子，我师父是当代墨家钜子。”

    说到这里，他脸上还有一丝骄傲。

    他说：

    “我师父机关术通天，我也有天赋，便想让师父看看我的能耐，免得他整天责骂我，说我不走正道，只会耍小聪明。”

    “他每日责骂你？”

    张莫邪语气古怪的说：

    “他对你很坏咯？”

    “倒也不是，师父也是为我好。”

    艾大差瞪着大小眼，抓了抓乱糟糟的头发，说：

    “只是师父性子方正一些，刻板了一些，他想让我以后成为正派大侠，但我不喜欢那些条条框框的，既然是学机关术，难道还非要按照先辈定下的规则来吗？”

    “我想这正派魔道，与我学的机关术又有什么关系？魔道人也有用机关术的呀。”

    这少年的一番话，让张莫邪连连点头。

    他拍着膝盖，对艾大差说：

    “你这少年，倒是看得清楚，确实啊，这天下之事，哪有那么容易分得清楚，正道难道就没有坏人吗？魔教难道都是坏人吗？”

    “这就如你持刀杀人，不去责怪你行事不端，反而指责刀剑邪恶一样，毫无道理嘛。”

    少年嘿嘿一笑。

    他往日在墨城中说这些话，都会被训斥一番，但今日遇到这位救了自己的大哥，却是感觉心思一下子轻快了很多。

    “大哥，你武功厉害，我以后不如跟你混吧？”

    当晚时分，艾大差偷偷摸摸的对张莫邪说：

    “我给你当个小马仔，你教我功夫，跟着你，可比在墨城里自由太多了。”

    张莫邪却笑而不语。

    艾大差有些着急，以为大哥不收他，便甩动手指，在机簧声中，一直扣在他手臂上的东西被甩了下来，又在组合之间，变成了一把黑色长棍。

    他如献宝一样，将那长棍递给张莫邪，说：

    “大哥，这可是我在青阳山那边找到的仙家宝物，据说是上古墨门的仙人制作的，我师父一直叮嘱我，不能让其他人知道它的存在，我今天把它送给你，就当是礼物。”

    “大哥你收下我吧，我学了禁术，肯定要被师父逐出师门的，现在也无处可去了。”

    “你自己的东西，自己收好。”

    张莫邪起身，抓着手中刀，走出这处山洞，又回头对艾大差说：

    “待在里面，让你出来，你再出来！”

    说完，他起身飞掠而出，在山洞之外，已经站了一个身穿古朴黑袍，头戴面罩，手握四尺墨剑的人。

    “来者可是墨家钜子？”

    张莫邪拄着却邪刀，问到：

    “可是来寻你走失的弟子的？”

    “是。”

    那钜子气息深沉，他冷声说：

    “我只以为我那弟子天性顽劣，偷学禁术，该好生责罚，却不料，他居然与魔教教主混在了一起，这是我的过失，我没能教好他。”

    “今日，便先与教主做过一场，再去废掉他的机关术。”

    “呵”

    张莫邪冷笑了一声，他缓缓抽出手中魔刀，在妖异红芒乍现之间，他说：

    “你就这么当师父的？”

    “见面不问青红皂白，先把所有过错都推到弟子身上，你可知，他学禁术，也只是为了向你证明他的天赋罢了，你收了他当徒弟，却又不好好待他，真是无情。”

    “我与他聊了一会，知道你这人是个无可救药的家伙，只知这世上正邪之分，却不懂人心向背，这样的糊涂师父，能教出什么好弟子？”

    “唰”

    红芒乍起，鬼哭森森。

    张莫邪挥手甩出数道血海刀气，搅得整个山中如闷雷炸响。

    “艾大差，我问你！你可愿随我入魔教？”

    张莫邪的声音传入山洞，让趴在山洞口，看着这大战的艾大差打了个激灵，他看了看手中黑色机关棍，又看了一眼自己师父。

    师父眼中，依然是如以往一样那般苛刻的光。

    艾大差心里一横，便大声喊道：

    “我愿随大哥走！什么江湖大侠，正派中人，我才不稀罕！钜子你根本没问过我要怎么选，我从没喜欢过你的那些规矩！”

    在那血海幻象笼罩之间，他冷声对钜子说：

    “很好。”

    “那么今日起，艾大差便是我魔教中人！我要还他一个自由自在...若钜子非要带走他。”

    “且先问过我手中这却邪再说！”

    ---------------

    正定七年，一月。

    两广，青阳山下。

    “魔头受死！”

    十六岁的林菀冬手持斑驳古剑，自丘陵跃出，手中剑锋直至眼前身穿黑色长衫的张莫邪。

    教主大人动都没动，他身边身穿鹦鹉绿袍的艾大差却冷笑一声，转身甩出一颗黑色圆球，落地之时便有火光腾起，将冲来的女侠击退数步。

    又在机簧声中，将那女侠打倒在地，用机关锁铐捆住双手双脚。

    “嘿嘿，张大哥，又抓住一个！”

    艾大差比两年前的个头大了很多，但依然是大小眼，半边面瘫，这病是神智受损的后遗症，已经没办法治了。

    “这小女娃一身筋骨颇为柔韧，倒是制器的好材料呢，大哥，你要是不反对，我就把她带走了？”

    这家伙朝着张莫邪问了一句。

    后者摇了摇头，随口说：

    “这一路上杀的太多了，这些正派人真是脑子不太好使，一个无知女娃罢了，放她一命吧。”

    艾大差哼了一声，但很顺从的给林菀冬解开镣铐，又把那古剑丢还给她，恶声恶气的恐吓到：

    “快滚快滚！”

    “大哥发了善心，要是还敢来打扰，咱大差必不饶过你！”

    女侠咬着嘴唇，抓着剑，自知远不是张莫邪的对手，便只能怅然离去。

    待那刺杀者离开后，张莫邪看着眼前青阳山，他背负着双手，长叹了一口气，对艾大差说：

    “你非要回两广，建你自己的宗门，我也不劝你，只是你既在这广西之地，便替我多多照看苗疆那边...你可明白？”

    “嘿嘿，大差明白！”

    艾大差拍了拍胸口，气壮如牛的说：

    “一定帮大哥保护好桐棠大姐，不让外人打扰她，只是大哥，桐棠大姐对你一往情深，这大丈夫三妻四妾正常的很呢，那些正派中人不也是一房一房的娶小妾。”

    “更何况，冯嫂嫂贤惠端庄，又不反对，你为何非要...”

    “大哥的事，你就别管了！”

    张莫邪挥手打断了艾大差的话，他失去了说话的兴致，便起身飘然而去，只是眨眼，便不见了踪影。

    当夜，广西境内的某条河边，张莫邪正坐在河滩上打坐运功，他突然说：

    “出来吧，都跟了一路了，真觉得你轻功很好？”

    在他身后，一抹剑光嘶鸣而来，只朝着张莫邪头颅刺过来，在靠近张莫邪周身五尺时，那把剑却像是装上了无形墙壁，被强行停在原地。

    还是之前那个刺杀者，还是林菀冬。

    “这潇湘剑门，真是越活越回去了。”

    张莫邪头也不回的说：

    “我杀了你们掌门和三位长老，剩下的高手被吓破了胆，只有一个年纪轻轻的小丫头，想着为师父报酬，还舍命刺杀...”

    “丫头，我问你，你有几条命够这样浪费啊？”

    “砰”

    一声轻响，林菀冬连人带剑摔飞出去，狼狈的砸在河滩上，额头都磕出了血，但这颇为英气的姑娘一声不吭，提着剑便再次走来。

    她知道自己不是张莫邪的对手，一百个自己一起上，也不可能伤害这魔教教主一根汗毛，但杀师之仇，不共戴天！

    “你师父为了这把潇湘回音剑和掌门之位，暗算了你师伯，又在长沙城里巧取豪夺，为了宗门繁盛，不惜砸了十数家商铺的饭碗，逼死了多少人？”

    张莫邪突然说：

    “你觉得他不该死？你觉得我杀错他了？”

    “正派中人不是一向讲究公道吗？你这是为了私仇，连正派中人的底线都不要了？”

    林菀冬刺出的剑停在半空。

    张莫邪说的都是真的，师父死后，这些都被披露出来了，这事实让她无话可说。

    “哼，总算还有点良心。”

    张莫邪站起身，拍了拍长袍上的污渍，他说：

    “想跟就跟着吧，想杀就杀，只要你有那个本事，小姑娘。”

