    一水五河清若镜，十方九台晓霞开。青山秀水花鸟喜，长空妙音明月来。

    烈日余晖，山风激起。异虫狂叫，猛兽游走。话说好人几帛到卦山第二日，不问缘由、不计得失给鸟羽衣人治病。

    卦山风云变幻，雷雨莫测。几帛背着奄奄一息的鸟羽衣人攀枝至藤屋。

    别具匠心的藤屋里里外外均由紫藤编织，虽然外观枯枝烂叶堆积，但内部舒适宜居，四壁皆用各色鸟羽装饰，厚厚的床垫也由金色鬃毛累得，入住遮风挡雨、冬暖夏凉，欲闻花叶飘香，可赏日月星辰，近听群鸟歌语，侧听山风对歌。

    几帛把昏昏欲睡的鸟羽衣人轻放床上，给他喂下自带的山泉水。行医济事以来，几帛看重病有个儿习惯，须等病人醒来，对过话，诊过脉，知晓病患状况，确定无生命之危，方才会心安理得的离开。

    几帛静观七彩鸟羽，坐看如画山川。许久，迷迷糊糊的鸟羽衣人呛咳着醒过来了。

    弱不禁风的鸟羽衣人没有正眼看几帛，也未问任何事宜，气喘吁吁爬到床头，用了九牛二虎之力打开木箱，拿出一金一银硬塞到几帛手中，有气无力地哀求道：“我生病了，请你到山下打两只鸟回来。”

    金银打鸟，几帛闻所未闻。鸟羽衣人住所只有藤屋，不见锅碗。难道鸟羽衣人好生食鸟儿？几帛深感怪异，想想都毛骨悚然。倘若打破砂锅问到底，也问不出个儿所以然。此刻，倒不如顺其自然。深以为然，几帛既来之则安之，多个伴也好，或许能从鸟羽衣人口中得到些吉子的信息。每个人都有不齿的过往，也有伤情的故事。也许这是几帛没有多问，也不想过问，没有拒绝，也不打算拒绝的缘故。这是他生平第一次稀里糊涂接别人财物，也是第一次尝到接人钱财后大脑一片空白，十分不悦的滋味。该何去何往？行何事？为何人？几帛没有定数，只想趁机下山，一方面可找些草药给他治病，另一方面也可喂喂心爱之马。

    彩蝶成群游戏花间，画眉结队欢歌喜舞。平日里，撞见一只小小毒蚁也不愿意摧残的几帛，今儿居然带上金银下山打鸟，他不忍心出手，也不会昧着良心做事。但又不愿意看到鸟羽衣人忍饥挨饿，只好带了些自己出门备用的干粮回到藤屋。

    一夜相安。来到几帛入山第三日，他给鸟羽衣人服下草药。鸟羽衣人又给他一金一银哀求道：“我生病了，请你到山下打两只鸟回来。”

    蓝空、飘叶。阳光、清溪。几帛再次带上金银下山打鸟。空中鸟鸣三五声，途遇三五只正欢快追逐的小白兔，素有怜悯之情的几帛，但求世间万物皆大欢喜，他怎能出手破坏真和平。不想打鸟，也不能打兔，随性顺着流水抓起鱼来。

    几帛纵身一跳，深入清澈池塘摸鱼。正欢快游戏逐鱼期间，无意拾到块儿血红色的圆形玉佩。乍一看，正面刻着栩栩如生的双剑，背面单刻“辰”字。抓鱼摸到宝，恩赐血玉。几帛视钱财如粪土，对这血玉根本没有任何兴趣。拾到宝，他反倒苦恼起来：“钱财非我愿，够生计即可。倘若佩带上这不明宝物，只会徒增烦恼。吾修清心，吾好清平，吾爱清净，吾有生计，何需宝物？何需玉石？何需事端？从哪来归哪去。”说着几帛将玉佩抛入水中，荡回清脆的咚声。

    几帛捕鱼甚是怪哉，没用鱼竿钓鱼，没用神风一掌打鱼，下水徒手摸鱼也红绸裹身。捕鱼三五条，却弄湿了全身衣物。凉风萧萧，瑟瑟发抖的几帛四仰八叉躺在溪边洁白如玉的卵石上晾衣晒身。

    看流云，听风语。忽闻，山峡水云间飘来一阵阵美妙琴音，曲意为:“柳絮风飞，画眉斗乐。杂草沿道，龄童韵古。桃红李媚，孙猴戏马。轻舟浮莲，蛙田蟋声。君今何在，吾生何往？顺缘顺情，圆谊圆恩。同生老去，相守归尘。愿化双蝶，梦悦辰凤。”

    闻得妙曲，几帛心情大悦，一边吟唱：“柳絮风飞，画眉斗乐。杂草沿道，龄童韵古。桃红李媚，孙猴戏马。轻舟浮莲，蛙田蟋声。君今何在，吾生何往？顺缘顺情，圆谊圆恩。同生老去，相守归尘。愿化双蝶，梦悦辰凤。”一边修炼起神风一掌。功法的提升灵感瞬间即逝，几帛充分融合过往经验，融汇清音妙曲，融通和美自然，化神奇为力量，将神风一掌修炼到更高的境界。

    闻得妙曲，提升修为。几帛十分好奇地睁开双眼、四处观望，透过水气，朦朦胧胧看见百米外的山峡水云间，有若即若离的顺流船漂，抚琴者，白纱抚琴女。此景，宛如仙源幻画，此情，千言好语甚难形容。

    清水流淌，琴音美妙。红绸几帛倚着大石看美景，静静守候白纱抚琴女，悠闲地享受这天赐的美好时光，悠然的祈求这美好姻缘。愿时间凝固，几帛欣喜地言道：“人生唯此知音客，流水欢乐戏落花。今缘，足矣！今景，足矣！是梦，我惜。是情，我惜。”

    音止，人去。

    许久，几帛方才从沉醉的妙曲中回过神来。想到，鸟羽衣人还在卦山忍饥挨饿，便急急忙忙返回，精心准备了清鱼宴。

    鸟羽衣人无语，不慌不忙吃碗红鱼粥，津津有味喝下清鱼汤。突然，他猛然睁开了明亮的双眼，似乎想到了些伤感的往事。他没有说话，几帛也没有多问。饭后，无言无语的二位陌生人静静看星星，静静看月亮，直到天明。

    第四日，吃过早饭，鸟羽衣人又给几帛一金一银哀求道：“我生病了，请你到山下打两只鸟回来。”既来之，则安之。有病患的地方就是家，几帛再次带上金银下山打鸟。

    绿叶繁花，空山净水。不是冤家不聚头，路上，几帛撞见一惊一乍的幻听使者、石湖小镜、雨山俏婆。三人合力斗不过几帛神风一掌，让他好好戏耍一番，仓皇逃跑了。

    鸟翔蓝空，清音妙曲。白纱抚琴女今儿再来弹妙曲。欣喜若狂的几帛忘乎所以，丢掉玩转的木枝，静悄悄地躺到大石上悠然自得听起美妙琴音，两人互不打扰，各自享受心怡的空间。享受美好的时间总是那么飞快，不知不觉已近傍晚，无心无意伤害山林中草草木木，花花鸟鸟的几帛，只好找了些虫蚁为鸟羽衣人办虫蚁宴。今夜，鸟羽衣人身体正逐渐恢复，用过餐，仍无语，但流出了感激的泪水。

    第五日，几帛给鸟羽衣人施针服药后，他又给几帛一金一银哀求道：“我生病了，请你到山下打两只鸟回来。”

    新景添心雨，心境添新语。微风儿清凉，小蛙儿高歌。几帛再次带上金银下山打鸟。途遇，白衣少女被三五头十分彪悍，万分蛮横的野猪围猎。有人遇难，几帛以神风一掌击碎野猪口中长而锋利的门牙，救了人。万万没想到又是形影不离、阴魂不散的梅庄孤女。

    “你碰到过最无能为力的事是什么？”梅庄孤女喜悦致谢：“我的天，又遇你，又是你。”

    “我的红绸，你丢了？”

    “你猜？”

    “对你所作所为，从来没有想要什么。丢了我母亲亲手织的红绸也没事？毕竟帮助你渡过了艰难。没有危机了，你可以安全上路。”

    “莫急，莫急。我去看过红马红车了。莫慌，莫慌。想不到红人在这里？”

    “你做过什么？”

    “莫着急，莫着急。我的天，不就是给爱马喂食咯，不就是到马车上小憩咯。又不是第一次到你马车上休息，不要那么小气嘛。”

    “没事？没事？”

    几帛一脸茫然、不知所措，梅庄孤女笑眯眯走了。

    听妙音，赏琴女。似乎成为几帛下山打鸟最重要的曲目。卦山一行，他已然淡忘了病痛，已然淡忘了哀伤，已然淡忘了卑微。顷刻间，他对这位白纱抚琴的佳人萌生了倾心之情。他深刻感知，自己慢慢喜欢上了琴音，好像深深被白纱抚琴女的素雅吸引了。这是他第一次动情，也是最后一次动心。当然，此刻只是个人意愿，他人却不得而知。几帛有时候真想和她好好聊天，真想把心里话好好说出来，可惜机遇未到，或许缘分未来，只有心留美好的幻想了。人生中得此美好回忆几帛已经知足了，内心充满了谢谢！虽然没有近距离识清她的容颜，也从未交过言语，但是，静静祝福也是无言的享受。现在几帛情已生愫，爱已扎根，倾心之念天雷恐难击碎，烈火恐难熔化，海水恐难冲淡。

    观景、听曲。几帛好悠哉、好舒心。此时此刻，他万分珍惜这突如其来的惊喜。

    音止，人去。

    小梦醒来，几帛匆匆返归卦山给鸟羽衣人做蜂蛹汤补身。

