    

    
“大公主说，这是我们大康王朝的皇后代代相传之物，凭着这枚玉符，可以号令一千暗卫，这些暗卫，是圣祖的皇后调教的，一代代传了下来。”叶珍珍柔声说道。

    
“那这玉符怎么在大姐姐手里？”齐宥皱了皱眉。

    
“这是太后娘娘交由她暂时保管的，那时，大公主的母亲孙氏还是皇后，太后不放心孙氏，又觉得她自己已年迈，便将此物暂时交由大公主保管……”叶珍珍娓娓道来，将大公主之前告诉她的，都和齐宥说了。

    
“原来如此。”齐宥说着看向叶珍珍：“你打算如何处理这枚玉符？”

    
“当然是交给母妃。”叶珍珍说着微微皱眉：“大公主将这玉符交给我，是想向我示好，让咱们多照顾妍光和陈浩炜，可直接越过母妃，把这东西给了我，还是有些不妥。”

    
“你是担心母妃心里会不痛快？”齐宥紧握叶珍珍的手，柔声问道。

    
“母妃即将成为皇后，掌管这玉符名正言顺，太后娘娘当初未把玉符给孙氏，而是给了大公主，是因为那时的皇后孙氏，心肠歹毒、难以服众，但母妃和孙氏不一样，所以……这东西交由母妃掌管最为妥当。”叶珍珍看着齐宥，低声说道。

    
“母妃和别人不一样，是个极其爽快之人，她不会因此生气的。”齐宥笑道。

    
“我知道。”叶珍珍点了点头：“母妃待我很好，将我视作亲生女儿一般疼爱，即便我自己掌管着玉符，母妃知道了也不会责怪我，可正因为如此，我们才不能瞒着母妃，得更敬重她老人家才对。”

    
她不能因为宸贵妃的疼爱，便凡事自己做主。

    
“珍珍所言甚是。”齐宥伸手将她搂到怀里，笑道：“我知道你的意思了，咱们明日进宫将玉符献给母妃。”

    
“王爷到时候可别说漏嘴了，到了母妃面前，就说这枚玉符是大公主让我转交的，因大公主的病尚未痊愈，无法亲自进宫将此物交给母妃，所以由我代劳。”叶珍珍笑道。

    
“你这个小机灵鬼。”齐宥听了叶珍珍的话后，忍不住伸手点了点她的鼻子，一脸宠溺道：“还是你想的周到，就这么办。”

    
叶珍珍见齐宥如此配合，脸上也露出了笑容。

    
“时辰不早了，你小睡片刻，我和两位长史商议一些事，过会来陪你。”齐宥拍了拍叶珍珍的背，低声哄道。

    
叶珍珍最近特别嗜睡，今日一早就去大公主府送陈妍光出嫁，这会是有些困了。

    
“好，王爷去吧。”叶珍珍笑着点了点头。

    
……

    
今日陈妍光出嫁，场面十分热闹，正儿八经的十里红妆，那一台台红漆木盒装着的嫁妆，由上千身穿吉服的人抬着，一眼望不到头。

    
这些人，都是内务府安排妥当的。

    
当然了，这也是皇帝的旨意。

    
在这些小辈当中，陈妍光是第一个婚嫁的，皇帝又宠爱她这个外孙女儿，自然什么都给最好的。

    
花轿是午时从大公主府离开的，绕着京城的大街走走停停，转了一大圈后，差不多快到酉时了。

    
在轿子里坐了接近两个时辰，哪怕陈妍光身体底子不错，也有些头晕眼花了。

    
早知如此，她就晚些时候出门了。

    
说起来，都是她家大哥和几位堂弟不得力，没有把方继尧拦住，仅仅一刻钟，就让人家进了门。

    
陈妍光从轿子下面拿出来一个红漆木盒，打开后从里头拿了一块绵软的米糕塞到了嘴里，吃完后，又把红旗漆木盒塞回去了。

    
米糕又软又甜，不过陈妍光心里更甜。

    
这东西，不是霜花给她准备的，是方继尧早就派人备好，偷偷放到花轿里的。

    
她上花轿那会儿，方继尧趁机在她耳边偷偷告诉她，若是饿了，就把红漆木盒拿出来，那里头有吃的。

    
他这般心疼她，事事为她着想，陈妍光心中说不出的高兴。

    
也不知方继尧今日穿上新郎官的吉服，是何模样？

    
她今日打扮的甚美，也不知洞房花烛夜时，他掀开盖头见到自己，会不会看傻眼？

    
只是……她拜别母亲时掉了不少眼泪，也不知有没有把妆哭花？

    
还有，她在这花轿里坐了两个时辰了，身上的吉服怕也有些皱了。

    
陈妍光正胡思乱想着，花轿突然没有晃动了。

    
就在此时，外头传来了震耳欲聋的鞭炮声。

    
鞭炮声一过，外头便传来了喜娘的声音。

    
“威远侯府到了……落轿……压轿。”

    
陈妍光心中一紧。

    
“请新郎官射轿帘……”

    
下一刻，一只没有箭头的箭支轻轻打在了轿帘上。

    
喜娘说了一大堆如意吉祥的话，和全福人一块儿掀开轿帘，一左一右扶着陈妍光下了花轿。

    
方继尧看着走向自己的陈妍光，脸上满是笑容。

    
自从他们二人定下终身后，他就一直盼着早些把陈妍光娶过门，今日总算得偿所愿了。

    
从今往后，会有人和他相伴到老了，而他，也会护她一辈子。

    
二人拉着红绸花，陈妍光跨过火盆后，跟随方继尧入了威远侯府的大门。

    
因吉时未到，陈妍光并未去喜堂，而是去了威远侯府事先准备好的一间屋子稍事休息，整理仪容。

    
戍时，也叫黄昏，是千百年前便传下来的嫁娶吉时。

    
陈妍光歇息了一会儿，便由喜娘和全福人搀扶着往喜堂那边去了。

    
拜天地时，一向冷静自若得陈妍光有些紧张了，还险些踩到了方继尧的脚上。

    
她有些慌乱的退了两步，方继尧怕她跌倒，连忙拉住了她的手。

    
听着四周传来的低沉笑声，陈妍光瞬间红了脸。

    
等礼成出了喜堂后，方继尧便握住了她的手，不肯放开。

    
“我们方家的回廊多，还有台阶，一会上一会下的，小心脚下。”方继尧在陈妍光耳边低声说道。

    
陈妍光听了后，满心都是欢喜。

    
她头上盖着盖头，自然瞧不清脚下的路，加之天已经快黑了，方继尧牵着她的手，是怕她摔跤。

    
这个男人，从他们相识起，便竭尽全力护着她，想法子哄她开心。

    
陈妍光可以预见，自己往后的日子一定会过得像五舅母一样，过得安心又痛快。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->