    众人都在等待，等待苏莫彻底炼制结束，其所炼兵器的品阶，才能最终揭晓。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而此刻，参加第三轮的其他人，也都被苏莫给吓到了。

    这怎么可能？

    就用了二十一种材料？

    这是开玩笑的吧？

    三百多名参加第三轮的人，都感觉荒诞无比，二十一种材料炼成的五级中品兵器，东洲根本就没有这种炼器配方吧！

    就算是六级炼器师，也不可能用二十一种材料炼制出五级中品兵器。

    炼器一道，级别越高的兵器，所用材料越多，因为只有材料越多，才能不断的增加兵器的强度与威力，

    以五级中品兵器的强度和威力，二十一种材料根本达不到这个要求。

    当然，这里说的材料，只是指炼制五级兵器的材料，若是有那种逆天奇材，那就另当别论了。

    不过，那些逆天奇材，都是用来炼制神兵的材料，谁会用来炼制五级兵器！

    所以，这三百多人也是不太相信苏莫炼制的兵器，能达到五级中品的级别，更别说还需要上等品质了。

    司空炎面上带着讥笑，一旦苏莫炼制的兵器达不到要求，肯定会被淘汰。

    茗钰的黛眉不禁微微一皱，暗道苏莫是不是太急躁了？这样的话，很可能就无缘前十了！

    苏莫双眸微闭，并未理会众人的议论，静等器胚冷却。

    对于金刚盾的级别和品质，他非常有信心，此盾炼制成功必定是五级中品兵器，品质也绝不会低于上等。

    至于能不能炼成极品的品质，苏莫也不太确定，不过也无所谓了，只要能达到上等品质，他便已经获得了最终的胜利。

    片刻之后，器胚已经彻底凝型，并且冷却到了一定地步，苏莫便加入了淬火液。

    滋啦啦！！

    大量的白烟从炼器熔炉中升腾而起，在苏莫精神力的控制下，金刚盾很快便完成了淬火。

    烟雾散去，一块黑漆漆没有任何光泽的盾牌，出现在了炼器熔炉之中。

    苏莫没有丝毫停顿，完成淬火之后，立刻又盖上炉盖，再次煅烧了起来。

    时间流逝，不断的煅烧，淬炼。

    一刻钟后，苏莫停下了手中所有动作，静立于炼器熔炉之前。

    所有人都睁大了眼眸，无论是十余万观众，还是那些淘汰的参赛炼器师，亦或是天涯海阁的裁判团。

    就连正在炼器的司空炎等人，也不禁向苏莫望了过来。

    苏莫已经炼制结束了，到底能炼制出何种品阶、何种品质的兵器，就要揭晓了！

    不少人甚至连呼吸都变得急促了起来，苏莫能不能创造奇迹？

    嘭！

    在无数人的注视之中，苏莫伸出手掌一拍炉身，炉盖冲天而起。

    于此同时，一块漆黑如墨的盾牌，也随之从炼器熔炉中飞了出来，被苏莫一把抓在了手中。

    此盾呈长方形，盾面向外凸起，形似龟背，盾牌的内侧，还有着一个挽手。

    手拿金刚盾，苏莫不禁打量了起来，此盾品质非常不错，不过却不太完美。

    因为材料的量有限，所以此盾炼制的很薄，从而稍显不太完美。

    唰！

    蓦地，一道人影闪烁，单谷的身形瞬间便出现在了苏莫身前。

    单谷的度太快，陡然的出现倒是将苏莫吓了一跳。

    “老夫来鉴定一番！”

    单谷立刻拿过了苏莫手中的盾牌，仔细打量了起来。

    随即，单谷的眼眸越来越亮，到的最后，他的双手都忍不住的颤抖了起来。

    “奇迹啊！真的是奇迹啊！”单谷惊呼出声，激动的脸色潮红。

    所有人闻言，纷纷心中巨震。

    单谷此言，毫无疑问的便表明了苏莫所炼的这块盾牌，品级达到了五级中品，而且品质不低。

    果然，随即众人便见到单谷满脸笑容的道：“此盾的品级为五级中品，品质也达到了上等。”

    现场一片寂静，很多炼器师瞪圆了双眼，心中掀起惊滔骇浪。

    二十一种材料，就能炼制出五级中品的兵器，苏莫真的创造了奇迹，这种炼器之术真是鬼神莫测啊！

    最让众人感觉不可思议的是，从古到今，从来就没听闻过哪种五级中品兵器，只有二十多种材料配方。

    即便是单谷，也是心中震动不已，他目光灼灼的望着苏莫，仿佛现了惊天宝藏。

    苏莫这一次的炼制，仿佛为他打开了炼器之路上另一扇大门。

    司空炎傻了！

    茗钰傻了！

    很多在第三轮准备暗暗和苏莫攀比的人都傻了！

    不到半个时辰的时间，只用二十一种材料，便炼制出了上等品质的五级中品兵器，这简直是天方夜谭啊！

    嘭嘭嘭！！

    就在此时，蓦地，阵阵闷响声不断的响起，不少第三轮正在炼器之人因为分神，而导致炸炉了。

    足足有数十人，熔炉内的器胚奔溃，瞬间炸成了碎片。

    “不好！”

    司空炎面色大变，他的炼器熔炉中，他所炼制的长枪同样出现了变故，此刻正在剧烈颤动。

    他本来已经开始铸形，正是关键时刻，分神之下，器胚直接失去了精神力的控制，而变的极度不稳定起来。

    “给我凝！”

    司空炎冷喝，精神力如潮水般涌进炼器熔炉之中，欲压制住即将奔溃的器胚。

    然而，器胚已经到了即将奔溃的边缘，任凭司空炎如何压制，也压制不住了！

    嘭！

    一声沉闷的炸响，在炼器熔炉中响起，炼器熔炉都被直接炸飞数丈远。

    司空炎懵了，呆呆的看着自己的炼器熔炉。

    炸炉了！

    他失败了！

    要被淘汰了！

    司空炎脸色涨成了猪肝色，旋即，他便感觉到胸中一股气血上涌，逆流而上，直接冲到了喉咙。

    噗！

    一口鲜血喷出，散落虚空。

    司空炎受伤了，他被气出了内伤！

    “苏莫！”司空炎心中怒吼，他的身体因愤怒而剧烈的颤抖了起来。

    若不是苏莫，他哪里会炸炉？哪里会被淘汰？

    现在，他是彻底与天涯海阁的荣誉炼器师无缘了！

    司空炎将这一切的罪责，全部归在了苏莫的头上。

    一切都是因为苏莫！

    苏莫坑了他十万上品灵石，现在又害的他炸了炉，是可忍孰不可忍啊！