
把有琴川哄睡着之后浮光才走出大殿，转而去了花阁，身后就跟着竹二，平妗二人。

她坐在椅子上，活脱脱一个大佬的坐姿。

“平妗，你先说。”浮光拿起一支毛笔把玩，面上并没有什么笑容，但也不会过于严肃。

平妗微微弯腰，道：“回陛下的话，鸡汤里的确查出了毒药，此毒名为‘醉春香’，是一种慢性，毒药，若长期服用，会使人暴躁易怒，疯疯癫癫。”

这是浮光早先让平妗留意的，今天她也的确察觉到了不对劲，不过有琴公子的做法有点让她惊讶。

浮光也是想到有琴川的做法，她不由得露出了笑容。

“竹二，你来说。”

竹二拱手，说道：“陛下让微臣调查的事情已经有眉目，有琴公子的哥哥有琴铭的确被囚禁在朱鸠王府中，不过此人似乎对朱鸠王有爱慕之心。”

浮光额首，她对此倒是不意外，毕竟资料上已经说了。有琴川的哥哥有琴铭因为十年前满门抄斩留下阴影太重，所以失忆了。

兄弟俩相依为命长大，而他们俩也因为美貌而被朱鸠王看中，利用。

后来有琴铭恢复记忆，于是就怂恿有琴川帮助朱鸠王出谋划策，成功谋反，但是朱鸠王此人却是个过河拆桥的，不但没有帮助有琴川平反，反而让有琴川进宫陪王伴驾。

有琴川自然不想和哥哥争，但是没想到有琴铭却在后面背叛了有琴川，致使有琴川重伤，好在后面被敌国女皇所救，有了势力之后和敌国女皇挥兵琉安国，致使琉安国覆灭。

不过有琴川也没了，重伤伤及根本，覆灭琉安国已经是强弩之末。

“有朱鸠王府的详细地图吗？”浮光问道。

竹二额首，“有的。”

“拿来。”

竹二立即奉上，浮光摊开，然后对竹二说：“有琴铭被关在什么地方？”

竹二上前用毛笔圈了一下。

浮光额首，她卷起地图踹在袖子里，又问：“当年定安国公案子的证据找到了吗？”

竹二和平妗的脸色都有点犹豫。

平妗开了口，“陛下，此事有关皇室颜面……若是平反，让天下人怎么看皇室？”

这也是众大臣心里的想法。

定安国公当年也是满门忠烈，虽然大臣们心中都为之惋惜，但是比起皇室颜面，定安国公一家的确显得有点微不足道。

浮光闻言，却是冷笑一声，“怎么看？”

“做错了事情还指望别人怎么看？”

平妗和竹二都抿嘴不言。

话虽如此，可皇家到底是不一样的。

浮光说道：“把证据全部收集起来，待过两日就平反，平反之后下罪己诏书。”

平妗和竹二闻言，瞬间抬起头。

罪己诏书，琉安国自成立以来也就发生过一次。

什么是罪己诏书？其实很简单，就是皇家天子做错了事情，向天下人承认错误的一种诏书。

但是皇帝就是皇帝，他们做错了事情，但是却认为自己是天子，错的也是对的，鲜少有皇帝会选择下罪己诏书。

罪己诏书那是无比的丢人。

平妗二人虽然是心惊肉跳，觉得无比震撼，但却鬼使神差的应了下来。

陛下，不一样啊。

浮光去寝殿换了衣服，着一身黑色衣裙，然后在没人的地方缩地成寸，迅速离开皇宫。

【宿主大人，这毕竟不是本位面的东西，您能不能少用？】沉寂已久的万灵书无奈的说。

我自己的本事我为什么不用？

万灵书：！！

我好气啊。

宿主为什么老是作弊？

话说它最近加了一个系统群，要不进去问问？

万灵书暗戳戳的在一个名为“快穿系统交流群”里面发了第一条消息。

万灵书：大家好，我是新来的系统，我有个问题，就是我的宿主为什么老是能使用不是本位面的技能呢？

1314系统：这很正常，你习惯就好，我家宿主也是牛逼轰轰吊炸天。

999系统：害，大惊小怪，我们家宿主你是不知道，天道在她面前屁都不敢放一个，一剑横挑山河，徒手撕裂虚空，还能随身自带空间。

万灵书：“……”

万灵书：看来天下宿主一般黑。

xx系统：并不，只有你们三个宿主比较牛批，我们的宿主都是正常人。

世界和平系统：是的，他们的宿主一个是主神，一个是不知道哪里蹦出来的大杀器，把宇宙帝国搅得天翻地覆的。那不是一般人能比的。

万灵书秒懂，道了谢之后就窥屏了。

话说浮光这边已经潜入朱鸠王府。

这个朱鸠王，身为大皇女，手握重兵的确有造反的资本。

浮光借着月光寻找有琴铭被关押的房间。

然而她刚刚从墙头跳下来就听见了里面不可描述的声音。

浮光：“……”她是不是应该等会儿再来？

作为一个好人，一个气运子的好榜样，浮光觉得自己有必要让人家办完人生大事。

于是浮光就翻身上了屋顶。

屋子里传来让人面红耳赤的声音，而她的脑子里那原本不清晰的记忆却一下子涌了上来。

似乎，的确是她占了小可怜的便宜。

似乎，是她主动的。

得负责。

可是小可怜能从另一个位面蹦到这个位面，是不是说明小可怜并不是一般人？

那岂不是要一辈子负责？

这一辈子大概有点长。

浮光很认真的想了想。

要不，做个名存实亡的夫妻？

还是顺其自然？

浮光坐在屋顶上思考了一个时辰，最后她决定还是顺其自然。

屋里已经没有动静了，这让浮光有点诧异。

是不是太快了一点？

老妈折腾美人爹爹的时候，那可是好几天。

不过快一点也好。

浮光暗搓搓的潜入房间，撩开床帘，目光落在有琴铭的身上。

她有点失望，一个爹妈出生的，这有琴铭就长得不如她的小可怜。

浮光刚刚伸手，朱鸠王就睁开了眼睛，“什么人？”

刚刚说了一句，浮光就洒下迷烟，让她晕过去，顺带还抹了对方的记忆。

有琴铭也吸进去了一点迷烟，以至于没醒。

浮光看了一下，她用被子把人裹住，扛起来就走。

人质没了，看你们还能怎么威胁小可怜。

——————————

新书现在写顺畅了，本书是《快穿之男神有点娇》的姐妹文哦~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="66668536"  chaptername="第44章  女尊：凤君是病娇14">加入书签</a>
</div>
