    世界恢复原样了么？不，并没有，如果真的任由神崎士郎把人复活，将一切恢复原样的话，坏人依旧得不到惩罚，好人依旧得不到拯救。

    再说了神崎士郎做了这么多事情，不能说死了妹妹恢复时间线就能将功补过。

    “哥哥，你要成为世界第一的镜兽训练师。哥哥，你要成为……”神崎优衣的声音从手机里传了出来，但只有这短短的一句话进行重复。

    神崎士郎茫然地看着死寂的世界，他知道这里是镜中世界，可是他最后的记忆是和妹妹一起愉快地步入黄泉，为什么会出现在这里？

    而且为什么妹妹要自己成为世界第一的镜兽训练师，中间的记忆完全消失了一样。但他知道这肯定很重要，似乎自己只有成为训练师才能和妹妹相逢，可是为什么？完全想不起来了。

    “杜兰？！”苦思冥想之后，神崎士郎终于想起了这个名字，就算时间线已经改变，这个名字却依旧刻骨铭心。

    终于记忆如潮水一样涌入脑海，神崎士郎的记忆恢复了。他想起来了，时间线重置的时候，杜兰就好像是恶魔一样抓住了自己的妹妹，然后将原时间线的记忆植入了每个骑士脑海中，让他们这辈子都要在噩梦中度过。

    “杜兰——”想起这一切，神崎士郎哪还不知道杜兰对他的惩罚还没有结束，他让自己选择牺牲了妹妹换取全人类，但现在却又抓住了妹妹不让她死去，他这是要玩死他们兄妹啊。

    “哥哥，你要成为……”优衣复读机一样重复着这一句话，但这其实是杜兰给神崎士郎的一次机会，他只要乖乖听话，早晚能和妹妹重逢。只要他接受改造重新做人，杜兰不介意安排大团圆结局。

    修复时间线是神崎士郎本来就应该做的事情，算不上赎罪。

    “了解罪犯的过去，不是让我们谅解他的罪行，而是让我们了解他的行为，更方便破案。某个侦探如此说过。”所以神崎士郎虽然已经经历了最艰难的选择，不过依旧不妨碍杜兰继续让他赎罪。

    “是你？！”神崎士郎看着毫无变化的杜兰，知道修改时间线并没有抹除这个存在，杜兰依旧可怕。

    “好好改造吧，这样你还有和妹妹相见的一天。”

    “优衣在哪？”

    “她很好，你不用担心她的安全。”“下一次见面，你们兄妹就可以变为普通人了，你可以帮她过二十岁的生日，然后陪伴她嫁人生子，慢慢老去。”杜兰认真地说道：“这是我的承诺。”

    “那我怎么样才能成为世界第一的镜兽训练师？”神崎士郎没想到自己还有一次机会。

    “去打镜兽牌。”

    神崎士郎这才发现在修改时间线的时候，改变的不仅仅是骑士的记忆，而是在时间线中嵌入了更可怕的东西，那就是《镜兽牌》。

    不知何时，《镜兽牌》竟然已经是被所有人都接受的东西了，甚至还有镜兽牌国际锦标赛，各个国家的选手齐聚一堂争夺世界第一。

    大街小巷都有人玩，镜兽牌早已成为人们生活的一部分，犹豫不决来一局，面对困难来一局，心情高兴来一局，反正遇到什么事情都可以打牌。

    “你利用我修改了时间线，这一切都是你的阴谋？”神崎士郎想到杜兰利用他普及了镜兽牌。

    “也不能说是阴谋，其实不管你如何选择，对我来说都一样。你如果选择世界，那么我普及镜兽牌；如果你选择神崎优衣，那么我得到你的妹妹。就是这么简单。”

    “不管我怎么选择，都无所谓么？你只是想要看我被选择困扰，这才是你最在乎的，而不是选择的结果。”神崎士郎现在都想明白了，杜兰突然冒出来对他说一大堆‘活着’的道理，都是为了动摇他的选择，让他更难做出选择。

    “Bingo，没错，不愧是天才。”

    神崎士郎无言以对，不过他还有问题：“我现在困在镜中世界，怎么去争夺世界第一？”

    “这个问题我帮你考虑过了，你看过《棋魂》么？你可以以灵魂的方式指导一个完全不会打牌的新手一点点去争夺世界第一，他如果成为世界第一，那么也就相当你成为了世界第一，你要耐心地教导他，利用你对镜兽的知识协助他。”

    神崎士郎没看过《棋魂》，不过他也知道杜兰是要他做幕后黑手，暗中训练新人夺取世界冠军。这可比他自己去夺取冠军要困难很多，不过他也不意外，如果杜兰让他轻易完成任务反而不科学。

    “我知道了！”现在看来选择教学对象是最重要的，可惜神崎士郎从前就不擅长选择人选，不然骑士战争也不会出现那么多岔子。唯一的运气就是这一次神崎士郎有很多时间，可以慢慢选。

    “好好努力吧，等你成为世界第一之日，就是你和妹妹重逢之时。”杜兰说完就消失了，在他离开之前还随手治好了北冈的绝症。

    北冈律师认为这是奇迹，是神给了他第二次机会，于是改头换面，虽然继续为黑恶势力辩护，不过必要的时候，他会偷偷地出卖客户，收钱同时也让客户进监狱，依旧腹黑满满。

    至于其他骑士按照新时间线继续发展，该进监狱的进监狱，该中二的中二，该呆傻的呆傻。

    杜兰回到了硬币世界，他简直不敢相信自己的眼睛，这个世界的硬币欲望体系完全确立，短短几个月战乱就已经被平复了，全世界都秩序井然地运行着，完全不知道迪妮莎到底干了什么。

    不过都不重要了，接下来他们要去另一个地球。

    杜兰、迪妮莎、真鱼、玫瑰女、爱鳍五个人呼啦就来到了一个全新的世界。

    一来就看到不远处的广场上有一群年轻人在尬舞，跳的很起劲，还有观众欢呼叫好。

    “这是？”杜兰表示什么鬼，倒是真鱼这位年轻人一听到这么有活力的音乐，也跟着摇摆了起来，还拉着迪妮莎要一起跳。

    真鱼从来没有感受过母爱，因为她母亲很早就去世了，她是由父亲拉扯大的。在遇到迪妮莎之后，她有了能撒娇的目标，她把迪妮莎当成妈妈。

    “铠武？”杜兰心说自己怎么就来到这个年轻人不上学只知跳舞，荒废人生的世界呢？

    跳舞也有舞林，因为这个城市的舞台数量是有限的，但跳舞的队伍却比舞台多太多了，所以为了争夺舞台而爆发的战斗，就是这个世界的前期的矛盾冲突。

    泽芽市本来只是一座小城，可是因为被世界树挑中，这座城市一跃成为了先进药物研究圣地，同时也是全世界最宜居住的城市前几名，无数外地人慕名而来，感受着这座城市轻松的慢节奏生活。

    这里的居民看到有人在跳舞都可以停下来驻足观看，不用担心迟到，日子惬意非常，城市里的风都是慢悠悠的。

