
一个星期后，剧组筹备工作全部完成，电视剧《少年包青天》在怀柔影视基地正式开机。

李浔作为剧组的唯一编剧，理所当然的随剧组一同进驻影视基地。

不知不觉，又七天过去了。

这天下午三点整。

“好了，这条过了，大家休息一刻钟，不要走远。”

导演孔腾对这条的效果非常满意，演员都很卖力气，也很听话，不论是明星大腕还是群演特约，拍摄中谁也没有出幺蛾子，拍摄进度比预想中的还要快一些，导演心情大好，于是大手一挥，让大家休息。

李浔屁股底下坐着一个小马扎，优哉游哉地看着演员们在自己眼前晃来晃去，心情大好。一个个身穿古装的男男女女，人手一部手机，有的在玩斗地主，有的在玩消消乐，有的在刷短视频，看起来滑稽又搞笑。

陈明浩身穿华丽古装，两只手在宽大的衣袖间交叉插着，迈着四方步来到李浔跟前。

李浔见状连忙站起来打招呼，陈明浩在李浔身前站定，笑道：“一般这种边拍边播的剧我是不演的，因为看不到后续的剧本，看不到后续剧本，就没办法保证后续的质量，可是我一看完你的前六集剧本，马上就答应出演了，你知道为什么吗？”

李浔问道：“为什么？”

陈明浩笑道：“因为我在短短六集的剧本中，看到了你的编剧功力，你的文学素养，还看到了你的想象力。”

李浔忙道：“陈哥您捧我，其实没那么好，还有很大的进步空间，不过能得到陈哥的认可，我真的非常高兴。”

“你知道吗？”陈明浩接着说，“我在和剧组签订的合同中已经明确写明，我答应出演这部戏的前提就是编剧团队无论任何时候都不能换人，也就是说，如果明天你不在剧组了，或者后续剧本不是由你亲自写的了，那我是可以随时无条件拒绝后续的拍摄任务的。”

李浔感动道“以后陈哥要是有什么用得到小弟的地方，小弟赴汤蹈火！”

陈明浩拍拍李浔肩膀，笑道：“言重了言重了，我这也是为了不砸自己多年辛苦建立起来的一点点口碑。不过你未来的成就应该是不会低于我的，老哥以后没准还真会麻烦到你。”

李浔郑重道：“只要陈哥您开口，我这里绝对没有二话。陈哥你可能还不知道，最开始的这部《少年包青天》是被评为B级制作的，是您答应出演八贤王的这个角色后，公司的马总这才批准把《少年包青天》的制作级别调整为A级，A级剧本编剧的提成是20万一集，而B级剧本编剧的提成是10万。《少年包青天》预计会有40集，每集相差10万，40集就是400万。毫不夸张地说，只您参演的这一个举动，就为我凭空带来了400万的收益。”

陈明浩爽朗一笑，说道：“或许马总开始调整是因为我，但实际上即使我不出演这部电视剧，这部电视剧的制作级别也肯定会是A级。”

说着他看向另一边，那边饰演包拯的黄周正在和孔腾导演说着什么。

陈明浩接着说：“你能说动黄周出演包拯，这部剧的制作等级就已经不会低于A级了。”

李浔苦笑一声，说道：“就因为这个，到现在不论是黄周的经纪人还是他的助理，看我的眼神都和看仇人似的。”

陈明浩哈哈一笑，说道：“还不是怪你这张嘴太能忽悠了，人家好好的国际大导演，奥斯卡最佳外语片奖得主导演的新作男二号，生生让你忽悠来演一部网剧，这部剧要是成了还好，要是败了，我看你就等着黄周的经济人追杀到你家里吧！”

这时就听导演孔腾喊道：“好了好了，开工了，天黑前咱们争取再拍两场戏！”

一片唉声叹气中，演员和工作人员纷纷就位。

一切准备就绪后，随着场记打板，拍摄正式开始。

这场戏说的是包拯通过一系列蛛丝马迹，成功将凶手锁定在高丽七皇子王希身上。

包拯首先破解了高丽七皇子的不在场证明。

包拯道：“他让一名刺客穿上自己的衣服，在城东寻欢作乐，还故意与人吵架，让人对他有印象，宋人很少见高丽人，对样貌记不清楚，所以只能记下服饰，根据现场人的口供，我们都以为那个人就是七皇子王希，本来是天衣无缝的，可是那个人背后给水壶烫了一下，却成了最大的破绽。”

七王子王希的不在场证明被包拯破解后，知府公孙真问道：“那王希为什么要杀太子呢？他们是兄弟，这对他有什么好处呢？”

包拯说道：“正因为他们是兄弟，刚才，我查过高丽的世系表，高丽王虽然有很多儿子，可是多已夭折，太子王岗是长子，如果长子死了，就是七皇子王希继位，王希养了很多杀手，就是为了刺杀王岗，刺杀失败，他就杀人灭口！”

包拯一席话，成功让所有人开始相信，高丽七皇子王希就是杀人凶手。

而包拯自己却迟疑起来。

“可是！”

这时由陈明浩饰演的八贤王出场打断包拯，八贤王说道：“可是什么，现在证据俱在，马上带齐人马到来仪阁抓人！”

包拯连忙制止道：“等一等！”

包拯上前一步，站在八贤王身前，说道：“王爷，刚才只是我个人的一点推测，其实还有很多谜团没有解开，比如，他是怎么进去的，怎么杀的人，又是怎么出去的呢？”

八贤王喝道：“够了！现在已经有了杀人动机，而且刺客就是他的手下，他也没有不在现场的证据，所以，足以证明，杀人凶手就是高丽七皇子王希。”

包拯道：“那也不一定就说明是他下的手啊！？

八贤王：“你不必多言了，我自有我的道理！”

“咔！”

导演孔腾坐在监视器后面观看着画面，摄影、收音报告一切OK，孔腾喊道：“这条过了！”

这场陈明浩和黄周的对手戏完成度非常之高。

黄周是年轻一代演技派的翘楚，陈明浩是成名近20年的影坛大佬，今天一中一青两代演技派同台竞技，迸发出了异样的火花。

这场戏是两种理念的冲突、

包拯心中只有真相，哪怕嫌疑人是罪大恶极的恶人，哪怕把罪大恶极的恶人绳之於法对所有人都有利，但只要他心中的疑团还没有完全解开，只要嫌疑人有可能不是真正的凶手，那他就要一查到底。

而八贤王则从大局着眼，以大局为重。

如果高丽太子是被高丽自家人所杀，那高丽国就怪罪不到大宋头上，如此宋丽两国的结盟就不会破裂。

而如果因为包拯只知道一味追查真凶，导致最后真凶查来查去查到宋人身上，一旦因此导致宋丽两国联盟破裂，迫使高丽转投大辽，那辽国将再无后顾之忧，到时大辽必然要挥师南下，到时不免生灵涂炭。”

所以，八贤王不知道真凶可能不是高丽七皇子王希吗？

他当然知道。

可是为了天下黎民，为了宋丽两国联盟抗辽的大局，他只能选择妥协

两种理念，很难说谁对谁错，甚至两种理念，本身就是你中有我我中有你。

现在的包拯，何尝不是年轻时的八贤王？

这场戏，黄周演出了包拯对于真相的执著，而陈明浩一方面完美地诠释出了八贤王对包拯坚持追查真凶的赞赏，另一方面又恰当地表现出了八贤王面对时局困境时不得不有所妥协的无奈。

一场戏，把八贤王那种既希望包拯坚持真相又希望包拯妥协圆滑的矛盾心里的表现的入木三分。

导演孔腾看着监视器里的画面，隐约间感受到他的职业生涯，或许又将迎来另一片更广阔的天地。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178586"  chapterid="67128640"  chaptername="第16章  拍摄">加入书签</a>
</div>
