    紧那罗微微一笑，两人回归现实之中，还在那个街道上，阿溜手中拿着的钱袋还在晃动，数十段人生犹如南柯一梦。

    阿溜回过神来，看到紧那罗，扑通一声跪在地上，诚恳说道：“大师慈悲，我知道错了，求大师救我。”

    魔界大雷音寺，无天看着屏幕里面阿溜跪在紧那罗身前，呢喃说道：“这个方法比我当初做的好，十八层地狱是威胁，这个方法才是普度。但是现在，我会杀了他吧！”

    手机前无数观众也都露出笑容，先是对小偷阿溜的愤恨，又是对他幡然悔悟的感到高兴。

    但也有不少人很是不满，李世民就是其中之一。

    大唐皇宫里面，李世民哼了一声不满说道：“放下屠刀立地成佛，还要国法铁律何用？”

    网上也议论了起来，不少和尚看着电影还在网上到处叫嚣宣扬，宣扬的时候还不忘带出《佛尘劫》。

    大众群里面。

    戒贤：紧那罗尊者佛法高深，救人渡心，所行所举深含佛意。与《佛尘劫》之中一心一般，以无上佛法度化世人，阿弥陀佛~

    圆觉：我佛慈悲，救人一命胜造七级浮屠，渡人一生则是功德无量。紧那罗尊者当与一心一般，成就佛陀果位。

    法生：是极！是极！紧那罗尊者，实在是太厉害，谁有尊者的佛经，想要拜读一番。

    一尘：同求！

    同求！

    尊者太厉害了！

    一心尊者也很厉害，他们就是小僧的信仰了。

    ……

    各种赞美的声音在网上出现。

    爱吃鲤鱼：够了！

    戒贤：阿弥陀佛~施主不认同紧那罗尊者的大慈悲，大智慧吗？

    爱吃鲤鱼：当然不认同，什么放下屠刀立地成佛，简直胡说八道，阿溜那种人就该直接关进监狱，斩首示众，以儆效尤。

    白云道长：贫道也觉得有些不妥。

    圆觉：（怒火）施主此言当真无理，惩处岂能拯救心灵？

    爱吃鲤鱼：我把你杀了，一句放下屠刀立地成佛，就当没这种事情，你愿意吗？只有严格的法律才能真正的整肃人间。

    圆觉：你……

    戒贤：阿弥陀佛，施主如何称呼？

    爱吃鲤鱼：法家李锂！！

    和尚们顿时都不说话了，要说是其他学派，佛教全都不怵，口绽莲花说个三天三夜三更半夜，根本不会累。

    但是法家那就不一样了，完全是一群疯子。

    贫僧给他讲佛法，他给贫僧上刑具。

    贫僧给他讲禅悟人生，他给贫僧上刑具。

    贫僧给他讲慈悲为怀，他还给贫僧上刑具。

    完全不吃佛门那一套。

    画面里面剧情继续推动，阿溜在城中搭台子，断手宣誓再不偷盗。

    阿刀上台挑衅，扇了紧那罗几巴掌，被紧那罗自残的狠厉吓走。

    随后几天，紧那罗以暴制暴彻底将阿刀打醒，悔过发誓再也不仗力欺人。

    ……

    一间房间里面，阿羞穿着红色的衣裙，外面披着一件纱衣，坐在梳妆桌前，抹胸上露出一片雪白。

    一个小姑娘站在阿羞身后为她缓缓梳着头发。

    砰砰一阵敲门声传来，阿羞开口慵懒说道：“进来~”

    咯吱一声，房门被打开。

    一身月白色僧袍的紧那罗，双手合十低头垂目走了进来。

    阿羞挥了挥手说道：“小红，你出去吧！”

    为阿羞梳头的小姑娘，福身为礼说道：“是！”

    鄙视的看了紧那罗一眼，快步走了出去，随手将房门关住。

    阿羞站起身来，走到紧那罗身边，手搭在紧那罗肩膀上，嘴唇靠近紧那罗耳朵细声说道：“你是来找我的？”

    紧那罗双手合十后退一步，低着头说道：“是！”

    看到这一段，西游路白龙马双眼喷火，骂了一声：“贱人！”

    画面里面，阿羞一声轻笑，腰肢扭动走到床边斜身坐下，对紧那罗勾了勾手指，娇魅说道：“那就来吧！”

    紧那罗摇头说道：“贫僧，不为此事而来。”

    阿羞看了紧那罗一会，坐正身体将滑落的纱衣批好，说道：“来到我的房间，不是为了我的身体，还能是为了什么？道貌岸然的男人，我见得多了。”

    紧那罗说道：“贫僧只想和女施主说说话而已。”

    阿羞懒洋洋说道：“你还真不是一般的虚伪，我如果说陪你说话也要你一根手指呢？”

    紧那罗微笑说道：“贫僧愿意。”

    阿羞看着紧那罗那带着笑意真诚的眼睛，心中突然一颤，他真的不是为了我的身体来的？！

    阿羞站起来说道：“你随我来！”身影翩翩朝着屋里走去，紧那罗双手合十跟在阿羞身后。

    里屋一转，就看到一个梯子，阿羞踩着梯子爬了上去，推开一个木板露出一个洞口，阿羞和紧那罗从洞口钻了出去，外面是一个平台，位于房顶之上，显然是专门修建出来的。

    平台不大，摆放着几盆花草，两把小凳子。

    阿羞坐在一个椅子上，眺望着远方说道：“你也坐。”

    “多谢施主！”紧那罗坐在阿羞旁边。

    阿羞问道：“你想说什么？”

    紧那罗看着满天星辰感叹说道：“夜空下，明月悠悠，倾听一帘月光如水。当真是好悠闲，好享受。”

    阿羞噗嗤笑了一声，说道：“不用在我面前拽文弄墨，我听不懂。”

    紧那罗看向阿羞笑着说道：“你看这天，这云，这风，世界如此美丽，姑娘何必沉迷黑暗之中，自弃自贱。”

    阿羞笑容收起，失神的看着前方说道：“你是大德高僧，生活在无限光明之中，所到之处无不众生称颂。又如何能了解我的无力，从小生活在黑暗中的我，又哪里有选择的权利？！”

    紧那罗手指指着天空，笑着说道：“你看！黑夜其实并不可怕，有星星有月亮还有流云。如果这些都不在，不是还可以自己点盏灯吗？”

    阿羞抱着腿坐在椅子上，失神的看着远处，夜空下群星璀璨，闪着点点光芒。

    紧那罗自顾自说道：“你从小就长的非常漂亮，集天地灵秀于一身，你完全可以选择更好的生活。”

    阿羞开口说道：“选择？我从来都没有选择的权利。

    从小国师就告诉我，我的身体是圣体，只有陛下才能享用。但是我不甘，凭什么我要听他们摆布？凭什么我要嫁给我不认识的人？”