    电话那头不知说了什么，傅修远只是不咸不淡地嗯了两声，矜贵清冷的脸上看不出什么表情。

    不出片刻，电话便挂断了。

    在傅修远将电话放下的一瞬间，苏倾城捏着一颗心迫不及待地开口问：“修远哥哥，傅妈妈都说了什么？”

    修远哥哥？

    傅修远抬眸淡淡地看了她一眼，听到她那声乖巧的哥哥，也不知道是想到了什么，眉间浮现了几分讽刺。

    用不着时傅修远，用得着就修远哥哥，当真是精明到家了。

    “没说。”男人淡声道。

    苏倾城愕住，“啊？”

    啥都没说？

    傅修远却是已经将视线从她身上挪走，冷漠的眼神淡淡扫了眼地上的阿莲，薄削的唇轻启：“孔昂。”

    孔昂立即俯身道，“在。”

    “送回去。”

    孔昂听到这淡淡的两个字后明显一愣，但很快反应了过来，“是。”

    随即，孔昂看了眼苏倾城。

    苏倾城一脸懵逼加疑惑，不解地看着面色淡漠的男人，她说了这么多都是没用的吗？他竟然要把她送回去？

    大哥，你这也太绝情了吧？

    你直得都快弯了！！

    跪在地上的阿莲冷笑道，“真可惜，有些人就要被送回家了，真以为订了婚就能稳坐傅少奶奶的位置？也未免太天真了！”

    苏倾城蹙眉看过去，这人对她怎么有这么大敌意？

    单纯的讨厌也不至于到这种程度吧？

    忽然间苏倾城脑海中闪过前世阿莲折磨她时说过的一件事。

    那时她和傅修远已经结婚，但婚姻已危在旦夕摇摇欲坠，阿莲说，傅修远马上要跟她离婚，娶其他的女人进门。

    当时阿莲的语气格外尊敬那位即将进门的少奶奶，还好生在她面前夸了一顿。

    那女人好像叫…许什么雅？

    如果她没有记错的话，许若雅是傅氏附属家族的千金，能力非凡，是当代商场精英中的佼佼者，堪称傅修远的左膀右臂，这样的女强人跟她比起来……嗯，自然是对方更适合追随在傅修远的左右。

    想到这，苏倾城真相了。

    合着是人家心中有理想的少奶奶，所以她就只能遭嫌弃喽！

    苏倾城无奈地叹了口气，“行吧，那我先撤。”

    留得青山在，不怕没柴烧，今天哄不好大魔王，那就明天过来接着哄呗！

    “对了，这些药我刚才介绍时你都听清楚了吧，记得每天用。”苏倾城收拾着最后没打开的包袱，不忘叮嘱道。

    就在她起身要走，孔昂突然拦住她，“倾城小姐，您这是做什么？”

    苏倾城微愕，不是赶她走？

    仍跪坐在地的阿莲见此冷声道，“孔特助，少爷说了让您送她回去，你还愣着干什么？”

    因为是从老宅调来的，又是傅夫人身边的红人，她跟孔昂说话也不客气。

    “你闭嘴！”孔昂当即斥道。

    这一吼把阿莲骂愣了。

    几乎一秒未停，孔昂扭头厉声喊了两位保镖，指着阿莲的鼻子冷声道，“你们两个，把她送回老宅去！”

    什么？！

    阿莲神情一僵，瞠目结舌地看向孔昂，脸上写满了浓浓的不敢置信……

