    ……

    “月卫完了，又是一支翼神族的精锐军队，陨落了。*不过，雷动，你的五千潜龙军，怕是要至少损失掉两千吧？你竟然不心疼？”裁决王见两军绞杀在了一起后，脸色变得有些痛苦。但她却明白，这是一场演给圣耀王，甚至是深渊之主看的战争，雷动不可能对月卫手下留情。

    “两千？”雷动嘴角挂着一抹笑容：“我承认月卫不俗，但想耗掉我两千潜龙军，那纯粹是个笑话了。”

    裁决王却对雷动的自大而不以为然，潜龙军的确厉害，综合实力要高出月卫数筹。但是，月卫的强大，也是有目共睹的。在与敌拼命时，狠狠咬掉潜龙军一大块肉也是正常。

    数千人同时施展幽冥**，那涵盖了方圆数十里的战场上，均是一片漆黑，就像是掉到了浓墨之中。但那些月卫，也是不甘示弱，纷纷暴起了乳白色的光华，驱赶那些浓郁黑雾。白色战甲，也是在阵法和力量的驱动下，发出了阵阵闪耀的圣光。

    然而，这么一做，却把他们自己变成了一一个个在黑夜之中的电灯泡，心目之极。与此同时，好多电灯泡，但还没等他们开始找到目标反击，便在神念之中，蓦然感应到了敌人的数量貌似暴增了起来，一阵阵鬼哭狼嚎之声下，无数凶狠凄厉之物，如潮水般的杀了过来。

    “怎么回事？”裁决王之强大神念，也是模糊的感应到了其中的问题，惊骇的问道。

    “鬼海战术。”雷动好整以暇的回答道：“这是潜龙军拟定的群战战术之一，鬼海。”

    “鬼海？”裁决王脸色很不好看：“莫非，是御鬼幡一类的东西？天呐，你让潜龙军，每一个人都修炼御鬼幡？好几千人。其中一小半是元婴级……这究竟能驭使多少厉鬼？”

    “没估算过，但良莠不齐下，估摸着能有上亿吧，可能还不止些。”说完这话，雷动也是寒毛直竖了起来，鬼海，这才是无尽的鬼海战术。自己平常一个人玩的那种战术，相比于这么一支军队施展出来，简直就是小儿科。

    这两支军队的交战战场，总计才数十里方圆。而这数十里方圆之内，却是要充斥着上亿的鬼海……这是一个何等的概念？当然，那是不可能的，但源源不断鬼海，已经彻底将数十里方圆之内，全部填充满。{http://www.paoshu8.com/书友上传更新}在无穷无尽的幽冥鬼气支撑下，那些堪称炮灰的厉鬼们，张牙舞爪的朝一个个大灯泡扑杀而去。

    但月卫那帮人，也非是寻常之辈。虽然被围困，但却是竭力反击着。周身爆一下白色光浪，便会有数百成千的炮灰厉鬼化为灰烬。即便看着很厉害，然而这种大面积杀伤招数，却是极耗力量的。想要在短时间内磨光这源源不断的厉鬼，绝难做到。

    每一个月卫之人，就像是被陷入到了一个有厉鬼形成的汪洋大海之中。除了不断消耗能量，击杀那些数之不尽的炮灰外，连移动起来都十分的困难。因为空间之中。无处不充斥着那些丑陋而凶悍的鬼物。

    兴许，如果给这些数千月卫一定时间，耗费掉一部分人的生命代价，和大部分人所有的力量，最终还是能清场的。然而要知道的是，在这片战场之中的。并非仅仅是这些碰一下就死的炮灰厉鬼。

    也不单单是只有那些潜龙兵。因为每一个潜龙兵，修炼的都是幽冥**，御鬼诀套路。由此，他们和雷动一样，都从小开始淬炼神念，比一般修士要来的强大。而神念强大的话，不驭使一些鬼仆，简直太对不起自己了。

    最最可怕的是。他们的主上雷动，貌似有着数值不清，用之不竭的灵鬼。那些灵鬼品质说出来，会直接把人吓死，都是一只只的极品灵鬼。那些极品灵鬼。只要有充沛的资源，可以轻松的成长到鬼将级，鬼王级。哪怕因为时间不足，而灵智不高。但在这混战之中，混水摸鱼杀个敌还是轻松自如的。

    在那些潜龙兵的神念驱御下，那些厉害的鬼将，鬼王们，开始有目标性，针对性的打击那些月卫。

    不片刻，那些一个个灿烂的电灯泡，便在无尽的鬼海之中，被那些鬼将，鬼王，甚至是潜龙兵自己出偷袭之中，陨落在了当场。其神魂也休想逃出无穷无尽的鬼海，被厉鬼们纷纷抓住，刚想兴奋的吞噬之极，却又被潜龙兵封存进入了封魂球之中。

    这些，可都是难得的高质量神魂，还有许多的元婴，乃是雷动用以分解提取混沌灵气最佳之物。潜龙军，对此早就有严格的命令，所有高质量的神魂，都必须抓捕回来。至于那些血肉，则是便宜了那些极品灵鬼出身的鬼将，鬼王。

    毕竟，最近一段时日，潜龙兵因为混沌结晶之故，突破太快。好多人已经突破了金丹巅峰，成就了元婴初阶，个人实力暴增的情况下，麾下鬼将却还没来得及晋级，如此充足而高质量的血肉，自然深受欢迎了。

    神念感应之下，发现那无比凄惨的战场中的一些情景，裁决王面色毫无血色，她简直不敢想象，在她意志之中，堪称精锐而强大的月卫，竟然被同样数量的潜龙军打得毫无还手之地。

    而原先，所谓能啃掉两千数量的潜龙军，也变成了一个笑话。这一战下，那些潜龙兵，除了受伤外，两百损失都不会有。而月卫，却是全军覆没。

    以十分轻松的姿态，干掉了这支月卫之后。潜龙军将战场上的天幕鬼雾，蔓延了上百里。远远地，朝着庞大犹若巨型城市的流月主城，轰去了一记后，便开始按照预定计划撤退。

    那一击，轰得流月主城防御护盾陡然崩掉，一些不坚固的建筑物，直接溃倒。

    就在深渊土著联军们，士气暴增，以为可以一举攻破流月主城，生擒那传说中，貌若天仙的流月王时。意外，却发生了。上千里外，成千上万艘光明飞舟，正宛若一群浩瀚的流星一般，汹涌的飞来。

    当雷动的总撤退命令下达时，土著联军各部还颇为恋战，违背命令不肯撤退，继续打了会儿。当他们看到天边那群流星飞来后，当即吓得屁股尿流，纷纷撤退。

    这部分不听命令的土著联军，被阿嘉娜衔尾追杀，哀鸿遍野，惨叫连连。亏得他们都是土著，熟悉深渊域的地形地貌，纷纷以溃败的姿态，躲入到了地底缝隙，深渊洞穴之中后，才保住了一命。

    随之雷动在大本营之中，统计了一下战况之后表明。此行出战的土著联军，虽说战力参差不齐，但总数量，却高达百万。然而，这一场仗打下来，最终收拢残部之后，却仅仅剩下了六十万。

    其中有一小半，赫然是因为不听雷动的总撤退命令而被阿嘉娜援军衔尾追杀而亡的。当然，这一批人虽然死的死，溃的溃。也不是没有半点好处，至少，为大部队的撤退，争取了很充裕的时间。

    那些各族各组织的头头脑脑，虽然是被深渊之主的命令听从雷动指挥，而雷动又用武力胁迫了他们全力出战。看着好像是在雷动手上吃了亏，但实际上，这笔账要算到深渊之主身上。

    毕竟，人家雷统领虽然胁迫归胁迫，但他老人家好歹也是派出了麾下最精锐的军队参战了，非但战果辉煌，据说损失惨重的很。

    一些经过别有用心之人渲染过的流言，很快便在深渊土著联军之中流传了开来。一来是雷统领那支貌似天下无敌的潜龙军，直接损失达到了一小半。虽然当时的战场被大量的幽黑鬼气遮住了，谁都没有看到真正的决战。然而，月卫之强大是有目共睹的。稍微有些头脑和计算能力者，都能算出雷统领的军队全歼了对方后，起码要损失两千朝上。

    而且，也幸亏雷统领的潜龙军发挥了巨大的战场作用，摧毁了一些天空之城，以及狙击了月卫。否则，土著联军损失会更大。

    其实，对各族头头脑脑来说，打仗出现损伤，都是在预料之中的。只要在战胜之后，战利品分配上，能够补充回来就行。有了丰厚的战利品回报，难道还怕招揽不到属下？培养不出厉害的族人？谁出来打仗，不管是为谁打仗，谁都想的是胜利，以及获取大量的战胜者好处。

    但是，眼见着就要赢了，无数的财富，正在向各族头头脑脑招手的时候。敌人的援军却是出现了，非但把他们即将战胜敌人的局势全部破坏掉，还衔尾追击，令各族麾下精锐死伤溃败了无数。

    按理说，打仗嘛，什么情况都有可能出现。敌人出现援军，也是在情理之中。

    但是，那些沸沸扬扬的流言之中却是指出，雷统领和深渊之主乌迪斯，是早就对敌人援军有所推算的。而负责打击消灭这支援军的部队，应该是深渊之主的亲卫血鵟军这部人马。

    “妈的，血鵟军坑爹啊。”无数深渊土著联军中人，开始大骂了起来。

    ……(未完待续。。)