    经过再三确认，星野空和高木不得不承认，他们的线索断了，据这个二流子所说，他是在杯户的一条街上看到这辆摩托车没锁，连钥匙都在上面，所以就顺手牵羊的骑走，打算玩腻了再卖掉。

    如果他早知道顺手牵羊会牵出一个恶魔，那打死他都不会牵了！

    就在星野空二人决定带着二流子去捡摩托车的大街碰碰运气时，高木接了一个电话，神色大变。

    而在如此近距离下，星野空也听到了电话那头白鸟警官的声音，内容只有一个，那就是——

    柯南被绑架了！

    这特喵的，柯南不是跟大叔、小兰他们在一起吗？这也会被绑架？

    “砰~”星野空一脚将摩托车踹飞。

    摩托车就像一颗小石子儿般，朝着远处的烂尾楼激射而去，随即，‘轰’的一声巨响，一朵烟花炸开了，冲击波四散，碎石子儿、金属碎片如天女散花般洒向大地。

    高木：“！！！”

    “怎么回事？怎么有爆炸声？高木，你那边发生了什么？”白鸟急切的问道。

    “没……没什么……就是作为证物的摩托车……被炸毁了。”高木一只手抱着头，惊得舌头都快打结了，说话也不利索了。

    “可恶，这个凶手真是太肆无忌惮了！”白鸟理解差了，还以为是凶手炸毁了证物。

    高木惊骇莫名的望着远处的烂尾楼，咽了口口水，都不知道该怎么向白鸟解释。

    “既然如此，那你和阿空就先到局里来将你们调查的情报与我们做一个分享。”白鸟说道。

    “好……”高木挂断电话，回过头来，却发现已经没了星野空和奶果的身影，只留下一句话，“我和奶果先过去了！”

    高木看着现场的情况，一个头两个大。

    ……

    星野空抱着奶果一路从高楼建筑上跳过，全程奶果双眼紧闭，脑袋钻进星野空的怀里贴住，耳朵低垂死死的捂住。

    就算它身经百战了，也还是吃不消这种奔跑啊！

    “抱歉啦奶果，很快的，眼睛一闭一睁就到了。”星野空安慰道。

    为了照顾奶果，他不得不放慢速度，花了好几分钟才抵达警视厅。所以，带着活物一起跑，根本跑不快。

    就如同一个由木板围成的木桶，能装多少水，取决于最短的那块木板！

    当然，还是要比高木开车快，毕竟从高处走不用绕远路。

    找了个偏僻的地方降落，然后带着奶果朝警视厅跑去，随即被拦住了，虽然他是警局的老熟人了，但奶果不是啊，奶果太过威风凛凛，乍一看还以为狼来了。

    “是佐藤姐让我带上奶果的，它有警犬的能力，现在有一件案子正需要它！”星野空一通解释，在门卫向佐藤美和子确认后，放行。

    等星野空和奶果进入大厅，佐藤美和子就迎了上来，顾不上星野空又冒用她名字行便宜之事，直接带着他去一间办公室，并问道：“高木呢？”

    “哦，高木要处理小混混的事情，稍后就到。”星野空解释道。

    “嗯。”佐藤美和子雷厉风行的推开办公室的门，里面毛利父女、白鸟、甚至连目暮警官都在。

    “目暮警官，你不是受伤住院了吗？”星野空大呼道。

    “皮外伤不碍事的。”目暮警官摇摇头，而后面色严肃的道，“现在发生了那么多恶性事件，我哪里还能躺着休息！高木呢？”

    “处理一点事，马上就来。”佐藤美和子立即道。

    “嗯。”目暮警官点点头，“阿空，你跟高木有没有什么发现？”

    “别提了，摩托车是追到了，但那是凶手扔在大街上的，然后被一个二流子骑走了，浪费我一大堆的时间！”星野空提起这个就来气，随即，看了看强忍着泪水的小兰和脸色铁青的毛利，遂问道，“柯南被绑架是怎么回事？他不是一直都跟大叔和小兰在一起的吗？”

    小兰到底还是让泪水涌出来了，她低声抽泣道：“柯南说要回事务所，都怪我，我应该陪着他去的……”

    “这不怪你，小兰，是村上丈这家伙太魂淡了，他想报复我就冲我来好了，为什么要冲我身边的人发泄？”毛利小五郎狠狠的锤着桌面，愤怒的站了起来。

    “毛利老弟，冷静一点！”目暮警官大声劝着，白鸟上前劝慰。

    “村上丈？你们已经知道凶手的身份了？”星野空眼前一亮，如果知道身份的话，那再找人就容易了！

    “是的，在我们扩大范围查找有案底，与目暮警官、妃律师结仇的人时，意外的发现，在一周前，有两名犯人被释放，这两人都曾是目暮警官和毛利先生一起抓获的……”佐藤美和子从桌子上拿起两张照片，递给星野空，“如果是他们中的某一位，那么会报复目暮警官和妃律师就说得通了！”

    “肯定是村上丈！他有理由恨我，当年不但是我抓了他，而且在他企图逃跑时，也是我断了他的希望，他会恨我很正常！”毛利小五郎情绪又激动起来，“但他千不该万不该再拿英理出气，他挟持过英理一次，竟然又……”

    “挟持过英理阿姨？”星野空的脑海中灵光一闪，迟疑的道，“我记得我还在上小学，大叔还在当警察时，有一天，英理阿姨带着我和小兰去给大叔你送饭，然后阿姨被人拿枪挟持了……”

    “对，就是那一次！”目暮警官回想往事，忍不住瞪了他一眼，“你小时候就那么莽撞，人家拿枪你也敢往上冲！要不是毛利老弟枪法好，我都不知道该怎么向你家人交代？”

    那天傍晚，当妃英理被村上丈挟持后，与毛利大叔等警方在过道中对峙，星野空一见管饭的阿姨被胁迫，于是从一个房间搬了一把椅子，于众目睽睽之下就朝着村上丈冲去，他就是要吸引村上丈的注意力，如果朝他开枪，那么英理阿姨就安全了，他相信毛利大叔的枪法。

    至于自己的安危，他觉得凳子可以挡子弹。

    最后也证明大叔枪法很神，在自己冲向村上丈时，开出一枪，子弹擦着凳子腿，命中了英理阿姨的大腿，英理阿姨软到在地，然后自己趁机将凳子投掷出去，砸到了村上丈，随即警方制服头破?流，昏迷了的村上丈。

