    顾惜时觉得自己得丑话说在前头，自己也是迷路了，找她问路的话，那就是找错人了。

    “喵喵~~喵喵~~”

    就在顾惜时说完这句话的时候，小猫咪像是受到什么刺激一样，激动的往顾惜时的身上爬，一边爬，一边紧张的叫唤。

    “怎么了？”

    顾惜时将猫咪抱起来，有些奇怪的开口问道。

    “宿主，先离开这里。”

    小猫咪不说话，顾惜时也不知道到底是怎么一回事，发财忽然开口说了这句话。

    秉承着对发财的信任，顾惜时什么都没有说，直接抱着猫咪离开这里。

    在顾惜时他们离开之后没有多久，一个将自己包裹的严严实实的兽人走到了顾惜时他们刚刚站着的地方。

    在这里闻了闻之后，不知道是巧合还是发现了什么，居然追上了顾惜时刚刚走的路。

    “宿主，往人多的地方走。”

    发财看着后面跟上来的兽人，就对着顾惜时说道。

    顾惜时听到发财急切的语气，什么都没有多问，直接抱紧了小猫咪继续往前走，哪里人多就往哪里走。

    小猫咪也不颤抖了，小爪爪紧紧的抓着顾惜时的衣服，抬起头看着顾惜时，金黄色的眼睛中印着顾惜时表情紧绷的样子。

    “宿主，我们必须尽快找到人鱼他们。”

    发财看着面前甩开一段距离的兽人，连忙开口说道。

    “这只小猫咪应该是被绑架了，不知道怎么逃了出来，正好遇上了宿主你。”

    “这运气，也是没谁了。”

    顾惜时听完发财说完这句话之后，直接开口说道。

    一个被绑架逃走的小兽人，一个数量极其稀少，堪比大熊猫的人类。

    两个加上一起，不就是人贩子的最爱吗？

    “宿主，你还必须要带上这只小猫咪了，不对，应该是小狮子才对，没有弄错的话，他应该是霍宵的侄子。”

    “原剧情提起过霍宵的小侄子的事情，不过是一笔带过而已，至于这只小狮子后来是什么结局，我也不清楚。”

    “一笔带过，在哪里？”

    顾惜时怎么不记得有这只小狮子的存在？

    “就是霍宵正好遇到了女主和另外两个男主在一起的时候，那个时候，霍宵其实是出来寻找被绑架的小侄子的，结果谁知道那么的巧合，居然遇到了女主他们。”

    “等一下，这么说的话，女主也在这个商场？”

    听发财这么一说，顾惜时急忙开口问了。

    “你等一等。”

    发财连忙调出了女主他们的踪迹，发现他们还真的在这个商场里。

    “宿主，他们在五楼。”

    发财说完之后，有些紧张不已。

    现在的情况，宿主最好是直接去十三楼，那里有鱼人在，一定会保护好宿主的。

    只不过，这样一来的话，宿主出门的目的可能就达不到了。

    可是要是为了完成任务而直接去五楼的话，宿主的安全就不能保障了。

    “宿主，怎么办？”

    发财开口问道。

    “赌一把！！”

    顾惜时一咬牙，立马做出了选择。

    “我们去五楼。”

    顾惜时说完之后，发财立马给顾惜时选择最好的路线，缩短一定的时间。

    顾惜时一边快速的往前走，一边给裴东陵打电话。

    裴东陵此刻正在皇宫做客，谁知道手中的终端忽然响起了声音。

    本来为了礼貌，裴东陵应该是直接挂断的，但是看到居然是顾惜时打来的时候，裴东陵只能歉意的道歉之后，连忙接起电话。

    “顾惜时，怎么了？”

    裴东陵有些着急的询问。

    “裴东陵，你先听我说完，我在商场里，但是我和人鱼他们走丢了，我正准备去五楼，我身后一直有人跟着我。”

    “而且我身边还有一个小兽人，他似乎被人绑架逃了出来，现在我们后面一直有人跟着，我也不知道人鱼他们的终端，所以，你帮我打个电话联系他们。”

    说完，顾惜时听到发财的警报声之后，连忙加速。

    “宿主，再快一点，后面的兽人开始加速了，他似乎发现了你已经发现他的事情了。”

    “你尽快让你的人鱼过来帮我，快点。”

    说完，顾惜时急匆匆的往发财说的方向跑去。

    周围的兽人很多，这固然让顾惜时有了一定的安全感，但是--这也让顾惜时很难跑快，因为一不小心，就有可能和其他的兽人撞到了一起。

    在这种时刻，必须是争分夺秒。

    顾惜时也顾不上多说什么，看着电梯就在眼前，顾惜时连忙跑了进去，按下了通往第五楼的按钮。

    在电梯门关上的时候，顾惜时觉得，自己可能知道到底是谁一直跟着自己了。

    毕竟相比较周围那些休闲的购物的兽人，对方显然是有备而来，将自己包裹得严严实实，都不给人发现他的样子。

    这样一来，只要没有被抓住，根本就不会有人知道他到底是谁。

    简直就是防不胜防。

    在顾惜时看到对方的时候，裴东陵连忙联系了和顾惜时一起出门的人鱼，让他们尽快和顾惜时会合，保证顾惜时的安全。

    能够在顾惜时身边贴身保护顾惜时的人，当然是知道顾惜时是什么人。

    听到顾惜时可能有危险，一个个的，都连忙往电梯跑，想要赶快去找顾惜时。

    有人连忙联系了商场的高层，让他们立马调动他们的人过来帮忙。

    顾小姐可是很珍贵的人类，这万一要是出了什么问题，谁也担待不起。

    顾惜时看着电梯停在了第五楼之后，连忙从电梯里跑出来。

    “发财，告诉我女主在哪里？”

    现在也顾不上什么计划，总而言之，找到女主，自己的安全才有保障。

    毕竟，女主可是能够和兽人霍宵打成平手的强者，在她身边，自己的安全绝对能够得到保障。

    “在那边，宿主先跑，我会随时给你汇报路线。”

    发财看到一直跟着宿主的兽人已经快要从楼梯下来了，连忙开口让顾惜时快一点。

    “好。”

    顾惜时将手中的猫咪抱得稳一点，而后按照发财的指示点，连忙往女主的方向跑去。

