    模拟过程已经结束了，继续纠结已经毫无意义了。

    莫问剑的注意力，转移到了三个选项上。

    二十倍破碎虚空的实力，二十把传世名剑组成的竹简，两者的价值都是二十。

    而阴阳家的剑道感悟，价值仅仅只有九。

    数据上的绝对碾压，让莫问剑的心中有些犹豫。

    只是没过多久，莫问剑就想通了。

    既然已经有了倾向，那就一条路走到黑。

    莫问剑闭上眼睛，选择了道果-阴阳家的剑道感悟。

    日月星三大护法，代表着苍天。

    金木水火土五部长老，代表着大地。

    东皇太一作为至高神，统治者天地众生。

    阴阳家的立意非常高，可惜理想与现实之间，存在着明显的差距。

    就如同精卫填海，理论上来说每天丢一颗石子，天长日久就能填平东海。

    但实际上石子太小东海太大，理想永远也不可能实现。

    莫问剑制作了九根竹简，代表阴阳家的九种辉煌圣道。

    莫问剑的竹简，数量达到了二十。

    荀子潜心研究儒家学说，喜欢安静的环境。

    因此莫问剑生活的地方，距离闹市非常遥远。

    莫问剑想到坎坷不平的泥土路，由于南方的阴雨天气总是泥泞不堪。

    一旦出门必定是满身泥土，于是便放弃了前往闹市的打算。

    莫问剑在书房里发呆，以至于忘记了时间的流逝。

    不知不觉之间，一天的时间就过去了。

    冷却时间刷新了，莫问剑再次打开了诸天道果模拟器。

    【16岁，诸子百家的学说，全都是建立在天道人道基础上的理念，你利用东皇太一统御天地众生的立意，用万剑归宗统御其他竹简，让二十根竹简形成了一个整体，彼此之间相辅相成，因此你很快就获得了二十倍破碎虚空的实力，二十根竹简跟着全都变成了传世名剑。你经过短暂的思考，决定下一步领悟道家的学说！】

    【17岁，老子西出函谷关，紫气东来三千里，这是人尽皆知的故事。据说老子早已经看破了功名利禄，原本没有打算留下道统，但碍于函谷关令尹喜的再三恳求，才最终写下了道德经。尹喜如获至宝，辞去了函谷关令的位置，在太乙山创建了楼观道，这便是道家的起源。由于道德经博大精深，蕴含天道人道至理，道家高人因为侧重不同，逐渐分成了天宗人宗。天宗追求的是天道，大都隐居在名山大川之中，真可谓是神龙见首不见尾，你根本找不到任何蛛丝马迹。人宗追求的是人道，大都自持身份不愿意亲自出手，习惯收徒传艺间接左右天下，奉行的是大隐隐于市，你费尽心思也没有找到任何线索！】

    【18岁，荀子时隔多年终于回到楚国，你把二十把传世名剑组成的竹简交给荀子观摩，荀子恍惚之间仿佛从圣王剑上看到了未来九年义务教育的影子，从小就就培养成了正确的是非观念，长大之后自然而然就会遵纪守法，这显然就是内圣外王儒皮法骨的正确打开方式，荀子顿悟之中达到了破碎虚空的境界。荀子并未立刻离开，而是决定花费一年时间著书立说流传后世，然后再破碎虚空白日飞升。韩非作为韩国公子回到了韩国，李斯决定投奔实力最强的秦国。荀子得知你想研究道家的学说，便把你推荐给了隐居下邳的黄石公！】

    【19岁，下邳的地理位置非常关键，从战国七雄的角度来说，乃是齐国防御楚国的战略要地，乃是楚国攻伐齐国的必经之路，从天下格局的角度来说，下邳是扼守南北的交通要塞，乃是北方的中原地区与南方的荆楚地区之间的分割点。楚南公隐居在下邳，就是想要坐看风云变幻，从中找出左右人道的机会，从而通过道家人宗的方式，达到破碎虚空白日飞升的终极目标！】

    【20岁，黄石公告诉你，道家虽然名义上分为天宗人宗，但这只不过是追求破碎虚空白日飞升的两种途径罢了，道家实际上并没有因为天宗人宗而分裂。按照道家高人的想法，只要你不妨碍我破碎虚空白日飞升，你想干什么就去干什么，你若能帮助我破碎虚空白日飞升，你就是我志同道合的道友。你把二十把传世名剑组成的竹简交给黄石公观摩，黄石公觉得天宗人宗的理念不适合你，道家高人因为能力有限才会作出取舍，而你天赋异禀完全可以直接研究道家的真谛，不需要去关注什么天宗人宗！】

    【21岁，你首先开始研究老子的道德经，由于你在无双三国世界专门研究过老子的学说，并通过老子的英灵得到了道德经的精髓，因此你轻而易举的领悟了道德经的真谛。道德经中的道，指的就是天道，道德经中的德，指的就是人道，这也是道家天宗人宗两大理念的根源。老子的境界超出你的想象，世人以剑为剑，而老子以天道人道为剑，你感觉到非常震撼，你甚至怀疑剑道大秦世界里的老子，乃是某个洪荒世界里太清道德天尊的化身！】

    【22岁，老子以天道为剑，常人根本看不出任何异常，但在擅长望气术的尹喜眼中，绵延三千里的天道之剑，时时刻刻伴随老子左右，贵不可言的紫色剑气，简直就是遮天蔽日。剑道大秦世界的紫气东来三千里，并不是什么夸张的形容词，而是老子的天道之剑紫色剑气，真的贯穿天地绵延三千里。你根据道德经的天道理念，轻而易举的把一根竹简炼制成了一把传世名剑！】

    【23岁，世人通常误以为老子专修天道，但事实上老子对于人道的感悟，同样也是冠绝古今。圣人有三不朽，上者立德，中者立言，下者立功，老子显然就是上者立德的典范。上善若水，夫唯不争，故天下莫能与之争。从国家的角度来看，天子只需要专心发展国计民生，自然就会有万国来朝的场面，从个人的角度来看，个人只需要专心提升品德修为，自然就会有万众敬仰的名望。据说孔子曾经请教老子，并受到老子的启发，拓展出了儒家的修身齐家治国平天下，但究竟是不是这样，如今已经无从考究了。你根据道德经的人道理念，轻而易举的把一根竹简炼制成了一把传世名剑！】

