    第736章你确定她能考上？

    面色看上去不太好，默默收了手机之后走过来看着她。

    看着她的时候收敛了神色。

    “哥哥推你过去。”

    他转身站在后面推着陆宁到了餐桌边。

    陆宁看了他一眼。

    “哥哥，你不开心吗？”

    陆白坐在一旁看着她：“没有啊，就是工作上的事情。”

    陆宁点点头看着他：“你们公司，不要你了？”

    陆白：“……”

    被她气笑了。

    “哥哥可是公司的摇钱树，怎么可能不要我，就是公司太想摇钱了，哥哥不喜欢。”

    听这话陆宁就明白了，大概是公司太急于追求利益，接了他不喜欢的工作吧。

    陆白递了个筷子给她。

    陆宁接过来看着陆白：“那公司是不是违反合约了？”

    陆白看着她，想了一下：“算是吧。”

    他们确实在合约里面约定了一些事情，但是公司看他们势头好，只想着让他们各处的捞钱，根本已经忘记了合约的事情了，这次陆白回来其实就是因为公司的一系列骚操作。

    他想着回来躲一阵子，顺便休息休息，但是刚刚接了电话，乐队里面的其他成员本困在了公司，想着是他不回去，另外的几个人都别想出来，直接被软禁了。

    逼迫着他们必须参加公司接下来安排的一系列活动。

    陆白很不耻他们这种行为，但是乐队的人都在公司，完全被限制了自由了。

    虽然都在安慰他说，吃得好睡得好就是不能出去而已，但是他还是很不舒服。

    他不是会就此妥协的人，心里已经盘算着在跟公司解约了。

    但是这件事情还不能急，也不能在这个时候提出来解约，他们那些人逼急了不知道干出来什么事情呢。

    现在看来只能是先答应下来，再从长计议了。

    陆宁看着他的样子，眉间愁云密布的。

    “需要我帮忙吗？”

    陆白看着她笑了笑：“你能帮什么忙啊，快吃饭吧。”

    陆宁哦了一声，不说话了。

    一家人重新坐在家里一起吃饭。

    沈云辞和陆知看着四个孩子。

    “爸爸妈妈有件事情想跟你们说。”

    几个人立刻抬头看过去。

    “之前爸爸妈妈说想换个房子住，那个时候是担心有危险，现在事情都解决了，爸妈想问问你们之后要不要搬去京城住？”

    几个人愣了下。

    陆知立刻开口解释：“过几天，爸妈想带你们回一次老家，去找姥姥姥爷，接上他们之后一起去京城看爷爷奶奶。

    然后顺便看看在京城的房子。

    爸爸妈妈考虑过了，妹妹高考之后就考去京大，老二要参加活动什么的大多数时候都是在京城，老大呢也可以把工作都调整到京城去，景之在那边找个学校也是很容易的。

    所以爸爸妈妈想问问你们的意见，你们觉得可以吗？”

    几个人互相看了看。

    陆白直接来了一句：“你们就这么确定她能考上京大？”

    话落，陆宁直接给了他一记白眼。

    “别胡说，你妹妹很聪明的，成绩很好，我都问过津言了，他说宁宁只要想什么都不是问题的。”

    陆宁：？霍津言就这么把我出卖了？

    (本章完)

