    没有丝毫意外的，运送机器和原材料的火车，又被拦截了。

    上面的东西，都被搬运的干干净净。

    不过有些意外的是，那边的铁路线反倒是没被扒掉。

    在鬼子备受打击的这个时候，这件事情并没有掀起多大的波澜。

    因为前线的损失之惨烈，比这个大了去了。

    八二零闪电大作战还在持续，完全陷入被动之中的鬼子，已经是焦头烂额没有办法可想。

     只能是拼命抽调各地的援军来增援，然后作为添油战术扔进ba路军的包围圈里面被吃掉。

    至于原因也是很简单，因为ba路军那边，对于鬼子的各方面动态情报完全就是了如指掌。

    的确是了如指掌，因为情报根本就是从其指挥部得到的第一手资料。

    这种等同于开了全视野的事儿，操作起来就太简单了。直接集中力量，选择一处好地方围起来打就是了。

    而且因为王霄源源不断的提供机器设备与原材料，使得ba路军在物资方面的补充得到了极大的改善。

    这其中最明显的就是，子弹的供应数量大幅度增加，而且不是那种复装的，是真正有着精度的原装子弹。

    再有就是，曾经声光效果感人的边区造手榴弹，现在也是威力大幅度提升。

    尤其是在王霄送来了制酸设备与火药设备之后，手榴弹的威力提升以十倍来计算。

    战士们都是非常感谢后勤的支持，因为这有力的保障了他们的作战。

    而提供这些的王霄，此时却是在打着鬼子金库的主意。

    王霄已经拖了几次的货款了，再不能拖下去了。

    因为那些技术员和安腾有三已经开始闹腾，在不给钱就不运机器和原材料了。

    这笔钱肯定不能让ba路军来出，凭什么拿华夏的钱来买本就是华夏的东西。

    所以王霄就将目光，放在了小鬼子的那边。

    他选择的目标，是鬼子第一军的俸金，也就是工资。

    鬼子军官的待遇还是不错的，大将月入五百五，中将四百八，少将则是四百二。

    佐官则是两三百，尉官则是七十到一百五之间浮动。

    这可不是现代世界里的那些大额东瀛钱，而是金本位之下，实打实的黄金价值。

    不过到了士兵那儿，就成渣子了。

    哪怕是曹长也不过是三十块，普通二等兵更是只有六块钱。

    六块钱能做什么？买两双鞋子罢了。

    虽然收入很低，可鬼子的人多啊。第一军的鬼子数以万计，还有那么多的军官。一次性的运来了一年的储备薪水，足有好几百万之多。

    这些钱，全都存在了金库之中，等待按月发放。

    “我是司令部后勤科的庵野秀明大尉。”王霄拿着比真的还要真是的证件给金库的卫兵查看“我来领取司令部这个月的俸金。”

    检验完身份证件与领取俸金证明文件之后，卫兵让开了道路打开路障。

    开着卡车的王霄，很是顺利的进入金库之中。

    前往金库的路上，负责看管的鬼子大尉一边走一边疑惑的说“司令部后勤科有叫庵野秀明的吗？没有吧。我上个月才从那边调过来的。”

    然后他听到身后没了脚步声，疑惑的转身看过去。

    不知道什么时候，跟着过来的几个卫兵已经是倒在了地上。

    而那位庵野秀明大尉，则是冷笑着对他说“你知道的太多了。”

    这个时候东瀛还没有万元大钞，最大面值不过一百元。哪怕是几百万，也不过是一个大箱子就能全都带走。

    等到王霄的卡车离开之后，巡逻的鬼子发现金库主管和卫兵都没了踪迹，一番彻底的搜查之后，最后在金库之中找到了他们。

    当然了，曾经存放着几百万的金库，此时已经是空空如也。

    之后，对于庵野秀明大尉的通缉，就传遍了全城。

    王霄很是痛快的将钞票支付给了自己的合作伙伴们。看着他们那兴高采烈的样子，王霄心中却是再说‘只是暂存，别弄坏了啊。’

     这笔钱王霄自己不需要，可不代表就会如此轻易的给出去。

    等到需要运走的东西全都运光了，他就会把资金全都收回来。

    他用不上，可ba路军那边却是很有用处。购买物资什么的，都是属于硬通货。

    长达一百多天的八二零闪电作战，终于是胜利结束。

     ba路军成功打破了鬼子对于根据地的封锁，砸碎了曾经的封锁线。

    不但消灭了大量的鬼子和二鬼子，给了敌人重创。而且还得到了大批量的缴获，可谓是大丰收。

    与此同时，曾经tai原兵工厂里最好的那些机器，以及大部分的重要原材料，也都被送入了ba路军的兵工厂之中。

    从此之后，他们总算是有了稳定的后勤支持。

    虽然做不到想打多少打多少，可最起码解决了有没有的问题。

    以后的事情，那就是尽可能的增加产量罢了。

    那位喜欢在鸡蛋上跳舞的老板，本钱还是挺雄厚的。

    他的兵工厂里从手枪步枪到冲锋枪机枪，从迫击炮到山炮，从子弹手榴弹到炮弹什么的全都能生产，而且产量不算低。

    之前全都丢给了鬼子，便宜了敌人。

    而现在的话，经过王霄坚持不懈的努力，一座接一座的分厂被搬空，那些机器都已经是重新竖立在了边区。

    这里才是真正能够让机器们发挥应有作用的地方。

    八二零闪电作战，对鬼子的打击很大。随后几个月的时间里，他们都是缩在大城市里苟且，对于外面的事情干脆就是不闻不问。

    而ba路军则是抓住有利态势，不断扩大根据地与实力。

    不过很明显，事情不会就此结束。

    鬼子从外面调动的援军，终于是开始大批的抵达。

    这次的增援力度很大，许多都是精锐的老兵部队。他们经验丰富，训练有素。而且还有着很强的装备优势。

    火力上的优势，最重要的就是炮火。

    大炮是兵之胆，谁的炮多谁就在火力上占据优势。

    而且鬼子还有飞机支持，那些能在天上飞来飞去的东西，同样是威胁度极高。因为ba路军这里，缺乏能够消灭这些飞机的武器装备。

    随着大批鬼子援军与技术兵器的到位，他们开始酝酿一次大规模的扫荡报复作战。

    出于对八二零闪电的敬意，鬼子们把反击命名为五二零闪电。

    “李团长，好久不见。”

    赵家峪村里，王霄再次见到了已经更换了驻防地的李团长。

    “哈哈哈哈~~~王兄弟，你来了。”

    李团长哈哈大笑着，拉着王霄就往屋里走“来来来，喝酒。”

    还是熟悉的地瓜烧，王霄自然不会嫌弃。

    “你们团居然连骑兵都有了，能养得起吗。”

    王霄可是知道ba路军是有多穷的，李团长一个团居然敢养活一个连的骑兵，这可真是有魄力。

    要知道单单是从伙食上来说，一匹战马的伙食费用，就是普通轻步兵的五倍。

    这是起步价格，尤其是在ba路军后勤供应一般的情况下，更是强烈。

    “还行吧。”李团长端着酒碗和王霄碰了一下“拖你老弟的福，用了点缴获换了不少东西。”

    王霄组织了数次大规模的火车运送，每次大概都有一个中队的鬼子作为护卫。

    这些鬼子毫无疑问的被伏击消灭，而他们的随身装备自然就成了李团长的战利品。

    因为王霄每次都是把消息传递给李团长，再由他去向上级做汇报。那吃瓜的时候，自然是要跟着去做一个吃瓜群众的。

    再加上之前作战的大量缴获，李团长现在装备充足，就拿了一些支援兄弟部队。

    当然了，以他的性格来说，绝对不会是白给的。所以他的骑兵连供给，就是这么来的。

    吃了半盘子花生，王霄这才开始转向正题“现在鬼子正在酝酿报复，行动计划代号为五二零闪电作战。”

    “来就来呗。”李团长满不在乎的吃着花生“打就是了。”

    王霄笑着从公文包里，拿出来了一摞文件递过去。

    “这是...”之前还满不在乎的李团长，神色逐渐凝重起来。

    因为这些文件上，写的都是一支支鬼子精锐部队的番号。

    “没错，这些都是鬼子秘密调集过来的援军。”王霄又拿出了一份情报递给他“鬼子甚至专门调来了大批作战飞机支援，总数有一百多架。”

    李团长的神色，已经是万分严肃了。

    地面部队还好是，可以周旋作战。可那些满天飞舞的飞机，却是能在天上把人看的清清楚楚，然后就是炸弹与机枪扫射。

    飞机的威胁，远比地面部队更大。

    然后，王霄给他来了个大喘气“不过你别担心，这些鬼子的飞机基本上都集中在了tai原的机场上，我会负责在战役发起的时候，把他们全都废掉。”

    你要是说换个人说这种话，李团长全当是在鼓舞士气了。

    可王霄来说这个话，李团长却是当真了。

    因为他亲眼见识过王霄的手段。老实说，那实在是有些吓人。

    “具体如何作战，那是你们的事情。”

    王霄闷了一碗地瓜烧“我只负责传递情报。”

    “好。”

    李团长用力点头“你就瞧好吧。”

    你要说别的事情，他或许不好打包票。可说到打鬼子，在没谁比他更有信心了。

