    

    “宋……宋宁！”

    老郭不敢相信看着宋宁的出现，结结巴巴的说道。

    这不可能！

    他怎么敢出来！

    不过宋宁倒是压根没有理会老郭，径直推开围观的人群，朝着父母小跑了过去，然后搀扶住了陈娟。

    “爸，妈。我来了。对不起。让您二老担心了。”

    “回来了就好，回来了就好！”陈娟激动的抓住了宋宁，好像生怕宋宁消失不见一样，絮絮叨叨的说道。

    倒是宋程远都不回过头看宋宁，只是平淡的嗯了一声，好像刚刚给儿子发声的不是他一样。

    “这就是老宋家儿子？长得还不错啊！”

    “老郭，你这郭字准备倒着写了吗？”

    “对啊。老郭你倒着写个郭字我们看看。”

    ……

    人群倒是起哄了起来，老郭气急败坏的扭过头，不肯说话。

    一旁的老郭媳妇见状，忙低着头对老郭说道。

    “你慌个屁啊！他出来了就出来了。你真你以为他能给你结款啊！小龙虾好不好卖你还不知道？他傻你也傻啊，还他一出来你就以为他真卖出去小龙虾了吧？”

    “你怕个屁啊！你看他现在才急冲冲的过来，肯定是老宋家特地把他叫了过来。这宋宁一开始电话都打不通，为啥？还不是心虚？”

    “赶紧的，找他要钱不就是了！”

    “他要是没钱，旁边你表弟不是来了啊！”

    老郭媳妇一边说着，一边瞟了一眼一旁的高个民警。

    虽然老郭媳妇声音并不大。可还是传到了附近的人耳中。众人也是指着宋宁。议论纷纷起来。

    “可惜了。宋家这小子还是太年轻不懂事啊，让家里遭这么大事。”

    “对啊，想也想得到，这喂鸡的小龙虾哪里卖得出去？”

    “听说这宋家小子还读了大学呢？现在的大学生真是心比天高。还一定就定五万斤小龙虾，这青山一年也卖不到五万斤小龙虾啊！”

    “就是就是！2块钱一斤的小龙虾？有这两块钱我买一斤排骨它不香吗？”

    ……

    听着一侧的风言风语，陈娟刚刚见到儿子的喜悦瞬间被冲散，有点紧张的看着儿子。

    不是陈娟不相信儿子，可是他自己做水产的，很清楚青山市小龙虾根本卖不出去，别说2块钱去进货了，就是2块钱一斤也很难在青山市卖出去！

    而且最近青山天气炎热，小龙虾一天没卖出去后。高温一影响，恐怕一大半都得死在笼子里。

    4天的时间宋宁就进了五万斤的龙虾，不管是陈娟还是宋程远心中都非常清楚。这是根本不可能卖出去的！

    而就是陈娟思索的时候。老郭趁机拉着一旁的高个民警走出了人群。

    “什么？你要让我抓他进局子？”郭小兵被老郭拉到了人群外后，一脸疑惑的问道。

    郭小兵实际上不是正式的警察，只不过是一名临时工辅警，还没有正儿八经的转正，今天刚好巡逻路过这边被老郭生生拉过来的。

    “就算他今天结不了你的货款，这也算商业纠纷，法院不审判，我也没法就这样抓起他来啊！”

    “表弟…这宋家跟我本来就合不来，这次就当帮表弟的忙了！”老郭想着宋宁的出现，气急败坏的说着。

    “再说，我也不是要你真的抓他定他的罪，只不过是因为他拿不出钱，让他暂时在局子里呆一会儿。”

    老郭眼看着郭小兵还在迟疑，咬了咬牙继续说道。“表弟，你上次不是想要一部摩托罗拉的滑盖机很久了。还有六个月就是你生日了。表哥过几天就送给你！”

    说完之后老郭便有点肉疼了起来，这年头。一部摩托罗拉怎么着也得小几千了。

    郭小兵闻言心中一动，猛得抬起了头。“你确定这宋宁还不上钱？我可跟你说明了啊。要是这宋宁能拿得上钱，我可没理由带走人家！”

    听着郭小兵的话老郭内心一滞，一个念头突然冒了出来。

    万一…万一这宋宁真的把小龙虾卖了，那到时候丢脸的可是自己了啊！

    不。不可能！

    紧接着老郭就把这个念头甩了出去。

    怎么可能！这可是五万斤小龙虾，打死老郭也不敢相信一个大学毕业没多久的人能在青山市卖掉！

    如果真卖了，那肯定不是人，是妖怪！

    他都打听过了，青山这段时间根本不见着多少吃小龙虾的。难不成去别的城市卖？

    老郭想着都差点笑了，就小龙虾这东西又没肉又脏的东西。真有人吃这玩意。那就是大傻子了！

    想着感觉自己胜券在握的老郭，已经想到了待会宋宁被带走时，宋程远愤怒而又无可奈何的样子了。

    “你放心！这宋家绝对不可能有钱。还记得前阵子咱们市传遍了快结婚了，丈母娘要彩礼的事吧？”

    老郭看着一旁疑惑点头的郭小兵，微微一笑，略微嘲弄的说道。

    他家8万块钱彩礼都拿不出来，又怎么可能拿出10万块龙虾款来！”

    ……

    “你凭啥抓走我儿子？”陈娟如同一只暴怒的老母鸡一般，张开手，含着泪牢牢的将宋宁护在了身后。

    反倒是宋宁几次想要说话，都被陈娟给打断了，只能无奈的等着母亲说完。

    “姓郭的，宋宁欠你多少钱！我们什么时候说了不给，你至于用这种阴招吗？”宋程远双拳紧握，愤怒的喊道。

    “前阵子你卖病鱼被我举报了，现在搞到老子头上了是吧？你有种冲我来啊，坑我儿子算什么！”

    之前看着老郭跟郭小兵同时消失，宋程远就猜到了他们可能认识。一般这种订货交易的事很少警察不去了解了解情况，直接动手抓人。

    而现在郭小兵一出现就是要抓人，不仅仅宋程远，附近围观的一伙人随便猜也猜到了事情的经过。

    “对啊！警察还随便抓人吗！”

    “人家也没说他不给钱了啊！”

    ……

    眼看着一旁的群众嚷嚷着，郭小兵有点头疼的看了看一旁的老郭。

    “凭啥不能抓人！他宋家不给钱，凭啥不能抓人！”老郭媳妇倒是没有丝毫顾忌，叉着个腰

    “

    “妈，要不您放开我。我给钱他们？”

    宋宁眼看着这场面，费半天劲却发现咋也推不开眼前的陈娟。好不容易找着个机会，忙说道，说到最后还信誓旦旦的加了一句。“我有钱！

    不料一旁的陈娟好像丝毫没听着宋宁的话，宋程远这时候也跟陈娟站一起，直接忽视了宋宁的话。牢牢的把自家儿子护在了身后，义正言辞的说道。

    “儿子，你放心。今天爸妈无论如何让你被带走的！”

    陈娟夫妻也不管这么多，自家儿子不管怎么说倒是自己的骄傲。他们拼死拼活也就为了这么一个儿子。又怎么舍得让儿子被带走呢。

    实际上按着陈娟两人这样，也有点不讲理偏爱儿子。宋宁眼瞅着这一幕，是既感动又无奈。他真想拿出身上背着的挎包。里面正装着络腮胡今儿个凌晨给了十万多块钱呢。

    可是让宋宁特别尴尬的是。他一个二十多岁的大男人，居然发现自己力气还没有卖了一辈子鱼的父母大！他费力想从父母身后挤出去，却发现眼前的两人如同成了一座墙一般，牢牢的将他护在了身后。

    可看着眼前还当他是小孩子一样用尽全力要保护的父母，宋宁还是莫名红了眼眶。没有失去过，就永远不知道亲情的珍惜。

    上辈子，自己因为感情受到打击，一晃十几年不愿意回家。最后连后悔也没来得及……一边想着，宋宁心中一边默默发誓。

    这辈子，就换我来保护你们吧。

    远处，被附近的人不断指责，郭小兵有点脑羞成怒了。

    他是怎么着也没想到自己带走个普通人，一帮群众还敢指责他。平时自家这身衣服一亮出去，再有钱的人，不是毕恭毕敬怕得要死？

    现在这群小市民竟然敢公然违抗自己，这让自己的脸面往哪里搁！

    “你给不给钱！不给钱我就要带走你儿子！”郭小兵不管三七二十一，抓举着个手铐便喊道。“还有你们两个，要是不让开，我通通以妨碍公务给抓进去！”

    “条子上写着明明是今天之内，现在才上午！我晚上一定把货款结出去！”宋程远强忍着怒火，低声道。

    “何况，就算是欠了货款。你作为人民警察也不调查清楚，直接用手铐拷人吧！

    眼看着宋程远还不顺从自己，一旁的观众又在叽叽喳喳，郭小兵更是烦躁脑怒。指着眼前的宋程远吼道。“我管你这么多，不给钱！我今天想抓谁。就抓谁！”

    “公安局副局长。那是我二舅！”

    “今天就是天王老子来了，也拦不住我！”

    郭小兵话一出，纷乱的群众瞬间安静了下去。只是郭小兵还没有得意多久，人群中一道威严的声音响了起来。

    “谁说警察就可以随便抓人了？嗯？”

    听着背后这略带着威严，却又莫名熟悉的声音，郭小兵有点疑惑的转过头。

    “宋……宋局长！”当他看着眼前的人时，脑海中混乱一片，结结巴巴的喊道。

    可紧接着，一旁响起宋宁的声音却瞬间让郭小兵呆滞住了。

    “二叔？”

