    两盘小龙虾就这么被端了上来，还有一盘撒糖的西红柿，沈雯雯就喜欢吃这个，以前和她在一起的时候基本上每次都是一盘小龙虾，一盘西红柿。

    两个人坐在小板凳上，回想起前世，周煜文感觉那个时候是真的好，一次约会也就几十块钱，吃个饭看个电影，然后去操场拉拉小手。

    接着就去酒店里滚床单了。

    当时周煜文才19岁，没有经历过女人，沈雯雯是周煜文前世的第一个女人，当然，周煜文也是沈雯雯的第一个男人。

    这样，两人在六月盛夏的夜晚。

    吃完小龙虾，周煜文迫不及待的带沈雯雯去酒店。

    沈雯雯当时当然不愿意，当时两人确定关系也不过是三个月呢，沈雯雯感觉周煜文有点不老实，总觉得和自己在一起就在占自己便宜。

    当时周煜文却说，自己去酒店啥也不干，主要就是想抱抱沈雯雯。

    沈雯雯当然不信，她说自己就站在这里，你想抱直接抱不就可以了。

    周煜文说：“嗳，这边全是人，不方便，酒店里安静，我抱抱你，我们还能说说悄悄话。”

    听周煜文这么说，沈雯雯有些心动，她当时哪懂这么多，一个单纯的小女孩，想要的无非就是男朋友多抱抱自己多疼疼自己。

    就是没想到会那么的，疼~。

    于是这样，沈雯雯被周煜文半推半就的拉进了酒店。

    接下来的情况无非是每个男孩子都经历过的。

    我就抱抱你什么都不干。

    我手就这样搭在这边，肯定不动。

    就碰一碰。

    宝贝，我好爱你，我忍不住了。

    ....

    当时沈雯雯疼的龇牙，但是被周煜文的花言巧语下，最终还是被攻陷了。

    那个时候周煜文并没有重生，是真正的十九岁，一个啥也不懂的毛头小子，觉得这个世界的女人都一样，表面的楚楚可怜都是装的。

    所以感情这回事，谁认真谁就输了。

    而事实是，周煜文输了，输的真的一塌糊涂。

    一切结束以后，周煜文只觉得浑身舒爽，啥也不想动的躺在床上一脸满足。

    而沈雯雯则是抱着双膝坐在床头看着周煜文，她当时只穿着一件白衬衫，纽扣被周煜文扯坏了两个，露出一半的香肩，格外的好看。

    她瞧着周煜文那百无聊赖的在那边玩手机，一点都不关心自己，便有些彷徨的问了一句：“你真的会娶我么？”

    “嗯，会的。”周煜文心不在焉的回答。

    这一世周煜文之所以不想和沈雯雯牵扯上关系，就是因为上一世实在是太对不起沈雯雯了，说句实话，男人想当渣男游戏人间没有人能阻拦，但是但凡有点羞耻心和道德感，就不应该找那种本分人家的女孩。

    多线操作游戏人间是可以的，但是前提在于女方也只是随便玩玩。

    如果是那种踏踏实实想和你过日子的女孩，你在那边玩套路，那是真的有点不太好的。

    沈雯雯和周煜文分手有很多原因，像是沈雯雯这样的女孩子，把第一次给了周煜文，一般情况下根本不会和周煜文分手，即使周煜文有再不好的缺点，沈雯雯也只是能忍就忍。

    两人之所以分手，就是因为周煜文和太多的女孩子牵扯不清了，这让沈雯雯太没安全感了，再一个原因就是前世的苏浅浅。

    苏浅浅在周煜文的心中是一个过不去的坎，两人又在同一所学校经常联系，而沈雯雯作为周煜文的正式女朋友，是真的受不了。

    有的时候，苏浅浅和沈雯雯一起约周煜文，周煜文甚至会让沈雯雯改天再约，然后和苏浅浅一起出去吃饭。

    往事如烟，周煜文不愿意面对那个下作的自己，也不敢再去伤害那个单纯的沈雯雯，他现在只想把沈雯雯留在身边默默的对她好。

    从学校，到现在，周煜文对别的女孩是有身体上的欲望的，但是对沈雯雯，向来是润物细无声，就当是对前世的补偿吧。

    小龙虾上来，周煜文直接动手开始剥虾，剥出一壳鲜嫩的小龙虾，放到了沈雯雯的面前。

    沈雯雯受宠若惊：“我自己来就好。”

    “你就让我照顾你一次吧。”周煜文轻笑着说。

    “？”沈雯雯没听懂。

    周煜文在那边一边认真的剥着虾一边说道：“我很久以前谈过一个女朋友，当时手里没什么钱，特别穷，像是这样出来吃小龙虾的时候，我们只点三十块钱的小龙虾，就那么几个，我女朋友很爱吃小龙虾，剥了满满的一小盘，”

    “我当时以为她是自己吃的，后来却没想到她剥完以后擦了擦手，把那个小盘子推到了我面前。”周煜文剥着龙虾，笑着说。

    沈雯雯在那边认真的听着，不知道说什么，总觉得周煜文说这些很有画面感，似乎，做过类似的梦？

    就是在认识周煜文以后，做过这样的梦。

    “其实我知道她很喜欢吃小龙虾，但是她说要给我吃，每次出来都帮我剥虾，然后自己只吃三五个，我问她为什么不吃，她吞着口水摇头说，不能多吃，多吃就会胖。”说到这里周煜文的嘴角带着宠溺的笑容。

    沈雯雯俏脸微红：“多吃是会胖。”

    “那你怕么？”周煜文问。

    “我，我又没有男朋友，所以我不怕的。”沈雯雯很认真的说。

    周煜文听了这话只是笑了笑：“别着急，慢慢来，会有的。”

    转眼间，周煜文已经剥了一小盘的龙虾，推到了沈雯雯的面前。

    沈雯雯说：“我，我自己会剥的。”

    “嗯，我帮你剥吧，今天你只负责吃就好，就当时奖励你进公司以后帮我做这么多事好了。”周煜文说。

    沈雯雯一时间不知道该说什么，但是周煜文说，如果你不吃，那我就生气了。

    沈雯雯听周煜文这么说，最终勉为其难的吃了。

    小摊子是小桌子小板凳，两人蹲坐在那边，沈雯雯十分拘谨，就这么小口小口的吃着龙虾。

    而周煜文却只是在剥虾。

    “能问一下你和你那个女朋友为什么分手么？”沈雯雯问。

