
　　组队？

　　怎么组？

　　这让所有人都犯了难。

　　人心难测，组队的队友不能太强，不然自己很可能会被对方背刺，沦为野兽的口中餐。

　　所有人相互之间，都没认识几个，也不清楚对方的底细，这就更加难以选择队友。

　　可迟疑久了，等其他人都组好队，自己就要独自一人去面对一头野兽。

　　“大佬，我们要怎么组队？”胖子揣测不安，他们是三个人，无论怎么组队法，都要有个人离开，去另外找个陌生人组队。

　　苏听鱼目光四处扫了下，忽然看到个熟悉得不能再熟悉的身影，勾唇一笑：“秦七，胖子，你俩组一队，我已经找到合适的队友了。”天籁小说网

　　“啊？”胖子一脸懵。

　　秦七看着苏听鱼蹦蹦跳跳地小跑过去，伸手拍了一个男奴隶的肩膀。

　　男奴隶扭过头，看清楚来人，瞬间脸色惊悚万分，吓得腿软，一屁股坐倒在地。

　　“哈喽，大兄弟，我们组队吧……”少女软糯糯的声音飘来。

　　男奴隶一听，疯狂摇头！

　　秦七微微蹙眉，那个男奴隶有点面熟，编号是……022来着？

　　“嗯哼？”

　　苏听鱼笑眯眯地开口：“我知道大兄弟你很想和我组队，我同意啦，但你也不要太激动太高兴哇~”

　　022一脸崩溃。

　　他算是哪门子的太激动太高兴了？！

　　这是见了鬼的绝望啊！！

　　咬牙切齿的022有心想要奋起反抗恶势力，可一瞄到眼前少女那状似无意间的握拳动作，指骨还嘎嘣嘎嘣的响，他他他……他从心了。

　　022硬生生挤出一个笑脸：“好——的——”

　　所有人渐渐开始组队，最后剩下的那个倒霉蛋是一个身体强壮的男奴隶。

　　看台外面，主持人照常活跃完气氛，让观众的激情上升到一个顶点，然后笑容亲切地宣布今晚第一场的表演开始。

　　上台的顺序也是按照编号，哪个组的编号靠前，哪个组就先上。

　　两个晚上，苏听鱼三人也大概摸清地下斗兽场具体的表演流程和时间。

　　表演时间为晚上7点~12点，开场时主持人会暖场5~10min，结束前也有5~10min的观众退场时间，中途会有几次5min短暂的中场休息时间。

　　如果今晚的时间安排没多大变化的话，29个组的表演要分两个晚上才能表演完。

　　这需要每一场表演平均下来的时长不会少于15min，如果一下子表演就结束，说不定一晚上就轮完29个组的表演。

　　不过无论如何，苏听鱼和022组队，后者编号靠前，今晚铁定能轮到。

　　第一个组是两个NPC奴隶，被带上斗兽台，开始今晚第一场的表演。

　　结果，不到十分钟，两个奴隶都被一头老虎咬死了！

　　观众在疯狂欢呼。

　　全场的气氛一下子沸腾起来。

　　可剩下的奴隶却不好受，不是兔死狐悲的感同身受，而是意外和震惊。

　　“不是说死了一个，表演就能结束了吗？”

　　“怎么会两个都死了？”

　　“那个NPC牢工是骗我们的？”

　　“……”

　　玩家们炸开锅了，如同热锅上的蚂蚁，急得团团转。

　　秦七的视线一直没离开过斗兽台，在目睹老虎把两个奴隶先后杀死，间隔只是十秒左右的时候，他渐渐蹙起眉宇，忽然开口：“……不对，错了。”

　　“嗯？怎么了？”苏听鱼听到秦七的呢喃，扭头问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第107章 困兽24免费阅读。https://xs.23sk.com 