    阿川行刺事件过后，陆府平静两日，直到所有下人都换成了杨氏的人后。

    王嬷嬷顿时耐不住了，在杨氏耳边吹起了风，“小姐，大局已定，您还在等什么？陆云卿和陆元晏那两个小野种，是时候除去了。”

    “你在教我做事？”

    杨氏眉头一横，王嬷嬷顿时一缩脖子，连道：“奴婢不敢。”

    “那两个小东西，毕竟是正了身份的。”

    杨氏摩挲着手中茶盏，双眸微眯，轻飘飘地说道：“做得干净些，最好是死在外头，别让族老们抓住把柄。”

    早就想报复陆云卿姐弟俩的王嬷嬷闻言神色一喜，“小姐放心，我这就去！”

    杨氏挥了挥手，眼底闪过冷笑。

    陆云卿背后之人手段是厉害，这些时日陆云卿愣是压了他一头，可那又如何？如今她已手掌陆家大权，立于不败之地，之前遭受的憋屈，是该好好算算账了。

    陆云卿之后，便是林氏！

    杨氏双眸一暗，就在这时，门外响起下人的传话：“夫人，回春堂的林大夫前来拜访，人在前堂候着呢？”

    “林大夫？”

    杨氏闻言微怔，继而眉头舒展，记起此人的身份，是之前为王老汉治病的医师，他来干什么？

    不过，听闻林大夫在回春堂资格极老，德高望重，若是自家药铺能得到他的支持，想必之前王二闹事的影响会迅速降到最低，倒是能见上一见。

    念及此，杨氏起身吩咐道：“去给林大夫奉茶，就说我片刻即来。”

    “是。”

    不多时，换了一身端庄大方衣裳的杨氏自后院来到前堂，笑盈盈地称赞道：“久闻回春堂林大夫妙手回春，今日一见，果真是仙风道骨，令府上蓬荜生辉呢！”

    林大夫见到杨氏，连忙放下手中茶水，起身拱了拱手，笑呵呵地摇头道：“夫人谬赞了，都是些虚名罢了。”

    “林大夫真是太谦虚了。”

    杨氏招呼着林大夫一同坐下，问道：“不知林大夫今日前来，所谓何事？”

    “实不相瞒，自从上次王老汉一事后，老朽一直向来贵府拜访。”

    林大夫捋了把胡须，兴致冲冲地说道：“贵府上的三小姐，医术之精湛，令人叹为观止，那手药方配制得恰到好处，我不如她。今日老朽过来，就是想来一瞻三小姐尊容，万望夫人答应。”

    杨氏听到“王老汉”三个字便觉得不对，待得见林大夫居然想和陆云卿见面，她心里顿时“咯噔”一声，脸色也变得微微难看。

    “夫人，可是有什么不方便？”

    林大夫瞧见杨氏面有难色，脸上忍不住泛出一丝失落，“老朽只是纯粹想要见识一番贵府三小姐的医术学识，既然夫人不愿，那就算了。本来老朽还想着，替你们陆氏药铺宣传宣传，尽快将那王老汉的影响盖过去……”

    “林大夫！”

    杨氏忽然心生一计，脸上泛出笑容，说道：“三姑娘毕竟未出阁，不宜见外人。不过林大夫是德高望重的长辈，见一面倒也未尝不可。”

    林大夫老眼微亮，反问道：“如此说来，夫人是答应了？”

    杨氏笑着点头，心中却是暗骂。

    最近陆氏药铺的生意下滑严重，眼看便要入不敷出了。这个老狐狸拿住她的软肋，分明就是吃定她了，还装得跟真的似的。

    “来人，去将银凤喊来，就说是回春堂的林大夫要与她探讨医术，让她务必快点过来。”

    林大夫在一旁听着，捋着胡须微微点头。

    原来三小姐的名讳，是叫做银凤吗？倒是俗气了些……

    ……

    水临院，陆银凤接到下人传话，差点以为自己耳朵出了毛病。

    “母亲这是…让我去假扮陆云卿？荒谬！”

    陆银凤脸上闪过错愕之色，“我哪里懂什么医术？让我跟林大夫去聊医术，那岂不是说不到两句就会露出马脚？”

    “小姐，夫人定是信得过您的聪明才智，才这般吩咐的。”

    陆银凤身边的贴身丫鬟连忙劝道：“夫人定是没招了，小姐您向来鬼主意最多了，快想想办法吧。”

    “知道了知道了。”

    陆银凤烦闷地跺了跺脚，忽然眸子一亮。

    她本来就不信陆云卿会医术，那小野种连字都不识一个，怎么可能会看病，多半是别人给的药方，如此说来，自己只需……

    “快，我给换一身素色襦裙！”

    盏茶时间后，穿着素雅的陆银凤终于姗姗来迟。

    没了往日那些金银头饰点缀，陆银凤款款走来，倒真模仿出几分陆云卿淡雅大方的气质，看得林大夫微微点头。

    “女儿拜见母亲，拜见林大夫。”

    陆银凤恭恭敬敬地行完礼，便听到杨氏挑着眉头笑道：“银凤啊，林大夫可是念了你好些日子了，你快与他聊聊医术，万不可怠慢。”

    “女儿明白。”

    陆银凤转过身，神色里多了一分歉然，怯怯地说道：“承蒙林大夫惦念，银凤不忍欺骗您，其实晚辈并不会医术，那一纸药方乃是他人赠予。并非出自晚辈之手。”

    林大夫闻言却毫不意外，只点头道：“三小姐心怀坦荡，老夫早就猜到如此。只是想问一句三小姐，给你药方的那人是谁？”

    陆银凤面露难色，不知道该怎么继续往下编。

    这时，杨氏忽然出声提醒道：“银凤，林大夫是我们陆家的贵客，你若是知道那人的行踪，说出来便是。”

    娘亲言下之意，是林大夫对她有用，要我吊住他的胃口？

    陆银凤眨了眨眼，立刻明白了杨氏的意思，一脸纠结地道：“林大夫，非是银凤吝啬，只是师父吩咐过，没有他的许可，不得将他的消息告诉任何人。”

    林大夫听得此言，目中精芒大盛，挥手道：“无妨无妨，是老夫唐突了。”

    “林大夫，不如这样吧？”

    眼见林大夫上勾，杨氏顿时眉开眼笑，“不如您先回去，我让银凤去探探她师父的口风，若是有消息了，我一定派人去回春堂通知您。”

    “这怎么好意思？”

    林大夫一副受宠若惊的模样，旋即皱了皱眉，说道：“这样吧，我便先替你们陆氏药铺背书，三小姐也无需过度逼迫那位高人，只需将老夫的意思传达过去，至于见不见，全看那位高人的意思如何？”

    林大夫退了一步，神医圣手的脾气向来古怪，他要是真和杨氏做了这笔交易，说不定这辈子都无法见到那位高人。不如棋行险招，胜算说不定还能高上一筹。

    “那就这么说定了！”

    杨氏心里头笑开了花，让银凤假扮陆云卿这一步，还真是走对了。

    “呵呵，既然如此，老夫就不多叨扰了，这就告辞。”

    林大夫欲走，杨氏连忙拉着陆银凤起身相送，一直送到大门前。

    “夫人，三小姐请留步，老朽还会再来的。”

    林大夫笑呵呵地拱了拱手，正要举步离开，却忽然看到陆府外的街道上涌过来一群官兵，官兵后面更是跟着一大波看热闹的老百姓。

    “这是……冲着陆府来的？”

    林大夫愕然看向杨氏，却见杨氏脸色铁青，浑身都在微微颤抖，其身边的陆银凤更是不堪，一张小脸白的跟瓷碗似的。

    “是老管家！”

    有眼见的仆人看到人群中那位冷面老人，低声惊呼。

    “老管家没死！”

    “老管家回来了！”

    杨氏咬紧牙关，嘴唇都被咬出一行血迹，“他…他怎么可能还活着！不可能！虎煞盗从不留冒犯之人的活口，一定是我眼花了！”

    “杨氏！”

    却在这时，人群中老管家一声冷喝，话声里泛出浓浓的仇恨，“你这毒妇，竟敢勾结匪盗杀人，若非老夫运气好，早就命丧黄泉！”

    长兴镖局的总镖头本来不信金镖头的鬼话，可眼下看到杨氏如此失态的反应，哪里还不明白金镖头说的是真的，当即站出来冷声质问：“陆家毒妇，我长兴镖局二十三条鲜活的性命尽皆丢在虎煞岭，你拿什么偿还？！”

    杨氏听得一个激灵，却是迅速反应过来，厉声喝道：“你们这是要干什么？大清早的带着一群人过来血口喷人，真当我陆家好欺负？！”

    “陆家杨氏。”

    官府捕头也出声了，话语不偏不倚，有几分公事公办的意思：“今日，长兴镖局金彪与贵府管家林成一同前来报官，指控你勾结虎煞盗谋害长兴镖局及陆氏药铺三十五条性命，跟我们走一趟吧。”

    此话一出，后方人群瞬间哗然。

    “陆家主母害人了，还是一次就害了四十五条命？太吓人了！”

    “真的假的，一家主母荣华富贵什么没有？为何想不开去勾结匪盗啊？”

    “大家族里的水，深着呢！”

    “最近陆府不是在遣散下人吗？我看八成是真的。”

    “这杨氏心太毒了，害死的人里面还有不少是陆家人呢……”

    “……”

    哗然声中的谈论听得杨氏几乎要发疯，她浑身颤抖着，竭力控制自己平静下来，死死盯着老管家，咬牙说出一句话：“林管家，你很好。”

    “不劳夫人关心，老朽还没到入土的时候。”

    老管家冷哼一声，心中却在担忧陆云卿的处境，到底要找个什么理由，才能让捕头入府搜查？

    “林大夫，你怎么在这里？”

    却在这时，捕头认出了林大夫，诧然问道：“难道此事和你也有关联。”

    “没有没有。”

    林大夫脑子正一团乱呢，陡然听到问话顿时吓了一跳，立刻指着陆银凤撇清关系道：“我是来拜访陆府三小姐的，见过之后正准备离开。”

    “三小姐？！”

    老管家豁然转头看向一脸心虚慌乱的陆银凤，“林大夫，您是不是搞错了？您指的这分明是二小姐！”

