    “无名小辈，本长老就算是再怎么不得志，也用不着你这样的小角色挑拨离间，是非公道自在人心，谁能让娆僵存活更久，我做属下不是不可以！”

    “荒谬！”苍龙闻声倒像是自己觉得看不过去似的盯着娆旻满眼愤懑：“长老竟然如此妄自菲薄？难道自己都不知道这些事情你不做，自然有人做？”

    娆旻显然是不在乎，他摊开双手盯着苍龙低声道：“小子，你是聪明，但切记，莫要聪明反被聪明误，你心机如此慎重，活着不累吗？”

    说罢径直朝我走来，路过我身侧沉声道：“跟上来吧。”

    我顿时松了口气，看了眼苍龙身上气息逐渐收敛起来。

    苍龙在我身后闷声大喊：“懦夫，全都是懦夫，亏你空有一身本事，既然不拿出来用那还有什么作用？只有坐在最高层，才能领略到巅峰的风景！”

    没人理会他，地上的残尸倒了一片，苍龙坐落其中，崩溃大叫。

    跟着娆旻一路走进方楼，我顿时只觉得浑身都轻松不少……

    “来啊来啊，这呢，我在这呢？”

    绑着两个窜天辫子的小姑娘叫着在草垛后躲起来。

    另外一个看起来刚蹒跚学步的小家伙踉踉跄跄地朝前走，还被加大难度蒙上了眼睛。

    “姐姐，姐姐……”

    小家伙看起来也很高兴，尽管被蒙上眼睛但小步子倒是不停地朝前挪动。

    两人玩得开心，小姑娘藏得很深，哪里是刚回走的孩子能找到的？

    我笑着晃了晃脑袋正要跟着娆旻往前走，忽然感到小腿被锢住。

    低头一看，蒙着眼的小家伙抱着我的小腿叽叽咯咯地笑个不停。

    “姐姐抓到啦，姐姐抓到啦！！”

    我：“……”

    柳生闲见状倒是禁不住笑了出来，指着我不禁笑道：“十三没看出来你还有当姐姐的潜质？怎么说？认个弟弟？”

    我闻声白了这贫嘴的家伙一样，缓缓蹲下将蒙山眼睛的小家伙解开白布。

    眼前清明，我再看向这小家伙，一双淡紫色的眸子宛若幽兰，那样的纯净神秘。

    我盯着小家伙看了一眼，他也在看着我，呆呆地站了一会，方才伸出一只小手。

    见小家伙不认生我倒是也心生喜爱，也伸出一只手让小家伙握住。

    “嘿嘿嘿……”小家伙又是叽叽咯咯地笑了起来，倒是让我觉得有些无厘头。

    “小弟弟，你不找姐姐了？”看着这伸个手指就跟人走得倒霉孩子我亦是有些无奈。

    这孩子这么容易被骗走，这要是真来个骗子怕是不用糖果都跟走了。

    “要姐姐，要虫虫……”

    “虫虫？”我朝身后娆旻看了一眼，他也像是觉得奇怪似的看着小家伙问道：“小虫，你要什么虫虫？”

    小家伙像是看到了熟悉的人似的登时伸出一只手在娆旻脸上乱揉一通。

    “嘿嘿嘿，小雪，小雪！！”

    说罢小家伙放过娆旻再度抱着我小腿嘻嘻哈哈笑得跟个小傻子似的？

    “小雪，小雪……”

    娆旻眼神这才看向我，眼神里充斥着异样。

    周围众人仍是来来往往好不热闹，被世人称为怪族的异类，事实上也是和所有人一般无二的族群。

    他们也有生活，也有子女，也有成长，也有死亡。

    娆旻说道：“小虫子从出生开始便是一双紫眸，对蛊虫更是敏感至极，我们实验之后发现，不管一人身上蛊虫藏得多么深都会被小家伙察觉到，而他更是很受蛊虫喜欢，非但不会伤害还会保护他，这让我们也很欣喜，毕竟这样的状态，我们也只是在族里的老一辈听说过！”

    我看着长老问道：“所以，他刚才说的小雪，可是雪里红？”

    “你知道雪里红？”娆旻看着我眼神之中带着震惊。

    瞧着这般模样，我看了柳生闲一眼这才回眸伸开掌心。

    在我掌心里，一只通体鲜艳浑身血红的小家伙正是睡得很香。

    我伸出手指在这小家伙身上戳了戳，到了老家门口也不知道给点面子？

    “放肆！！！”

    娆旻忽然闷声冲我一道怒吼，眉眼间震撼宛若发疯似的让人不解。

    “二长老？”

    抱着我小腿手指轻轻在雪里红身上轻抚，他低声道：“小雪真乖，真乖啊……”

    “你是从哪里找来的雪里红？”

    看着娆旻这般模样，我心下清楚雪里红此事定然是不简单。

    这才将当时发生的事情元规正传说了一遍。

    说罢之后，却见娆旻像是一番深思之后径直跪倒在地。

    “参见蛊主！！！”

    娆旻这一跪，彻底让我懵逼了，我站在原地看着跪在地上的长老浑身上下不知所以。

    周围所有的人见二长老这一跪更是纷纷效仿，一时之间竟是许多人跪倒在我身前。

    这些人纷纷出声说道：“参见蛊主！”

    瞧着这些人的模样我登时愣在原地一句话也不会说了，看了眼雪里红的样子完全不知该做些什么才好？

    这小家伙的来历，这么大吗？当时只以为是可以出其不意的武器。

    但在看着眼前这些跪在地上的人，我忽然意识到，或许事情没那么简单。

    “老二！！”

    忽然一道闷声响起，一道光影乍然闪现，我面前登时多了一道人影。

    看着年纪比二长老确实是要年长一些，身上气息浓厚阴沉，眉眼细长眉角之下带着一点黑痣。

    此人看了我一眼眉眼间一片阴鸷：“哪里来的毛头小子让你跪拜？你这二长老做的当真是越发的不要面子了？”

    “不要面子？”娆旻看了眼娆风方才闷声道：“大长老还是先看看蛊主掌心的雪里红吧……”

    “雪里红？”绕风闻声登时满眼惊讶，周身颤了颤看着我再看着我掌心雪里红：“你，你，从哪里来的？”

    我自然而然道：“见过绕风前辈，晚辈来自南城死氏！”

    “死氏？”娆风顿时眉心一冷浑身僵持：“有门有派？那你怎敢再有雪里红？”

    我登时无语，看着娆风说道：“前辈此言差矣，我并不清楚雪里红在诸位眼里如此珍贵，我有门有派是因为我家中本就是死氏，那我不姓死难不成姓娆不成？”

    “你——”

    娆风瞬间脸色铁青，即刻伸出一把手朝我掌心雪里红抓去。

    “老大！！！”

    “啊啊！”

    娆风正要抓住雪里红，忽然之间却是一声惨叫，整个人脸色瞬间煞白倒退数十步。

    看着他脸色陡然异样，我再看向掌心雪里红，小家伙擎起身子浑身上下一股子泛着精灵。

    一双通红双眸紧盯着娆风，尾巴一甩一甩很是悠然。

    鲜少见到小家伙这样霸道我伸手在雪里红脑袋上抚了抚。

    小家伙在我掌心蹭了蹭，方才盘缩在我掌心。

    吞噬了五毒之后，小家伙倒像是变得越发的细长，身上颜色也越发的鲜艳。

    寻常都像是个手镯似的在我手腕上，完全看不出任何异样。

    今日一看，倒是有点意思，这家伙的来头，貌似是有些大啊……

    忽然间，小家伙骤然扭头冲着我身后发出嗡鸣，登时我只察觉到背后一道身影轰然跪倒在地开始闷哼！

    “老三！”

    “娆茉！”

    ……

    听着两位长老的话我看着趴在身后的女人眉眼淡然。

    “三长老真是实在，有客人那是真的跪着迎接啊？”

    娆茉听了我的话更是浑身阴森，看着我咬牙切齿。

    “从哪里来的毛头小子，拿了个假货就来充当蛊主？我娆僵数十年不曾有过蛊主，岂容你小子乱了我族风气？”

    我听着这话实在是禁不住想笑，这才回头看向娆旻：“二长老，说是蛊主的是你，说不是的是他们，我没表示过任何立场，不知者无罪啊先生！”

