    第81章我喜欢你啊（三）

    季辰感觉自己的头要炸了，他紧紧地抱着头，五指狠狠地插入发缝，试图用疼痛让他的脑袋清醒一点。

    “辰辰，你怎么了？”面容精致的女人担忧地走了上前。

    “妈？”季辰诧异地喊了一句。

    自他离开季家后，他就再也没有见过这个女人。

    其实他理解对方，毕竟换谁知道自己辛辛苦苦养大的孩子不是亲生的都不好受。

    可他心里却始终藏着一丝怨气，这么多年的养育，他早已把对方当成了亲人。可这个亲人最后却放弃了他。

    “辰辰。”女人伸手摸了摸他的脸，触感无比真实。

    季辰一下子就清醒了，愣愣地打量着周围。

    电脑……游戏机……房间……

    眼前的一切既熟悉又陌生。

    他缓缓打开放在一旁的手机，2019年八月二十七号。

    离开学只有四天。

    季辰瞳孔猛缩，手无意识摁熄了手中亮着的屏幕。

    怎么可能呢？他已经死了。

    他记得他是出车祸死的，死前还惦记着那点工资可以支撑他两个月的房租。

    如今，什么都变了。

    “辰辰。”女人的手摩挲着他的脑袋，“你头又疼了吗？”

    季辰抬眼，直直地看着女人。

    女人满眼担忧，眉头皱的生紧。

    季辰很想笑，为什么老天爷要这么对他？他好不容易逼自己放下，现在又要重新经历一次之前的痛苦。

    明明被换一事他从头到尾都不知情，可所有人都责怪他偷了别人的人生。

    他孺慕的父母不要他，他喜欢的女生拒绝了他。

    他季辰，永远就是孤独一人。

    “辰辰。”女人见他神情恍惚，又喊了一句。

    “你不是我的儿子，我不想见到你，你走吧！离的越远越好。”

    女人之前说过的话还在脑海里回荡。

    季辰挤出一个微笑，客气地称呼女人:“季夫人。”

    季夫人脸色瞬间变得苍白:“辰辰，你喊我什么？”

    季夫人，她的儿子居然喊她季夫人。

    季辰咬着唇，拼命抑制想要流泪的生理冲动。

    “季夫人，我不是你的儿子。”

    “你说什么胡话。”季夫人抱住自己的儿子，“我怀胎十月生下来的孩子怎么可能不是我的？”

    是啊！怎么可能不是她的儿子？可老天爷就是跟他开了个玩笑。

    他季辰注定是个卑劣的偷窃者。

    头又开始疼了。

    季辰抱着头，痛苦地蜷缩成一团。

    “辰辰。”

    季夫人的声音越来越缥缈。

    季辰缓缓闭上了眼睛。

    等季辰再次睁开眼，入目便是一片洁白。

    洁白的天花板，洁白的墙。

    消毒水的味道若隐若现，偶尔夹杂着几缕桂花的香气。

    季夫人正跟医生交谈，见季辰醒了，喜出望外。

    “辰辰，你吓死妈妈了。”

    季辰张了张嘴，吐出陌生的三个字。

    “季夫人。”

    “医生。”季夫人皱眉看着一旁的医生，“你快看看我儿子到底怎么回事？”

    一口一个季夫人，他的儿子从来都不会这样称呼她。

    医生低头看着手中的检查报告，没发现任何问题。

    “怎么可能？他从几天前就一直在喊头疼。”季夫人忍着怒火，声音不自觉提高。

    “这……”医生也不知道该怎么解释。

    从医学的角度看，病床上躺着的人一点事也没有。可从病人之前的表现看，他显然正遭遇着一场难以想象的痛苦。

    医生不觉怀疑自己的眼睛，他是不是真看错了。

    “季夫人。”一只白皙瘦弱的手紧紧抓住季夫人的衣角，“我真的没事。”

    季夫人神情激动:“辰辰，你不要骗妈妈，妈妈知道你很痛。”

    他是很痛，但那是心痛。

    他知道，再过一个月，对方就会知道他不是她亲生儿子的事实，他即将面临着无处可去的命运。

    季辰声音嘶哑:“季夫人，我真的不是你的儿子，你的儿子叫季晓，乖巧听话，成绩非常好。”

    而不是像他一样整天只知道吃喝玩乐，无所事事，成绩差的惨不忍睹。

    “你又在胡说了。”季夫人嗔怪地点了点季辰的额头，“你之前出生的时候我和你爸都犹豫着是该叫季辰还是季晓，但有人用了晓这个字，我就琢磨着还是叫季辰好。”

    那个用晓字的人不用多说，就是他真正的父亲，那个害他面临今天这个窘境的罪魁祸首。

    他恨对方，但又知道对方这样做是出于无奈。

    一个司机的儿子顶了天也就是一家公司的普通员工，哪能跟季家这种庞然大物相提并论？

    “辰辰，爸爸爱你，所以不想你跟我一样。”

    前世，他去探监的时候，这个男人如是说道。

    男人之前的打算是就算最后真相败落，季家也会看着这十八年的情分上给他一个好结局。

    谁料他们所有人都猜错了，季家毫不犹豫地把他赶了出去，禁止他再踏入季家半步。

    他跟季家有缘，但是是实实在在的孽缘。

    他欠季家的这辈子都无法还清，所以他不恨。

    他只能恨他自己，恨他自己为什么这么没用，成不了什么火候。

    他曾经想过，他要赚很多很多的钱，把那些钱全部还给季家，告诉他们，今后我不欠你们了，你们能把我当个平常人对待吗？

    可惜那只是一个幻想，他这辈子只是一个普通人。

    干什么都不行，唯一能拿的出手的只有一副好样貌。

    可好样貌在一个普通人身上就是一场灾难。

    季辰狠狠掐了一下手臂上的***自己停止回想。

    他痛苦了一辈子，这辈子他想放弃了。

    最爱的父母不爱他了，所以他要狠下心来远离。

    喜欢的女孩不喜欢他，所以他要逼自己忘记。

    两件事做起来都很简单，所以他只要劝服自己。

    “妈。”季辰告诉自己，这是最后一遍，今后他一定会跟季夫人保持距离。

    “我想转学。”

    “转去哪？二中还是三中？或者是出国？”季夫人想也不想道。

    “四中。”季辰唇咬得泛白，眼尾绯红一片。

    四中才是他本来的归属。

    那里没有他认识的人，他可以开始一段崭新的人生。

    (本章完)

