    “哦，就是此人杀了血刀老祖？”

    藤家老祖藤华藏有着鹰钩鼻，目光鹰鸷，冷冷看着秦尘，嘴角勾勒冷笑。

    现在的年轻人，都这么狂吗？

    众人顺着萧家老祖的视线，目光也都纷纷落在了秦尘身上，那天鬼宗宗主鬼阎罗阴恻恻的道：“极镜丹帝，这是怎么回事？”

    “诸位，这其实是一个误会……”极镜丹帝上前，刚准备解释。

    “这不是什么误会，萧家的萧铭就是本少杀的。”秦尘冷冷开口了：“萧家萧铭胆大妄为，竟然敢霸占天雷城，并定下规定，任何进入天雷城之人都要缴纳一千上品真石，鸠占鹊巢，土匪行径，本少看不过，便把人给杀了。”

    “听说这件事还有你们各大势力在其中掺和，本少也不是不讲理之人，从即时起，各大势力停止对天雷城的掌控，天雷城回归本土各大势力手中，这件事就这么算了。”

    秦尘语气冷漠，像是在宣布一个事实，让场上众人全都目瞪口呆，一个个瞠目结舌。

    这小子知道自己在说什么吗？

    让各大势力停止对天雷城的掌控，他到底哪里来的底气，敢说出这样的话？

    “哈哈哈，阁下好大的口气，有意思，真是有意思，老夫已经多少年没见到过这么有意思的年轻人了。”

    “狂妄，现在的年轻人可真是狂妄啊。”

    “能不狂妄吗，诸位没看到连萧家的萧铭都被此人给杀了，啧啧，说不定此人暴怒之下，连我等也要杀了呢。”

    一群人怒极反笑，纷纷大笑起来，看秦尘的表情就像是看着一个白痴。

    谁给他的勇气说出这话，极镜丹帝吗？

    “诸位，还是小心些，别真被此子给杀了，此人之前在雷霆之海中还杀了血陨门的血刀老祖，更是连我藤家的藤谷也差点死在他的手上，啧啧，这样的天骄会怕诸位？”

    藤华藏阴恻恻的冷笑道。

    什么，此人之前还杀了血刀老祖，连藤谷都差点死在他的手上？

    此言一出，全场再度大震，纷纷哗然。

    藤家和萧家都是大陆最顶级的世家，竟有人敢对两大世家都动手，不要命了吗，就算是有极镜丹帝做后台，也不至于嚣张成这样吧？

    丹阁是强，但一向超然，惹怒两大世家，丹阁也不会有什么好果子吃，定然损失巨大，极镜丹帝怎么会做出这样的蠢事？

    “极镜丹帝，这是你的意思？”

    立即就有人看向了极镜丹帝，皱眉问道。

    在他们看来，秦尘一个年轻人是万万不敢招惹萧家和藤家的，除非是极镜丹帝。

    “此事与老夫无关，不过老夫奉劝诸位一句，天雷城本就是散修城池，即便是有人想统一，也应该由天雷城的本土势力来，还轮不到我们各大势力出手。”

    极镜丹帝叹了口气，他感受到众人凌厉的目光和不满的语气，就知道这件事情不可能好相与了，而且以他一个人，也无法压制住这么多顶级势力。

    “哈哈哈，极镜丹帝是嫌我们管的太宽了吗？极镜丹帝这么说，老夫倒是得好好怀疑一下，那空间封印中的情况了，丹阁不会是想独吞那些圣晶吧？”

    萧家老祖再度冷笑起来。

    要说此事不是极镜丹帝搞得，打死他也不信，一个少年，就算修为再高，敢和他萧家叫板？极镜丹帝说与他无关，鬼才信。

    其他人也纷纷一惊，他们自然也认为此事是极镜丹帝所为，可极镜丹帝这么做的目的又是什么，难道真的想霸占天雷城和那雷霆之海中的空间封印？不少人脸色微变，除了这个可能，他们也想不出来别的理由了。

    “唉。”极镜丹帝叹了口气，他没想到自己的好言相劝，竟然都没人理会。

    “罢了罢了，此事老夫就不掺和了。”他摇了摇头，对秦尘拱手道：“尘兄，我丹阁尊重尘兄的决定，从即刻起，退出对天雷城的掌管，还请尘兄手下留情。”

    说完这话，极镜丹帝立即来到丹阁求旭明副阁主身前，冷声道：“求旭明，马上下令，解除丹阁对天雷城的掌控，任何丹阁之人，都不得在天雷城撒野，违者，杀无赦。”

    “太上长老？”

    求旭明一惊，不知道极镜丹帝什么意思，不由露出为难之色。

    须知天雷城在武域之中地位十分特殊，无数年来，虽然没有哪个势力占据天雷城，但那是一直找不到机会。

    现在因为空间封印的事，各大势力好不容易找到一个机会入主天雷城，极镜丹帝却让他丹阁退出，这让他一时有些犹豫。

    极镜丹帝身为太上长老，地位自然是比他这个副阁主要高的，毕竟极镜丹帝当年也曾是丹阁的副阁主。

    可求旭明身为丹阁副阁主，也算是丹阁高层，有一定的自主权，现在极镜丹帝直接命令他放弃天雷城的利益，心中难免会有些不爽。

    “怎么？老夫的话都不管用了吗？”

    极镜丹帝怒极，冷冷道。

    “不，太上长老既然开口了，求某自然听从。”

    求旭明叹了口气，最终还是听从了极镜丹帝的吩咐。

    为了一点意气之争而得罪极镜丹帝，这可不是个好主意。

    反正这决定是极镜丹帝所为，回头就算是阁主大人怪罪下来也怪罪不到他的头上。

    众人看到丹阁在极镜丹帝的命令下竟然真的退出了天雷城的掌控，不由纷纷一愣。

    丹阁竟然真的退出了？

    “哈哈哈，极镜丹帝，你这么演戏有意思吗？”

    这时萧动炎老祖却忍不住嘲讽说道。

    他才不相信丹阁会真的放弃天雷城的利益，哪怕不是为了那空间封印，光是天雷城本身也有巨大价值，哪个势力不想进来吃扣肉？无偿退出，有这么好的事？

    他心中冷笑连连，面露不屑，更加笃定是极镜丹帝害死的他萧家长老萧铭了。

    “原来是这回事，丹阁为了这点利益，真是什么手段都施展出来了。”

    而萧动炎老祖的话，也让其他势力强者纷纷回过神来，认同萧动炎的看法，不由冷笑连连。

