    厮杀声，绝望声，炸裂声……

    今日，地窟死伤无数。

     5万人类大军，杀的外域数十万军队溃不成军，崩溃了！

    大量的地窟武者遁逃，丢盔弃甲。

    “王，我们败了！”

    “撤！撤离！”

    “给本将杀，杀了他们！”

    “……”

    一阵阵绝望的吼声传来。

    人类大军中，却是人人振奋，杀出一片青天来。

    人类强，强在人人都强！

    人人敢争，人人必争！

    人王和诸位部长，身先士卒，带走了所有强者，地窟一方完全没高品参与，此刻不杀，还等什么时候？

    武安军。

    教育部直属军团，张涛花了数十年打造的武安军，3万8000人，谁不是华国的天骄？

    这些人，是这些年来张涛留下最大的一笔财富！

    种子！

    精英！

    一群有天赋，有能力，敢杀，愿战的武者。

    方平总觉得张涛是个穷鬼，看的却只是表面，张涛真正给他留下的是人，一群有理念，有梦想，有能力的人。

    四部四府，包括武大，这些地方的精英，都是张涛留下的巨大财富。

    新武百年来，或者说张涛担任部长的这些年来，他最自豪的就该是这群人。

    吴奎山、田牧、唐峰、吕凤柔……

    这些人，其实都是崛起于张涛时代。

    而方平，只是锦上添花罢了。

    此刻，伴随着武王消失，人王上位，人类却是越战越勇，越战越强，士气也是高昂到了一个极致！

    武安军中，大量的武者出现了临阵突破的迹象。

    个别人，那是意外。

    可人多了，那就是必然。

    这就是底蕴！

    一位位武安军强者，此刻纷纷突破，四品破五品，五品破六品，六品破七品！

    一位武安军百人都统，原本是六品境。

    可此刻，瞬间突破到了七品。

    一破七品，这人毫不逗留，腾空而起，直奔御海山而去。

    没有趁机斩杀那些地窟武者，这些人……不是他的目标，他们是磨刀石！

    是磨炼这支大军的磨刀石！

    这位新晋七品武者，斗志昂扬，气血冲霄，隔着老远就神色激动，暴吼道；“武安军8团3营陈天麟阵前突破，前来参战！”

    人群中，武安军军团长，北宫鋆一枪挑杀一位八品境武者，大笑道：“归队！”

    “是！”

    新晋的宗师级强者，没有任何惧怕，瞬间融入了武安军的队伍中。

    这里，有很多武安军突破的强者。

    这边，他刚到，后方，有人浴血而来，身上的血液还没干涸，大吼道：“魔武大四学员，叶擎报到！”

    叶擎，吕凤柔的学生，方平的师兄。

    曾经走三品无敌路失败的武者，今日，却是气势如虹！

    七品境！

    在被不少大三学员超越的情况下，这位方平当日第一次见到，就觉得有点野的师兄，今日突破至七品！

    人群中，身上带伤的吕凤柔，见状大喜。

    “过来！”

    “我吕凤柔第二位学生成就宗师！今日是我吕凤柔的收获日！”

    陈云曦，不算她的学生。

    可方平成为人王，叶擎成就宗师，这在魔武，也是独一份了。

    吕凤柔笑的开怀，笑的豪迈，她很久没今日这么高兴过了。

    叶擎也是面露笑容，笑道：“老师，今日才是开始！”

    他话音刚落，后方，有人笑道：“魔武导师，梁峰华阵前突破，老师，我来了！”

    梁峰华，比方平高两届。

    他也是吕凤柔门下，继方平之后，第二位突破到中品境的学生。

    之前比叶擎还要强一些，在魔武融合的时候没能突破到七品，此刻却是一番厮杀之下，晋级七品。

    他还有个弟弟，梁华宝。

    就在这一刻，后方有人哈哈笑道：“哥，叶擎，你们也不等我！老师，我也来了！”

    高品了！

    一日间，吕凤柔门下，三位学生晋级高品。

    若是加上方平，陈云曦，足足有五人。

    而赵雪梅，并未出现在这，可赵雪梅若是不死，此刻恐怕也成就宗师之位了。

     6位宗师级学生！

    吕凤柔笑的不知所以。

    人群中，唐峰见状，大吼一声，下一刻，赵磊、杨小曼纷纷大喝道：“老师，我们在这！”

    这两人，之前就成就了七品。

    现在唐狮子大吼，两人那是马上明白了，老师不爽了！

    吕凤柔门下来了这么多宗师，他俩也得表现一下。

    唐峰却是懒得管他们，又不是阵前突破，早就突破了，没有惊喜感。

    此刻，唐峰暴吼道：“唐雯，你在干什么！我唐峰的女儿，都没到七品吗？”

    远处。

    正在浴血厮杀的唐雯，稚嫩的脸蛋上闪现一抹无奈。

    老爹……干嘛呢！

    她唐雯今年刚20岁，现在还是大二学生，能到六品已经算厉害了。

    结果老爹居然还嫌弃自己了！

    自己比赵磊他们都要小，他们也才突破到七品，她很快了好不好。

    她也是当前，大二学员中的第一人。

    六品巅峰的武者！

    要知道，如今的魔武传奇，人类传奇，方平也是在大二即将结束，7月份突破的宗师境。

    现在才3月下旬。

    她唐雯要是突破了，那可就打破了方平保持的记录，成为全球最年轻的宗师境强者了。

    唐雯压根没敢想过！

    可此刻，唐峰敢想，这位狂狮，今日那是自信无比，狂妄无比，隔着老远，一边疯狂轰杀地窟强者，一边大吼道：“给老子突破！今天不突破，你给老子改姓，不许和老子姓！”

    从方平入学以来，他就没争赢过方平，也没赢过吕凤柔。

    今天，他非要赢一次！

    他女儿得给他打破方平的记录！

    虽然时代不同了，唐雯晋级六品，其中方平出力巨大无比，可不管怎么着……破了纪录再说！

    在方平晋级到七品之后，尤其是现在，很多年轻强者涌现。

    大量的记录被打破，包括方平自己创造的记录都被打破了许多。

    可最快的七品记录还没破！

    他得让自己女儿打破了！

    关键的关键，吕凤柔门下那么多七品了，他唐峰也不能落后了！

    吕凤柔懒得管他，不过也是喝道：“刘梦瑶，老师我门下，就你一个非高品了，加把劲！”

    她的学生就这么多，赵雪梅……赵雪梅在吕凤柔看来，搞不好早就成七品了。

    如今，唯一一个没成七品的，唯有刘梦瑶了。

    今天，她武无敌一门，要全高品！

    这两人嘶吼不断，厮杀不断。

    那边，吴奎山一剑杀的宇豹不断倒飞，大笑道：“争什么争！自己变强了再说，被学生压过去，就那么痛快？”

    两人都八品，还想门下出现第二个超越你们的家伙吗？

    吴奎山此刻也是畅快大笑，一柄长剑在手，杀的周围5位九品不断喋血。

    “同阶对战，你们也敢欺辱人类，老子一个杀你们10个！”

    吴奎山那是真的大道走到了极致，宇豹虽然也是九品中的强者，此刻甚至联合了其他4位九品，施展了合击战法，战力飙升，超越了九品极限。

    可对上吴奎山，依旧被杀的不断倒飞。

    吴奎山的大道，其实有些不同。

    他的道，有两层。

    外层，包裹的是当初方平夺回来的那位地窟真王大道，内部，那才是他自己的道。

    外部的道，此刻甚至隐约间有些要突破的意思。

    若不是吴奎山之前一直压制这条道，想要和自己的大道一起迈入绝巅，他其实当初也可以直接走别人的道，晋级绝巅了。

    不过后来想成的时候，已经成不了了。

    可今日，这位玄玉真王的道，好像要突破了！

    而他自己的道，也要突破了！

    “废物！不够！5人不够！给你们机会，北宫鋆，放几人过来！”

    此话一出，北宫鋆毫不犹豫，瞬间开了一个口子，放了几位九品过来。

    对方不来不行，不来，后方的力无奇这头大水牛就要撞死他们了。

    不用和绝巅战斗，力无奇很兴奋，也很卖力，杀起人来，那是疯狂无比。

    几位九品不得不和宇豹汇合！

    宇豹脸色阴沉无比！

    之前的计划，彻底破碎。

    之前的想法，彻底成为笑话。

    方平压根没对他出手，可御海山妖族，联合了人类援军，强者无数，反而杀的他们崩溃。

    此刻，汇合了几位九品境。

    宇豹却是没动用合击战法！

    他感受到了！

    吴奎山，想借他之手突破。

    ……

    何止他感受到了，此刻，四面八方，观战的那些强者，也有感受。

    委羽山姜宇，此刻微微挑眉道：“人间真的让本座意外，不出所料，这位名气被人王和魔武长生剑盖住的蛇王，很快要晋级了！”

    提起魔武，第一个想到的是方平。

    第二个是强大无比的长生剑。

    至于蛇王，在他们没崛起之前，那是魔武的顶梁柱，可后期渐渐被拉下了距离。

    而今日，蛇王却是有望要晋级绝巅了！

    在三界强者数量大减的情况下，多一位绝巅，反而比之前更让人重视。

    那边，王屋山青画微微凝眉道：“人间又多一位强者了……”

    说着，看了看其他人。

    是，方平之前的一些说法，包括算计地慧的那一幕，大家都知道。

    邪教很强大！

    邪教有好东西！

    方平会剥离天狗大道，其他人恐怕做不到。

    可是……放任人间强者变强，真的合适吗？

    其他人晋级七品，八品……

    他们都无所谓！

    可晋级绝巅，这真的不能无所谓。

    众人对视一眼，那边，古川缓缓道：“诸位，蛇王晋级，方平压力会骤减……”

    众人纷纷看向他。

    对，你出手好了！

    大家现在不想出手，何况邪教才是目前最大的威胁，蛇王真的晋级了，也只是初入，大家其实也能容忍。

    可要是古川出手……也许可以看一场更大的好戏。

    古川见状，面露凝色。

    都不出手，都想等着自己出手。

    自己出手了……

    换一个时间段，他肯定出手。

    可现在……他不敢。

    不是怕方平的报复，而是怕自己在这栽了，黎渚的嘱托无法完成。

    如今，天植王庭有几位绝巅境。

    可天榆是妖族，槐王背叛了黎渚，投靠了二王，附属皇朝中还有一位绝巅在坐镇……

    他一旦死了，黎桉能执掌王庭？

    别开玩笑了！

    那黎桉就是第二个姬瑶，比姬瑶还会更惨。

    没了他，王庭恐怕也得大乱。

    明知道吴奎山成绝巅，会成大患，可此刻，右神将却是挣扎无比，有些憋闷。

    方平的计划成功了！

    大家都在忌惮一些东西，都在等待一些东西，给了方平他们壮大的机会。

    要不然，吴奎山此刻在这出手，他古川第一个会杀吴奎山。

    古川心中泛起一个个念头，最终闭上了眼睛，眼不见心不烦！

    再看下去，他怕自己忍不住出手！

    好一个方平！

    方平给他的感觉，比张涛都要难缠一些。

    看到古川闭眼，四面八方，其他人对视一眼，眼神闪烁，都没再说话。

    古川都不出手，这个人类最大的敌对势力都选择了放任不管，他们难道这时候出手，那不是白白便宜了其他人？

    而就在此刻，吴奎山好像感受到了什么，哈哈大笑！

    “宇豹，废物！你怕我成了绝巅？那我偏偏成给你看！”

    “破！”

    一声暴喝，响彻天地。

    吴奎山气势陡然暴涨，空中，一条大道呈现出来。

    一道虚影浮现在天地之间，好像遮盖了整个北湖地窟。

    吴奎山持剑而行，大道轰鸣！

    他突破了！

    这一瞬间，他气势暴涨，一剑荡出，咔嚓一声，四面八方，围杀他的接近10位九品，被他一剑杀了4个！

    他刚想继续，古川睁眼，淡淡道：“够了！方平说的绝巅不参战，蛇王，当着诸强的面，你要毁诺？”

    此刻，地慧真君也是皱眉。

    绝巅不参战！

    吴奎山突破了，哪怕现在还没蜕变完成。

    吴奎山侧头看向他，笑了笑，牙齿露出，“古川，你也刚突破不久，不如陪我试试剑？”

    “凭你？”

    古川冷漠，他在九品境积累多年，哪怕刚突破不久，那也不是弱绝巅。

    “凭我难道不够？”

    刚刚那一刻，吴奎山突破，气息虽然变强大了不少，可动静却是一般，不算太大。

    一条被人走过的道路罢了！

    众人也看出来了，吴奎山哪怕成了绝巅，他底蕴倒是不弱，算不上弱绝巅，可也算不上强大。

    可下一刻，众人脸色一变。

    就在此刻，天地都微微颤动了一下。

    咔嚓！

    北湖地窟，好像有雷霆闪现，就在这一刻，虚空中刚刚还没消散的大道旁边，忽然多出了一条大道！

    这条大道刚出现，直接如同巨蛇，一口吞掉了身边刚刚踏出千米的大道！

    直接吞了！

    吴奎山学了玄玉的道，本就是为了给他自己的大道当滋补品的。

    走第二条道，以前他们觉得很厉害。

    可现在，也就那样！

    走出第二条道1000米，不过是相当于第一条道500米罢了。

    可此刻，吴奎山自己的道突破，原本就超过了千米，一下子吞掉了之前突破的大道，陡然蔓延了一截，不到500米，大概300多米的样子。

    加上原本就在蔓延，几乎是眨眼间，大道达到了1500米！

    吴奎山身上的气势，那是瞬间变的更强大了，甚至隐约间超过了右神将。

    吴奎山脸上带着淡淡的笑容！

    他是八品六锻晋级的九品，当初为了尽快成就九品，他没能等到七锻。

    可后来，方平发达了，他这个校长，真的没少拿好处。

    在九品境，他用不灭物质将金身淬炼到了七锻巅峰。

    七锻巅峰，12万卡气血，晋级九品，涨了大概有2万卡气血，到了九品极限，涨了差不多5万卡气血，此刻突破绝巅，再次涨了5万卡气血……当然，此刻还没蜕变完成。

    按理说，他蜕变完成，基础气血最少也有24万卡。

    实际上，不止。

    他走出了两条道，第一条道成就绝巅，也会给他带来一些增幅。

    他稳固下来，25万卡没问题。

    换言之，稳固了境界的吴奎山，气血增幅1倍，能达到九品境的百万卡气血！

    此刻，他还不止一倍！

     1500米大道，增幅105%。

    这一刻的吴奎山，虽然没蜕变完成，没达到百万卡气血，可也迅速朝百万接近。

    右神将刚突破不久，哪怕底蕴也不差，可他的道都没到1500米，两人差不多的样子。

    实际上要差点，因为右神将没能将金身达到七锻巅峰晋级。

    此时此刻，吴奎山气势瞬间超过了他一丝。

    吴奎山淡笑一声，“古川，现在如何？”

    他踏前一步，虚空破碎，瞬间出现在古川面前，没有再动用神兵，手中一柄气血之剑呈现，一剑洞穿了虚空，杀向古川。

    “今日，我吴奎山成就绝巅，败古川为贺！”

    他没说斩杀古川，他也没那个能力。

    杀古川，除了方平这种变态有资格说同阶杀人，其他人，没有走出三五千米，别说这话。

    可哪怕是败，败了一位地窟传奇的三神将之一，那也是自信无比了！

    这一刻，之前还有些不懂的人类一方，忽然疯狂欢呼起来。

    “为吴部长贺！”

    “为蛇王贺！”

    “为人类贺！”

    一声声欢呼，响彻天地。

    人类，再次出现一位绝巅境强者了！

    他们狂喜，天命王庭，那是真的绝望了。

    吴奎山成就绝巅了！

     不但成了，还不是最弱的那种，此刻，吴奎山一剑杀出，哪怕是古川，此刻也是面色凝重，轻哼一声，挥拳回击。

    两人眨眼间厮杀到了一起，天崩地裂。

    这还不够，下一刻，吴奎山忽然分出一道剑芒，笑道：“槐王，你也来！当日我要杀天门城主那个畜生，你敢拦我，今日找你讨要一些利息！”

    “狂妄！”

    槐王大怒，蛇王居然要以一敌二，真以为成了绝巅就了不起了？

    槐王怒喝一声，一戟杀出。

    三位强者，眨眼间缠斗在了一起。

    吴奎山不敌两人，可明眼人都看出来了，他就是找个借口，迅速磨练自己罢了，让自己迅速适应绝巅的战力，以免耗费大量时间去磨合。

    至于槐王和古川……两人都不算强大，想杀他，那也没那么简单。

    吴奎山看似狂妄，实际上心里有谱着呢。

    这两人，只会成为他的磨刀石。

    吴奎山一边厮杀，一边畅声笑道：“方部长，我已成绝巅！以一敌二，败天植二绝巅，你那边还不结束吗？”

    古川和槐王都是冷哼一声！

    复生武者，别的不会，吹牛倒是一个比一个厉害，吴奎山以一敌二，被他们两人打的金身都在龟裂，也好意思说败了他们俩？

    ……

    他们那边在战斗。

    空间战场中，方平和云生真君也是厮杀惨烈，方平金身破碎，而云生真君虽然没金身破碎，可脸色惨白，看样子比方平更惨。

    而这时候，吴奎山声音传来，方平闻言笑道：“厉害！既然如此，那就不陪你玩了！”

    话落，方平金身瞬间恢复原样。

    非但如此，之前消耗大半的本源气，此刻也是眨眼间恢复。

    就这么一瞬间，方平恢复到了巅峰。

    感受到这一幕，云生真君脸色一变，二话不说，迅速朝空间战场入口飞去，他不想继续了。

    方平居然连本源气都可以恢复！

    如此下去，他会被耗死的。

    “跑？能跑的了吗？”

    方平笑了一声，这一刻，出刀！

    不再是之前的一条长龙出现，此刻，虚空中，数十条长龙，形成了一张网，瞬间将云生真君包裹住。

    方平隔空挥刀，一刀又一刀，眼神明亮道：“战斗，才是最好的提升方式！原来还能如此，云生真君，谢谢你让我感悟了许多！”

    能量重组！

    战法的推演！

    几十万份气血排列，方式无数……

    可如果，推演之后的战法，形成的能量巨龙，再次按照原本的方式重组呢？

    换言之，就是打出几十万道气血长龙，以长龙为能量单位，再次重组呢？

    正常人干不出来这事，也没办法干。

    一道长龙，那就是一位绝巅的全力，哪怕可以补充，形成第二道也需要时间。

    可方平不需要！

    他财富值在，那就是无限的。

    哪怕气血消耗，精神力消耗，一次补充要几十万财富值，那也不算什么。

    此刻，方平开始试验自己的战法。

    斩神刀法，杀出去聚集成了能量长龙。

    方平一次次的挥刀，若是普通神兵，哪怕绝巅境的神兵，恐怕都难以承受。

    可神器，哪怕是残破的神器，那也是强大无比。

    一道道能量长龙在刀上凝聚出来！

    方平要用这些长龙，组成更强大的斩神刀法！

     云生真君，此刻已经脸色狂变！

    这算什么？

    这样的战斗方式，闻所未闻！

    可虚空中，那些长龙此刻正在组合，好像要形成一柄巨大的刀！

    哪怕还没形成，已经给他造成了致命的威胁！

    很危险！

    一旦长刀成形，他感觉自己挡不住这一刀！

    方平却是眼神雪亮，真的可以！

    不过……很难掌控。

    气血太强大了，他精神力居然出现了掌控不住的趋势，这也正常，超出他的极限了。

    之前觉得精神力已经没有太大的影响了，此刻方平却是知道，还是有桎梏存在的。

    “不需要几十万份，百道长龙组合成斩神刀，我就有把握斩杀他！”

    方平眼神愈加雪亮，此刻，一边阻拦云生真君遁逃，一边完善自己的斩神刀法。

    空间战场中，长刀已经气势强大到撼动了空间。

    云生真君脸色惨白，再也没任何继续战斗下去的心思，疯狂朝四面八方飞遁，他要逃离这鬼地方！