    如果说一开始进入教室的女生们各有千秋，难分伯仲的话，那当一个有着一头柔顺亚麻色长发的少女踏入教室后，整个班级便集体失声了。

    那是一个仿佛自带闪光特效的少女，拥有着完美的身材，无暇的面庞，高雅的气质，她就像是从二次元动画中走出来的主角，哪怕身穿普通衣物，也无法掩盖她那无双的风采，举手投足间皆可截屏保存。

    她就是土间埋，那个拥有随地大小变技能的百变全能美少女。

    教室里的人，无论男生，还是女生都看得有些出神。甚至，就连班主任老师都呆了一会儿。

    最后，还是班主任在看到少女入座后，率先回过神来，道：“现在差不多都到齐了吧，那我就开始点名了，点到名的同学站起来，让大家认识一下。”

    学生们很快静了下来，哦，原本就很安静，不需要再安静了，就是将目光稍稍的收回而已。

    班主任老师翻开名册，正准备点名，就见空中忽然有花瓣洒落，然后一道人影出现在了讲台上。

    “大家好，我是橘·希尔芬福特~跌丝哇。父亲是汉斯猫国人，母亲是脚盆鸡国人，初次见面，请多多指教哇。”

    一位身穿蓝白色华丽洋装，蓝色长发，眼眸好似闪光的元气少女挥洒着花瓣，强势入场，而后在讲台上转了一圈，就无视一旁的班主任，大声的做起了自我介绍。

    在场所有人：“……”

    说真的，希尔芬的这个出场方式和自我介绍，让一些内向的同学代入后产生一种会社性死亡的感觉。就算是不内向的同学，也有一种尴尬之感。

    这就是传说中的，只要我不尴尬，那尴尬的就是其他人。

    “咳咳。”班主任轻咳了一声，说道，“想必大家已经认识希尔芬同学了，那希尔芬同学，请先入座吧。”

    “好的哇~”希尔芬干劲十足，一边撒着花瓣，一边走向后排的座位。

    当她途经土间埋，见到土间埋的刹那，立时大吃一惊，这世上居然有如此完美的女孩！

    没有华丽漂亮的衣服，却依然光彩夺目，太惊人了，我一定要和她做朋友！

    希尔芬战意熊熊，她坚信‘只有分出胜负，才能成为伙伴’的奇怪理论，所以，她将小埋当做了对手，想要在接下来的时间里去战胜，无论是哪一方面，都可以。

    待到希尔芬找了座位坐下，班主任开始正式点名。

    “宫内光华。”

    “海老名菜菜。”

    “土间埋。”

    “本场切绘。”

    “武居直子。”

    “……”

    班主任的点名方式非常不错，基本上只要是有特点的美女都被记住了，至于男生……除了一嗓子差点把在场各位送走的星野空，也就只有帅气且从小学开始，就积累下深厚名气的工藤新一被人所牢记。

    点完名后，交代了一下事情后就开始分发校服。

    “可恶，我居然没控制住，学者人设都要崩了。”星野空一脸懊恼的锤向桌子，所幸没用力，否则就得赔桌子了。

    说起来，这也不是控不控制的问题，而是点名喊‘到’这一流程，已经刻在了他的DNA里，只要是这样的场面，他必然会用最洪亮的声音喊出‘到’。

    这能怪谁？因为只有猛男才吼的洪亮，越是洪亮，就越是猛男。

    旁边的工藤新一已经是见怪不怪了，从小学开始，这家伙就有这种奇怪的条件反射，每次都这样，每次都说要控制，然后继续犯，继续懊恼。

    真不知道这家伙在保育园经历了什么？

    就工藤新一感觉，星野空上的不是保育园，而是军校！

    分发完校服后，就开始自由活动了。

    “小兰，阿空，新一，你们好啊。”一头紫色短发的宫内光华走了过来，与星野空等人打招呼。

    这位算是他们的熟人了，是阿笠博士姑姑的学生，每年阿笠博士去看望姑姑的时候，都会带着星野空三人一块去，算是远足了。这一来二去的，光华就跟他们仨成了好朋友，顺带着在那里还认识了其他小伙伴。

    “咦，小兰，你们认识？”铃木园子疑惑的问道。

    要知道她和小兰在一起的时间，比跟她爸妈在一起的时间都长，现在居然出现了不认识的朋友，难道是在她和小兰分开的假期认识的？

    “嗯，我给你介绍一下，这是宫内光华……”毛利兰微笑着给园子和宫内光华介绍了彼此，并将双方相识的经过说了一遍。

    然后，三个女人一台戏，尤其是三个人中还有园子这么一位能说会道的谣言传播机、八卦女王、小道消息接受者。如此，话题根本断不了，直接起飞喽。

    而当三个人组成一个团体之后，就会产生一种奇特的吸引力，吸引着周围有意向的人加入进来，形成更大的团体。

    海老名菜菜由于坐的近，然后抱着和同学友好相处的心态，就加入了进来。当然，并非所有人都会靠近的。

    一般来说，在陌生的环境中，大家都会先和熟悉的人靠拢，形成一个团体，而完全没有熟悉同伴的人就会试图靠近这些团体。

    但也有例外，例如完全不懂这些的希尔芬，表面生人勿近实则慌得一批的本场切绘，以及心里非常羡慕却又不好意思靠近的土间埋……她们都是典型的不会交朋友类型的人。

    见小兰她们那么受欢迎，工藤新一欣赏完班里的美女，而后转头看向搭档，却见搭档正盯着人家土间埋看个不停。

    “啊咧，我还以为你眼里只有锻炼呢，没想到还懂得欣赏美女，啧啧，唉，等等，我差点忘了，你脸盲，没办法欣赏美女。”工藤新一本来还想调侃一下，却猛然发现盲点。

    “我脸盲早就好的差不多了，如果说以前是重度，那么现在顶多算轻度，已经能够欣赏美女了。”星野空解释了一句，“另外，我也不是在欣赏美女，而是觉得她有点眼熟，然后，这发色……嘶，我竟对这类发色毫无抵抗力！”

    工藤新一：“……”

    “呵呵，你就是眼馋人家，还扯什么发色啊。”

    星野空无语的道：“胡扯什么呢，我压根就没这种想法。”

    “那你喜欢什么类型的女孩呢？”工藤新一好奇的问道。

    星野空皱眉沉思了好一会儿，才回答道：“要人好的，会请我吃饭的，还要聪明的，学习好的，知识渊博的，哦，最好头发发色是异色的，像园子那种茶发就很完美，嗯，土间同学的亚麻色也不错。”

    工藤新一：“……”

    什么?？居然完全没有提外貌长相和身材，唯一相关的还是发色？发色这玩意儿不是可以通过染发来搞定吗？所以，这家伙是茶发控+学霸控？

    活久见，居然还有这种控的，果然世界之大无奇不有。不过话又说回来，我还以为这家伙是肌肉控呢。

