    刚刚劈在龟甲上的那道雷光正是北戴冥释放出来的，他虽然是命火境修士，实际战力却高于刚刚被荣娴仙一剑劈中的凝神境丘长老。

    丘长老认不出金凤玉戒中那道剑气的属性，北戴冥却一眼就看出这道封藏的剑气出自天工山掌门之手，只是看荣娴仙使出来的招式不像是天工山的路数，何况天工山年轻弟子中能得掌门青眼的寥寥可数，这女子显然不在其中。

    荣娴仙撞上桃林结界，无法逃离，不得不转身面对新出现的对手。

    北戴冥头戴金冠，着一身绣着白色符文的青丝衣衫，眉目清朗，仙姿俊逸。

    “我花钱住店，不想住的竟然是黑店，差点被害，你们还有脸来盘问？怎么，要杀我之前没有打听清楚，我若是与天工山掌门有关系，你们就能放我走了？”荣娴仙面上淡定，实际上神经已经绷紧了，刚刚能杀死那老头，是因为那老头轻敌大意，再加上那藏剑玉戒确实好使，然而玉戒中剑气已经消耗掉了，对面这人看上去却很不好惹。

    北戴冥皱起了眉，他是收到求救信号匆忙赶回来的，一回来就见年轻弟子围攻荣娴仙还落了下风，见那女子要逃，便出手阻拦，还不知道沧澜居究竟发生了什么！

    “师叔，有五位师弟都中毒了，您快看看，还有救吗？”北昊泽着急的说。

    北昊泽有宝物护体，毒雾没有侵入他的体内，其他几人就没有那么幸运了，距离近的那人身体发黑腐烂，倒在地上已经毫无声息，还有四人吸入少量的毒雾，皮肤裸露处有数道红线鼓胀蜿蜒，并出现了面色发黑，身体抽搐，口吐白沫的症状，此时四人缩成一团，口中发出奇怪的叫声，似乎已经丧失了意识。

    “这症状和气味，是海域深处七级腹明蛇之毒，若是没有解药，半柱香的时间就会毙命，姑娘既然能得到腹鸣蛇的毒液，身上也一定有作为解药的胆汁吧！”北戴冥看向荣娴仙，时间紧迫，他就是有再大的本事，也没法在半柱香的时间内找来七级深海妖兽的胆汁。

    “不错，我这里有解药，足够解五人之毒，你们把结界打开，并立誓在两刻钟内任何人都不会追击，我就把解药给你们！”荣娴仙手中把玩着一个墨绿色的小玉瓶，拔开瓶塞倾倒出一滴金黄色的液体，“啪嗒”一声，砸落地面，渗入泥土中消失不见了。

    “否则，这胆汁我就全部倒掉了！”荣娴仙晃动着那个墨绿色的小玉瓶说道。

    “打开结界！”北戴冥毫不犹豫的下令。

    “师叔！”

    在仙灵界双方立誓成约之后，是不能违反的，否则不但传出去声誉扫地，还会影响道心。

    让荣娴仙全身而退，固然丢脸，若是因为争个脸面就不顾那几名弟子的死活，必然会造成更严重的影响，北戴冥不用考虑就做出了选择。

    结界打开，荣娴仙扔下解药，驭使飞毯飞快地逃离了此地。

    离开沧澜居后，荣娴仙专找偏僻而复杂的小路穿梭，五六分钟后，借着瓦舍的遮掩，她进入迷雾空间，快速将身上的衣服全部更换了一遍，又乔装打扮了一番，离开迷雾空间，重新赶路，如此变装三次之后，隐入郊外一片密林，进入了域石迷雾空间。

    沧澜居在临海城势力颇大，荣娴仙以为约定时间一到，沧澜居的人必然会大肆搜捕，她现在迷雾空间避避风头，过去这几天再出来不迟。

    “锦息他们所中的毒解了吗？”

    “回师叔，他们已经没事了，就是刚刚在暗中窥视的客人有两人想要离开，您看该怎么处理？”北昊泽问。

    “房费全免，再许以重礼，一定要将他们安抚住，空间通道即将打开，临海城势力混杂，今天的事绝对不能走漏风声。”荣娴仙手中有藏有天工山掌门剑气的金凤玉戒，有飞行法器，还有珍惜的七级妖兽毒液，有这么多宝物在身，荣娴仙怎么看都不像是一个可以随意拿捏的软柿子，背后毕定大有来历。

    “是，师叔。”北昊泽点头应承。

    “昊泽，这究竟是怎么回事？”北戴冥问。

    “师叔，是掌管库房的三师伯在凌竺馆地下灵脉动了手脚，又设了结界，这两天您和师父恰好都不在，我们无法察看影壁动向，我们发现出事的时候，三师伯，南筱雅和赫连宇都死了。”影壁是一块可以掌握整个桃林动向的半圆形碧玉，在桃林覆盖范围内，哪一处有异常的灵气波动，都逃不过影壁的监测。

    “这么说的确是我们的人设计在先，你可知他为什么这么做？”北戴冥和那死去的老者是师兄弟关系，那老者年龄虽大，资质却是普通，又是外姓，在以北氏家族为主的门派中地位不高，才会被派到这临海城来。

    “昨天下午，天工山派去八卦门的飞舟返回开元大陆，飞舟在临海停留，清河南家的南筱雅和幽夜城的符师赫连宇前来拜访三师伯，不知道两人和三师伯说了什么，今天一早，那位姑娘还未入住的时候，三师伯就准备起来了，因为当时凌竺馆没有人入住，我们也没有在意，没想到就出事了。”北昊泽刚刚和荣娴仙交手，消耗了许多心力，此时还未完全缓过劲儿了。

    “三师兄是命火境修士，向来小心谨慎，这次又提前做了布置，竟然还被人反杀，哎，真让人不知该说什么好！”北戴冥叹了口气。

    “师叔，刚刚约定的时间已经到了，咱们不去追吗？”北昊泽请示道。

    “怎么追，临海城目前的状态，岂能容我们肆意妄行！”若是平日，他们沧澜居只需要和城主府打声招呼就行，这几日却不一样。

    “那，难道就这样算了吗？”北昊泽想到中毒而死的师弟，心中有些难受。

    “当然不是，丘长老死于天工山掌门剑气之下，我先为丘长老去讨个公道！”说是如果说，实际上就是去打听一下这个姑娘的底细。

