    【叮，新的自然月来临。恭喜宿主获得一次免费抽奖机会。】

    【当前可抽奖次数：1】

    【是否现在进行抽奖？】

    “否。”

    魏无尘现在可还没准备好。

    第一次抽奖，他得到了天命望气之术。

    第二次，又拿到了“咫尺天涯”，这样的保命技能。

    第三次，更是抽到了，能够用来远程投影的子母须臾石。

    无论哪一次抽奖都是让他战力飙升的体现。

    此等关乎性命和实力增长的大事，绝不能随随便便的应对。

    必须沐浴，焚香静心，才可以开启。

    龙首浮游船的修炼室里。

    魏无尘已经将前期的所有工作，准备就绪，旋即感慨万千。

    这个月可过得真是太过充实！

    他莫名觉得上一次抽奖已经是很遥远的事情了。

    唏嘘中，魏无尘念头转动：“进行抽奖。”

    他的眼前骤然一黑。

    无数点点星光在他的四周浮现。

    魏无尘此前受到气运反哺的那一片虚空景象再度出现。

    幽暗深邃的黑暗虚空中，闪烁的星光再一次接连成片，形成简易的星象图案。

    无数透明的幻象从四面八方向着魏无尘涌来。

    那熟悉的吵杂低语声重新在他的耳边回荡，犹如异虫嘶鸣。

    喘声浪语回荡在这片漆黑的空间中，凭空增添了一丝魅惑的气息。

    今时不同往日。

    魏无尘再也不会受到这些妖邪的影响。

    金乌神魂悍然发动。

    一道炽热的金色火光从他的体内，急速向外迸发。

    如同火山迸发，势不可挡。

    耀眼刺目的金光彻底驱散了魏无尘周身三十米的虚空。

    所有的妖邪幻象统统化作一颗颗粉碎的粒子，归于虚空。

    而魏无尘终于看清，那些发出吵杂低语和喘声浪语的，究竟是什么妖邪。

    一只只宛若瓢虫般大小的黑色异虫，在被金乌火光照耀下，瞬间蜷缩成一团，化作一颗颗白色虫卵。

    但那些白色虫卵，只在火光照耀下的一瞬，就化作了粒子尘埃。

    异虫？！

    魏无尘眉头一皱，不知为何，他本能的厌恶着那些化作尘埃的虫卵。

    有种想要将它们全部吞噬一空的冲动。

    难道又是妖邪作祟，侵扰他的心智。

    魏无尘迅速将火焰聚拢在身边，防备着那些在黑暗中虎视眈眈的未知存在。

    “砰！”

    一道华光溢彩的灵力涟漪在极远处的虚空亮起。

    涟漪越来越密集，那虚空之中传出的惊世骇雷之声，将沿途所有的妖邪，震碎成了齑粉。

    这道彩色流光骤然收缩，化作一道尖刺利刃，朝着被金乌火焰笼罩的魏无尘而来！

    魏无尘没有躲，平静的站在原地，等待着流光的坠落。

    彩色流光来势汹汹，挟带着浩然威势降下。

    犹如雷霆天罚，令人心生畏惧。

    但，当它即将落在魏无尘头顶时，所有的动能都瞬息消散，变的轻柔无比。

    仿佛一座崩塌的山峦在一个刹那化作了一片轻柔的羽毛。

    魏无尘怔怔的看着漂浮在他身前的物件。

    这是一杆造型很普通的黑色鱼竿。

    只是竿上遍布着晦涩的符纹。

    魏无尘只是多看了两眼，身上的金乌神魂便晃动的厉害，几欲溃散。

    而鱼钩，似乎还勾着一块被截去一半的白色书页。

    就好像是刚刚露出水面的模样，奇怪无比。

    他伸手握上鱼竿，想要将其拿起。

    “嗯？这么重？”

    黑色鱼竿纹丝不动，它所承载的重量却远远超出了魏无尘的预料。

    魏无尘不信邪，双手齐握，吃力的提起鱼竿。

    黑色鱼竿缓缓挪动着，只是鱼竿弯曲的姿态，引得他的注意。

    魏无尘的精神浑然一震：“这鱼钩上有东西？那半张书页是被挂在鱼钩上的？”

    他将体内所有的金乌真火包裹在黑鱼竿上。

    那原本沉重的黑鱼竿，骤然减轻了许多重量。

    他奋力提拉着鱼竿，那挂在鱼钩上的一半白色书页，逐步的脱离了，虚空深潭，展露出全貌。

    当魏无尘略带兴奋的接住那一张全白书页，想要仔细研究时。

    熟悉的晕眩感迅猛袭来。

    他睁开眼睛后，发现自己已经回到了浮游船上的修炼静室中。

    【勾陈竿】

    【五品浮屠法器】

    【详细：垂钓诸天，勾连万界。有概率能够从虚空中垂钓出世间万物（包括但不限于法宝、丹药、功法密录、阵法禁制、灵兽等）。】

    【特性：妖邪将会主动咬钩，百分百空嘴接钓钩。必定能够禁锢妖邪，使其失去气血恢复，灵力吞噬等天生特性，无一例外。】

    【注意事项：每次垂钓收获后，将进入沉寂期，沉寂期将无法获得垂钓收获。恢复时间，视法器器灵心情而定。】

    【评语：天大地大我最大，下次使用还请在下次。】

    【太无引导录】

    【被动功法，五阶荒级】

    【详细：所有功法引动灵气时间缩短40%，所有功法冷却时间缩短30%，能够降低60%五阶荒级以下功法的灵力限制效果（包括封脉、禁脉、灵力暴乱，灵力逆流等）】

    在看到系统提示之后，魏无尘不由得倒吸了一口凉气。

    他看着手中凭空出现的黑色鱼竿，陷入了呆滞状态。

    这根鱼竿，品级居然这么高？

    五品浮屠？！

    他目前拥有的最高品级的法宝，就是脚下的这一艘龙首浮游船（六品玄天法宝）

    能够动用的法宝，荒尘古塔（七品本命法器）。

    而这根鱼竿比他们两个还要高上一个档次？！

    在看到了法宝鱼竿的详细和特性的时候，他才明白为什么品级会如此之高！

    这哪里是钓鱼竿，这明明就是妖邪克星啊！

    最最最重要的是，它，还能够联通万界！

    魏无尘忍不住咽了口唾沫。

    这岂不就是意味着，他将有机会从其他的世界？位面？

    得到一些意想不到的收获？！

    看看，一本五阶荒级的功法都能被钓出来。

    下一次，岂不是还能钓出什么极品丹药？

    说不准又会是一件五品浮屠的法宝！

    魏无尘忍不住浮想联翩。

    只是唯一让他挑眉的事。

    这勾陈竿中，有器灵存在，而且这个器灵，似乎脾气还挺大的！

