
    第二百零七章真正的大人物

    “开除你的女儿？”

    秦文海夫妇都是愣了愣，接着看到了张月蓉和可可萌萌两个丫头，虽然惊讶林辰怎么会有这么大的两个女儿，特别是秦文海可是见过苏夕然的，此时竟然又见到林辰身边站着一位极品少妇，不过他们并没有多问，而是皱起眉头。

    秦文海转身看向已经脸发白的李园长，皱眉冷声道：“怎么回事？你要开除林神医的两个女儿？你必须给我一个合理的解释！”

    李园长心里简直把张老师的祖宗十八代问候了十九遍，搞了半天，对方竟然招惹了个让秦文海恭敬有加的人物，自己还被拉下水了！

    “秦先生误会，这都是误会啊。”

    李园长干笑了下，接着朝着也是懵逼了的张老师道：“混账！你刚才为什么颠倒黑白，欺骗了我？啊？”

    现在李园长也不管张老师刚才说的是真是假了，自己的饭碗一不小心就要丢了，哪里还管你是真的假的。

    张老师都快哭出来了，要不要这样啊，对方看起来明明就和个农民工一样，结果眨眼间就变成了让秦文海都要客客气气的大人物。

    “不用问她了，这种就只会溜须拍马的人，不配当一个教师，如果她还是这里的老师的话，我会安排可可和萌萌转学的。”林辰淡淡道。

    “李园长，你听到林神医的话了吗？”秦文海眼光不善道。

    李园长身体一颤，忙是道：“听到了！从今天开始，她就不再是这里的老师了！”

    瞬间，张老师软到在了地上，这工作无论如何是丢了，最可恨的是，原本有一个真正的大人物在自己面前，自己却是八戒错了对象，她想死的心都有了。

    林辰看向朱先生，咧嘴笑了下，朱先生瞬间面无血。

    他不知道林辰到底是什么身份，不过能让秦文海恭敬有加的人物，绝对不是他能招惹的！

    他只觉得脸被打得火辣辣的疼，同时，心里惶恐不已。

    “林先生，都是我有眼不识泰山，您……你放过我好吗？”朱先生笑得比哭还难看的道。

    林辰却是根本懒得理他。

    “你刚才叫我董事长，你是我们集团的？”秦文海精明无比，看了看这边的情况，又见林辰和朱先生的表情，便猜到了大半。

    “董事长，我……我是怡山分公司那边的销售部经理朱常贵。”朱常贵瑟瑟发抖道。

    秦文海点了点头，什么也没有问，淡淡道：“很好，你被开除了。”

    砰！

    朱常贵身体一抽，一屁股坐在地上，而她老婆原本已经被吓得浑身打颤，此时更是眼睛一翻，倒在地上晕过去了。

    她老公丢了工作，那她的好日子也就到头了！

    “混小子！都是你他吗惹得祸！”

    朱常贵一巴掌抽在他那还搞不清楚状况，得意地瞪着可可的胖儿子脸上，结果又是一阵鸡飞狗跳。

    不过此时已经没人理会他们一家了，众人都是呆愣地看着林辰，搞了半天，这才是真正的大人物啊。

    “哇！爸爸！你太厉害了！”可可似乎此时才反应了过来，抱住林辰的腿，眼里满是崇拜。

    “大哥哥，萌萌要你永远给我当爸爸好不好？”萌萌也是抱住林辰，一脸乞求的道。

    张月蓉一开始还有些震惊于林辰竟然认识秦文海，不过想到林辰的那辆超跑，想起林辰是个富二代，也就接受了这个现实，不过看向林辰的眼中依旧是光彩熠熠，正是因为有这个男人在，自己和两个小丫头才免于被人欺负。

    此时听到萌萌的话，忍不住脸一红，她自然知道萌萌是什么意思，要林辰给她们当真正的爸爸。

    她微微有些紧张，不知道林辰会怎么回答。

    “好呀，当然没问题。”林辰笑道。

    听到他的话，张月蓉的头几乎要低到了胸前，虽然知道林辰没有别的意思，只是为了让两个小丫头高兴而已，可她依旧忍不住心脏砰砰乱跳。

    张老师被开除，家长会自然也就终止了，不过还没到放学时间，再加上柳梅和秦文海似乎很是喜欢可可和萌萌两个小丫头，于是林辰便让她们陪着秦文海夫妇继续留在幼儿园，陪着他们逛一逛。

    这样一来，以后这幼儿园也就没谁敢再去找两个小丫头的麻烦了，而他和张月蓉则是离开了幼儿园。

    “蓉姐，现在送你回酒店吗？”林辰和张月蓉坐在车上，他看了下时间，还没到下午四点，便开口问道。

    张月蓉摇了摇头：“我下午请了假，现在不用回去。我打算去买些菜，如果你不忙的话，不如载我到星佳超市一趟？”

    星佳超市是离两人住处不远的一个大型超市，里面基本上是应有尽有，青菜肉类等也很是新鲜卫生。

    “不忙，我载你过去。”林辰点头答应。

    接着，他便是载着张月蓉往星佳超市的方向开去。

    抵达超市后，两人刚走进去没几步，旁边便传来一个有些不太确定的兴奋声音。

    “月蓉？你是月蓉吗？”

    林辰和张月蓉都是一愣，接着朝着声音的传来的方向望去。

    入眼的是一对衣着光鲜的男女，正坐在售卖珠宝的地方。

    那男的长相英俊，一身阿玛尼西装，带着眼镜，典型的成功男士。

    那女一身香奈儿，手边还放着个lv包包，长相还算不错，就是身材有些臃肿，已经明显走形。

    刚才开口说话的，便是那个男的。

    张月蓉见到这男的时，忍不住眉头微微蹙起，接着看到他身边的女人，脸上露出了笑容。

    她没回答那个男人的话，而是对着那个女的笑道：“薇薇，好久没见了。”

    那个女人眉头微不可见的皱了下，紧接着也是笑呵呵道：“是啊，月蓉，没想到这么巧，竟然在这里遇到了你。”

    林辰跟着张月蓉走了过去。

    张月蓉对林辰介绍道：“林辰，这两人是我高中的同学。李明刚和顾薇，顾薇还是我高中的舍友，就睡在我上铺，是我的好朋友。”

    顾薇听到张月蓉说到“好朋友”三个字时，却是眼里闪过一抹不屑，接着仔细打量了林辰一眼，笑道：“月蓉，这位不会是你的先生？这年纪好像要比我们小不少，衣服也有些差，不过长得倒还可以。”

    这怪里怪气的话弄得张月蓉脸僵了下，她正要说话，那看向林辰的目光中满是嫉妒和冰冷的李明刚已经朝着林辰伸出手，笑呵呵道：

    “林先生，很高兴认识你，你可真是好福气，竟然能抱得美人归，月蓉可是我们当时的校花啊！”...“”，。
