    在重生前的世界，她可是听说过有人被人踹了心口窝，一口气没上来，当场暴毙的事儿。

    也得亏她从前的孤儿院院长教过她一点药理方面的知识，不然就得带着小北去找那个怕她怕的要命的谷大夫了。

    见过不要脸的，没见过这么卑鄙无耻的！

    竟然连小孩子都不放过！

    她猛地狠瞪安海，愣是把安海瞪得心头一颤。

    “小北可是你亲侄子！海子你别的哥哥我都能忍，但这……你一个当叔的，你怎么能下这么重的手！”

    安阳气红了眼的揪住弟弟的领口，因为两人的身高，安海只能垫着脚，眼里满是惊恐。

    “安阳你个疯子！你，你这么做就不怕爹娘跟你拼命吗？你个不孝子！我下什么重手了，不就是教训一下侄子吗？孩子不听话，我教训一下怎么了？你给我松开！就为了个毛都没长齐的孩子，你要让爹娘失望吗？！”

    安红袖安抚好了弟弟，回头却听安海说了如此无耻的威胁，再见安阳的拳头慢慢放下，一颗心突然就凉了几分。

    “爹，你照顾一下小北。”

    听到女儿的声音，安阳下意识就松了手，但紧接着，自己的旁边就挥过来一把铁锹把儿。

    稳准狠的砸向对面的安海。

    这一棍子实打实的轮在了安海的膝盖上，登时疼得安海嗷嗷直叫。

    安红袖只要一想到方才弟弟被踹的可怜样，肚子里就全是气，棍子耍的是虎虎生风，朝着安海的身上啪啪又是几下。

    安海开始还想去抢安红袖手里的木棍，可到了后来太疼了，只顾着抱头在地上打滚，连连求饶。

    安红袖打了七八下才觉得解气，手里的棍子啪的往旁边空地上一扔。

    安阳因着女儿突来的这么一出整个人都傻眼了，半天没缓过劲儿来，这会儿瞧着地上混乱打滚的弟弟，又看看啥事没有的女儿，一时不知说什么好。

    安海哼哼的跟快要死了似的，安阳到底是不放心，上前给弟弟检查了一下，看只是有点乌青没什么大事儿，这才松了一口气。

    只是瞧着这么大个人被女儿打成这样，安阳还是有点心有余悸，忍不住道：“丫头你……你可是把你叔打……打的不轻啊，这让爹怎……怎么和你奶奶交代？”

    安红袖这几棍子看着凶狠，可到底还是有分寸的，安红袖又不傻，要真给安海打出三长两短来，她也担待不起，弄不好还得让爹娘都跟着受累。

    只是听了安阳的话，她还是觉得心里有点毛刺刺的，于是不轻不重的扫了安阳一眼，“我打的是该打之人，就算奶奶在这儿，我也还是会这么做。”

    安阳脸色僵了一僵，安红袖皱着眉头继续道。

    “他是我叔不假，可你看看他有个做叔叔的样子吗？来偷东西不说，还对小北下手，他自己都不要脸了，我凭什么要给他脸？”

    “况且，爹你也看到了，他是怎么糟蹋咱家辛辛苦苦种的菜的，谁家的菜是大风刮来的？他偷了不说，还糟蹋，这么无耻卑鄙的偷菜贼，我怎么就不能打？！”

    “可、可就算这样，他也是你叔，也是爹的兄弟呀。”安阳被女儿一通抢白，只能无力的争辩。

    但他的争辩太过苍白，安红袖根本就不放在眼里。

    “爹，就算这些都不说，他打小北是事实吧？长辈教训小辈行，但也得是小辈做了什么错事儿，小北做什么了他要这般踹他？爹你知不知道，要不是小北结实，就这么狠实一脚，能要了小北的命！”

    安红袖语调冷然，见安阳一副窝囊模样，气的胸口生疼。

    “要是爹觉得这都能承受，那这个家以后不用爹保护了，反正你也保护不了，以后，我来保护这个家！”

    安阳听着安红袖的话，面颊燥得通红，虽然心里觉得不舒服，但就像女儿说的，他确实太没用了，就为了尽孝，他连自己的孩子都保护不了。

    一想到要是小北很可能因为自己的懦弱而死，安阳的心就针扎似的疼。

    想到这儿，安阳顿时没了训教女儿的心思，只是叮嘱了姐弟俩先回家，自己则送安海回家。

    这一送就是大半天，安红袖也是后来才知道的，爷爷奶奶因为小儿子被打的事儿把安阳好一顿骂，又非让安阳找了郎中来看，掏足了医药费才肯放安阳离开。

    至始至终，安阳都没提一句安红袖的不是。

    却也没说一句安海的不对，他只是一声不吭的承受着安老夫妇的责骂。

    安红袖稍微一想就能想到安阳面对安老夫妇时的懦弱自责，一时间连生气的心思都没了。

    是了，她怎么能指望一个愚孝了几十年的人，突然就醒悟过来呢？不可能的。

    ……

    安家因为过于贫穷，在安红袖重生前，一直过着饥一顿饱一顿的日子。

    安红袖还是第一次看到一家人的三餐加在一起，也仅仅是块干硬的巴掌大小的面饼。

    这样的日子，让她恐慌，她觉得，不能这么继续下去。

    就算是不为了她着想，也得为了还在长身体的小北想想。

    但事实上，贫穷的不仅是安家，整个村里都不富裕。

    物资更是紧缺的可以。

    像安红袖采来的野菜，已经算得上是一顿加菜了。

    但毕竟大家都还要有力气干活，不能一点荤腥不沾，所以村里每个月都会组织一到两次的打猎活动。

    村里但凡是个男的，几乎都对打猎懂得一二，而这其中，尤以村长家的儿子张长远和安阳为先。

    除了集体打猎外，安阳和张长远也时常约在一起上山打猎。

    知道安阳是个中好手，安红袖总算是打起了精神。

    这天，安阳为了明日的打猎在做出门准备，安红袖做完了家务，在裙子上简单的抹了一下手，便匆匆的跑了过来。

    “爹，明个带我一起去吧，我也想跟你去打猎。”

    安阳转头就是一乐，“你这丫头是彻底转性子了，行啊，你要想去，明个爹就带着你。不过你是头一回，爹怕太忙照顾不到你，这么着吧，爹让长远陪着你，打猎的时候，你听他的。”

    安红袖自然是十万个同意，别说是跟着张长远，就算是张三李四王二麻子，她也绝对不会拒绝的。

