    胡杨百思不得其解。

    在将鲤鱼王倒进河里后，他便带着古月鸟回到了宿舍，在备课之前，叮嘱道：“以后别往家里带东西了。”

    今时不同往日，他已经顺利找到工作，虽然还没发工资，但也不会再像之前那样饿肚子了。

    “嘎？”古月鸟的反应表明了它明显无法理解这句话。

    见状，胡杨无奈的叹了口气。

    果然还是不行。

    这个世界不是没有呆傻的精灵，比如呆呆兽，可达鸭这种，只是与古月鸟不同，它们无论看上去多么呆，但总归是能够听懂人类的话的。

    虽说古月鸟之前只是游戏中的数据，但现在它已经有了自己的生命，体内流淌的血也是热的。

    那为什么听不懂人类的语言呢？

    胡杨有些搞不懂。

    他想到了自己穿越时丢失的几个金手指模板，难不成古月鸟也和他一样，在穿越时出了问题，或丢失了某些东西？

    想到这里，胡杨摸了摸兜里的钱，只剩330了，也不知道够不够去精灵中心做一次身体检查的。

    倒不是说他不相信金手指给出的信息，而是他不想放过任何一个能找出问题的可能。

    作为和自己一起过来的同伴，胡杨不想看到它一直这样下去。

    因此，在吃完午饭后，他便带着古月鸟来到了市中心的精灵中心。

    “那个，我想请问一下，给精灵做一次身体检查需要多少钱？”胡杨问道。

    乔伊小姐声音听起来很温柔：“两百联盟币。”

    胡杨松了口气，如果不够的话，他就只能把身上值钱的那两颗精灵球给卖了。

    “请帮它做一下全身检查。”胡杨将古月鸟交给乔伊小姐。

    “好的，请您稍等。”吉利蛋推着小推车走了过来，乔伊小姐将古月鸟放上去，转身走进了治疗室。

    治疗室的门慢慢关闭，胡杨准备坐外面等一会，但还不等他转身，就听到里面传来了乔伊小姐的惊呼声。

    紧接着，大门被撞开，古月鸟扑腾着翅膀从里面飞了出来，虽然脸上依旧是那副呆傻的表情，但胡杨却从它的举动中看出了一丝惊慌。

    胡杨怔了一下，他下意识的伸手接住了古月鸟。

    “非常抱歉。”乔伊小姐红着脸走了过来，道：“你可能需要陪着它做检查了。”

    胡杨自然是没有问题的，他抱着古月鸟进了病房，陪着它做了一遍全身检查。

    很快，检查结果出来了，乔伊小姐看着屏幕上的信息，道：“这只精灵的身体很健康，没有生病。”

    很健康……胡杨更加困惑了，但他的理智还在，对乔伊小姐道了声谢后，便带着古月鸟返回了学校。

    个人信息上没有问题，身体检查也没有问题，这一下胡杨完全想不到还会有哪里出了问题。

    他只能选择带着古月鸟一起备课。

    一天后，学校正式开学。

    胡杨也正式开启了自己的教师生涯。

    因为是新人的原因，学校只为他安排了两个班的课。

    而胡杨也丝毫没有掉链子，在完美的结束掉第一节课后，他收拾东西，继续前往下一个班。

    刚走到讲台上，他就注意到了下面一个戴着红色头巾，穿着深蓝色短裤与红色T恤的少女。

    那不是小遥吗？

    小遥，动漫宝可梦超时代篇与游戏中的女主角，同时也是橙华道馆馆主千里的女儿。

    在这里能看到她，倒也在意料之中。

    胡杨并没有太过于意外，先是做了个自我介绍，然后便开始与这群孩子们聊起了以后想做的事。

    第一节课，他准备留给彼此一个熟悉的时间。

    如果不出意外的话，他得在这里待很长一段时间了。

    于是这一天过后，所有学生都知道他们学校来了一个和他们差不多大的老师。

    “你可是很受欢迎呢！”一段时间过后，莉嘉与西田刚见到他这样调侃道。

    他们去围观过胡杨的课，发现他讲的精灵生态非常生动有趣，连他们也忍不住想继续听下去。

    “有什么诀窍吗？”西田刚好奇的问道。

    “可能是天赋吧！”胡杨用一种“爷傲奈我何”的语气回道。

    这段时间以来，他认识了很多人，和西田刚也慢慢熟络了起来，这人的性格像极了他上辈子的大学室友，因此也就没拿他当外人。

    西田刚亦然，他开玩笑的握紧拳头：“我看你就是欠揍！”

    “多大人了，还跟个小孩一样。”胡杨面色古怪的看着他。

    “臭小子！”西田刚扑上去，二人打成一团。

    莉嘉在一旁笑的很开心，有谁不喜欢长的好看又懂事的弟弟呢？

    事实上这样想的人，并不止他们两个。

    就连校长、食堂打饭大妈、清洁工阿姨也都有这种想法。

    他们可没见过每天除了教室、宿舍、食堂与图书馆外，哪里都不去的孩子。

    胡杨的努力，他们看在心里，再加上身世的原因，出于可怜，食堂大妈更是恨不得把所有好吃的都堆进他的碗里。

    胡杨也感觉到了外人的举动。

    但他很无语。

    他之所以那样做，完全是因为穷！穷！穷！

    去食堂是因为他只能去食堂，去图书馆借书回宿舍是因为休息时没有手机玩，会很无聊。

    如果有钱，他立马就转职成训练家，带古月鸟出门旅行了。

    只可惜那种事对现在的他来说还是个遥不可及的梦。

    现在的他，穷的连精灵都不敢收服。

    之前为了寻找赚钱的办法，他更是特地找到了小遥，询问她在外面进行精灵对战，败者会不会像游戏里那样给胜者钱。

    然后开朗热情的小遥是这样回答的：“当然不会啊，老师你在想什么奇怪的东西？”

    胡杨大失所望，他本来还指着从捕虫少年那里给古月鸟赚点奶粉钱呢。

    说到古月鸟，这段时间它仍然没有放弃给自己的训练家投喂从外面带回来的东西。

    有时是鱼，有时是树果，有时是几只倒霉的鲤鱼王和丑丑鱼。

    见到丑丑鱼，胡杨本来是想把它养在鱼缸里的，毕竟丑丑鱼的进化型是很珍稀的美纳斯。

    但他身上的钱，根本买不起鱼缸，只能放弃了这个想法，准备等第一个月工资到手后再看。

    胡杨也不是没想过收服新同伴，如果他现在收服的话，只能在草系与鲤鱼王和丑丑鱼之间三选一。

    草系精灵能够进行光合作用，前期并不需要投入太多的资源，而鲤鱼王和丑丑鱼则是因为它们的生命力很顽强，容易养活，且未来的潜力很大。

