    第9章 金正曦的真正实力

    后台。

    高丽好声音休息室。

    咔嚓。

    只听开门的声音响起，一阵沉重的脚步声由远及近的朝着休息室里走来。

    “崔老师，您回来啦，我刚好已经准备好决赛的参赛曲目啦，等会唱《日月同光》绝对能秒杀山本武加一，思密达！”

    此刻，金正曦正坐在沙发上，一边低头改编《日月同光》曲调，一边漫不经心的向导师汇报她选择的参赛曲目。

    “正曦，山本武加一输了。”

    闻言，手中的笔稍稍一滞。

    金正曦抬起头，看向崔老师的眼神中多少有些不可置信：“老师，这个玩笑不好笑。”

    “正曦，老师没有跟你开玩笑。”

    崔老师摇摇头，一脸凝重的说道：“就在刚刚，林轶和山本武加一的投票结果出炉了，林轶以二万六千多票碾压式获得最后的胜利，同时创造四国歌王淘汰赛有史以来最大的分差记录。”

    “什么？”

    如同听到天荒夜谭，金正曦一脸不可置信的盯着崔老师：“那位周正导师，不是一直都在宣称林轶时有史以来最差的冠军吗？”

    “他怎么可能会以此巨大的分差战胜山本武加一呢？”

    “老师，这场比赛是不是存在什么黑幕？”

    她挤破脑袋都想不明白，一个被称之为史上最差冠军的林轶，一个连歌词都没有搞明白就不自量力就用东瀛歌和山本武加一pk的家伙。

    除了黑幕之外，她实在想不出林轶是怎么样用碾压的方式战胜山本武加一的。

    “不，没有黑幕！”

    崔老师把事情的经过跟金正曦简单的叙述一遍之后，气愤填膺的大骂道：“耍了，我们通通都被他们耍了！”

    “什么历史上最差的冠军，什么‘唱歌不行，乐器不会’通通都是假的。”

    “这都是他们故意放出来迷惑我们的烟雾弹，目的就是让我们放松警惕，他们好乘机扮猪吃老虎，企图浑水摸鱼！思密达！”

    沉思片刻后，金正曦一脸恍然大悟：“难怪周正和林轶会不顾好声音的脸面，当着镜头的面就直接翻脸，原来这一切都是为了麻痹我们而演的一出戏啊。”

    “不过不说，他们果然狡猾的狠啊！！”

    我没有。

    我不是。

    你们听我解释解释，事情真不是你们想象中的那样的！

    林轶在昨天以前，真的还只是一个‘唱歌不行，乐器不会’的废物啊！

    这年头。

    怎么说实话就没有人相信呢。

    如果周正能够听到金正曦和崔老师之间的对话，他一定为会大喊冤枉的。

    可惜的是，自从他和林轶闹翻之后了，随着林轶的迅速崛起，又得到著名的钢琴大师安德拉什亲自邀请后，与林轶彻底闹翻的周正在整个后台已经成为没有人愿意搭理他了。

    毕竟谁也不愿意因为一个周正，去得罪未来的钢琴大师。

    而当林轶以碾压式的实力战胜山本武加一之后，周正更是在众人眼里更是如同透明般的存在。

    自觉无趣的周正，也不想看到林轶那张小人得志的脸。

    所以林轶以碾压式的票数战胜山本武加一之后，他就早早的离开四国歌王淘汰赛的录制现场。

    堂堂华夏好声音的导师离开录制现场传来后，在整个赛事组委会和节目组却没有激起任何浪花。

    足以见得周正此刻在整个赛事组委会和节目组的心目中，有多么的渺小和多余。

    回到高丽好声音的休息室。

    看着气愤填膺的金正曦，崔老师一脸凝重的说道：“从林轶以碾压式的票数战胜山本武加一的比赛结果来看，林轶的实力绝对被远远的低估了。”

    “他能够获得二万六千多个观众的认可，足以证明他的实力已经不在你之下。”

    “如果按照对付山本武加一的方式，来准备接下来的这场决赛，我们很有可能会输给林轶。”

    “所以……”

    不等崔老师把话说完，金正曦同样一脸凝重的打断道：“老师，我明白了。”

    “接下来的决赛，我会使用我的杀手锏，一举将林轶打败的，思密达。”

    “很好！”

    闻言，崔老师脸上露出灿烂的微笑：“正曦，你是高丽好声音创办以来实力最强的冠军，所以你也承担着向外界输出我们国家文化的重任，。”

    “如果你能够获得四国歌王挑战赛的歌王，扬我高丽国威，等回去以后，你一定会获得我们的最高荣誉勋章，所以努力吧，。”

    闻言，金正曦双眼立即就露出光芒。

    她知道这场比赛她输不起。

    所以，她一定会拼尽全力拿下这场比赛。

    ……

    经过半个小时的休息之后，蓝星好声音四国歌王淘汰赛的决赛，正式拉开帷幕。

    而出场顺序，这是根据之前才艺展示的名次，决定先后的出场顺序。

    由于林轶获得才艺展示的第一名，所以他继续保有后出场的优势。

    而率先登场的高丽好声音冠军金正曦，一上台就拿出自己的杀手锏，也是她夺得高丽好声音冠军时，所演唱的冠军曲目。

    《阿里郎》！

    《阿里郎》是一首歌唱悲伤离别与逝去爱情的歌曲。

    《阿里郎》所表达的就是女主人翁被弃的情感倾诉，虽然女主翁是因误解而被弃，但是从她所表达的感情中来看，却没有因为无故受伤害而怨恨自己的丈夫，而是始终在内心深处对丈夫的无限思念，期盼着与丈夫的再次相聚，并且倾诉着对未来幸福生活的美好憧憬。

    而在金正曦那慷慨激昂的歌声中，不仅将所有人都带入《阿里郎》所要表达的故事中，并且完美的诠释了女主人公对于丈夫的思念之情。

    同时她歌声中的节奏的重复与再现，表现出歌曲中的端庄、文雅而细腻。

    而在高潮部分的变声，又是富有与激情。

    从而用歌声感染无数的观众，让观众们在泪流满面。

    音乐是没有国界的。

    虽然是高丽民歌，但歌曲演唱完毕后，还是有无数的观众仍然沉浸在《阿里郎》这首歌的故事中，无法自拔。

    以至于演唱结束后，观众们都已经忘记了还有鼓掌这回事。

    而在舞台下方的崔老师，看着台底下观众们的反应之后。

    虽然林轶还没有登台。

    但他知道这个冠军，稳了！

    (本章完)

