    “姜灵你没事吧！”

    黄国忠和冯七上前，一左一右的扶着我。

    “我没事……”我摆了摆手，然后抹掉嘴上的血迹，神色凝重地从地上捡起那面镜子。

    没了阴灵之后，这铜镜也只能算是一件普通的古物了。

    那张白纸已经化作灰烬，上面的那滴血也变得漆黑无比。

    “刚刚阴灵被灭，这份因果记在了你身上？”

    冯七上前，沉声开口。

    “我把它封印在了镜子里，上面还点了我一滴精血，那阴灵被灭之前，把所有的怨气都倾泻在了我的身上，它应该以为这一切都是我做的吧……”我苦笑着解释道。

    “你承担了这份因果，岂不是要折寿？！”冯七脸色凝重的开口：“有没有办法补救？”

    我摇了摇头，刚刚那一口血至少抽走了我一半的精气神。

    至于折寿……我仅剩的两年寿命，现在也只剩下了一年……

    “黄队长，这面镜子你带走，看看能不能查到它的来历。”我把镜子交给黄国忠：“这东西有问题。”

    “我知道了。”黄国忠接过镜子，认真的点了点头：“你待会问一下这镜子从哪里买的，我顺藤摸瓜，把它的来历弄清楚！

    我先回去叫人，这里就交给你们了！”

    黄国忠说完之后就开着车离开了。

    “姜灵，你怎么了，脸色这么难看。”这个时候林诺从远处走了过来，一脸担心的看着我。

    “我没事。”我摇了摇头，然后神色凝重的看着林诺：“你们现在就要从这里搬出去，林家的老宅绝对不能再住人了！”

    我之所以叫黄国忠调查那铜镜的来历，是因为我怀疑，那面镜子是有人故意送到戴月娥手里的。

    并且，林家的老宅子也被动了手脚。

    那镜子里面的阴灵被限制了，不能离开老宅子半步，这摆明了是想借着阴灵之手，把林家弄得鸡犬不留！

    我现在怀疑，造成林诺右肩上的那盏灯快要熄灭的原因可能也是因为林家老宅被人动了手脚！

    在没有找到动手脚的那个人之前，最好的办法就是离开这里！

    “我知道了，姜灵你放心，我已经通知了我爸，等我妈醒了，我们就离开这里。”林诺点了点头，看着我道：“在我爸来之前，你能不能留下来陪我？”

    我点了点头，林诺一个姑娘家，刚刚经历了这样的事情，没像乔锦那样被吓尿已经很难得了。

    “既然如此，那我就不打扰你们了。”冯七站在一旁，意味深长的看着我：“你口袋里的东西，终于用得上了……”

    口袋里的东西？

    看着冯七哼着不知名的小曲慢悠悠的离开，我顿时一愣，然后才想起来，上一次林诺请我吃饭的时候，冯七曾经往我口袋里塞了一件东西，这么些天，我竟然忘了拿出来看看是什么东西。

    “走吧，先进屋。”

    刚刚吐了血，我有些虚弱，站了这么久，身体有些吃不消。

    林诺点了点头，和我肩并肩走在院子里。

    “七哥刚刚说的是什么东西啊！”林诺一脸好奇的看着我。

    “我也不知道是什么东西，他估计逗我玩呢！”我笑了笑，然后伸手拍了拍口袋。

    那东西好像是用塑料袋包裹着，隔着口袋摸上去感觉像是一个圆环。

    我有些好奇，干脆把手伸进口袋，想要掏出来看看。

    但是想到那天冯七那张猥琐的脸，我犹豫了一下，把口袋掀开了一点点，然后看了一眼，顿时愣住了。

    这狗曰的冯七，竟然给了我两个套套……

    我吓了一身冷汗，暗自庆幸刚才没有拿出来。

    “你怎么脸色这么难看……”林诺见我脸色不对，停下了脚步，然后有些担心的扶住了我。

    “没事没事……”我把手从口袋里拿了出来，连连开口。

    “真没事？”林诺依旧不放心，她两只手抱着我的右手，让我整个人都靠着她：“我扶你进屋休息。”

    我整条手臂都被她抱在怀里，每走一步，都会碰到一处柔软的地方。

    作为一个血气方刚的男人，在意识到自己碰到的是什么地方之后，我立刻感觉到脸颊滚烫。

    再想到口袋里面的东西，我更是心跳加快。

    “好了，我坐一会就好了。”

    进了卧室之后，我赶紧从林诺的手里挣脱出来，找了张椅子坐下。

    “你脸怎么这么红……”林诺看着我，然后像是想起了什么一样，漂亮的脸颊也变得红扑扑的。

    她低着头，不说话，整个卧室的气氛一下子变得旖旎起来。

    “有鬼……有鬼啊！”

    就在这个时候，躺在床上的戴月娥忽然从床上坐了起来，连滚带爬的跑到了床脚，背对着我们捂着头瑟瑟发抖。

    “妈……”林诺伸出手拍了拍她的肩膀：“妈，鬼已经被除掉了……”

    “有鬼、有鬼，她要吃我，要吃了我……”戴月娥对林诺的话置若罔闻，依旧抱着头尖叫着。

    就在林诺想要把她抱住的时候，林月娥忽然从床上转身一把推开林诺，然后朝外面跑去。

    “姜灵，你救救我妈！”

    林诺拉着我，祈求的看着我。

    我点了点头，然后追出了门。

    戴月娥光着脚，在院子里跑的很快，吐血之后的我根本追不上她。

    “月娥！”

    就在这个时候，一个中年男子从外面跑了进来，紧追了两步，一把将戴月娥抱在怀里。

    “月娥，月娥你怎么了？”他抱着戴月娥，一声声的喊着：“你看看我，我是青山啊！”

    “青山，你是青山……”戴月娥的眼中恢复了一些神采，然后直接把头埋进了他的怀里：“青山，我们快走，快点走，这老宅子里有鬼……”

    “爸，你回来了！”

    林诺从屋里追了出来，看着中年男子，脸上的神色似乎都轻松了很多。

    “林诺的父亲林青山？！”

    我站在一旁微微喘息，同时打量着眼前的男子。

    他和林诺没有半点相似之处，似乎是察觉到我在看着他，他的目光也向我看来。

    他身居高位，身上有一股不怒而威的气势，他带着审视的目光落在我身上，我心里竟然有一些紧张。

    “诺诺，他是谁？”林青山看向林诺，低声问道，这个时候，被她抱在怀里的戴月娥已经睡着了。

    “他是姜灵，这一次多亏了他……”

    “你就是姜灵？那个和诺诺有婚约的人？”不等林诺说完，他便抬手打断了她的话，然后看着我道：“今天的事我大概都知道了，我代表月娥对你表示感谢……诺诺，给他五十万，作为这一次的报酬。”

    “林先生，我和诺诺是朋友，帮她是应该的，您不必给我报酬……”我犹豫了一下，道：“不过冯七是我叫来的，您应该给他一份报酬。”

    我和林诺是朋友关系，可以友情帮忙，但是冯七不一样，他跟着出生入死，于情于理都应该给他一份报酬。

    “冯七？那个小丑？”听到冯七的名字，林青山顿时嗤笑一声：“也罢，既然你开口了，那就给他一万块作为报酬吧……”

    “林先生！”我陡然提高自己的音量，将他的话打断：“七哥是我叫来的，您不能如此羞辱他！”

    “羞辱他？”林青山轻笑，随后一副恍然大悟的道：“我差点忘了，你们的工作都差不多，我骂他就是在骂你……”

    “爸，你说什么呢！”林诺脸上也露出了怒意：“您不知道昨天晚上发生了什么……昨天晚上……”

    “林诺，你闭嘴！”林青山厉声道：“昨天晚上什么都没发生，明白吗？”

    林诺顿时一愣，定定的看着他的父亲。

    林青山的目光则是落在我身上：“小子，一百万，昨天的事情你们都给我烂在肚子里……明白吗？”

    “一百万的封口费，真是好大的手笔！”我笑了笑，然后看向林诺：“林诺，我先回去了，你记住我说的话，这里不能再住人了。”

    说罢，我便转身朝大门走去。

    “小子，两百万，这已经是我给出的极限了，你不要想着用这件事来损害我们林家的名声，以我林家在这里的地位，想要对付你们两个，非常轻松……”

    “林先生是在威胁我啊！”我转身看向林青山：“这里的事我自然不会说出去半句，至于你那两百万还是自己收好吧……毕竟、这钱，不一定干净！”

    【作者有话说】

    欢迎评论，好的坏的都行，谢谢……

