    

    双手紧提库管，金妍在没过脚踝的流水中小跑着，大脑一团浆糊。

    不，确切的说，脑子里满是臆想的画面。根据听到的低沉又剧烈的喘息声想象主卧门后的战场，尽自己所有的知识想象那两人此刻快乐的场景。

    如此这般...

    雨中的人似乎失去了知觉，就算雨水浇透了全身也不觉得的冰冷。就算在楼梯拐角不小心摔倒了，也不觉得痛苦，反而是起身直奔三楼。

    开门，一闪而进，接着反手关门。

    被抓包了的人仿佛窒息了般，背靠着门急剧呼吸了会，回想起今晚的不堪，最后沿着门缓缓蹲了下去。

    望着前方的黑夜，两眼放空。

    ...

    大雨过后总是天晴。

    次日，折腾到大半夜的林义没有意外的又在赖床，最后还是被大长腿摇醒的。

    “女人你怎么能这么残忍呢？不知道你男人昨晚很累么。”老男人逮着弯腰的自家女人腻了一口，满是抱怨，根本不顾外面太阳晒屁股的现实。

    大长腿片了眼这个不正经的，就轻声说，“都9点多了，快起来吧，冷秀喊了一早上饿，在等着开饭呢。”

    “管她呀，我又不饿。昨晚你的味道真好，要不我们再来一次吧。”老男人眨眨眼，一副死猪不怕开水烫的样子把大长腿气的够呛。

    邹艳霞板起嘴皮子本来想刻薄几句的，但门外突然响彻的“窃窃窃”鬼笑声打断了她。

    只见冷秀从主卧门口探头探脑说，“好哟，再来一次吧，我也想看看。”

    见林义瞪白眼过来，这女人还补充了一句，“我不白看，我给钱，真的，我有钱。”

    “如果你们表现出彩，我还可以加钱。要是有经典动作，我还能付小费...”

    嘴皮子吧唧吧唧说着，人家还从兜里掏出来一大把票子，有整有零，瞬间把大长腿羞得无地自容。

    “......”林义有心想骂几句，但嘴巴张了张硬是没能出口，最后两眼望天，也是拿这女人没点办法，不得已只能摸摸扣扣起床。

    穿衣上厕所，刷牙漱口，洗脸洗头发，一气呵成。

    早餐吃的是牛肉面，外加煎蛋和一盘翠绿的小白菜。

    林义及拉个棉拖慢悠悠坐下就问，“怎么就你们两，金妍呢？”

    大长腿说不知道，一早没看到人，打电话也没接。

    见到目光投向了自己，冷秀细嚼慢咽咀嚼一块牛肉才开口，“回去反省了。”

    林义不解，“反省什么？”

    见两人一脸懵圈，冷秀古怪笑着，就是不解释。

    ...

    卢博士从两会回来了，满载而归。

    三人来到楼经理酒楼，叫上茅台，一顿豪饮过后，卢博士用手指揩了揩嘴角的酒渍，意犹未尽的对林义和唐奇说，“这回北上，我算是长见识了。”

    唐奇是急性子，喝了几杯酒后就忍不住问，“那你这主任位置，学校那位怎么说？”

    见林义也是期待地看向他，卢博士不敢拿大，瞅一眼包厢门口凑过来低声说，“我昨晚去了领导家，收了我的礼。”

    这话一出，三人你看我我看你，什么都不讲了，不约而同举起杯子干到底，一切尽在不言中。

    其实卢博士能再进一步，成为管院的实际领导人是三人都希望的。

    身处教育系统的卢博士和唐奇的好处就不说了，是直接受益者。前者高升，后者作为跟班和头号狗腿子，日后定然受益无穷。

    至于林义，他除了需要有人将来为他背书发声之外，卢博士在管院的一步到位也可以省了大长腿好多功夫。

    比如考研保研，比如找导师，再比如硕士毕业后的留校任教。

    简而言之，有自己人干什么都方便。

    再者，说句不好听的，经历过后世新闻里头各种导师毒打的林义，要是就这样把自己女人放出去，一般导师还真信不过。而有自己人，那就另当别论了。

    酒过三巡，有点喝多了的卢博士定定地望向林义，问：“咱们什么时候再入场？我等你信息都小半年了。”

    林义笑了，“你这么缺钱用？”

    几年下来，三人早就知根知底了，卢博士也不隐瞒也没什么不好意思，“哎，去年股市亏疼了，再加上这次送礼有点多，再不补血，佳佳和肚子里的孩子就只能跟着我吃土咯。”

    唐奇也是搭腔，“我也想换套房子。”

    面对迫切的眼光，林义想了想就打算透点消息，因为他觉得让身边人跟着挣些钱是聪明的选择，人是社会性动物，做人做事都不能太独。

    不然没有朋友的。

    于是点拨道，“今年国内的行情就算了吧，我有点看不懂，不敢冒进。要去就去大洋对面，我现在在那边的情况还不错，几十只股票配组下来，赢多亏少。”

    闻言，卢博士眼睛一亮，试探着问，“科技股？”

    “嗯，”林义应了一声，指明了大方向后也不具体多说。

    心想要是这样卢博士还挣不到钱，那这经济学家的名号还是趁早放弃吧，不然迟早出洋相，迟早吃亏。自己跟着也会受累。

    由于心情高兴，再加上三人好久没一起这么喝了，这顿饭吃到有些晚。

    散场的时候，楼经理送了几人一些高档酒水和海鲜，然后对卢博士和唐奇歉意说酒楼已经转让了，买家这个礼拜内会全面接手。

    突兀的消息让卢博士和唐奇愣在了原地，实在有点惊愕。

    但两人看林义一副早就知道的样子，忍着心思也是识趣的没多问。

    毕竟都是聪明人，不该问的就不问。

    虽然滚圆生前拜托的是大家一起帮着照顾楼经理母女。

    但很显然，在个人能力上也好，在人脉关系上也好，在个人财力上也罢，卢博士和唐奇有自知之明。既然帮不了大忙，就不要过多打探。

    倒是林义没有刻意避讳两人在场，而是直接问，“都准备好了？”

    楼经理点点头，“好了，我们什么时候出发？”

    “你们一家先去香江，等我消息。”

    “好。”楼经理也是聪明人，既然选择依赖林义，就完全相信他。

    ...

    一个礼拜没来学校上课，林义感觉还是老样子。

    要说变化，也有。

    比如说，经历了惨痛分手到众多学妹的灵肉资助后，得到滋润的李杰又找回了当初进学校时的自信。敢坐旷艺林后边了，又敢和旷艺林说话逗趣了。

    吸取以前挂科的教训，晃停上课还是那么的用心听讲。不过听两宿舍人说这位同志最近又频繁地弹起了木棉吉他，看来生活稍微有起色后，音乐梦还是未断。

    短个李智慧最近魅力大发，有个学生会的学弟对她孜孜不倦，据传开桑塔纳进校，还是个有钱人。可人家似乎不屑，说：老娘不打算吃嫩草。

    赵志奇因为陈明清心不在焉，有空没空就拉着宿舍男生吸烟，不节俭，都是中华。

    刘燕几个女生和大一比，都成熟了一圈。上课做笔记，下课就说说笑笑，有事没事就揭几个男生的伤疤寻开心。

    男同胞们也不在乎，还乐的消遣以打法这无聊的光阴。

    马平彦最近有点不在状态，林义望了眼前面的任课老师，用胳膊肘了下就小声问，“你家里情况怎么样？叔叔身体还好吧。”

    马平彦强撑着说，“一切都挺好。”

    “那你这是？”听出了他的言不由衷，但林义假装不知道，瞄了眼他的黑色熊猫眼，意有所指。

    “哎，女人三十如虎，左曼那娘们最近有点想吃人肉。”马平彦这话说的没毛病，成功的把两宿舍人逗笑了。

    上完一节课，平安无事。

    第二节课不出所料，马平彦又被孙念拎开了。

    这女人正儿八经地上了半节课，最后还是忍不住写了纸条过来：你最近是不是看上哪个新妞了？怎么逃课这么久？

    过道边的林义瞅着纸条发了会呆，好半晌才拿起笔打算回一句，没成想这时候左肩膀被人轻拍了下，视线里出现了一个意外又不太意外的人。

    “你怎么找这来了？”望一眼青春打扮的郭青，感受一番教室里面汇聚过来的眼光，林义蹙眉小声问。

    郭青对着打量她的众人毫不在意，自我笑笑就捡了个前边的空位坐下来，全程不说话，左手弯曲在课桌上撑着脑袋，安安静静看前面的老师在黑板上书写，讲课。

    似乎在回忆，似乎很认真，好像个努力听课的学生。除了头发大波浪黄发外，除了年纪稍微大了点外。

    这一画面让林义这个老男人怔了半晌，确定人家没有作妖后，也就没去多说什么。

    说句实在话，他有点惧郭青这女人，或者说两世都清白的自己，不愿意和血腥沾边。

    孙念细细瞅了斜前方的郭青一会儿，在纸条上写道：这样的女人你用起来应该很省力吧...

    看着这几个字眼，林义好无力，落笔写道：何必暗讽人家年纪大呢，又感受到了危险？

    孙念不以为意，干脆利落地回：危险不至于。我舅舅曾经有一个类似这样气质的生活秘书，听说电臀马达很给力，办公椅、书桌、驾驶座和郊外都能随想随用，需要空间少，简单方便质量好。成功的让我舅妈渡过了怀孕期。

    看着这消息，脑子里不由自主地浮现出了一些画面，林义有些想笑。不知道孙念是故意诋毁人家，还是真的这么灵敏，感应到了郭青的生活职业。末了把纸条卷成一团就扔了回去。

    半节课过得很快。

    下课后，林义和郭青很有默契，两人一前一后出了教室，向校外走去，全程都没搭话，也没听闻周边的碎碎细语。

    一身呢子黄的孙念凭栏望着林义的背影，目送他下楼，目送他拐弯，没有跟来。看来经历大学三年的锤炼，也是长大了。

    倒是半路上碰到了金妍，后者拿着几本书应该是刚从图书馆刚出来，从容的对林义爽朗一笑，接着就自然的把视线投向了后面的郭青。

    有点诧异，不过金妍这诧异的表情来得急，也去得快，随着双方交叉而过就烟消云散。

    林义注意到了，掏出手机就隐晦地发了个短信：你认识她？

    反向走出十来步的金妍摸了摸衣兜里震动的摩托罗拉，看完短信后就摁字回到：认识，游离体制中的交际花。

    这回轮到林义傻眼了，虽然早就猜测郭青应该跟很多体制内的高官大人都搭上了关系，但要不要这么巧？

    短暂思索就又发短信问：她找过你舅舅？

    金妍秒回：我在舅舅办公室偶遇过她。

    几秒后，金妍的短信又进来了一条：这女人不简单，林义你最好离她远点。

    林义想了想，回：谢谢。

    瞄了眼四处张望学校风景的郭青，林义给刀疤发了个短信后就把手机收了起来。

    中大的校园有些大，春天的景色也非常打眼，郭青一路慢慢悠悠走的有些挑战人的耐心。

    花了小半个小时，好不容易穿过北门，郭青感受一番珠江边的微风后，就感叹说，“好怀念以前在这里读书的日子，年轻真好。”

    林义看了她眼，有点没想到，“你是中大毕业？”

    “对啊，传媒专业。这里是我梦想开花的地方，也是我堕落的原点。”

    “你和他在这认识的？”林义听出了意味，也有点诧异于厦门大家长的胆肥，那个年头，就敢把手伸到校园里来了。

    “你想知道？”两人别扭小半天了，郭青终于面向林义了，还一脸带笑，不容易。

    “我这人有个爱好，喜欢听别家的鸡飞狗跳，如果不介意的话。”老男人也是理直气壮的表示爱八卦。

    “是吗？”郭青笑着说了两字就掏出一盒烟，散给他一支，就开口道：“今天是个好日子，你陪我吸烟，我给你讲故事。”

    “可以。”林义无视来来往往的学弟学妹，任由她帮着点燃，对着珠江吐烟圈，一点儿也不做作。

    连着小口吸了三嘴，郭青回忆说：“当时学校里有个大活动，我作为礼仪小姐迎接的他，给他端茶送水，他说了声谢谢，还夸赞我穿旗袍很好看，说这话的时候他一脸严肃。”

    ps：讲道理，三月这么勤奋，你们各位同志，要支持下的吧，不然饿死了三月，就没人写了呀

    求订阅啊！        

