
    “只要能让哥进入婆娑古战场，一场场的杀伐下来，我的玄修境界定可更上一层楼。”

    “而且根据羽荨所说的规矩，只要我所代表的羽仙冰宫夺得了九衔之位，便会成为神山中的一份子。”

    “到那时，即便这老家伙再想对付哥，也难免顾虑重重，至少他不能明摆着进行杀戮……”

    “而一旦我能让冰宫取得就九衔之首的尊位，整个冰宫都将成为神山的座上宾，待遇又是大不相同。”

    “只要摘得九衔头名，我除了换得那柄天霜剑之外，说不定还能借助神山的信息与资源，更早将灵珑救出时空乱流。”

    以上种种，便是辰申从未示于旁人的打算。

    不过这一切计划，都必须以“顺利进入婆娑古战场”为前提。

    此刻，那姓杜的神山特使冰冷的目光瞥了一眼辰申后，转而扫视各宗，一字一顿道：“诸方宗门，都已不是头一huipai出斗士、踏上婆娑古战场。”

    “既然如此，婆娑古战场上的角逐规则，你们的首领长老必定一早就千叮咛万嘱咐过了，本座在此便不再赘言。”

    “只强调一条：战场之内，胜王败寇，生死有命！”

    “所以，想要打退堂鼓的，现在就说。”

    “否则……一旦你们被传入婆娑古战场中，那在不曾角逐出九衔名次以前，是绝对不可能中途脱身的！”

    “本座只给你们十息时间考虑。”说这句话的时候，神山特使杜长老有意无意的将目光瞄向辰申，心头暗动：“嘿嘿嘿，只要这小畜生打了退堂鼓、不进到那连神山中人都无权干预的婆娑古战场里面的话，

    老子分分钟能弄死他！”

    在杜长老想来，等辰申这“全民公敌”进入婆娑古战场以后，被其他宗门的修者杀死，倒也未尝不可。

    但如果有机会的话，杜铉倒也不介意亲手结果掉那个“不知天高地厚”的小鬼，最好能将其折磨致死，一泄心中之妒愤！

    很快，十息已过。

    那个在女修们的伺候下、悠哉哉穿好雪袍的少年，却并没有丝毫打算弃赛的态势。

    杜铉的一双老眼中不禁眯出一道失望之色：“啧，看来是不能亲手结果掉这小兔崽子了啊！”

    但与此同时，其他各宗修者却都松了口气

    “呼幸好这家伙没开溜！”

    “这个蠢货，该不会以为就凭冰宫的那群女流之辈，便能在婆娑古战场中保他安然无恙了吧？”

    燕齐云嘴角一咧，阴笑道：“呵呵呵，要我说，咱们怜香惜玉的心还是要有的。”

    “等进到战场，辰申这小畜生自是必宰无疑！”

    “但冰宫的那帮女修嘛……能活捉自是最好，手下留情后，还可让她们好好伺候伺候我等，亦算是戴罪立功了！”

    此言一出，立时有人眉飞色舞起来：“对对对，是这么个理儿！”

    “噗哈哈哈哈哈，燕公子啊燕公子，你还真是生了一副慈悲心肠啊？”

    燕齐云不以为耻反以为荣的一昂头：“那必须的，上天有好生之德嘛”

    “呸！”

    冰宫一众女修都面色怒变：“我们就是死，也绝不会让你得逞！”

    燕齐云浑不在意，只一脸淫邪道：“想死还不简单吗？”

    “放心，等进到婆娑古战场以后，你们的燕哥哥会让你们yuxianyusi的！”

    说罢，他又将饱含煞气的目光看向辰申：“到时候，本座……连同其余各宗修友，都会当这你的面、diaojiao那群不长眼的小娘皮！”

    燕齐云说这话的时候，又不忘把其他宗门也都拉到同一个阵营，让其余各宗修者皆是满心期待。

    一个拥有“共同利益”的联邦同盟，便已在无声无息中结成。

    见状，燕齐云的师尊不无得意的抚了抚一字长须，心道：“呵呵呵，好啊，不动声色的便已将其他各方势力拉上了同一艘战船。”

    “如此一来，原本相当具有威胁力的羽仙冰宫，必将倾覆！”

    “齐云他有如此智略，自身的玄气修为亦在君阶二星巅峰，远超同辈中人！”

    “为师现在倒是能够理解，为何掌教至尊几次三番的找到老夫密谈，说不愿让燕齐云这么早便踏足婆娑古战场的杀戮与纷争。”

    “原来，掌教至尊他是不愿让这么一颗好苗子不幸过早的被摧残了吧？”

    “只是，苗子再好，若不能经受住风雨的打击，将来又如何能堪当大任、挑起整个炎貂宗的大梁？”

    一念至此，那炎貂宗的总领长老心中顿时豪气万千：“宝剑锋从磨砺出！”

    “燕齐云，今次婆娑古战场之役，于你而言、便是一场分量足够重的磨砺。”

    “我的徒儿啊，倾尽所能，令得世人皆惊、神山大震吧！”

    ……

    “肃静！”

    这时，四名神山特使中的另一名女性素手轻挥，言落之时，所有人都乖乖的闭上了嘴巴。

    神山特使代表的就是神山，在这里，还真没几个人敢忤逆神山之意志！

    “现在，所有人离开虫梭，站到峡谷正中、地面上画印着的传送阵上去。”

    “记住，传送阵启动期间，任何人都不得高声喧哗，更不可大打出手。”

    “违者，杀无赦！其所身处的宗门，也会被判失去资格。”

    苍老而冷艳的话音响起时，那四十多个宗门修者大多噤若寒蝉，老老实实依令而行。

    只有少许人可以顶住这名特使似有似无的威压感，不忘转过头去、跟自家的总领长老告别。

    冰羽瑶、和辰申便是其中之一。

    前者轻一抿嘴：“师傅放心，我们一定会摘得九衔之位！”

    后者吊儿郎当的一笑：“嘿，随便一个九衔之位要想夺之，毫无压力。”

    “哥想要的，可是那立于巅峰的至高衔位！”

    “你们这一群小辈，等进了婆娑古战场以后，可别拖本真人的后腿啊！”

    一言既出，冰宫众女修皆是哭笑不得。羽荨却是神情凝重的叮嘱：“一定要多加小心……”
