
小蜂丘西侧山岗。

苏正和陶方隐静静观战，偶尔评点两句。

禁绝大阵内，白衣修士同党一现身立刻围殴王家三人，不到半盏茶功夫，阵内只剩下王甲东闪西躲，性命岌危。

陶方隐做了论断，“王甲不擅近身争斗，那三十余人明显是经过多年训练的杀手，虽皆是筑基后期，但有禁绝大阵压制王甲实力，再有三五回合，其性命不保~”

苏正却皱眉否定道:

“陶兄有所不知，王家明面上宣扬他家是正道修真家族，实则有些弟子暗自修炼尸道多年，这王甲有一门手段，名唤【金甲尸身】，若不是有禁绝大阵压制，早用出来了!”

“看他此刻也逃不出去，难道还有变数?”陶方隐观察那三十余黑衣筑基，明显是演练过千百遍的围困站位，决计不可能让猎物逃出阵内。

别看苏正相貌比陶方隐年轻很多，真实岁数可比陶方隐大不少，所闻所见自有独特眼光。

“这禁绝大阵哪里是那么好布置的，这些人以筑基修为辅以天价阵符材料，设这一局也只是堪堪拉平修为差距，可那王甲入金丹快有两百年之久，大道境界上悟出的东西，不是区区筑基能比，用出【金甲尸身】只是时间问题~”

苏正一边解释，一边思索两方谁赢后谁输后对槐山的格局会有什么变化。

陶方隐听明白了苏正的意思，归根结底，这‘禁绝大阵’不是真正的禁绝大阵。

完整的禁绝大阵，广泛应用于此界元婴修士间的争斗，涉及空间封锁之能，是多人围殴一人速战速决的不二选择。

若是元婴修士布置能发挥十成威能，那金丹修士布置就只能发挥三成，且相应人数要增加数倍，另外空间封锁这种涉及大道感悟方面的东西根本不可能附带实现。

可想而知，筑基修士布置所谓的‘禁绝大阵’实力得打多少折扣，即便如此，多人越阶伏杀，首选阵法依然是它，只因其压制能力太过强横无匹，运用一两分威能就可发挥很大作用。

只见阵内王甲急速躲闪，狼狈不堪，身上袍服被匕首割的支离破碎，好几次险失老命，若是再没有机会运用那门手段，今日真要去见阎王了。

“慢着，秦…秦封，看在缇儿的面上，可否暂且停手?”

王甲闪躲之余，抽空大声吼出，因为他知道这个姓秦的拱月泉余孽对他家幼女有情。

不料白衣书生根本不吃这套，寒声笑着:“老匹夫，撑不住了吧?那就去死!”

折扇内飞出五柄骨剑，飞刺王甲三阳魁首，王甲急速低头，还是被削去四道血皮，头顶立刻抛洒鲜血。

“好好好，既然今日被你们这群小杂碎捏住，也就顾不得寿元续命的事了~”

王甲双手掐诀，顺手自头上抹了一把血，凌空勾动血符，此刻他灰发凌乱，发根泛白，整个人如落汤公鸡般不堪，又似临死前的鬣狗凶戾狰狞。

不出片刻，其躯体表面闪耀明黄光芒，光晕范围不大，光亮却异常刺眼，若是没有禁绝大阵的压制，怕这【金甲尸身】之法定然声势浩大。

眼看着王甲身体逐渐变的枯萎僵直，闪躲攻击的速度慢下来了，防御力却大大提高。

白衣书生大叫，“不好，快阻止他尸化!”

却听王甲阴邪狂笑，“晚了~即便被压制成半尸身状态，也能教你们一个个死于我的爪下!”

局势顷刻反转，这些杀手的攻击刺在王甲身上毫无伤害，有一人未及时抽身，被王甲尸爪抓住，瞬间撕裂两半。

“十一号!”

“一起上，灭了他!”

原本禁绝大阵边缘掠阵的人齐齐动手，白衣书生定睛观察，很快像是确认了什么一样，告诉同党，“不惜代价，攻他神庭百会!”

王甲侧身挡下一波攻击，直朝白衣书生扑来，因为这个人道出了他的秘密破绽。

陶方隐和苏正心里猜算，若是那白衣书生死了，这场伏杀很快会以失败告终，这是对长苏门最好的结局。

就在王甲连续灭杀七位黑衣杀手以后，一道模糊影子拄剑自他头顶倾力戳下，黑剑自天灵盖一刺到底，原本有希望反败为胜的王甲浮立小蜂丘上空，双目满是不可置信之色。

随着特殊材质黑剑的插下，包围王甲的明黄光芒消散，它的躯体被四面八方的黑色匕首刺入，离他不远的白衣书生出手成刀，直切王甲腹部，瞬间自血肉中挖出了金丹，而后状若疯癫，“哈哈哈~我便看你死是不死!”

巨力捏爆，那金丹自有庞大灵力，直接炸的白衣书生单手血肉模糊，露出森森白骨，而他却像是不知疼痛一般，一个劲儿念叨着，“我报仇了…哈哈…我报仇了!”

“竟真的让那小子办成了，小小蚍蜉，撼动了大树，即便用了禁绝大阵，也不失为气魄盖世!”

事已至此，苏正哪还能报什么希望，人都被这伙神秘组织杀了，王家定然会派人来查，长苏门脱不了干系，很有可能会迎来战乱。

“陶兄~一场大战不可避免~”苏正苦笑的说了一声。

陶方隐边点头边继续观望那伙筑基的收尾工作。

苏正看了看，径直飞向那边，既然恩怨了结，总该谈谈他们这次为长苏门带来的麻烦，若能拉拢这群人，也是好事。

陶方隐理解苏正的意思，不紧不慢跟上了苏正。

******

深夜，尹春平原上空，灵梭疾驰向槐山地界。

上面除了钟紫言一行，另外多了七个五六岁的孩童，六男一女，这其中就有钟紫言所收的两个赤龙门弟子。

“这次回去，老祖一定很高兴，都是资质不错的孩子~”

唐林两手一边抓着一个孩子，爱不释手，仿佛是自己的后代一般。

苏景城本想取笑唐林一番，见他认真和孩子们聊着天，没好意思直接插入。

钟紫言对这次的孩子目前也很满意，两个皆是三灵根，一男一女兄妹二人，当时苏景城大方让钟紫言先选，这么好的机会哪里能放过，自然选天赋最好的。

“唐林哥哥，我什么时候才能像苏前辈一样，飞在天上?”扎着牛角冲天辫的小童问向唐林。

“上乘御剑术那得是筑基期的修士才可以修炼，有些年头呢~不过只要努力，黄天不昧苦心人，等你像我这么大的时候，一定比我强!”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51442772"  chaptername="第34章  秦封杀王甲">加入书签</a>
</div>
