    路旁的树林中，一伙青壮汉子聚在一起，这些人身配钢刀铁剑，兵器上血迹尚新，一看就不是什么善类。

    此时太阳依旧毒辣，这些汉子有的坐在树荫下吹牛打屁，有的猜拳喝酒，甚至有七八个人围成一圈摇骰子。

    圈子中间，一个脑袋大身子瘦的灰衫汉子咬着牙将一锭银子拍在地上，一副赌红了眼的模样。

    “哼，这把我还压大，我已经压了三把大了，就不信一直输下去。”

    “刘大脑袋，骰子你都已经检查过了，这回可别再说我出老千了。”

    坐庄的汉子扫了他一眼，然后又一扬下巴得意的道。

    “这运气只要来了，谁都挡不住，弟兄们，还有没有要跟的？”

    “一两银子，我压小！”

    “一两半，我也压小！”

    ……

    众人下注结束的时候，圈子外忽然有一个声音插进来道。

    “十两银子，我压大！”

    几人回过头，就见一个赤裸着上身的光头汉子正黑着脸往这边走。

    走路的姿势有些怪，一拐一拐的。

    “是六当家！”

    “六当家来了，大伙都让让。”

    “六当家……”

    这人话还没说完，就被他口中的六当家一脚踹了出去。

    “他奶奶的，哪壶不开提哪壶！”

    旁边的一个汉子奇道：“六当家，你为何发怒啊？”

    “尽他奶奶个兴，老子差点毁在那小娘皮手里。”

    六当家眼中闪过一抹余悸，狠狠的往地上吐了一口吐沫。

    “那小娘皮刚开始还哭哭啼啼的，被老子收拾了一通也就老实了。

    后来老子见她长的标致，人又乖巧听话，本想把她带回去当个压寨夫人，还好言好语的安慰了她一番。

    谁料老子第二次……的时候，却险些被她口×……老子一怒之下就捏断了她的脖子，真他奶奶的晦气。”

    嘶~

    差……差点咬掉了？！

    ……

    六当家脸色更黑，扔了一大锭银子说道：“都他娘的看老子干什么，赶紧开赶紧开！”

    “六当家，路上又来了一批肥羊。”

    这时，一个在林子外望风的喽啰跑过来，一脸兴奋的叫嚷道。

    “又来了一批肥羊？今天合该老子大发市利啊！”

    六当家当即喜形于色，又问道。

    “这批肥羊多少人？有无车辆？”

    “十五六个人，基本上都是壮青，有两个骑马的，两辆驴车一辆马车。”

    “就这么点人，咱们还吃的下！”

    六当家摸了摸光秃秃的脑袋，环顾四周大声道。

    “弟兄们，先做了这票，咱们回来接着赌！”

    ……

    “王兄，之前你说的那伙贼寇可是藏在这片树林中？”

    余光瞥向道路两侧的树林，李陵皱起眉。

    “会不会是咱们人数太多，那群贼寇没把握吃下，这才藏而不出？”

    此时，一行人已经到了林子中间的位置，再走下去就要离开这片林子了。

    现如今，李陵的功德就只剩下个位数了，他还是比较希望这伙贼寇马上就从林子里杀出来的。

    “先生勿急。”

    王策思忖了片刻道。

    “有句话叫做逢林莫入，所以，在一般情况下，走在这种两侧有树林的路上，行人客商都会倍加小心，有经验的贼寇也不会选择在这时候出手。

    而在快走出林子的时候，或多或少的都会放松警惕，这时才有机可乘，看来这伙贼寇是老手了。”

    “嗯，让大家多加小心。”

    “放心吧先生，我已经提前跟大伙说了，不会出问题的。”

    接下来，果然不出王策所言，在快要走出这段路的时候，只听咔嚓一声，一棵人腰粗的大树沿路竖着倒下。

    “丢下车，快后退！”

    李陵吃了一惊，大喝了一声提醒众人，然后跳下驴车就往后跑。

    王策和柳江甚至来不及拨转马头，直接丢下马匹后撤。

    其他人速度也不慢，后退躲过砸过来的大树，然后围成一圈将李陵护在中间，手按刀柄面露警惕之色。

    哗啦啦~轰！

    两辆驴车来不及调转方向，直接被大树砸翻，马车走在队伍的最后，并没有受到波及。

    这次，若非一行人早有准备，肯定会被打一个措手不及，就算无人受伤，也会被从中间分开，左右不能相顾。

    “哈哈哈！”

    一阵狂笑声从林子里传出，同时，还有脚步声从四面八方响起。

    眨眼间，三五十号手持兵刃的精壮汉子就现出身来，将一行人团团包围。

    一名光头大汉一拐一拐的走到被砸翻的驴车旁，弯腰捡起一锭白花花的银两掂了掂，嘴巴顿时咧开。

    “啧啧啧，还真是一条大鱼！”

    太好了，这伙贼寇终于出现了！

    李陵在那一个个慈眉善目的贼寇身上扫过，心里顿时就踏实了。

    甚至还有几分兴奋。

    我辈读书人，当提三尺……铁锤，为民除害就在今日！

    “做好准备，冲在前面的贼寇都是精锐，只要杀了他们，剩下的贼寇就不足为惧，今天把他们全部留在这！”

    李陵压低声音交代道。

    至于身先士卒？

    那是将军武人才会做的事，读书人又怎能如此粗鄙？

    更何况，冲杀在前哪有跟在后面补刀……补锤来得痛快？

    而且效率更高。

    另一边，六当家又皱起眉。

    这些人……貌似不太好惹啊！

    反应如此迅速也就罢了。

    人数上处于劣势，他们的表情似乎太平静了，眼中也没有任何的恐惧……

    而且，目光还有几分……怪异？

    这次莫不是撞上铁板了吧？

    出于谨慎，六当家并没有让手下一拥而上，仔细观察了一番，顿时一惊。

    这些人个个孔武有力，呼吸沉稳且目绽精光，都是精悍之辈啊。

    幸亏自己没有直接带人上去开片！

    “六当家，弟兄们都已经做好准备了，要不要操家伙并肩子上？”

    旁边一名喽啰跃跃欲试的问道。

    “上上上，上个屁呀！”

    六当家眼睛一瞪，低声训斥道。

    “劫道最重要的是什么？

    是眼色！

    擦亮你的招子好好瞧瞧，这伙人在数量上虽然不如咱们，可他们个顶个的都是精悍之辈。

    真要是拼杀起来，就算咱们赢了，也至少会有一半弟兄折在他们手里，咱们为的是银子，犯不着跟他们拼命！”

    “那我通知下去，让弟兄们撤？”

    “别忘了带上银子！”

    “是，小的马上通知下去。”

    小喽啰将六当家的命令传递下去之后，几十号贼寇收拢了金银，然后留下一部分人断后，接着就缓缓撤离。

    走了！！！

    活生生的功德居然要走！

    我还如何为民除害？

    李陵一急，拨开护卫上前。

    “好汉请留步！”

    