    墨上筠跟着岑沚找到法医。

    澎于秋紧随其后。

    法医一而再再而三地朝墨上筠确认——你是否要看。

    一个多月，加上云城偏高的气温，导致尸体腐烂程度严重，绝不是寻常人能接受的范围。

    墨上筠没有努力强调什么，更没有保证什么，她说明了自己的意愿，然后平静地看着法医。

    法医愣了一会儿，明白了墨上筠的心意，于是点头答应了。

    澎于秋没有过去。

    他去找了同样在刑警大队的牧程。

    “老澎。”

    见到澎于秋，牧程兴致不高地朝他打招呼。

    跟他一起的一伙人，缩在一个休息室里，刑警大队的人贴心地给他们倒上了茶，但他们一个都没有碰，个个面如土色，低着头，心情难以平复。

    澎于秋没有亲眼看到那场面，虽不能感同身受，却也表示理解。

    他朝牧程看了一眼，然后转身走了出去。

    牧程还穿着武警大队的服装，连臂章都是跟其他武警一样的，他起身时，将臂章撕下来交给了身边的一位武警。

    对方看了他一眼，然后接了过去。

    牧程随后便出了门。

    澎于秋在走廊上等着他，靠着墙，点了根烟，见到牧程过来，随手将手里的一包烟递给了他。

    迟疑了下，牧程将那包烟接了过来，挑了根烟，澎于秋将打火机丢向他，他从空中捞住了。

    这玩意儿他们平时不爱抽，主要是阎爷这个当队长的不喜欢，没有这癖好，他们也就没法有样学样。但有的时候，老兵会给他们递根烟——以此来缓解一下某些记忆。

    “能不能想办法，把阮砚弄出来？”澎于秋冷不丁问了一句。

    “啊？”

    牧程一时没反应过来。

    想了想，澎于秋道：“墨上筠那状态，我应付不了。”

    虽说跟墨上筠认识一段时间了，但充其量也就是普通朋友关系，人家重要的人离开了，他在一旁什么也做不了。

    看了怪难受的。

    相反，阮砚跟墨上筠的话……阮砚应该有办法吧。

    阎爷不在这里，他们有必要照顾好墨上筠。

    “这个，”牧程为难地抓了下头，“这只能找步队了，不过阮砚面子大，出来一趟，应该没什么问题。”

    见他这么一说，澎于秋爽快道：“那你去办吧。”

    牧程：“……”

    想了片刻，牧程不明所以地问：“不是，她妈……就是岑姐，不是在吗？”

    “……”澎于秋沉重地看了他一眼，“听说她跟陈路也是多年好友。”

    而且，一路上都没有说过半句宽慰话的母亲……反正他是没有见到过。

    “行吧，”牧程点了点头，只得道，“我这就去联系步队。”

    *

    墨上筠只在里面待了十分钟。

    然后，出来。

    脸色有点白，但也仅仅是有点白，没有特别强烈的反应。

    法医紧随其后，将门给关上了。

    岑沚就在门口等着墨上筠，见到墨上筠出来，侧过身，抬眼朝墨上筠看了过去。

    “妈。”

    墨上筠倏地喊了她一声。

    “嗯。”岑沚淡淡应声。

    偏过头，墨上筠冷静地对上岑沚的视线，一字一顿道：“我有点事想做。”

    这是在通知，不是在征求意见。

    这种口吻，岑沚习以为常。

    岑沚顿了顿，“什么时候？”

    “今晚。”

    视线在她身上扫了一圈，岑沚忽的问：“吃饭了吗？”

    “吃不下。”

    说出这三个字，墨上筠似是想到什么画面，眉头轻轻一皱。

    法医站在后面，看着这对年龄不太对的母女，没有说话，但却怎么也控制不了心中的违和感。

    这种时候……谈吃饭？！

    若非这个当母亲的看起来精明干练，他非得吐槽一顿不可。

    走出几步，墨上筠倏地吐出口气。

    “葬礼在哪儿办？”墨上筠站在岑沚跟前，问。

    “他老家。”

    “什么时候？”

    “就这几天。”岑沚道，“你爸说了，你想的话，可以披麻戴孝。”

    墨上筠愣了下，然后轻声道：“我不去。”

    不去。

    谁的葬礼，她都没去。

    她该披麻戴孝的，但她不想。

    她要的是为陈路讨一个结果，而不是一个早就被人安排好的流程。

    “行，”岑沚素来不会强人所难，于是点头答应了，过了片刻，才问她，“你现在想去哪儿？”

    “先出去。”

    墨上筠淡淡道。

    这条走廊，让她觉得有些压抑。

    她先一步离开。

    法医狐疑地盯着她看，但岑沚一个眼神扫过去，法医的心一惊，便利落地将视线收了回去，不敢再打量。

    墨上筠在前面走着，岑沚就跟在后面。

    离开刑警大队，墨上筠直接来到对面的刑警大队里，选了一套便装换上，而岑沚在她换好出来的那一刻，就已经刷了卡。

    将她的陆军常服包起来，岑沚提着，两人一言不发地出了门。

    走出没几步，墨上筠的步伐停顿下来。

    岑沚偏头看她，见她压根没看自己，而是看向了对面——刑警大队不远处，就有几家店铺，其中最显眼的，是一家用鲜红的字写成的店名——“刘记面馆”。

    岑沚下意识皱眉。

    叫什么名不好，非得叫这个？

    “妈。”

    将棒球帽的帽檐往下一压，墨上筠倏地朝岑沚喊道。

    “嗯？”

    岑沚回过神。

    “陈叔说，下次见面，给我做好吃的。”墨上筠情绪淡淡的，视线落在岑沚身上，意思不言而喻。

    墨上筠说这些，当然不是为了单纯的怀念，而是……

    “你想吃什么？”岑沚直截了当地问。

    “面条。”墨上筠说着，过了两秒，又补充道，“手工的。”

    岑沚：“……”

    这熊孩子。

    *

    六点半。

    刚得到牧程回复的澎于秋，想要及时跟岑沚联系一下，可手机一拿出来，就见到最新跳出来的消息。

    这一看，呆了。

    “咋啦？”牧程纳闷地朝澎于秋问。

    “岑……姐发来信息，”澎于秋道，“给了个地址，让我买点食材过去。”

    顺带，还问他会不会做面条。

    这个，在他跟牧程的理念里，多少有点匪夷所思了。

    不是刚还想看……怎么一转眼就……

    过了片刻，牧程回过神，“墨墨跟她一起吧？”

    “应该。”

    “那你麻利儿点过去。”牧程催促道，“她要是有点儿什么事，阎爷那里不仅不好交差，你这心里也得过意不去。”

    澎于秋赶紧回复岑沚，然后朝牧程问：“你呢？”

    “我顶阮砚，他要出来的话，我就得回去。”

    阎爷那边带出去一批人，而且还是仅于内部知晓的事，他们这里要是再到处乱窜的话，一旦查下来，谁也吃不了兜着走。

    “那行。”澎于秋点头，一想，又抬手拍了拍他的肩，“辛苦了。”

    “小……”

    一个‘事’没说出来，牧程脸色就变了，想到某些画面，实在是无法说的如此随意，于是摆了摆手。

    澎于秋又拍了下他的肩，算是安慰。

    “记得转告阮砚，”牧程吐出一口气，朝澎于秋阴森森道，“告诉阎爷，把那杀千刀的混蛋给……”

    放在他肩上的力道稍稍一重，澎于秋示意他不要再说下去，同时，也给了他一个放心的眼神。

    牧程点了点头，阴着一张脸，转身走了。

    过了片刻，澎于秋低头看了眼手机信息，也准备办事。

    *

    七点半。

    澎于秋提着刚买的食材，匆匆循着地址找到一小区。

    这小区应该是新建立的，高楼，安保设施完善，澎于秋随着一大爷进了小区，找到地址上写的3栋，破费一番周折才上了楼。

    刚对着地址上的数字找到1202，澎于秋打算摁门铃，就听得里面有轻微的动静，很快，门就被打开了。

    一个中年人站在门口。

    四十岁左右，圆脸，光头，头上有一道疤痕，从头顶一直到额头上，很长。身材有些发福，但看起来虎背熊腰的很健硕，身高也与他差不了多远。

    更渗人的是，顶着一张唬人的脸，却朝澎于秋露出和蔼可亲的笑容，“你就是墨墨的朋友吧？”

