

    项阡陌被幽梦宫长老钦点出去迎接秦命，尽管他一再强调‘我们是爱好和平的一群人’，可还是被轰了出去。

    项阡陌和蔡文玉带着几位长老，飞度云霄，赶往清月湖丛边界，‘迎接’秦命。不仅项阡陌有些忐忑，连蔡文玉都有些紧张，实在是秦命在蟠龙山的凶名太盛了，与其说是秦命拼出了个‘战尊’之名，倒不如说是杀出来的，用四十多具尸骸堆起来的。

    何况秦命现在的背后还有个更凶残恐怖的修罗殿！

    项阡陌劝着蔡文玉。“文玉，你还是回去吧，我自己去就行了。我们跟秦命从无瓜葛，他忽然来这里讨女人，摆明了就是来闹事的。” 

    “幽梦宫背后有仰天俯地楼，他不敢太放肆。讨女人可能是个借口，我怀疑他另有别的什么目的。”

    “有目的也不是你能应付的，回去吧，送死的事我自己担了。记得明年多给我烧点纸，最好扎几个女人，漂亮点的。”

    “你能不能正经点？”蔡文玉对他很无语。

    “唉……活了三四十年，还没亲过嘴呢，就要与世长辞了。”项阡陌感伤，回头瞥了眼紧跟着的几个长老。几个长老立刻投去凌厉的眼神，警告他别想开溜！迎接秦命这种新生代，长辈去不合适，会显得幽梦宫畏惧，只能由同龄人接待，而同龄人里项阡陌和蔡文玉两位宫主亲传弟子无疑是最合适的。

    “怎么没亲过，你不是用你的手试过了吗？”

    项阡陌当场急了：“谁说的！谁在给我造谣！又是许诺那丫头吧？我一世英名早晚毁在她手上。”

    “瞧你这怂样！守着幽梦宫几千女人……”蔡文玉都懒得说他了。

    项阡陌红着脸争道：“我是在寻找纯洁的爱情，我是在等待我梦中的仙子，我是在为我未来的女人守护贞洁。”

    “是吗？”

    “你这语气让我很忧伤。”

    “行了，应付秦命吧。”

    “他如果真的是奔着你来的呢，你怎么办？”

    他们赶到清月湖丛边界的时候，已经有十多头灵妖和八位幽梦宫强者警惕在这里，拦着秦命不让往里进。

    项阡陌和蔡文玉远远就看到了挥动着血色羽翼的男人，不用多想，那一定就是虎榜新晋战尊秦命了。不过跟他们想象的凶神恶煞和嚣张跋扈有些区别，那个男人英俊威猛，并不狂野，眼眸明亮，却并无戾气，甚至还面带微笑的说着什么。

    他们很快又注意到了秦命身后的几个男女，微微一怔，那是童言？还有玥晴和妖儿！他们怎么会跟秦命在一起？

    “嗨！项阡陌！”童言隔着很远挥了挥手，笑着跟秦命介绍：“那货很有意思。守着一片草原还天天感慨天涯何处无芳草。”

    项阡陌和蔡文玉他们疑惑的走过来：“童言，你们这是……”

    童言笑着迎过去：“最近有没有了解外面发生的大事？” 

    “大事？外面又出什么大事了。”幽梦宫近段时间全部封禁，还真没机会去了解。

    “赶紧派人去调查啊，出大事了！！”

    “什么大事？”

    “调查就知道了。”

    项阡陌将信将疑的看了他一眼，收拾情绪，迎向了秦命：“我是项阡陌，幽梦宫宫主亲传弟子，幽梦宫避世隐世已近千年，很少接待客人，如有怠慢，还请见谅。”

    秦命微笑：“是我冒昧打扰了。”

    嚯，这么客气啊，黄鼠狼来给鸡拜年了？项阡陌心里更警惕了：“不知秦公子这次过来为的何事啊。”

    “我妻子就在你们幽梦宫，我来接她。”

    “您妻子是……”

    童言走过来，拦住秦命，嘿嘿一笑：“没给你介绍呢，我姐夫！”

    “你姐夫？”项阡陌一怔，蔡文玉都愣了下。

    “我姐夫啊！我跟你说过了，我会带我姐夫回来接我姐的。”童言看着项阡陌夸张的脸色直想笑。

    “你姐夫是秦命？”项阡陌惊声高呼，瞪大眼睛不可思议的看着童言和秦命。等等，秦命来自古海西部，是天王殿的王，也是西海霸主赤凤炼域的女婿。难道，童言就是紫炎族族长的儿子，童欣是族长的女儿？

    项阡陌和蔡文玉暗暗提气，这玩笑开大了！

    “你怎么不早说？玩我呢！”项阡陌愤愤的瞪着童言，你特么早开这个口，我们打死都不会扣下童欣，怪不得当时童欣留下的那么坦然，童言走的有那么怪异。

    “你也没问我啊。”

    “我……”

    “我姐呢？没受委屈吧。”

    “当然没有，绝对没有，她住的好着呢，跟许诺住一起。”项阡陌看看童言，再看看秦命，还是有点难以接受。怎么就惹上这么一家子人了？他是真庆幸没怠慢童欣，不然秦命还不得杀进去！

    “不请我们进去坐坐？”

    “请！请请请……”项阡陌下意识要邀请，可在蔡文玉一声咳嗽后急忙改口：“不能！实在抱歉，幽梦宫最近有点特殊情况，不方面接待客人。这样吧，你们在这里稍等，我把童欣给你们送出来。”

    “童言他们刚来天庭，人生地不熟的，是你们好心接待了他们，我正好来了，应该登门道谢。”

    “这真不必了。”

    “有必要。”

    “万万使不得。”

    “别客气了，是往那里走吧。”秦命指指前面，招呼着童言他们往里走。

    “这……这……”项阡陌哭笑不得，还有这样的？

    “我们不是来闹事的，就暂住几天。”童言揽住项阡陌的肩膀，拽着他往里走：“夏瑶突破了吗？”

    蔡文玉都不知道怎么应付了，看看玥晴，又看看走到前面的秦命，苦涩微笑：“里面请。”

    “夏瑶正在关键时刻呢，真经不起打扰。”项阡陌都不知道怎么解释了，说多了吧，容易泄露秘密，说少了吧，这几个家伙也太特么不把自己当外人了。

    “放心，我们不打扰她。赶紧安排人去调查外面的事，真出大事了。”

    当项阡陌迎着秦命走进幽梦宫的时候，不仅幽梦宫轰动了，连仰天俯地楼那里都惊讶，直到这个时候，他们才知道前些天扣留的那个女人竟然是秦命的女人！

    这误会闹大了！

    幽梦宫把雷霆战尊的女人给强行扣下了？

    很多长辈们还不知道宫里扣着个人。

    幽梦宫赶紧安排重要人物接待秦命，生怕秦命过来捣乱，惊扰了夏瑶的闭关。