    “这话应该是我问你。你又是谁？为什么会出现在这里？”美女皱着眉头问道。

    她的声音掷地有声，干脆利落，充满了力量感。

    里面的打斗声自然惊动了外面的保镖，他们纷纷赶了进来。

    看到里面的场景之后，他们也愣了一下。

    “宋姑姑，您是什么时候回来的？”冯甜甜惊讶万分地说道。

    听到这个称呼之后，秦风已经猜出眼前这个人是谁了。

    她就是宋振国的女儿，那个继承父业的女人，宋笑笑。

    不过，她看起来好年轻啊，三十岁都不到的样子。

    宋笑笑看到冯甜甜后，脸上闪过了一丝笑意，说道：“刚回来没多久。小甜甜，你是什么时候来的？”

    “宋姑姑，我昨天就来了。”

    被这样亲昵的称呼，冯甜甜倒是有点不好意思，连忙道：“对了，给你介绍一下，他是秦风。”

    “他是干嘛的？”

    宋笑笑忍不住打量了秦风几眼。

    这个小子的手上功夫很厉害，比自己在军队里遇到的强者还要厉害上不少。

    “宋爷爷之前病危，就是秦风出手救了她。”冯甜甜难得没有针对秦风。

    “哦？是你救了我父亲？”宋笑笑倒是有些意外。

    “怎么，不像么？”秦风笑问道。

    “不太像，在我的印象中，那些医术精湛的医生，基本上都是那种年过半百的。你太年轻了……”宋笑笑实话实说道。

    “人不可貌相，海水不可斗量。而且，医术精湛跟年轻有为并不冲突。”秦风厚着脸皮给自己脸上贴金。

    宋笑笑没有接话，而是向着床头走了过去。

    她看着熟睡的父亲，刚准备伸手检查一下。

    秦风立即大声阻止道：“不要乱动，要是银针挪了位置，封不住那股药力，他就会有危险。”

    宋笑笑的手，顿时就停在了半空之中。

    这件事事关老爷子的生命，她也不敢乱来，只是狐疑地看了秦风一眼。

    “专业的人做专业的事情。如果没有什么事情，你们还是先出去吧。”秦风下达了逐客令。

    换做是以往，宋笑笑肯定会不爽。

    这是自己家，对方凭什么这么赶自己？

    不过，她现在倒是真的不敢乱来，而是跟冯甜甜走出了门外。

    坐在外面的石凳上，冯甜甜就跟宋笑笑聊了起来，问道：“我爸的病，真的是那个小子治好的？”

    语气中，还带着一点点的怀疑。

    冯甜甜只能把昨天发生的事情，原原本本地说了一下。

    听完之后，宋笑笑又跟一旁的保镖们询问了一下。

    直到事情完全对上号了以后，宋笑笑这才相信。

    “那你们是如何认识的。”

    宋笑笑忍不住问道，“那小子的身手很厉害，居然能挡住我的袭击，还能瞬间占据上风，这可不是寻常人能做到的。”

    “宋姑姑你跟他交过手？”冯甜甜瞠目结舌道。

    “没错！他的出招很是犀利，而且每一招几乎都能做到反守为攻，这绝对不是普通人能做到的。”

    很明显，宋笑笑对于秦风的身份还是有一些怀疑。

    “那我就不知道了，我只知道，就算一百个我，也不是他的对手。”冯甜甜有些懊丧地崛起嘴巴道。

    又聊了一会，宋薇玉也走了过来。

    “姑姑！”

    宋薇玉看到宋笑笑，就跟乳燕归巢一样扑到了她的怀里。

    “小丫头，就几个月不见，你长的更漂亮了。”

    宋笑笑宠溺地拍了拍侄女，充满了爱怜。

    虽然她们二人是姑姑和侄女，但是相差年岁也只有十来岁，看起来倒更像是姐妹。

    一个小家碧玉，一个性格爽利干脆，都是一等一的美人。

    三个女人一台戏。

    她们在门外，倒是聊的酣畅火热。

    一直到中午时候，秦风才拖着疲惫的身体走了出来。

    看着他的模样，就跟被人轮了大米一样，宋笑笑眼中又闪过了一丝疑惑。

    “秦风，我爷爷怎么样了？”宋薇玉急忙问道。

    “药效差不多被吸收了，更多的都隐藏在身体中，需要时间慢慢消化。帮我准备一个安静的地方，我有些累。”秦风脸色煞白地说道。

    一上午，他不断的调动体内的灵气，给宋老爷子不断的化解药力，早就吃不消了，这会需要好好打坐休息一番。

    宋薇玉看到秦风的状况，自然不敢怠慢，直接找了旁边的一间客房，并且吩咐谁也不准进去。

    秦风坐在床上，下一秒就进入了入定。

    也不知道过了多久，秦风运转了三个小周天之后，耳边传来了轻微的脚步声。

    他瞬间睁开了双眼，眸光森冷，寒芒乍现。

    果然，沈笑笑出现在了他的面前。

    “秦风！

    你的来历不详，于半年之前出现在江淮，成为了沈家的上门女婿。

    一个月后，帮助沈家的沈芊芊掌控了天汇公司，成为经理。

    之后的时间内，一举掀翻了江淮三大巨头的李家跟林家。

    沈家从此成为江淮的顶尖豪门。

    你医术很是高超，著名中医名家孙青山都为之叹服，曾经治疗好了苏家长子的疾病，外人称之为龙圣手。”

    说到这，沈笑笑停了下来，平静地看向了秦风。

    “不错，你的动作还挺快。”秦风波澜不惊道。

    “你不惊讶我调查你？”宋笑笑问道。

    “作为女儿，你自然不会放心一个底细不清不楚的人进来治病。”

    秦风笑着说道，“况且，以宋家的势力，想要调查我，还不是件轻而易举的事情。”

    “你来我宋家的目的到底是什么？”宋笑笑冷声质问。

    “你觉得呢？”秦风反问道。

    “如果只是治病，我自然不会针对你，而且只要开出任何条件，我都可以答应。”

    宋笑笑顿了顿，随后道，“可是，你这个人太神秘了，神秘到我都有些拿不准。江淮的两大顶尖家族，半年之内被你搞垮。最主要的是，凭借我的情报系统，居然查不出你之前是做什么的。”

    就连军方那情报系统都查不出来的人，得有多危险？

    “医者父母心。见死不救，是一个医者最为忌讳的事情。至于说目的么，我倒是有……不过暂且不能说。”秦风似笑非笑地说道。

    “秦风，我不管你是什么来头，只要治好我父亲的病，我会给你荣华富贵。”

    宋笑笑一字一顿道，“如果你敢打宋家的主意。那……我一定会陪你好好玩玩。”

    冰冷的语气中，带着浓浓的警告意味。

    “玩玩？在哪里？”

    秦风看了一眼，发现屋子里除了一张床，别的什么都没有了。

    “不会在床上吧？”

    【作者有话说】

    各位读者大爷。

    麻烦给个好评和打赏，免费金币也行！

