    “……小曦曦，你穿这身真的太漂亮了！穆亦辰到底上辈子积了什么德，才娶到你这样的太太……”

    洛晨曦连连咳嗽，“咳咳，小茜茜，低调，低调。就算是事实，你也不要这么大声说出来嘛！”

    方子茜顿了一下，“小曦曦，你脸皮还敢更厚一点吗？！”

    洛晨曦笑了笑，伸手指了指不远处挂着的小礼服，“我给你也做了衣服，最右边那件就是归你的，你去试试吧。”

    方子茜看到给她定做的那件礼服，眼睛一亮，爱不释手地摸了一会儿，从衣架上取下来，找地方试穿去了。

    看到方子茜的身影消失在门口，布鲁诺犹豫了人一会儿，又朝洛晨曦这边凑了过来。

    “穆太太，这人是你给我推荐的，你得帮帮我啊！不然的话，你这不是耍我吗？你们一个个天赋这么好，让我看到了，又不肯走我的秀，有没有想过，我这样会留下心理阴影？”

    洛晨曦一脸无辜，“没想过，布鲁诺先生，你可是CHL的设计总监啊！这种大品牌，内部竞争多激烈，你的心理素质会不好吗？”

    “你……穆太太，你就别逗我了！”布鲁诺快被她们虐哭了，“你快告诉我，这总裁秘书到底有什么好做的？收入高吗？还能高得过国际顶级超模？”

    洛晨曦看他这样，总算严肃了一点，想了想，正色说道：“布鲁诺先生，你是真的想找方子茜走秀吗？其实，她现在做的工作，并不重要，想让她走秀，难在别的地方。”

    布鲁诺急忙问道：“她还有什么顾虑？”

    洛晨曦道：“首先，方子茜已经二十四岁了，比我还大一岁呢！”

    对模特这样吃青春饭的行当来说，方子茜已经妥妥是大龄了。

    然而，布鲁诺却不以为意，挥了挥手，“才二十四！听你的口气，我还以为是四十二呢！不碍事，不碍事，你们东方人本来就长得嫩。”

    洛晨曦道：“好吧，年龄不是问题，那第二个问题，就比较棘手了。”

    “还能有什么？难道她身体不好？还是负债？”布鲁诺一副势在必得的架势，“这些都不是问题，只要她不是跟你一样，有个出身豪门的老公，那就没问题！”

    洛晨曦的目光里写满了同情，“我发现你的预感真是太准了，我说的第二个问题，就是小茜茜已经有了谈婚论嫁的男朋友，而且，她男朋友的家世也不一般……”

    “怎么个不一般法？再怎么样，也不可能跟穆家相比吧？”布鲁诺还抱着最后一丝希望。

    洛晨曦：“简单来说，两家也就差不多吧。”

    “你说什么？！！！你们就是玩儿我是不是！”布鲁诺悲愤欲绝。

    他实在是想不通，他在巴黎，明明是时尚圈呼风唤雨的大人物，怎么到了华国，就没人肯给他走秀了呢？

    洛晨曦也不知道该怎么劝了。

    她也没想到，方子茜宁愿留在白世勋身边做秘书，也不愿意去走秀。