    李昂前世的NBA，存在着两大传奇性硬汉——且战且退加内特，奥本山宫潘大福。

    这两个家伙在NBA一时瑜亮，放眼全联盟都是非常独特的存在。

    你说他们硬吧，好像又有点怂。

    说他们都软吧，有时候又挺凶的。

    但这对卧龙凤雏，还是硬特更突出一些。

    因为加内特还有个比阿泰更神奇的地方在于，加内特的GIF，你不能倒着看。

    不然，会发生很神奇的事情。

    今年这场热度极高的全明星周末，加内特这个神奇的男人便扎扎实实地火了一把。

    在乔丹、李昂和科比手中抢走AMVP奖杯，毫无疑问是加内特职业生涯的高光时刻之一。

    明尼阿波利斯媒体都称加内特是万兽之王！

    从一堆野兽里杀出了一条血路，怎么就不是万兽之王了？

    就凸现出一个霸气侧漏！

    对于自己的新绰号，加内特无疑是非常的满意。

    如此霸气的绰号，才配得上如此霸气的自己！

    从亚特兰大回到明尼阿波利斯后，加内特每天醒来照镜子的时候，都感觉自己好像又比昨天更霸气了一些。

    带着万兽之王的绰号，加内特在全明星周末结束后的第一场比赛里，表现得也非常出彩。

    全明星结束后的第一场球，森林狼对阵太阳。

    加内特对上了今年最佳新秀的有力争夺者，绰号“小霸王”的斯塔德迈尔。

    斯塔德迈尔近来被越来越多的人称为第二个KG，因为这两个人在某些方面确实是挺像的。

    加内特能投篮，小斯也能投篮。加内特身体素质劲爆，小斯也是个野兽派大前锋。

    而且，两人是同样的身材修长。

    这场比赛两人还将直接对位，所以噱头十足。

    比赛开始之前，加内特故意撞头锤胸俯卧撑，一套硬汉三连把涉世未深的小斯吓得直哆嗦。

    原历史里的小斯可是个天不怕地不怕的主，逮谁怼谁。

    但这个历史中的小斯，却唯唯诺诺一副老实人的做派。

    小斯胆子变小不是没有原因的，因为他第一次在NBA发狠，就遭受了社会的毒打。

    上个月太阳VS公牛的比赛中，小斯碰上了姚明。

    小斯本以为，姚明这个看上去傻高傻乎高的家伙，只是一个软蛋。

    所以，他在比赛中三番五次地挑衅姚明。

    第三节比赛，小斯突破后在姚明头上扣了一个。

    但如果只是扣篮，那其实还没什么。

    关键是小斯扣完篮之后还冲姚明嚣张跋扈地大吼。

    原历史里，弗朗西斯正是这个时候站了出来，替姚明推开了怒吼的小斯。

    但这个历史中，弗老二只是摇了摇头。

    帮姚明出头？笑死，有这个必要吗？

    哎，好好一年轻人，为什么就非得作死呢？

    果然，这之后的比赛中，斯塔德迈尔打得那叫一个艰难。

    倒不是说比赛本身有多艰难，而是......

    妈的这比赛越打越痛！

    姚明在比赛剩下的时间里，几乎是把自己的毕生所学都给小斯安排了一遍。

    肘击摔跤小动作，杀人放火金腰带。

    直接把小斯打服。

    现在的这个姚明，你别说小斯了，就是李昂都得忌惮他三分。

    不是你想吼就能吼的。

    这场比赛之后，小斯再也不敢张狂了，彻底变成了一个乖乖男。

    姚明的存在让他知道，NBA是一个野兽横行的联盟。

    哪怕是看上去不那么凶的姚明，都是个大杀器。

    所以，现在看着霸气外露的硬特，小斯更是畏手畏脚。

    姚明这种内敛的人都这么可怕了，加内特这种拿自己头撞篮球架的，岂不是更可怕？

    硬特要知道小斯这么想，估计能开心个三天三夜。

    比赛开始后，加内特确实也在疯狂虐菜。面对防守并不算出色的小斯，加内特投突结合，得分宛如砍瓜切菜般轻松。

    第二节的时候，小斯好不容易甩开硬特，在罚球线附近获得了一个空位中投的机会。

    本想靠着这个中投机会一雪前耻，结果斯塔德迈尔刚把球举过头顶，篮球就被加内特从侧面一巴掌直接扇飞，打出了一种“你特么的篮球梦”的感觉。

    盖帽之后，硬特又是一声大吼。

    小斯见加内特一脸的凶样，不禁后退了一步。

    这个人......好硬！

    就这样，小斯被威慑了一整场。

    全场比赛，小斯都打得畏手畏脚。

    作为一个野兽派大前锋，全场愣是只有一次扣篮。

    他根本不敢轻易突入硬特镇守的禁区，他害怕被这匹野狼打死。

    这可能是加内特职业生涯威慑力最高的一次。

    最终，森林狼在主场大胜太阳，加内特也轰下的32分15个篮板的大号两双数据。

    小斯的防守简直就跟没有似的，加内特轻轻松松就把小霸王给虐杀了。

    完了还不忘对小斯说出那句：“欢迎来到嗯比诶！”

    装哔嘛，要讲究个有始有终。

    这场比赛打完，加内特简直不得了哦。

    本来之前拿AMVP那事儿就已经让加内特有点点和飘了，现在从全明星一回来又打出了30+15的数据。

    加内特觉得，自己真的是万兽之王！

    李昂打小斯，也不一定能打出这数据呢。

    比赛结束后接受采访时，加内特也狂妄地大吼道：“没有人能成为第二个KG，伙计，我是独一无二的，我是万兽之王！”

    “下一场比赛对阵东部第一的底特律活塞，你也充满自信吗？”记者又问。

    “呃......”硬特突然慌了！

    妈的你就不能让我多快乐一会儿吗！？

    好不容易赢一场比赛，你非得提什么活塞。

    搞得我心情都不好了。

    自从全明星赛结束后，硬特就一直在担心与活塞的比赛。

    他真的害怕，自己变成第二个肯扬.马丁。

    上一次两队相遇，没有李昂，硬特都没虐得死去活来，还被大本隔扣。

    这本来就已经让他落下了心理阴影。

    现在面对李昂回归后的活塞......这尼玛岂不是九死一生？

    虽然内心很慌，但面对镜头，作为硬汉的硬特必须支棱起来。

    所以，硬特面对镜头，摆出了一副天不怕地不怕的表情：“打活塞这种强队，我们特别有经验！”

    “哦？那你说说面对活塞的防守具体该怎么打？”

    “介个嘛......嗯......这高端战术，我给你说也说不明白。几天之后，看比赛结果就完了！”

    硬特说罢，转身走回了球员通道。

    刚刚胜利的喜悦瞬间便一扫而空。

    回到更衣室后，硬特赶忙掏出手机，给科比发了一条短信：

    “兄弟，江湖救急！”

    “咋了硬兄？”

    “下一场比赛要打活塞了，你给支支招啊！”

    科比看着手机屏幕，笑着摇了摇头。

    兄弟啊兄弟，不是我不想帮你。

    主要是......你特么就说得就好像我赢过活塞似的！

    我有个的屁的经验！

    那0.4秒的极限绝杀，现在想起科比都心痛呢。

    最后，科比只回复了一条：“记得别吃晚饭。”

    当硬特在更衣室里发愁的时候，活塞在全明星后的第一场比赛却意外地输给了公牛。

    公牛这赛季确实是强，上一次双方交手时，活塞赢得就并不轻松。

    这一次，阿泰还恰好手感极佳，在三分线外帮姚明分担了不少压力。

    最终，芝加哥三小强合砍65分，率队以89比85战胜了活塞。

    李昂今天只拿下了21分，阿泰和姚明的前封后堵还是让李昂打得非常挣扎。

    上一次双方交手，卡莱尔是靠着奥库拉开空间这一招，才破解掉了公牛的防守链。

    只要把姚明拉出去，公牛的防守就废了一半。

    但今天，奥库却仿佛感染了毒蛇病毒。

    在球场上“砰砰”打铁，三分线外愣是5投0中！

    奥库手感冰凉，这让姚明可以肆无忌惮地龟缩篮下。

    你别说李昂的，这个联盟任何一个球员都无法在阿泰+姚明的联合防守下轻松得分。

    这场比赛打完后，公牛暂时排名东部第五。

    也就是说，公牛真的极有可能和活塞在季后赛第二轮相遇。

    以公牛今年的状态，李昂觉得他们过第一轮问题应该不大。

    所以说，想冲出东部真的不是动动嘴皮子那么简单。

    如果季后赛真打公牛，这注定会是一场恶战。

    虽然赢了球，但阿泰赛后还是求生欲极强。

    “我防住了李昂？不不不，这是我和姚共同努力的结果。只有我一个人的话，我绝不可能把李昂限制住。”

    这一波啊，就叫做左右逢源。

    不用被李昂肘，又不用被姚明肘。

    简直一举两得。

    贝爷在求生这方面都差阿泰半档。

    全明星赛被科比和硬特秀一脸，今天又输给公牛，李昂的心情实在算不上好。

    拖着疲惫的身躯，李昂开着自己那辆不烧机油但费精油的凯迪拉客回到了家中。

    刚一拧钥匙打开门，李昂就被吓了一跳。

    “勇士，你回来啦~快休息一下吧，洗澡水都给你烧好了。”

    一个穿着蜘蛛侠紧身衣的女孩趴在门边，冲李昂挥挥手。

    李昂看着眼前的蜘蛛侠，差点没条件反射般的一拳打上去。

    “你干嘛？”

    “迎接你啊。”

    “你这乱七八糟的衣服哪儿来的？”

    “喜欢吗？我听说你们男生都喜欢看女生穿超级英雄的制服。怎么样？快夸我！”

    卡罗莱娜在李昂面前转了一圈，眼中透露着期待的目光。

    李昂是今天早上把卡罗莱娜接回家的，李昂主动约她看球后，她提前两天就抵达了底特律。

    简直是不能再积极。

    而且，一来就直接住进了李昂家里。

    按照卡罗莱娜的说法就是：“你的别墅可比五星级酒店都舒服。”

    李昂看着眼前的卡罗莱娜，尬笑了一下：“哈哈哈，你可真是漂亮极了。”

    果然，小女孩永远不懂男人喜欢什么。

    你这么小，穿什么紧身衣都是白搭。

    当然，李昂没敢直接说出口，免得她在水泥汁里下毒。

    还有就是，李昂现在真的没有心情欣赏什么蜘蛛侠紧身制服。

    全明星和常规赛连续的失利，让李昂对比赛之外的其他东西都不太提得起兴趣。

    “靠，你也太敷衍了，你都没有那种‘哇塞’的表情。”

    “我哇塞了，只是你没发现。”李昂坐在沙发上，打开了电视，调到体育频道。

    “今晚加内特搞定了斯塔德迈尔，但李却没有搞定自己的同胞。两人的状态差距非常明显，下一场比赛，也许将是凯文证明自己AMVP含金量的一战。”

    “说不好，凯文会送给李昂两连败呢？李昂复出后，活塞还没有连败过呢。”

    卡罗莱娜看着节目的内容，坐到了李昂身旁。

    “心情不好啊？”

    “没有。”

    “啧啧啧，我还以为只有小女孩才会闹情绪呢。别不高兴了，我变个魔术给你看！”

    “魔术？”

    李昂诧异地看着卡罗莱娜，只见她从背后拿出一根棍子。

    然后，用打火机把棍子点燃。烧了一会儿后，卡罗莱娜突然用力一甩，棍子顶端居然出现了一朵玫瑰。

    “嘿嘿，这下你该夸我了吧~”卡罗莱娜得意地看着李昂。

    这是她前段时间新学的！

    这下，你总该露出“哇塞”的表情了吧。

    不知道为什么，这一次再来底特律，卡罗莱娜感觉自己充满了浓浓的征服欲。

    她一定要让李昂露出“哇塞”的表情！

    不然说她还是个孩子呢？哪个女人让男人哇塞，是靠变魔术啊？

    李昂还是没太惊讶，只是终于露出了笑容，站起来摸了摸卡罗莱娜的脑袋。

    “早点睡吧，明天我还得早起呢。”

    看着李昂走上二楼卧室，卡罗莱娜叹了口气。

    被塞隆宠坏的男人，真的好难搞啊！

    第二天一早，李昂就抵达了训练馆，疯狂鞭策自己，努力保持状态。

    活塞这赛季也不是没有连败过，但李昂决不允许自己在加内特手下连败！

    输给谁都可以，但科比和加内特这对狐朋狗友，李昂绝不允许自己输给他们！

    而且，这场比赛输了，李昂就没有机会完成“明星前锋”的任务了。

    所以，虽然只是常规赛，但这是一场李昂输不起的常规赛。

    下午的战术会议上，卡莱尔也制定了遏制加内特的策略。

    说是策略，其实就一条，而且非常简单——给老王上点对抗！

    卡莱尔发现，过去几个赛季，加内特季后赛的表现都不及常规赛。

    特别是季后赛里的得分表现，和常规赛简直是天壤之别。

    最主要的原因就是，看似强硬的加内特，在进攻端其实并不是那种喜欢过多身体接触的人。

    他在进攻端对身体接触的回避，与防守端对汗水的热爱成正比。

    所以只要在防守端全程撕咬加内特，这匹狼就野不起来！

    一旦限制住加内特，森林狼的进攻基本就废了一半。

    森林狼队除了加内特以外还有谁能靠得住啊？

    特洛伊.哈德森？一个靠抽风的人？

    正经人谁得分靠抽风啊。

    李昂摩拳擦掌，上对抗这种事情我在行啊。

    拳击、泰拳、摔跤、柔术......教练你说这对抗怎么上，咱就怎么上！

    结果此时，大本提出了异议：“教练，我觉得应该换一个更高大的人去防守加内特，比如我！”

    活塞全队：......

    你丫不会自己把自己洗脑成功，真觉得自己有212了吧？

    “哎呀行了行了你赶紧坐下，你就负责协防，我们需要像你这么高大的中锋镇守篮下。”

    卡莱尔摇了摇头，算了，球员对自己有信心也是好事。

    当天晚上，森林狼队抵达了底特律。

    狼王看着这座不算繁华的城市，捏紧了拳头。

    他不是因为斗志昂扬而握紧双拳。

    他是因为......

    没吃晚饭真的好饿！

    为了不被跑吐，加内特也是煞费苦心。

    2月13号，奥本山宫殿体育场，森林狼与活塞的焦点之战终于开打！

    比赛开始之前热身的时候，加内特一直在蹦蹦哒哒，眼睛死死地盯着李昂。

    现场镜头也给了加内特一个特写，人们都兴奋了起来，纷纷表示野狼要开始捕猎了！

    笑死，硬特的内心实际上慌得一批。

    他虽然和李昂交手的次数不多，但李昂办事是什么力度，硬特是清楚的。

    一个字来形容就是——惹不起！

    李昂也正认真的热身，今天无论如何都不能输给加内特。

    比赛开始之前，加内特还隔着中场线冲李昂喷垃圾话：“全明星票王不代表什么李，AMVP才是货真价实的！”

    这话刚说完，硬特就想给自己一大嘴巴子。

    Mmp......怎么就管不住自己这张嘴呢！？

    其实这很正常，很多男人但凡看点网文里的配图，手就会忍不住往欧美区点。

    而硬特一打比赛，嘴就忍不住开始喷。

    李昂还没来得及回应，场边，卡罗莱娜的加油声便传到了场上。

    听见卡罗莱娜的大喊后，李昂冲她笑了笑，然后摸了摸自己的手肘。

    场边角落坐对象，敢给狼王上对抗！

    比赛开始，森林狼队身高2米13的欧洲中锋内斯特诺维奇争到了先攻球权。

    特洛伊.哈德森控球过了半场，他是森林狼放走比卢普斯后的替代者。

    有一说一，硬特在森林狼时期没有打出太多拿得出手的成绩，和管理层的管理混乱脱不了干系。

    要是比卢普斯能一直在加内特身边辅佐狼王，说不定森林狼的战绩能更上一层楼，活塞也不会花这么少的钱就搭建出了一套总冠军阵容。

    替代比卢普斯的哈德森并不是一个传统控卫，而是一个攻击性控卫。

    而且就和日后只要不神经天天全明星的J.R.一样，属于是抽风型选手。

    一旦抽起来，其进攻火力是相当可怕的。

    哈德森在三分线外控制着球，寻求突破机会。

    加内特还处于无球状态呢，就被李昂给缠住了。

    一开场，李昂就要让硬特迷失在活塞式肉搏的洪流之中。

    加内特被李昂缠住后非常难受，进攻端的KG很讨厌过强的身体接触。

    于是，加内特突发奇想。

    上一场比赛，我是怎么让斯塔德迈尔害怕的？

    靠硬汉大吼！

    于是，加内特对着李昂大吼了一声：“汪汪汪！”

    李昂用智障般的眼神看着加内特，你这狂犬疫苗赶紧预约去打啊兄弟！

    硬特：打疫苗救不了美国人！

    NBA两大错觉：李昂觉得自己的三威胁很帅，硬特觉得自己的大吼很凶。

    见自己的硬汉之怒吼对李昂完全不起作用，硬特更慌了。

    就在此时，特洛伊.哈德森却在三分线外借过挡拆后命中投篮！

    森林狼队取得领先，看上去哈德森今天的手感似乎能抽起来！

    硬特瞬间就自信了啊，只要哈德森能抽起来，这比赛就好办了。

    于是，硬特底气十足地又大吼了一声：“没有科比我也能击败你，李！”

    加内特就这性格，打不打得过无所谓，先喷了再说！

    活塞队反击，这一球李昂打算靠无球走位在中距离投篮终结。

    结果，当李昂跑出空位并起手投篮的瞬间，李昂却眼前一黑。

    “啪！”

    加内特挥舞着自己的长臂，仿佛鞭子一般狠狠抽打在篮球上，把球直接扇飞！

    “凯文大冒李昂，漂亮的防守。看上去，狼王今天迫不及待的想吃点肉了！”

    你可以贬低加内特的进攻，但他的防守确实是无懈可击的。

    巅峰时期的硬特，防守能力绝对是历史级的存在。

    再加上他占据身高优势，所以盖李昂简直不要太轻松。

    篮球朝另一个半场飞去，哈德森捡起篮球长驱直入，吸引汉密尔顿的追防后他却并没有上篮，而是把球分给了埋伏在左侧底角的斯泽比亚克。

    斯泽比亚克手起刀落，三分应声入网。

    6比0，森林狼的开局顺利得让他们的主教练菲利普.桑德斯都有些意外。

    李昂也算是吸取了教训，想击溃硬特，光靠铁血大跳投是行不通的。

    这个家伙的防守面积太可怕了，只要他咬住你，你就很难甩开。

    虽然硬特二了点，怂了点。

    但该说不说，巅峰时期的他，能力确实强。

    之后一个回合，汉密尔顿成功摆脱掉防守并命中半截篮，算是为活塞稳住了局势。

    但活塞队成功进球，也无法让加内特闭上臭嘴。

    “扛莽李，这就是全明星票王吗？不是吧？你难不成想把进攻扔给队友？来啊，有种就直面我的防守！”

    “闭嘴吧凯文，免得待会儿我又要去裁判身后找你。再说了，你特么不也没进球嘛。”

    李昂回应了一句，但显然这无法发泄心头的怨气。

    这一次防守，李昂继续兢兢业业的贴防加内特。

    加内特见挣脱不开，于是使出自己作为狼王的奥义——直接张开嘴巴朝李昂的小臂咬了过去！

    “卧槽你特么真吃肉啊！”

    李昂赶忙躲开，妈的怎么像跟个哈士奇对位似的。

    加内特微微一笑，李昂他退缩了！

    果然还是我更硬！

    李昂继续贴防硬特，眼瞅着自己的队友们无法搞定进攻，硬特于是兜出到三分线外去接应哈德森。

    哈德森把球给到了加内特，狼王要单打李昂！

    巅峰时期的加内特偶尔是可以持球的，事实上，加内特刚进联盟的时候打的是小前锋位置。

    若不是97-98赛季森林狼队主力大前锋古格利奥塔受伤，加内特被赶鸭子上架推上了四号位，说不定硬特现在就是个外线球员呢。

    加内特面对李昂，没有犹豫，做了一个crossover的动作。

    李昂下手去切，但加内特变向的弧度极大。

    再加上李昂本身抢断属性还不够高，只靠着一个科比的抢断徽章吊着，所以这次没能把球切下来。

    硬特就这么过掉了李昂，然后在中距离的位置急停跳投出手。

    篮球空心入网，加内特继盖帽李昂后，又在李昂头上打进一球！

    “凯文.嘎内今天的状态异常优秀，不愧是全明星MVP！李昂遇到大麻烦了，我敢说这是本赛季李昂遇到过最强的对位！”

    底特律解说紧张了起来，加内特实在太全能了！

    一般情况下，比李昂高的人，不可能比李昂还快。

    比李昂快的人，又不可能在李昂面前占据身高优势。

    但全能的KG，恰恰能尝到甜头。

    打硬特就和之前打德克一样，很难受。

    “不好意思李，要让你在你女朋友面前丢脸了。”

    加内特觉得自己站起来了，也是，本赛季到现在他还没有和李昂交手过。

    也许，被暴揍已经变成了过去式。

    现在，狼王要当家做主了！

    8比2的比分悬在李昂头上，现在李昂必须给予回应。

    李昂在接下来的进攻中一如既往地积极跑位，希望能够找到接球投篮的机会。

    但加内特的长臂一直缠绕着李昂，不得不说加内特确实是个奇葩。

    明明在进攻端这么讨厌对抗，但在防守端却又那么崇尚对抗。

    这哔心理多少沾点毛病，只喜欢受不喜欢攻！

    通过不知疲倦的奔跑，李昂最终还是获得了一个转瞬即逝的投篮机会。

    但李昂接球后刚准备投，加内特就又贴了上来，完全不给李昂机会！

    今天，李昂根本就得不到轻轻松松投篮的空间。

    李昂看了看篮板上的计时器，距离进攻结束只剩10秒的时间。

    放弃换下，准备斗争！

    李昂现在只能选择单打了！

    李昂于是往后退了两步，摆出了要突破的架势。

    加内特则用力拍了拍地板，让李昂赶紧来送死！

    两人在三分线对垒，这根本不像是大前锋之间的对决。

    李昂紧盯着加内特，然后突然加速往硬特左侧扎去。

    就在硬特即将横移封堵的时候，李昂又用一个快速的体前变向突向了加内特的右边。

    李昂的变向很快，加内特因为重心太高，所以持球抢断没有那么可怕，这让李昂可以肆无忌惮的做动作。

    李昂的变向很漂亮，可加内特的速度也不慢。

    他很快防了上去，继续追击。

    “你是甩不开我的哈哈哈哈......”

    加内特还没笑完呢，急速冲击的李昂却一个急停后撤，又退回到了罚球线附近！

    加内特没想到李昂居然会突然后撤，便条件反射般地紧急刹车。

    但因为刹车太突然，再加上重心太高，所以刹车后身体还是倒了下去，重重摔倒地板上！

    “这......李昂居然晃倒了KG！”

    现场解说放声大吼，奥本山宫殿体育场内的球迷也都振臂欢呼。

    所有人都惊了，谁能想到，李昂居然也成了一个脚踝终结者。

    这就像奥尼尔突然变成了三分射手一样离谱！

    晃倒KG后，李昂并没有马上投篮，而是看着地上的硬特，露出了笑容。

    “你去哪儿呢伙计？”

    说罢，李昂这才起跳投篮。

    被晃倒已经够羞耻了，被晃倒后对方没有马上投篮而是嘲笑你，这更是把羞辱性拉满！

    李昂其实不是故意装哔的，他只是担心自己后撤步后马上投篮，有可能会投不进。

    所以故意缓了一下。

    装哔纯粹是顺手而已。

    篮球空心入网，加内特才刚晃过李昂跳投命中，李昂便给予了回应。

    加内特能干的事情，我李昂也能干。

    这才是真正的强硬！

    李昂看着加内特，顿时也自信了不少。

    不是只有你会晃人，咱老李也不差啊！

    今天，比全能.....你不一定能比得过我！

    打狼之旅，正式开始！

