    听得此话，在场气氛都显得不是那么的好了。

    七大家族众人的脸色，也拉了下来。

    林阳解决了他们的人，难不成现在还要对他们下手？

    如果真是这样的话，那就太合他们的心意了。

    正好他们想对林阳动手好好出口气的。

    如果林阳真的打算动手，那他们一定会全力以赴。

    “林阳，你做什么，他们的实力我们还没有完全摸清。”

    “就他们这些人我们倒是不惧，谁知道他们有没有什么后备资源。”

    简利锋小心说道。

    没错，眼前这些人的实力，不要说是简利锋李江和叶沧澜他们了。

    就算是林阳自己，一个人出手都能拿下他们。

    但是，只要是明眼人都能看得出来。

    就凭他们这些人也赶来从林阳手中抢东西？

    那不太现实。

    因此人们心中都在思量，这七大家族是不是还有其他的准备。

    但是就他们所知，七大家族中能够跟李江和赢江海以及叶沧澜匹敌的。

    也就是他们的几个祖母了。

    难不成，他们的祖母这次也出动了？

    人们心中思量着。

    同样此时的七大家族，看上去也有些担忧的样子。

    不敢贸然动手。

    “怎么样各位，你们不是来找天命剑的吗。”

    “天命剑就在我手里，怎么，不敢上来了吗。”

    “你们要不来，我可就不奉陪了。”

    “告辞了。”

    说完，林阳带着众人转身离开了海边。

    而七大家族，也没有去追击，似乎忌惮着什么。

    “我们不能出手，还是谨慎点好吧，不要给别人做了嫁衣。”

    “先回去，再做商量。”

    很快七大家族的人也离开了这里。

    另一边，在离开这里回去的车上，众人都感到心中大快。

    “当着他们七大家族的面，杀他们七大家族的人。”

    “真的太爽了，让他们平时豪横，奶奶的，这回可出了口恶气。”

    李江哈哈大笑道。

    看着刚才林阳的举动，还有那七大家族的脸色。

    他简直要爽死了。

    “对了，林阳啊，那些人你是怎么挖出来的。”

    “我们怎么不知道。”李江问道。

    是啊，今天的事情，他们之前是谁都不知道的。

    甚至就连到了仓库的时候，也不知道林阳要做什么。

    后来他们才知道这些的。

    “当然是我们情报机构的功劳了。”林阳给微笑说道。

    众人心中惊讶，想不到，这情报系统再一次派上了用场。

    而且还把所有古武者潜藏在官方的人，都给挖了出来。

    足以看得出，这情报机构的强大之处。

    “对了，刚刚七大家族的人怎么不动手啊。”

    “那海边人不多，是个动手的好地方。”忘影好奇问道。

    提到这个事情，其他人都有些想不通。

    如果是以前，林阳敢怎么做，七大家族的人恐怕早就坐不住了。

    但今天，他们也太能忍了点吧。

    “因为他们不想给别人做嫁衣。”林阳轻声道。

    “哦？给别人做嫁衣？”众人疑惑。

    林阳深吸口气，再次说道。

    “如果他们真的动手，却没有必胜的把握。”

    “就算是能取胜，最后也不会带走天命剑。”

    “最后的结果只能是两败俱伤。”

    “而那些藏在暗中的人，到时候可就能坐收渔翁了。”

    林阳简单解释一番。

    “你说，刚才除了七大家族的人之外，还有其他人也在场？”

    忘影疑惑问道。

    李江点点头说道，“没错，当时我们四周的确潜藏了太多人。”

    说着，他将好奇的目光看向林阳。

    “你也能感觉到？”

    听得此话，一旁的叶沧澜和赢江海也都较为好奇的看向林阳。

    “是啊，这是只有达到王级以上的实力，才能感觉到的。”

    “可是你现在的实力。”叶沧澜好奇。

    没错，只有达到了王级实力，才能对四周范围内的一些真气波动有感觉。

    但感觉也并不是那么明显，只是知道四周有人隐藏。

    王级一下，是完全不可能差距到的。

    但林阳，看样子好像也察觉到了一样。

    看着几人好奇的目光，林阳淡然一笑。

    “是啊，我也能察觉到，而且很明显。”

    “也能大概知道那些人的具体方位，和大概实力。”

    听得此话，几人面面相觑，感到非常的不可思议。

    “好了，不用瞎猜了。”

    “他是天才，能被天命剑选中的又怎么能用常理来看待呢。”

    赢江海轻声说道。

    这么说，人们倒是能够接受的。

    毕竟林阳身上有太多不合理的地方。

    很快，众人回到林阳在京城的别墅。

    而叶沧澜和赢江海，也提出了离开的事情。

    “行了林兄弟，你在官方的事情告一段落，我们宗门还有事情要处理。”

    “所以，我们两个就先离开了。”

    叶沧澜轻声说道。

    林阳轻笑着点点头，他也知道。

    叶沧澜和赢江海早就该走了，不过这段时间自己一直忙龙国官方的事情。

    他们两个留下来，也算是为自己镇场子了。

    不过现在官方的事情基本已经平稳，自己也能腾出手来了。

    不管是叶沧澜还是赢江海，他们手中还有巨大的宗门要管理。

    所以，他们也该回去了。

    “好吧，这段时间有劳两位了。”

    “既然我们联盟已成，将来的事情就要大伙儿一起面对了。”

    “好说，那简利锋和赢坤德二人，日后就摆脱林兄弟了。”

    众人寒暄一番后，叶沧澜和赢江海便带着自己的手下离开了。

    当然，简利锋和赢坤德二人却是留了下来，因此现在他们已经是飞云门的人了。

    在他们二人离开的一刻开始，也就意味着以后的事情要考林阳自己了。

    “林阳啊，我们接下来呢，想好了吗，要怎么做？”

    叶沧澜走后，李江在别墅客厅里坐下问道。

    “还能怎么做，现在这种形式，还用我们做什么吗。”林阳说道。

    是啊，现在的他已经被盯死了，还能做什么。

    倒是那些盯着自己的人，是不是会做点什么。

    “看来，这几天京城可是来了很多人啊。”

    众人也能感觉到，这几天京城的气氛，很凝重。

