    

    “半神兵......”

    浩大的紫芒冲天而起，刹那之间，陈铭抬头，这一刻浑身上下每一寸肌肤，每一寸血肉都在绽放神光，将此地化成一片光的海洋，让他看上去无比璀璨与辉煌，一举一动之间自有一股大势加身。

    在他的身上，伴随着神力汹涌，一颗颗窍穴在闪闪发光，其中有紫芒绽放，浩瀚的神力从中激发，几乎要将此地淹没了。

    而在对面，那黑甲男子身上同样有赤光冲天，浩荡的神力直冲而出。

    他们在原野上搏杀，一举一动之间都裹挟着一股浩荡的伟力，哪怕未曾击落到人的身上，只是余波都足以令人感到一阵心悸。

    但是相对而言，对方所占的便宜无疑要更大。

    一件半神兵穿戴在身，神兵之力加身，陈铭所击下的力道，十成中有五成要被卸掉，剩余的五成也根本没法对一尊归源造成太大损害。

    相反，对方的拳势却是滔天，其势如钟，一旦落到身上，立刻就会受伤，根本没法避免。

    “无耻！”

    身后的纹阵之内，有人忍不住发声，冷然道：“让人从纹阵中走出，口口声声说要公平一战，自己却依仗着神兵之力压人，汝不心虚么？”

    一件半神兵给人带来的优势何其之大，对方先让陈铭自纹阵中走出，说是公平一战，最后自己却依仗着神兵之力压人，可谓无耻。

    “外在纹阵，并非自身凭借之物，只是先辈遗留，而我之神兵却已认主，是我躯体之一部分，如所掌握的高深武学一般，岂能混为一谈？”

    “难道说，为了公平，所以我所修习的高深武学也不能用了？”

    在陈铭对面，那个男子声音冷然，自有自己的一番道理，并不受影响。

    “不过，你所言也有理，倒也罢。”

    最后，他开口道，随后身躯上的黑色甲胄在轻轻发光，上面隐隐有神秘的符文闪烁，于甲胄之上交织，最后聚集成一个复杂的神秘图案。

    伴随着一阵金铁交织的清脆响声，男子浑身上下都在轻鸣，随后黑色的甲胄发光，冲天而起，向着远处冲去。

    “公平一战，看我斩你！！”

    望着远处伫立的陈铭，他发出一声怒喝，声音震荡四方，让虚空都为之一阵抖动，似承受不住这种盖世威严。

    他提拳上前，望着陈铭，没有丝毫犹豫，直接就是一拳。

    赤色的血气轰然落下，这一刻，男子整个身躯都在嗡嗡轻响，爆发出一阵炸裂般的响声。

    随后，一道强悍的令人窒息的拳势落下，就这么向前轰击。

    陈铭身影倒退，双眸之中，点点佛力流淌，令他于瞬间窥视到对方的拳势薄弱之处，随后冲出。

    一阵煞气冲天，在一瞬间，大楚武经于瞬间被催发到巅峰，原地顿时一阵煞气冲天，有紫色的血气滚滚，令人心中敬畏与骇然。

    曾与天峰世界中历经血战，陈铭的大楚武经早已纯属，此刻一经爆发，顿时天地变色，令一片人为之惊骇。

    轰！！

    原地，两道神力彻底相撞，这一刻双方都未曾有半点外力辅助，就这么短兵相接，浑身神力激荡，重重轰击在对方身上。

    下一刻，无尽的光芒绽放，在两者交战的中央，磅礴的元气从中涌起，一片又一片，化作实质的灵光闪现，彻底将这个地方淹没了。

    在光芒之中，两道身影不断交错，拳脚相加，短短一瞬之间，已是千百招过去。

    轰！！

    半空中，陈铭一刀斩落，紫色的血气并发，临渊刀法之精妙尽情绽放，化为绝艳一刀，重重砍在对方胸前，但同时腹部也被对方的拳头击中，腹部破了个大洞。

    在一瞬间，他纵身退开，此世药王经神力运转，体内神力被调动，腹部的伤口加速愈合。

    随后，他再次冲了上去，势不给对方丝毫的喘息空间。

    原地血与骨飞溅，璀璨的绯红血液与紫金血液横飞，随着两尊归源的厮杀加剧不断滴淌，落在了大地上。

    在交战中，陈铭也发现，眼前的男子并非是凡体，体内同样存在着一种神脉，只是血液表现在外仍是绯红色，看似与常人血液相似，实则大大不同。

    而且，在对方泄露出的部分气息中，陈铭隐隐感觉到一种相似的部分。

    与他体内的帝陈氏血脉类似，具备同样特质，但却有些不同的一种神脉。

    眼前的这尊男子，赫然也是一尊帝脉，体内的神脉源自上古大帝，超然而不凡。

    “紫金色的帝血，你觉醒的，究竟是哪一道帝脉？”

    在对面，男子惊疑不定的声音传来，让陈铭回神。

    这天下间帝脉有数，如今唯一还存在的上古大帝后裔一共就那几支，每一支都声名在外，为世人所悉。

    但不论是哪一支的帝脉，与眼前陈铭身上的无疑都不算吻合，有着极大的差距。

    “帝脉.....”

    远处，听着两人对话，望着两人身上遗漏而出的那股帝体气息，在场包括吴王杨安在内，有不少人脸色大变，于瞬间联想到一些东西。

    这世间神脉稀薄，每一尊觉醒神脉者，都可谓是神体，一经出声便拥有无上天资，未来若不夭折，则注定辉煌一世。

    而在这诸多神脉之中，帝脉又是最特殊的那一个。

    因为盖凡帝脉，追溯到最初，其祖先都必然是一代大帝，是真正天地独尊，享尽天地气运，夺尽一切造化的人物。

    这等人物纵然死去，其余择不消，只要其后裔觉醒其神脉，便会自动继承当年上古大帝的一分帝运，具备着成就帝业的潜质。

    当年的大乾太祖，正是觉醒了帝明氏的神脉，为天生帝体，最后一统恒宇，开创大乾。

    而到了如今，大乾八百年后，一下子涌现出两位帝体，如何不令人感到惊诧，甚至于心思浮动。

    不过，这些暂时与陈铭无关。

    半空中，紫色的神光在绽放，这一刻，陈铭浑身的窍穴都在发光，浑身上下每一寸皮肤都如碧玉般温润，单手握持着长刀，就这么一刀斩落。

    轰！！

    眼前的空间在颤抖，虚空像是要被切开了，磅礴的天地元气随之而行，化作神光相随。

    磅礴无边的伟力相随，在战场中央，那男仔身影倒退，胸口前多了一道深可见骨的刀痕，上面有赤色的符文闪烁，其中有神力流淌，似是要将残破的伤口愈合。

    “你的刀不过如此，只能破我之皮骨，没法一下将我重创。”

    男子脸色冷峻，整个面容都被一层迷雾遮蔽，看不清真切，此刻冷峻开口道：“若继续如此下去，你当为我所败。”

    “大言不惭。”

    陈铭冷漠，左臂挥出，五指环扣，单臂下压，数门拳道奥义爆发，与对面硬生生对了一拳，随后身影不退反进，硬生生顶着对方拳势向前，右臂临渊刀法奥义尽展而出，九式临渊刀法合一，化为一击斩落。

    这一次，他不再留手了，体内的一切力量都被调动，带动到长刀之上，重重斩落一击。

    临渊！！

    望着陈铭这一次挥击而下的长刀，男子终于变色了，第一次感受到直面生死的悸动感。

    相对于此前，这一次陈铭的刀势强了何止一倍，那种锐利无双的刀势斩落，令他都感到一阵毛骨悚然，感受到致命的危机。

    他的反应很快，整个身躯舒展，浑厚神力汩汩而流，密密麻麻的神纹将他的身躯笼罩，浑身上下的气息一下子浑厚了不少。

    这是强提了一口气，于刹那间以秘法催动，将整个身躯的状态调增至巅峰，达到鼎盛，以面对眼前一击。

    下一刻，两股神力轰然相撞，原地有乌光点点，在那里闪烁，随后又可见一道盖世的武道神魄冲天而起，踏破九霄，径直落下。

    血肉在横飞，原地，迷雾褪落，神光隐隐，在磅礴无边的无双大势之间，陈铭脸色冷峻，单手捏拳印，一拳挥去，将对方击落。

    原地漫漫无边的光雨落下，带着血气点点，他伫立大地，望着倒在血泊之中的男子，脸色冷然：“不过如此。”

    站在原地，经历一番血战，此刻他的状态十分不好，体内神力虚空，窍穴中的神力几近耗尽，坚固的佛体也破碎，身上的骨头几乎要散架。

    与这凄惨的状态相当的，是他的精神状态，前所未有的强盛。

    历经血战，战胜强敌，以一尊归源为磨砺，他的武道神魄在不知不觉间已然更加强大，对大楚武经又有了更深体悟。

    “这一战之后，我当闭关，仔细将这一战的感悟消化。”

    他心中闪过这个念头，随后转身平望向前处，视线落在了那人身上。

    被陈铭一拳击在身上，那男子的伤势看样子很严重，此刻倒在血泊之中，显得十分平静，只是一双眼眸死盯着陈铭，似乎要将他的模样记下。

    望着男子的模样，陈铭蹙眉，先是走向前，随后又忽的顿住，身影急速向后退去。

    在一边上，此前一直被忽略的黑色甲胄猛然爆发出了璀璨光辉，其中的神兵之灵像是一下子复苏，于此刻爆发出恐怖的力量，向下斩落。        

