
　　黄毛等人的无耻下作气的朱芳华贝牙紧咬，眼睛紧闭的怒呼道“不要脸！臭流氓，把衣服穿起来！”黄毛嘿嘿冷笑着说道“哦，你不让我们脱，那一定是你想脱，对不对？”朱芳华一听，心中立时害怕起来，忙不迭的说道“不，不是，不要……”黄毛笑道“没什么不好意思的！知道你现在被捆着不方便，哥几个都是热心人，愿意帮忙！”说着一步一步的靠近了朱芳华，一双光四射的眼睛直直的逼视着朱芳华的身体。恐惧夹杂着悲哀在朱芳华的心中蔓延开来，大眼睛里瞬时聚满了委屈的泪水，嘴里下意识的央求着“不要……”

　　“哼！”就在黄毛的手即将触摸到朱芳华那滑内似雪的肌肤时，忽然一声冷哼从他们身后响起。黄毛几人一阵错愕，回头望去，却见铁男脸色铁青的陪着董麒走了进来。董麒的脸上满是鄙夷和不屑，冷冷的说道“小混混就是小混混，永远都办不了大事！”这样的话无疑是刺痛了铁男的心。相当初他可是和董麒一起出来混的，然而几年过去了，董麒成了一大富豪，而他却还是一个每天挣命的小混混，一无所成。铁男一声不吭的走到黄毛的面前，黄毛还没反应过来，铁男一脚就踹中了他的胸口，只听‘咔嚓’一声脆响，这一脚最少断了他三根肋骨。剧痛让黄毛的身体剧烈颤抖，不止。铁男丝毫也不为之所动，怒声说道“我记得我曾经说过，事情成功之前，任何人也不准动她一根手指头。黄毛，你的胆子越来越大，我说的话都可以不放在心上了吗？”

　　剧烈的疼痛让黄毛连说话的力气都没有了，只是眼中充斥着愤怒和不甘。铁男看也不看他的眼神，转头对董麒说道“人就在这里，怎么处理？”欧阳云大闹了他的办公室，表面上看去董麒一副无所谓的模样，但是心中也有着自己的焦虑。朱芳华的身份在那里，就好像是一个烫手的山芋，不迅解决，迟早会烫着自己的手，因此他不惜亲自赶了过来。

　　看到董麒，朱芳华冷笑道“果然是你，我猜的没错！董麒，你是不是疯了，竟然连绑架都想的出来，要知道这可是犯罪，是要坐牢的！”董麒冷声说道：“这个我比你清楚，用不着你提醒我！我只问，神愈的药方在哪里？”听了董麒的话，朱芳华忽然咯咯的笑了起来道“怎么，你被神愈的药效给吓到了吗？”董麒的脸色一沉说道“没错儿。神愈的出现是对我麒麟集团的一个巨大威胁，正因为如此，我才千方百计的要把神愈弄到手。说吧，说出来或许你还有一条生路。”

　　“董麒，你把当做小孩子吗？自从你出现的那一刻起，我就知道你是不会让我继续活着的。你是个成功的商人，怎么可能让你这样的一面展现在大众面前。废话少说，要杀就杀，我是不会说的！”朱芳华的目光忽然变的坚定了许多。看着她的目光，董麒说道“不愧是女强人，果然看的透彻！可是，你真的已经准备好死了吗？听说你和欧阳云刚刚搭上，此时正甜蜜着呢，你舍得离开他吗？”

　　提到欧阳云，朱芳华的眼泪哗的就下来，想起欧阳云对自己的千般好，但是自己却不能陪他走完一生，朱芳华只得在心中轻轻的默念“云，对不起……”看着朱芳华泪流满面的样子，董麒引诱道“说吧，你要是说出来，我不会杀你！当然你必须要做出保证，不把今天的一切说出去。来，告诉我神愈的药方，你就可以回去和欧阳云团聚了。他现在正在到处的找你，看到他那副焦急的样子，就知道他是多么的爱你，来，说吧……”

　　“神愈的药方是……”在董麒的引诱下，朱芳华的心神一松，下意识的说道。可是刚说了几个儿子，还没等董麒感到欣喜，朱芳华却接着摇头道“我不知道！”“什么！？”欣喜瞬间转化为被戏耍的愤怒，董麒脸色一冷说道“那好，不知道的话就跟你的欧阳云说永别吧！铁男，杀了她！”看着铁男缓缓抽出来的锐利匕，朱芳华心中一阵绝望，轻轻的闭上了眼睛，眼角滑下了一滴为欧阳云而流的眼泪。

　　“哼哼……铁男，你这是要杀人吗？”就在铁男准备要动手的时候，刀疤终于适时赶到，冷笑连连的对铁男说道。看到来人竟然是刀疤，铁男心中一抖，眉头立即皱了起来，惊讶的说道“刀……刀疤，你怎么找到的这里？”刀疤钢牙一咬，冷声说道“看来你还没弄清楚状况，省城是我闪电的天下，要找你们这几只耗子还不是轻而易举的事情？”

　　“刀疤，你和我铁男可一直都是井水不犯河水，你闯到我家里来，算是怎么会事儿？”铁男把兄弟们不动声色的聚集在一起，准备负隅顽抗。刀疤丝毫也不为其所动，任凭他们做着小动作。淡淡的说道“本来的确是这样，但是你铁男竟然对我闪电帮立下的规矩置若罔闻，私自绑人，更可恶的是绑的人还是我的朋友！”

　　“啊！？什么，你的朋友？”铁男吃惊的望向朱芳华。而此时朱芳华的眼中闪过一丝激动，同时也闪过一丝疑惑。激动的是她能够死里逃生，疑惑的是她可不记得自己有这样一位教父朋友！董麒有些惊诧的看着这急转直下的形势，忍不住问道“铁男，这是怎么会事儿？他是谁？”铁男怒声说道“你还问我？连闪电帮老大的朋友都敢让我们去绑，董麒，你的妈的，要是这次我能活下来，第一个要杀的人就是你！”

　　“你说什么？他……他就是省城的教父刀疤？”董麒颤抖着指着刀疤惊骇的叫道。“董麒，我跟你说过，我是不会放过你的！现在你相信了吧？”欧阳云和闪电帮的一干手下，说话间冲了上来，将铁男和董麒等人团团围了起来，看着董麒完全变色的脸庞，欧阳云不屑的说道。“云！”绝处逢生，猛然间看到自己的爱人，朱芳华再也抑制不住心中的委屈，大叫了一声。欧阳云看去，心中一痛，急忙扑了过去。

　　朱芳华是现在铁男等人唯一生还的希望，他怎么会轻易的让朱芳华落到欧阳云的手里，身体一闪，匕立即向欧阳云刺去。刀疤一声怒喝“混帐！”身体也同时跟着爆起，右手伸缩如电，在匕即将刺中已经被骇呆了的欧阳云之前，硬是用自己的一只肉掌，牢牢的握住了匕锋利无比的刃口，一股血流立即顺着匕滴落了下来。

　　“刀疤，你！”看到刀疤如此不顾生死的救人，铁男明显吃了一惊。刀疤嘿嘿笑道“你永远都不知道，我的朋友是我刀疤用命来维护的！”说完，怒然飞起一脚直踹向铁男的胸口，铁男惊骇之下，猝不及防，当即被踢中，胸口一阵剧烈震荡，吐出一口鲜血，铁男被硬生生的踢飞了出去，撞到了一大片的家具。“二哥，你的手！”秀梅因为体力差，落在了最后。刚冲进了屋子就看到刀疤的手掌正滴滴答答的向外冒血，心中一痛，急忙扑了过来，用自己随身携带的丝绢要为刀疤包扎。

　　刀疤本能的躲了一下，憨笑道“不用，会把你的手绢弄脏的！这种小伤不包也没关系。”秀梅眉头一簇说道“胡说！都流了这么多血，还说是小伤？”说完面色严肃坚决的将刀疤的手拉了过来，细细的包扎起来。这样的秀梅对刀疤竟然有一种前所未有的压力，让他几乎是下意识的去听秀梅的话。

　　“谢谢你救了我们，还害的你受伤？”欧阳云搀扶着朱芳华，对刀疤衷心的说道。刀疤大咧咧的摆摆手说道“不用说这些没用的。你们既然是秀梅的朋友，那就是我刀疤的朋友，是我刀疤的朋友，我刀疤就要舍命去护！流点儿血不算啥！”秀梅看着刀疤的样子，忍不住笑道“你还说你没念过书，不会说话，那你这几句话咋说的这么让人感动呢？”刀疤听到秀梅的夸奖，冲着她傻傻的笑个不停，再也看不到那一点儿教父的威严冷酷，整个就是傻小子！

　　看着刀疤的笑容，秀梅不由得心中一动，一种奇妙的感觉在心中升腾而起。这是她和张强在一起时，所从来没有过的。一时之间让秀梅的心里产生了一丝迷茫，但是究竟为何而迷茫，就连她自己也不知道。

　　刀疤脸色一冷，看向铁男等人，对秀梅说道“带他们去后面，看我怎么对付这群耗子！”秀梅急忙点了点头，走到朱芳华的身边，关切的问道“芳华姐，你没事儿吧？”朱芳华摇了摇头说道“幸亏秀梅你和你朋友来的及时，要不然……要不然恐怕我就再也见不到你们了……”想起刚才的危险，朱芳华还是忍不住一阵哽咽。欧阳云心疼的将她拦在怀里，安慰道“不要害怕，一切都已经过去了，现在让我们看着坏蛋怎么遭报应吧！”说完还狠狠的瞪了面色苍白的董麒一眼。

　　“兄弟们！”刀疤的神情一肃，眉目之间的神采顿时大变，一种上位的威严，宛如狂风一般的肆虐开来，吹的秀梅的心一阵剧烈的摇曳，一双秀美的眼睛，呆呆的看着刀疤，为他此时的飞扬神采所沉迷。

　　“在！”刀疤带来的几十兄弟，同时一声怒呼，齐刷刷的上前一步，刀出鞘，道道寒芒直指向敌群。铁男的那个几个手下何曾见过这样的架势，一个个无不是双腿软，一脸菜色，丝毫也没有了反抗的勇气和斗志。

　　“这位大哥，求求你们……放了我吧，我只是一个商人，我……我可以给你钱！”董麒胆都快被吓破了，猛的跪在刀疤的面前大声的乞求着。刀疤一脚将他踹翻在地，怒声喝道“操，老子……”刀疤还没等骂完，秀梅忽然下意识的张口说道“不准说脏话！”话一出口，不要说刀疤，就连秀梅也是吃惊不已，直怀疑刚才那句话是不是自己说的。看着刀疤看向她的那充满问询的目光，秀梅的脸唰的一下红了，心中不停的说道“我只喜欢强哥，不会爱上别人，我不会爱上他的……”可是秀梅越是念叨，心里就越慌，脸上也就越烫，一颗脑袋好像有千斤重，怎么也抬不起来。M.23sk.com

　　看到秀梅的神情，刀疤心中猛然一喜，只觉得好像春天忽然就到了，心花怒放，转头对着董麒吼道“操……呃，不对，不对！是……干？靠？……”刀疤很想拽出几个文雅的词儿，可是一到嘴边就全变了味儿，急的抓耳挠腮的，好不可笑。一张大老爷们儿的脸更是难得红了起来，暗道“这没文化真是不行，连泡妞都这么困难！”最后索性不说了，一挥手，干净利索的就一个字“打！”

　　闪电帮的兄弟呼吼着一拥而上，三下五除二就将铁男等人撂翻在地。看着鼻青脸肿的董麒，铁男，刀疤冷冷的说道“要不是我闪电帮有规矩绝不轻易杀人，老……老刀我，今天一下就操翻……不对，是一下就打败你……”刀疤从来就没觉得说话也会这么费劲，他只知道自己说的费劲，殊不知董麒，铁男听的还费劲呢！平时还不算笨的舌头，今天就好像是上了麻药似的，就是转不过弯来，索性也不说了，转头看向秀梅，说道“怎么办？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第三百零一章 解救免费阅读。https://xs.23sk.com 