    郑山这边还没消停呢，村长又来了，其实昨天下午的时候村长也来了，只是送了一些鸡鸭过来就离开了，并没有留下来。

    这次过来就是专程感谢的。

    “现在我们村子上的日子可是好过多了，每家每户都有余粮，甚至每家都有在城里上班的人。

    真的不知道该怎么感谢你才好，想想我这个村长当的真的是不够称职。”老村长一脸感激的说道。

    要说村子里面感触最深的就是老村长了，他知道村子里面所有人家的情况，自然也知道这一年一来，每家每户的变化。

    郑山连忙道：“村长，您这就是见外了，我也是大古村的一员，这些也是我应该做的。”

    郑胜利一直在边上作陪，此时笑着开口道：“是啊，你就别矫情了，我们家大山有本事，帮一下村里面也是应该的。”

    话是这么说，但要是谁敢吃着老郑家的饭，骂老郑家的人，那么他是第一个饶不了他的。

    现在说的都只是场面上的话而已。

    老村长怎么可能不知道郑胜利的性格，不过闻言也只是笑着说道：“说的也有道理，不过胜利你是有了一个好孙子，真是让我们这些老家伙羡慕死。”

    “哈哈，那是当然。”郑胜利对于这样的夸奖，那是一点客气都没有，让郑山都有些不好意思了。

    聊着聊着，就聊到了村子上孩子的上学问题，现在的教育水平普遍不高，大家对于孩子上学也是能上就上，不能上就算。

    郑山想到这两天村子里面人的热情，以及送来的各种东西，最后说道：“这样吧，今后村子里面只要还在上学的孩子，上学的学费我.....我爷爷出了。”

    这样的事情还是让老爷子出面比较好，而且郑山也不常住这边，只是每年回来一趟罢了。

    而老爷子是一直住在村子上的，让老爷子出面是最好的。

    老村长一听顿时摆手道：“不用不用，我过来就是单纯的想要感谢你一番，不是来敲竹杠的。”

    郑山笑着说道：“村长，您别着急，我不是说您过来敲竹杠，只是想要替村子上面出一份力罢了。”

    “现在村子上富裕了，这点钱大家还是出得起的，你放心好了。”老村长说道。

    好吧，这是送钱都送不出去了，其实想想也是，从大古村村名的这些行为来看，也不是喜欢占小便宜的人。

    或许有这样的人，但肯定很少。

    这也是郑山愿意再次给钱，甚至想要多帮助一些的原因所在。

    要是帮一个白眼狼，那么郑山也是不愿意的。

    老村长在这边待了一会儿也就离开了，郑山想了想，也出去溜达溜达，和村子上的人闲聊一下，拉近一下距离。

    等溜达到二伯家里面的时候，就看到郑燕正在院子里面写作业，非常的认真。

    去年的时候，郑燕已经开始从高二下学期读起了，今年马上就要高考了。

    “山哥，你来了。”郑燕看到郑山过来，连忙站了起来。

    “你坐，不用招待。”郑山让她坐下。

    看着她手里面的书本，郑山问道：“最近学习怎么样？有没有什么困难？”

    “没有什么困难，学校教的我都会了。”郑燕有些羞涩的说道，即便是面对郑山这个堂哥，她也是有些放不开。

    二伯母此时从里面走了出来，看到郑山过来打了声招呼，当听到郑山问起郑燕学习情况之后，有些得意的说道：“我们家小燕子学习那是没的说，从始至终都是第一名！”

    郑山看着二伯母，笑了笑没说话，之前二伯母还不是这样的。

    以前郑燕也一直都是第一名，但二伯母却是一点都不在乎，现在看来也改变了很多。

    “这是好事，好好学习，要是燕子能够考进京城，到时候直接来找我，我也能够照顾一下。”郑山笑着说道。

    二伯母轻轻拍打一下郑燕的脑袋，“还不赶紧谢谢你山哥。”

    “谢谢山哥。”郑兰小声的说道。

    郑山摆了摆手，“我是你哥，这些都是应该做的，对了，你也别一天到晚的只是学习，也要学会劳逸结合，老五回来了，你没去找她玩？”

    “去了，但是没找到人。”郑燕轻声道。

    郑山：..........

    老五这家伙好像比他还熟悉村子，这才多长时间，就跑没影了。

    仔细想想，好像中午的时候，老五就没回来吃饭。

    郑山也不担心出什么事情，毕竟大古村的人都认识老五，有什么事情肯定会帮忙的。

    在二伯母家做了一会儿，郑山有去大伯家坐了一会儿，不过很快就离开了。

    因为大伯母时不时的就会问起郑伟民的事情，郑山能够怎么说？

    反正他是不好说的，只能搪塞过去，只希望等郑伟民回来的时候，能够挺住一顿打！

    这样的事情根本瞒不住，现在村子里面还没有消息，那只是因为过去的人都舍不得打电话，至于写信？会写字的就没几个。

    再加上那边也忙起来了，估计也都没时间写信了。

    不过等回来，肯定会有人管不住嘴的，即便是郑伟民再三交代也是一样的。

    “你去哪疯了？作业写了吗？”郑山看着老五气喘吁吁的跑回来，顿时没好气的问道。

    “作业写完了。”老五脸不红心不跳的说道。

    郑山是一个字都不信，自从放假之后，老五就没时间写作业，这就写完了？骗鬼的吧！

    不过郑山也懒得多管她，老五的成绩也让他不必多管。

    “别像是疯丫头一样乱跑。”郑山只是叮嘱了这么一句，随即就找到来到了一个闲汉聚集地，里面已经开始赌上了。

    郑山看了看，大哥，老四都在里面，甚至还成为了牌桌上的主力。

    郑山站在老四身后，入了一股，权当做是消遣了。

    “你这手气，啧啧啧，下次我是绝对不会再和你一队了，太坑了。”临走后，郑山对老四嫌弃道。

    老四的手气那叫一个差，郑山和他就光往牌桌上扔钱了，一分钱也没见到回来。

    不过郑卫军却是赢了不少，虽然总体上郑家兄弟还是输！

    回到村子才三天时间，郑山一家就都和村子上的人熟悉起来了，没有了一开始的生疏，一开始大家虽然感激，但明显是带着一点生疏的，现在则是没有了。

    不过在第四天的时候，让郑山意外的事情发生了，郑伟民一伙儿人居然都回来了。

