    第九百九十九章 说法

    “怎么可能！”

    半空之中的修士和地上的秃顶男子以及说书人全部都是同样的表情。

    被击碎飞遁法宝的修士和击碎他们法宝的秃顶男子全部都是不信。

    在秃顶男子的潜意识里，仙人是何等的存在，又岂是自己所能匹敌，而在修士的眼中，这人怎么可能连这种法宝胎体都直接击碎了。

    这碧玉葫芦叫做旭凤葫芦，虽说只是二流的飞遁法宝，但胎体极为坚韧，哪怕元婴期的修士都不可能击碎。

    这秃顶男子的出手一击，居然比元婴修士还狠？

    “仙人也不过如此？”

    秃顶男子虽然错愕半分，但他毕竟不是笨蛋，转瞬就已经反应了过来。

    他反应过来的刹那，半空之中的所有修士，尤其是碧玉葫芦上被气劲掀飞的数名修士更是骇得脸色剧变。这几名修士都有种强烈的直觉，这秃顶男子方才只是想要自保，若是想要将他们击杀，恐怕真的一击就杀死了。

    “火云邪神。”

    此时这秃顶男子的脑海之中却是莫名的出现了这样四个字。

    他脚下有些异样，低头看了看，只见自己露出脚趾的破草鞋此时却是奇特的变化，变成了一双人字拖。

    这一双人字拖形成的刹那，他胸中莫名的生出一种异样的豪气，这些仙人即便在天上也似乎骤然比他矮了一截了。

    “这是修行了什么邪派法门的修士？”

    天空之中的诸多修士却是骇得连连后退，他们只觉得此时这秃顶男子身上邪气深沉，之前他们见识过的任何邪派修士都无法和此人相比。

    “仙人也只是欺软怕硬之辈。”看着这些修士此等的反应，秃顶男子心中生出如此念头，他顿时不屑的冷笑起来，朝着那些人便摆了摆手，“既然如此，你们也别多管闲事了，此间事情也和你们无关。”

    “这太过诡异，我等恐怕根本无法匹敌，还须从长计议，先报我宗太上长老再说。”空中这些修士之中只有一名金丹修士，此时互望了一眼，根本连话都不敢多说，直接便转身飞遁。

    “果然仙人也是如此。”

    看着那些修士飞遁，这脚踏人字拖的秃顶男子更加鄙夷，他说了这一句，目光落在说书人的身上，心中却是一动，道：“不管我等是什么，但现在看来，我等身怀绝技，似乎这些仙人也根本无法匹敌，我看你直接跳过半座城，你这条腿的力量恐怕也不是他们所能相比，所以我觉得我们今后见了这种仙人也根本不用害怕什么。”

    说书人此时也不知道该如何回话，只是苦笑着点了点头。

    秃顶男子却是心中一动，又生出一个念头，道：“不如你和我试试，看看你这脚力到底如何，和我这双掌的力气有何差异？”

    说书人顿时吓了一跳，道：“这如何使得，我只是一老朽说书人，我根本不懂得挥拳动腿。”

    “试试而已，又不是真的好勇斗狠。”秃顶男子看着说书人如此紧张的模样也是失笑，他今日大仇得报，又骇走仙人，心中又是欣慰，又是高兴，道：“我难道还能真的打你不成，更何况我这掌力也未必比得上你这脚力，你难道不想知道你这到底有什么玄虚？”

    说书人纠结道：“想是想知道，但这…似乎不妥。”

    秃顶男子直摇头，道：“有何不妥，大不了我试的时候先少出些力气。我出掌之前，你做好准备，我出掌你便踢我手掌便是。”

    说书人心中多少有些好奇，更何况他这一条腿中的确有异样的力量在涌动，拗不过对方之下，他便犹豫的点了点头，道：“既然如此，那就按你的说法试一试。”

    听到这说书人同意，秃顶男子顿时兴奋，他双手一错，掌上顿时如烧火似显出红光，双掌前方更似有风声呼呼作响，但看着说书人老迈的样子，他顿时觉得不妥，心中想着要收力，掌上的红光顿时消隐了大半。

    “老兄你可准备好了。”

    他对着说书人说了一句，看着说书人点头，他才双掌一错，收着力朝着说书人拍去，他心中想着相让，出掌速度也是比平时慢了不少。

    说书人此时也觉得这秃顶男子双掌来得慢，心中顿时定下心来，他看准了对方的双掌，那只脚此时倒是也有种自己蠢蠢欲动的感觉，他心中想着踢向双掌，就有种顺畅如意的感觉在他的心中生出，他的一脚就已经踢了出去。

    双方只是试试气力，他当然也不是想要用力真踢，但是他这一脚踢出，他的脚和这秃顶男子的双掌还没有正式碰着，砰的一声，他和这秃顶男子之间就像是有一个惊雷炸响，接下来一刹那，他只觉得脚上有一股热流涌起，就像是被一个热烘烘的气团弹开一般，他整个身体被往后弹了出去。

    秃顶男子也是同样被往后震飞数丈。

    两个人几乎同时站定，接着同时目瞪口呆。

    他们之间的地面上竟是布满了裂缝，而且就像是被巨|物砸击一样，凹陷了下去。

    “老兄，你有什么感觉没有？”

    秃顶男子晃了晃双掌，发现自己并无任何不适的感觉，他便隐隐觉得双方方才力量相差无几。

    说书人稳稳站在地上，愣了一个呼吸的时间，他只觉得浑身有热流涌动，好像浑身的鲜血流淌的比平时快了一些，心跳略微快了一些，但是也没有任何不适的感觉，反倒是脚底有些隐隐的舒服。

    “没有。”他愣愣的对着秃顶男子摇了摇头，道：“好像没有什么不舒服。”

    “看来我们气力接近。”秃顶男子惊喜道：“不晓得今日发生什么，但若是真的如此，那你也不用忌惮那些仙人。”

    说书人兀自有些不敢相信，只是道：“只是按照故事书上所说，仙人也分三六九等，或许我们这遇到的仙人也不是厉害的仙人。”

    秃顶男子心中想着自己报仇都已经报了，他也不纠结此事，便接着道：“老兄要不那我加些力气试试？至少我们总得感觉吃些分量，才能试得出自己到底有多少斤两。”

    “这……”

    说书人还有些纠结，但秃顶男子此时心知肚明，知道对方气力似乎和自己相差无几，他便不等着说书人说完，直接出声道：“老兄小心了。”

    说完他手心之中红光大盛，就像是有实质性的火焰呼啸冲出，他双掌隔空朝着说书人拍去，倒是无形之中已经用了七八分力气。

    说书人心中想着不是真打，他也是和方才一样收着力气，但他一脚踢出之时，便觉得空中有可怖的力量排山倒海而来，他瞬间就变了脸色，但体内热流却是急剧的涌动，他这一只脚已经踢了出去，却是在空中不断的变大，不断的发光。

    “还有这种事？”

    秃顶男子眼睛瞪得像是个蛤蟆，他看到说书人的这只脚瞬间变得桌面大小，而连着脚的小腿和大腿更是粗壮，简直就像是地主老财家的横梁。

    而且这条腿和这只脚还在发光，就像是神铁一样。

    “咚！”

    他还来不及细想，双掌就已经真正吃上分量。

    他心中也只觉得不对，但这一下他双臂有剧烈痛感传入脑海，一声巨|物撞击发出的沉闷巨响之中，他整个人就像是陨石一般倒飞出去，轰的一声就砸在了已经倒塌大半的布市之中。

    与此同时，可怖的气劲在他的双掌和对方踢来的这只大脚之中炸开，肉眼可见的一条条气劲就像是钢铁巨刃一般在空中旋转，横扫数十丈远不止。

    说书人只觉得脚底发麻，他踉跄后退几步站稳之时，只见身前左右两侧远处的房屋都是轰轰轰倒塌了一片。

    他顿时呆在当场。

    “你这厉害了！”

    布市之中哗啦一声响，灰头土脸的秃顶男子从一间倒塌的店铺之中跳了出来，他身上随即涌出红光，却是连任何伤口都没有，但是他的双手倒是兀自有些发抖，“老兄，我只觉得你这脚好像脚力比我还大，你这有什么说法没有？”

    “什么说法？”说书人浑身一颤，旋即看着这中年男子，满含歉意的连连道歉，道：“方才我也是只觉得无法抗衡，也不知道怎么就力气使大了。你有没有伤到筋骨，若是伤了，我倒是过意不去，你年轻力壮，怎么可能气力不如我，肯定是方才你收的力气太多了。至于你说什么说法，是什么意思？”

    “那倒不是我收力太多，我感觉你这一脚是要比我力气大一些的。”秃顶男子回味了一下方才的感觉，摇了摇头，接着解释道：“我说什么说法，是你有没有想到什么奇特的字眼，我方才打那仙人法宝时，就莫名的想到火云邪神四字，好像就是说我这手段。”

    说书人一怔，旋即惊呼道：“这个倒是有的，我跳过来之前，我就想到了天残脚三字。”

    “看来的确是有说法的。”秃顶男子深吸了一口气，转眼看了看城中其余各处，道：“老兄，今日好像城中变故不少，可能有特殊变化的远不止我们两人。”

    说书人心中莫名茫然，只道：“应该是的。”但接下来却也不知道该说些什么，也没有什么要做什么的想法。

    他只觉得如此一来，这个城好像变得分外的陌生，自己好像刚刚出生在这城中的婴儿一般。

    但是和以往不同，他对于一切的感觉十分清晰，他甚至可以感觉到自己的生命力在缓慢的流逝。

    他慢慢反应过来，自己体内明显拥有了异样的神力，但他的身体却是真正的苍老。

    “你在想什么？”秃顶男子看着说书人默不作声，他便觉得这说书人有些无趣。

    说书人问道：“你能感觉出你的生命力流逝么，甚至可以感觉出你还能活多少岁？”

    秃顶男子这下倒是一愣，他仔细感觉起来，顿时也感觉到了自己的生命力在缓慢的流逝，他转瞬惊呼道：“可以，我感觉自己还能活七十几岁，原来我还能这么长寿？”

    说书人叹了口气，凄苦道：“我感觉我好像只能再活七八年。”

    秃顶男子看了说书人一眼，他第一时间想说的便是，老兄你再活七八年也很正常。

    因为此时这说书人看上去至少接近七旬的面貌，在这城中，年过七旬也已经是高寿了。

    不过随即他想到自己的寿命，再想着对方今日变化之后那一条腿的神奇，他便瞬间改了想法，道：“这倒是的确有些不妙，不是按照书上的说法，仙法越强，寿命也就越长，那些仙人不是至少都有活个两三百岁，方才那些飞在天上的仙人显然不可能有你的本事，那他们能活个两三百岁，你怎么只能再活七八年了呢？”

    说书人大脑有些空白。

    他以前从来没有想过自己生老病死的问题，一是从来感觉不到自己能活多少岁，二是似乎潜意识里根本不会产生这种问题，似乎他现在清醒的想想，以前似乎他能够永远的活下去。

    “怎么办？”

    他无所适从。

    他下意识的觉得自己不想老死，自己似乎才刚刚真正的到这个世上活一回，怎么还有个七八年就要死了呢，尤其是这样清晰的感觉生命力的流逝，就像是自己在不断的拨动丧钟一样。

    “那到时候你问问那些仙人怎么活的长久。”秃顶男子有些同情的看着他，道：“反正以你的本事，再遇到那些仙人的时候，那些仙人也不敢随意糊弄你的。”

    看着这说书人似乎有些怯弱不敢，秃顶男子便又是哼了一声，道：“那些仙人也是吃软怕硬的货色，你也不用忌惮他们。只要这本事不丢，你要么真自己不想活，否则想活还不容易。”

    说到此处，秃顶男子倒是发现了一件怪异的事情，“我在这里搞出这么大的事情，怎么连些官差都没有过来？按理来说至少也要有不少官差过来看看怎么回事再说。”

    他此时心中奇怪，却是没有想到皇宫外也已经是一片兵荒马乱，连皇宫外都是已经风声鹤唳，城中的官兵哪里还管的上其余地方的事情。

    皇城大门外的青石板广场上，掏粪的阿肆手持着一根竹条慢慢的走着。

    这根竹条就是他将胖丫鬟削成瘦丫鬟的那根竹条，此时这根竹条浸润了鲜血，变得通红而妖异。

    “禁足！”

    城墙上的禁军将领再次发出了警告声，再次之前他已经发出了两次警告，而和前两次警告声相比，他这次的声音明显无力和颤抖。

    广场上躺着至少五百名禁军，这些禁军都没有死去，但是他们体内重要经络或是血脉被刺穿，此时在地上发出哀嚎，无力的扭动，却根本站不起来。

    若是这些训练有素的禁军是被同等数量的军队击败，城墙上的所有人还不会如此胆颤。

    但重创他们的，却只是一名手持着竹条的青年。

    这个人还只是一个掏粪的苦力。

    “杀！”

    一声同样带着颤音的喝令声响起。

    所有准备已久的箭手看着已经进入射程的这名令人胆颤的年轻人，疯狂的连连射出箭矢。

    嗤嗤嗤的破空声之中，密集的箭矢就像是暴雨一样落向那名年轻人。

    即便是皇宫里最厉害的剑师也绝对会在这样的箭雨之中变成柴垛。

    然而这名年轻人轻易的从箭雨之中走了出来，走到城门下。

    他手中闪耀着红光的竹条甚至都没有折断，就像是始终有二三十柄剑围绕着他以惊人的速度飞旋一般，扫开所有对他有威胁的箭矢。

    “你到底要做什么？”一名将领心态失衡的叫了起来。

    他不明白这个人到底怎么回事，到底要做什么。

    “我要进去看看。”

    阿肆的声音响起。

    他此时的声音很空。

    他的整个身体也似乎很空洞。

    在杀死了那个胖丫鬟之后，他没有了任何的方向，他只觉得自己的过去好像是虚幻，而自己的将来又被他亲手斩灭了，他觉得一切都很空虚。

    他远远的看到了皇城顶上发出的金光，他就莫名的想要进皇城去看一看。

    其实也没有什么特别的想法，只是因为他之前是掏粪的，像他这样的人，一辈子都别想接近皇城，更不用说进皇城里去看看，看看里面到底是什么样子的。

    “这是你能进来的地方么！”不知道是何人带着哭音般大叫了出来。

    但他的声音被巨大的轰鸣声打断。

    皇宫的城门裂了开来。

    这一扇异常坚厚的大门，被掏粪的阿肆手中的竹条一扫就扫了开来。

    也就在此时，皇宫之中，一名老太监好像是被吓傻了一样弓着身体站着一动不动。

    但皇宫内里的任何正常人若是此时能够看到他的眼瞳，也一定会被他吓到。

    这名老太监的眼瞳之中正闪耀着晶莹的光彩，就像是有无数细小的针线在飞旋。

    “黄公公！”

    等到有人喊他，他才缓缓动作起来。

    “居然是这样的？”他摇了摇头，叹了口气，然后朝着皇宫大门的方向走去。

    （为什么书评区看不见了？难道就因为有书友说我不应该看书评区么....这啥回事啊，有的书友的观点我觉得还是很有道理的啊。这一天天的，把我搞不会了。）

    

