    【嗯，没错，是我。】英格丽德道，【我比你也就多活动十年不到。】

    【天哪……】约格莫夫惊叹道，【现在到底是什么时候了？人类现在是什么样子？还有抵抗力量吗？还有，这里是哪里？】

    【问题很多，一个个来吧。】英格丽德叹息，【今年是公元2293年。这个地方被称作监护区（AEGIS RIM），绝大多数人类生物脑所在的地方。】

    航天器正在穿越一个巨大的人造结构。这似乎是一个圆筒结构的内部。这航天器的检测数据显示，光是他们所在的这一条供航天器飞行的甬道，都有数千米宽。漆黑的甬道前后都看不到尽头，只有一些人造光源亮着。

    约格莫夫可以看到，这巨型建筑的内壁是网格状的。有许多无人机在对这巨大的建筑进行维护。

    AEGIS，希腊神话中原属于宙斯，后被赠送给智慧与战争的女神雅典娜。它原本就坚不可摧，后来雅典娜又将美杜莎的头颅镶嵌在这面盾牌之上，所有目视这盾牌的人都会化为石头。后来，合众国海军以它来命名舰艇的自动化指挥作战系统——即“宙斯盾”。

    ——化为石头，这倒是很形象……

    约格莫夫如此想到。他猜得出来，这内壁巨大网格的每一格下面，都有至少一个生物脑。全人类的大脑，都化为了构建这神殿的石头。

    【这个词，后来也具备了“庇护”的意思——是强者对弱者的保护，神对选民的庇佑……】英格丽德补充的同时，祝心雨直接发出一连串的谩骂。

    【这些人现在是个什么情况？】

    【什么情况？当然是生活在赛博空间之中，“疑惑”的情绪被压制，然后老老实实的为解放皇陛下发展生产力了。】祝心雨道。

    约格莫夫沉默了片刻：【这样啊……好吧。至少……至少也不会过得太差。至少向山还能提供一个虚拟世界……这样……】

    【哦？你以为现在的人类过得很爽吗？】祝心雨大概是气乐了。如果有表情的话，她现在应该是咬牙切齿。即使是通过网络联系，约格莫夫也能感受到这近似诅咒的情绪。

    英格丽德叹了口气：【其实……一百年多年之前向山也只是征用一些闲置的计算资源。反正人类没有身体之后，用来维持呼吸、身体运动的神经网络都是空闲状态。那个时候向山倒也还想将赛博空间经营成乐土。】

    【但是啊……】祝心雨阴恻恻的补充道，【解放皇后来觉得，那样子就太低效了。所以他开始重新设定场景，来激励人类用心工作。】

    约格莫夫回忆自己在幻境之中的经历，道：【如果不是在一个暴君的意志之下……倒也不是不能接受？】

    【你这样想就大错特错了。】英格丽德平静的说道，【实际上大部分人都捞不到你那个待遇。你是向山熟悉的人，然后又是最优秀的学者，自然是有优待的。你有专门定制的场景，有若干个人格扮演ai 为你服务。】

    祝心雨道：【而且你这种单纯的家伙也非常容易忽悠。】

    【但大部分人都要和其他人类共用场景的。】英格丽德说道，【并不是每一个人都怀有远大理想，并不是每一个人都能够为了梦想不断付出，并不是每一个人都能够在现实的挫败面前保持自我。但是，解放皇帝可不喜欢惰怠之人。】

    【还有还有啊，对现实的不满会化解为网络世界的呼声，继而变成一种思潮。如果这种东西不能遏制，一样会降低人的工作效率】祝心雨问道，【你觉得这个时候，解放皇帝会做什么？】

    【呃……加强教育？】

    【那是两百年前的向山。】祝心雨道。【实际上，解放皇的系统会检测人类的大脑活动。当同一个服务器内‘不满’与‘惰怠’指数超过一定规格后，该服务器就会开放一个新的资料片，叫做“外星人入侵”。】

    约格莫夫沉默片刻：【那个……现在人类能够对抗可以横跨星海的文明吗？】

    【大概不行，但大多数人对‘宇宙战争’的概念也就是来自电影。】祝心雨道，【就算有聪明人觉得不对劲，系统也会在他们的脑子里塞一个猜测，叫“这也许是外星人独有的文化现象”。】

    【反正外星人出来之后，整个服务器就会进入战争状态。表现太差、直接自暴自弃的人类，剧情上会很快就被外星人的行动部队杀死，现实中则会被注销记忆文件、注射小剂量还丹酶，然后投放到其他服务器重新进行教育。】

    【而那些奋起抵抗的人则永远不会知道，除去‘剧情动画’里的‘外星人头目’是AI扮演之外，与他们进行巷战的外星人，其实就是其他服务器的人类——为了节约资源，不同服务器的城市建模是一样的。当两个服务器的‘懒鬼’‘键盘侠’多到一定程度之后，服务器就会合并，两边的人都会觉得是有一群外星人突然出现在自己的世界里。】

    【而两个服务器的人就会为了“人类存亡”的大义而不断战斗，并勤奋的处理数据……顺带也为解放皇充实一下战术数据库。】

    约格莫夫惊讶道：【你们这些反抗势力现在还有城市？这么厉害？】

    英格丽德沉默了好几秒：【呃……我想你误会了什么，约格。世界上已经没有需要解放皇帝去解放的城市了。他把这些人战斗的数据记录下来，纯粹是因为他想要记录下来。这些研究数据就是意义所在。】

    祝心雨叹息：【与其让人无所事事，将经历浪费在网上与人对喷，还不如让他们去研究一下战争的技术，说不定几百年、几千年后侵略外星人用得上——我猜解放皇帝是这么想的。】

    约格莫夫只觉得离谱：【战术是与科技水平息息相关的……】

    祝心雨嗤笑：【在解放皇帝眼里，“暂时用不上但有意义的数据”比“没意义的事”不是有意义多了吗？】

    【然后，当一个服务器打到绝望，打得再也榨不出潜力的时候，服务器就会进入新一轮的轮回。所有人都只会记得自己参与了一项游戏测试。解放皇帝的剧本，我想想啊……碍于与游戏公司的保密协议，他们在“公测”之前不能在公开场合讨论该游戏。】

