    “轰！”

    一道巨大的声音，在周家大门前响起。

    周少的身体，和周家大门，狠狠的来了一个亲密的接触。

    “何人居然敢在我周家闹事？是活得不耐烦了吗？”就在这巨大的声音响起，一道冰冷的呵斥声，从周家内院传出！

    随即，只见到好几位脱俗境和地煞境的武者，纷纷从内院中冲了出来。

    “咳咳咳！”周少急剧的咳嗽了几声，怒声吼道：“你们这群人都眼瞎吗？没见到是本少？”

    听到这熟悉的声音，为首那位地煞境六层巅峰的武者，诧异的跑到了周少面前，恭敬的说道：“少爷，您怎么会变成这样？”

    周少听此，双目顿时泛起无限的怒火！

    那一双通红的眸子，怒不可遏的盯着方辰所在的方向，歇斯底里的咆哮道：“他们，就是他们这群该死的混蛋，将我五花大绑的丢在了我们周家大门前，你们一定要快点出手，狠狠的教训这该死的小子一顿！”

    此言一出，在场所有人都将目光盯在了方辰所在的方向。

    “还愣着干嘛？敢对周少动手，那就是在挑衅我们周家的威严，我们一定要严惩此子！”张峰咬着牙，怒气冲冲的对着身后的众人说道。

    此言一出，十几股可怕的气势，纷纷出手，杀向方辰。

    方辰淡淡的扫视了这群人一眼，随后他微微抬手，一股可怕的剑气，从方辰体内爆发而出。

    强大的剑气，似乎能够将天地间的一切，都给摧毁似的。

    无尽的剑气，不断的拍打着周围的虚空。

    仅仅只是这一剑，就将在场这群人，直接压得喘不过气来。

    他站在虚空之上，冷漠的对着周家内院的人说道：“周家难道打算用这群人，来敷衍我们吗？如果真是这样，那就别怪我对他们不客气了！”

    方辰的语气，充满了冷冽之意。

    一股冰冷的杀意，笼罩在了周家上空之上。

    被方辰这样一说，张峰顿时大怒：“小子，你居然敢当众挑衅我们周家，我看你这是在找死！”

    天炎城的一些天骄和有背景的人物，他都认识。

    但他却不认识方辰这号人物，显然他不是天炎城之人。

    既然如此，那他们就不会畏惧方辰背后的势力。

    毕竟敢在他们周家上空撒野，这简直和找死没有丝毫区别。

    听此，方辰微微一笑，露出一抹不屑的神情。

    他轻蔑的盯着面前的众人，冷声道：“是吗？既然你说我找死，那我便让你看看，我今天是怎么找死的！”

    说完，方辰手中的剑，猛然斩落！

    那犀利的剑气，直接冲击着周家上空。

    感受到这股可怕的剑气，在场不少人，纷纷变了脸色。

    他们怎么都没有想到，方辰这家伙居然如此疯狂，居然真的敢在周家大门前杀人。

    还不等他们回过神来，方辰便一剑斩杀了好几位地煞境和脱俗境的强者。

    “小子，不管你是谁，敢在我们周家大门前撒野，你都必须要付出生命的代价！”就在方辰这一剑刚刚落下，一股可怕的气息，从周家内院直接爆发出来。

    这股气势，已经达到了半步天命境。

    那可怕的气势，压得在场不少人，都喘不过气来。

    方辰感受到这股强大的威压，脸色微微一凝。

    以他现在的修为，如果不爆发出自己全部的实力，想要击杀一位半步天命境的强者，确实有些困难。

    但也丝毫不惧一位半步天命境！

    “是吗？我倒是想要看看，你们究竟怎么杀我？”方辰毫不客气的质问道。

    随后，那位强者准备出手，可还不等他出手，一道可怕的金色光芒，从方辰体内释放而出。

    那金色的光芒，似乎能够笼罩整个虚空一般。

    金色光芒中，夹杂着可怕的杀伐之力。

    仅仅只是一道光芒，便将那位半步天命境的武者，直接轰退到了数百米之外！

    “地阶极品的宝器？你区区一个脱俗境六层的武者，居然拥有地阶极品的宝器？你小子究竟是谁？为什么要来我们周家闹事？”看到方辰手持地阶极品宝器，原本还想直接灭杀方辰的那位半步天命境强者，顿时吓了一跳。

    要知道，即使是他们家族，都没有地阶极品的宝器啊！

    可方辰不过才区区脱俗境罢了，手中居然有这种宝贝。

    这说明什么？

    说明方辰的来历，绝对不简单。

    而且他仅仅只带了一位地煞境七层巅峰的武者，前来周家闹事，就更加说明了这一点。

    不然，这种人，怎么可能来他们周家作死？

    “让周炳云这个手下败将给我滚出来！”方辰没有丝毫犹豫，淡漠的对着那位半步天命境强者说道。

    方辰这次来的目的很简单，那就是一定要好好的教训一下周炳云！

    他知道，有很多人，对于断域城的炼丹师，都带着一种居高临下的态度。

    今天他这样做，不仅仅只是为了帮邓老找回场子，还有杀鸡儆猴的作用。

    如果今天他不做这样，不将自己的气势打足，今后不知道会有多少人，会故意找他的麻烦！

    “小子，你居然敢直呼周长老的大名，我看你这是在找死！”又有一位半步天命境的武者，从内院中走出，冷声对着方辰说道。

    对于二人的话，方辰丝毫没有放在心上。

    他冷笑着看了看两人一眼，笑呵呵的问道：“杀我？你们确定你敢吗？”

    说完，方辰拿出之前封田雨给他的令牌，展现在了众人面前。

    在见到这块令牌的那一瞬间，周家所有人都傻眼了。

    要知道，这块令牌乃是炼丹师协会会长的令牌，见此令牌，如同见到了会长。

    会长一直都没有将令牌赠送给任何人，可现在这块令牌却出现在了方辰的身上。

    再加上方辰如此年轻，所有人都觉得，此人很有可能是会长的儿子。

    如果真是这样，那……

    “小友，请问你是封会长何人？”周磊有些不解的看着方辰，小心翼翼的问道。

    如果方辰真是会长的亲儿子，那他们必须要弄清楚事情的原委。

    但如果方辰不是，那他们一定会让方辰付出代价。

    毕竟他们周家的大门，可不是谁都能够砸的！

    “我和你们封会长并没有什么关系，只不过他想请我帮天炎城炼丹罢了！”方辰淡淡的说道。

    此言一出，所有人不由得露出一抹不屑的笑容。

    在他们看来，方辰说的就是一个笑话！

    封会长是什么人？

    他乃是一位货真价实的地阶上品炼丹师，距离地阶极品炼丹师，仅仅只差一步之遥！

    方辰这才多大？

    能够炼制出什么品阶的丹药？

    封会长请他炼制丹药？

    这不是搞笑吗？

    “小子，我奉劝你最好和我们说实话，休要戏耍我们，否则别怪我对你不客气！”在方辰说出这话的那一瞬间，周扬冷哼一声，轻蔑的说道。

    见到两人都不相信自己，方辰微微摇头。

    他很清楚，自己今天说的这番话，是没有人相信了！

    不过，等封田雨来了，想必他们就清楚了！

    “看来，这小子刚才就是在戏耍我们！至于这令牌，定然是他伪造的！”周磊眼神中蕴含着冷冽的杀意，语气冰冷无比。

    周扬也点了点头，道：“既然这小子敢在我们周家撒野，还敢伪造封会长的令牌，我们一定要让这小子付出代价！”

    说完，两人同时出手，准备灭杀方辰。

    见此，方辰脸上露出了一抹浅浅的微笑。

    他冷漠的盯着面前的周扬和周磊二人，淡淡的说道：“我倒是没有想到。你们周家的人，居然会选择性失明！”

    “难道你们就不想弄清楚一下，我究竟有什么胆量，敢来你们周家找回场子吗？”方辰笑呵呵的问道。

    在他来到这儿的那一瞬间，他便感受到了几股熟悉的气息，其中有一股气息，便是会长封田雨的气息。

    一开始，他还担心，封田雨会墨迹。

    可现在看来，封田雨确实很担心自己离开天炎城啊！

    既然如此，他自然要借着封田雨的能量，好好的打压一下周家这群该死的家伙。

    “不管你背后是谁，敢在我们周家撒野，都要付出代价！”周磊杀意凛然，一股半步天命境的气势，猛然冲向方辰。

    在周磊动手的那一瞬间，周扬也动了起来。

    两人一左一右，攻势凶猛而狂暴。

    见到二人动手，方辰冷哼一声，道：“封会长，这便是你们炼丹师协会对待客人的态度么？”

    方辰这话一说出口，周磊冷哼一声，不屑的说道：“小子，都已经死到临头了，还在装神弄鬼，今天不要说是封会长，就算是天王老子来了，你也必须死！”

    说完，周磊体内的力量，爆发而出，直接杀向方辰。

    不管怎样，他必须尽早将方辰击杀。

    到时候，就算是封会长真的来了，他也有说辞。

    他相信，封会长绝对不会为了一个脱俗境的蝼蚁，而找自己麻烦。

    只不过，就在周磊的拳头，快要触碰到方辰的那一瞬间，他感觉自己的拳头，似乎砸到了铁板上一般，难以寸进分毫。

    周磊抬头一看，只见到一位巍峨的身影，出现在了他面前。

    他满脸惊骇，不可置信的盯着面前这位男子，惊骇的说道：“封……封会长，您怎么会在这儿？”

    封田雨语气冰冷，神情之中，带着一抹说不出的冷冽：“我怎么会在这儿？我如果不在这儿，你是不是就将方小友给杀了啊？”

    被封田雨这样一说，周磊还想说话，只不过，他的话还没有说出口，封田雨便微微抬手，一巴掌将周磊直接轰飞！

    将周磊轰飞之后，封田雨很是恭敬的对着方辰微微鞠躬，一脸歉意的说道：“方小友，今天确实是我的疏忽，还请方小友恕罪！”

