把所有装饰全部去掉，只留下最实用的地方，头盔不要弄高的，那么高干嘛？还要插一根铁，看上去和中箭一样，萧寒觉得穿这玩意打雷天出去，不用人家打，自己就被雷劈死了！

希特勒当时的头盔M35就不错嘛，又好看，防护力又强，连子弹都能挡住！没理由挡不住箭矢吧，虽然现在人留着长头发有些难办，了不起把顶上多留点空间，好用来装头发！

头盔解决了，问题又回到铠甲上，甲叶子其实早就做好了，高炉出来的钢材，再加上折叠法打造，每一个甲叶子都带着云纹，串在一起，甚至比板甲的防护力都要恐怖！

新甲制作好后，就立刻拿猪试过，给肥猪披上甲，愣子卯足了劲，一刀下去，也不过砍碎两个叶片而已，猪血都没有砍出来，只是可怜的猪哪里知道围着的这一群人能给他亏吃，当时一吃痛，直接就撞开抓着它的那人，驼着铠甲就跑，害得全家的铁匠都在抓猪……

很好，防御力很变态，比现在的明光凯轻三分之一，防护力却上升了不止一个档次，内衬也选好了，接下来就只剩下最后一个问题了……怎么防锈………

俗话说，人无完人，金无足赤，或许上天总是不允许十全十美的东西出现，当所有人都在欢呼雀跃，集体烤猪庆祝过后！

残酷的现实就这样出现了，仅仅一夜，原先锃光瓦亮的甲叶上面就布满了锈点！让所有赶来的人都傻了眼，这还是在秋高气爽的环境下，铠甲也没有放在地上，而是放在桌子上！原来这铠甲不光硬度高的可怕，这生锈的速度也是远超一般钢铁！可怜这几日萧寒老赵他们都快被这个愁死了。

一开始按照以前的经验：刷油！可是这甲叶一片摞在一片上，它是活动的啊，上下甲叶蹭一阵，油脂便都到了下面，接触的那里放一晚上就出现了锈迹。

刷漆，和刷油一样，不过多坚持了两天而已……

看铁匠拿砂石打磨锈迹，萧寒恨不得穿越回来查一下不锈钢的制作方法……

可惜，没用，回不去了，再说就算回去，他也没能力把炼钢厂搬过来……

不光愉快的时间过得很快，用心工作的时间过得也很快！不知不觉，深秋已至，再次站在这片草地上，原先只有斑斑点点黄色的草地已经彻底变成了金黄色，软底皮靴踩在上面，如同踩在一片地毯上一般舒服。

大路中间趴着几条大狗在懒洋洋的晒着日光，看到萧寒带着愣子和小东走过来，这才懒散的从地上爬起来，换一个地方继续趴着，他们早就在狗头将军的训练下，知晓了这个人才是他们的主人，不敢对他呲牙，也有不听管教的，极有个性的，可惜到后来都变成了香喷喷的肴肉……

盔甲的事情最近一直没有进展，反倒是钢铁的事情有了新进展，萧寒都不知道那帮铁匠怎么就练出了软钢，也就是传说中的弹簧钢，这个消息让萧寒有些啼笑皆非，难道这就是传说中的失之东隅收之桑榆？

在一个点上钻牛角尖不好，尤其是在没有任何希望能弄好的前提下。

所以萧寒把所有能想到的办法都用了一遍之后，果断扔下这个事情，跑出来散散心，谁也保不准，什么时候就会灵光一闪，立刻把问题解决了呢……

萧家庄子，这是这里人对这片脚下土地的新称，也是对缔造这片土地的萧寒一种肯定。

深秋的萧家庄子越发的安详，第一批建成的砖房已经住上了人，第二批房子眼看也已经快完工了，就连后来才开始建造的侯府都完工大半，学堂前面的操场已经被砖墙围住，现在可能是课余时间，墙里不时穿出一阵笑闹声，让在周围干活的人越发的有干劲，看样子，他们家也有娃娃在学堂里。

庄子已经开始慢慢走上了正轨，庄户里有手艺的被吕管家安排起来做工，没有手艺，却有力气的全都去炼钢和水泥窑干活，发的佣金怎么也够一家老小吃饱。

这样很好，吕管家很满意，庄户们也很满意，萧寒也很满意。

随着人数增加，萧寒一开始的大锅饭政策已经不再适用于这里了，当然，多出上千年历史教训的萧寒早就知道，无论在任何时间，吃大锅饭的唯一下场就是谁都没有饭吃，所以当吕管家忧心忡忡的过来跟萧寒说给他们分家的时候，萧寒一口就答应了下来，反倒让准备一肚子说词的吕管家有些诧异。

围着庄户这里转了一圈，跟熟悉的，不熟悉的人胡乱打了一圈招呼，无聊至极的萧寒突然想钓鱼了。

吩咐小东去找两根针，用火折子烧红了，弯成鱼钩，再找点细线和两根竹竿，顺道在路过的大鹅身上薅了两根羽毛当浮漂，两支简易的鱼竿就大功告成，当然，薅鹅毛的愣子被大鹅追的到处跑这就不关萧寒的事了……

万事俱备，萧寒这就在头前走，小东扛着鱼竿跟在后面，狼狈的愣子拖着一把铁锨跟在最后。

刚刚侯爷说了，他们俩钓鱼，他就只能打个下手，挖个蚯蚓搬块石头，如果有鱼上钩，他还要负责解鱼，活脱脱一个打杂的，他也想钓鱼，从小到大，只抓过鱼，还从来没钓过呢…

“侯爷……”

“闭嘴！”

“我也想……”

“告诉你闭嘴！”

愣子只得眼泪汪汪的闭上嘴巴，不就杀了你一头野猪么，至于记恨到现在？人家都说宰相肚子里能撑船，您都一侯爷了，咋还这么记仇？再说那烤乳猪，好像都被你和张强他们吃了，害得自己流了半天口水，就吃了几块你们不爱吃的肉……

想钓鱼，不用跑太远，那条横贯封地而过的赵氏河里就有鱼，而且还不少，萧寒好几次打桥上过去都看到有大鱼在桥底游过，想想红烧鱼的美味，萧寒感觉哈喇子都快流下来了……

关中人很奇怪，不爱吃鱼，萧寒自来到大唐，吃鱼的次数一只手都能数过来，吃肉反倒多的是，也不知是懒得去抓，还是懒得去做。

来到河边，选好地址，愣子这就哼吱哼吱的开始挖蚯蚓，结果在河边把水都挖出来了，也没挖出一只蚯蚓，气的萧寒一脚就踹了过去，谁家见过在沙地上挖蚯蚓的？

等到满脸委屈的愣子去地里挖来一捧蚯蚓的时间，萧寒和小东早就搬好石头搭好钓台，就等鱼饵到位了。

“走你……”

熟练的把一根粗细适中的蚯蚓穿在钩子上，萧寒把钩子一甩，挂着蚯蚓的钩子便远远的甩了出去，鹅毛浮在清凌的河水上，煞是好看。

河里有鱼，真的！

萧寒都能看到巴掌大的鲫鱼在河底游来游去，似乎很悠闲的样子。

“鱼，哇，个头不小……”愣子刚喊一句，就被四只愤怒的眼睛杀得体无完肤，赶紧捂着嘴老实一边蹲着划圈圈。

“奶白色的鲫鱼汤，大补……”

转过头，萧寒两只眼紧紧盯着鲫鱼，似乎看到了它已经下锅的样子。

不过很遗憾，河里的鲫鱼只是浮上来啄了两下鹅毛，打声招呼，便尾巴一甩，再就看不到踪影。

“哎……”三个在岸边的人齐声叹了一口气，小东刚要说话，就见一圆滚滚的草鱼从远处游来，径直向着鱼钩冲去……

“嘘，要上勾了！”萧寒见状大喜，两只手赶紧握稳了鱼竿，随时准备提竿，因为缝衣针曲的鱼钩没有倒刺，稍一犹豫，鱼可能就会跑掉！

“咬…咬…咬…”

一旁的愣子紧张的看着这条黑不溜秋的大鱼，真的好大，起码也得有四五斤！这要上钩，他再不济，也能有两块肉吃吧……

不过事实再一次让三人失望了，大鱼浑然无视嘴边的美食，就这么华丽丽的从鱼钩旁边穿了过去，鱼尾巴还拍了鱼钩一下……

“哎……”

又是叹气声，叹完气，回头看到愣子，这气就不打一处来：“要要要，要个屁，离我们远点，倒霉孩子！”

愣子也很无语啊，他招谁惹谁了，不过到底是跟侯爷时间久了，知道侯爷每次不爽总要发一顿脾气，倒不是真的嫌弃他。

继续呆在这里，搞不好会挨多少骂，赶紧闪走吧，还能少挨几句。

想清楚这点，愣子这就提着铁锨往下游走，正好河流到这里有个拐角，脱下鞋，淌水过去，找个地方坐下，愣子立刻就爱上了这里，隔着萧寒不远，说话都能听到，有啥事他一眨眼就能赶到，最妙的是这有个土坡，正好挡住视线，明明离的不远，但是却又看不见对方。

愣子走后，萧寒百无聊赖的拄着鱼竿，连个骂的人都没了，更无聊了，呆呆的看了一阵水面，萧寒突然问小东：“喂……小东，钓鱼你知道最重要的是什么？”

小东茫然的摇摇头，他就不钓鱼，有时间钓鱼，还不如干点活或者躺着睡一觉，怎么也比在这里和木头一样呆坐着却一无所获来的划算！