
　　“我可没福分和你做姐妹。”薛琪韵道，“还不知道有些人心里打的什么心思呢。”

　　“表姐...”纪兰珠见还有两个人在场不好说话，“表姐，咱们还是单独说吧，这事儿也不好往外说。”

　　“没什么不好说的，这两位与我亲如姐妹，纪小姐你有什么话，不妨直说就是。”薛琪韵的态度颇有些冷淡，要是旁人见到这样，自然是不肯厚着脸皮去不讨好。

　　可偏偏纪兰珠就当做不存在一样，“哎呀，表姐，我跟你才是亲姐妹呢，咱们是姐妹同心，难道说我还能害你不成，怎么说怎么也都是一起从小长大的。”

　　“可惜有些亲姐妹还不如外人呢。”十四讽刺了一句。

　　纪兰珠看向她，眼底带着丝丝恶毒，“这位...姑娘？这话说的是何意，我和表姐是亲戚，那可是跟别人不一样的。”

　　“别人可没有一个上赶着要做二房的姐妹。”叶似锦不紧不慢的道，“做出这样厚颜无耻的事情。”

　　“表姐...你...”纪兰珠没想到她竟然将这样的事情跟这两个人说了，“你怎么能跟外人说这些。”23sK.com

　　“我已经说了，她们不是外人，这里唯一的外人就只有你。”薛琪韵道，“纪兰珠，我劝你好自为之，切莫再上门来了。”

　　纪兰珠一下子绷不住了，拍案而起，“薛琪韵，你不拿我当妹妹，也别怪我说话难听，你现在年纪已经大了，再过几年年老色衰，你以为你还能留住袁大人的心么，到时候还不是被抛弃的命，人人都知道你是克夫的命数，要不然也不会出嫁当晚丈夫就死了，我把你当做亲姐姐，你却这样对我，日后你定然没有好下场。”

　　纪兰珠话刚落音，脸上就挨了一巴掌。

　　“我什么下场都与你无关，你给我滚。”薛琪韵指着门口，“来人啊，给我把纪小姐，请出去！”

　　薛琪韵这个请字咬的极重，两个婆子会意，走到纪兰珠的跟前，“纪小姐，请吧。”

　　纪兰珠可以说是被两个婆子架着出去的，千金小姐的脸面全无，丫鬟穗儿紧紧跟在身后，想要将自家小姐从这两个婆子中间抢回来，可是这两个婆子的力气太大了一点，没抢回来，还被推了踉跄。

　　“既然她想要撕破脸面，也就别怪我不客气了。”薛琪韵道。

　　叶似锦道，“跟这种人生气没什么必要，你可不能耳朵根子软和，等下次纪夫人带着她来，说了三两句你又心软了。”

　　“怎么会，这种事情我是绝对不会退步的。”薛琪韵信誓旦旦的。

　　十四挑眉，“要是袁安阳愿意呢。”

　　“绝对不可能。”薛琪韵道，“他要是愿意，我立马就跟他...和离！”

　　“十四你就别逗她了，韵儿还在气头上呢。”叶似锦道，“这件事情薛夫人知道了吗。”

　　“我没敢告诉我娘，要是她知道了，心里不舒服，憋着气，多不好。”薛琪韵道。

　　“可是现在你把纪兰珠赶出府去，这件事情很快就会传开的，到时候薛夫人也会询问的。”叶似锦道。“到时候你想好怎么说了吗？”

　　“这...”

　　叶似锦又道，“纸是包不住火的，指不定之后纪夫人还带着纪兰珠去你娘亲那里呢，这事儿倒不如早说，给你娘亲心里打个底。”

　　“叶姐姐，你说的有道理。”薛琪韵道。

　　十四道，“这个纪兰珠是不是受刺激，失心疯了，怎么总是惦记着别人的丈夫。”

　　“她是太过骄傲自信了。”薛琪韵道，“她从小到大都是样样要强，不愿意被别人压一头，可是在亲事上面百般的不如意，才打起这样主意。”

　　纪兰珠被赶出薛府的事情很快就有人传了，人人都知道薛琪韵和纪兰珠是表姐妹，现在纪兰珠是被撵出去的，自然都是在议论是什么事情。

　　薛夫人自然也免不了让人来问一番的，薛琪韵亲自回了趟家里。

　　“是不是她又来说些什么不该说的了，你也知道你这个表妹，在家里骄纵惯了，又刚刚和离。”薛夫人叹气，“她才这么点大的年纪，你姨母现在在张罗着给她再找婆家呢。”

　　“那她们也不该把主意打到袁安阳的头上来。”

　　“韵儿，你这话是什么意思？”

　　薛琪韵将前因后果说了一遍，“她还说了那些话，我就没忍住打了她一巴掌，撵出去了。”

　　“实在是欺人太甚。”薛夫人怒火也上来了，“真当是咱们薛家的人好欺负呢，我看她刚刚和离，才对她多了些同情，谁知道做出来这样下流的事情。”

　　“娘，您别生气，这件事情我已经明确的拒绝了。”薛琪韵道。

　　薛夫人道，“你不知道你这个姨母跟表妹的性格，她们是不达目的誓不罢休的，没达到目的也是要想尽办法达成的，我最担心她们用什么歪门邪道的，这事儿我不能不管，她敢欺负我的韵儿，我就不会让她好过。”

　　很快，京城就传出来纪兰珠惦记表姐夫，亲自上门要做二房，可惜人家看不上她，她就几次上门这样的流言蜚语。

　　人人都知道薛琪韵与未来的中宫皇后好似亲姐妹，袁安阳又是皇上重视的臣子，自然不可能去与薛家交恶。

　　薛夫人也明确表示没有纪府这样的亲戚，以后不再来往。

　　风头都指向纪府，纪兰珠，说是她恬不知耻，惦记着别人的男人云云之类的，说的话并不好听，夫人小姐们也是不愿意来往。

　　纪兰珠整日就在家里以泪洗面，纪夫人气的想要跟薛夫人理论，怎么说她和薛夫人还是亲姐妹，纪兰珠还是她的侄女，竟然这样绝情。

　　纪夫人也是在众人跟前哭悲卖惨，可是人人都知道她是什么样的德性。

　　纪夫人见此办法不行，就去了薛府想要找薛夫人，可是薛夫人压根就闭门不见，她又去袁府，大门边都没碰到。

　　两次挫败，让纪夫人灰头土脸的，任凭谁都能看出来薛家是不想再跟纪家有什么往来。

　　纪夫人只能放出来狠话，说是一定让薛家人后悔。

　　“也就听她嘴上说说。”薛琪韵压根就不在乎，“我这个姨母就是这样，纪兰珠也是有样学样。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第443章 有样学样免费阅读。https://xs.23sk.com 