    一周的时间，这段日子陈旭也跟网龙还有腾华那边接触了几次。

    基本上就是一个字：混。

    对方表示出有意收购星云游戏的想法。

    跟其派出的负责人，相约探讨了一下收购这一块的事情。

    从对方的报价，还有各项条件来看。

    陈旭差不多心里面也有一个数了。

    那就是有意，但却又并没有太过于重视。

    在几次商谈后，对方也就没有再联系过陈旭，显然是熄了这个心思。

    于是收购的这档子事情也暂时是落下帷幕。

    而与此同时，《胡闹厨房》的新版本也正式上线。

    距离游戏上线，这一次更新正好相隔两周半。

    主要的更新内容就是创意工坊的开放。

    当然还有几张新的官方游戏地图、主题与菜式组合。

    随着《胡闹厨房》的新版本上线，玩家们很快就发现游戏多了一个更新包。

    于是纷纷更新下载。

    “嗯？《胡闹厨房》竟然更新版本了？！”

    “免费的？新地图跟关卡，还有这什么创意工坊，这不是DLC内容么？真良心啊！”

    “看了一下更新介绍，玩家好像可以自己创建关卡！”

    “卧槽，这么牛的么，我瞅瞅！”

    不少的玩家们都在第一时间进行了更新。

    同时在《胡闹厨房》的相关玩家社区也是纷纷讨论。

    毕竟这一次更新是有一点出乎大家的意料。

    一般来说这种内容更新，都是属于DLC，也就是收费的。

    但这一次《胡闹厨房》的更新则全是免费。

    其次，《胡闹厨房》上线至今才不过大半个月。

    相较于前段时间，各种‘分手厨房’‘友尽厨房’相关的梗，虽然有热度有一点落后，可现在还算比较火爆。

    仍然有不少新玩家涌入，从销量跟在线数就能够看得出。

    这款游戏还是有比较长生命力的，现在更新版本，显然出乎了不少玩家的意料。

    版本更新之后，一些对于关卡设计感兴趣的玩家，都是开始进行尝试《胡闹厨房》的创意工坊。

    在游戏设计的时候，陈旭就专门考虑到了后续玩家自己制作关卡时的一面。

    所以整个创造的模式，非常的简单易懂。

    实际上本身这些功能，陈旭完全能够集成到游戏本身中的。

    就如同前世一款名为马造的游戏。

    在技术力上，这并不成问题。

    但最后陈旭并没有这样选择。

    最主要的目的，那就是陈旭希望借此，能够打造星云游戏的社区。

    如何在游戏外能够保持玩家的粘性？

    一个稳固的游戏社区，可以说是相当重要。

    而在《胡闹厨房》的新版本更新后，不断的有玩家加入到社区中来。

    期间也已经有不少玩家，发布了一些制作的关卡了。

    不过都还是比较的简陋，基本上只是进行了一些简单地形更改。

    而且也并没有多么出色的地方，显然缺少闪光点。

    不过对此陈旭也并不是很担忧，因为只要做的人多了，总会出现优秀的地图。

    事实上很快创意工坊的设定，也确实在玩家群体中掀起了一波浪潮。

    并且玩家们‘分手’的方法也变得多样化了起来。

    例如自己亲自制作出一个十分‘阴间’的地图，然后给另一个他（她）去体验。

    在星云游戏的创意工坊社区中，无数玩家发言讨论着这一次的更新。

    ‘牛蛙！这一次的更新！’

    ‘是啊！感觉这更新之后，能够体验到的内容变多了！’

    ‘不知道你们发现了没有，有几个作者还专门作出了单人就能够很流畅玩的关卡！’

    ‘没错，太棒了！我终于可以一个人做菜了！’

    ‘《胡闹厨房》，一个人玩？心疼一波兄弟你！’

    ‘实不相瞒，在一个人玩之前其实我也是有一个伴的！’

    伴随着《胡闹厨房》的创意工坊更新，陈旭看了一下网上玩家的评价。

    清一色的好评。

    不过除了玩家外，基本上也没有引起多大的波澜。

    毕竟只是一个版本更新而已。

    但陈旭很清楚，创意工坊的设定，完全能够让《胡闹厨房》的生命周期，再继续延长比较久的一段时间。

    至于能够有多长，那还是要看市场跟玩家了，这就不是他能够左右的了。

    ………………

    接下来的一段时间，倒是没有多少的事情，主要忙的地方就是公司的扩张。

    楼上的一整层，跟相关的业主都是谈好了。

    都是已经租下来了，剩下的就是装修。

    人员这边，收到的简历也有不少。

    差不多陈旭也是开始考虑下一阶段了。

    用户跟盈利，这就是接下来陈旭考虑的两个方向。

    不过主要还是用户。

    《胡闹厨房》算是开了一个好头。

    目前星云游戏平台的日活大约有50万。

    全部都是《胡闹厨房》带来的。

    得益于创意工坊的开放，至少短期内，这部分用户不会流失太久。

    可如果星云游戏没什么作为的话，那必然是会流失的。

    “多人游戏，但又并不适合开发周期较长的多人游戏，此外真正的大作这一块差不多也要开始着手，不能一点经验都没有。”

    坐在电脑前面，陈旭心里面对于接下来星云游戏的发展，大概也已经有了个健全的计划。

    短期内以开发周期并不是很长，且是多人类型的游戏，促进平台快速发展积累用户。

    其次，整个团队也要开始为真正的3A大作进行经验的积累。

    毕竟到时候想要发展平台，至少也是要一款能够拿得出手的3A游戏作为扛鼎之作。

    去年获得征游活动的一等奖，并且接连推出了《逃生》《胡闹厨房》，这都大大增加了陈旭的履历。

    在官方游戏设计师评级这一块，尽管没有正式的发函通知，可后台的资源也是相较之前又增加了一半。

    想要开发VR版本的大型游戏，资源跟资金有点吃紧。

    但PC从资金与资源这一块，则其实已经不差了，包括风险什么也完全在可承受范围之内。

    现阶段主要的就是团队技术力这一块的问题了，之前的《逃生》就有这方面的考量。

    包括这一次招聘新员工，相较于之前这一次的人员要求就严格多了。

    基本上都需要拥有四年以上的从业相关经验。

    为的就是能够在他的指引下，通过使用官方游戏引擎，做出合格的需求。

    而就在陈旭思考着接下来星云游戏发展路线的时候。

    办公室的门被敲响。

