    唐刀一直想要个宣发部门，对保护伞公司的行动进行有效的纪录，然后等以后进行扩员的时候，能够把这个当成广告，当然，也能寄给需要的人，让他们知道实力。

     PMC行业从来都正大光明。

    老美在海湾战争中就被雇佣兵伏击过，那帮拿钱就干事的亡命之徒可不管你是谁，萨大佐有的是钱，听说一支5人左右的精锐小队一天的价格就在三万到十万美金不等！

    这门生意已经弄到了人尽皆知的地步，这块蛋糕到后来也有许多国家和组织参与，就算是鹰酱也没办法，只能捏着鼻子参与其中，到那时候，保护伞公司的宣传片绝对能吸引一大帮的…临时工。

    道格拉斯也了解过唐刀的生意，她一点都不惊讶，现在快要到21世纪了，时代变了！

    “但我不认为3200万美金能够买下股东手里的股票，《战争之王》让派拉蒙的股票上升了许多。”

    “可这部电影以及后续的版权是我的。”唐刀笑着说，“我没必要一直站在派拉蒙这棵树上，我只是不想看到这个上百年的电影巨头就这样倒下，我是来当救世主的，而不是来当保姆的，这不应该更能体现你的能力吗？要不然，我难道在上面放一头猪难道不更好吗？”

    这话就很伤自尊了。

    道格拉斯女士脸色一下子就耷下来了，但毕竟是在娱乐圈摸打滚的了许多年的老油条了，资本的贪婪早就是见惯不怪了，如果唐刀很大方，那反而有点说不过去。

    “如果你不行，那就换一个人，好莱坞和硅谷有这样的人才。”

    “我可以试试。”

    唐刀虽然不是很满意她这个答案，但还是点点头，“我相信你，你自己需要的利益我已经给了你机会，你肯定能把握住的，不会让我失望的，对吗？”

    道格拉斯活这么久还是第一次遇到这种咄咄逼人且充满理性的男人，他的话很难听，但不得不说，又让人心动，她自己能在其中赚多少，就看她能黑下多少心来。

    “我不会让您失望的，老板。”道格拉斯已经情不自禁的用上了尊词。

    而这时候管家也端着泡好的咖啡。

    “圣赫勒拿咖啡，曾经拿破仑·波拿巴的最爱，我的非洲朋友送给我的礼物。”唐刀介绍道，他这算低调的，圣赫勒拿岛，这是位于非洲海岸约1200公里，价格在每磅79美元。

    算是很奢侈了，当然上面还有猫屎咖啡，那玩意普通人受不了，唐刀也不能忍受吃屎，虽然那屎真的很香，道格拉斯轻轻抿了口，咖啡豆的味道在嘴唇里肆意妄为，她喝出了美金的味道来。

    …

    道格拉斯没留下来吃晚饭，等从山庄豪宅中出来，走上车，她的衣服都是冷汗，唐刀给他的压力太大了，那眼神肆无忌惮的就这么勾着她看，眼神里仿佛在询问，你有没有用？没用就早点下来，别占着茅坑不拉屎，心里压抑。

    她拍了下前面司机的肩膀，声音厚重，“开车吧。”

    司机从反光镜看了下道格拉斯，后者刘海上还黏糊糊的都是汗水，而且脸色还红彤彤的，这架势就像是刚才活动完，这司机脑补了画面。

    这六十多岁了，还有那么好的精力呢？

    果然女人养颜还得靠男人。

    唐刀站在二楼的阳台上，目送着对方离开，道格拉斯是他未来“娱乐帝国”最重要的一环，现在要低调，等积累时间后，他要开始发出自己的声音！

    “先生，乌克兰方面电话打过来了。”担任心腹的小天使走到他身后，手里拿着大哥大，捂着话筒，等唐刀转过头来，就将手机递过去，唐刀拿过来，顿了下，“我是唐。”

    “老板，我是契尔科夫索。”对面的老毛子语气中压着兴奋，“伊利乔夫斯克的三艘海面舰艇已经翻新完毕，其中在刻赤“海湾”造船厂建成的1135型警戒舰“无瑕”号全面武器升级，4门130毫米/70双联装AK 130舰炮、8门30毫米/65AK 650 6管炮，还有鱼类和反舰导弹-16部契洛米伊SS-N-12“沙箱”，并且延长了甲板长度，实际可承重人数约为500人！”

    “非常棒！”唐刀很满意的夸奖了一句，海面舰艇生意太复杂了，唐刀还不敢玩，但不代表他没有玩的心思，谁掌握了海洋谁就掌握了资源和世界，未来的战争不在属于天空，这艘舰要是出现在红海，恐怕能横推过去了，这种双联炮，就算是雌鹿也无法靠近，你敢过来，就让你变成死鹿。

    军工的作用就是，将自己曾经的武器打败！

    让战争的手段不断的完善，唐刀就是拉高了北非的战争格局，厄立特里亚、埃塞俄比亚、索马里等等的空军浅薄建设都在进行，救世主公司还提供培养，他们从来都不是属于哪一方的，只属于美金，军火商才是中立的。

    “而且，老板我已经找到了买家。”契尔科夫索更高兴的在这里，“国际上有个大买家，我在黑市里将我们这舰艇的数据发过去，他们开价3500万美金愿意收购。”

    唐刀眉头一挑，“个人还是组织？”

    “目前不知道，不过应该是亚洲的。”契尔科夫索也冷静下来，“对方很警惕，只愿意在黑市跟我们的代理人联系。”

    “3500万打发要饭的，我们配备的武器都不止这么点钱。”唐刀沉吟了下，“9000万！这是底线，还有我们大不了送一架直升机，型号老旧一点，翻新一下当做折扣了，不过，我们不提供送货，对方要自己来接收，我们什么都不管，只收钱，另外两艘也早点在黑市早到买家，放久了容易出事。”

    契尔科夫索深吸口气。

    这舰艇当然价值这个钱，军舰就没有便宜的，可这正规卖和私人卖的价格也不一样，就像是盗版和正版，虽然相差没有多少，但需要承担的风险就大了。

    是不是应该拉回来，给保护伞公司城里一家海上安保分公司？

    用战列舰护航…会不会太高调了？

    ……

    