

“……这下，你明白了吗？回家的路程十分遥远。”欧文说。

“就算如此，我也要回去。”艾莉蕾妮固执道，“只要知道方向，就一定能回到维诺拉森林，我明天就自行出发。”

维诺拉森林一般代指维诺拉评议国，因为精灵族几乎都生活在那片森林里。

艾莉蕾妮清楚自己能获救已经是很幸运了，也不奢求对方会继续提供帮助，又得不到什么好处。

“你一个人回去？”

欧文摇摇头，完全不看好道：“一旦在回去的路上暴露身份，你铁定会被其他人类捉住卖掉。”

对方说的没错，但艾莉蕾妮不会轻易改变自己的想法。

“我会自己保护好自己的，不劳你费心。”

“你若真能保护好自己，也不会被卖到这里来，不是吗？”

欧文这话毫不留情地戳到了艾莉蕾妮的痛处，也稍微激怒了她。

“那你想要我怎么样？”

“我希望你能跟着我们的军队回边戍镇，在那里先呆一段时间。”

闻言，艾莉蕾妮突然警觉起来，质疑道：“我为什么要跟你们去边戍镇？你该不会也想把我关起来吧？”

“我才不会这么做。你想要回家，我是不会强留你的。”

欧文对此作出解释：“让你在边戍镇呆一段时间，是为了等今冬过来支援的圣殿骑士，度过冬天的危机后，你先跟随圣殿骑士来到迦勒圣教国，然后教会再把你送回家。”

顿了顿，他又补充道：“边戍镇是我领内的城镇，镇里也有蜥蜴人，我的领民对亚人种族接受程度高，你大可放心。而教会也是可信任的对象，种族平等是他们的理念，肯定会安全地送你回到维诺拉森林。”

这是欧文所能想到的最稳妥办法，比起自己派人护送艾莉蕾妮回去，实力强大的教会显然能做得更好。

“你……”

艾莉蕾妮不可置信地看着欧文，疑惑道：“为什么你要帮助我？这对你有什么好处？”

“我为什么非得要有好处才帮你？就不能是纯粹好心地想帮助你吗？”欧文反问。

“你们人类不都是……”

“不都是奸诈狡猾、自私自利？”欧文把她想要说的话说了出来。

艾莉蕾妮点点头。

该怎么说好呢？人类在以前确实对亚人种族干过不少“好事”，导致他们对人类的评价普遍都很差劲。

“人类当中是有这样的人，我不否认，但你不能以便概全，认为所有人类都是如此。我们跟你们一样，既有好人，也有坏人。”

“……”

艾莉蕾妮陷入沉默，对方说的不无道理。

只是她被人类捉住后，辗转多地，经历过各种事情，看到了太多的人类阴暗面，想一下子相信人类还是有点困难的。

见此情况，玛佩尔站了出来，说：“艾莉蕾妮，请你相信欧文大人，他一定能安全地将你送回家的。”

经过一番思考，艾莉蕾妮终于同意了。

“好吧，我跟你们去那个边戍镇。”

“这样最好。不过，你还得在城堡里住上几天，我才刚刚拿下东升要塞，有很多事情需要处理。”

说完，欧文便转身准备离开房间，玛佩尔见状紧跟了上来。

“那个，等下！”艾莉蕾妮连忙叫住欧文。

欧文停下脚步，回头问：“还有什么事吗？”

“刚刚对你态度不好，我深感抱歉。还有就是……”艾莉蕾妮鞠了一躬，“谢谢你。”

“比起感谢我，你更应该感谢玛佩尔。”欧文说，“她非常希望你能平安回家，为此，我才会特地过来跟你谈话。”

目光转向玛佩尔，艾莉蕾妮再次鞠躬。

“十分感谢你，玛佩尔。”

“我只是得知你们的遭遇，想帮你们而已。”玛佩尔谦虚回应道。

接下来，玛佩尔去通知其他被关押的人类女性，告诉她们可以跟随军队前往边戍镇，开启新的生活。

得知这个消息，她们无不感激涕零，纷纷向玛佩尔表示感谢。

而欧文获知埃迪公爵刚刚醒来的消息，立即命令士兵把他给带过来，是时候进行审判了。

尤奇娜和梵妮也被叫了过来，前者是为了辨别谎言，后者则是想看看埃迪公爵最后会被判处什么刑罚。

审问期间，欧文重点询问了梵妮的朋友安莉神官相关的事情。

原来是去年秋末那会儿，安莉试图向布雷传达边戍镇的消息。

此举惹怒了埃迪公爵，随后他就派人去秘密绑架安莉，并找了一群人在地牢里对其进行轮奸，目的就是想在精神层面搞垮安莉。

也就是说安莉是因为边戍镇的事触怒埃迪公爵，才沦落到发疯的下场。

对此，欧文可谓是相当震怒。

在一旁听着埃迪公爵的坦白，梵妮差点又想冲上去使用魔法烧死他。

所幸此事并没有发生，梵妮压制住了心中的怒火。

接着，欧文又审问了埃迪公爵的其他罪行。

审判完毕，欧文站起来宣布判决结果，判处埃迪公爵斩首之刑，两天后在广场上当众执行。

得知自己必死无疑，埃迪公爵吓得再一次昏厥过去。

没办法，欧文只好吩咐几位士兵把这位死刑犯给拖回地牢里去。

看着埃迪公爵被拖走，欧文走了下来，对梵妮说：“埃迪公爵已经获得了应有的惩罚，这下，你应该解恨了吧？”

【讲真，最近一直用咪咪阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.mimiread.com  安卓苹果均可。】

“感谢领主大人替我的朋友安莉讨回公道。”梵妮感激道。

“对了。”

欧文想起其他被关押的女性都已获得妥善安排，唯独安莉还没有，便问道：“梵妮，你打算如何安置你的朋友？”

想了想，梵妮回答道：“领主大人，我能不能带安莉回边戍镇？我在东升要塞时从她那里获得过很多帮助，现在轮到我报答她了。”

“我这边倒是没问题。”欧文说，“不过，你的朋友是教会的神职人员，是不是得先去教堂那边询问一下大主教？”

“说的也是。”梵妮恍然道。

教堂离领主城堡并不算太远，欧文便随同梵妮前往教堂。

借助欧文的身份，梵妮很快就见到了大主教。

得知安莉的消息，大主教一脸惊讶，同时也非常痛心。

他说，安莉对神明非常虔诚，并且乐善好施，是个好神官。去年莫名其妙地失踪了好几个月，没想到竟是被埃迪公爵给绑架了。

对于梵妮的请求，大主教没想太久就同意了。

主要是教堂这边还挺缺人手的，大主教担心安莉在这里不能得到很好的照顾，就只好拜托给梵妮。

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183065"  chapterid="66164426"  chaptername="第176章  判决">加入书签</a>
        </div>
    