    王艾突然“插足”，令试图用两年后的北京国奥“变现”的人只能哀嚎连连，因为他们不敢去触怒早已是金身不破的“国足第一人”，王艾有太多办法让他们身败名裂了。哪怕只是随便的上报纸唠叨一句，也足够把闻到血腥味的鲨鱼——记者们聚拢起来去搞调查了。

    　　事实上当今足坛少有人能扛得住彻底调查的。阎世铎之所以平安退休，是因为他原本一直在研究室这个冷衙门，换言之是个纯粹的笔杆子，没实权。这就好像共青团干部似的，哪个大老板给他送礼？他能弄工程还是能弄编制？而其他在足坛这个体系里一步步上来的，出淤泥而不染很难。

    　　但与此同时，王艾的旗帜在国奥立起来以后，凡是关心国奥前途的人士莫不长出了一口气，这个效果就像阎世铎放下工作亲自来当领队，并且天天跟着跑似的，甚至比他还强。因为面对王艾，你得给他什么好处，他能同意你“坑成绩、卖球衣”？即便王艾要好处，谁又给的起？

    　　于是，无声无息间，国奥完成了一次“权力交接”，王艾相当于代表上级领导、代表广大球迷派驻国奥的监军，是事实上的“一把手”。

    　　由王艾申请，南勇推动，阎世铎批准的这次巧妙的“权力运作”，效果立竿见影。国奥的风气眼见着变好，那些怂恿球员和老高明里暗里对着干的缩了，没人撑着之后的队员马上就变得驯服起来。上午的文化课、下午的战术课也都纷纷恢复。

    　　当然在这之下，对重点问题，王艾也采取了针对锋相对的专项打击：8月8日晚上巡查，堵住了要出去夜生活的七八个队友，全给拉去了健身房，一顿狠练，哭爹叫娘。8月9日一早到毛剑卿房间，用两千块钱把他偷藏起来的酒都买下来，逼着他自己捧着扔到院外垃圾堆。当天下午王艾和王大雷单练，虽然把王大雷打的深度抑郁，但对他的排挤也消散无踪。8月10号上午王艾和陈涛的“国奥大小王之战”，虽然以王艾的完胜告终，但从此以后没人再敢质疑陈涛的命令。

    　　至于其他的球队风气问题、球队融合问题乃至不少人担心的名额问题甚至走王艾的路子出国踢球的问题等，王艾打算用一天的时间集中解决。

    　　8月11号这天，经过提前申请，目前还差最后的合拢焊接的鸟巢国家体育场，迎来了第一批正式客人：中国男子国家奥运足球队的全体成员！

    　　本来还在陆续施工中的鸟巢是不开放的，对此负责的奥组委出于安全考虑以及新闻保密考虑是严防死守，但架不住王艾的面子大。之前专程给北京奥运拍摄广告片还算是义务，但是两年后火炬传递安全责任的肩负，就纯粹是奉献了。奥组委还不至于这点面子也不给，再说出发点也是为了奥运会的成绩更好。

    　　在这方面，足协的面子都不一定有王艾好使。很简单，哪怕足协和奥组委都是体育总局领导下的平级单位，但因为北京奥运会的缘故，所以奥组委的管理级别临时提升，负责人一水儿的高职低配，连刘局长都才是五把手，混了个第二执行主席！

    　　国奥队的到来，尤其是王艾的到来，让现场的建筑工人非常兴奋，修了好几年国家体育场，也被大人物接见过很多次，但正牌的体育明星，尤其是王艾这种地位的明星是一次也没见着啊！

    　　所幸现在工程已经接近尾声，早年万人大会战的场面如今已经是稀稀落落，全体凑了凑才五十多人，要不然真是万人作战的场面，奥组委也不敢把王艾放进来。以王艾如今的影响力，他基本告别国内的商场、影院、广场等等公共场所了。

    　　戴着安全帽，穿着工作服的建筑工人顶着大太阳在看台下等着国奥一行人，鸟巢工地负责人领着国奥一行人从正门进入。本来安排的行程是大家到处看一看，领略一下祖国“基建狂魔”的魅力，然后到已经铺设完草皮的球场上充满使命感的踢一场训练赛，也算提前两年的热身了。毕竟这帮年轻人到十万人体育场踢球的机会可谓少之又少，别到时候给吓蒙了。

    　　国奥一行人好奇的不断抬头看着天空的钢铁支架，感慨人类工业文明的奇迹。这么大一堆铁架子拼凑在一起，生生搞出了鸟巢的模样，真是了不起！就在国奥一行人从建筑工人的队伍前边一边摆手一边通过时，王艾突然走出队伍，带着身后的陈涛、赵旭日、周海滨等人也偏离了预定轨道走到了工人们面前，像两支正要比赛的队伍一样，挨个握手。

    　　握着一双双粗糙有力的手，望着一张张淳朴憨厚的面孔，国奥队全体在王艾的带动下一边握手一边不断道谢，连老高也走过来，别说，真有上岁数的球迷认识当年作为国脚的他。

    　　末了，虽然激动的工人们没说，但王艾分明看懂了他们的要求，于是招呼随行的新华社记者和队友们，一起和工人们合影。中途，王艾突然又来了想法，请工人们拿来他们换洗的衣服和安全帽，第一个穿戴上，最后国奥全体都穿戴的跟建筑工人一样，混在工人们中间合影。

    　　受到王艾启发，这个合影结束后，赵旭日建议双方分列两侧，仿佛两支要比赛的队伍似的，再来一张，让建筑工人的头头和国奥决策者站在中间充当裁判员，这个建议果断的被王艾采纳了。

    　　只是愁怀了随行的新华社记者，他没带广角镜头，好在胶卷可以拼接，只好照了两张回去到暗室操作。

    　　工人们还有活要干，王艾等人也有训练要进行，因此没到十分钟两队人就分开了，各自散开之际，王艾突然冲着还依依不舍的工人们道：“你们和我们，大家一起努力！”

    　　说完，举起双手向工人们鼓掌，在跑道和看台上，国奥队和鸟巢建筑工人，互相鼓掌。

    　　

    　　

