    这就是四象封灵阵的另一个好处，除了困人之外还能配合一些攻击灵符使用，对困在其中的人造成伤害。当然万事万物并没有完美的，四象封灵阵内产生的攻击，除了对封禁之人有用，对封灵阵本体也会有一定伤害，会大大加剧灵力的消耗，只不过这对于财大气粗的宁峰而言，根本算不得什么。

    刺目的光芒让围观的人无法直视，但那“噼里啪啦”的雷音中混杂着烽薪传的怒吼却清晰可闻。

    “认不认输！”宁峰嘴上说着，但手下的动作却是一点都不打算等对方回答。他一张接一张的将雷光符续入封灵阵内，并且为了防止雷光符供应不上，宁峰竟直接席地而坐，掏出一沓子符纸，开始现场绘制了起来。每绘制出一张，宁峰便顺手给贴上，丝毫不给烽薪传任何喘息的机会。

    雷光在背后闪烁，宁峰背坐在旁边画符，在背后光芒的映照下，正面看去能看到的只有两只明亮的眼睛，以及一排呲着的白牙。这番景象，让很多人都不禁脑中出现了同一个词汇。

    “恶魔！”

    宁峰并没在意别人怎么看自己，随着一张张雷光符的绘制，他的精力也越发集中，不知不觉间竟进入了一种奇妙的状态，顿悟！

    而另一边，烽薪传已经被电的狼狈不堪，他能感觉到每一张雷光符的威力都在上涨，继续下去他根本不可能坚持到一个时辰。

    这时，烽薪传眼中闪过一道狠辣的目光，他突然放弃了抵挡雷光符的攻击，盘膝坐在了地上，于此同时背后的火鸟拍动着翅膀飞到他的头上。伴随着一声凄厉的悲鸣，下一刻，火鸟身上的火焰剧烈的燃烧了起来。

    见到这一幕，凌千仞和龙焱破都是一惊，同时开口：“他要突破尊境！？”

    “你家这小子不要命了？他还未修炼到御灵境巅峰，身上还有伤，在这种情况下冲击尊境不是找死吗！”

    龙焱破眼神凝重，拳头紧紧的握起，他何尝不明白这点。如果再给烽薪传二十年，他必定可以踏入尊境，但此时此刻强行突破，那成功的几率不足一成，并且失败造成的反噬可能让他终生都难以再进一步。

    “你还愣着干嘛！快阻止那小子啊！”凌千仞从旁催促，可龙焱破却犹豫了下来。

    作为烽薪传的师傅，龙焱破很清楚自己弟子的性格，烽薪传比任何人都要强，他可以失败，但不可以接受别人的援手！哪怕是自己这个做师傅的出手也不行!

    龙焱破没有动，哪怕他比在场的任何人都紧张，可仍旧没有出手。

    而此时在封灵阵中被困的烽薪传，气息虽在暴涨，但是看上去神态却越来越虚弱，怎么看都很难突破成功。

    凌千仞一下就急了，他虽然与龙焱破斗了百余年，但这并不影响他可以眼睁睁的看着流云宗这么优秀的一棵苗子被毁。当即也顾不上约定，直接就冲了出去，要阻止烽薪传的搏命行为。

    下一刻，百丈巨人现身，围观的流云宗弟子们都没想到凌千仞会在这个时候突然出手，而他们更没想到的是，这巨人挥出的一拳竟然被一杆龙枪挡住了。

    是的，挡住凌千仞攻击的竟然是龙焱破，在弟子生死攸关之际他做出了选择，那就是让烽薪传这一战无悔！

    “老龙你闪开，难道要看着他死吗！”凌千仞怒喝，但龙焱破却是丝毫不让。

    “这是薪传自己的选择，谁也不能干涉...”

    一瞬间两股尊境后期的气息碰撞在一起，台下的流云宗弟子们被吹得纷纷向后退去，他们谁也没想到弟子间的对决要转变成师傅之间的决战了。顿时一个个叫苦不已，如果两个尊境在他们头顶上打起来，那肯定会殃及他们这帮“池鱼”了。

    好在，最坏的情况并没有出现，两人气息碰撞了片刻后，凌千仞就收回了自己的灵根，回到了原来的地方，只不过却对着龙焱破冷哼了一声：“你教出来的小子跟你一样都是老顽固！”

    龙焱破苦笑着摇摇头，不过并没有回到自己的位置，而是就这么立于空中，紧张的注视着自己的弟子。

    而就在这时，原本看上去已经在失败边缘的烽薪传突然爆喝一声，于此同时身体上用来抵挡雷电攻击的灵力全部消失，无数雷电同时穿透了他的身体。

    这看上去像是在自暴自弃的一幕，却是让龙焱破和凌千仞都愣住了，但接下来两人的表情却是各异。

    龙焱破眼睛放光，手中的龙枪或许是感受到了主人的兴奋，发出一声声轻鸣。而凌千仞则是眼中露出了羡慕的神色，轻轻的摇了摇头低语道：“这小子真是敢拼啊，哎，可惜我小徒弟了，运气真他娘的背。”

    片刻之后，只听一声嘹亮的鸟鸣传出，四象封灵阵中的顿时火焰冲天，原本的雷光被挤压在了一旁，烽薪传傲然的立于其中，在他背后的火鸟头上，出现了一道红色的光晕！

    尊境！

    所有围观的人都傻眼了，他们并没有看到雷光中发生了什么，也不知道烽薪传为什么会突然变成了尊境，但不管如何，他们都见证到了这个结果。

    这时，龙焱破已经回到了凌千仞身旁感慨道：“没想到竟然是你家那小子助薪传突破的。”

    凌千仞脸一拉，没好气的道：“你别跟我显摆，我也没想到那小子竟然真拼赢了，最后竟然利用我家小子的雷电强行刺激自己的身体撑下去，这方法只要稍有一丝差池你就可以帮他收尸了。”

    “但他赌赢了。”

    “哼！”

    两个掌教这边斗嘴的时候，那边烽薪传正傲然的看着宁峰，他的眼中也不禁露出一丝感慨，他又何曾想到自己会被面前这个灵引境的小子逼迫的不得不突破尊境，而且能侥幸突破也因此此子。

    但尽管情绪复杂，这一战是他烽薪传赢了！

    伴随着烈焰的冲击，四象封灵阵快速的龟裂，哪怕有极品聚灵符的补充，也难以跟上破坏的速度，紧紧几个呼吸的功夫，封灵阵就炸裂了，这也是为什么封灵阵只能短暂困住尊境的原因。

    烽薪传缓步走到宁峰背后，而后者却是全然不觉，因为他此时已经进入到了顿悟的状态。

    顿悟是所有人都在追求的一种状态，在此状态下不管是修炼什么都将事半功倍。宁峰手下画的越来越熟练，原本千篇一律的雷光符也逐渐开始有所改变。

    此刻如果有人看到宁峰的眼睛，会发现原本清澈的大眼睛不知何时变得深邃起来，宛如无底深渊一般，并且在那深渊中不时有一道道雷光闪过。

    仔细听的话，宁峰嘴中也在念叨着什么“...迅速而精准、毁灭与希望、无形却万象...”

    在宁峰身后的烽薪传并没有急着动手，他当然看出了宁峰的顿悟状态，而对方帮自己成为了尊境，受恩必报，他不会在这个时候打扰宁峰的。

    半炷香的时间过去。

    突然，宁峰眼中紫意大盛，乍看之下竟然有无数道雷光在其中跳动，与此同时他手中正绘制的雷光符最后一笔也正好完成。

    “完成了！”宁峰大喜，然而下一刻，那张灵符竟然自己灰飞烟灭了。

    “哪去了？”宁峰话音刚落，突然感觉到身后热热的，他急忙回头正好看到烽薪传站在自己身后。

    “我靠，你什么时候出来的？”宁峰吓得向前顺势一滚，拉开了与烽薪传的距离，而这时他也发现了烽薪传背后的灵根上竟然有了一道红色的光晕。

    “尊境！”宁峰顿时觉得头皮发麻，他没想到一回过神来对方就成了尊境了。

    “看来你已经顿悟完了，谢谢你帮我突破尊境，但这场闹剧该结束了。”烽薪传冷漠的说了一声，于此同时他的手上出现了一个火焰形成的巨爪，仅仅一出现宁峰就感觉到一股热浪迎面而来，自己的衣服头发都有种要烧焦的感觉。

    “结束了。”龙焱破淡淡开口，凌千仞也叹了口气，此时在场的所有人都是这种感觉，其中还包括宁峰。

    可谁也没想到，就在这时，一股难以言喻的压迫感瞬间降临在了所有在流云宗的人身上！

    没错，是所有在流云宗的人，并不仅仅是围观的这些人。这一刻，身处在流云宗的不管是弟子师长，全都若有所感的抬头看向天空。这一看，所有人都像是被定住了一样，除了满脸的惊恐外再没有任何动作，那是他们一生都难以忘怀的景象！

    只见一道雷霆从远方疾驰而来，雷光所过天空被从中撕裂，寰宇星辰皆尽显现。而更要命的是，那倒宛如净世的裁罚之类竟直指流云宗而来！

    这一瞬，流云宗内六道身影同时升起，正是流云宗的五位掌教以及雪仙师。五位掌教虽然平时斗嘴，但此时却展现了过人的默契，伴随着五道光芒闪烁，掌教们同时出手了。

