    苏晓看着双枪操作的北冥芷瑶，双人模式被她玩成了单人模式，枪枪爆头，例无虚发。

    “真厉害啊，一个人都能玩成这水平。”

    “她一个人通关我都不觉得稀奇。”

    “哥们，她可真厉害。”

    苏晓“嗯”着，本来就是玩枪的，再加上魔法师的原因，这游戏对她来讲确实很简单。

    看着屏幕上不断爆出的完美得分，苏晓打了一个哈欠，现在进度才百分之五十七，还有百分之四十三的攻略进度。

    一般人玩这个游戏，就算手法厉害，随着时间的流逝，注意力和体力也会下降，因为这游戏还需要走位。

    “她真厉害呢。”

    蓦地，苏晓感觉肩膀上搭上了一只手掌，扭头一看，之前戴着鸭舌帽、黑墨镜、口罩的女孩就站在他的身侧，很熟练的把手搭在他的肩膀上。

    这么熟悉好吗？

    当然不好！

    苏晓不着痕迹的往旁边移了一步，但是这女的竟然又跟了过来，手掌始终没有从他的肩膀上离开。

    这么随便，是看他长得好看准备钓凯子？

    富家女的生活这么缺爱嘛？

    “我说美女，咱们我不认识吧？离我远点。”苏晓淡漠的说道。

    “怎么了？”女孩扭头看着他，墨镜下的漆黑双眸似乎在发光。

    仅仅看着这双眼眸，苏晓就不难判断出这是一个长相极美的女孩，就是不知道摘下口罩后的五官组合起来会达到什么级别？

    而且这神秘女孩比北冥芷瑶170的身高还要高出一些，身材也是超正，裹着肉色丝袜的笔直双腿长且丰润，一看就是非常细心保养过的。

    从她的腿上收回视线，苏晓指了指她的手：“这么自来熟，不好吧？”

    “怎么，你在怕她吃醋？”女孩“啧”了一声，看了眼玩着游戏的北冥芷瑶：“你和魔法高校界鼎鼎大名的北冥会长是情侣关系吗？”

    “你是哪个学校的？”苏晓倒也不觉得意外，这女孩魔法师的身份公交上就发现了。

    “嘛，反正也是国立的，百校战的时候你就知道了。”顿了顿，女孩再次问道：“你还没回答我的问题，她是你的女朋友吗？”

    “呃····”苏晓移开视线：“不是。”

    “这样啊····”女孩又问：“那你是在追她吗？”

    “你问题也太多了吧？而且这和你没关系吧？”苏晓无语的看着她：“咱们只是陌生人，陌生人懂？”

    “美女你想钓凯子请去别处，我不约。”

    “我也没想约你。”女孩呵呵笑了一声：“你还····真够自恋的。”

    “自恋？我没有。”苏晓反驳：“是你太随便了。”

    “搭个肩膀就是随便了？”

    “不算，但是搭陌生人的肩膀就算了。”

    “不算完全的陌生人哦。”女孩轻声道：“苏晓同学，你在入学典礼上的发言我也看过哦。”

    “那一番话真是激励人心呢。”

    墨镜下的漆黑双眸似乎在闪烁着某种光芒，让苏晓看的有种莫名的啊不自在。

    他想看清她墨镜和口罩下的脸庞，但是诡异的发现，竟然看不穿。

    这女的什么来历？

    “啊啦，对学姐这么不尊重可不好哦。”女孩拍拍他的肩膀：“这么想看学姐我的样子？”

    学姐····

    苏晓眼角一跳：“你又算哪门子学姐？”

    “魔法高校都隶属于百校联盟，彼此之间竞争又合作，我又是二年级的，你叫我一声学姐并不过分吧？”

    学姐咋这么多？

    苏晓吐槽一声，回忆着时间回溯前百校战上见过的其它学校的女生，似乎没一个和这个符合的啊。

    这女的到底谁啊？而且还能挡住自己的探测，学生能有这等实力水平？

    “不熟，不叫。”

    “那，叫我学妹？”

    “装嫩不好。”苏晓认真说道：“你还不如直接把你的名字说出来。”

    “我应该还挺出名的····在这个世界上。”

    “是吗？”苏晓撇撇嘴：“那让我欣赏欣赏你的尊容呗。”

    “下次吧，下次一定。”女孩提了提口罩：“这里影响不好。”

    “噢。”

    “诶，她失误了！”

    突然间，有围观人开口：“刚刚没打准，真可惜。”

    “一个人玩双人模式这么长时间，肯定累了，注意力下降正常。”

    “就是，无伤大雅嘛，反正最后还是最高记录。”

    苏晓看向了北冥芷瑶，失误开了个头之后，越来越多，简直不像她的风格。

    以她的实力，这点游戏时间怎么可能疲倦？

    “北冥会长····这是吃醋了吧？”旁边女孩的声音中带着轻快：“能让这样的天之骄女对你倾心，你挺有手段的啊。”

    “你在说什么。我怎么听不懂？”

    “装木头好玩吗？”

    苏晓扭头看着她，女孩拍拍他的肩膀：“我呀，洞察力可是很敏锐的。”

    “你去洞察其他人呗。”

    “他们没你帅。”

    “我说你这人····”

    “诶诶诶，又失误了，掉血了！”

    “哈。”女孩终于把手从苏晓肩膀上挪开：“算了，不说了，我可不想和她在这里打一架。”

    顿了顿，她又靠近了苏晓一些，在他耳边低声道：“下次见面，会让你大吃一惊哦。”

    “诶诶诶，她的血在狂掉！”

    “她怎么不开枪了？都打到最后一关了。”

    “我靠，她死了。”

    “Game over！”

    空间视窗的屏幕上，游戏结束。

    “她绝对是故意的。”

    “这不是废话么，连枪都不开，站在原地动都不动。”

    “可惜了最高记录了。”

    周围的窃窃私语声中，苏晓看着离开的女孩背影，大吃一惊？你以为你谁啊？女神我都见过好吧？

    “好看吗？”北冥芷瑶不知何时走到苏晓面前，盯着他幽幽问道：“和她聊的挺开心啊？”

    “没有，我都不认识她。”苏晓连忙解释：“真不认识。”

    “呵呵。”北冥芷瑶哼了一声：“故意不和我一起玩游戏就是为了和她说话吧？”

    “学姐，这就过了啊，咱们玩的时候她还没过来呢！”

    “呀，观察这么仔细？”北冥芷瑶撇撇嘴：“臭学弟你是不是早有预谋，嗯？”

    醋王的醋味，苏晓已经闻的非常清楚了。

    ······

