　　离开炼药师公会，小医仙望着走在前面的青年，美眸中尽是温柔与爱慕。

　　在她的眼中，慕清霄是越来越神秘，更是令她好奇，同时芳心中也涌上一丝的崇拜，世间又有何种奇男子比的上他。

　　有一句话怎么说来着，当一个女人产生好奇，就已经慢慢沦陷，虽然她早已沦陷在慕清霄的温柔下。

　　夜以至深，慕清霄来到小医仙门前，“咚咚”的轻声敲响房门，屋内沉默一会，房门就轻轻打开，探出一个小脑袋。

　　见来者是慕清霄，小医仙开门让他进来，但芳心跳动频率陡然加速，俏脸上涌上一抹嫣红，暗道：“都这么晚了，他还来自己的房间，难道是想......我是顺从，还是拒绝呢？”

　　正当小医仙芳心涌动之际，一双手掌已经从后面将她搂在怀中，男子的阳刚气息涌入她的身体中，使得她娇躯一颤，瞬间无力的软躺在结实的胸膛上。

　　同时，嗅到一股熟悉的清香，小医仙狭长的睫毛颤了颤，一股燥热感涌上全身。

　　“仙儿。”

　　闻言，怀中佳人抬起臻首，水汪汪的大眼睛中满含情愫。

　　望着她柔美娇弱的脸颊，嗅着她身上的幽幽体香，慕清霄情也不压制浑身的燥热，情不自禁的俯下身来，含住她有些冰凉，但柔软至极的小嘴。

　　娇躯一僵，小医仙明显是第一次，靠在他的怀中，任由他施为。

　　感受到后者的温柔，春潮涌动下，甚至渐渐笨拙的回应了起来。

　　舌尖轻轻撬开唇齿，立刻就捕捉到一条润滑的小舌，互相缠绕角逐，卧室内的暧昧气息急剧上升。

　　慕清霄双手也不老实的在柔软娇躯上游走起来，慢慢的离开腰间，穿过薄薄的睡衣，抚摸着冰肌玉骨，最后攀上胸前的一只挺翘圆润的小白兔。

　　虽不是很丰满，但胜在形状圆润完美，且弹性十足。

　　宝贵的圣女峰被袭，小医仙瘫软在他的怀中，由于娇躯有些发烫纤腰扭动起来，莲藕般的玉臂搂在他的颈部，激烈的回应着。

　　心念一动，无形的结界将卧室笼罩，缠绵的同时，不断的向床榻移去。

　　银发如瀑散在床榻上，慕清霄搂着她的纤腰，渐渐的压了上去，可是下一秒，他却察觉到小医仙的情况有些不对劲。

　　美眸迷离，但柳眉紧蹙，脸上明显噙着一抹痛楚，柔美的脸颊上，绝美的嫣红消散，红黄蓝绿七彩色相互转换。

　　慕清霄剑眉一皱，轻轻将她搂在怀中，握住她的手腕，神色变得凝重无比。

　　“厄难毒体，居然在这种时候，好在没有彻底爆发，否则这小妮子的性命恐怕很难保住。”

　　想到此处，慕清霄就有些后怕，幸亏刚才没有精虫上脑，发现情况不对劲，及时停止亲密，否则，后果不堪设想。

　　厄难毒体依旧处于潜伏状态，以他的实力，施加封印就可以压制，但难免不会再次爆发。

　　“看来得快加速度了，短暂的封印终究不是办法，等有实力，尽快帮仙儿将厄难毒体的事情彻底解决。”

　　望着怀中的佳人，慕清霄咬破舌尖，一滴金色血液悬浮在空中，双手快速结印，金色血液便钻入她的身体内，滋润她的经脉，厄难毒体征兆也在血脉的威压下，暂时被压制了下去。

　　片刻后，小医仙呼吸渐渐平稳，脸颊上的痛苦消散，脸色也恢复正常。

　　望着她半裸的状态，雪白的峰峦有一半暴露在空气中，慕清霄运转心法，强行压下邪火，替她整理好睡衣，躺在右侧把她紧紧抱在怀中。

　　“看来，厄难毒体的事情没有解决前，是吃不了这小妮子了，平日里占点便宜也不错。”

　　......

　　......

　　竖日清晨，天刚蒙蒙亮，慕清霄就习惯性的睁开双眼，目光温柔的望着趴在自己怀中的佳人。

　　顿时，嘴角牵起一丝邪异的笑容，只见小医仙美丽的睫毛颤了颤，可见这小妮子显然在装睡。

　　于是，慕清霄快速将手伸进她的睡衣中，抚摸起那冰肌玉骨，后者娇躯微不可查的一颤，却迟迟没有醒来。

　　“嗯~”

　　嘿嘿一笑，左手直接攀上那圆润的圣女峰，轻轻一捏，小医仙红润的小嘴中，顿时吐露出一道娇吟声，绝美柔和的脸颊也涌上一抹嫣红。

　　只见她睁开双眼，水汪汪的美眸盯着慕清霄，脑海中闪过昨夜的缠绵，闪过一丝娇羞与温柔，虽没有破最后一道防线，但只要他想，小医仙就会无私的奉献出来。

　　将慕清霄作怪的手拉了出来，小医仙美眸中闪过一丝苦涩，她当然知道，厄难毒体在昨晚发作了，却不知为何，身体却前所未有的舒畅，暖洋洋的。

　　“昨晚......”

　　慕清霄捏了捏她可爱的小鼻梁，俊逸的脸上浮现温柔的笑容，道：“有我在，你不会有事的，快起床吧小懒猪，今天还要赶路呢。”

　　“嗯。”

　　小医仙乖巧的点了点头，然后爬起身来，美眸盯着坐在床边的慕清霄。

　　“怎么？是不是被我帅傻了，有一辈子的时间看呢，快起床吧。”

　　“你......你快出去，我要换衣服。”

　　小医仙闻言，忍不住白了他一下，见过不要脸的，可却没见过这么不要脸的，虽然两人的关系已经亲密无间，但她依旧忍不住会羞涩。

　　“咳咳!”

　　慕清霄干咳两声，觉得有些尴尬，亲也亲过了，摸也摸过了，睡了睡了，有什么好害羞的，心中虽这么想，但还是推开房门走了出去。

　　站在门外等了片刻，房门打开，只见小医仙已经换下诱人的睡衣，身着一袭纯白色长裙，晶莹的耳上戴着一朵小花，清纯无比，柔美至极。

　　离开酒店后，两人就来到黑烟城外。

　　站在魔兽山脉中的一处高山上，慕清霄搂着小医仙，瞥了一眼模糊的黑岩城，又看了一眼地图，瞬间离地而起，化作一抹流光，消失与天边。

　　碧空如洗，一望无际的蓝天，一道流光，犹如追星赶月，顷刻间划过天际，向着矗立在黄金沙漠中的黄土城市飞掠而去。

　　......

　　......

(本章完)

