    看着捞上来的几具尸体，呼廷托迟皱了皱眉。

    “看出什么没有？”

    临时工摇头：“大首领，他们身上除了一些撕打外，并没有其他可疑的伤痕，同时也没有中毒。看样子应该是溺水而亡。”

    这么多人一起溺水而亡？

    呼廷托迟本能觉得不对劲。

    “大首领，”两个瑟瑟发抖的马贼被推了出来，“这两是后厨作饭的, 他们是目击者。”

    呼廷托迟点头，他声音和蔼：“不用怕，你们说说到底发生了什么事。”

    两人咽着口水，战战惊惊地说着自己看到的情况。

    基本和传闻差不多。

    新老马贼像吃了火药一样互不相让，打着打着就到了水源附近。也不知道怎么就滑了进去。

    好像还有人抽了筋，结果拖着其他的人一起沉进了水底。

    “大首领。我们当时急着回去作饭, 打了水就走。以为他们能从水里上来的, 谁知……”

    “不关你们的事。”呼廷托迟挥了挥手, 眉头几乎能夹死蚊子。

    他又在水边转了几圈。

    然而查案这种事实非他所长。呼廷托迟根本看不出什么异样，最后只能作罢。

    “近来石林周围有什么动静？”

    旁边的属下一愣。

    虽然现在并没下雪，但也是寒冬腊月。加上两个月前还刮过场惊天动地的沙尘暴。除了那些进攻云垂杀红了眼的人马外，其他西凉人大多都按着习惯龟缩在家里不动了。

    “回大首领。”他恭敬道：“除了半个月前北边的不归荒漠有人发射过支穿云箭外，并无其他动静。

    呼廷托迟点头，他也记起这件事。

    “我记得那次去北边查看的队伍最后只回来了四个人？”

    “是的。”幕僚点头：“据他们说什么也没发现，反而遇上了沙狼，差点全军覆没。”

    说着说着，幕僚也反应过来：“大首领您的意思……”

    胡子三人正要返回到自己的住所。

    哗啦。

    四周突然冒出大堆杀气腾腾的人马。

    他们还没反应过来就被人绑了个结实，嘴里更是塞了团破布，直接押到了呼廷托迟前面。

    “说，半个月前你们在北边看到了什么。沙姜是怎么死的，还有今天早上你们离开石林去了什么地方？”

    三人正茫然不知所措，此时一听顿时大惊失色。另外两个小马贼直接吓瘫在地上，差点没尿了裤子。

    胡子到底见过世面，生生地忍着没看旁边两个孬种。

    要不是他们一直在一起，他都要怀疑是不是旁边两人告了密。

    然而他的硬撑没有意义，三人的模样已经说明了一切。

    呼廷托迟挥了挥手, 顿时有马贼去搜查三人的房间以及一一审问起他们来。

    房间里自然什么都没有。

    然而胡子三人都不是什么硬汉。马贼们才开始严刑拷打, 手都没发热，他们就一五一十把来龙去脉交待得清清楚楚。

    “那扛着大刀的真是云垂人？你们没有看错。”

    胡子浑身上下多了几道鞭痕，他哎哟哎哟地吸着凉气：“回大首领，那人长得黑头发黑睛眼黄皮肤。小的绝对不会看错。”

    云垂人？

    呼廷托迟有些难以置信。

    难道真是迷路的商队？

    咳！

    幕僚轻轻地咳了一声。

    “大首领，可能是王庭的走狗易容成了云垂人，借此来麻痹我们。”

    “没错。”呼廷托迟顿时反应过来。

    谷煢

    他是马贼首领，但同时也是西凉王庭眼里的叛党。

    草原王只要知道他呼廷托迟的消息，别说区区马匪石林，就算是天崖海角都会派军队过来剿杀。

    “那人只是让你们重新吃了颗药丸，其他什么也没要，就放你们走？”

    “是的……”胡子刚要点头。

    突然脑子灵光一闪，他顿时又出了一身汗，“对了。那人还要了小的一件羊皮外套。”

    “大首领，”胡子急得差点咬到自己的舌头：“可是那件衣服小的已经穿了两年多……”

    衣服传讯？

    呼廷托迟没再听下去。

    “所有人注意，石林里可能混入了敌人。那人可能易容成了你们中的任何一个。”

    “大家仔细地搜！一寸一寸地搜，一定要把他给我找出来。”

    他想了想，指着胡子三人：“大夫呢, 来给他们三人查查看到底是真中了毒还是仍然在撒谎。”

    任宁默默地躲在不远处的石柱角落里, 听得一得二楚。

    很快, 整座马匪石林轰动起来。

    到处都是乱糟糟的马贼在翻看东西, 甚至一些新人还被抓住细细地扒着脸皮检查身子，看看有没有被易了容。

    有些嫩人便菊花不保，又有些新人被老马贼们以搜查的名义抢走了值钱的东西。

    羞怒之下他们情不自禁拔刀相向。

    没多久便叮叮当当地打了起来。

    结果半天不到，整座石林居然双死了近五十人。

    至于胡子三人，两个大夫细细地检查过后，发现除了他们身子有些虚弱外并没有查出什么异样。

    两人商量了一阵，便回去向呼廷托迟报告检查结果。

    叭叭叭。

    大夫们话还说完，身后响起匆匆的脚步声。

    有人几乎是踩着他们的脚后跟跑了进来，“大首领，胡子三人死了。”

    “什么？”两大夫难以置信。

    而呼廷托迟则直接跳了起来，“怎么死的？”

    “这个……”来人看了两大夫一眼，“小的不是大夫，一时分辩不出来。”

    “但小的可以用人头担保他们所在的牢房绝对没有其他人进去过。”

    “走！”呼廷托迟再也坐不住，“一起去看看。”

    一行人又回到了临时的监牢。

    胡子三人眼睛瞪得大大的，已经死得不能再死。

    满头大汗的大夫连忙上去检查。

    过了一会儿两人相视一眼，喃喃道：“大首领，三人的确已经死了。”

    旁边幕僚大怒：“庸医，刚才你们不是口口声声说他们没事的吗？”

    两大夫一脸的委屈。

    刚才他们检查时，三人的确没事。

    呼廷托迟示意幕僚退下。

    他四下张望，然而牢房不大可以说一目了然，根本没法藏人。

    “两位大夫，不知道他们是怎么死的，是中了毒还是其他?”

    两大夫又是一阵忙碌。

    切的切割的割，把三具尸体搞得支离破碎，像屠宰场一样。

    他们埋头商量了一阵，才迟疑地开口。

    “大首领，天下之大无奇不有，请恕小的材疏学浅，并不认得太多的毒药。这三人好像是中了毒又好像是吓死的……”

    吓死的？

    阴暗冰冷的监牢有那么一刹那的寂静。

