    刑事侦查总局，重案支援部。

    每一次的出发，目标自然是触目惊心的罪恶。看惯了癫狂与凶残，经历过无数起挑战人性极限的犯罪，如今的顾菲菲自认为很少有案子能令她有惊畏之感，但当她看到吴老师递上的案件卷宗时，竟一时间后脊梁冒出阵阵寒气。

    案发一沿海城市，有外地游客在一淡水湖边游玩时，不慎落水身亡。随后警方组织“蛙人”打捞尸体，竟意外捞出两个大编织袋，让人难以想象的是，两个袋子中各装有一颗人类头颅以及大量骸骨。经法医鉴别，碎尸来自两名女性，比对分尸痕迹和抛尸手法，可以认定为同一犯罪嫌疑人所为。由于未打捞到衣物和相关证件，且头颅均有不同程度的腐烂，故目前两人身份仍未确定。不过法医在多块骸骨上发现有明显的牙齿咬痕，经谨慎辨别，确认为人类牙齿所留，且骨头边缘存有煎炸过的迹象，所以当地警方怀疑，这也许是一起连环杀人食肉案件……

    缓缓合上卷宗，顾菲菲眉头紧蹙，陷入沉默，而坐在对面的吴国庆，同样也皱着眉头默默无语，两人好像沉浸在相似的情绪之中。静默了好一阵子，顾菲菲才开口说道：“吴老师，我一直都自认为内心足够强大，但现在总是面对这些疯狂的案子，我真的不知道自己还能坚持多久！”

    “我懂你的意思，令你恐惧的并不是某个案件，而是人性的扭曲和蜕变！”吴国庆点点头，感同身受地叹道，“可是总要有人面对这样不光彩的一面，总要有人负责扫除社会的污垢，才不会让阴霾的沉积毁掉生活的美好。”吴国庆顿了顿，冲顾菲菲温和地一笑，继续说：“我知道你只是说说而已，以我对你的了解，即使所有人都选择放弃警察这份职业，你也是最后一个离开的。”

    “是啊，我只是徒生感慨罢了。”顾菲菲叹了口气，表情变得坚毅起来，“就算我真的想甩手不做，那也要等罪犯都死绝了之后！”

    “不多说了，去吧，案情紧急，下边还等着你做尸检指导呢！”吴国庆一脸正色说。

    “好，我让那俩孩子准备下，然后就走。”顾菲菲说罢，转身离开吴国庆的办公室。

    云海市，地处东部沿海，四季分明，此时正值10月中旬，秋意绵绵，气候不冷不热，空气也格外舒爽宜人。

    不过对支援小组来说，可没有心情享受这样的好时节。他们到达云海，与当地警方做过相关沟通之后，便马不停蹄分工展开工作。

    稍晚些时候抵达的韩印，与杜英雄一道，随云海市刑警队队长高进来到位于市区边沿的一个自然生态景区。景区内山峦高低起伏、错落有致，各种繁茂的植被透露着旖旎的绿意。一座名为“南山湖”的淡水湖，在夕阳余晖的泼洒下，显得极为恬淡惬意，只可惜如今它亦是一个抛尸现场。

    “两具尸骨大致就是在那个方位发现的，彼此之间相距不远，由于湖边经常有游客走动，周边的环境遭到破坏，先前的现场勘查未有任何收获。”高进站在湖边，一手夹着香烟，一手指着湖中的方位说。大概心里觉得此行纯属多此一举，白白浪费时间，语气中多少有些不耐烦，“具体情况，我们上报到刑侦局的卷宗上记载得很详细，你们应该已经了解过了，我就不多介绍了！”

    “辛苦！”韩印未理会高进的懈怠，客气地冲他笑笑，接着便把视线转向湖面，悠悠地说，“这湖边景色真是不错！”

    “是啊！如果不亲自来一趟，怎么可能感受得到呢！”杜英雄年轻气盛，自然没有韩印的好修养，对于高进的态度，心里很是不服气，他语带讥诮地接下话，实质上是想告诉高进实地考察现场的重要性，“凶手选择在这里抛尸，应该有他的用意吧。”

    “你有什么感受？”韩印扭头冲杜英雄问道。

    “也许……从凶手的角度来说，这里是受害者完美的归宿。”杜英雄稍微想了想，找到了一个合适的形容词，“是‘爱’，好像带有些爱的意味！”

    “有点意思！”韩印玩味着杜英雄的话，赞许道。

    “那您怎么看？”杜英雄没有飘飘然，谦虚地问。

    “凶手抛尸使用的是塑料编织袋，袋内除了装有尸骨还填有海绵和石块，表明凶手有比较成熟的阅历和不错的智商水平；且两次都选择于湖泊抛尸，其主要目的很明显是掩盖尸体和洗刷证据，这进一步表明，凶手是一个头脑清醒、有组织力的人。

    “通常来说，有组织力的凶手实际所处方位会远离抛尸地，但‘湖泊’是一个特定的能够完美掩饰和洗刷证据之所。而且我注意到，两起抛尸方位距离相当接近，如果这是刻意所为，也许表明凶手会时常来此重温记忆，所以第一作案现场，应该不会距离这里很远！”

    韩印说完上面一番话，转过身子，背向南山湖，仰起头，将目光投向远处……

    视线几百米外是一条灰白色的公路，这一侧风景秀美，恍若梦境中的世外桃源，另一侧则瞬间穿越到充斥着人工商业气息的繁华都市，各种风格迥异的建筑林立，布局相当庞大，一直延伸出视线所及，不用问，那一定是地产精英们的杰作。背靠郊区自然风景区，打着“环保多氧”的旗号，发展住宅楼盘和商业项目，似乎是近年来一些城市的风潮。在地产商获取暴利的同时，也直接导致每个城市的绿色地界越来越少，自然环境遭到极大破坏。

    “噢，那边是市政府近年来着力打造的‘科技生态城’，里面包括星级酒店、旅游度假村、学校、医院、中高档住宅区、豪华别墅区等，各种生活和商业配套设施一应俱全。同时生态城中很大一部分土地被规划成‘科技园’，作为省级高新技术和现代服务技术的产业基地，目前已有数百家创新型和环保型企业进驻园中。”高进循着韩印的视线适时介绍道，紧跟着又诧异地问道，“凶手会住得这么近吗？难道你觉得他会住在那边的小区里？”

    “为什么不可以呢？”韩印意味深长地笑道。

    云海市公安局，法医科解剖室。

    由南山湖中打捞出的尸骨，已经拼凑成两具人形，分别摆在两边的解剖台上。其中一具，头颅呈高度腐烂状态，软组织也基本液化，大部分躯干都已露出白骨；而另一具，腐败程度相对较轻，容貌大致能够看清，面部和下颌部留有锐器切口，躯干上也留有一个Y字形缝痕，显然当地法医已经做过相应检验。经验丰富的顾菲菲能够看得出，该受害者头面上的锐器切口并非凶手造成的，而是法医用于释放腐败胀气以图恢复死者容貌所致。当然，这是由于最初发现这具尸体时，死者的面部和躯干都鼓鼓的充满胀气，犹如一个庞然大物，也就是法医学上称为“腐败巨人观”的现象。不过要最大限度地恢复受害者容貌，只排除腐气是不够的，之后还要将青绿色硫化血红蛋白充分洗去，再以浓升汞酒精液浸泡12小时以上方可。

    另外，从尸骨组成来看，凶手将尸体主要肢解成这样几大部分：头颅，大腿根以上躯干，双乳，四肢，手掌和脚掌。目前未发现两名受害者的双乳，臀部区域也有皮肉缺失，四肢则完全呈白骨化，并被锯成若干段，上面残留着被猛火烧焦或烤焦的痕迹。由此判断：凶手主要吃掉了受害者的乳房、臀部以及四肢上的肌肉。

    案件主检是一名李姓女法医，从外貌上看要年长顾菲菲不少。她留着齐肩短发，鼻梁上架着度数很深的近视镜，镜片背后是一双布满血丝透着深深疲惫的双眸，看起来她应该已经连续工作很长时间了。

    李法医站在两张解剖台中间，轻咳一声，嗓音沙哑地介绍说：“由牙齿以及耻骨联合面特征判断，两名死者年龄相仿，都在23岁至26岁之间，身材高挑，都在一米七以上。综合环境、气候因素，考虑到水下尸体腐烂速度相比陆地较慢等，就目前尸状看，我左手边台子上的应该在水下浸泡了一个半月左右，属凶手首次抛尸，而右边的只有一周左右。当然，受害者的死亡时间恐怕还要再推远一些，凶手既然是连同吃过肉的骨头与其他尸骨一同抛出，便表明尸体曾经被存储过一段时间，所以我大致推测：首名受害者差不多死在两个月之前，应该在8月中旬左右，最近这名受害者则大概死于9月底。”

    李法医话到此，特意停顿下来，用征询的目光望向顾菲菲。想来她对顾菲菲在法医圈内的名号早有耳闻，所以虽然年长，但仍摆出一副谦虚的姿态。

    其实，在李法医介绍的同时，顾菲菲也一直没闲着，视线一直停留在两具尸骨的残骸上。时而还会拿起某块组织凑到眼前端详，时而又拿起X线扫描照片插到灯箱上反复审视，甚至还拿起摆在解剖台边上的手术刀，利落地割开第二受害者躯干上的Y字形缝合线，对着裸露出来的内脏器官仔细观察。当她感受到李法医的声音停顿下来时，头不抬眼不瞅，继续着自己的动作，冷冷地道：“继续说。”

    顾菲菲如此回应，李法医脸色自然不会好看，站在一边的艾小美很是过意不去，赶忙对李法医露出一脸笑容，打着圆场说：“您说，您请继续说，我们听着呢！”

    李法医皱皱眉，苦笑一下，刚要张嘴，未料顾菲菲突然把话头接过去，径自说道：“从切创上看，属死后分尸，分尸工具应该来自一把电锯。除此之外，尸表上未发现锐器伤，颅外未发现钝器伤和出血状况，尸表和内脏器官未表现出窒息死亡的症状，也未见有大的损伤，只是有一点轻微瘀血。如果不出意外的话，很像是巴比妥或者苯二氮革类药物致死案例……”

    顾菲菲话还未完，李法医已忍不住使劲点头，一脸钦佩地说：“对，判断很准确，我们提取两名死者的肝脏和肾脏组织做毒理检测，均发现20毫克以上的‘三唑仑’残留，所以怀疑她们是被凶手骗服或者强迫服用‘三唑仑’过量致死的。”

    “‘三唑仑’应该是处方药吧！有没有可能追踪来源找到线索？”艾小美插话问。

    李法医无奈地摇头，说：“队里正在追查，不过估计希望不大，现在从许多黑诊所和小药店，还有网络上都能买到这种药。”

    李法医停顿下来，顾菲菲接着刚刚被打断的话，说：“受害者腕上未见绑痕，也未有皮外伤，看来自始至终她们都没有机会反抗；下体有一定损伤，应是被强奸征象，但发生在受害者死后。”

    见李法医频频点头，顾菲菲接着问道：“两名受害者身份追查到什么程度了？”

    “在失踪报案中未查到相符合案例，队里已经在报纸上刊登寻找尸源启事，现在还未有回应。不过她们失踪这么多天，都未有家属报案，估计不是本市人，很可能是外地游客，或者是外来打工人员，这范围就太大了。尤其是首名受害者面部腐蚀无法辨认，我正准备联系专业人士对其做容貌复原……”

    “你不必操心了，接下来的工作我来做，我带来了最新的三维颅相重构系统，只需通过网络，远程连接到刑侦局犯罪研究所的数据库就可以了。”顾菲菲打断李法医的话，又抬头面无表情地瞅了她一眼，淡淡地说，“你先回去调整一下吧，有需要我会找你的。”

    “那好吧。”李法医怔了怔，犹疑地脱掉乳胶手套，似乎有些不解其意，难不成顾菲菲是嫌弃自己能力太差，不愿一起共事？

    正暗自不忿地揣测，便听艾小美柔声说：“李法医，我们顾组的意思，是见您太辛苦了，想让您回去好好休息一下。”

    闻言，李法医舒展眉头，谦逊道：“有什么工作要我帮忙，随时给我挂电话吧！”

    顾菲菲的视线停留在解剖台上，扬扬手表示知道了，一旁的艾小美实在看不下去了，等李法医走出解剖室，忍不住吐槽道：“顾姐，你说你明明是好意，偏要摆出一副咄咄逼人的臭脸，怪不得人家总是误会你，其实你心地真的很好……”

    “闭嘴吧，又给你脸了是吧！”

