    楚王顺着纪衍诺的目光，很快就发现了他看的人。

    　“咦？那位不是你家的良娣妹妹？”楚王张了张嘴，想起楚王妃还曾提过专程给这叶良娣发了帖子的事，“你家良娣妹妹跟我家王妃关系不错。”

    　纪衍诺哼了一声，双手背在身后，眸光依旧落在坐席中的叶浮珣身上。

    　楚王左看看，右看看，忽地一拍脑门。

    　这叶良娣，该不会就是前些天太子弟弟问他什么女人家真心不真心的原因吧？

    　他回想着前几次见到叶良娣的场景，眼睛渐渐睁如铜锣。

    　我的乖乖！

    　太子弟弟一定是喜欢人家叶良娣，才会有那心思去琢磨人家叶良娣是不是真心欢喜他？

    　“我说太子弟弟啊，”楚王登时有种同是过来人的感慨，偌大的蒲掌往纪衍诺肩膀一拍，“皇兄懂你！”

    　要搞清楚女人家的心思，那可丝毫不比扛着长枪上阵杀敌来得简单！

    　这女人心啊，就是海底针，你怎么摸都摸不清楚！

    　纪衍诺蹙眉，盯了眼肩膀的手冷冷道：“拿开。”

    　楚王嘿嘿一笑，缩回手问道：“我记得你家良娣妹妹前不久进太子府时候是良媛？这可是你给升的位份？怎么才升到了良娣？”

    　“是太子妃让升到良娣的。”

    　想起这件事，纪衍诺的眉头就皱得更紧了。

    　渚安之行回来后，他本想亲自给那女人提个位份，哪知却被太子妃捷足先登。

    　虽然结果一样，但莫名就让他觉得不爽。

    　他的女人，凭什么让别的女人来提位份。

    　然而事情已然有了定论，只能罢休。

    　“太、太子妃让提位份？”楚王张大了嘴，“那你就这么同意了？”

    　“怎么？本宫不能同意？”纪衍诺眯起眼，“渚安之行叶良娣出了力，按功论赏有何不可？”

    　就算那女人没功，他高兴给她升位份怎么了？

    　“什么？叶良娣在渚安之行还出力了？”楚王跟纪衍诺明显不在一个频道上，他连连抚掌惋惜，“这么好的机会，你怎么就没直接升成侧妃？”

    　纪衍诺：……

    　就发现自己好像误会楚王了。

    　“太子侧妃需要进皇家玉碟，不是简单的事。”他讪讪道。

    　楚王一脸不敢苟同：“进皇家玉碟怎么了？不就是皇后娘娘一句话的事？再不成，你家良娣妹妹不是很得太后欢心，你去求个太后准话，不就成了。”

    　所以……

    　是他不够一步到位了？

    　纪衍诺忽觉有些懊恼，嘴角冷冷地抿了起来。

    　楚王却道他不赞成将叶良娣升为太子侧妃，苦口婆心相劝：“太子弟弟，不是皇兄啰嗦。你想要这女人一心待你，首先你的给人家足够的位份。”

    　“你可别瞧着这侧妃和良娣不过一步之遥，这在后院可不是简单的事。没准你家良娣妹妹因为这位份在后院受多少磋磨。”

    　他家王妃说了，后院的女子各个都不是省油的灯！

    　“你要人家欢喜你，总不能让人家老是低你很多头吧？你想想，如果不是我家王妃专程给你家良娣妹妹发了帖子，今儿个这水果宴以你家妹妹的身份，那可是来不了的。”

    　“自家男人跟后院别的女子去赴宴，自个儿只能在屋里头哭鼻子，能喜欢你么？怨都来不及了。”

    　纪衍诺的脸渐渐黑了。

    　楚王则继续叨叨念，叨叨念。

    　直到首席方向传来了章玉郡主品尝的结果，嬷嬷朗声道：“今年水果宴的前三名，分别是三号，六号，和八号。”

    　未免评判不公，每一份水果茶点都只是用数字标明，并未写上是出自哪家府上。

    　“三号，六号和八号分别是，御膳房，太子府和裕亲王府。”

    　叶浮珣听了结果，登时开心得眉眼弯弯。

    　她就知道，朱美人的手艺不是盖的！

    　宾客席响起了一阵阵掌声。

    　而就在这时，坐在首席的章玉郡主忽地大叫一声，捂着肚子就蹲了下去。

    　“怎么了？”

    　“章玉郡主该不会是中毒了吧？”

    　“难道参选的水果茶点有问题？”

    　随着章玉郡主灰青着脸色被人扶下去，宾客席闹嚷的声音愈发大了。

    　楚王骤然顿下了话头，他看了看起身安抚宾客的楚王妃，瞬间想起了什么：“本来是我家王妃去做评委……”

    　话音未落，他就宛如脚底装了风火轮一样往楚王妃方向飞奔而去。

    　徐公公挠挠头，小声在纪衍诺身边道：“殿下，咱们是不是该告诉楚王……”

    　徐公公原本想着是不是让晋王爷的人没下成药，保住叶良娣的水果茶点为重，谁知去殿下却让他来个将计就计。

    　但下的不是叶良娣的水果茶点上，而是下到御膳房送来的水果茶点里。

    　那么，最后若是查出来哪份水果茶点有问题，定然也不会出太大的乱子。

    　毕竟宫里头送出来的吃食，不会有问题。

    　那么，就定然是另有居心叵测之人。

    　让楚王自个儿好好去查查就是了。

    　所谓的一箭双雕，另外一个目标便是章玉郡主。

    　早前在楚王府前，章玉郡主故意往叶浮珣和楚王妃身上撞的事情，殿下已经知道了。

    　殿下可不管章玉郡主的目标究竟是谁，总之，撞着了良娣，那就做好准备去承受殿下的怒火。

    　是以，徐公公想法子扇动了下章玉郡主的情绪，她闹了一出便顺理成章地吃到了下了药的水果茶点。

    　看，他家殿下要么就不管这些糟心事，要真的管了，一干人等就且好好洗洗干净准备受罪吧。

    　至于晋王爷那边……

    　横竖，落不着好，不过是时间问题。

    　这厢徐公公浮想联翩，那厢纪衍诺双手背在身后，一脸莫测高深地望着坐席间的某个女人。

    　虽然章玉郡主被抬了下去，但楚王妃很快就安抚了坐席上的宾客，且继续开始颁发奖品。

    　三份前朝遗宝转瞬就吸引了宾客们的注意力。

    　叶浮珣兴致勃勃地领了奖，刚回位置坐下，就见张氏撇着嘴看她：“不过是一本前朝的破书罢了，也值得开心成这样，真是丢人。”

    　这可是前朝闻名天下的老饕写的绝世菜谱，哪里是什么破书！

