
　　小山茜蹲下身子，伸手摸了摸池子里的水，清凉彻骨，让人不由精神一振。

　　清水寺的音羽之泷京都闻名，据说这里的泉水颇有灵气，而且还是烹茶的上好水源，实际上距离这里不远的地方就开设有一家茶屋，店主是位慈眉善目的老婆婆。

　　“肚子饿了吗？走了很久了，先去吃东西吧。”小山茜起身后，面无表情的对张恒道。

　　“也好。”后者却是不知道自己做错了什么，这一路上小山茜对他很冷淡，张恒想了想道，“你请我吃握寿司，那我就请你喝茶好了。”

　　小山茜不置可否，两人来到了那家挂着蓝色布帘的茶屋前，掀帘走了进去。

　　茶屋里的小侍向两人走来，“两位想吃点什么？”

　　张恒的目光环视了半圈，正想找个座位，就听小山茜突然轻咦了一声，开口对着某人道，“你怎么在这里？”

　　张恒顺着小山茜的目光望去，看到了一个少年。天籁小说网

　　只是第一眼，张恒就知道对方的身份，就像小山茜之前所描述的一样，他的身上的确有着不同于一般人的爽朗与天真。

　　考虑到他的年纪和手上所沾满的鲜血，这种爽朗和天真才更加的可贵，甚至是不可思议，不过现在他的脸上却带着几分尴尬和不好意思，看向小山茜的目光似乎是在哀求她不要再问下去。

　　小山茜扬了扬眉毛，“新选组来这里有什么目的吗？清水寺是佛门净地，你们最好还是不要乱来。”

　　“不不不，你误会了。”少年连忙摆手道，“和新选组没有关系的，是我自己要来的。”

　　他一边说着一边还在不安的瞄着茶屋的门口。

　　“嗯？”小山茜心中的疑惑却是更大了，看对方这样子八成是打算在这里埋伏什么人，难道是提前得到了消息倒幕派的什么重要人物会出现在这里。

　　“嗳，不是你想象的那样。”少年辩解道，不过随后他似乎在茶屋外看到了什么，脸庞腾的一下红了起来，快速的收回目光。

　　小山茜还想再追问下去，新选组和倒幕派的恩怨她不关心，但是两方如果动手的话可不能在清水寺里，否则好好的这座千年古刹可就要遭殃了。

　　然而她还没来得及再问，就被人拉住了手。

　　“先找地方坐吧，我还不知道该喝点什么茶好呢。”张恒道。

　　“诶？”小山茜被吓了一跳，再顾不上去关心另一边的事情了，手掌上传来的温热让她之前好不容易压下去的那些乱七八糟的念头全部都跳了出来，而且像是有什么在她的脑袋里轟的一下炸开了。

　　她就这样稀里糊涂的跟着张恒坐在了一张桌子前，而这时另有一个少女跟婆子走进了店里。

　　如果说小山茜坚硬的就像是一把百炼长刀，那这个姑娘温婉的就像三月里的阳光，她走进来立刻照亮了小小的茶屋。

　　少年把头埋的更低了，就像是喝醉酒的人一样，然而音羽之泷旁的茶屋里是没有酒卖的。

　　少女目不斜视，直接找小侍要了一份年糕打包，随后用软糯的声音道了声谢，离开了茶屋。

　　直到她的身影在门外消失不见，少年才重又挺起胸膛里，盯着面前的茶杯，神色中充满了怅然。

　　小山茜看的又好气又好笑，问道，“她是谁家的姑娘？”

　　“啊？”少年挠了挠头，有些不好意思道，“啊啊，我还没问过，是在手冢医生家意外碰到的。”

　　他一边说着一边又掩起嘴巴，咳嗽了起来，脸上红的更厉害了，这件事情委实不怎么光彩，他听说了人家姑娘会来音羽之泷汲水，就偷偷先跑了过来等在这里，不过小山茜还没顾的上批评对方，就听少年又好奇道，“这是你男人吗？”

　　这下轮到小山茜变得坐立难安了起来，怒斥道，“你在胡说什么！”

　　少年被吓了一跳，因为小山茜的样子看起来就像是下一刻就要拔刀而出剁了他一样，少年心中不由暗暗嘀咕，果然还是小夜小姐比较温柔可爱。

　　而下一刻他听到一个声音唤起他的名字，“冲田总司？”

　　“嗯。”他下意识的应了一声，然后看到了说话的人，正是小山茜身边的那个男人，奇怪道，“阁下怎么知道我的名字的？”

　　“壬生狼第一高手，京都关于你的故事可并不少呢。”张恒道，却在心里微微叹息了一声，果然是他。

　　冲田总司大概是整个新选组唯一一个比较好说话的人了，倒不是说他杀的人少，实际上倒在他的刀下的亡魂并不比组里其他任何人少，但是他和局长近藤勇的关系很好，后者说什么他就做什么，也不会去多想，反倒还保留着一份烂漫心性。

　　他就像是近藤勇手中的一把最锋利的刀，而刀本身是没有善恶之分的。

　　用土方岁三的话来说，这样也好，省的凭空生出烦恼来。

　　不过遗憾的是这位新选组第一高手，被誉为幕末天刀的少年实际上已经没有剩下多少日子可活了，他患有的劳咳（肺结核）在这个时代是不治之症，张恒没记错的话明年，也就是庆应4年便是他的大限之日了。

　　不过现在的他还和其他同样年纪的少年一样，偷偷暗恋着喜欢的女孩儿，为了偷看对方一眼一大早就跑来清水寺。

　　“第一高手什么的实在是太抬举我了，只是戏言而已，近藤老师、土方还有大石锹次郎他们都比我厉害。”冲田谦虚道。

　　“什么时候有空，来道场我们比试比试吧。”张恒道。

　　后世对于冲田总司的评价大抵离不开天纵奇才，英年早逝，他虽然只有二十出头的年纪，然而有不少人相信他不但是新选组第一高手，还是京都第一刀客，这样的人物张恒当然不会放过。

　　他也想见识一下这个年代最厉害的高手是什么样子的。

　　“好啊。”冲田爽快答应了下来，“不过最近恐怕不行，我有重要的事情要做，但是等到事情结束了我就去道场找你。”

　　“是因为刚才那个姑娘吗？”小山茜问道。

　　“啊，不不，是正事啦。”冲田总司又红了脸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第三百零八章 冲田总司免费阅读。https://xs.23sk.com 