    程大伟觉的秦副经理分析的很有道理。

    他停下手里的动作转身问：

    “那怎么办？万一金总真把胡来那个废物官复原职，咱们之前的努力岂不是全都白费了？”

    秦副经理晃了晃茶杯中的水，轻轻啜一口才说：“所以我们要想办法给金总再增加一点压力才行，不能给他有喘息的机会。”

    程大伟明白过来，“你想让你侄儿再出面弄点动静出来？”

    秦副经理点头：

    “你猜对了，眼下必须要把动静搞大，越大越好，让金总那帮人心里都清楚，这是个没人愿意接手的烂摊子，除了我，谁也没法帮方正电子解决问题。”

    程大伟笑：“还是你坏呀，胡来和方天明斗的两败俱伤谁也得不了好处，倒是让你坐山观虎斗捡了个便宜。”

    秦副经理也笑：

    “当初若不是他们指望用那份有漏洞的合同陷害你，我也不会顺水推舟陪他们演一场好戏，现在胡来被免职，方老板投资遭受受损也是他自食其果。”

    程大伟闻言忍不住“哈哈”大笑。

    秦楠在一旁见程大伟笑的开心也跟着笑起来。

    秦副经理两口子见女儿开心也跟着一块笑，一时间，屋里响起连续不停“哈哈哈”大笑声，不知道的人还以为秦副经理家有什么大喜事。

    事情的发展跟秦副经理和程大伟两人预料的一模一样。

    自打胡来被免职后，南城分公司群龙无首，黑老三的人把方正电子项目工地看的死死谁也不敢擅自动工在太岁头上动土。

    眼看时间一天天过去，方正电子老板方天明急成了热锅上的蚂蚁，每天堵在省总公司金总办公室，追着他的屁股要他解决问题。

    金总被他盯的苦不堪言，推托道：“项目上的问题麻烦你找分管副总解决，我一个总经理哪能管那么多？”

    省总公司分管项目问题的副总是周副总，方天明老早跟周副总吵翻了，哪能再去找他？再说了，事情到最后拍板定调的还是一把手金总，他又何必多此一举？

    方天明见金总一而再的推托也急了，当着他的面发狠，“你们公司要是再用这种态度敷衍我，别怪我明天带人去盛京总部找你们领导讨个说法。”

    金总一听方天明要带人去盛京总部心里不禁发慌，只能捺下性子好声安抚，“这件事又不是一句话两句话就能解决的，你总得给我们一点解决问题的时间？”

    方天明也是一肚子苦水倒出来：

    “金总，当初你们公司跟我签约合作的时候可不是现在这态度？”

    “你让我给你们一点时间解决问题，可我的工地上耽误一天要损失多少钱这笔账你们替我算过吗？”

    “如果你们现在已经有了解决问题的办法，让我等两天倒也没什么，关键是你们公司现在根本没人出面管这事，你让我怎么办？”

    金总被方天明纠缠的实在没辙，只好口头答应：“行行行，你先回去，我马上安排人处理这件事，绝不会让你等时间太长。”

    方天明知道心急吃不了热豆腐。

    他跟在金总身后纠缠了两天总算等到他语气松动也不敢逼的太紧，只好心不甘情不愿先离开。

    金总也担心方天明一着急真去盛京总部告状，他一走，赶紧把周副总和图轰然叫到自己办公室商量，“这事到底怎么办？”

    明明是周副总一手炮制出来的祸端，到了这会，他却紧咬牙关一句话也不说，生怕金总把解决问题的任务压到他头上。

    金总看一眼周副总漠不关己的态度还有什么不明白的？

    若不是忌惮周副总背后有卢家人撑腰，金总真恨不得往他脸上甩几个大耳光。

    “当初要不是他在背后撺掇图轰然和胡来瞎搞又怎么会有今天这般被动局面？现如今胡来被他连累免职，方正公司被他连累破财，他倒是人五人六坐在这跟没事人似的。”

    有些话没法说。

    既然看出周副总明哲保身，金总只能把希望的目光落到图轰然身上，问他，“你有什么好办法把问他解决？”

    图轰然是直肠子。

    金总既然问了，他就努力思考一番，然后金总说出两个解决方案：

    “第一，让方正电子同意黑老三提高拆迁补偿款的要求花钱买平安；第二，方天明要是不同意出这笔钱，南城分公司能不能帮忙分担一点。”

    金总听了他这两个办法差点没气晕过去。

    你说图轰然这家伙是不是傻呀？

    方天明要是同意支付高额拆迁补偿款还能有这么多的麻烦事吗？再说了，他方天明投资的项目凭什么要南城分公司帮他分担拆迁款？

    简直胡说八道！

    金总觉的，自己对图轰然的智商就不该别抱什么指望，否则希望越大失望越大到头来憋气闹心的还是自己。

    商量到最后还是金总提出建议。

    他指示图轰然：

    “得空你亲自去一趟南城分公司，跟胡来一块去联系南城捕快局的领导，我就不信了，都说捕快和混混是天敌，我就不信那帮混混敢跟捕快叫板。”

    图轰然没脑子。

    既然金总让他和胡来一块去找南城公安局的领导协助解决问题，他二话不说，当天就赶去南城执行金总的指示。

    晚上。

    黑老三正在一家地下堵馆查账，突然接到手下小弟“黄毛”打来电话，“三哥，南城分公司那帮人带了一帮捕快过来。”

    黑老三一听便知道情况不妙，立刻对“黄毛”交代：“你先带人把这帮人拖着，我马上就到。”

    撂下电话。

    黑老三抬手一招呼自己手下几个最得力的打手，吆喝着，“都给我上车去方正电子项目工地，有捕快找麻烦。”

    打手们都经过专业训练，一个个身手敏捷迅速出门钻进停在堵馆门外的商务车里。

    头一辆黑色奔驰越野，第二辆是黑老三乘坐的防弹轿车，第三辆是宝蓝色越野车，三辆车趁着夜色风驰电掣赶往方正电子项目工地。

    一伙人赶到工地上，刚从车上跳下来就听到一片嘈杂声，不远处的路灯下，黄毛正带着一帮人被几名身穿制服的不快哦围在中间。

    黑老三立刻抬脚走过去，隔着几米远大声喊，“怎么回事？”

    被围在人群中的黄毛听见这声音如闻天籁，赶紧冲黑老三扬起胳膊招手，“三哥，你总算来了，我们等你半天了。”

