    刘清听罢，没什么反应。

    他看着门槛后的那稻草小人。

    这吴英显然踩得不够标准啊。

    好似，只踩中了脚后根。

    一念至此，刘清顿时气不打一处来。

    一手抱着茶盏，眼睛斜着，眼角的余光只扫了一眼拜地的刘英。

    淡淡道：“噢，如何啊？”

    这轻描淡写一问。

    吴英道：“这一月以来……”他喉结滚动着，接着道：“染病者，两千三百五十六人……死者，七十九人………”

    刘清本还轻描淡写的样子喝着茶水，一副淡定从容之色。

    听罢。

    顿时豁然而起。

    他胸膛起伏，双目大张，狠狠盯着吴英：“你说什么？”

    一定是听错了。

    一定是的。

    要知道，因为这些日子不停向户部要银子，再加上满京师都在盛传细虫学可以防疫，说什么所谓的疾病，是因为人的口鼻中喷出细虫，这细虫几乎微不可见，所以被感染者，被感染了也无从知晓。

    所谓的疫病，十之七八，便都是依靠如此途径传播。

    正因为如此，许多人都等在此看着呢，也因为如此，刘清的脑子里，可清清楚楚的记得往年伤寒症的数目。

    往年至少是一万五至两万人染病，而今年这个时候，人数竟是大大的降低，只剩下了一两成，而死伤者，亦只剩下了一成。

    这每年伤寒的数目，虽是有多有少，却不会有太大的偏差，可今年……

    唯一的解释……就是这口罩的效果。

    刘清情不自禁的，打了个寒颤，他低头，看了看自己的手。

    这是下意识的动作。

    他娘的……

    本官的身子里，莫非也有无数的细虫？

    凭着细虫的理论，既然可以杜绝有害细虫的传播，反推回去，不是证明了细虫论的正确吗？

    这细虫，根本就无法被人察觉。

    可偏偏，居然被人证明了它们的存在。

    这方继藩，连一个太徒孙，都这样的厉害？

    最重要的是，这一次，就救下了一千多条人命哪，更不必说，这么多被传播的伤寒患者，绝大多数，都是寻常百姓，一场病来，不但不能劳作，还要支付高昂的药费。

    这还只是一年，十年累计起来，是多少人？这也还只是京师，若是加上两京十三省的百姓，又能救多少人？

    “……”刘清嘴唇哆嗦着。

    居然朝着吴英扑过去。

    吴英吓了一跳，下意识的道：“府君，您这要做什么？”

    谁知道，刘清的眼睛看着虚空，却是和吴英擦身而过。

    “……”吴英有点无言，府君疯了？

    却见刘府尹走到了门槛处，弯腰，将地上的草人捡起来，仔细的扑打了上头的灰尘，嘴里念念有词：“得罪了啊，得罪了啊……”回过头，看了吴英一眼，刘清的眼里，阴晴不定起来。

    救活了这么多人，这是多大的功德啊。

    作为天子脚下的父母官，刘清还是很相信这天理循环之学的，所谓天理昭昭、报应不爽，反过来说，只凭一个学说，就救治了这么多人，这是多大的功德啊。

    不只有功德，还有大功，这是济事之功啊，在这个过程之中，顺天府，也是出过力的。

    比如说……顺天府就曾不畏户部的淫威，努力为医学生们争取户部的钱粮拨发，否则，医学生们哪里来的口罩？

    刘清转瞬之间，就明白了其中的关键。

    一下子，腰杆子挺直了。

    “户部的钱粮，拨了没有，他们什么意思？这口罩的采买，乃是攸关着百姓的性命，钱，能买来命吗？朝廷是用来做什么的，是用来治民和护民的，这户部，就为了几万两银子，锱铢必较，成日摆脸色，尤其是那个方主事，此人真不是东西，老夫早瞧他不顺眼了，下条子，他若是再不给银子，别怪本官上书弹劾他，到了御前，非要舍下这张老脸，和他算一算帐不可。”

    吴英有点懵。

    咋府君说话牛头不对马嘴呢？

    吴英小心翼翼的道：“府君，伤寒的数目，出来了。”

    “本官知道。”刘清背着手，瞪了他一眼，觉得这个家伙很不懂事，当初自己怎么就让他做了户部司吏？

    刘清板着脸道：“那还愣着做什么，赶紧奏报入宫，这奏报，老夫亲自来写。还有，你让张都头、王都头二人，召集一下差役，让他们敲着锣，到内城、外城去报喜，噢，对了，明日，给老夫订一份《求索》的期刊来。”

    “学生明白，明白……”吴英小鸡啄米点头。

    求索期刊……府君都看？

    那以后，府君是不是开口都要说细虫了？

    嗯……自己看来，也得订购一份，毕竟，府君看了，府内的同知和判官以及典簿等佐官都会看，再之下，只怕文吏想在上官面前搭个讪，也需知晓一点《求索》中的内容，方可应对……

    “学生这就去办。”

    “快去，不可耽误了！”刘清抖擞精神，能成为顺天府尹的人，哪一个不是历经了宦海浮沉的老油条，他定定神，将收入袖里的小稻草人取出来，上头‘某某某’人的字迹，已经很不清晰了。

    等那吴英一走。

    刘清便乐了，一手握着稻草人，另一只手指着它道：“这几日，受罪了，莫要见怪，哈哈，你这小调皮，竟还挺结实，千人踩了、万人踏了，竟还不伤分毫，来来来，本官以后定好生相待。你我往后，相敬如宾。”

    说着，郑重其事的取了一个匣子，将稻草人装进去，搁到案头，随即，取了笔墨，低头，皱眉，随即挥毫！

    …………

    奉天殿。

    弘治皇帝低头看着来自于一份源自于定兴县的奏报。

    这奏报乃是欧阳志亲手所书，这份奏报很厚实，足足有一沓之多，说是奏报，可实际上，却是关于定兴县所有隐户、隐田的资料。

    欧阳志查出来的隐户，足足有三万户之多，这可是近十万人口，几乎占了定兴县在编黄册人口的一半。

    而隐田就更可怕了，通过重新的清丈之后，查出来没有纳入官府治理的田地，竟有两百多万亩。

    看着这个数目，弘治皇帝倒吸了一口凉气。

    数目竟是如此的巨大。

    弘治皇帝顿感如芒在背起来。

    在下头，刘健等人，也在各自分取关于欧阳志的奏报来看。

    显然，刘健等人，也吓着了。

    根据上头所言，这两百多万亩的地，统统都没有在官府中造册，也就是说，对于朝廷而言，这些土地，是不存在的。这不存在的土地，当然就更没有收取税赋的必要了。

    而这……还不是关键，关键在于，这些隐田的所有者，几乎都是大大小小的士绅。

    他们隐匿了自己的田亩数，再根据他们的功名减免的田亩数量，几乎……统统一粒粮食，都不需上缴官府。

    而其他在册的田地呢，几乎为小农所有，这沉重的赋税，统统的压在了风雨飘摇，朝不保夕，随时可能破产的小农身上。

    天下的流民，不正是因此而来？

    弘治皇帝身躯颤抖，却无奈的叹了口气。

    刘健等人，也是头皮发麻。

    虽然他们自然知道什么叫做隐户和隐田，也知道，这种情况颇为严重，可还是没有料到，居然糟糕到了这样的地步。

    整个大明，居然是靠一群衣不蔽体，食不果腹，勉强有几亩薄田，却虽是破产的小民来维持的。

    刘健抬头，见弘治皇帝脸色青白，忙是拜倒：“陛下息怒。”

    弘治皇帝突然异常的冷静，他沉默着，一言不发，良久，他才道：“欧阳卿家，算是一个耳光，将朕打醒了，打的好。他的那个恩师，成日说什么皇上圣明，吾皇万岁，这欧阳卿家不打朕这一巴掌，朕还自鸣得意呢，朕曾经，也命地方官清查隐田和隐户的情况，可时至今日，方知，这些人有的是没有查，有的，怕是他们自己都知触目惊心，他们要明哲保身，不敢奏报。现在好了，欧阳卿家一语惊醒梦中人，若不是他在定兴县，有勇有谋，行此霹雳手段，严格治吏，早将县中上下的事务，摸了个清清楚楚，朕现在还以为，情况没有这样糟糕，事情还没有败坏到此等的地步……”

    刘健三人忙是拜倒：“这是老臣的失职。”

    弘治皇帝摇头：“算起来，也是朕的过失啊，可现在，说这些还有什么用呢，朕不想追究你们的责任，朕……也不想因此而自责，因为这徒劳无益，朕现在只做一件事，支持这士绅一体纳粮到底！”

    “传旨欧阳卿家，士绅一体纳粮，立即在定兴县执行，让他不要怕，朕是他的大靠山，就算将这定兴县，搅了个天翻地覆，哪怕是他蛮干，捅了多大的篓子，朕也绝不退缩。”

    “还有！”弘治皇帝眼里，掠过了一丝锋芒：“传旨，魏国公立即回南京去，坐镇南京；下旨黔国公、平西侯，命他们要尽忠职守，近来朝廷武备松弛，他们也该好好巡巡营，练练兵了。岁祭已结束了吧，让英国公暂不必去祭祀了，他是五军都督府的中军都督，从现在起，命他巡视各京营！”

    …………

    喝酒了，更的有点迟。再次感谢1602191802428同学下午打赏的十六万起点币。对了，还有！

