    楚天臣听见陈悦熙说这句话，一时间愣住了，他眼里都是震惊。

    陈悦熙见楚天臣没有吭声，就知道楚天臣被自己的话给吓住了，随即她柔声中带着愧疚不安的心情解释道：“因为安宁是天臣身边的人。姐姐觉得能被天臣你喜欢的女孩子，肯定是优秀的存在。之前，可能是因为天臣你刚开始跟我说安宁跟你相识的初始不怎么光彩，让我对安宁有所误解，觉得她是个不干净的女孩子，我现在向你道歉……如果有机会的话，我愿意当面跟安宁道歉……”

    陈悦熙话是这么说没错，但是她根本打心里就看不上安宁，她之所以这样说，只不过是想让楚天臣把安宁的眼睛给她。

    只要是陈悦熙想要做的事情，她能今天在楚天臣面前说安宁的好话，也能明天在楚天臣面前把安宁贬低的一文不值。

    奈何，楚天臣根本就不知道。

    他只听见陈悦熙楚楚可怜般解释道：“姐姐之所以想要安宁的眼睛，也只不过是因为觉得安宁自身比较干净而已。因为那是天臣身边的女孩啊……而且她的眼睛也那么美……再者，即使我要了安宁的眼睛，安宁她也不会瞎，在这之前，我会找一个适合她的眼角膜。我们组织里一直都有一种技术，那就是当安宁把他的眼角膜转移到我眼睛里的时候，只要时间未超过二十四小时之内，我们再把另一个眼角膜转移到安宁的眼睛里，她就能恢复光明了。姐姐也是没有办法呀，姐姐真的不想一辈子都看不见……天臣，你能答应我吗？”

    说到最后，陈悦熙带着可怜兮兮又祈求般的语气，任谁听了都会不忍心拒绝她的要求。

    陈悦熙太擅长装可怜了，尤其是在楚天臣面前。

    但以往陈悦熙要楚天臣答应她任何一件事，楚天臣都会毫不犹豫的点头。

    可是在这件事上，楚天臣犹豫了。

    即使楚天臣知道字母团组织是一个非常强大的存在，而且组织里所处的国家是与华国分开的一个独立存在的国度。

    在华国现有的技术与规则不允许的情况下，在字母团组织里是能够被允许存在的。

    而且字母团的医学技术非常的好，换个眼角膜，对于字母团里的人来讲，根本就像治疗感冒咳嗽一样简单。

    所以楚天臣对于陈悦熙的眼睛出了问题，除了心疼之外，并没有太过于担心。

    但是即使有百分之百的治愈率，陈悦熙提出想要安宁眼睛的这个要求，依旧让楚天臣不能够及时给她回复。

    他第一次没能像以前一样，对于陈悦熙提出的要求，毫不犹豫地坚定答应下来。

    陈悦熙之所以提出这样的要求，就是因为他的眼睛是被苏幂所伤。

    她知道苏幂跟安宁关系很好，苏幂也一直很维护安宁，所以她想要的就是安宁的眼睛。

    既然苏幂把她的眼睛给弄瞎了，她得不到苏幂的眼睛，她就要苏幂所关心的人的眼睛，她就是想要恶心苏幂！

    虽然楚徐说苏幂进了那个树林之后就出不来了，可是一天没有见到苏幂的尸体，陈悦熙就一天不甘心。

    她要让苏幂所关心的人都因为苏幂而受到严重的“灾难”！

    她知道自己提出这个要求会让楚天臣犹豫，但是那也仅仅是犹豫！

    陈悦熙多么了解楚天臣呐！

    楚天臣一定会答应她的！

    她可是他最心爱的姐姐，安宁在她面前算个什么东西？能跟她在楚天臣心里的地位相比吗？

    想到这里，她忽然推开楚天臣，起身决裂般道：“算了，天臣，如果你不答应的话。我也不怪你，毕竟眼睛是我自己，活该被苏幂给弄没掉的，也许这就是我人生中的一劫吧。既然我没了眼睛，没了我最为重要的东西，那我活着也没有什么意思了！”

    说着陈悦熙就摸索着假装要打开车子的门，故作要跳出去的样子。

    楚天臣见状，吓了一大跳，立刻伸手扯住她，大声喊了一句：“姐姐，你在做什么？！”

    而陈悦熙这时仿佛已经抓狂了一般崩溃的哭道：“天臣，一个人如果没了眼睛的话，那活在这个世界上还有什么意义？天臣，你放开我，既然你不能帮我的话，你就让姐姐结束这条命吧，反正在今天的结婚典礼上，姐姐也丢够了脸！姐姐也不想再活在这个世界上了！”

    说着她痛哭了起来，而楚天臣则是惊恐地看见陈悦熙因为流泪而染红了她绑在眼上的白纱。

    楚天臣吓了一大跳，忙答应道：“姐姐！我答应你！我答应你把安宁的眼角膜转移到你眼睛上！姐姐你别哭了！你别哭了！”

    由于陈悦熙的眼睛还没有好，所以她哭出来的泪水都是血痕。

    看起来特别的恐怖，但实际上根本就不疼，可是陈悦熙装作很难受的样子，把楚天臣着实的给吓坏了。

    那一刹那，在楚天臣的心里什么都没有想，满脑子都是陈悦熙，就算是陈悦熙要他的命都行，何况只是安宁的一双眼睛！

    况且，陈悦熙也说了，在二十四小时之内只要继续做眼角膜移植，安宁的眼睛就不会有任何问题！

    虽然对于陈悦熙的话，楚天臣深信不疑。

    但是对于她所说的这个技术，楚天臣忍不住抱有怀疑的态度，但目前，他只能先安慰好陈悦熙要紧。

    楚天臣在心里这样安慰自己。

    陈悦熙这才止住了眼泪，她故作难受地说：“天臣，我也不是想要为难你，但是如果不是我想要的眼角膜，我宁愿不要！就像我的眼睛如果一辈子看不见，我就不会想要苟活于世一样！”

