
　　“不，不是这样的。”天籁小说网

　　皮斯克连忙出声。

　　“琴酒已经跟我提起你了，克什瓦瑟，你是需要一辆新的车子吧？”

　　他的声音沉稳，不过话语深层却带着一丝恭敬。

　　不是他怂……

　　你想想看，一个敢若无其事喊琴酒“琴酱”的人，只能是和琴酒一样，杀人不眨眼，其他成员都得罪不起的狠人。

　　弄不好，跟琴酒地位相同都有可能。

　　这样的一号人，自己若是不放尊重点，那怕是会很麻烦。

　　而且，自己的地位虽高，可在组织中完全只有商政层面的力量，得罪这种一言不合就杀人的角色，怕是只有死路一条。

　　所以，抱着多一事不如少一事的心态，皮斯克对白川悠的态度很是客气。

　　“嗯，算是吧，听说你是汽车公司董事长，特意来吃波体制福利。”

　　“……”

　　皮斯克眼角一抽。

　　神特么体制福利……

　　这个克什瓦瑟，或许出乎意料的，是个很幽默健谈，并且不拘小节的人呢。

　　他这样想着，又语气认真，丝毫不摆架子的问：“对于汽车型号选购，以及改装的要求，有什么特殊需求吗？”

　　“……说到底，我好歹也是个公司管事的，挖掘几个设计师，最快速度定下图纸还是没问题的。”

　　对于皮斯克客气的态度，白川悠其实也挺意外的。

　　组织里的核心成员，不是冷血无情的杀人机器，就是脑回路的有问题的神经病……

　　像是皮斯克这样说人话，办人事的慈祥老人，实在太少见了。

　　秉着伸手不打笑脸人的原则。

　　白川悠在电话中笑了笑：

　　“不至于不至于，我的工作性质不适合高调，普通型号的车子就可以，外观和颜色越不起眼越好。”

　　“……还有，改装什么的也免了，这辆车能开几天都不一定，被炸弹掀翻，什么改装也白搭。”

　　闻言，皮斯克表示理解。

　　估计对方只是想要一辆代步工具，而不是拉风像样的“座骑”。

　　这位克什瓦瑟，对车子的需求很低，完全是那种不懂爱惜车子的人，开坏一辆就再买一辆。

　　并不会像琴酒那样小心翼翼的保养，当作宝贝来开。

　　他三言两语间，就差不多准确猜透了白川悠的需求。

　　“我明白了，那我什么时候……”

　　不等皮斯克说完——

　　“随时都可以。”

　　“……你打电话到东京的情报屋，然后派人把车子开来，说找情报商人就行了。”白川悠乐呵呵的说道。

　　皮斯克刚要应声，然后整个人突然一愣，下意识张大嘴巴。

　　接电话之前，他只知道克什瓦瑟是和琴酒差不多的组织成员……

　　但完全没想到，对方居然是东京地下界很有名的情报贩子！

　　像是他这种级别的资本家还好。

　　比他混的稍微差一点的资本家，里面有一大部分的人，都曾与情报商人打过交道，这些人其中还有大约半数的资本家，被情报贩子抓住过把柄。

　　这样的一号牛人，在东京黑白两道都混得很开的存在，居然不知道什么时候成为了组织成员？还是有代号的级别？

　　皮斯克深吸一口气，思考片刻。

　　最终，心中对琴酒的敬畏，对克什瓦瑟的尊重，都转为对组织的浓浓畏惧。

　　“原来如此，我会尽快安排这件事的。”

　　郑重的说完，两人又互相客套几句，电话终于被挂断。

　　挂断电话，皮斯克第一件事就是打电话给秘书，亲自叮嘱他这项重要工作。

　　那可是情报屋。

　　就算没有组织成员这一层马甲，皮斯克以一个资本家的立场，都不会去主动招惹的对象。

　　在电脑上搜查资料一番。

　　之后，皮斯克打开抽屉翻找。

　　良久后，他在抽屉不起眼的角落中，找到一张情报屋的名片。

　　“有了！”

　　他把名片上的号码存入通讯录。

　　——要追究起这张名片的起源，还是不久前的一次大佬宴会上，一位谷姓的资本家赠予他的。

　　皮斯克把情报屋名片的号码，以及刚刚白川悠打来的号码都存入手机。

　　接着，他扭了扭脖子，又抬起头看向被都市霓虹映得黯淡许多的天空。

　　“唉，最近还是小心一点吧。”

　　频繁发生的爆炸案。

　　崭露头角的本地黑帮。

　　莫名被杀的龙舌兰。

　　FBI。

　　失去音讯的贝尔摩德。

　　然后是这次的克什瓦瑟……

　　“组织的麻烦事件从来都是无孔不入……”

　　皮斯克苍老的声音喃喃自语。

　　最近这段时间，发生的大事件很多。

　　城市好像有点黑白不分的感觉。

　　……亦或是说，要有什么大的风暴来临呢？

　　皮斯克知道杞人忧天也是无济于事，于是将目光从朦胧暧昧的天空中移开。

　　……

　　几个小时后。

　　白川悠的住宅，或者说情报屋的院子里，多出一辆黑色的八菱。

　　在白川悠的视线里，一个西装男毕恭毕敬的走过来。

　　“先生您好，我是奉枡山懂事之命令，前来送车的。”

　　西装男是皮斯克的秘书。

　　想不到这老家伙让自己秘书亲自跑一趟，也是够有诚意的。

　　在西装男自我介绍完，白川悠听着对方吧啦吧啦讲了一大堆介绍车子的话，以及一大堆套近乎的恭维话，最终才把车钥匙交给他。

　　白川悠用【解析】扫了下。

　　车子没有能被他挑剔出的毛病，同时也没被皮斯克动任何手脚。

　　这点没什么好说的。

　　通过那个电话就知道，皮斯克对他没有什么恶意，自然不会没事闲的阴他。

　　当然，车子的手续和牌照也以惊人的效率一同办完。

　　不得不让白川悠再次感叹资本的力量。

　　等到西装男被手下的车接走后，白川悠把车停进院子里的车库。

　　刚一进屋，就吸引到了橘真夜的注意力。

　　她看着西装男车子离开的方向，有些惊奇：

　　“那个人是八菱公司的高层吧？大晚上的，居然亲自给你送一辆车？”

　　“……话说回来，你还认识八菱公司的高层吗？”

　　白川悠看了橘真夜一眼：“我今天刚认识他们公司的董事长，跟他在电话里聊的不错，我就顺便要来辆车。”

　　橘真夜讶异的停顿片刻。

　　八菱公司的董事长……那已经是个很牛逼的大资本家了，放在全国也是跻身前几的级别。

　　就在橘真夜还想继续问问的时候，房间中的电铃响了起来。

　　“小橘，去开门。”

　　白川悠听到后，颓废的靠在沙发上，朝着门的方向扬了扬下巴。

　　“……”橘真夜微微一皱眉，走到门口，附在门前的猫眼上确认外界。

　　此时，天已经完全黑下去。

　　但借着住宅门口微弱的光，她还是能将来者看得一清二楚。

　　一道深沉黑暗的人影站在门外，墨绿色的眼睛透过猫眼的缝隙，视线仿佛能够将人洞穿，锐利而又冷峻的盯着橘真夜。

　　看着门外立着的人影，橘真夜一时间犹豫起来。

　　一种无法言喻的，本能的畏惧感，占据她的身体。

　　后退两步，橘真夜罕见的征求起白川悠的意见：

　　“喂，要开门吗？是个三十岁左右的男人。”

　　“带着针织帽，眼睛墨绿色，像是军人或是特警之类的麻烦人物……”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-224- 新的风暴已经出现免费阅读。https://xs.23sk.com 