    眼睁睁看他修长好看的手指越来越近，噌地一声，她只觉得一股热气直冲头顶，现在自己肯定变成了一只煮熟的虾子。

    完了，顾容情终于发那啥了。

    今天晚上如果他要求自己完成妻子的义务，自己是从呢？从呢？还是从呢？

    从法律的角度上来说，他的确能对她为所欲为。

    可是两辈子就加起来，沈青青都没有仔细考虑过跟顾容情的可能，前世是因为她迷恋高宇翔，这一世，一开始就知道顾容情会和白月光在一起，沈青青更不敢被他引诱。

    正心乱如麻。

    忽然，顾容情一把扯开她的衣服，厉声道：“块脱了！！”

    沈青青又慌乱又觉得荒谬，闭着眼就喊道：“不要，抓流氓啊，救命！！”

    结果顾容情竟然下水，直接扒掉她的衣服，就往草地上一甩。

    沈青青瞪着一双惊恐的眼睛，这才发现，自己的衣服上，正趴着一团肉呼呼的东西，还在扭动，恶心死了。

    “这是什么啊？”

    “快出来。”顾容情此时不由分说，爬回岸上，单手一提就将沈青青拽了上来。

    沈青青还没来得及害羞，一件宽大的衣服，罩在她的身上，还是干的。

    原来顾容情在下水前，将外套扒了，冷静得可怕。

    沈青青一边战战兢兢地探头去看自己衣服上的东西，一边心里嘀咕，原来他不是想那啥自己，好丢人喔。

    不过幸好顾容情去检查那东西，似乎并没注意到。

    沈青青一边偷偷松了口气，一边又有些郁闷，自己是真的没啥魅力吧？哎，顾容情对那白月光可真是真爱啊。

    但等她探头看清楚那黏黏糊糊的东西是什么的时候，却惊喜地叫出了声，将什么羞恼都忘了：“艾玛，顾容情，我们发财啦。”

    这是娃娃鱼啊，卖一条好多钱的。

    但是接着她又露出郁闷的表情：“可是，娃娃鱼是一级保护动物啊，不能卖，哎，可是好多钱啊，你快点把它扔回去，别让我再看到它，艾玛，怎么办？我看着它总觉得是好大的一坨金块。”

    顾容情看着她小脸上满是懊恼表情，一个人低声咕咕念着，恍若一个精分，忍不住笑了：“娃娃鱼救不活要死了，刚刚我以为是毒蛇，已经捏断了它的脊椎，虽然不能卖钱，但是听你这么说，是不是很好吃？”

    什么？活不了了？

    沈青青深吸一口气，用恋慕一般梦幻的语气道：“我跟你说喔，顾容情，它啊，特别特别好吃。”

    顾容情看她激动得意外生动的小脸，声音不自觉带了点宠溺的意味：“嗯，既然活不长了，那我们一家三口吃了它吧。”

    沈青青听到他溺爱的声音，一瞬间耳朵仿佛被怀孕，瞬间达到极致，脸通红地抬头看向他，阳光下那男人俊美绝伦，简直荷尔蒙爆表。

    她忙飞快低头，掩饰般抱起娃娃鱼，就往肚子里一塞：“快回去，豆豆还等着呢，当家的，快走了。”

    她狼狈至极，甚至没注意到自己还丢了只鞋子，顾容情却没有嘲笑她，优雅地在后面慢慢跟着，看她小兔子一般一溜小跑，心莫名被什么充满了，唇角有了温暖的弧度。

    回到家，沈青青终于清醒，却忽然发现少了什么。

