    “靠，有没有搞错，就这还好意思说自己是飞虎队，是什么狗屁精锐，人妖都比他们有种。”

    小庄骂骂咧咧地踢了一脚街边的垃圾桶。

    心情很是烦躁。

    他毕竟是重刑犯，还有十年的苦窑没蹲完呢，这次来也是抱着九死一生的打算来给他和珍妮博未来的，结果他死的准备都做好了，现在告诉他任务没了，也难怪他的心态会崩。

    “冷静一点，毛毛躁躁的像什么样子，任务又不是不做了。”

    “还做？飞虎队都没了，我们跟谁去里应外合啊！就凭我们两个人，拿什么去打坤沙啊！仁哥，你也是人，你不是神！”

    周星星则默默地在一旁嘟囔道：“是三个人。”

    “我压根也没指望过飞虎队，他们是垃圾，不代表所有人都是垃圾，这世上还有一群人，同样也在真心实意的营救这一批来自港岛的人质。”

    “什么？这……这是什么意思？”

    “不明白？你想想，铁娘们赴港是来干什么来了。”

    “你是说……”

    “是啊，要谈判了，谈得成，我们从此就是大国公民，谈不拢，那就打，打完了我们还是大国公民，同胞同亲，血浓于水。”

    “仁哥你跟老家还有联络？”

    “对，有联络。”

    郝仁也没说更多，只是说有联络而已，这事儿被上面知道他也理直气壮，反正有联络三个字到时候肯定是瞒不住的。

    现在的局面是港岛的飞虎队已经拉稀了，在眼下这么个即将谈判的节骨眼上，如果由老家方面成功解救这一飞机的人质，其政治意义是超乎想象的，为此他就算是暴露了也在所不惜。

    退一万步讲，反正也要谈判了，根据历史进程，1985年中英联合联络小组就会进驻港岛，满打满算也就只剩下三年的时间了，大不了做三年冷板凳呗，这个小组可不是没有实权的橡皮图章，否则英方也不会因为担心联合小组架空港督，而差点导致双方谈崩了。

    周星星闻言惊讶地道：“仁哥你……原来还有这样的强援啊，怪不得你这么有信心。”

    郝仁笑着道：“周星星是吧，怎么有勇气跟我出来的啊，不怕我带你进一条死路啊。”

    “我……嘿嘿，实不相瞒仁哥，我一直都很崇拜您，我相信您既然做了，肯定就有把握，我也是跟你赌一把啊。”

    郝仁笑了笑：“有没有想过来跟我啊。”

    “真的？我当然想啊，哪个华警不想啊！”

    飞虎队虽然工资待遇比其他警种高一点，但是每天除了训练就是训练，真正出任务的时候并不多，其实很无聊的，最关键的是，飞虎队从上到下，几乎所有的中高层岗位都是英国人垄断的，华警在飞虎队基本没有任何的晋升空间。

    能转去重案组当然好啊，更何况全港谁不知道仁哥出了名的挺华警，原来在屯门的时候一口气在屯门提拔了三名华人督察，甚至还搞起了清一色。

    “我饿了，我们吃点宵夜找地方睡觉吧，如果我们能平安回去，你来西九龙重案组找我报道，明天我们做飞机去缅甸，在那边跟老家的伙计接头碰面。”

    “yes sir！”

    郝仁瞪了他一眼：“我警告你，不许说英文，下不为例。”

    周星星马上认怂地点了点头：“好的仁哥。”

    三个不怕死的就这么在泰国的街头，找了个路边摊，吃了一顿海鲜，有一搭没一搭的聊了起来，顺便看一看路过的各种美女。

    当然，只是看而已，没干别的。

    一夜无话。

    第二天早上刚一睁开眼，郝仁就见自己的呼机在哔哔又哔哔的响个不停，一看，居然全是老包打来的，郝仁没来由的心里就咯噔一下子。

    “喂？老包，国际传呼很贵的，你什么事啊这么急。”

    “郝仁？天哪，谢天谢地你还没事，任务取消了，你现在马上买机票回来，越快越好。”

    “任务取消？为什么？我还没开始行动呢。”

    “妈的，飞虎队全灭了！三十七个人，全让坤沙给活捉了，是活捉你知道么，活捉！没有一个特么的战死，简直丢尽了脸！”

    郝仁想了想道：“应该没有被全部活捉，至少还有一个叫周星星的，现在就在我身边。”

    “你特么现在说这个还有什么用！没有飞虎队你完成个屁的任务啊！赶紧回来，我可不想失去你这员大将。”

    郝仁则皱眉道：“飞虎队那头，知道我准备潜入的具体细节么？”

    “应该不知道吧，毕竟你是在他们都出发之后才找的白头文，你没跟他们说的话应该没事儿，不是，你问这个干什么，你不会还要执行任务吧。”

    “嗯。”

    “你特么有病啊！你拿你自己当蓝波啊！没有飞虎队的支援你做个屁！”

    “多谢你的关心老包，你给我一个月的时间，让我试试看，你放心我不会乱来的，我惜命着呢。”

    “你藤娘的现在就是在乱来！不行，你现在马上给我回来！这是命令！”

    “老包，如果飞虎队真的全员被俘的话，那我们港岛警队的最后一丝面子，就真的被丢进下水道了，全世界都会笑话我们，笑话我们港岛警队无能。”

    “这是处长应该去考虑的问题，你只是一名小小的总督察，是我手下的大将！我特么还指着你给我立功，送我高升呢，你给我回来！现在立刻马上就给我回来！”

    “对不起老包，我们华人有句老话，叫将在外，军令有所不受。”

    说完郝仁干脆利落的就挂了电话。

    国际长途很贵的。

    接着，郝仁一行三人则转机去了缅甸。

    刚下飞机，远远的就看到一个特别漂亮的大美女高高的举着一个牌子，上面写着：“王建国先生。”

    王建国是郝仁的假名，郝仁上前，操着一口倍儿地道的京片儿道：“你好美女，我就是王建国。”

    “王先生您好，请问您是做珠宝生意的么？”

    “我不是做珠宝生意的，我做的是木材生意。”

    “我们的木材很贵，一吨要十万块钱。”

    “没事儿，我买来做卫生纸，钱多烧得慌。”

    “王先生请跟我来。”

    大美女领着郝仁与小庄等三人来到一家宾馆，那宾馆看上去就很破，建在一栋老楼里，大热天的连个空调都没有，电风扇转起来发出嘎吱嘎吱的声响。

    真的很破。

    美女领着郝仁他们进了一间很大很大的房间，这房间是一个大通铺，里面一共住了二十多个人，全都挤在一间类似于大通铺的房间里，屋子里那股子“男人味”熏得让人脑仁都有点疼。

    那些人中的领头儿是个长得倍儿精神的一个小伙，见状爽朗地就伸出了手：“您好，请问是郝仁同志么。”

    “您好，怎么称呼？”

    “战狼中队少校队长，石青松。”

