    后方的七彩兔子和凤渊同样不知道发生了什么，在卓宇出手的一刻，意识是空白的。

    当他们反应过来后，眼前就是一阵眼花缭乱，好像刚发生了一场稍闪即逝，精彩绝伦的大战。

    接着他们就看到卓宇一只手抓住了一名蓝袍青年，定在空中。

    “你看到刚才发生什么没有？”凤渊一脸惊骇无比的对七彩兔子问道。

    七彩兔子同样愣在原地，满脸震惊的说道：“你都没看到，我怎么可能看到。”

    “你看他控制的那个青年，比昨夜的那三个人加起来都要强，却被小卓子一手定在半空……”

    “你再看天空，方圆百丈一片湛蓝，湛蓝之外则是浓云，就像是一只大手从天拍下来造成的。”

    “他现在强到这种程度了吗？”

    七彩兔子已经无法想象到卓宇如今强到了何等地步，甚至比天王说的那样要更强了很多。

    凤渊心惊肉跳的说道：“除此之外，方圆百丈空间的天地之力变得非常混乱，我从未感受到过这般混乱的天地之力。”

    “就像是神灵出手了般……”

    对于卓宇，他们已经是越来越看不透了。

    噗嗤！

    蓝袍青年听到卓宇的话后，直接被打击到气得吐血，脸色瞬间煞白，表情极为不甘的喝道：“有本事你就杀了我！”

    “杀了你没什么意思。不过你在新世界修炼的元丹之力对我来说有点作用，不介意我拿出来研究研究？”

    卓宇表情阴险的笑道。

    不远处的兔子和凤渊都听到了卓宇的话，他们浑身一凛，表情怪异。

    卓宇怎么和狼王一个样，喜欢将新世界弟子体内的元丹之力抽取而出来研究。

    尤其是这个“研究”一词，用的简直就是恰到好处。

    说白了，就是你一身的元丹之力我要了。

    狼王生前说过，在新世界修炼的弟子，他们凝聚的元丹之力，对卓宇突破极境来说有非常大的作用。

    小天王派来新世界的弟子针对卓宇，这简直就是给他送来修炼资源嘛。

    “不……不要！”

    蓝袍青年脸色变得更加的恐惧，看到卓宇阴险玩味的表情，如同看到恶魔的笑容般，全身的细胞都在恐惧颤抖。

    本以为能镇压卓宇，从他身上取出小天王想要的东西，他就能在新世界里有了一席之地，

    结果却是如今这般凄惨，还要被对方抽取辛辛苦苦修炼好几年的元丹之力。

    那样一来，他等于没在新世界修炼。

    他最害怕的不是这个，而是他如今身在旧世界，他没有被旧世界的天地规则反噬，全因为元丹之力的保护。

    被卓宇抽走元丹之力，那么他就会被旧世界的天地之力反噬，结果就是血肉模糊。

    “这可由不得你！”

    卓宇神色一凛哼道：“苏傲派你来取走我身上的东西，就应该做好了被我杀死的准备。”

    “那么，我也应该从你们身上取走一些东西作为你们打扰我的利息！”

    “内门不允许杀人，你一旦杀了我，除非你一直窝在旧世界。否则你一旦进入新世界，将会遭到所有势力追杀，即便你跑到边缘之地也躲不掉！”

    蓝袍青年看到卓宇眼中坚决的杀意，心中凉透了，卓宇的杀意已决，他逃不过一死。

    但在死之前，他要威胁卓宇，让他的杀心动摇，说不动自己还有一点生还的希望。

    “呵呵，威胁我？我卓宇最不怕的就是被别人威胁。”

    “威胁我的人最后的结局就是，威胁不成，倾尽全力来阻止我也是无用功。”

    “这句话我也是对苏傲说的，只可惜你看不到那个时候了。”

    说完，卓宇将蓝袍青年摄来，抓住他的衣领，正好手掌触碰到了对方的皮肤。

    啊啊啊！

    和之前的兔子和凤渊触碰卓宇的皮肤一样，蓝袍青年的身体触碰到卓宇的手掌，身体陡然剧烈抽搐，双眼瞪大充满血丝，无比痛苦的尖叫。

    七彩兔子和凤渊来到卓宇的身旁看到这一幕，有些于心不忍。

    七彩兔子表情古怪的对凤渊问道：“你有没有觉得小卓子现在的煞气很足啊？”

    凤渊神色冰冷的说道：“我倒是觉得没什么。小天王要想从卓宇身上得到某件东西，他派来的人肯定要先将卓宇给杀了。”

    “对于想要杀死自己的敌人来说，若是不杀了对方，那就是养虎为患。”

    “要是对想杀了自己的敌人仁慈，那就是对自己的残忍。”

    七彩兔子不寒而栗的说道：“我觉得小卓子跟变了个人一样，别看他一副云淡风轻的样子，好像他看你一眼，就如同遭到恶魔的审判般！”

    凤渊不由得笑道：“哪有你说的那么夸张，要是他看谁一眼就死了的话，老天怎么可能容忍这般逆天的存在。”

    啪嗒。

    两人对话的同时，蓝袍青年已经被卓宇吸收了一身的元丹之力，他表情保持着惊恐痛苦的样子，被卓宇如垃圾般扔在地上。

    七彩兔子连忙来到蓝袍青年的身旁，观察了一下说道：“咦？他没死呢。小卓子，你不是说要杀了他吗。”

    卓宇将最后一缕白色元丹之力吸入身体里，回答道：“我觉得杀人会给我造成杀孽，废了他们就行。”

    “你可是真残忍，这对他来说就是生不如死，你还不如杀了他好。”

    七彩兔子脸部抽搐了两下。

    “能不杀人就不杀人。他对我来说，不是该杀之人，废了他，让他自生自灭。”卓宇轻声道。

    七彩兔子想了一会后道：“但要是他真的自生自灭了，也是因为被你废掉了他才会这样，那么因果岂不是还会加持在你身上？”

    “嗯……你这个说法我倒是同意。不过修行的道路上，怎么可能没有因果加深。”

    卓宇无比自信的说道：“纵有万般因果加身，我便将其一拳破之！”

    凤渊对卓宇竖起大拇指道：“好，有气魄。纵然有万般因果加身又如何，当你实力到达逆天的程度，因果之力也不能影响到你。”

    “你看，还是凤渊懂我。兔子，你不用瞎操心，我有分寸的。”

    卓宇说着就要对兔子的脑袋摸去，后者如临大敌般往后跳跃了几丈远，双手举起架势警惕道：“你别碰我！”

