    “什么！湛爷中毒了！”严易震惊道：“怎么回事？怎么会中毒？”

    “应该是打入他身体的那颗子弹上有毒。”

    “那他人怎么样？是清醒的么？”

    “人目前是清醒的，只是行为有些不寻常。”

    正说着，厉风和宇文承渊也过来了。

    他们知道百里翌刚刚从商司湛那过来，便过来询问情况。

    一进门便听到百里翌说子弹上有毒，两人快步走进来。

    宇文承渊道：“你说什么！子弹上有毒？湛爷中毒了！”

    百里翌回头看了二人一眼：“没错，我猜测开枪的人应该不是特别擅长射击，为了以防万一，所以在子弹上下了毒，真够卑鄙的！”

    说着，他推开实验室的门，对几人道：“你们在外面等我一下，我要化验湛爷的血样，查看是什么毒？”

    白无尘道：“我跟你一起。”

    “那你进来吧。”说着，百里翌从边上的衣柜里拿了件白大褂给他。

    两人换了衣服，进去实验室。

    三人在外面等着。

    严易暗暗握拳，寒声道：“到底是哪个王八蛋下这种毒手？”顿了顿，他看向身边二人，又问：“查到是什么人了吗？”

    厉风沉声道：“目前还不能确定，附近几公里之内都没有任何监控，别墅被大火烧了，什么证据都没留下。”

    “会不会是商修元？”严易道。

    思虑片刻，宇文承渊摇摇头：“那个人要杀的是夫人，应该不是商修元，他只想利用夫人对付湛爷。”

    “那就是江曼熙，她曾经就暗杀过夫人！”严易再次道。

    宇文承渊双眸眯了眯，其实他也有此猜测，但还没证据。

    厉风道：“暂时别声张，等会湛爷的检查结果出来，我们继续去查。”

    半小时后，百里翌和白无尘从实验室出来。

    严易立刻问：“怎么样？是什么毒？好解吗？”

    百里翌回答：“有两种毒素，一种好解，另一种比较麻烦。”

    “什么意思？”厉风问。

    百里翌皱着眉头：“让无尘跟你们说吧，我去汇报湛爷和夫人。”

    说完，他快步往外走。

    这半个小时的时间对时浅来说比一个世纪还要漫长，终于等来百里翌，她立刻站起来问：“怎么样？是什么毒？好解除吗？”

    商司湛淡定的坐在沙发上，视线同样看向他。

    百里翌回答：“是两种毒素，一种好解，无尘炼制的解毒药丸就可以解除，另一种比较麻烦，不过不会伤及性命，只是........”

    “只是什么？”

    “只是什么？”

    两人异口同声的问。

    百里翌回道：“只是可能会影响湛爷的情绪，是一种刺激和控制大脑神经的毒素，在没解除之前，湛爷的情绪可能会不太稳定，甚至有些危险........”

    时浅道：“除了情绪不稳定，确定不会伤及性命吗？”

    “不会。”百里翌肯定的回答：“但会让人失控。”

    商司湛道：“你需要多久能研究出解药？”

    百里翌无奈道：“得先分析出所有成分才能确定，可能时间会久一点。”

