    约书翰的事情仅仅是个插曲，夏墨展现的实力以及投入的资源让他无法拒绝，因此只能答应下来。

    夏墨这边红后已经初步掌握了火种源，但是想要培育出完全听话的变形金刚却还是有很长的一段路要走。

    火种源赋予机械火种或者培育变形金刚，都是赋予生命，而非生产傀儡，因此想要控制也不是件容易的事情。

    而约书翰这边的研究，虽然比不上完整的变形金刚，但是适用性却是更加的优秀。

    所以如果约书翰能够提前将包含变形元素的汽车、飞机以及其他的载具研究出来，倒也是个不错的科技。

    至少在赚钱方面，这个科技在其他的世界当中，不比那些治愈药剂以及血兰药剂要差。

    每一个载具都是移动的保镖和工具人，这样的便利对于很多人来说是极好的。

    到时候将能量核心做成具有一定寿命的电池模式，指不定还能垄断。

    约书翰的事情，夏墨放了一边，出了餐厅便是到了一处无人的地方，让红后变成战斗机，然后直奔埃及。

    埃及当中藏着两样东西，一样是元祖坟墓当中的领袖模块，另一个则是足以摧毁太阳的武器。

    那个武器是当初十二元祖准备摧毁太阳，掠夺能量所设置的。

    但是因为忽然发现地区上有生灵的存在，因此元祖分为了两派。

    一派要恪守原则，坚决不能够毁灭这里的恒星，避免地区上的生物的灭亡。

    而堕落金刚则是坚持要毁灭恒星，为赛博坦掠夺足够的能量。

    两派意见不合，爆发了内战，堕落金刚实力占了上风，但是其他的元祖想办法将领导模块偷走，封存起来。

    因为没了领导模块，因此这个机器最终也没有启动，被封存在了金字塔当中。

    这两样东西的坐标，倒是没有像方舟号和御天敌一样下落不明。

    电影剧情里面早已经介绍的清清楚楚，因此夏墨和红后的速度很快，便是找到了它们的所在。

    “先生，壁画后面，有强烈的金属反应。”

    佩特拉群山当中，红后与夏墨站在了一处壁画面前，壁画很是古老，也不知道是什么年代保留下来的。

    夏墨念动力一动，古老的壁画瞬间被他的念动力剥离下来，一层接着一层，最后这一面山体的岩石和土层尽数被剥离干净。

    夏墨的眼前出现了数个变形金刚的尸体，金属化的身躯相互拥抱，形成类似宝塔的形状。

    他们是当初偷袭堕落金刚之后剩下的元祖，用自己的最后的能量和身躯，将领袖模块封印在了这里。

    他们的身躯之下，是一个微小的平台，平台上满，放着一个梭子形状的金属物体。

    那个东西就是领袖模块，赛博坦的神器之一。

    “先生，那个就是领导模块？”

    “是也不是。“

    领导模块很是神奇，似乎不仅仅是物质状态的圣物这么简单。

    它还牵扯关于精神层次或者是灵魂方面的东西，眼前的东西，是它的载体不假，但是其中蕴含的能量却是不在了。

    原剧中的山姆仅仅是简单的触碰之后，这个东西就化为了粉末，正是这个原因。

    夏墨猜想，堕落金刚这么多年都没有来寻找这个领袖模块，只怕未必是寻不到。

    而是因为能量模块的关键能量被其他元祖封印住了，找到也没用，除非元祖肯给你，或者领袖模块认可你。

    “红后，你帮我在这里警戒一下。”

    夏墨让红后警戒，然后自己却是伸手触碰到了变形金刚元祖的身躯。

    夏墨的精神能量一触及元祖的身躯，忽然眼前一阵变化，精神力进入到了一个特殊的空间里面。

    光亮而神秘，一眼望去除了裸露的金属山体，空间辽无边际。

    “孩子，你是这么多年第一个进入这里的人类。”

    苍老的声音传来，数个古老的变形金刚缓缓向夏墨走来。

    他们身型极高，金属构架一如堕落金刚，是未变形过的古老赛博坦人。

    “这里就是你们的精神空间吗？诸位元祖阁下。”

    夏墨见到他们靠近，也不见慌张，他道：“没想到你们对精神能量的运用竟然也这么厉害。”

    夏墨的确是有些意外，虽然知道元祖们有这样的封印，并且在原剧情中他们也曾经和频死的山姆在这个空间沟通过。

    但是夏墨未成想过，这个空间竟然蕴含了这么庞大的能量，这些个元祖对外界似乎也一直保持着部分的感知。

    元祖苍老的声音说道：“能量的运用，到了一定程度都是殊途同归，不过这个空间的能量不全是我们的。”

    “领导模块？”

    “真是个了解不少的人类，孩子你似乎对赛博坦很了解。”

    元祖虽然能够感知部分外界的事情，但也只是这附近的变化，夏墨突然来访，并且还点出了领导模块，自然让他好奇。

    “听说过不少事情，而且现在擎天柱他们与霸天虎已经将战斗移到了地球上面，堕落金刚也在蠢蠢欲动，自然会了解几分。”

    夏墨说到了赛博坦的内斗，元祖们略一沉默，然后问道：“赛博坦现在怎么样了？”

    “内斗耗光资源，赛博坦已经枯竭，变成了难以生存的贫瘠星球，汽车人与霸天虎流浪宇宙，并且战斗还在延续。”

    夏墨的回答，让几个元祖更加沉默了，他们没想到一长内战竟然会持续数千年，并且造就了这样的后果。

    “唉”

    元祖重重叹了口气，然后看向了夏墨，沉声问道：“孩子，你的来这里的目的是什么？”

    “你们手中的领导模块。”

    夏墨的回答，不出几个元祖的预料，只不过这东西可不是说要就给的。

    元祖摇头道：“这是我们的种族的圣物，不可能交给你。”

    变形金刚元祖们的回答，夏墨并不意外。

    他抬头看着元祖们，笑了笑，说道：“那如果我和你们做个交易呢？”

    “哦，莫非你想要用帮助重建赛博坦或者庇护汽车人作为交易？”

    夏墨数次提到了赛博坦的现状，变形金刚元祖自然会有这方面的猜想。

    虽然暂且看不到夏墨的其他本事，但是单论这份精神能量似乎就不比任何一个领袖差，甚至还更加强大。

    夏墨无疑也是有一定资本，提出这样的交易的。

    “并不是。”

    然而出乎他们预料的是，夏墨摇了摇头，然后笑着道：“帮助赛博坦重建的交易我已经和你们的一个族人做了，这里再诓你们不太合适。”

    夏墨将与御天敌认主的事情，以及和擎天柱关系都说了出来。

    元祖也是愣了好一会，半晌才道：“孩子，你的诚恳和实力出乎我的意料，那么你的交易内容是什么？”

    .、

