    死神戳穿了他的心思：“就算想要讨价还价，也说点合理的要求。好吗？”

    风本哲无言以对，死神这个可以看穿人想法的能力也太无赖了。

    “你想要什么强悍的体质的话，我可以给你生命力可以媲美漩涡一族的身体。”死神道。

    “怎么做？”风本哲问道。

    “我可以直接在你的身体中注入能量……”

    风本哲沉默，这听起来不太安全。

    他摇头道：“算了，请告诉我刚刚说的可以给二代制作身体的方法吧。”

    “吾虽然只是一介小神，但也不屑于算计你们这群渺小的人类。”屡屡看穿他的心思, 死神也有几份不爽，冷淡道，“不管你想要什么，给出的东西都是要经过吾之手，既然你如此担心，那就什么也不要好了……”

    “那你就让我们离开，打开你在这里的结界。”

    听到风本哲话这么说, 鸣人神色微变, 警惕的看着前方高大的死神身影。

    终于要决定离开了？

    他双手结印，保持着最后一个印的姿势，随时准备放出众多影分身帮助战斗。

    “没必要这样。”大蛇丸过来拉了拉鸣人的手臂。

    鸣人转头问他，“大蛇丸，是不是那个死神改变了你的脑子，让你成为他的狂信徒了？”

    大蛇丸哑然失笑：“鸣人，你问的这个问题……当然不是了。”

    鸣人依旧带着怀疑的眼神看着他。

    大蛇丸继续道：“死神大人如果想要控制我们的思想，刚出现的时候就可以这样做，怎么会等到这么久，还解释那么多东西……”

    虽然大蛇丸不会成为谁的信徒，但明显是对于死神的好感度直线上升。

    千手扉间没有说话等待着风本哲的发话。

    风本哲面无表情。他不确定用空间忍术的话，死神能不能拦住。

    而且，这个领域，到底是什么？

    四人靠在一起，但没有第一时间发动攻击。

    死神：“虽然我让你们做这些事情首先是为了我自己。”

    “但是对于你们忍界而言也是一件好事，如果等到大筒木羽衣补全净土轮回，还需要多少年？以他的能力, 就算再有几千年他也做不到……”

    “在这几千年间，又会发生多少次战乱？”

    鸣人微愣, “这和战争有什么关系？”

    死神发出莫名的笑声，只是配合他恐怖的面容非常诡异。

    他说道：“我刚刚跟你们说有的人死后会受到地狱惩戒的时候，你们是不是有反思过自己有没有做过坏事？”

    鸣人、大蛇丸、千手扉间相继点头。

    “惩恶扬善，激浊扬清。可是现在的净土世界什么规则也没有，什么也做不到。恶人与善人进入净土之后都是一样的，什么都一笔勾销。恶人做恶事不会受到惩处，长此以往，谁还会自我约束，全都随心所欲，乱象只会越来越多，战争也会因此爆发……”

    “再有，像他这样已经死去的人频繁来往两界，是不是灾难……”死神以千手扉间举例。

    鸣人想不出任何可以反驳的地方。

    风本哲终于开口说话了，“我们来的时候，不是打算插手死神阁下和大筒木羽衣的争斗的，我们是为了波风水门，现在还有一个漩涡玖辛奈。”

    “我可以让他们做你的帮手。”

    说着，两团灵体从死神的身体里飘了出来。

    风本哲迟疑了一会, 用轮回眼的能力将他们吸了过来，暂时保存着。

    死神继续道：“至于你刚才问的给千手扉间制造身体的方法，其实和我给大蛇丸的提升灵魂强度的方法是一样的……”

    “死神大人，您的意思是？”大蛇丸眼前一亮，问道。

    “我早就跟你们说过，生命的形式是多种多样的，所以肉身本就是可以随时抛弃的东西。灵魂练到一定程度，可以媲美肉身，我刚才是想直接将他的灵魂凝实到那种程度……”

    “那这样子，岂不就是不老不死了？”大蛇丸惊喜的问道。

    想不到只是见一次死神，居然可以离自己的目标更近一步……

    “不老倒是真的。不死？未必。”死神摇头，“不过我要提醒你一句，抛弃肉身，只练灵魂，最后无法靠自然手段诞生后代，你们人类似乎很看重这些……”

    大蛇丸无所谓的笑了笑。

    虽然脑海中的东西告诉他，想要做到那种程度千难万难，但这都不是阻挡他的东西。

    他所做的那些研究，哪项不是从无到有的。

    得知自己错过了一次机缘，千手扉间先是有些怅然，随后很快就调整好了自己的心态，长生，只是另类的折磨。

    风本哲表情古怪。这该不会是修真功法吧，还是鬼修？怎么感觉画风都变了？这还是忍者世界吗？

    “怎么样？你还要吗？”死神问着风本哲。

    他早就看出来，这几个人里面，风本哲才是主心骨。

    这次，风本哲没有拒绝死神的知识灌输。

    吸收完毕，他的表情更加古怪了，真的很像什么功法……

    死神说道：“这只是最普通的玩意，吾不屑于去做什么手脚，而且以人类区区几十年的寿命，又能成什么气候……若不是不能直接动手，我也不至于……”

    一边看不上人类，一边不得不找人类帮忙，你可真矛盾啊。

    腹诽了一阵，风本哲皱眉道：“就算靠这些，我们也打不赢大筒木羽衣……”

    “……我可以将我曾经用过的武器借给你用。”

    说话间，一柄黑色、一米六长的的三齿叉出现在众人眼前。

    这个东西，像极了渔夫捕鱼用的鱼叉。

    “这个武器，名叫做勾魂叉。顾名思义，它无法伤到任何人的肉身，连伤口都不会出现。”

    “这是什么冷笑话。”风本哲道。

    “是专门针对灵魂的？”大蛇丸问。

    死神点了点头：“简单来讲，它刺中哪里，哪里就会死掉……”

    风本哲上前将其拿了起来，平平无奇，握在手中也是不轻不重，但是当他将叉头对准自己的时候，只觉得那个尖头上散发出若有若无的恐怖气息……

    “好了，你们现在可以离开了。”

    就在风本哲还没有搞清楚这叉子有什么能力的时候，就听死神这样说道。

    他抬头奇怪的看了死神一眼，明显还没有聊完吧？就这样让他们离开？

    鸣人立刻推搡着他离开。

    没有任何阻碍的走出了死神的纳面堂，再走一段路，已经离刚才那里有些距离了。

    看着他们消失在眼前，死神却没有立刻离开，停留在原地。

    拿着勾魂叉，风本哲看了看身旁的大蛇丸、千手扉间、鸣人三人，忍不住长舒一口气。

    熟悉的画面，熟悉的人，总算回到正常的世界了……

    “蛇君，再去找一个祭品吧，我们现在就将鸣人的父母复活。”

    将波风水门和漩涡玖辛奈的灵魂放了出来，风本哲道。

    听到这话，大蛇丸正要离开，鸣人却说道：“秽土转生这个术太残忍了，还是不要这样了，不要将他们通灵出来。”

    风本哲疑惑道：“鸣人，我早就告诉过你必须要这样做，为什么现在才这样说……”

    鸣人平静道：“我想他们也不愿意用别人的命抵他们的命，不要这样做。”

    风本哲：“鸣人，你是不是忘了我们来这里是做什么的？”

    大蛇丸道：“鸣人，我们差点和死神起冲突才将他们带出来，你现在才说这些太迟了……”

    “我后悔了。”

    风本哲有点无语，“到底是因为什么原因？我不会选择无辜的人做祭品的，如果你觉得让他们当活死人不好的话，有死神给的可以修炼灵魂的方法，我可以教给他们，未来说不定可以让他们像正常人一样……”

    “我都说了不用了！”鸣人打断，反问道：“你想让他们复活，到底是为了我，还是为了你自己？”

    千手扉间微微皱眉，停下脚步，与鸣人拉开了一点距离。

    他现在的突然转变，有点太过奇怪了……

    “……难道你是担心我控制他们？”

    “让他们以这种状态活着有什么意义？”

    两人还在争执着，另一边的千手扉间朝着大蛇丸做了个手势，大蛇丸会意，走了过去。

    大蛇丸小声问道：“二代大人，怎么了？”

    “鸣人现在有点问题。”千手扉间道。

    风本哲静静的看着此时的鸣人。

    鸣人已经分出善恶两面他是知道的，难道现在是恶念占据上风才会忽然翻脸，但也不对，是恶念的话，肯定不会在意普通人的性命的，没必要编这种理由……

    “那你说现在干嘛？”

    “不要对他们使用秽土转生，让他们回归净土安息吧。”鸣人道。

    “鸣人，不止哲君会秽土转生，兜也会。由哲君通灵他们反而是保护他们。”大蛇丸冷不丁说道。

    “兜，不也是你的手下吗？”鸣人转头看向大蛇丸，“你们是必须要这样做？”

    “不是我们必须要这样做，而是鸣人君为什么不想让他们出现？”大蛇丸笑着道。

    “……鸣人，你现在是不想见他们了吗？”风本哲幽幽道，“或者说，你现在是谁？”

    风本哲、大蛇丸、千手扉间三人隐隐成包围之势，将鸣人围了起来。

    “他们，在死神的地盘待了那么久，恐怕思想早就扭曲，根本不是原本的他们了。”

    大蛇丸：“所以，你现在不想认他们？”

    “你们现在是要和我动手？”鸣人冷淡的看着三人。

    “你到底是谁？”千手扉间冷声问道。

    鸣人平淡的看了他们一眼，双手开始凝聚查克拉。

    慢慢的，一个大号的蓝色螺旋丸出现，在这大号的蓝色螺旋丸中，又有五个小的螺旋丸正在转动。

    【获得“多重大玉疾风丸”】

    “鸣人好像没用出过这么强大的招式吧。”千手扉间皱眉。

    风本哲：“快点让鸣人回来。”

    鸣人没有说话，将手中强大的多重大玉疾风丸朝着风本哲的方向丢了过去……

    冷眼看着，身上蓝色的须佐能乎骨架也在慢慢出现，风本哲瞧了瞧手上的勾魂叉。

    不如，就来试试这个武器强度有多高好了，好歹是死神用过的东西，应该不至于那么脆吧？

    想着，手中的叉子向前一挥，正对着多重大玉疾风丸飞来的方向。

    那尖头才刚刚接触到疾风丸，就好像是气球漏气一样，疾风丸上面的查克拉立刻消失，化作虚无。

    不论是大的疾风丸，还是内部的小疾风丸，都消弭于无形。

    空空如也，只剩空气。

    鸣人脸色凝重，这就是那家伙说的刺中即死？

    即使并非生命的东西也可以？

    难道它也算阴阳遁层次的？

    术对它无用？

    “仙法.明神门。”

    一横二竖的圆柱组成的红色鸟居从天而降，朝着鸣人所在的地方落下。

    千手扉间和大蛇丸连连跳开。

    这是千手柱间的仙术，主要是用来牵制尾兽的封印术，可以短时间内封印查克拉，对人使用也一样。

    风本哲使出的明神门正在落下，鸣人看了一眼，身形接连闪烁，消失在原地。

    他的速度非常快，连运动的轨迹都难以看清。

    “这个速度，即使是九尾配合他，也不会这么快吧？”千手扉间惊讶之极。

    “真的跟换了一个人一样。”大蛇丸道。

    风本哲没有说话，鸣人刚才的速度，恐怕不比瞬身止水差。

    很明显也不是空间忍术，因为他没有感应到空间波动。

    见他们似乎是没来得及反应，鸣人再次接连瞬身。

    原本以为他会反击的风本哲有些纳闷。这是着急去做什么？

    十几秒过去，鸣人还是没有出现。

    四处张望一番，视线范围内没有看见鸣人的踪影，大蛇丸道：“他是走了吗，还是藏在了哪里？”

    “二代大人，你保护一下我的身体。”风本哲表情严肃对千手扉间道。

    千手扉间点头，扶着他。

    灵化之术。

    灵魂离体，风本哲开始感知起来。

    霎时间，所有人在他的感知中都是一团团的能量光团。

    在这涡之国境内，有三团能量庞大的光团。

    其中两团，显然是大蛇丸和千手扉间。

    另外一个，就只能是鸣人了。

    风本哲当即钻进他的身体内。

    现在只有唤醒鸣人原本的意识，才能赶走那个新出现的不知名人物了。

    然而，他才刚刚睁开眼睛，还没看清楚眼前的画面，耳边就传来一道震天响的声音：“滚出去。”

    紧接着，就好像穿透一道屏障一样，他就被挤了出来，不得不回到自己的身体。

    “怎么了？”察觉他的身体一震，千手扉间问道。

    “没事，找到他的位置了。”

