    “咱们全盛实力进入都有九重概率死在里面，遑论孟凡如今已经是强弩之末了，子阳我们走吧，兴许这里就是孟凡的葬身之地了。”

    林邪幽幽说道。

    荆子阳目光森冷的看了眼，魔兽森林深处从未有人来过，其中的凶险程度众所周知，进入几乎是必死无疑。

    他点头，觉得林邪说的在理，孟凡已经是强弩之末，深处会是他的葬身之地。

    荆子阳冰冷的脸上绽放出了一丝笑意，而后两人便转身离开，不敢在此久呆。

    毕竟这里的危险他们心知肚明。

    ……孟凡捂着胸口一路往前，也不知走了多久，眼前的场景渐渐虚幻起来，孟凡的身体实在是到了极限了，他找了块地方缓缓地坐下。

    金灵在空间中渐渐恢复，恢复的不多，但好歹比孟凡强上几分。

    金灵闪出空间，扶着孟凡的身体，柳眉轻蹙，关切道：“臭小子，如何了。”

    孟凡苍白的嘴微微一咧，“没事，金灵这附近可安全？”

    这里毕竟是魔兽森林的深处，他现在身体损害太为严重，外面又有荆子阳虎视眈眈，最好的办法就是进入魔兽森林深处。

    外面危险无比，里面也同样如此，稍有不慎就会遇到强悍的魔兽，变成魔兽肚子里的盘中餐。

    为了安全起见，孟凡连忙问了声金灵。

    金灵摇头，“暂时没有察觉到危险，但我们还是要小心敬慎才是，这里毕竟是魔兽深林深处。”

    孟凡点头，理确实是这个理，他心中也知晓，必须尽快调息好身体才是。

    极致的力量下，他的经脉几乎寸断，体内就如同浆糊般，一片粉碎。

    他现在的身体状况随便来个人都能将他击倒，更别说在这深处呆着了。

    他必须要尽快恢复好，早些离开这里，否则的话危险程度完全不是他能够承受的。

    “那里有个山洞，走，我们去山洞！”

    孟凡吸收了点飞天长猿魔核中的灵气，好歹让自己能有点力气，他现在精神力都处于崩溃的边缘，让他强撑着过去他根本就做不到。

    半响，孟凡恢复了些力气，而后便和金灵两人朝着山洞中而去。

    山洞还算隐秘，金灵查探了番见没有危险两人这才进去。

    找了个舒服的地方坐下，孟凡就开始调息自己的身体。

    调息自己身体的办法一共有两个，一是修炼，利用资源修炼，二则是吃，吃这种极具能量的食物。

    孟凡心神一动，飞天长猿的尸体便出现在他的面前。

    飞天长猿极为的巨大，生死境三星的实力，身上每一处都是宝，毛皮，血液，肉，全都是好东西！每一样拿到市场上都足以卖个极好的价格。

    魔兽肉在中都向来畅销，而且魔兽肉的价格完全按魔兽实力定价，生死境三星的魔兽肉拿出去起码能卖个天价！孟凡舔了舔舌头，望着面前的飞天长猿，没有说话，而是将破天剑拿出来，将飞天长猿的皮毛扒下来。

    飞天长猿的皮毛已经受损，到处都破一块，但即便这样，他也撕出了几张长达几米的皮。

    之后便是血液。

    飞天长猿的血液同样是个好东西，他对血没什么兴趣，不过如今没有水，只能靠血液来补充身体里缺失的水分，念及此，孟凡从储物戒中拿出一个容纳器装飞天长猿的血。

    飞天长猿实在是太巨大了，光是放血就用了整整一个小时。

    望着容纳器中红艳艳的鲜血，孟凡胃里涌出一阵生理性反感。

    但现在他的身体极度需要这些东西，孟凡忍着恶心喝了一口。

    飞天长猿的血液入腹，孟凡眼眸锃亮，先前的恶心不适感消失得一干二净。

    因为他发现飞天长猿的血液并不是腥臭味的，而是甜的！喝着没有不适感反而格外的舒服，味道让人舒服不说，飞天长猿血液中的灵力极为浓郁，疯狂地填入他的身体里面，游走于四经八脉中，修复着他手上的经脉血肉骨骼……爽！孟凡眉眼含笑，眼中似有一堆流淌的星光在闪烁，这种感觉实在是太爽了！他根本没办法用言语来形容，此时的他只想长啸几声来释放他的喜悦。

    难怪，九州大陆的修炼者能够直接抱着魔兽的血液喝下去。

    谁叫着血液是甜的呢！孟凡抱着容纳器吨吨的喝着，直到将飞天长猿的血液喝光后这才停下来。

    他欣喜难掩：“金灵，我感觉我的身体里面充满了力量！”

    说完。

    他擦拭了下嘴角，拿出火烛引火，将魔兽肉分成小块插在破天剑上开始烤。

    魔兽的血液都有这般强大的力量，遑论魔兽肉和魔核了，里面蕴含的力量只怕更叫他惊喜。

    滋滋滋——在火焰的灼烤下，一大块魔兽肉紧致起来，蜷缩在一起，缝隙中流露出金黄色的油水，即便没有撒任何的佐料也能闻到浓郁的肉香味。

    孟凡砸吧砸吧嘴，光是闻着这股香味他都已经忍不住了。

    魔兽肉大约烤了十分钟。

    十分钟后孟凡便迫不及待的将魔兽肉塞到嘴里。

    魔兽肉的香味混合着火焰的气息，孟凡差点没将自己的舌头咬下来。

    香！仅仅几个呼吸的时间，一大块魔兽肉便被孟凡解决的一干二净。

    他一共烤了十块。

    十块肉入腹，孟凡感觉自己的胃格外的满足，不仅如此，这些肉进入他的身体不仅让他尝到了美味他还感觉到一股极纯的灵力在他身体里面不断地流转。

    这些灵力入体，他身体里的伤势以肉眼可见的速度愈合起来，经脉也开始进行自我修复，丹田中的灵力也渐渐充盈起来。

    孟凡一共在魔兽森林深处呆了两天的时间。

    这两天的时间他一直在吃一直在修炼。

    金灵的力量实在是太强悍，带来的后作用也极强，光是恢复就用了整整两天的时间。

    两天后，孟凡闭目，心神微沉，查探了下自己的身体，望着身体里面大大小小的伤势已经全部愈合，并且没有任何的隐患他这才放心下来。

    受伤之后若是不及时处理好身上的伤害，留下隐患的话对未来的修炼具有极大的影响，说不定从此停滞不前都极有可能。

    见到身体里面一丁点隐患都没有，孟凡的心才彻底落下。

    

