    第2172章给人

    曲文良笑道：“叔父是看着我长大的，我的为人您还不知道？”

    又看向徐昭明跟梁江，道：“他们也不会，我们都明白，不是自己的福气不能要，否则会害了自己。”

    徐昭明跟梁江是连连点头：“曲叔不用担心我们，您就放心吧。”

    吕柏受的苦他们看在眼里，乐见他被封官赐爵，即使羡慕，可不会嫉妒。

    曲秀才听罢，终于放心了，夸道：“你们都是好后生。”

    连他看见吕柏一天之内封官赐爵都忍不住要嫉妒，难为他们三个能看得开。

    “曲叔，先让吕兄进屋吧。”顾锦安说道，吕柏的事情结束后，他终于能出宫，是跟着吕柏他们回来了。

    景元帝还给了他五天假，让他去欧阳家拜见长辈，去参加吕柏的赐爵宴。

    曲秀才忙道：“对对对，赶紧的，先让吕柏回去。”

    窦少东家让窦蒙把吕柏背回居住的屋子，把吕柏安置妥当后，道：“先让吕柏歇着，有什么话，咱们明天再说。”

    “对对对，先让吕柏歇着，咱们先出去。”曲秀才还没缓过劲来，激动的只会说对了。

    这一天折腾得，是从地府到升天，大家伙都累得不轻，出了吕柏的屋子后，匆匆吃了一顿饭就各自回屋歇着了。

    原本想睡个懒觉的，可第二天早上，吕柏没死，还被皇上封官赐爵的消息就传遍京城。

    京城的人全都疯了，再次往贤宁街窦宅涌来，贤宁街的人是拦都拦不住，干脆不拦了，是趁着地利，率先跑来窦宅叫门，要拜访吕县男，还是拖家带口的来，家家户户都带着适龄的未婚姑娘。

    自家没有姑娘的也赶忙给亲戚家送信，把亲戚家的姑娘给拉来了。

    总之，吕柏没成亲，谁抢到了他就能做男爵夫人！

    “吕秀才……不对，是吕县男了，吕县男，您快出来啊，我们是住在你们对面的陈举人家，我家老爷得知您得封爵位，特带着全家来拜会！”陈家的管家朝着窦宅喊着，没办法，窦家在宅子前设置了路障，还有下人守着，他们进不去，只能用喊的。

    可陈管家喊了许久，窦家依然大门仅闭。

    陈举人觉得自家被下了脸面，是不高兴了，一甩袖子，冷哼道：“一朝得势就目中无人，连敬老之礼都不遵了，老夫倒是要看看，他能猖狂到何时？”

    “爹，您快别说了！”陈家大爷气得要死，都说了让他要是觉得去巴结人不好看就在家里待着，可他不听，非要跟来，跟来了又发火，这不是得罪人吗？

    陈家旁边的刘家老爷听得冷笑：“哟，老陈，还摆举人架子呢？都快入土了还没看开？你要是不服，也去叩皇城门，受上三箭，让陛下给你赐个爵位啊。要是没这本事就闭嘴，别拖累自家儿孙！”

    刘老爷虽然是个商人，可他看得透，跟陈家子孙们也挺要好，不想陈举人害了他们，是阴阳怪气的骂道。

    “刘大富，你！”陈举人很生气，可他知道刘老爷的脾气，没敢骂出声，只能憋着。

    “到了到了，就是这！”后头冲来一群人，全是提着贺礼来恭贺吕柏的，瞧见陈家、刘家的人后，是喊道：“前面的快让开，我们是齐阳县主府的，来恭贺黔山县男得爵，还要跟黔山县男商议婚事！”

    “商议婚事？你们齐阳县主府可真够不要脸的，就你们家那点子事儿，谁不知道，还想把人往潜山县男怀里塞，真不要脸！”平永县主府的人骂着，又道：“让开，我们平永县主府特来恭贺黔山县男得封爵位！”

    “学士服姚家前来恭贺吕县男。”

    “兵部侍郎徐家前来拜访吕县男！”

    除了皇亲以外，还有不少官员家派人上门给吕柏送贺礼，恭贺他封官得爵。

    陈举人见来了这么多大人物，也不敢摆架子了，等着窦家回去禀告。

    可窦少东家亲自出来了，对他们道：“黔山县男身上有伤，无法见客，也不好收礼，诸位请回吧，等黔山县男的身体痊愈后再来拜访。”

    窦少东家没有多待，把话说完后就走了。

    可大家伙都想见见吕柏这个寒门勋贵，哪里会走，是一直堵在贤宁街里守着，直到午后，礼部的人接吕柏去男爵府，才让御林军把这数千来看热闹、拜访送礼的人给清走。

    礼部的官员道：“陛下爱民如子，黔山县男虽是寒门勋贵，却得陛下看重，三天后会在男爵府摆赐爵宴，诸位可去送礼，喝上一杯水酒。”

    陛下旨意，要在京城、以及吕柏的老家玉江县大办赐爵宴，让大楚百姓看见他对寒门勋贵的重视，因此不拘是谁，在赐爵宴当天都能去送礼喝酒。

    刘老爷忙道：“大人，我家是经商的，也能去男爵府喝酒？”

    士农工商奴，商贾一般都被勋贵士族排挤在外。

    礼部的官员点头：“陛下说，黔山县男的封爵宴乃是全大楚百姓的盛宴，只要你是大楚人就能参加，无分士农工商。”

    奴籍除外，奴籍永远是奴才。

    刘老爷听罢热泪盈眶，跪下大呼：“陛下圣明，草民叩谢陛下隆恩！”

    商贾一直受人歧视，没想到他活了一辈子，孙子都长大了，竟然等到了陛下重视商贾，给寒门子弟封爵的一天。

    礼部官员道：“全都回吧，勿要惊扰黔山县男，否则大刑伺候！”

    大家伙听罢，再看看凶狠恶煞的御林军，心中害怕，纷纷退出贤宁街，回家去了。

    礼部官员进了窦宅，问给吕柏看诊的乌御医：“黔山县男的身子如何？三天后可能参加封爵宴？”

    乌御医道：“黔山县男的身体底子不错，精心养上三天，封爵宴出去露个面不是问题。不过想要回乡祭祖摆宴，起码要养上三个月才能动身。”

    礼部官员听罢皱眉，陛下急于让全大楚都知道吕柏得了爵位，恨不得吕柏现在就启程游遍大楚，可吕柏确实伤得很重，只能先让吕柏养伤了。

    又看向吕柏，道：“黔山县男，陛下赐给您的男爵府在城中，府里下人、护卫、各类吃用的东西都有，利于您养伤，您这就随我们回男爵府吧。”

    吕柏知道这是景元帝的命令，点头道：“成，这就回男爵府。”

    姚有钱他们请假好几天，今天已经上衙去了，宅子里只有窦少东家、顾锦安、曲秀才等人，他们怕男爵府的奴才会欺负吕柏，是跟着吕柏去了男爵府。

    见男爵府的奴才都对吕柏很恭敬后，放在心来，而让他们意想不到的是，何成进竟然在男爵府里。

    “你怎么在这里？又想打吕柏是不是？！”曲秀才他们很害怕，这个何成进太可怕了，吕柏伤成这样，全是他的手段。

    牟方出来道：“诸位不必担心，何成进极其麾下的百人已经被陛下赐给黔山县男，会随着黔山县男回乡祭祖摆宴，以及巡狩大楚。”

    (本章完)

