
　　小型魔窟，能容纳出现的只有四阶和四阶之下的魔兵，超过这个限制的，根本就不能穿过魔窟，而在大易境内，全民皆兵，人人是修士，哪怕是再弱的，在潜移默化的淬炼下，不说三阶命图境，二阶层次的命窍境，那是妥妥的。一个个肉身强大，战力可不弱，更加不要说，赏金猎人这一批刀口上舔血的家伙。这些小型魔窟在大易中暴露出坐标后，军方根本没有出手。只是在魔窟外面设立禁制，留下一部分大军镇守，前去镇压魔窟中涌出的魔兵，几乎大半都是来自猎人殿的赏金猎人。

　　对于其他界域是灾难，在大易中，却是赏金猎人们的一场饕餮盛宴。

　　大批猎人中的强者，镇守魔窟，将魔窟中的魔兵有秩序的释放出来，出来一只，就捕捉一只，出来一只，就灭杀一只，就仿佛是一只只待宰的牛羊一般。

　　屠宰起来，那叫一个香。

　　再加上魔兵身上，浑身是宝。

　　大易之中，修真百艺的发展，早就进入到另外一个阶段。天地间，凶兽魔物身上的各种物件，那是什么都能够利用上，虫族的肉能够吃，甲壳可以炼制战甲，神兵法宝。连眼睛都能炼制成法宝。就算是不能吃的魔兵，血肉直接扔进大海中喂鱼，送进荒野中，可以培养灵兽仙禽。再不行，可以直接送进铁血长城。用来增长铁血长城。

　　反正，不管是血肉还是骨头，在大易中，都可以给你运用到极致。

　　保证不会浪费丝毫。

　　大易的情况，在其他界域中可以说是，引起一阵羡慕嫉妒，虽然，魔窟内出现的永夜魔兵品阶不高，可问题是，数量太多，冲出去，没有第一时间封印魔窟，派遣强者镇守的，现在都是一阵焦头烂额。就算是暂时堵住魔窟，可在这之前，已经不知道冲出多少永夜魔兵。

　　这些永夜魔兵，一部分遇到弱小的势力，瞬间就发起毁灭攻击，若是碰到硬茬子，就会快速散入荒野，开始狩猎，繁衍子嗣，如果有计算的话，就会发现，这一次魔窟中冲入永夜的，几乎大部分都是繁衍能力极为强大的种族。往荒野中一钻，想要找寻，几乎是困难无比，只要给它们虫族的时间与养分，很快就可以繁衍出一支支庞大的后裔大军。同样，它们本身的战力是可以随着时间推移，不断变强的。

　　一旦第一时间没有控制住，就会产生巨大的隐患。

　　后患无穷，堪称是难以根除。

　　所以，现在各大界域，完全乱了套。

　　魔灾遍地，四面开花。能第一时间找到魔窟的还算好，可以镇压住，阻止源头，可那些没有找到魔窟的，简直跟末日一般，这些魔兵，冲出来就是疯狂杀戮，肆意破坏，完全没有任何留情。凶残到极致。

　　到处是血腥，到处是战火。

　　与大易境内的画面一比，心理怎么可能平衡得了。完全就是一个个柠檬精。

　　“为什么我们不是大易子民。要是我们也处在大易境内就好了，听说，大易境内，生存在荒野中的诸天万族，都没有遭受到魔灾的侵袭，跟之前一点区别都没有。”

　　“羡慕，要是大易能将我们界域直接统治过去就好了，与其面对魔灾侵袭，还不如臣服大易。做大易的子民，总比现在如同末日要好的多。一个是地狱，一个是天堂。”

　　各种各样酸溜溜的言语，屡见不鲜。

　　星网内的虚拟社区中，更是人声鼎沸，议论如潮。

　　很多界域，本身就脆弱的体系，面对魔灾冲击下，已经频临破碎，摇摇欲坠了。

　　这对于本身就很困难的各大势力来说，更加是雪上加霜，难以为继。

　　九头蛇

　　“根据传递来的消息，大易境内魔灾无法造成破坏，反而成为大易眼中的一块笑柄，不过，在其他界域中，都已经取得不俗的惊人成果。造成极大破坏。对于他们的统治，已经造成极大的威胁。”

　　黑袍一脸喜色，这一次，魔窟全面开启，堪称是一次大规模的侵袭。M.23sk.com

　　“只可惜，开启的都是小型魔窟，真正造成的威胁并不是太大，但只要能够阻止永恒世界发展壮大，截断这种趋势就是最好的结果，这份战果，足以给永夜交差。”

　　绿袍也咧嘴一笑，这些年九头蛇可是压力巨大。要是这次再出现什么意外的话，永夜直接就会找他们当做替罪羊来撒气，好在，一切顺利，如同计划一般进行。

　　完全处于可控的范围之内。

　　“永夜那边应该快要开始了。”

　　白袍笑着说道，眼眸看向虚空，仿佛能洞穿天地，看到自己想要看到的目标区域。

　　“不错，这一次，只要那批强者归来，与永恒之间的战争，我们永夜，终究是占据主导地位的一方。永恒，必将成为我们眼中的一盘菜，持续两个纪元的战争，终于要结束了，终究还是我们永夜更加伟大。”

　　红袍怪笑着说道。

　　这场战争，他早就想要结束了，跟永恒不断交战，完全就是提心吊胆，谁都不知道，下一秒自己会不会死，上一纪元最后一战，打的太惨烈了。根本无法想象，连自己的性命都无法掌控，是多么可怕的一种感觉。

　　“快了，根据永夜那边的消息，一旦强者回归，在千年之内，就会发起对永夜的全面进攻。两界融合的速度，将会变得更加惊人。万年之中，这场战争，就将结束。”

　　黑袍深吸一口气说道。

　　这是来自神魔殿中的消息。

　　总之，这就是一场你死我亡的战争。

　　..................

　　永夜战场。

　　能看到，十三轮血月依旧高高悬挂，散发出浓郁的月华之光，洒遍战场，战场上，能看到，一批批从唤魔池中凝聚出的魔兵，如潮水般朝着制定的位置运送过去。毫无疑问，这些魔兵，都是要派往神魔战场上的炮灰大军。身上的气息，却丝毫不弱，虽然刚刚新生，却具有本能的杀伐意志。

　　这些魔兵的数量，一眼看去，完全是数之不尽的。

　　虽然是炮灰，却依旧是永夜的先锋大军。

　　此刻，在永夜战场三大强族之一的暗影魔族中，如今，却是另外一幅景象。没有什么所谓的炮灰魔兵，整个暗影山脉都呈现出一种特殊的状态，有无形的禁制结界笼罩，甚至是让人忽视其存在。其存在感，无形中，降低了无数倍。

　　甚至，整个暗影山脉都从永夜战场中分割出去一样，处于不同的空间次元。

　　有飞鸟从上空飞过，却如流水幻影般，自然的穿梭过去，而这过程中，那飞鸟连一丝异常都察觉不到，就仿佛某种无形的力量，在篡改着它的认知。

　　而在暗影山脉之内。一处巨大的山峰之上，顶端直接被削平，变成一座巨大的平台，平台上，赫然能看到，一座巨大的漆黑祭坛屹立中央，四周，是一座庞大的血池，血池内，积累着堪称海量的精血。散发出的气息，带着浓浓的异香。鲜血浓郁到一定程度，散发出的，反而不是血腥气息。

　　在周围，俨然能看到，一名名永夜魔神出现在外，目光都看向前面一尊身影，仔细看去，那赫然是邪眼主宰的身影，只是，明显，这邪眼主宰并不是本体到来，而是一道分身，就算是分身，依旧超出了混元境的界限。一丝气机，就让周边的魔神，连大气都不敢喘，生怕惊扰冒犯。

　　那样的后果，不是他们想要看到的。

　　祭坛上，俨然能看到，有一面银色的古镜凌空悬浮，在古镜上，浮现出无数神秘的符文，勾勒出无穷的道韵，在边缘，出现一条银白色的怪蛇，怪蛇的头是咬着自己的尾巴。看起来，仿佛要自己吃掉自己。形成一个特殊的闭环。

　　若仔细看去，如同能在上面看到一条神秘的长河在流转循环。

　　除了这面古镜外，还有一面巨大的长幡，这长幡上，赫然是十三轮血月的图案，从中，完全能感受到血月的气息。浓郁到极致，给人一种莫名的指引。

　　“这就是接引那群永夜大能的祭坛么，真是了不起，这座祭坛，绝对不比任何先天至宝逊色，甚至会更加强大。”

　　在观看的魔神中，赫然就有易天邪的存在。

　　上千名魔神出现在这里，自然是为了迎接永夜归来的大能。在诸多魔神中，易天邪并不是很起眼，甚至是可以的让自身的存在感，被削弱好几成。

　　祭坛，叫做永夜祭坛。在永夜之中，重要性极高，品阶超越了先天至宝。

　　那面古镜，叫做时空魔镜，具有时空之力，可以破开时空长河的禁锢，打开一条时空通道，

　　那幡，叫做血月魔神幡，具有永夜本身的气息，对于永夜魔神大能而言，可以产生一种玄妙的感应，如同血脉中的呼唤，可以对永夜强者，进行接引，起到宛如坐标般的作用。

　　这些，每一件，都不是寻常宝物，流传出去，放在永夜中，能让人打的血流成河，星辰陨灭。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2264章 暗影山脉免费阅读。https://xs.23sk.com 