    “就三个？”

    林起指着盘子彻底无语了。

    “是啊，师傅一个，师弟一个，我一个，咱们三个正好平分了。”

    陆清平暗自为自己的机智点赞，这样的话，他就能享受三分之一的丹药了。

    “给我分成九份！这么大块的丹丸，你吞的下去么！”

    一炉药材刚还能炼制出九颗，药型不多不少，吃多了也只是浪费。

    上炉丹药这小子就独享了九颗，这次还想惦记？

    陆清平似乎是搓出了技巧，没过一会就将三颗大丹丸搓成了九颗，而且大小丝毫不差。

    “我似乎理解师弟说的强迫症是什么了？”

    没有理会这家伙的突然顿悟，林起将盘子端起，仔细打量了一眼。

    果然是大小如意，甚是圆润。

    “师傅，说不定上次你送丹被拒，可能是因为丹丸的卖相不好，不是很圆润，要不今天你再给师公送一次？”

    尹志平听到林起的话，连连摇头拒绝。

    如今他已经是重伤之躯，再去献一次丹的话，恐怕会被活活打死！

    “那可不行啊，这炉丹药，可必须要让他们都尝尝啊，不然……。”

    得到那半本先天功的希望，就在这几颗丹药之中了。

    若不能让那些个老道知道练气的秘密，恐怕自己就真的无缘先天练气决了。

    这炉九颗丹药，三人一人分一颗，剩下的六颗刚好够全真六子分。

    可怎么塞进他们嘴里，却是一件难事。

    “我倒是有个主意。”

    一旁的陆清平听到林起要分丹，却是有些不情愿。

    这珍贵的丹药自己还没吃够呢，怎能分给别人？

    “说来听听？”

    说实话，林起没抱多大的希望，毕竟陆师兄这嘴上还未长毛，办事肯定不牢。

    “咱们何须将丹药全部分给掌教真人他们，只需给丹阳真人一颗就够了，丹阳真人可是咱们练气一脉的前辈，吃了丹药后肯定会大力支持的，到时候就有数不尽的药材了。”

    这炉药材全都是陆清平置办的，因此如何的珍贵难找，他再清楚不过了。

    “谁跟你咱了，你不是不愿意练气么？”

    林起有些惊讶，陆清平的注意确实不失为一个好办法。

    “师兄我以前目光短浅，差点失了机缘，看在同门师兄弟一场，师弟可不要抛下师兄不管啊！”

    陆清平哭丧着脸，若是以前，他或许会矜持一下，可今天看到了林起双手放火的本领，彻底击溃了他的三观。

    人生观，世界观，价值观。

    我的人生何其单调，原来这世上真的有仙人，尊严脸皮是什么东西？

    “你资质太差，怕是无缘仙道，以后还是老老实实的练武吧。”

    陆清平只有四十点的灵力值，就算是一直喂丹药，也要喂上三十多颗才能推进到一百，那待浪费多少药材，更何况他加成的修炼速度还不如尹志平。

    “不练练怎么知道？或许师兄我是个练气天才呢！”

    陆清平依旧不死心，曾经有一份珍贵的机缘摆在他面前，他却没有好好珍惜，这次上天又给了他一次一会，怎能不好好把握？

    当即死皮赖脸的缠着林起，苦苦哀求着要让他传授练气之法。

    “好吧，想要练气也不是不可能，我当初可是将师傅给的道书目录全部看了一遍，才有所收获，你若是想学的话，就将目录中的书全部看完，并且倒背如流。”

    林起指了指书架上的书，那些书他早就看完了，并且还了回来。

    “不就是看书么，师兄我最喜欢看书了！我这就去看！”

    道途珍贵，稍纵即逝，只要有一丝希望，陆清平都不愿放弃，当即拿起一本书翻阅了起来。

    将这家伙打发后，林起跟尹志平商量了一小会，确定了接下来的计划。

    “丹阳师伯这段时间一直在闭关，我上次去拜访都被拒之门外了，这次去恐怕也不好见到。”

    尹志平有些犹豫，若论门中三代弟子谁与丹阳真人关系最好，那自然非他莫属了。

    可闭关毕竟不是小事，不是说见就能见的。

    “师傅，练气大事，容不得一丝拖延啊，不找丹阳真人，咱们以后的药材从哪弄？”

    马钰马丹阳，号称山东马半城，他入道前积累的财富，可不是林起能够比拟的。

    全真教如今能发展至此，没有他在后面财力支持，根本不可能。

    “那咱们再去试试？”

    “不急，你先将今天的丹药服下，看看会有什么进展。”

    上次那两颗丹药，尹志平自己服了一粒，已经将灵力值推到了九十五点，只差最后五点就能突破一百大关，迈入练气的层次了。

    林起非常好奇，不知尹志平迈入练气一层时，会有什么样的变化。

    “也是！为师先服上一颗，这次为师有预感，定能触摸到练气的门槛！”

    尹志平拿起一颗丹药，强撑着来到隔壁的密室，盘膝在蒲团上坐下。

    深吸了一口气，依旧没能压制住心中的激动。

    “林起，你可要上点心啊，为师能不能入道，可就看你了。”

    虽说如此，尹志平还是没有太大的把握。

    “放心吧，我看着呢！”

    林起早已打开了面板，将尹志平的数据调了出来。

    “我服了！”

    “服吧！”

    一颗丹药下肚，尹志平连忙收紧心神，调动运气化药。

    片刻后，脸上渐渐浮现出一片潮红，甚至脑袋上都冒出来白烟。

    看着面板上尹志平的灵力值终于突破了一百，林起脸上表情复杂。

    自己或许是希望尹志平能成功的，又或许不希望。

    不过当发展即便灵力值达到了一百的界限，尹志平依旧没能迈入练气一层，林起脸上又露出了一丝疑惑。

    不过这种疑惑没持续多长时间，因为面板上尹志平的名字后面，多出了突破两个跳动的字。

    “原来没有我的允许，他突破不了啊！”

    这下林起彻底放心了。

    也不急着点突破的选项。

    尹志平运转了好几周天，可那层膜，却始终捅不破。

    片刻后，一双通红的眼慢慢睁开，整个人彻底没了精气神。

    “林起，为师怕是没有练气的资格啊！”

    那伸手可触摸的感觉彻底消失不见，甚至连丹药带来的神秘力量，也石沉大海，根本无法催动了。

    大喜转大悲，人生起起落落，尹志平就这般怔怔的坐着，竟然陷入了一种奇妙的状态。

    “这是魔障？”

    林起不敢大意，全真内功中正平和，根本不会有走火入魔的危险，但心中若有魔障，依旧凶险万分。

    这般情况，林起不可能帮得上忙，唯有等尹志平自己从中走出来方可。

    一直持续了一个时辰，尹志平才缓缓叹了口气。

    “罢了罢了，贫道终其一生所求无果，但现在知道这不是一场空，就足以了。”

    自己虽然无法练气，可也触摸了这个层次的边缘，见证了自己徒弟入道，此生无悔矣。

    “师傅，其实还有最后一个步骤没完成。”

    林起实在不忍看着尹志平这幅认命的模样，于是小心提醒了一句。

    “你说啥？”

