    全场哗然。

    惊恐尖叫者有之，怒目而视者有之，夺门而逃者有之，跃跃欲试、意图拔枪将V字仇杀队击杀者有之。

    康斯坦丁站在下议院议长的木桌上，嘴角露出一抹冷笑，自腰间拔出手枪，枪口上扬连发三响。

    啪，啪，啪。

    子弹轰鸣声在下议院会议厅中响起，特殊的建筑结构使得回声激荡，如洪钟大吕。

    所有人都暂时停滞了动作，死侍蹦跳下桌，两柄手枪于掌心旋转，动作骚包潇洒，轻松写意将子弹倾泻在那些安保人员脚下，逼迫保安僵直身躯，放弃枪械。

    “谁敢跑，谁敢动，谁敢反抗，我就杀了他！”

    约翰·康斯坦丁将枪口压在下议院议长的脑门上，枪口那冰冷的钢铁触感，迫使垂垂老矣的议长大人浑身战栗颤抖，如同筛糠。

    全体与会人员为之一肃，不敢动弹，场面暂时得到了控制。

    一旁的BBC转播节目组都惊了个呆，这些媒体人在他们的生命里还从未遭遇过这样大场面。

    媒体记者，整整650名来自保守党、工党、苏格兰民族党、自由民主党等党派，通过民主选举产生的国会议员，下议院议长，副议长，以及首相阁下，都被劫持了。

    纵使是那位让美利坚政府下不来台的万磁王阁下，也没有在世人面前挟持一整打国家的领袖。

    这不仅仅是普通的恐怖袭击，而是一场对国际秩序阵营的挑衅，性质极其恶劣，不管做出这件事的人是谁，都将在事后面临大英帝国最坚决、酷烈的报复打击。

    但，在那些大英帝国精锐士兵想出办法，拯救陷落的下议院之前，这间狭窄会议厅依旧是V字仇杀队说了算。

    死侍跳着迈克尔·杰克逊的太空步，挪动身躯来到议事桌前，抄起象征大英帝国皇权的金色权杖，在手中把玩。

    所有权贵面上露出愤懑不平之色，却不敢怒斥对方蔑视皇权的卑劣僭越行径。

    蕾切尔·罗斯首相面沉如水，双手稳稳按在讲台木桌边沿，手上青筋暴起，不知是怒是惧。

    用枪拄着议长下巴的康斯坦丁，将目光投向了那些BBC转播节目组的工作人员，隐藏在陶瓷面具下的他沉声说道：“摄像机开着么？”

    BBC工作人员面面相觑，艰涩回答道：“....开着。”

    “那就继续转播，不许关。”康斯坦丁漫不经心地点了点头，看向了蕾切尔·罗斯首相，笑着说道：“此时此刻，对讲机里满是嘈杂喧嚣，通讯电磁波从苏格兰场转到军情六处，全副武装的士兵整装待发，血族精锐在暗中窥视，依旧打算用最平稳的方式解决这场劫持事件。”

    首相摇头，“我不知道你在说什么。”

    “你看，按照血族的思路，应该会先掐断BBC转播通讯，再用各种政令拖延其余英国政府机构派出人类士兵的步伐，然后派出精锐血族战士，杀死我们这些恐怖分子。”

    康斯坦丁不置可否地撇了撇嘴，看了眼腕表，慵懒说道：“可惜，BBC的转播通讯同样被我们挟持，如果不想让血族存在暴露在世人眼前，那就只有依靠人类本身的力量。

    这样一来，按照应急方案行动的人类士兵至少需要5分钟才能包围此地，摸清情况，攻入会议厅，

    这5分钟里，我们可以干许多事情。”

    “....”蕾切尔·罗斯首相紧咬着牙关，从牙缝里蹦出话语，“你们到底想要什么？”

    “三个字，公平，公平，还是他-妈-的公平。”

    康斯坦丁朗声笑道：“阁下之前说叙利亚政府军对杜马镇实行了化学武器袭击，确有其事？”

    蕾切尔·罗斯首相面色微变，她单手拄着发言台，平稳情绪，保持着大英帝国首相的矜持，淡然说道：“按照非政府组织和现场救助人员的第一手资料，以及世界卫生组织受到的祷告，上周周六晚被送入叙利亚各大医疗机构进行救治的几百名伤患，均出现了‘与接触有毒化学品相关的症候和症状’.....”

    “等等！”

    康斯坦丁打断了罗斯首相的叙述，直接喝道：“我要听的不是这些，我要结论，来自你个人的结论。”

    “....”

    罗斯首相深深吸了一口气，此时此刻数百名与会人员的目光都倾注在她的身上，更有那些通过收看BBC转播节目获取资讯的上百万英国民众。

    可以相信，随着时间每分每秒逝去，收看这场别开生面演出的受众会越来越多，她必须要谨慎，谨慎，再谨慎，才能挽狂澜于既倒，扶大厦于将倾。

    她吐出一口浊气，在死一般的寂静中沉声说道：“我并不认为，这些官方报告能进行如此大规模地造假，

    而且叙利亚政府一直企图隐瞒证据，对从杜马镇撤离的人进行彻底搜查，以确保化学物质的样品不被偷运出该地区。

    综合以上证据，我个人确信叙利亚政府军确实应该对发生在杜马镇的化学武器袭击担负起责任。”

    而康斯坦丁，只是露出了一丝冷笑。

    他从兜里掏出一个浑圆无缺的小铁球，随意抛在地上。

    铁球在会议厅的狭长走廊中骨碌碌滚落，最终停滞下来。

    还以为这是某种炸弹的众人刚要惊呼溃退，铁球却如鲜花一般“噌”地一声分裂成数瓣，从中央的输出装置中，投射出三维影像，填充了下议院会议厅的大部分空间。

    影像中显示的，是一群穿着褐黄色制服、戴着白色头盔的人。

    他们被称为“白头盔救援队”，是叙利亚民间防护对，一直在政治上保持中立的本土志愿者团队，旨在帮助那些被叙利亚内战中受到伤害的普通百姓。

    近年来，对叙利亚内战保持持续关注的西方主流媒体，一直对白头盔救助普通民众的行为大加赞誉，他们称赞白头盔是人道主义英雄，是反抗阿萨德恐怖统治的斗士。

    《时代》杂志专门为白头盔留出了某一期的锋面，2017年奥斯卡最佳纪录短篇是《白头盔》，西方媒体对这群“斗士”永远不缺乏溢美之词。

    然而，作为西方大国首相的蕾切尔·罗斯女士，在看到由V字仇杀队放映出的白头盔影像之后，却痛苦地说出了一个单词，

    “fuck.....”

    她的心情，大致与万磁王全球演讲当天收看节目的美利坚大当家类似。

    有什么不好的事情，要发生了。