 乔玉灵轻轻点头，“事态严重，毒已经扩散了，你们两被抓到都城，这些日子只能去段府住着了。”

“好吧，我没意见，不过抓我们来的那些人，真是不能饶了。”

伊芷很是生气的说道。

乔玉灵想到事情的关键，“都城已经封了，你们两个是怎么进来的？”

乔玉楠直接摇头，“对方给我吃了药，我到城外，他们让我们下了马车时，我还是清醒的，也不知道是谁从背后将我打晕了，我就不知道了。”

“有密道。”

伊芷面不改色的说道，她也被打晕了，只不过她能想到，城都被封了，这些人肯定不能光明正大的进来，那么只有一个可能，对方有密道。

“在哪儿？”

乔玉灵问。

伊芷眼底闪过一抹不自然的神情，“我现在记不太清了，等我回头确定了再告诉你。”

乔玉灵知道伊芷这死要面子活受罪的劲儿又上来了，干脆也不打趣她了，等两人吃过饭后，便将她们带回到了段府。

段老给伊芷和乔玉楠安排了院子，但是两人不愿意，干脆住一起，直接住在了南宫辰维与乔玉灵赌气时收拾出来的厢房。

乔玉楠来了，乔玉灵也有心思去研究毒了，南宫辰维带着影风，影电去查将乔玉楠绑来的那些人去了，其实很好查，能绑乔玉楠来，自然是冲着乔玉灵的，那么范围就小了很多。

这几天与乔玉灵有过节的就是单心云，单心云的势力在华王爷的之下，这件事情肯定是华王爷无疑。

经过乔玉灵不断的一遍又一遍尝试解毒，终于在一天后的夜里，空间乔玉灵研制出来了解药，只不过……不能保证百分之百的成功。

南宫辰维看到乔玉灵脸上的喜色，上前问道：“成了？”

乔玉灵抬头，轻轻点头，“成了，只是……现在还不能确定是不是百分百的成功，需要有人试解毒才可以。”

“那告诉段老，他会通知黎帅，至于试解毒的人是谁，让他们决定吧，”“成。”

乔玉灵说完就想出空间，可是看到外面的天色犹豫了一下还是与南宫辰维一起出去了，早一点解决了当下的事情，她可以早一点离开去找人，还有很多事情要做，再说那么多百姓，多一两分钟就可以多救一条命。

段老收到消息自然是开心的，慌忙连夜进宫告诉黎帅去了。

乔玉灵在研制出来解药之后，便想出去走走，夜里南宫辰维陪着她，两人不知不觉就走到了宝儿家，现在的都城夜虽然深了，但依旧有很多人难以安眠，人心惶惶。

乔玉灵与南宫辰维到宝儿家的时候，就听到了哭声，两人对视一下，乔玉灵直接翻墙进去了。

院子里站着人，看到乔玉灵与南宫辰维直接翻墙而入，大家一脸的戒备，戒备中带着无限的疲惫与死寂，乔玉灵没有理会，直接往堂屋冲去。

哭的是杜娘与宝儿娘，明显是宝儿出事儿了。

乔玉灵进去的时候，宝儿娘怀里抱着脸色黑沉的宝儿，此刻宝儿的眼睛早就已经紧紧的闭上，杜娘也坐在儿媳妇身边，娘两无助的哭着。

杜爹与宝爹父子两个站在一边，同样的愁云惨淡。

乔玉灵上前抢过孩子直接做检查，宝儿娘正哭得伤心，突然怀中一空，瞬间就崩溃了，“你是谁，你干什么？”

宝儿娘冲上前想抢走宝儿，乔玉灵身子闪到了一边，嘴里说着狠话手上的动作不变，“想要他死你就冲过来。”

宝儿娘站住了，可是看着乔玉灵的眼神中带着紧张，杜娘也是紧张的看着乔玉灵。

乔玉灵摸宝儿的脉相，发现已经微弱的机乎快没了，她也来不及多想，在背对着杜家人时，直接从空间里将她新研制出来的解毒，灌进了宝儿嘴里。

杜家人看到了乔玉灵在给宝儿喝什么东西，他们甚至都没有注意到，乔玉灵手上的碗是凭空多出来的，只是担心宝儿吃了什么东西。

“你给宝儿吃什么，你给他吃了什么？”

宝儿娘有些崩溃。

杜家人想冲过来，但南宫辰维就如一座山那般站在乔玉灵身后直接当她当住了，乔玉灵背对着他们，着急的给宝儿灌药。

南宫辰维气场强大，宝儿娘着急，一口气没有提上来，直接晕了过去，杜家人又忙活着宝儿娘，没人注意到乔玉灵这边。

乔玉灵将药给宝儿灌下去之后，这才放下心来，只不过她现在没有百分之百的把握，需要将宝儿带回去，转身看到杜家人忙着宝儿娘，她将宝儿交到南宫辰维怀里。

上前在杜家人吃人的眸光中给宝儿娘打脉，见没什么大事儿，这才对着几人道：“宝儿娘没事儿，宝儿我们先带走了，待他好了我会让他回来的。”

说完乔玉灵就与南宫辰维急匆匆的走了。

杜爹与儿子跟了出去，看到的就是南宫辰维与乔玉灵两人使轻功离开的，两人一时有些傻眼了，杜娘是个女人，突然想到一件事情，她对着父子两的背影喊道：“你们两个有没有听到刚才她说的话？”

杜爹回头，“什么话？”

“她知道我们宝儿的名字，我们不认识她，她如何知道我们宝儿的名字？

而且她说话的时候，我总感觉很很熟悉，具体哪里熟悉我也不知道。”

杜娘说。

杜爹与宝儿爹走了进来，一家三口坐在一起说话，宝儿娘自己在炕上昏迷着。

“宝儿的情况也是危险，可见那个神医是真的骗子，如果宝儿是这样的，我宁愿他像以前那般，病殃殃的长大也好。”

杜爹沙哑着声音说道。

杜娘也跟着重重叹了一口气，随即一拍大腿道：“哎哟，我想起来了，刚才那丫头说话的语气，和来我们家借住的那老姐姐真像。”

经杜娘一提醒，杜爹与儿子也想了起来，齐齐点头。

“肯定是这样，要不他们怎么知道咱宝儿的名字，肯定是老姐姐的女儿，肯定是了，真是没想到老姐姐有这样漂亮的女儿，而且还惦记着我们。”

 