    “怎么了？”江原看着服部平次那个兴奋的样子明知故问道。

    “啊，不不，没什么，就是觉得柯南跟我莫名的投缘！”服部平次干笑着解释道：“他们应该都在旅店老板的房间里，我们快过去吧！”

    说完之后服部平次加快了自己的脚步，江原从他的身后居然看出来此时的服部平次有种很轻松的感觉。

    要是问为什么能看出来...前面的服部平次就差当场来一波踢踏舞了，能不轻松么...

    就在两人马上要进房间的时候，就听里面传来藤泽俊明的声音，他准备去车库里面开车下山报警。

    “没用的，我刚才和江原去车库中检查了一下，车子的油箱被人凿开一个大洞，车里一滴油都没有了，而且电瓶也没电了。”

    服部平次站在门口看着地面上满是手机和电话的碎片把这个坏消息告诉了众人。

    江原紧随其后看着空荡荡的保险箱随后问向柯南：“里面的版本初代本也不见了？”

    柯南严肃的点了点头。

    随后江原状若无意的说了句：“现在车库里面满是汽油，估计需要到天亮才能会发干净。”

    这句话江原是看在大木绫子和铃木绫子同一个名字的份上提醒的，只不过看大木绫子现在这个状态，应该是并没有把江原的话听进去。

    只见大木绫子走到服部平次的身边偷偷问道：“侦探小哥，你找到你要找的那个东西了么？”

    服部平次摇了摇头，他并没有在金谷裕之座下汽车留下的车辙印上看到有空调水滴的痕迹。

    “呵呵呵呵....”听到了服部平次的答案之后，最开始大木绫子只是小声的笑，随后瞬间化身宇智波狂笑四杰开始了仰天长笑：“哈哈哈哈哈哈哈！”

    这个精彩的颜艺让江原差点问出那句经典的：丞相为何发笑？

    不过江原虽然没问出来，但是户屋研人却觉得自己有些不认识自己的女朋友了，从在一起到现在小鸟依人的绫子从来没有像这样的放声大笑过。

    于是户屋研人不由得问道：“绫子，你在笑什么啊？”

    这一阵放肆轻狂的笑声吸引了房间内所有人的注意，大木绫子自信的说道：“因为我知道犯人是谁了，还有他用的手法...”

    说着大木绫子掏出女士香烟给子点上了一颗，缓缓吐出烟气之后带着胜券在握的笑容说道：“而且我也掌握了决定性的证据。”

    “纳、纳尼！！！”

    屋内众人全部震惊不已的看着吸烟的大木绫子，其中以柯南和服部平次最为震惊。

    他们没想到在他们还没有理顺整个案件的时候，居然有人已经知道凶手了！这让他们发自内心的感受到了一丝挫败。

    然而服部平次和柯南的感想略微不同，在服部平次自己震惊的时候，他特意注意的观察了一下柯南，果然柯南那个震惊的表情完全和他的年龄不符。

    就好像是一个高中生在自己最擅长的方面被一个外行人打败了一样！

    至于户屋研人则是震惊中带着些许的慌张的看着大木绫子，他并不知道大木绫子此时说的到底是真的还是单纯的在虚张声势。

    大木绫子两指间夹着香烟向着房间外走去，一边走一边说道：“如果你不想从我的口中听到你的名字的话，那么还是乖乖认罪得好。”

    大木绫子的目光环顾了整个房间，在每一个人的身上都停留了一会儿，只是在自己男朋友户屋研人的身上停留的时间更长而已。

    就是这个区别于其他人的停留时间让户屋研人心中瞬间警惕！大木绫子真的知道他是凶手的事情！该死，怎么可能会这样！！

    户屋研人强忍住没有改变表情，随即更担心的看向大木绫子：“绫子，你要去哪？！”

    “去卫生间啦。”大木绫子头也不回的说道。

    “现在这栋旅店里可是有杀人犯的啊，你这么到处乱跑很危险的！”户屋研人着急的跟了上去。

    “那么你会好好地保护我的，对吗？”大木绫子看向户屋研人的双眼，其中的深意大概只有当事人能看的清楚。

    “真拿你没办法啊！”户屋研人作出无奈的表情跟着大木绫子走出了房间，然后关上了旅店老板房间的房门。

    江原看着这对塑料情侣的即兴表演真的很像来一阵掌声，只是碍于自己的人设还有屋里的众人只能悻悻作罢。

    前脚塑料情侣刚离开，藤泽俊明就开始对毛利小五郎进行嘲讽：“看来这一次不需要名侦探出马了啊~”同时看向毛利小五郎的目光十分戏谑。

    这也是正常的，在来的时候他们发现毛利小五郎根本就不是福尔摩斯迷，而且就连东方快车谋杀案都说成西方快车谋杀案了。

    现在正是针对毛利小五郎的大好时机！

    大木绫子和户屋研人离开房间之后，服部平次和柯南纷纷陷入了思考，他们在想是不是有什么线索被他们忽略了，只是想了半天都没有想出来。

    “大木小姐是在听我说起没有空调滴水的时候才确定凶手的，所以我到底忽略了什么线索....江原，你怎么看？”

    服部平次想着想着开始喃喃自语，然后突然向江原提问。

    这一句抽冷子的提问让江原仿佛觉得自己变成了那个武林高手，双枪燕双鹰一般，差点顺嘴接一句：“大人所言甚是！”

    反应过来的江原想了想然后对服部平次低声说道：“我觉得凶手是户屋研人。”

    这句低声的话语只有服部平次和柯南听清了，两名高中生侦探直勾勾的注视着江原，等着他说出他的推理。

    问题是江原也不会什么推理啊，而且户屋研人的行凶过程江原是一清二楚，但是没办法直接说出来。

    在没有证据的情况下直接说出没有办法证实的事情，大概会被当做户屋研人的同伙吧...

    于是江原选择了一个很清奇的角度开始说出自己的推断：“我们这些人都是第一次见到大木小姐，除了作为她男朋友的户屋先生。”

    “而且大木小姐之前也没有传出什么名声，大概率的话推理水平充其量算得上是资深爱好者，那么是什么让她在确定了些许的细节之后就能得知真凶呢？”

    “是凭借着和凶手的熟悉程度啊！只是发现些许的蛛丝马迹立刻就能知道自己男朋友做了什么，这不是每一个女孩子的必备技能么！”

    江原侃侃而谈，一旁的服部平次和柯南的表情从期待变得纠结，最后变成哭笑不得。

    真是他们俩为什么要对江原的推理报以期待啊...这完全跟毛利小五郎的推理一个路数啊，两人可谓是一时之瑜亮啊！

