    “随我折腾啊……”

    反正DC肯定是要死的，但如果能够被自己随便折腾，这好像还不错的样子？

    这么做的话，自己是不是真的能上？

    “伯父可否说说你们的方案？”森夏问道。

    “我们准备将整个家用机部门剥离出来，然后成立新的会社，随后收购你们的Animic。”千羽正雄说道。

    “恕我直言，现在的DC价值并不算高吧，”森夏说道，“如果Animic上市的话，我想Animic的价值，很可能会高过单独做DC的新会社吧。”

    “游戏会社和游戏平台是不一样的。”千羽正雄回答道。

    “但是我们Animic做的也是平台吧。”森夏说道，“秘银平台是立足于互联网PC的平台，虽说在泥轰这边不温不火，但是在网络发达的地区，秘银平台的覆盖度可是很高的啊。而且我们现在正在和银行沟通，等网络付费的渠道打开之后，秘银平台的业绩，更会引来大量的增涨。”

    特别是在我大灯塔国，因为信用卡普及的关系，在我大灯塔国，想要搞这种付费，要比别的地方方便一些。

    而且森夏这边做的也的确是平台，只是这个平台和传统的游戏硬件平台不一样，这个平台是基于PC的软件平台。

    但是森夏不慌，因为PC才是保有量最大的机器，而网络则将成为许多人生活的必需品。

    “如果只是让Animic进去作为陪练，这种事情我是不干的，因为Animic是更有前景的会社。”

    网络用户想要有百万，那不是这个时代能做到的事情。

    但是1999年有一个特别的地方。

    那就是现在是互联网泡沫最严重的时候，随便忽悠一个“因特奈特（Internet）”的概念去上市，就能够圈钱的时代。

    如果森夏这边去上市，圈一大波钱也是可能的。

    但是森夏不确定等自己上市要圈钱的时候，是否正好就碰到了泡沫破灭，所以森夏为求稳妥，还是决定等泡沫破灭之后再说。

    这个互联网泡沫究竟如何？这么说吧，在泡沫之前，巨（微）硬（软）差点就被解体了，但是在泡沫之后，他们却活了下来。而阴谋论则说，911和之后的战争，其实都是为了缓解这次泡沫造成的损失，至于是不是真这样，那就无从说起了。

    “那你的想法是？”

    “……让Animic来管，或者Animic入股。”森夏说道。

    “你们入股？的你们有钱么？我记得Animic投资了好几部动画吧，虽说都是大作，但是在这之前，你们的资金都很紧张吧？”有关Animic的事情，千佳老爹还是调查了一下的。

    “我们可用的资金……嗯，我看看，十亿日元起底吧。”

    十亿日元，也就是接近六千多万软妹币，换算成美元的话，也有接近千万的量了。

    “十亿？”千佳老爹有些惊讶，这是哪来的钱？难不成是天海家的？

    “现在已经确定的是十亿，但是最后的结果会是更多也说不定。”森夏轻笑着，“Animic最近正在申请贷款，正好，大家都很看到我们呢。”

    “佐藤大律师么……”千羽正雄呢喃这着。佐藤一郎在商业领域的人脉很广，就千羽正雄所知，他就有不少老朋友的女儿孙女还想都嚷嚷着要嫁给“砂糖叔叔”呢……

    Animic本身的业绩良好，这种企业属于银行强者都要放贷的那种，再加上有佐藤的人脉运作，贷款个十亿日元什么的，还真就是轻轻松松的。

    如果Animic现在能够上市的话，别说十亿，就算是五十亿，也会有银行愿意贷款——银行这东西，向来是喜欢锦上添花，雪中冷箭的存在。

    所以说森夏入股什么的，其实还真是有可能的。

    “但是Animic的知名度毕竟是有限的，你们的影响力集中在游戏界本身和网络上，对于DreamCast的用户扩展是不利的。”千羽正雄说道。

    如果是在网络平台的话，森夏这边是绝对有利的，特别是英雄轨迹这个世界上最火爆的互联网游戏，这游戏让“Animic”与“网络游戏”这两个关键词的在欧美大行其道。

    但是，如果脱离了这个概念，放在更宽泛的程度来看的话，情况就会有些微妙了。

    大众领域的层面，索尼众所周知，而世嘉也有知名度，街头随便拉一个人过来，对方百分之百会知道啥是索尼，也有很大概率知道世嘉是什么，但是要说“Animic”的话，很多人大概就是一脸茫然了。

    当然，森夏并不在乎这一点，因为事物的发展是有其客观规律的。

    要说收购Animic什么的，森夏是绝对不允许的。

    毕竟，Animic比DreamCast有前途多了。

    世嘉什么的，早死早超生，别拖着自己一起去死。

    虽然千佳老爹这个时候说随自己折腾……但是森夏还真不认为这种事情能够随随便便就这么折腾。

    “还是说，森夏君你有什么方案？”千羽正雄说道。

    “我想知道，世嘉这一次的业务剥离究竟是准备怎么做？将整个家用机部门剥离？还是单纯只是DC的业务？研发团队方面怎么做？就我个人而言，如果是收购DC的开发部门，我是非常愿意的。”

    毕竟，这些人之中，很多都是XBOX的开发骨干，森夏有时候也会想知道，如果DC的这些研究者没了，到时候巨硬会怎么做XBOX……

    “研发团队？你是说你在某东方大国那边的机器吧？”森夏也有在开发硬件设备没错，不过那并不是用Animic会社的名义。但这件事情，对于有心调查的人来说，倒并不算什么。

    “其实让我下定决心找你的，就是因为知道你在做这么一个东西。”他说道，“你们并没有急着做产品，而且机器性能也没有选择最好的，但是你们对于内容方面却更为重视。”

    森夏这边的阅读器，性能妥妥的被GBA碾压，但是森夏压根就没有想要做成游戏机，所以根本不管这些。

    “没有盲目追求，而是从理性的角度出发，备用方案也很完善。”千羽正雄如此说道。

    “——其实这是因为我一开始就没有对这台机器抱有太大的愿望。”森夏实话实说，“能够成功是好事，即便失败的话，对于我们来说，也并不是不可接受的事情。事实上，我更想做的是打通和某东方大国那边的官方交涉通道。”

    “你打算在某东方大国发展？”

    千羽正雄问道。

    “泥轰太小了。”

    森夏如是说。

    “为什么不选择太平洋对岸的米国？”

    “大米利坚是我们考虑的一个要素，但是我选择投资未来。”

    我大灯塔国，森夏这边自然是准备去赚一波的，但作为萌宅的目标，作为绅士的理想，森夏果然还是想去某东方大国。

    嗯，大家审美观最接近……

    而且，不扯这种绅士问题，森夏也知道某东方大国是最具有潜力的。

    “从合资开始吧。”千羽正雄说道，“Animic和世嘉一起合资，成立子公司。”

    森夏摇摇头：“这样不行，如果要让我来的话，我需要绝对话语权。”

    虽说是瞎折腾，但是森夏并不打算随便来，就算折腾，也要认认真真、仔仔细细的去折腾。

    “先说好，如果让我来的话，我需要绝对的权利和绝对的话语权，除了研发团队之外，其他的成员也不要往我这边塞。”

    丑话说在前面。

    如果自己收购了对面，但结果对面的人数什么的，都远超自己这边，到时候会出现什么情况，这可说不好。

    蛇吞象，很有可能会把自己噎死。

    “那你准备如何？”

    “Animic成立一家独立子公司，然后控制DreamCast的整体业务。人员构成的话，我会自己想办法。”

    这就是森夏这边的想法。

    “……”千佳老爹想了想，他决定先搁置这个问题。

    “那么，你对于DC的未来有什么看法？”

    “——PS2出来，大概就是死刑日吧。”

    森夏如此说。

    千羽正雄点了点头。

    这和自己这边的判断类似。

    “如果PS2出现重大失误呢？”

    “小错误可能会有，但是大的不可能。索尼有足够的第三方，就算他们的开发平台比DC难度要高上三倍，但只要有第三方支持，他们就不会失败。游戏的数量与品质——或者说平台的内容本身，才是最重要的。而世嘉的失败，从客观上来说，就是因为世嘉的分裂导致第三方的数量不够，而硬件上又被PS2超越，让观望着失去了对游戏机的信心，这最终才导致了失败。”

    “如果是任天堂的新机器对索尼发动挑战呢？”

    “我觉得那不太可能——而且到时候世嘉都死了，PS2被任天堂打倒，又和我们有什么关系呢？”

    死掉了就是掉了，能够活下去才是最重要的。

    “……那你接手之后，会怎么做？”

    “我的想法是，我们首先对DC做一个升级，推出DVD-ROM的DC……哦，对了，还有手柄。”

    嗯，森夏没忘了，这个世界上最好用的游戏手柄，似乎还有两年才会推出，在DC没有彻底死翘翘的情况下，森夏估摸着对面应该还没有考虑这回事。

    “我们要做这个世界上最好的手柄。”

    这个时候的森夏微笑着拿起了茶碗——实际上他更想要一把羽扇来着。

    ……

    看埃罗芒阿老师的最新一集，突然发现弹幕有人刷天海雪乃，当时我就惊了……

    顺带一提，妹妹大.法好！