    “怎么了，有什么问题？”

    白央央看到叶翠脸色如此难看，也有些担心，难道玉戒指有什么不妥？

    叶翠握紧了咖啡杯，眼下是大片的灰败。

    封家有个不成文的规定，玉戒指只能给未来的太太或者丈夫……

    封朔将玉戒指给了墨清霜，这是叶翠没想到的事情。

    当年两人感情融洽，却始终没能走到一起。

    叶翠一直以为，封朔的玉戒指还在他身上。

    此刻听到白央央的话，心脏好像被什么东西狠狠地刺了一下，疼的她白了脸。

    “叶女士，你没事儿吧？”

    白央央看她脸色实在太难看了，询问道。

    叶翠摆手，努力的克制住最后一丝情绪，戴上了墨镜：“时间不早了，我先走了。”

    叶翠说完，不等白央央反应，直接离开。

    白央央盯着她的背影，唇瓣动了动，到底是什么都没能说出来。

    叶翠仓皇回到车里，猛地将墨镜砸在了地面，一张漂亮的脸蛋扭曲了：“该死！”

    原来早在那么多年前，墨清霜就拿到了封朔的玉戒指！

    这么多年，她一直以为自己会是特殊，却没想到封朔早早就封了心！

    自从墨清霜结婚之后，封朔不近女色，专心工作。

    叶翠是唯一能靠近他的人。

    她以为自己是特殊的，以为只要时间够久，她迟早能嫁给封朔。

    却没想到，封朔早就将代表着姻缘，身份的玉戒指给了墨清霜！

    前面的司机被吓住了，不敢说话，背脊发冷。

    ……

    白央央离开咖啡厅之后，拎着行李箱出门。

    “姐，你要去哪儿？”

    宋玺听到声音，立刻追了出来。

    白央央眼眸一抬：“我要去平冉，你这几天照顾好自己。”

    平冉？

    那不是战北骁出差的地方吗？

    宋玺咧嘴一笑：“我懂了我懂了，你去吧，路上小心。”

    啧啧啧……年轻人谈恋爱可真黏糊。

    这才几天没见面，就忍不住了？

    白央央白眼一翻，想说他误会了，但话到了嘴边，还是没说出来。

    白央央一路抵达机场，顺利登机。

    趁着手机还没关机，白央央拨通了战北骁的电话，那边没接。

    或许是在开会。

    白央央没纠结，关掉手机。

    轰鸣声在耳畔响起，下一秒，飞机起飞。

    原本繁荣的帝都逐渐缩小，最后成为一个小黑点，直至消失不见。

    飞机划入云层，眼前蔓延开一大片柔软的云朵。

    白央央看着窗外的天空，宛若被水洗净过一般，干净澄澈。

    这几天来郁闷的心情总算是消散了不少。

    白央央戴上眼罩，闭着眼睛休息。

    一段完美的抛物线划过天空，困意席卷而来。

    平冉。

    酒店。

    战北骁一行还在开视频会议。

    戚北和江恣对视一眼，本以为来了平冉会轻松点，奈何战爷压根就是铁打的。

    压根不需要休息。

    接连不断的视频会议，整的整个集团都处在阴霾之中。

    戚北也有些顶不住了，趁着高管汇报完毕的间隙。

    “战爷，午饭时间到了。”

    这算是提醒。

    平冉该吃午饭了，帝都都该睡觉了！

    这都晚上两点了！

    战北骁手指微顿，扫了一眼时间，随即道：“散会。”

    高管们松了一口气，戚北和江恣对视一眼，可算是能休息了。

    结束会议之后，战北骁没吃饭。

    起身，拿过钥匙，出门。

    “战爷，您这是要去哪儿？”

    戚北跟了上去，眼下有些疲倦，会议结束，不应该吃饭休息？

    “我出去一趟，和朋友约好了。”

    战北骁甩下这话，离开。

    江恣坐在沙发上，想起了一个人，一拍大腿：“我想起来了，袁家大小姐就在平冉，难道他们约了一起？”

    想到这儿，江恣坐不住了，给袁如霜打电话。

    “如霜，我和战爷在平冉，你和战爷约了碰面？”

    袁如霜刚刚结束办公，摇头：“没有，阿骁来平冉了？”

    “嗯，我们来这边出差，刚才战爷说出门，我还以为是你约的战爷。”

    袁如霜握紧了手中的包包：“你们在哪儿，改天一起吃饭？”

    “好，我给你地址。”

    对话声逐渐远去，战北骁走出了酒店，毫无目的得行走在临海大道。

    大道种满了银杏树，如今绿叶葱葱，大片的阴影洒下。

    阳光透过缝隙洒落，地上透出点点光晕。

    平冉靠海，海风侵袭而来，混合着淡淡的腥味，不断灌入鼻腔。

    手机铃声不断响起。

    他拿起来，是袁如霜打来的。

    他没接，找了个地方坐下来，双眸阴沉，隐含着暴烈。

    江恣有一句话说对了。

    他急着来平冉，是害怕了。

    害怕一睁开眼，再次被抛弃，害怕白央央会选择墨清霜……

    自从母亲去世，这是他第一次觉得害怕，仿佛有什么东西攥不住，不断在流失。

    时间一分一秒的流逝，脑海中不断地回荡着以前的画面。

    雨夜满地的水。

    少女涟水的眸。

    甚至是每一张面目可憎的脸——

    不知道过了多久，高跟鞋敲击地面的声音响起。

    “阿骁，你真的在这儿？”

    袁如霜惊喜的声音落下来，随即坐在了战北骁身边。

    “我之前听江恣说你来了，我还不相信，没想到你真的来了。”

    战北骁敛眉，扫了袁如霜一眼。

    袁如霜和他自小青梅竹马长大，三年前来了平冉拓展家族事业，但还是断断续续在保持联系。

    “嗯，来出差。”

    袁如霜来之前特意换了一套长裙，外面披着外套，优雅气息十足。

    她上下打量着战北骁，似乎有些不满：“你怎么了，这么憔悴？”

    “没什么。”

    战北骁不可能说出自己的心思。

    袁如霜不用猜都知道他有事情，啧了一声，转移了话题：“要不要一起吃饭。”

    “你知道的，我常年在平冉，我想知道北川的近况。”她担心被拒绝，又补了一句。

    战北骁闻言，眸色微动。

    他，袁如霜，江恣，陆北川，席锦玦，是一个大院长大的。

    袁如霜打小就对陆北川有意思，可偏偏陆北川对她没意思。

    袁如霜这些年没少试探，但始终没能成功。

    战北骁也没多想，带着她离开：“走吧，我请客。”

    袁如霜眼下闪过一丝兴奋，随即起身跟上。

    “我听江恣说，你有女朋友了，什么时候带出来一起吃饭？”

