    孙昱思索了一阵，

    周子天前来找事应该是在七天之后，

    这段时间，足够了！

    他花了些时间，很快确定了行动计划。

    不过，有一件事孙昱却有些头疼。

    不出意外，王自茹过几天，定会上门求教。

    可孙昱却是没有教别人的经验，

    他身上倒是有一本天武神诀的册子，

    但那东西主修境界，和王自茹的要求不符。

    他也是想直接将青玉拳法给对方，

    但这本拳法来路尚有些问题，若是被青玉门知道，反而是害了王自茹。

    孙昱苦思冥想了一阵，也没什么好主意，

    招式教学未免太蠢了一些，真和人动起手来，更多的还是靠临场发挥。

    于是他最后决定，干脆亲身上阵，

    直接实战，给对方来一个魔鬼特训！

    至于那姑娘能不能承受住，那就不是他的问题了……

    第二天一早，

    张自茹早早就醒来了。

    不，应该说她整整一个晚上兴奋的就没怎么睡着过。

    前来伺候的丫鬟端了洗漱的水进来，笑道：

    “少阁主，今天你起这么早做什么？”

    “做什么，自然是习武咯。”王自茹理所当然地说道：

    “你昨天没听孙昱说吗？他答应会教我几招的！”

    小翠捂着嘴笑了笑。

    “你笑什么？”

    小翠将水放在王自茹面前：

    “少阁主，你还是不要高兴的太早为好。”

    “为什么？”

    “你忘了以前来我们天医阁做客的那些高手了？”

    小翠提醒道：

    “他们哪个不是答应要教你几招？

    可最后呢？

    还不是给你讲了一堆玄之又玄，也不知道有没有用的废话！”

    “小翠！”王自茹顿时有些不高兴道：

    “你怎么说话的呢！

    人家都说了那叫做理论知识，没有理论知识打基础，

    你这武道境界怎么会有提升呢？”

    “是是是！”小翠将她从床上扶下，笑道：

    “反正我只是个普通人，到底有没有用，少阁主你自己清楚！”

    “小翠！”张自茹看上去是真的有些生气了。

    小翠急忙吐了吐舌头：

    “少阁主我和你开玩笑的呢！

    不过，你说孙昱小哥那么年轻，真的有那么厉害吗？”

    “说什么呢你，好歹他也是一个六品武者，而且没听人说吗，齐啸都死在他手中了！”

    小翠一副理所当然道：

    “这又不是亲眼所见，

    况且六品武者又怎么了，小姐你不也是六品武者吗？还不是……”

    “再说，我掌你的嘴！”

    张自茹作势一挥手，吓得小翠急忙跑到了一边，

    二人平日里调笑惯了，也不以为真，

    小翠接着说道：

    “依我看啊，少阁主这次又学不到什么真东西了。”

    “为什么？”

    小翠回想了一番，分析道：

    “嗯……我听人说，想要变厉害，

    除了境界之外，最重要的就是实战经验了。

    我觉得那孙昱昨晚，不过是看在阁主的面子上，随便应付应付你罢了，

    估计到时候，又是和你讲一堆理论……”

    “谁说的！”

    说是这样说，张自茹心里却也开始担心起来：

    “不行！小翠，把我的佩剑拿过来！”

    小翠惊道：

    “啊，少阁主，你拿这个做什么？你的伤势还没好呢！”

    “不能等了！我现在就向孙哥去讨教，一定要让他下场亲自教我！”

    “可是，阁主知道的话……”小翠十分担心，

    阁主昨晚还千叮咛万嘱咐，一定要让少阁主好好休息来着。

    “废什么话，别让他知道不就完了！

    对了，你和我一起去，省的你个小叛徒又去通风报信。”

    小翠无奈，

    只能跟着王自茹去寻孙昱。

    敲门声响起。

    孙昱一开门，就看见了丫鬟小翠陪着提剑的王自茹，

    好似女侠一般站在门口，搞得他也有些发愣：

    “少阁主，你这是？”

    “你昨天不是说要教我两招吗？”

    孙昱一愣，这么快就上门了？

    但他给对方安排的是魔鬼训练，

    看王自茹现在依旧一脸苍白的样子，怎么可能吃得消？

    到时候别周自天没上门，这姑娘先死在他手中了。

    孙昱连忙拒绝：

    “少阁主，这事不用着急，等你身体恢复再说，省的伤上加伤。”

    身体恢复？伤上加伤？

    一听这话，王自茹顿时高兴了起来！

    这肯定是实战啊！

    她有些得意的看了小翠一眼，特意抱拳行礼道：

    “遵命！师父！我现在就回去好好休息！”

    她拉着小翠就要走，

    孙昱却是又叫住了她：

    “唉，既然来都来了，正好你帮我去做一件事。”

    “师父尽管吩咐！”

    看着她那活泼的样子，孙昱不由失笑：

    “行了，不是什么大事，等会你跟着我出去一趟。”

    王自茹尚未说话，一旁的小翠却是惊道：

    “这，不合适吧？阁主让我们这段时间，

    尽量不要出天医阁，齐家那边……”

    孙昱立刻说道：

    “放心就是，不会太远的，

    我保证不会有事，若是不放心，你也陪着一起去就是。”

    “可是……”

    小翠还是有些不放心，

    这时候，王自茹确实略有责怪地拍了她一下：

    “哎呀，小翠！听师父的！”

    孙昱笑着安排道：

    “出了天医阁之后，你们就绕到我前头去，

    到时候应该会有一个光头的彪形大汉过来，

    你们就负责将他拦住。”

    这次，他的目的，就是联合李东豪一起对付周自天，

    敌人的敌人，就是朋友嘛！

    当然，这也只是孙昱计划中的第一步。

    “拦住就行了？”

    王自茹发问，这活倒是简单。

    “当然不是，你们得把他带回天医阁来。”

    “那人能听我们的吗？”这回提问的是小翠。

    孙昱笑着冲二人招了招手：

    “嘿，本来是不能，附耳过来，听我和你们说……”

    王自茹同小翠，半信半疑地靠了过去，等孙昱说完之后，

    她们脸上的疑惑就更重了，

    王自茹疑惑道：

    “就……这么简单？说上几句，他就会跟着我们来？”

    “对，就这么简单！”

    孙昱看了眼天色，想着时间上应该也差不多了，

    现在出去，应该正好能够遇见周自天以及李东豪，

    于是，开口问道：

    “怎么样，你们二人可都记清楚了？”

    “记清楚了！”

    “那行，出发。”

    孙昱当场就要带着二人大张旗鼓的离开天医阁，

    小翠眼瞧不对，急忙叫道：

    “别走那里，小心阁主看到！”

    紧接着王自茹就拍了她一下：

    “嘘！小翠你小声点！”

    三人偷偷摸摸出了天医阁……

