    前一世，苏城第一高等中学具现的是一座寺庙，四尊古佛具现四周，金光闪耀，佛气冲天。

    施慕云正是被一尊古佛砸断了双腿。

    而今，却是一座鸟巢。

    凌楚心里急切，不知道表妹的生死。

    他骑着小电驴直接闯进了校门。

    如果是今天早晨，他肯定要被保安阻拦的，但如今却没有一名保安。

    校园内，水泥地面裂痕粗大，足有小腿粗。

    金色古气铺天盖地，填满了整座校园。

    它与青铜古气不同，但本质相同，可以觉醒人们的天赋。

    但此刻，凌楚根本就没有心情吞噬金色古气。

    很快，他就到了施慕云所在教学楼的楼下。

    因为是深夜，很多学生都已经回家了，这里的人明显不多。

    小电驴一扔，凌楚一个箭步冲入了教学楼。

    高一9班。

    这里施慕云所在的班级。

    但如今空空如也，施慕云并不在这里。

    凌楚心里微微一松。

    这一世，施慕云并没有被砸断双腿，也没有死。

    但紧跟着他的心就悬起来了。

    施慕云不在这里。

    要么，她回家了。

    要么，她就进了那座鸟巢。

    凌楚一个箭步冲到了鸟巢面前，一把抓住一名正在围观的同学，问道：“施慕云呢？”

    “你……你是谁？”

    那名同学很惊慌，吓了一跳。

    “我是她表哥。”

    “快说，施慕云在哪里？”

    凌楚眼神凌厉，气势滚滚，差点没把对方吓昏。

    “她……她进入鸟巢了。”

    在凌楚强势逼问下，那名同学吞吞吐吐的说道。

    “谢谢。”

    凌楚松开对方，快步就朝着鸟巢大门走了过去。

    “同学不要进去。”

    这时，一名老师大声说道：“那道门很危险，死了很多人。”

    “死了很多人？”

    凌楚心里一慌，他知道太古具现大多很危险。

    像青铜仙殿那般是很少见的。

    “是的，很多同学刚踏入那道光门就变成了青烟。”

    “施慕云呢？”凌楚急的眼睛都红了。

    “施慕云是安全进入了，只是到现在都没有出来。”

    他看着满脸急切的凌楚，又说道：“你先别急，军方的人已经进去找他们了。”

    “军方？”

    凌楚眼底一冷：“来了多少人？”

    “军方来了四组，一共十八人。”

    “四大道门到齐了。”

    凌楚眼底爆射出两道杀气。

    他很清楚四大道门是什么人，但凡进去鸟巢的都没有好下场。

    他没有再多问，而是大步走向了鸟巢。

    “叮，检测到凤凰巢，请问宿主是否签到？”

    突兀的，机械声响起。

    凌楚这才发现已经是凌晨了。

    “这是凤凰巢？”

    凌楚心里很震惊，神话中的古生物所建的巢？

    难怪四大道门齐至，比青铜古殿都要上心。

    说不定里面真有一只太古凤凰。

    “先不签到。”

    此刻的凌楚根本就没心情，他要赶在四大道门找到施慕云之前，找到她。

    前方就是光门，五彩光芒闪耀，隐约可以听见凤鸣声。

    凌楚丝毫不犹豫，一步迈入。

    轰！

    光芒璀璨，冲天而起。

    巨大的震动，让苏城第一高中都跟着震动起来。

    一只远古凤凰活灵活现的出现，展翅翱翔，遮天蔽日。

    “啊，那……真是凤凰吗？”

    “他的异象比施慕云还要惊人！”

    从人们惊呼声中，凌楚大概猜到了。

    这是凤凰门。

    只有天赋觉醒的人才可以通过，而没有天赋的人会被当场化为青烟。

    走过凤凰门。

    前方是一座大水潭，潭水发黑，显得很深。

    潭水中央有一条青石小路，横穿水潭。

    只是，青石小路上布满了血迹，还有一些碎肉，以及没有风干的水迹。

    显然，有人死在青石小路上。

    通过凤凰门的人并不多，这里也没有宝物，不太可能是自相残杀。

    那真相就只有一个:水潭！

    机缘之地，皆有大凶。

    凌楚经历过很多次，对此很敏感。

    “这里估计真有宝物！”

    凌楚猜测道。

    虽然水潭很危险，但他还是决定一试。

    可当他走入青石小路时，水潭忽然剧烈震动，一只远古巨鳄从水潭中浮现。

    金光闪耀，裹着金色的躯体。

    那竟是一只金色的巨鳄。

    巨鳄体长三十米，宽两米，巨嘴张开，可以吞噬好几个人。

    “远古神鳄！”

    凌楚脸色大变，巨鳄蛮力惊人，一旦成神，即便是武神都可以吞噬。

    这是要狗带的节奏啊。

    “不对，并不是真正的巨鳄，而是虚影！”

    即便是妖神，想要从太古时期活到现在都不容易，岁月斩尽一切，神也难逃一死。

    但妖神可以把自己的神迹刻在神物中，不死不灭。

    他面前的这只巨鳄就是如此。

    虽然只是虚影，但远古巨鳄的威力也非常恐怖，至少是武宗战力。

    凌楚咬咬牙，只能一战。

    轰轰……

    九阶魔魂全飞了出来，威势惊空，那是远古妖神的气势。

    即便是面对远古神鳄，也不愿俯首。

    就在凌楚准备大战之际，远古神鳄反而愣住了。

    它的双目从九只妖神身上一一掠过，在妖神凤凰身上，停留的时间要稍长一点。

    最终，它没有攻击凌楚，一头扎进了水潭，消失不见。

    “血脉镇压，还是凤凰？”

    凌楚愣住了。

    远古神鳄虽然是妖神，但在十凶面前，就是个菜鸡。

    十凶先天压制其他妖神，这就是血脉强大的好处。

    但这里是凤凰巢，远古神鳄为凤凰巢守护，肯定有故事。

    凌楚没有多想，他迈步走向前方。

    前方是一片古药园，这里的古药都被采摘了。

    药园之后，则是一座火山，火红的岩浆在山口滚动，而在山顶上空，有一座巨大的平台。

    平台上，只有一物：凤凰石像！

    栩栩如生，活灵活现。

    此刻，一名女生双手正在触摸凤凰石像，在她身旁的则是几名男女生。

    凤凰石像四周，还有十二人，分为四组，每组三人。

    他们手握刀柄，正在冷冷的盯着中央那名女生。

    凌楚心里一松，他的表妹还没死。

    站在平台中央，正在触摸凤凰石像的正是施慕云。

    凌楚眼睛爆发出无边杀意，因为他知道一旦表妹真激活了凤凰石像，那一定会死！

