    第222章

    韩副厂长没有即刻作答，他看到韩爷爷背着双手和韩四叔走进院门，禁不住稍作思索，说：

    “有件事……有件事我一直没和家里说，大哥要是想听的话，和爹还有四弟到我屋里坐会。”

    至于为何没提到韩二伯和韩五叔，源于一个因工作居住在镇上，一个居住在县城，眼下并未在老家。

    “老三……”

    接触到韩副厂长看过来的视线，韩爷爷刚欲做声，就听到家里这个最有出息的儿子说：“爹，我有事和您说。”

    目光挪向韩四叔，韩副厂长随口唤了声：“四弟你也一起听听吧。”

    得到韩爷爷和韩四叔回应，韩副厂长提步回屋将三小只支出门外，待韩爷爷三人进来，他阖上房门，把隐瞒家里人多年的秘密如实道出。

    半晌，韩爷爷回过神，问：“那你现在是啥打算？”

    韩副厂长给出理性回答：“认下那孩子，给她一个身份。”

    沉默须臾，韩爷爷又问：“不打算把实情告诉小颖？”

    “为免小颖多想，只要她不知道，我是不会提的。”

    有时候知道某件事的实情并未是什么好事，他是一个父亲，不想抚养多年的孩子伤心，甚至移了性情。

    “行，你既已做好决定，那就按你说的来吧！”

    韩爷爷给出他最终的态度。

    就在这时，院里传来萌团子韩小昭的声音：“爷爷爷爷！顾叔叔来啦！”

    韩爷爷：“小顾那……”

    “我会和他说的。”韩副厂长回了句，提步准备出房门，不知想到什么，只听他又说：“午饭不用等我，我和小顾去大队部等小颖的电话。”

    妇联主任挂断他闺女的电话，以他闺女的的聪颖程度，绝对不会就此对家里人生出什么误会，不再打电话过来。

    院里。

    顾彦拎着大包小包走至院中央,看到三小只和老韩家其他大小孩子,他腾出一只手,从一一个小旅行包里取出一袋大白兔奶糖，递到韩臻手上，

    让韩臻韩屿领着小韩昭给其他孩子发奶糖甜嘴儿,接着，不经意间抬眸,顾彦看到“舒颖”搀扶着韩奶奶从堂屋里出来,

    一瞬间,眼神变得柔和，可很快他察觉到不对,那到嘴边的“小颖”两字，被他硬是咽回喉中。

    小丫头看向他的眼神不会这么陌生，小丫头肤色白皙,言行举止间落落大方,不像他此时看到的这样。

    眼里没有灵气,又黑瘦又畏缩。

    嘴角紧抿,顾彦心念翻转，踩着着站在韩奶奶身边那个和他的小丫头、长相近乎一模一样的女子身份。

    “小顾来了。”

    韩副厂长从屋里出来,直接朝顾彦走了过来：“走，咱们去院外说话。”

    顾彦轻点头，由着舒颖的堂兄弟接过手上的大包小包。

    望着韩副厂长和顾彦渐行走远的背影,站在韩奶奶身边的女孩儿眼里流露出明显的紧张情绪。

    女孩儿很清楚她不是这个家的孩子，很清楚她不是这家人口中的孙女（女儿、侄女、堂姐……）。

    她想离开,可她又不知道去哪……天下之大，她不知道去哪……

    “小颖,你这是怎么了？”

    察觉到女孩儿情绪不对，韩奶奶禁不住问了句。

    闻言,女孩儿抿唇摇头,见状，韩奶奶拍拍女孩儿的手：“要是累了就回屋躺会。”

    迟疑片刻,女孩儿轻点头。

    -

    前往大队部途中，韩副厂长尽可能抑制着情绪,将舒颖那日失踪一事向顾彦如实道出。

    “您为什么没及时告诉我？”

    顾彦神色冷凝,浑身散发着萧杀之气，他不是对韩副厂长有什么不满，他只是一想到舒颖身陷险境,而他却丝毫不知,心口就钝痛得厉害。

    “当时只顾着寻找小颖，根本想不到其他,后来我侄儿他们从外面带回你今个看到的那个女孩子,说实话，当时不单单是我家里人，就是我自己，心里涌动的情绪都是失而复得。

    但经过几天相处，我发现那女孩子除过和小颖长得一模一样外，性格等方面，完全不同。

    可这并不能说明她就不是小颖，你或许不知道，其实小颖她在能开口说话前，也是一个内向到甚至怯弱的女孩儿，

    所以，我无法肯定被我侄儿带回家的女孩子不是小颖，我当时想的是,小颖肯定是在外面遇到特别不好的事,以至于……以至于整个人变回能开口说话前的样子。

    这不是我随便猜测，是那孩子被我侄儿带回家的时候，胳膊和腿上有不少新旧伤痕，且一看到人就浑身发抖，且至今都没开口说过一句话。

    因此,今日之前，我虽很怀疑那女孩子不是小颖，却不曾对家里任何人提起，直至今日，我无意中发现那女孩子的手腕内侧没有我熟悉的、

    约莫承认小拇指甲盖大的桃心形红色胎记，方肯定这姑娘不是小颖。也就在我确定她不是小颖，准备把这件事和家里人说清楚，

    再顺着河流流向到下游继续寻找小颖，听到家兄说有自称舒颖的女孩儿打电话到大队部，可村里的妇联主任知道‘小颖’已经被我家里人找回，当即就将电话给挂断了。”

    韩副厂长解释到这，微顿片刻，续说：“现在和你说这些，一是我们可以前往大队部等小颖的电话，我相信她多半还会打过来，二是让你稍安勿躁，别急出个好歹。”

    轻“嗯”一声，顾彦抿唇接着前行。

    韩副厂长走在其身侧，两人不约而同加快加步。

    “韩叔叔可有什么仇人？”

    好端端的，小丫头怎会被歹人盯上？

    韩副厂长摇头：“被组织任命到机械厂工作前，我是在一线战斗，除过战场上的敌人，日常生活中，从未与人发生过过节。”

    “那小颖为何会被刻意针对？她不过刚高中毕业，尚未进入社会，身边的人际关系按说很简单，怎么就有人专门跑到石磨大队，要对小颖不利？

    很显然，歹徒在实施计划前，有将舒颖的活动轨迹打听得很清楚，换句话说，他们是有目的地欲加害小颖，

    否则，歹徒不可能一找一个准，出现在石磨大队，并利诱一个小孩子把小颖哄骗到他们要动手的地方。”

    (本章完)

