    王霄是来帮崇祯实现愿望的，并不是来帮他干活的。

    所以在教导了两三年之后，感觉这小伙子进步明显，王霄也就逐渐开始松手。

    在王霄的鞭策...是督促之下，崇祯做皇帝的业务能力提升的很快。

    王霄的放手，让崇祯有些羞愧。因为他暗地里的确是想过，王霄是否会夺权。

    现在看来，王霄真是一个好祖宗。

    也正是因为如此，崇祯就愈发的勤劳了。

    他经常忙碌到凌晨三四点，熬夜熬的都开始掉头发了，与后世那些扑街写手们都有的一拼。

    这天他看完秋粮收获的统计之后，再也按捺不住心头的激动，心急火燎的策马跑去找王霄。

    崇祯来这里，自然是不需要通传禀报。

    他拿着统计文案径直跑到了王霄的门外，然后就听到里面...

    “先按脚...”

    “用点力...”

    “全自动...”

    “...”

    门外的崇祯，面色很是精彩。

    他为了能尽快去解救那些活的生不如死的大明百姓们，熬白了头发不说，就连宫中佳丽都多日未曾相见。

    可自己的这位祖爷爷却是...

    无可奈何崇祯，实在是不想留在这边听屋内的靡靡之音。

    他叹了口气，转身去了前厅喝茶默默等待。

    原本王霄两刻钟的时间就能结束。

    别误会，不是他不行，而是妹子不行。

    毕竟全自动非常耗电，可不是随随便便什么人就能长时间坚持下来的。

    可现在既然崇祯都来了，哪怕是为了维持自己在崇祯这名义上后人面前的面子，王霄也是足足挺到了一个时辰之后，这才慢悠悠的来到了前厅。

    “呦，你怎么来了？”

    听着王霄的假话，崇祯很想翻白眼。

    在军中的时候，崇祯可是亲眼见到过，王霄是如何连百步之外的落叶之声都能听的一清二楚。

    自己之前那么急促的脚步，怎么可能听不到。

    不过比起之前的暴躁性格，崇祯此时却是在王霄的巴掌教育之下，圆滑了许多。

    “祖爷爷，这是有急事。”

    王霄在椅子上坐下“说吧。”

    “祖爷爷请看。”

    崇祯拿出了文本递给王霄“秋粮已经收上来了，单单是各地军屯收获的粮食，就足有七百余万石之多。再花费些钱财从百姓们手中购买一批，就足够大军出征横扫流寇的了。”

    王霄看着文本，头也不抬的说“谁跟你说去打流寇的？”

    崇祯这下是真的愣神了“不打流寇？”

    “江南那边对圣旨全都封驳，说都是乱命。”

    王霄放下了手中的文本“福王已经登基为伪帝，还说你早就死了，现在的是冒充的。还说我是江湖骗子，会用妖法蛊惑人心。这些人，才是真正要讨伐的。”

    崇祯楞了一会，然后说“他们的确是该死，可流寇那边...”

    大明实际上可以算作是亡在了流寇之手，崇祯对于流寇的态度，一向都是极为强硬。

    甚至都已经被李自成兵临城下了，他也宁愿去煤山挂自己，也坚决不愿意和谈给李自成封王。

    王霄慢悠悠的问他“你知道流寇都是什么人吗。”

    “有吃不上饭的溃兵，有投机的野心家，有各地的青皮无赖。可最多的，还是那些因为天灾人祸而活不下去的人。”

    崇祯反驳着说“可他们都是反贼。”

    “因何而反？”王霄斜眼看着他“还不是因为你无能导致他们活不下去才反的。”

    崇祯感觉这么争辩下去没意思，干脆的说“敢问祖爷爷，流寇要如何处置？”

    “区别对待。”

    “那些罪大恶极的，坚决剿灭。至于被裹挟胁从者，既往不咎。”

    起身将文本扔回给崇祯“你先发圣旨给各地流寇们，让他们知道朝廷的态度。至于这次用兵，先把江南给扫平了再说。”

    “对了。”

    王霄跟着说“尽可能的收购百姓手中粮食，越多越好。”

    崇祯对此不解“这是为何？”

    大明现在很有钱。

    单单是之前清理京城的勋贵大臣们，就缴获了高达数千万两之多。

    之后在各地清理士绅，出关干掉鞑虏获得巨额财货，甚至在朝鲜那边也是收获巨大。

    可以说，此时的大明是二百多年来最为富裕有钱的时候。

    然而崇祯却是个穷怕了的。

    之前那么多年，大明朝廷的收入那叫一个凄凄惨惨。

    现在突然之间暴富，崇祯就像是个守财奴一样，说什么都不舍得乱花钱。

    此时新大明治下各处已经逐渐平静下来，粮价逐渐稳定。

    虽然不像是巅峰时期那恐怖的每石六七两那样恐怖，可米价每石七钱，粟每石五钱，番薯每石二钱是朝廷给的今年最低收购价。

    番薯虽便宜，可吃多了却是会让人反胃吐酸水。

    而且其储存与运输，都很不方便。

    如果按照王霄的要求去尽量收购的话，好不容易才有些积蓄的财政，必然会支出一大笔开支。

    王霄看他的目光犹如看傻子“你也算是随军出征过的人了，总不会以为出兵只要带够军粮就行了吧？”

    “你要再打一遍靖难之役，对手只有那些宗室勋贵大臣士绅们。沿途各地的百姓，他们才是你最为急需的财富。分田分地不是说分了就能有粮，你得带上足够多的粮食去喂饱他们。”

    崇祯这下算是明白了，不过却还是说“江南本是鱼米之乡...”

    “屁的鱼米之乡。”

    王霄不屑的说“江南各地都是在种经济作物，种的都是棉花桑树。那帮子士绅种这些弄外贸，银子赚的海了去了。可江南之地却是遍地饥荒，还要从湖广进口粮食。”

    崇祯这下算是彻底明白了。

    江南虽然也是民乱不断，而且粮食危机很重。

    可比起北边来说，依旧是仙境一样的存在。

    那边人口众多，想要养活这么多人一直到明年收粮，的的确确是需要尽可能的收集粮食带过去。

    “去做准备吧。”

    王霄抬手拍了拍崇祯的肩膀“准备好了，那就南下去再打一遍靖难之役。”

    崇祯干劲满满的大喊“祖爷爷就等我的好消息吧！”

    “很好。”王霄满意点头“很有精神！”

    崇祯投入了十二分的精力做着南下的准备，可哪怕如此，依旧是花费了两个多月的时间才勉强完成了出兵的准备。

    毕竟这年头没有高速公路也没有高铁，物流运输是一件极为困难的事情。

    哪怕是动用了所有能用的海船，将大量的粮食从关外和朝鲜运过来，依旧是花费大量的时间和精力。

    至于南下的线路，依旧是沿着大运河一路南下。

    不是说不知道海运的优势，只不过哪怕有王霄提供技术支持，新式海船的建造也不是短时间内可以完成了。

    别的不提，首先造海船的木材就需要长时间的晾晒才行。

    在没有钢铁巨舰的时代里，海船的建造材料就是木材。

    还是那种至少几人环抱的参天巨木。

    这种巨木在深山老林里有很多，只不过以往华夏的权贵们都是拿去建造宫殿，建造陵寝，建造棺椁去了。

    现在的话，各地的罪犯们都被发配去了山林之中，没日没夜的砍伐巨木为大规模的爆海船做准备。

    巨木作为建船材料，需要经过特殊的处理，然后长时间的晾晒，起码得花费几年的功夫。

    所以现在王霄这里，并没有太多的海船。

    不过好在大规模海运走不通，可大运河却是没问题的。

    整个北方的船只几乎都被集中到了大运河这里，那叫一个船帆云集，遮蔽了河面。

    十余万的民夫，以及海量的粮食都在船上，沿着大运河南下。

    而六万正兵，则是沿着大运河两岸夹着船队南下。

    祭拜祖庙天地的时候，崇祯对着朱棣的画像大喊“不孝子孙朱由检，愿效祖宗之策再造大明！”

    时隔二百余年之后，大明再度开启了一次从北向南的靖难之役。

    只不过这次，是从当初的王爷造反打皇帝，变成了皇帝造反打王爷。

    当然了，两次的目的地都一样，都是天下闻名的应天府。

    “百姓们能安居乐业，大明自然也就能安定下来。”

    船头上的崇祯，穿着金甲摆着POSS。目光巡视大运河两岸，看到沿途村镇升起的袅袅炊烟，心中很是感慨。

    他曾经看过大臣给他写的奏章，上面描述北地‘千里无鸡鸣’的凄惨景象，曾经给他带去过深深的震撼。

    现在看到大运河两岸已经逐渐恢复了生机，他也是感觉自己这些时日的忙碌并没有白费。

    “这是肯定的。”

    一旁坐在摇椅上的王霄，眯着眼睛摇啊摇“华夏的百姓们是最能忍耐的，只要有一丝能过好日子的希望，他们就能好好的活下去。你可不能再一次辜负了这些百姓们的希望。”

    “不敢。”

    崇祯恭敬行礼“祖爷爷放心，朱由检今后必当以天下百姓为重！”

    “无所谓了。”

    王霄摆摆手“无论是你还是你的后人，若是再逼的百姓们揭竿而起，到时候可没有另外一个我来帮忙了。”

    靖难之役的南征大军，一路顺利的通过北直隶段，随后进入山东地界。

    到了这里，那就是另外一处荒凉末世的景象。

