    酥糖科技有限公司，这家公司对于普通人来说可能还很陌生，但对于娱乐圈的人来说却是赫赫有名。

    因为在酥糖科技有限公司下面，有一家全资控股子公司：酥糖文化影视有限公司。

    这家公司，对于娱乐圈不少明星来说都很有名气，尤其是在歌坛。

    拥有华夏好声音的版权和录制权力，在见识到了刚刚结束的好声音的火热度后，许多娱乐公司都想要跟酥糖打好关系，都想着下一季的好声音可以推荐自己公司的人。

    虽然说好声音里大部分学员都不是偶像形象的，但如果形象佳唱歌又好，观众们也是不会拒绝的嘛，这些娱乐公司也看明白了，虽然好声音说他们只在乎声音，但最后进入四强的，至少长相也都过得去。

    关于观众缘，这些娱乐公司有过调查的，许多观众口口声声说他们在乎的是声音，但如果换做凤姐这样的站在台上，唱的再好听，恐怕观众也不会特别买账。

    好声音不管怎么说，它只是一档综艺节目，需要的还是收视率和关注度，这就给了这些娱乐公司的操作空间。

    而就在不久前，酥糖文化影视公司又在圈子里发布了一条消息，一款重磅级的全新真人秀综艺节目要进行选角，这一消息震撼了整个娱乐圈。

    按照酥糖公布的角色要求，只要是名人就可以，无论是唱歌的还是演戏的，甚至演小品的都可以，只要有知名度就行了。

    因为有好声音在前面，许多娱乐公司还有明星对于这款全新节目还是有些兴趣的，纷纷想要打探节目的详细情况，可让这些娱乐公司郁闷的是，酥糖在发布了这则通告之后，就没有过任何的解释。

    在郁闷之余，那些娱乐公司更是纳闷，酥糖这么的高冷，难道就不怕没有明星参加吗，毕竟你这款节目连内容都不公布，真以为那些明星不要面子的啊。

    因此，在行业内有人分析，如果是好声音这款节目的话，酥糖如此自大还是可以理解的，但一款新节目，酥糖这么自大就是作死行为，这款节目肯定是要黄的。

    这位专业人士的分析，得到了行业内许多人的认可。

    ……

    “林姐，不是说来的明星不会很多吗？”

    艺术厂，酥糖科技公司门口，唐欣看着停在厂门口的那些车辆，其中有不少车牌号都是她见过和熟悉的，都是一些娱乐公司和一些明星的车。

    一眼望过去，起码有不下二十辆，这说明了啥，说明今天最起码也有二十多位明星过来了，而且她能认识的，这说明这些明星最起码也是二线级别的，还有许多她还不认识的车呢。

    “这个……”

    林玉凤也是不知道该说啥了，就在昨天，她还和另外一位女星的经纪人通过话，那位经纪人在电话里对酥糖这一次的新节目表示一屑不顾，并且说她手下的艺人是肯定不会去参加选角的，酥糖这么高冷，还上赶着过去，岂不是自降身价。

    可现在呢，那位经纪人的车就这么大刺刺的停在她的面前，简直就是打脸，林玉凤很想知道，如果一会两人见面的话，对方将会是什么表情。

    不过转念一想，林玉凤自己也觉得尴尬，因为她昨天在电话里和对方也是表达了同样的看法，所以，最好还是不要见面吧。

    这比国庆节的时候，一个人发朋友圈自己在国外旅游，一个发朋友圈说自己在某个高大上的音乐会欣赏着交响乐，但最后两人在菜市场上偶遇了还要尴尬。

    “别想那么多，我们进去。”

    尴尬归尴尬，但林玉凤很清楚自己来这边的目的是什么，那就是了解酥糖这款新节目的内容，要是内容可以的话，替唐欣争取到常驻MC。

    进入酥糖科技公司，跟前台报了一下预约之后，前台便是领着林玉凤和唐欣朝着内里走去，从头到尾前台的表情都很平静。

    “唐欣，这一次的竞争估计有些激烈。”

    看到前台的表情，林玉凤脸上有着担忧之色，这前台也就二十多岁出头，这个时候的年轻女性正是追星的年纪，正常来说见到唐欣，女孩应该会有些激动的。

    可这位前台女孩没有，那就说明了一个问题，就是说这前台女孩见过的明星不小，已经是有些麻木了，而酥糖科技是今天开始挑选节目常驻mc的，在今天之前肯定是没有娱乐圈的明星过来的，也就是说就今天，这前台女孩就见到过许多明星了。

    “林姐，这款节目好不好咱们还不知道，如果真的好的话，那有竞争也是正常的。”

    相比起林玉凤，唐欣反倒是更看的开，真是好节目的话自己就努力争取，努力了没拿到，那也没有遗憾了。

    “如果是正常竞争输了，我当然没话说，就怕不是正常竞争啊。”

    林玉凤话语中略带深意，公平竞争她对唐欣还是有些信心的，可娱乐圈哪有什么公平竞争的啊，更多的是拼关系拼人脉，甚至还拼愿不愿意牺牲。

    一个影视作品的三四号女配角角色，许多女明星都愿意为此付出某些代价，更别说一款爆款级别的综艺节目了。

    “林姐，你知道我底线的。”

    唐欣俏脸浮现认真之色，林玉凤无奈答道：“我知道的，你就放心吧。”

    “嗯，我知道林姐最好了。”唐欣脸上换上了撒娇的表情。

    “别用这一套，我不吃你这一套，也就是你去年运气好，成为了开心网的代言人，要不然的话，我早就把你给打入冷宫了。”

    “林姐，我相信你不会的。”

    唐欣脸上浮现讨好的笑容，她知道林姐是刀子嘴豆腐心，只是口头这么说说，当初她还没出名的时候，林姐在这方面就没有为难过她，反倒是她因为这些原因，得罪了林姐的不少朋友。

    “你就期待着以后运气一直可以有这么好吧，不然的话你看我会不会把你打入冷宫。”

    林玉凤冷哼了一声，她确实只是口头上说说，事实上她对唐欣很喜欢，小姑娘长得漂亮，而且做人做事很有分寸，最关键的是能够经得起诱惑。

    她带的艺人不是唐欣一个，不说更早的，就现在她旗下还有四五位艺人，有比唐欣红的，也有不如唐欣的，但那几位艺人为了红愿意付出代价，虽然从经纪人角度来讲，这是一件好事，她的收入是跟艺人的收入挂钩的，艺人愿意放弃底线获取资源，她应该觉得高兴。

    但这只是站在工作职业角度来讲，但在内心深处，对于这些艺人她不会全身心的投入，反倒是对于唐欣她是全身心的负责。

    就拿这一次来酥糖科技来说，她没有带手下那位最红的艺人来，而是选择了带唐欣，就是因为对唐欣的喜爱。

    “两位请在这里稍等一下。”

    前台女孩将林玉凤和唐欣给领到了试镜室前，而后敲了敲门走进了试镜室，显然是跟里面的领导通报情况。

    “林女士，请您在外面等候，唐小姐，请跟我来吧。”

    一会，前台将门打开，领着林玉凤和唐欣走进了试镜室，说是试镜室，但其实就是一个类似于聚会会场，几条桌子摆满了水果和饮料，而此刻这里已经是有三十多位明星正在相互聊天交流。

    “这是怎么回事？”

    看到眼前这幅场景，唐欣有些发愣，不是面试常驻mc吗，怎么搞得像是一个圈子里举行的派对，虽然有不少面孔她都不认识，但看这些人的穿着明显也是圈子里的艺人。

    酥糖科技的工作人员呢？

    负责面试的导演和管理层呢？

    “咦，这不是我们开心女神唐欣吗，欢迎唐欣到来。”

    就在唐欣发愣的时候，一位男明星一脸笑容朝着唐欣走来，看到这位男明星，唐欣脸上露出了受宠若惊的表情，这位男明星她很熟悉，人家可是国内的一线男星，最关键的这位的妻子也很火，夫妻双双一线。

    “超哥，你别嘲笑我了。”

    “哪里敢嘲笑你，来，作为女神，到这里来，每一个人进来的人都要坐在这里拍个照的。”

    凳超领着唐欣来到了中心处，这里摆着几张椅子，而凳超指的是最中间的这张椅子，唐欣原本是想要推脱的，因为她觉得以自己的资历和名气，是没资格做这位置的。

    娱乐圈可是论资排辈的地方，这里有不少比自己入行早名气也比自己高的明星，自己要是做主位的话，肯定会让不少前辈不满的。

    但就在唐欣准备推脱的时候，她突然注意到凳超的脸上扫过一缕得逞的表情，随即又注意到周围几位明星，尤其是那几位女明星脸上有看好戏的模样。

    直觉告诉唐欣，这事情有问题，随即目光盯着那椅子打量了一会，心里了然了。

    这椅子，肯定是有问题。

    想到这里，唐欣心里有了决断，笑吟吟的看向凳超，说道：“超哥，要不你先坐吧，我坐边上这边上就好了。”

    说完，唐欣直接是在边上椅子坐了下去，凳超没有想到唐欣不上当，脸上的表情顿时就垮了。