    第189章 碰壁万燕   

    “第一天的营业额，是五百七十三万。”

    林幺妹有些兴奋地说道。

    

    “这么多？”

    李卫东知道第二家店会再创新高，可没想到竟然多出这么多。

    

    如果一直保持这个势头的话，岂不是说，开业七天的总营业额，有可能超过三千万？

    

    “备货怎么样，充足么？”

    

    “非常的充足，肯定够开业活动用的了，不少厂家，知道我们这边的销售力，所以一直在不停的备货。”

    

    “那就好，那就好。”

    李卫东非常的欣慰。

    

    第二家店的成功，再次给他打了一针强心剂，自己这条路，果然没有走错。

    

    “东哥，你不在，我们好多人就没了主心骨，你什么时候回来啊？”

    林幺妹有些怅然的说道。

    

    “只要按照我的思路运作，其实我在不在，没有影响的，还有就是，告诉广告宣传部的人，让他们一定做好配套的宣传工作。”

    

    “知道了。”

    

    “没事的话，挂了。”

    

    说完，李卫东便挂掉了电话。

    

    而电话刚一挂断，林子薇的电话，又打了进来。

    

    “你也是告诉我喜讯的？”

    李卫东笑吟吟的说道。

    

    还以为她是告诉自己首日营业额的。

    

    “额，首日营业额出来了？”

    

    电话那头的林子薇一愣。

    

    “是啊，你不知道？

    这次又是开门红，首日营业额破了新高，一共是五百七十三万。”

    

    “这么多？”

    林子薇也有些惊讶，“我以为旗舰店开业的时候，已经将深市的购买力给压榨光了呢。”

    

    “深市的购买力，哪有那么少！这里可是特区，有钱人最多的地方，对了，找我什么事？”

    

    “是这样的，我们这边，碰到点麻烦。”

    林子薇有些不好意思的说道。

    

    她带的队伍，去的第一站，便是庐州的万燕。

    

    可没想到，首战，便失败了。

    

    “怎么回事？”

    李卫东问道。

    

    “是这样，我们按照你给的名单，第一站，便去了庐州，跟万燕的老总姜万猛谈合作，可我们被赶了出来。”

    

    “赶了出来？”

    

    李卫东非常的吃惊。

    

    不应该啊！   

    按照他的记忆，此刻的万燕，应该非常的狼狈才对。

    

    万燕VCD是93年下半年上市的。

    

    现在刚成立几个月……   

    他们当年，便迅速占领市场100%的份额。

    

    不过说起来好听，其实一共也才卖了一千多台。

    

    而这一千台，大部分都被小作坊买了回去，然后拆解，并进行仿制。

    

    所以，万燕虽然是含着金汤匙出生的，可他降生后的道路，并不好走。

    

    一方面，定价实在是太高了，他们刚刚推出的时候，每台的价格是五千到六千块。

    

    比当时的大彩电，价格高出不少。

    

    而另外一方面，当时国内的vcd碟片资源并不多，所以，即便是买回去，也没有碟片可以播放。

    

    所以综合来看，此刻的万燕，应该焦头烂额才对。

    

    李卫东如何都想不通，林子薇为什么会被赶出去。

    

    “林姐，你是不是哪里惹着他了呀？”

    

    “没有，我的态度很诚恳，只不过，他一听说我们要先拿货，后结算，立马就翻脸了，二话不说，就把我往外赶。

    ”林子薇也搞不清楚，自己到底哪里错了。

    

    “那我明白了。”

    听林子薇这么说，李卫东便明白哪里出了问题，“不是你的问题，是这老姜，是个怪脾气……他是把你当骗子了。”

    

    在李卫东的记忆中，这个姜万猛，乃是一代奇人。

    

    虽然是技术大拿，但却不懂市场。

    

    更不懂什么人情世故、营销以及管理。

    

    所以，万燕vcd诞生后，他们的道路，才会如此的崎岖。

    

    “额……那我回去再好好跟他解释解释？”

    林子薇有些无语，都是开门做生意的，怎么会有脾气真臭的人啊。

    

    “你还是别去了，他这个人认死理，但凡把你当做骗子，甭管你说啥，他都不会信你的，这样，把你地址发我一下，我去找你，这件事，我来解决吧。”

    

    李卫东当年，研究过万燕，对他们公司的状况，以及姜万猛这个人，都是比较了解的。

    

    所以，他去的话，效率会高一些。

    

    而且，他也想见见这个叱咤90年代的奇人。

    

    “那好吧，你什么时候过来？”

    

    “明天上午的飞机，应该中午就能到。”

    

    “那好，我给你定个房间。”

    

    ……   

    挂掉电话后，李卫东打电话给航空公司，预定了第二天的班机。

    

    第二天，李卫东赶到庐州的时候，已经是下午三点了。

    

    跟林子薇会合后，在酒店简单吃了点东西，然后赶在下班前，来到了万燕公司。

    

    只不过，两人连门都还没进去。

    

    便被保安给拦住了，“你们站住，干什么的？”

    

    “我们是东……”   

    林子薇想说东来电器。

    

    可李卫东却打断了她，“我们是深市那边电器商场的，来跟姜总谈业务……”   

    李卫东想蒙混过去。

    

    可就在这时，保安却认出了林子薇，“哦，原来是你啊，昨天就因为你，我被我们老总狠狠地熊了一顿，我们老总发话了，他不会见你的，而且你也别想进厂区一步。”

    

    “你怎么那么不讲理啊！！”

    林子薇被气炸了。

    

    这老总不讲理也就罢了，怎么连个小小保安，也这么不讲理？

    

    “行了，走吧。”

    

    李卫东拉扯着林子薇，准备往回走。

    

    “可卫东，我们连姜总都见不到，这生意还怎么谈啊……”   

    “没事的，我有办法。”

    

    “什么没办法啊？”

    林子薇一脸的郁闷。

    

    她出来谈了那么久的业务，就没见过这么不讲理的公司。

    

    “他是不愿意见我们，可我们可以想办法，让他出来见咱们啊，总之，我有的是办法，走，咱先回酒店。”

    

    “不，我不想回酒店，你陪我逛街吧。”

    

    女人生气的时候，就喜欢买买买，而林子薇，也不能免俗。

    

    “额……”   

    李卫东被这无理要求给整蒙了,一时之间，有点不知道该怎么回答。

    

    林子薇察觉到了李卫东的情绪，于是解释道：“这次走的太着急了，带的全都是高跟鞋，这几天走的脚都快断了，想买双舒服点的鞋，李总，您不会连我这点小请求，都不愿意吧？”

    

    为了征得李卫东的同意，她特意说成了李总。

    

    “那必须同意啊，走，我陪你去。”

    

    ……   

    两人逛完街，吃完东西。

    

    回到酒店的时候，已经是晚上八点多了。

    

    因为林子薇还有东西要跟李卫东商量，所以跟着他进入了房间。

    

    只不过，刚一进去，李卫东便察觉到了一丝不对劲。

    

    房间里的东西被动过，而且，浴室里不断有哗啦啦的水声传出。

    

    进贼了？

    

    这贼还胆大包天，偷完东西，还顺便洗了个澡？

    

    随手找了个“兵器”，李卫东轻轻地推开了浴室的房门。

    

    

