    宝冢大厦。

    山内是一个跟东宝有些格格不入的人。

    他出身阪急阪神控股，这是一家做公共交通的株式会社，地铁、公交，另外还有酒店、商场，各种人们生活的基础商业，都有他们的身影。

    在资本主义国家里，能从事最基础行业的，那都是大公司，可以说是绝对赚钱的行当，而且还都很有来头。

    东宝是RB大公司，而阪急阪神就是大公司的大股东。

    最近这几年，RB电影市场不太好。

    说句不好听的，拿拍电影的钱去炒房子，那都发了。

    东宝在亏钱，而山内想要逆转这个局面。

    那么，他就必须要先做一件事。

    把大权拿到手！

    正想着，助理打来内线。

    “实相寺监督，岩田监督已经来了。”

    “好。”

    撂下电话，起身往会议室走去。

    ……

    身处宝冢大厦会议室内，实相寺心里有些忐忑。

    如他这样的名监督，本来不应该有这种心态，但他感觉可能有不好的事情发生。

    但看到岩田武那坚毅的面庞，实相寺老师有些感叹。

    还是老了呀。

    岩田武并没有意识到，自己面无表情的基操，竟然给实相寺老一种很可靠的感觉。

    事实上，他不过是对接下来要发生什么，已经有了预案。

    甚至，来之前还跟岛谷通过了电话，他也表明了自己的态度。

    “实相寺老师，岩田监督，你们好。”

    岛谷是跟着几个人一起来的，他并没有提前跟实相寺二人会面。

    这似乎预示着今天‘会议’的特殊性。

    岩田武并不认识山内，但仿佛野兽的本能在提醒他，有个戴着金丝边眼镜的家伙，看他的眼神很特别。

    很快，大家落座。

    东宝的社长松冈一平，坐了主位，两边是岛谷跟山内。

    “实相寺老师，岩田监督，请别客气，今天并非是什么正式会议，只是一场简单的商谈而已。”

    这位社长说话的时候一脸的笑容，可他这么一解释，反而有一种此地无银三百两的感觉。

    岩田武只是简单的点点头，不动声色。

    岛谷没有说话，那个戴着金丝边眼镜的人起身了。

    “请允许我向两位监督做个自我介绍，本人山内达也……”

    原来山内就是他呀。

    岩田武如常回礼，实相寺老师也是如此。

    很快，山内就来了个开门见山。

    “《无间》这部电影，斯巴拉西！”

    这金丝边眼镜先称赞了一番，紧接着就话锋一转。

    “恳请岩田监督拍摄《无间》的续集吧！拜托了！”

    说着，还鞠了一躬。

    岩田武一见，好家伙，，这标准的姿态，躬匠精神满级了属于是。

    不过，续集？现在就拍？

    实相寺不禁为岩田武捏了一把汗，今天这个‘会议’应该就是为了这个吧。

    秃头老者不禁看了看岩田武，竟发现这凶恶的男子面色如常，自信满满。

    安心。

    关于这个‘续集’，岩田武早就想到了。

    我们都知道，香港的电影公司就很喜欢拍‘续集’，就说《无间道》这个系列。

    第一部上映于2002年12月，而到了2003年12月，第三部就上映了！

    不能说吃相难看，只能说吃相非常难看。

    但是，RB公司呢？

    《无仁义的战争》《无仁义的战争：广岛死斗篇》《无仁义的战争：代理战争》，以上三部电影，全都在1973年上映！

    可这就完了吗？

    1974年又拍了三部，其中第四部叫做《顶上战争》，海贼粉丝看到这个名字大概就懂了，赤犬为啥是菅原文太。

    最后实在是编不下去了，干脆另外起了个名字，《新无仁义的战争》...

    还有《修罗雪姬》，这个电影一火，那更是简单粗暴。

    第二部里，本已经倒在雪地里死掉的雪姬，直接站起来，拿着刀继续砍人。

    不能说吃相非常难看了，只能说吃相非常非常难看！

    黄四郎跟汤师爷赚钱，还知道得借着剿麻匪的名义，还得士绅的钱原路返还，百姓的钱三七分账。

    这RB大公司，是连遮掩都懒得遮。

    “太失礼了！”

    松冈一平先是对山内一顿训斥，转过头来，对岩田武以及实相寺笑着说道：“两位监督还请见谅，但，应该趁热打铁的，对吧？虽然这个要求有些过分，可岩田监督才华横溢，应该没有问题的吧。”

    说到这里，还看了一下实相寺，“实相寺老师的作品也是很出色的，我们一定继续合作，老师发掘了岩田监督，实在是大功一件。”

    这些话，岛谷听着都很脸红。

    不过，这次希望尽快拍摄续集的事件，岛谷还真没什么办法。

    本来他就是激进改革派，他不是最赞同趁热打铁，快速拍摄快速上映嘛。

    《无间》一上映就如此火爆，马上就要新年了，抓紧时间来谈续集，这有什么问题？

    岛谷无法反对，而这也正是山内的杀招。

    山内此刻心里面得意极了。

    马上拍摄续集，本来就是传统模式，岛谷又没有反对的理由。

    而且，最关键的是：

    《无间》里面几乎所有的重要角色，全都死了！

    这么难拍的续集，能拍出来就算你岩田武厉害了，可质量能保证？

    等到时候，电影赔钱，那么，岛谷的气焰还怎么嚣张的起来！

    虽然，这会对东宝有损害，可为了夺权，也顾不了这么多了。

    但《无间》版权的最终归属不是岩田武吗？

    没关系，有办法的。

    松冈马上就说到了关键。

    “岩田监督，相信你也明白，再过两个月就是最忙碌的颁奖季了，到时候我们一定全力支持你。”

    每年的二三月间，就是RB电影的颁奖季，也可以说是对上一年电影的工作总结。

    论片行赏，大家瓜分奖杯。

    岩田武听的很明白，东宝这边准备了两手。

    一手，就是实相寺老师。

    如果自己不答应，恐怕这秃老头就难了。

    第二手，电影奖项。

    有东宝这样的大公司运作，奖项自然容易很多，可你岩田武要是不答应...

    嗯，还好，都在预料当中。

    岩田武来之前就想好了。

    老子就是要站着把钱赚了！

    “松冈桑，你的话我完全明白，但我还是想问一问。”

    松冈当然点头，你问吧。

    “我们是不是为了赚钱才拍电影的？”

    此话一出，这会议室顿时安静了。

    词句的意思很简单，但听着怎么这么奇怪呢？

    拍续集还不就是为了赚钱嘛。

    可你答应了不就结了？

    其实，大家不是听不懂，而是听的出来，岩田武没答应。

    山内此刻并没有动摇，他还有一手呢。

    之前岛谷不是提前说服了松竹方面嘛，这次，他山内也这么做了。

    松竹方面也希望岩田武能快快的拍续集，他们的院线也能赚钱。

    若是不答应，那么，再接下来的颁奖季，东宝跟松竹两家，嘿嘿……

    正打算把这个杀手锏丢出来的时候，岛谷却突然说了话。

    “当然！拍电影就是为了赚钱！”

    这话，让松冈都点了点头。

    而岩田武接着一笑，“我确实有拍摄续集的计划，但是在我看来，续集大概不如这部电影赚钱。”

    ？？？

    所有人，脸上全是问号，包括实相寺。

    你岩田武又搞出新电影了？

    岩田武倒是没有着急，他接着又问了一句话。

    “《无间》目前话题度最高的镜头是哪个呢？”

    哪个？

    山内有些发蒙，他根本没看过这部电影。

    岛谷笑着接了一句，“最后明菜杀死堂岛大吾的镜头！”

    这个回答真的好，就连松冈也轻松了一下。

    话说，之前看到岩田武的笑容，这位社长年纪不小了，就觉得心脏有些吃不消。

    岩田武也跟着点点头，而这时，他拿出了一个剧本。

    “我敢确定，这部电影比《无间》的续集更赚钱！”

    大家一看，面面相觑。

    《杀死那个男人》！

    还有这样的名字的电影吗？

    但剧本现在来了，松冈他不太懂，山内更不懂，于是乎，只有岛谷拿过来看。

    结果，只是翻了几页，他就一愣，紧接着在松冈耳边说了两句。

    松冈眼睛一亮，“斯巴拉西！”

    闻听此言，山内大觉不秒，马上把剧本夺过来翻看。

    原来是这样！

    山内瞬间就明白这部电影为什么会赚钱了，而且，岩田武为什么要问之前那个问题。

    但，他也马上就发现了一个反击的机会。

    “可这部电影的话，中森小姐会轻易答应吗？”

    而岩田武马上就来了个复制黏贴，“可拍摄续集的话，她就会轻易答应吗？”

    山内听后，顿时哑口无言！

    到此，岛谷跟实相寺的脸上都露出了笑容，他们都觉得已经赢了。

    但，岩田武却站起身来，“除了这部电影之外，我还打算利用等待中森小姐做决定的这段时间，拍摄一部电影。”

    一瞬间，会议室里的人都被镇住了。

    虽然，不确定中森明菜需要多少时间做决定，可要是她没用一个月就答应了，你岩田武真能拍的出来？

    松冈此刻站起身，走过来握住了岩田武的手，“那就拜托了！我们东宝一定会全力支持岩田监督的！”

