    那段日子后，他的晋升脚步都快要停下来，好在晋升都差不多完成了，他勉强在过了好些天，才算是稳定了心神，接着才是开始了能量稳定的过程。

    正因为对次空间生物，有极其严重的失败过往，所以这位黑羊生物，是真的讨厌听到次空间三字，更何况，还是一位次空间生物了。

    只是这次，这位次空间天赋的生物，是一位明显的‘域主’，而且不是一般的域主，连在这片地区中的那么多域主，都不敢与其正面硬扛其锋芒的可怕域主，他就算是讨厌次空间生物，却也不敢表现出来。

    这是一种他不战斗，就知道绝对不可能敌得过的存在。

    “没错黑羊大人，这个神秘的域主是一位次空间天赋存在，而且更让我们意外的是，情报里还表示了，这位神秘域主每次都不出面与人交流，主要出面与他人交流的生物……其实我们认识！”

    “嗯？认识？谁！”

    黑羊听得底下的情报官，卖弄关子的说话方式，忍不住中招，连忙是询问道。

    “您也知道这位，他的名字，叫作赖塔！”

    “什么？！赖塔？以前曾经当过贾岩合作伙伴，关系与贾岩不错的那个？我不是逼得他离开了虫族女王势力了吗？为什么他又回来了？而且……还带了一个莫名其妙的神秘域主强者归来？这……”

    “黑羊大人，关于这个，我们也不知道了。”

    巨大的黑色羊型生物，听完这些后，顿时沉默起来，接着许久都没有声音发出。

    “那你们没有透露出去，虫族女王他们的去向吧？”

    “没有，但是在我们阵营里仍旧尊重虫族女王的人不少，这些人我就不敢保证了。”

    “知道了，退下吧，反正我们静观其变。”

    黑羊在那投靠势力之中的所作所为，贾岩这头是完全不知。

    但他知道一点，那就是自己在这片星空之中，被当成了傻子一样，到处去问人，别说知道虫族女王势力去向的的消息了，甚至有几个势力阳奉阴违，连知道虫族女王势力曾经在这片地区出现过的消息，都不承认知道。

    这就令得赖塔不爽，连带着几次来到贾岩的潜修宫殿，对他进行抱怨。

    贾岩倒是不觉得有啥，这种事对他来说，压根就不算是太过吃惊的东西，哪怕他强，但一位贸然来临的强者，本地人会有所欺瞒也是理所当然，就算他碰到类似的事也肯定是一样的做法。

    何况贾岩他们这一行，也算是慢慢找到了答案。

    虫族女王一行并没有走太远，因为她们当下的能力，已经不支持她们往远处远航了。

    黑羊他们这群背叛者，怕是就知道这点，才放任其离开。

    “贾岩大人，虫族女王应该是与仍旧奉她命令的人，一起找了地方藏起来养伤了，不过她们的举动应当全部在黑羊等人的监视下的。也就是说，她们当下的处境，肯定是半囚禁的状态，我们要尽快想办法帮忙她们啊。”

    这一天，赖塔忍不住对贾岩说出了自己的见解，还恳求贾岩尽量帮忙。

    贾岩看了看这位新收的属下，不动声色的点点头。

    他本来就是来帮忙的，虽然对新收的属下对旧主还有很深的感情这点不那么舒服，但论到对虫族女王势力的好感，他自己也挺深的，所以芥蒂就少了不少。

    “你先不用急，按照分析看，这些势力联起手来欺瞒于我们，要么是给那黑羊投靠的势力面子，要么就是因为虫族女王势力里有他们都想要的东西，不然他们不可能联起手来，按照我的想法，后者的可能性更大点，而如果是因为消息或者财富，虫族女王这一行也不至于受伤过多才对，所以不用担心她们的安危。”

    贾岩做出的判断更为冷静，而且客观。

    这与他一直以来都比较不那么情绪化，比较有关系。

    当然了，更大的可能性，是他对虫族女王势力的情感，比起赖塔更浅。

    “嗯？财富么？也可能是这样的，我们虫族女王势力虽然一路上消耗很大，但也抢……不，用工作换取了不少的财富，其中有一部分是不那么容易变现的高级物品，甚至有涉及到高级强者才可以使用的东西，虽然我也不知道是什么，但肯定存在是绝对的，可能那些势力就盯着这种东西了。”

    赖塔的话，算是验证了贾岩的猜测。

    “所以我应该分析的没错，赖塔你不用急，既然他们没达到目的前，不会对虫族女王他们下手，那么我们可以稍微不追的那么紧一点，不如玩一手……回马枪！”

    贾岩神秘的说出了自己的计谋。

    ……

    神秘无比的‘次空间星球强者’，在这片地区算是威胁了所有人一两个月后，仿佛因为毫无所获，终于放弃了在这片地带的搜寻，在一大势力强者的见证下，突然的赖塔钻入了次空间，接着次空间内那颗星球渐渐潜入更深的区域，甚至慢慢的加速，应该是离开了这片广袤的地区。

    那种庞大的星球，在次空间内启动过后，肯定是不可能很快就能停止的，看它那加速的感觉，冲出这片地区的可能性很大。

    所以这一消息，很快就传遍了所有的势力。

    一时间，在这片地区的势力高层，人人都兴奋不已。

    在银河系里，自然是有强者的，他们也知道，而且更知道一位强者的战斗力，绝对是能够轻易就令得他们这样的地区，快速的整个覆灭。

    虽然不肯定那位次空间的生物是否有这种实力，但他们相当的警惕，所以在对方遗留在这片地区作威作福时，并没有任何一个势力去刺激人家，当然了，就算刺激，他们中的不少人都明白，对付这样一位存在，应该不是一个势力就能够对付得了的。

    起码人家那种可怕的脑波力量，外加次空间天赋的优势，这片势力中又有谁能够对付呢。

    既然对付不了，那唯有装孙子啊！

    好在，这一切的委屈与憋屈，都结束了，这位强者终于走了。

    但也有不少的势力，对这一强者的现身，感觉到了惊恐。

    那虫族女王势力身后，居然隐藏着这样一尊大神，如果他们继续对付虫族女王势力，岂不是未来有可能要直面这位强者的怒火？

    特别是几个对此事本就涉入不深的势力，他们能够分润到的利益本就不多，如今直接强调了，不再参与此事，甚至如果未来那位神秘的强者再归来，他们都不能保证是否会透漏出情报给这位强者，因为他们根本就是局外人。

    对此事的发展，利益相关的势力，特别是黑羊所在那一投靠势力，却是态度强硬，他们本来就属于对外扩张比较严重的强势势力，到了这一步，他们哪能退缩。

    “黑羊，虫族女王所言的那些东西，其中有我极其需要的，如今那位神秘的强者也离开了，你做为此事的负责人，给我好好的负责好，你就亲自再跑一趟，去往那个地方，让你本来的首领，好好的交出我们需要的东西吧。只要交出了，我们能够保证她们的安全。”

    “是。”

    在那对外扩张比较严重的势力内，一名域主淡淡然的对着底下的另一位域主如此说道。

    下方的域主正是黑羊，这一刻的黑羊，简直就像是一位最最忠心的属下，甚至比起一边其他这势力中的星河中阶属下们，都要更为忠心的样子。

    他不表示自己的忠心不行，因为不这样，哪怕他是一位域主，可在这一势力中，都寸步难行，这一势力别看就一位域主级强者，但黑羊只是一名刚刚晋升没多久的域主，在这一势力内的三大星河中阶顶峰，都能够对他进行压制，或句话来说，那就是黑羊乃最最弱的一位域主，如果上首那位比起虫族女王都要强的域主出手，他黑羊一招都抵挡不下。

    所以他哪敢用自己势力中唯二域主之一的身份，作威作福，毕竟他本来就是刚刚投诚的生物，所有人都不信任他。

    “好了，你也不用太怕，那位神秘的域主，只是脑波力量看起来可怕，但实际的战斗力到底如何，是谁也不知道的事情，如果不是我不想得罪一位会次空间能力的强者，早就与他分出一个胜负了。”

    那位在上首的最强域主，淡淡然的安稳人心。

    事实上也是如此，这位域主对自己的实力相当的自信，在这片地区里，他敢对外扩张的理由，就是他本人的力量在上次进行了突破后，已经隐隐有这片地区第一人的感觉，所以他才敢如此做啊。

    而那位外来者，虽然令得不少的势力都感觉到心惊肉跳，他也曾经在某一次那势力经过附近时，感受到那种令得他都有些难以呼吸的力量，但他却仍旧不认为，自己的战斗力会比不过对方，哪怕有些许的劣势，也不可能那么容易就被击败才对。

    “是。”

    得到这位新领导的安心丸，黑羊真的稍微安心了点，其实他早在前些日子里，知道那次空间内生物出现，甚至在关心虫族女王势力的事情后，也确实慌乱了好几天。

    如今得到了势力之主的肯定保证，他顿时多了信心，知道自己的安危应该是有保证的。

    没多久，在这一势力内，有一支不算弱小的舰队，外加一小群的超级强者，一齐出动。

    带头的正是黑羊，而在他身边的不管是舰队，还是强者队伍，全是原虫族女王势力内部强者的部分成员，他们全是本来虫族女王势力内的成员，如今完全投靠到了黑羊这边，而且还一个两个的，对虫族女王失去了尊敬。

    这就是一位强者失势之后的下场，虫族女王好歹战斗力仍旧在线，只是受了伤，外加附近的生存压力越来越大，他们就如此光明正大的投靠译别家的势力，可见强者的世界，就是如此的直白，你强，你有能力，就会有人跟随你，可一旦你不行了，那么那些人很可能转眼就跟别人跑了。

    在强者的世界中，真正的朋友其实没那么多。

    “黑羊大人，说到次空间天赋，您还记得当初那位有次空间天赋的……”

    “废话不要多说，当年的事情还提有什么意思？莫非你还认为，此次空间天赋存在，真的与那个家伙有关吗？怎么可能，他与我们一起出的老乡，你们也明白他在这银河中央星域里没有亲朋好友，怎么可能认识这样的存在？你总不会想说，这次空间强者，会是他本人吧？要是你这么想，那本尊真的怀疑，你这上千年修炼，都修到哪里去了。”

    黑羊打断了身边这位属下的言辞，听得对方尴尬无比，而且想想也确实是这样，自己居然从次空间这点上，就想到了‘那位’，明明一位域主，还是极其厉害的域主，与那个家伙肯定是没有关系的才对，怎么可能想到其身上去了，太丢人了啊，一位星河中阶的强者，贾岩还跟小孩子一样异想天开，天马行空的。

    这位强者只觉丢脸，身边一位位跟随者，同样是嗤笑的看着这位强者，感觉其真的挺无语的，居然敢把一位很厉害的域主，联想到消失不过几年的‘那一位’，这想像能力真的不是开玩笑。

    不用怀疑，这群强者，包括黑羊嘴里在说的‘那位’，就是如今在这支黑羊率领的队伍中，几乎是禁语的‘贾岩’。

    这位也是传奇一般的虫族女王势力前成员，在当初曾经以他的星河中阶顶峰战斗力，与成就域主的黑羊战斗过，小胜了一场，虽然是利用了规则，以及次空间天赋以种种优势才做到的小伤刚晋升没办法好好自我控制的黑羊的，但那也是赢了，小小的煽了黑羊的面子，如今谁都不敢直接说出贾岩的名字，因为黑羊会极其反感。