    “……子爵大人～”科多尔城领主大厅，斯坦利带着两个特遣队员在侍卫的引导下来到利昂德面前。

    　　利昂德随即从长条桌边站起身来，上下打量着一行人。片刻后，利昂德开口道:“还真是亚特伯爵手下的人。”

    　　“子爵大人好记性。”斯坦利开口说道，因被这位在光复军中颇有声望的军官记住而感到荣幸。

    　　“来，先坐下说。”利昂德招呼几人坐下，随后又命仆人端来了酒水。

    　　“子爵大人，我们这次来～”斯坦利还未说完，便被利昂德打断。

    　　“先干了这杯！”利昂德豪爽地说道，已经举起酒杯。斯坦利不好回绝，几人举杯与利昂德同饮。

    　　“你们的人不是应该在南边山谷吗？为何出现在科多尔城？”利昂德抹了抹嘴角的残汁，开口问道。

    　　斯坦利看了一眼随行的两个队员，紧接着说道:“这也是我此次前来找您的原因。数日前，我等接到伯爵大人的密令，说是有一批打扮成商人的伦巴第奸细混进了勃艮第侯国。他们的任务是拉拢那些暗中反对侯爵大人的勋贵商贾，借机反叛。为了阻止这群杂种，伯爵大人特命我们暗中寻找这些家伙的下落。终于，在前几日，我们得知了这**细的下落……”

    　　斯坦利将事情的原委一五一十地告知给利昂德。

    　　“这群杂种！”利昂德瞬间血气上涌，怒拍桌子。“他们现在在哪，我非得砍了那群杂种的脑袋挂在城墙上，让伦巴第公爵那个老东西看看得罪侯爵大人的下场。”

    　　看利昂德对此事如此激动，斯坦利心中也算有底了。道:“子爵大人请勿动怒。我们的心情跟您一样，恨不得立刻宰了这群杂种。但伯爵大人在此前特意吩咐过，切勿图一时之快斩杀了这**细，否则会引起伦巴第公爵的不满。最好的方法便是将这些人送到贝桑松，交给侯爵大人处置。”

    　　利昂德稍微平复了一下情绪，拿起酒杯猛灌一口。“哎～既然如此，那你们还来找我做什么？”

    　　“是这样的，子爵大人，”斯坦利解释道，“我家伯爵大人原本打算派博纳城的守军前来支援我们。但路途遥远，不知他们何时能到。而我们的人手不到十个，无论如何也不能阻止他们。昨日，我们探听到消息，这群杂种即将动身前往索恩城。要是让他们与索恩城中那些对侯爵大人极度仇视的反对派联系上，恐怕～”

    　　“你的意思是，让我派兵协助你们将那群杂种抓住，然后送到贝桑松。”

    　　斯坦利微微一笑，道:“正是！”

    　　利昂德沉思片刻，随即答应了斯坦利的请求。决定亲自带领一百个精锐士兵将那群伦巴第奸细一举拿下。

    　　…………

    　　第二日夜晚，利昂德等一百来人身穿便装，腰藏短刀，与斯坦利等人在那**细落脚的旅馆不远处集结。

    　　考虑到此次行动可能会让城中那些勋贵商贾的眼线发现。经过与斯坦利商议后，这群士兵全部身着便装。在天色尽黑，大街上宵禁以后才开始行动。

    　　为了尽快将这**细抓住后送往贝桑松，利昂德特地准备了四架马车，让人停放北城门口。一旦将那些人抓住，立刻送往马车处，然后趁夜离开科多尔城，赶往贝桑松，不留任何痕迹。

    　　是夜，经过周密的计划，一行人终于开始了此次抓捕行动。

    　　…………

    　　科多尔城城南一家较大的旅馆中，一群从普罗旺斯前来的商队在此已经停留了半月。这群家伙与其他商人不一样。其他经过此地的小商队要么将手中的货物卖掉后，购买些科多尔城的商品贩卖到别处。或者在经过短暂的停留后北上或者南下。而这支商队既不贩卖从南方带来的货物，也不见采购此地的货物。

    　　更让人奇怪的是，这些人每日分成几批出门，专程拿着携带的“货物”前去拜访城中的名门望族。这些家伙都有一个相似之处，——对弗兰德的统治很不满，伺机推翻他。因为这位侯爵大人不但将商贸特权给了威尔斯省伯爵亚特，让欧陆商行成为宫廷特许商行。而且欧陆商行名下的商队经过科多尔省各地时不需缴纳任何商税，这让不少商人贵族损失了一大笔钱财。

    　　鉴于这些原因，这支商队拿着闪亮亮的金币前去拜访这些勋贵商贾，试图拉拢他们。并告知，伦巴第公爵非常乐意向他们提供南货，与欧陆商行竞争。并许诺，只要他们追随伦巴第公爵，将来一旦推翻了弗兰德的统治，他们将获得大片的良田沃土和源源不断的金币。

    　　在这一系列的暗中操作下，这些看到希望的科多尔商人贵族们很快便与这支商队达成了共识，甘愿为伦巴第公爵效命。

    　　…………

    　　“男爵大人，那我们可就说好了，一旦你加入了我们，绝不可反悔～”

    　　“那是当然，我做梦都希望弗兰德那个杂种暴毙而亡。只要公爵大人能给我们指明方向，我一定誓死效忠于他。”

    　　旅馆二楼一间门外有两人值守的客房中，商队领袖正与科多尔城中一个男爵暗中商议。

    　　片刻后，男爵兴冲冲地拿着一袋沉甸甸的金币走出了房门，快步离开了旅馆。

    　　…………

    　　“长官，您看，那个杂种从里面出来了。”一个正在监视旅馆周边动静的特遣队员向身边的斯坦利汇报。靠在墙边的利昂德也翻起身来，向旅馆方向望去。

    　　当此人经过面前时，利昂德借着微弱的月光看清了来人的样子。

    　　“MD！这个杂种竟然敢背着我勾结伦巴第的奸细。”待那人离开后，利昂德小声自言自语道。

    　　旁边的斯坦利看着利昂德，问道:“莫非子爵大人认识这个家伙。”

    　　“当然认识！”利昂德满腔怒火。“这个杂种是原科多尔伯爵手下的一个内府男爵。当初我建议侯爵大人剥夺此人的爵位，贬为平民。但侯爵大人碍于当时的形势，放过了他。不但保留了他的爵位，还让他在我手下任职。没想到，这个杂种竟然吃里扒外，勾结伦巴第奸细背叛侯爵大人，我早晚会宰了他！”利昂德将手中的剑捏得咯吱作响，恨不得立刻追上去砍了那个家伙的脑袋。

    　　“这样看来，科多尔城中必定有不少商人贵族被这**细收买了。幸亏你们发现得早，要是真让他们联合起来对付侯爵大人，到时候肯定出问题～”利昂德不禁感慨。

    　　“子爵大人请放心，凡是与这些奸细有往来的人，都已经在我们的掌握之中。到时候一个都跑不了。”斯坦利狠狠地盯了一眼面前不远处的旅馆。

    　　半夜，当住在旅馆中的奸细都睡去后，此次抓捕奸细的行动也开始了。

    　　按照事先的部署，利昂德将四十个士兵派到了旅馆周边各个路口把守，防止漏网之鱼。大部人马悄悄进入旅馆接近那些奸细居住的客房前，先派人前往摸清里面的情况，避免打草惊蛇，白忙活一场。一旦确定了里面的情况，大部人马再秘密潜入。

    　　…………

    　　旅馆二楼楼梯口左边的过道里，一个护卫打扮的家伙靠在墙上，不时朝楼梯口处望一眼。此时夜已经很深了，整个旅馆异常安静。只有楼下负责守夜的旅馆伙计不时传来一阵哈欠声。

    　　为了避免打瞌睡，护卫不时在过道中走动，以保持清醒。实在困了就走到楼下，用冷水浇浇脸，然后再回到楼上。

    　　“伙计，你们这里还有客房吗？”

    　　待侍卫刚上楼没多久，楼下突然传来一阵对话声。

    　　“有的有的，这位老爷，您请进～”

    　　护卫竖着耳朵听了几句，没有在意。

    　　不多时，一阵脚步声传来。靠在墙上的护卫突然警觉起来，右手握着剑柄，目光落在过道尽头的楼梯口处。

    　　“哎呀，累死我了，终于可以好好休息一下了。”

    　　“是啊。明天一早还要赶路，抓紧时间休息吧。”

    　　说话间，两人已经爬到了楼上。

    　　护卫左手握着剑柄，右手已经准备好随时将利剑拔出。

    　　“哎，这边。”走在前面的家伙招呼另一人向侍卫站立的过道走来，一边看着门上的字号。“这间，不是。这间，也不是～”

    　　见两人越来越近，护卫一脚向后，一脚在前，随时准备应对突发情况。

    　　“找到了，就是这间。”随即两人推门进去。

    　　“好险！”护卫心中默念道。

    　　吱～

    　　突然，刚关上门又打开了，护卫心中一紧，眉头紧皱。

    　　“哎，我钱袋呢？”推门走出来四处张望的那个家伙嘴里嘀咕道。

    　　看着过道尽头的那个护卫眼睛盯着自己不放，寻找钱袋的那个家伙走上前来，道:“伙计，你看到我刚掉的钱袋了吗”

    　　“没有～”

    　　“没有？那丢哪儿去了，我这里面可是有好几枚金币呢。”紧接着，另一个家伙也出门来帮忙寻找。

    　　“我问你，是不是你将我的钱袋捡走了？”找寻多时没有结果的那个家伙前来质问护卫。另一人也跟了上来。

    　　“我没有！”护卫一口咬定。

    　　“刚才明明就你一个人在过道里，不是你还能有谁？难不成我的钱袋让老鼠偷了去？走，跟我见官去。”随即，钱袋丢了的家伙开始眼红，拉着护卫就往外面拽。

    　　“哎，你这是干什么？”随行的另一人赶紧上来劝阻。“我说你小子是急红眼了吧。这不分青红皂白就拉人家去见官。”丢钱袋的家伙看了一眼同伴，觉得理亏，随即松手。

    　　“伙计，要不你也帮我们找找。里面可是有好几块金币呢，我们就指望着这些钱去北地采购一批货物贩卖到南边去。”

    　　见两人纠缠不休，护卫答应帮两人寻找。接着，三个人在楼上四处寻找。突然，丢钱袋那个家伙趁护卫低头寻找时对另一人使了个眼色。跟在护卫身后那人随即快步走上去使劲儿勒住了护卫的脖子，另一人抢过护卫腰间的佩剑。

    　　邦～

    　　护卫颈部受到重击，眼前一阵眩晕，随即倒地不起。

    　　“快，通知斯坦利长官他们！”

    　　…………

    　　“长官，那群杂种就住在最里面的那几间客房中。”

    　　斯坦利看了身边的利昂德一眼，两人随即带着身后的五十来个士兵悄悄接近了那**细所在的客房。

    　　“子爵大人，您带人控制东边的两间房，我带人控制西边的两间房。”

    　　“好，没问题。”

    　　旅馆二楼楼梯口左边过道中，五十多柄闪着寒光的利刃在烛光的照射下散发着刺眼的金光。正在里面呼呼大睡的伦巴第奸细怎么也不会想到，他们此次的任务将终止于科多尔城。接下来，等待他们的将是牢狱之灾。

    　　“动手！”

    　　随着利昂德一声令下，四扇木门被同时踹开。紧接着，手持短剑的士兵们依次冲进屋中……

    　　…………

    　　“斯坦利长官，我们的任务是不是就算完成了？”

    　　骑马走在前面的斯坦利回头望了一眼跟在身后的四架马车和随行的五十多个侍卫。道:“将他们送到贝桑松交给侯爵大人以后才算完成任务。”

    　　“那到时候我们是不是就可以返回山谷了？”特遣队员兴奋地问道。

    　　“这可不一定！到时候大人可能另有安排，我们先回到贝桑松等消息。此外，你即刻将那群伦巴第奸细已经被我们抓住的消息禀报大人，请示他的进一步指示。”

    　　“是，长官。”

    　　“后面的人都赶快跟上，到了前面的庄园再歇息～”

    　　就这样，一行人沿着商道朝北边走去。进入索恩省后再往东前往贝桑松。

    　　…………

    　　“长官，我们现在该怎么办？”

    　　双手被反绑在身后的一个伦巴第奸蜷缩着身体倒在马车里轻声问道。

    　　“怎么办？你问我，我问谁去呀！”领头的奸细满脸无奈。他怎么也不明白，自己行事如此谨慎，为何还是被人发现了。现在只希望远在南方的伦巴第公爵能尽早知道情况，派人前来交涉，这样或许还有活命的机会～

    　　…………

    　　几日后，远在南边山谷领的亚特收到斯坦利的来信。得知另一批伦巴第奸细已经被押往贝桑松，心中悬着的石头终于落下。

    　　现在，伦巴第公爵一下损失了两枚棋子，这将在一定程度上改变他此前的态度。这件事也足以让他明白，新生的勃艮第侯国并非羸弱不堪，那位新晋的威尔斯省伯爵更非等闲之辈。

    　　这样一来，现在亚特变被动为主动，占据了先机。便可以在接下来的博弈中先入为主，主动出击。

