    老实说，对于这样的评论，简言之是没有想到的，最近的事情太多，她的确没精力去想圈里的这点事是真的，却也是真的没有想到网友的角度会这么奇怪。

    但仔细想想，却好像没有什么不能理解，如果她真的很喜欢很喜欢一个人的话，也会希望这个人不要因为别的事情受到牵连。

    简言之翻看着评论，无奈的叹了一口气，这事儿她做不了主。

    一只手探过来将手机拿了过去，没看，直接关掉了，又递到了简言之的面前。

    简言之顺着手看过去，看到了沈知遇对自己微笑的脸：

    “没必要看，虽然我们这行的确靠粉丝活着不假，但是又有几个粉丝是了解这个行业规则，知道我们是怎么想的呢？对于不了解自己的人说出的话，还是不要在意的好。”

    简言之点了点头：“沈老师是在担心我想太多吗？其实我不会，我从来不会因为网友在网上说了什么而影响情绪，我生活和工作分的很开。”

    “那就好。”

    车内静默了几秒钟，沈知遇自己在那里翻看手机，好像是看到了什么有趣的东西，问简言之：

    “有个与众不同的观点，你想看吗？”

    “好啊。”

    沈知遇把手机递给了简言之，简言之接过来看了一下，是一个营销号发出来的今天红毯的照片，照片上简言之一身白色礼服挽着沈知遇的手臂，两人笑着在和媒体区的记者打招呼。

    营销号的配文是：只有我一个人觉得他们两个很有CP感吗？

    简言之：“……”

    这条微博下有不少吃瓜群众。

    ——你这么一说的话，我觉得有。

    ——还挺配的。

    ——yxh真烦人，抱走我家鱼仔，不约！

    ——cpcp，整天没事儿给别人安排cp，nmsl？

    ……

    简言之将手机还给沈知遇：“沈老师，你这样给我看，我有点尴尬。”

    沈知遇笑了笑：

    “有什么尴尬的？我给你看只是想问问你意见，你说我要不要把这个微博截图发给栖迟？”

    沈知遇的出其不意可太多了，简言之不由笑了下，第一次跟沈知遇开玩笑：

    “想发就发啊，我也挺想看看顾总的反应。”

    “啧。”沈知遇看了简言之一眼:“怎么这么八卦？”

    “沈老师问我这个问题，我还以为是想让我八卦。”

    沈知遇笑了下没说话，但简言之却看到他真的是截了图，发给了顾栖迟，有点目瞪口呆：“我以为你是开玩笑的。”

    “我说的每句话都很认真。”

    简言之是一个不喜欢过问别人感情的人，她觉得感情是个很私密的东西，即便分享了也不会切身去体会当事人的感觉，所以她很少主动会询问他人这方面的事情。

    但是凡事都有例外，比如说她现在就很想知道沈知遇和顾栖迟之间的故事，而且沈知遇看起来，也丝毫没有隐瞒自己的意思。

    简言之试探性的开口：

    “沈老师，如果我开口问你和顾总的事情，你会觉得这是一种冒犯吗？”

    沈知遇收了手机看着简言之：

    “你终于开口了，我还以为我和栖迟的故事对你没什么吸引力呢？”

    简言之：“……”

    她就不该用正常人的角度去看沈知遇。

