    环州。

    一个极尽雕琢，顶上镶有三颗猫眼大小的红色宝石的盒子送到了徐章的案头。

    而盒子的材质也是极为珍贵的紫檀木。

    “你说这里头是西夏国书？”饶是徐章也觉得十分惊讶。

    此刻站在徐章面前的是长梧身边的贴身亲卫，只见他微微拱手躬身，恭敬的道：“确实是西夏国书，是统领斩了那西夏使者，亲手从其手中夺来的。”

    徐章顿时无语：“等等，把话说清楚, 什么西夏使者？”

    亲卫这才解释起来，把他们原本只是想杀一些西夏游骑，不想却正好碰上了西夏使团，然后长梧想都没想，连一点犹豫也没有，直接就带着他们一干人等冲杀上去，最后将那位连名字都不知道的西夏使者直接给砍了脑袋, 把人家一整个使团全都给宰了，一个活口都没留下的经过一五一十的都告诉了徐章。

    听完之后更加无语，长梧这厮不说是和徐章自小一块儿长大的，可两人的小时候就在一块儿玩过几年，自淮南之乱后更是做了袍泽，怎么徐章就没发现长梧这小子骨子里头还藏着这么大的杀性。

    也幸好这厮不蠢，知道隐藏形迹，把现场做成是马贼劫掠的模样，没有做出光明正大的留下什么杀人者某某某之类的蠢事儿。

    徐章摆摆手道：“杀了就杀了吧！”

    事已至此，说再多也是无用，正打算挥手让这个亲卫退下，徐章的脑海当中却忽然灵光一闪。

    当即便多嘱咐了几句，让亲卫给顾二带话，说什么这次剿灭这么多的马贼，让顾二督促着点长梧再接再厉，定要将这些霍乱地方的马贼给清剿一空。

    亲卫心里头疑惑，却没有多问, 用过饭在环州歇了一夜, 第二天一大清早就匆匆又回了盐州。

    至于顾二，徐章相信, 他一定能够听理解自己的意思。

    时间就这么一日日过去，天气也越来越冷，时不时便有大雪落下，而且一下就是数日，道路也被大雪所阻，河面上也都结了厚厚的一层冰，车船难行。。

    眼看着马上就是年关了，整个盐州被顾二打造的如同铁桶一般，西夏人也彻底绝了那会盐州的心思，反倒是在盐州四近的堡寨城镇之中布置了重兵，还从西平府调来一支五千人的骑兵，就驻扎在盐州西北不远的盐池镇。

    龙州和洪州那边早已经被徐章派人前去接手，长梧和鲁连荣两個，领着刚刚招募来的骑兵日日在盐州附近寻找马贼或是西夏游骑的踪迹，一边练兵一边执行顾二布置的特殊任务。

    远在数百里之外的东线战场，原本对死守榆林的西夏大军束手无策的两位老将军，在徐章派去的五百火器营和一干火器的驰援之下，终于在十一月初的时候，叩开了榆林这处陕西最北端也是最重要的关隘之一的大门。

    双方在榆林城中鏖战三日，展开了殊死拼搏的巷战，宋军凭借着人数上的优势，在付出了比西夏多出将近三分之二的折损之后，总算是将这座西北的门户拿了回来。

    可细算下来，损失却极为惨重，光是原先蒲老将军所领的西军，阵亡和受伤的还有被俘的失踪的加起来拢共能有个三四万人，后头郑老将军领了五万人马前去驰援，河东路那边也有四五千的骑兵。

    可榆林打下来之后，两位老将军麾下还囫囵个儿的兵马，加起来竟然连四万人都凑不够。

    要知道，整个西军满打满算，刨去那些个吃空饷的，拢共能有十二三万人马呢。

    就算是除去陇右军，还有环庆等地的守军，前往东线战场驰援蒲老将军的也有个六七万人，再加上援军，也有个十一二万人马了。

    可这大半年的仗打下来，身上还全乎着的竟然只剩下三分之一不到，这么大的战损，不论是对西军而来，还是于郑老将军带来的中央禁军来说，都可以说是伤筋动骨，切肤之痛了。

    打了胜仗固然可喜，收复了那些被西夏人占据的城池堡寨也同样值得高兴，可那些个在一次又一次的战斗之中付出生命的将士们，却就此长埋地下，长眠于在这异乡之地。

    两个老将军打下了榆林，稳妥起见，也不敢派出人手继续追击那些逃走的西夏人，只一门心思重建榆林的防御工事，修筑城墙，同时还不忘去信给徐章，让他多送些大炮和炮弹火药过去，把榆林和银州等几个要塞重镇都给装备上。

    可惜还没等徐章回复，这大雪就把官道给堵住了，火炮沉重，弹药又怕潮怕湿，自然没法儿第一时间送去榆林。

    而徐章在环州盘桓月余，待顾二将盐州的形势彻底稳固下来之后，便再度启程回了长安。

    谷攗

    作为陕西路经略安抚使，徐章的职责，可不仅仅只是打退西夏人的进攻，整个西军，甚至于包括蒲老将军这位军中宿将，西军的老将，也归徐章节制。

    至于赏赐方面，朝廷那边还没有信儿，估摸着怎么也得等到来年开春去了，不过这次大胜，手下儿郎们的缴获却不少。

    金银财宝，瓷器古玩，名画玉器之类的，都是西夏人从宋人手里抢去的，虽然朝廷推行了坚壁清野的方略，可那时环州已经陷落，就连庆州也沦陷了大部分，那些个当地的大户豪族们自然也就跟着遭了殃，家族祖祖辈辈几代人乃是十几代、几十代人的积累，最后全都便宜了徐章手底下的这些个丘八们。

    徐章对手下人大方的很，所有的缴获，只要向上头上缴三成，其余的全都归自己，而上缴的这三层徐章没有独吞，而是聚拢起来，把他们当做对那些立了大功的将士们的奖赏还有那些阵亡了的将士们的抚恤。

    也正是因为如此，陇右军和神武军的将士们才会如此悍不畏死的在沙场之上拼命。

    正应了那句老话，天下熙熙，皆为利来，天下攘攘，皆为利往。

    人性便是如此，若是没有好处，只凭着一腔热血，和那些所谓大义，豪言壮志，确实能有无数人前赴后继，可这里的‘无数人’却要打上一个引号。

    这一次大胜，最让徐章高兴的，不是嵬名山通被打的抱头鼠窜，也不是被夺回来的环庆二州，更不是顾二带人占了的那十几个州县。

    而是在合水一役之中，徐章和孙平寇缴获的那上万匹的战马，以及从西夏人手中多来的数万头本是用来做军粮的牛羊。

    那可都是上等的牦牛和草原羊，肉质和寻常的黄牛以及中原等地的山羊截然不同。

    更关键的是，有了这些牛羊，不仅仅能够留下大量的种牛和种羊，还能让所有的将士们过上一个好年。

    还有那上万匹战马，一匹马的价格，随便就是二三十两银子，那还是最下等的驽马，根本没法上战场，只能用来拖车拉货。

    上等的战马，价格超过寻常驽马的两倍甚至三倍不止。

    这上万匹的战马，真要是细细折算下来，那可是将近百万两银子，大宋一年的岁入才多少，不足千万，光是这匹战马，就超过十分之一了。

    更别说那几万头牛羊，还有剩下的那些缴获了。

    这一仗下来，虽然自己损失惨重，可战果也极为丰厚，况且除了这些之外，还有两万多的俘虏，虽说现在养着这些俘虏有些费粮食。

    可这些俘虏却并不是一无是处，说的难听点，按着徐章这种无利不起早的性子，怎么可能平白无故的白白养着这么多的俘虏。

    这么多的俘虏，就这么杀了确实有伤天和，可要是就这么放了，那也不值当，索性徐章前世还学了一招劳动改造。

    每天发点口粮，保证他们的体力，两万多的精壮劳力，不论是放在什么时候，都是极难求来的。

    早在收复庆州之后，这两万多的俘虏就被徐章给打散派到庆州各地，翻啃那些因为坚壁清野而抛荒了的土地。

    再加上一些小手段和小恩小惠的，这两万多的俘虏，也就是敢在下雪前的这短短一个多月的时间里头，也算是把环庆二州抛荒的将近三分之二的土地都给翻垦了一遍。

    不过时间到底是晚了一些，今年的冬小麦已经过了播种的时节，这几十万亩的土地虽说开始开出来了，可受着这时节的影响，终究还是中不了粮食。

    不过似菘菜萝卜这些时令的蔬菜倒是还勉强能够赶上一赶，虽说晚是晚了些，温度低了些，长起来可能没时令播种的快，可到底还是能长出来。

    如今眼看着就要到年关了，环庆二州的大部分地区，百姓们不是被迁走，就是被西夏大军给祸害了，也有一些舍不得离开故土，带着家人家当躲进山里，听说西夏人被打跑了，宋军又重新占了环庆二州的，又从山里出来，回了家。

    可这场大战持续了将近一年，环庆二州也已经是十室九空，人烟罕见了。

    长安城，渭水河畔，一处占地颇广的庄子上，明兰正带着人亲自下来巡视，一是趁着年前这时候，瞧瞧庄子上的小麦长势，二是瞧瞧庄子上的庄客佃户们日子过得如何，有没有那等日子艰难，吃了上顿没下顿的。

    毕竟这场大仗打下来，最后受苦的还是底下的老百姓。

    好在明兰素来宽宥，虽说刚刚接手这个庄子才一年的时间，而且又在庄子上让庄户门试着将商会从东南沿海带回来的红薯和玉米辣椒等作物都一一试着种着一边，虽然规模不大，可基本上家家户户的都因为帮着明兰试种这些作物，而得了不少赏赐，虽说不至于把日子过得比以前好多少，但总不至于饿着冻着。

