    第42章 变故

    洞口之下百米深处，一身火红色长袍的阳魂率先穿出洞口，见到了主墓的真面目，入墓所见的是一片不下于上面的巨大广场，只是这里显得颇为空旷，唯有中央有着一个巨大的雕像，雕像一只手负于身后，另一只手托于胸前，手掌之上有着一尊小小的火红色药鼎徐徐旋转不停，雕像仰头望天，面目沧桑，仿佛历经无数岁月，看遍沧海桑田众生百态，超脱于尘世之外。

    “赤龙鼎”

    阳魂瞳孔微微一缩，雕像手掌的药鼎分明就是缩小无数倍的赤龙鼎，既然如此，那雕像的身份也就呼之欲出了，目光下移，在雕像下方有着一道身影盘膝而坐，细看之下却是一副枯骨，骨架之上挂了几片破布条，在岁月洗礼之下千疮百孔，透着腐朽的气息。

    阳魂见此沉默了片刻，这枯骨显然便是那位八品炼药师，八品炼药师纵横大陆，一呼百应，何等风光，然而却仍旧敌不过岁月的侵蚀，化为冢中枯骨，只要没有成为斗帝，纵然能苟活千年，终究难逃一死，想到自己将来也是如此下场，阳魂心中不免生出悲戚之感，有些兔死狐悲。

    然而这种感觉并没有持续太久，因为阳魂看到了骨骸身前的东西，那是三个玉盒，玉盒大小不一，但个个散发着淡淡荧光，是极为罕见的炎阳暖玉，能用这种东西盛装的无一不是珍稀之物，更何况还是出自一位八品炼药师之手，在那通道之中的傀儡身上他已经得到了一枚八品丹药，对于墓主的手笔之大已然心中有数，玉盒中的东西必然不会比一枚八品丹药的价值低，念及此处他的心中便是有些火热，有了这些东西，他突破四星斗尊指日可待，到时横扫东域不过翻手之间。

    阳魂毫不犹豫地飞身上前，伸手抓向地面的玉盒，就在其手指即将触碰到玉盒之时，背后呼呼风声响起，让他眼神一凝，转身一掌拍向身后，与一只白皙的手掌拍在一处，炽热的掌风扫过身前枯骨，本就脆弱不堪的骨骸瞬间粉碎，化为漫天飞灰，一代炼药宗师，彻底消散天地之间，不留一丝痕迹，宛如从未存在。

    白皙的手掌与阳魂一触即分，后者在飞灰之中眼神虚眯，随即神色一变，迅速转头看向身后，只见地面之上空空如也，不仅骨骸没有了，就连三个玉盒也是无影无踪，这让其脸色瞬间阴沉，然后有所感应地看向一旁角落处，那里一位身穿绿色长裙，头戴凤钗的绝色女子正盈盈而立，玉手之中正把玩着一个巴掌大小的玉盒，嘴角勾起一抹动人的微笑。然而此刻阳魂却是没有丝毫享受这等美景的意思，他眼神冰寒地盯着女子，准确的说是她手中的玉盒，因为那玉盒正是三个玉盒之中的一个。

    “交出来”

    阳魂的声音阴狠而凶厉，杀意没有丝毫遮掩，虽然不知道玉盒之中有什么，但必定价值连城，甚至那样东西很可能也在其中，那是他们烈阳谷掌控东域的关键所在，他决不允许落入他人之手，更何况眼前的女子只是一名二星斗尊。

    云韵翻手收起玉盒，抬头看向阳魂，微微摇头，有些嘲讽地说道：“阳魂大长老怕是有些糊涂了，宝物有缘者得知，既然我得到了，那自然是我的，岂有再交给你的道理，况且你毁墓主遗骨，我还将他的遗物交予你，岂不让他老人家死不瞑目？”

    “哼，伶牙俐齿，宝物虽好，也要有命拿才行”阳魂神色一滞，冷哼一声道

    “那就不劳大长老费心”云韵微微一笑

    两人交谈间，后方的乾洪雾曦等人也是赶到此处，之前云韵虽然落后几人进入洞口，但凭借着风属性的优势反而后来居上，超过众人，仅仅落后阳魂一步进入这片广场，见阳魂要拿玉盒，来不及多想便是出手将玉盒争夺而下，不出所料，八品炼药师的炼药心得就在玉盒之内，这让云韵心中松了一口气，若是玉盒落在阳魂手中，想要抢夺下来就没有那么容易了，而现如今玉盒在她手中，阳魂想要抢夺，同样没有那么容易。

    雾曦进入此地，看见云韵的身影，眼中一喜，身形一闪便是来到云韵身旁，神色戒备地看向阳魂，阳魂见此神色越发阴沉。

    “师兄”

    阳轩也是出现在阳魂身旁，在他身后是神色依旧有些萎靡的越大师。

    “越大师，我再问一遍，在拍卖场阻挠于你的女子是她们中的哪一个？”阳魂声音极为冰冷

    “听声音，是那绿衣女子不错”阳魂的声音让越大师身形一抖，立刻说道

    “好，阁下三番五次与我烈阳谷作对，若是今日让你安然离去，烈阳谷将无颜立足东域”阳魂的声音有些咬牙切齿

    “呸，你烈阳谷什么德性谁不知道，无非是想要杀人夺宝罢了，说得冠冕堂皇，也不怕让人耻笑，不过两个斗尊，难道我们会怕你不成？”云韵尚未开口，雾曦便是娇喝一声，丝毫不给对方颜面地说道。

    “好，很好，我知你二人都是实力不弱，但也不要太目中无人，封兄，还请助我一臂之力，拿下此二人，事后老夫定有重谢”阳魂怒极而笑，随后冲着一旁仿佛置身事外的封阙朗声道

    “这......”封阙并没有如阳魂预料的那样鼎力相助，而是站在原地有些犹豫，他虽然和阳魂阳轩两人交好，但远没有到为对方赴汤蹈火的地步，阳魂想仅凭一句话就让他出手，未免有些太儿戏了点，能到这种地步的强者，哪一个不是人精，没有足够的好处，他怎么会冒险得罪两名实力不下于自己的斗尊强者，合作也是要讲条件的。

    “封兄，她身上有三个价值不下于八品丹药的玉盒，若是你肯出手，玉盒之中的一个可以交给你，如何？”见封阙没有动弹，阳魂神色更是难看，犹豫许久方才嘴唇微动地将一道细微声音传入前者耳中，封阙闻言终于是满意地点点头，脚步一动，和阳魂站在了一处。

    见到封阙过来，阳魂的脸色方才缓和了一些，转头看向云韵二人，眼中杀意闪动，身上的气息急速攀升。

    云韵见状，神色没有丝毫慌乱，即便对方比她们多一位斗尊，她也并不害怕，以一敌二她又不是没做过，况且，她也并不需要以一敌二。翻手从纳戒中取出一个长长的玉盒，云韵没有回头，平淡的声音自口中传出：“乾长老，你要的东西我已经拿到了，如果你还想要的话，还是不要在后面看戏的好”

    “云韵小姐说的哪里话，在下只是想等一个合适的时机罢了，既然云韵小姐开口了，那我就不再等待什么机会了”乾洪尴尬一笑，讪讪说道

    “如此倒是云韵误会乾长老了，此物就先交给乾长老吧”云韵声音依旧平淡，将玉盒交到了乾洪手中，她当然不会相信乾洪的鬼话，但如今的情况她不介意将他也拉下水。

    “呵呵，无妨无妨，阳魂，云韵小姐是我千药阁的贵客，你想动她还要问我同不同意”乾洪闻言大喜，接过玉盒，随即对着阳魂厉声喝道

    “乾洪，你也要趟这趟浑水？”阳魂见到乾洪手中的玉盒，眼角抽搐了一下，语气阴沉地道

    “怎么？只许你们烈阳谷以多欺少，不许我千药阁拔刀相助？有我和炎烬二人相助，你们可占不到丝毫便宜”乾洪大笑道

    “是吗？”出乎预料的是，阳魂没有丝毫惧意，反而诡异一笑

    对于他的态度，云韵与乾洪都是一愣，随即云韵脑中灵光一闪，先前一直存在于心里的疑虑此刻渐渐明了。

    “不好”

    “噗”

    “炎烬，你干什么？”

    就在云韵刚想清楚一些东西的同时，后方变故陡生，待她回过头来，只见雾曦满脸怒容地看向一旁，在她身旁乾洪手捂胸口，嘴角有着一丝血迹，一脸不可置信地看着飘向远处的炎烬，炎烬此刻满脸复杂之色，手中托着一个长长的玉盒，正不断靠近阳魂等人。

    “难怪烈阳谷会在不知情的情况下带着越大师前来，原来是你透露的消息”云韵看着炎烬，有些恍然地说道

    “现在才想明白，是不是有些晚了”阳魂接过玉盒，抛了抛之后收入纳戒，有些得意地说道

    “炎烬，你我相交数十年，一直共同进退，为何今日背叛与我？”乾洪满脸悲痛之色，大声质问道

    “背叛？他本就是我烈阳谷的人，何来背叛一说？”阳魂嘴角露出一丝残忍之色

    “什么？”乾洪闻言满脸呆滞，云韵雾曦等人也是惊讶不已，离火宗大长老竟然是烈阳谷之人，这等事情任谁也不会相信，然而却是真真正正的发生了，实在是出人预料。

    “一百年前，一位少年拜入离火宗，从最普通的弟子做起，凭借着过人的天赋在离火宗迅速崛起，被上代离火宗大长老收入门下，随后为离火宗征战四方立下汗马功劳，不仅在离火宗拥有了巨大的声望，更是在东域声名鹊起，短短六十年便是突破到斗尊境界，在大长老坐化之后顺理成章地接过了大长老之位，成为了声名赫赫的炎烬尊者，但是没人知道，炎烬，本名阳烬，烈阳谷上代谷主在外所收的弟子，秘密派入离火宗的暗桩，从始至终，他都是我烈阳谷之人。”阳魂拍了拍炎烬的肩膀，如此说道。

    “乾洪，你我相交五十余年，我的确引你为知己，但，我在一百年前就已经是烈阳谷之人，我从没有忘记，我的名字是——阳烬，所以，对不起了”炎烬面露愧疚之色对着乾洪说道。

    “呵，原来如此，是我眼拙，五十余年的时间都未能看透你，才有今日的下场，也罢，从今往后，炎烬已死，而你阳烬，我并不认识”乾洪再度一口鲜血吐出，神色疲惫地说道。

    (本章完)

