    “嘿嘿，鹰哥说的对！”

    纹蝎子的汉子咧嘴一笑，说道：“咱们只要赔偿，不打人。”

    光头汉子摸了摸下巴，阴笑道：“也不是说不打人，倘若他们要是敢对咱们先动手，那咱们对他们也不用客气，直接干翻便是。咱们这叫啥，叫正当防卫！”

    “对对对，就是正当防卫！”

    一个平头汉子嘿嘿笑着拍着马屁道：“鹰哥就是有文化，说出来的话都比咱们强多了！”

    “那可不！”

    光头汉子一脸嘚瑟地拍了拍胸脯，道：“再怎么说咱也是上过中学的人！”

    “鹰哥威武！鹰哥霸气！”

    车里的混子们对着光头汉子就是一顿猛夸。

    光头汉子顿时感觉飘飘然，嘴一咧，一口大黄牙就露了出来。

    他大手一摆，说道：“大家等会儿都给我精神点儿，咱们都是文明人，去了那里一不打架，二不闹事，就是吓唬吓唬他们。

    让他们那些衣冠楚楚的小白领们不能正常工作就行，大家都明白了吗？”

    “明白了！”

    车内的所有人都异口同声地回了一句。

    声音嘹亮，气势骇人！

    “嗯，好好好，看来大家的精神气儿都不错！”

    光头汉子满意地点了点头，继而冲其中一个皮肤黝黑的汉子说道：“黑衣，待会你跟其他车上的兄弟们说一声。”

    “好的，鹰哥！”

    这汉子满脸堆笑，点了点头。

    开了大约二十来分钟。

    四辆白色面包车便停在倾城国际门口。

    车门打开。

    在光头汉子的带领下，所有混子都全部跳了下来。

    一共有二十几个人，每一个人身上都纹着身，流里流气，朝着倾城国际走去。

    这些流里流气的家伙们时不时冲着进出公司的妹子们吹个口哨，有的直接开始调戏了起来。

    “小妹妹，身材不错啊，愿不愿意跟着龟爷我去乐呵乐呵！”

    “美女，你这衬衣扣子少扣了一颗，来来来，我来帮你扣上。”

    “留个联系方式不，美女，咱是三合会的人，只要你跟着我，保证比在这公司做个小白领要强！”

    对于这些混子们的调戏，妹子愣是吓得赶紧逃进了公司。

    惹得那些混子们哄笑了起来。

    “行了兄弟们，这太阳太他妈大了，咱们进去再闹！”光头汉子抹了把汗水说道。

    “鹰哥说啥就是啥，咱们走着！”

    一干混子们跟着光头汉子威风凛凛地就要走进公司。

    至于门口站着的几个保安，他们压根就没放在眼里。

    在他们看来，这些保安就是混吃等死的队伍，没什么卵用。

    然而，当光头汉子刚要踏进公司的时候，一道粗嗓门响了起来。

    “你们不许进去！”

    紧接着，人高马大，长相憨厚的张宝鲲挡在了光头汉子面前，嘴角还带着憨厚的笑容。

    而他身后则是刘蛮和大老张等人。

    虽然他们对这帮混子有点打怵，但看到有张宝鲲在，他们底气也足了一些。

    光头汉子一抬头，就看到比自己高出快两个头，而且比自己的身体要壮上一倍的张宝鲲。

    他心里冷不丁打了个颤。

    我的妈呀！

    这倾城国际真是什么人都敢招啊，竟然连一头熊都敢招进公司来做保安？

    光头汉子退后两步，微昂着头，说道：“你他妈是个什么东西，还不给老子让开！”

    “就是！还不给老子们让开！不要以为你长得壮，老子就弄不死你！”

    那个纹着蝎子的汉子跳了出来，手里拿着一把水果刀，威胁道。

    “我草泥马！你丫的把刀拿出来干嘛？！”

    光头汉子直接一巴掌甩在了这个混子头上，怒声道：“咱们是来讨债的，不是来砍人的懂不？”

    “噢，对对对，鹰哥说的对，我这就收起来。”

    这混子干笑了声，就准备收起水果刀。

    而张宝鲲却抢先一步从他手里把水果刀夺了过来。

    看到张宝鲲把刀夺走了，这些混子们愣是被吓了一大跳。

    “喂喂喂，你要干嘛！快把刀放下，咱们有话好好说！”

    光头汉子退后了几步，指着张宝鲲吼道。

    “这也叫刀吗？”

    张宝鲲拿着这把水果刀瞧了瞧，然后挠了挠后脑勺，翁声道：“这种刀还比不上俺们村子里的杀猪刀。”

    说完，张宝鲲双手轻轻一用力。

    锵！

    一道清脆的声音响起。

    这把水果刀愣是被张宝鲲给掰成了两截！

    在场的所有混子顿时呆住了！

    而刘蛮和大老张等人也懵了！

    宝鲲果然厉害啊，这徒手掰断刀的功夫……他们还真做不到。

    “卧卧卧……卧槽！这家伙还是人么，徒手就把刀给掰断了？！”

    一个混子忍不住惊呼出声。

    而光头汉子的脸巴子也抽动了一下。

    他眼珠子转了转，心想，看来这个家伙并不是普通保安，自己要是硬闯的话，那自己这些手下可能都得遭殃。

    想到这，他便深吸了口气，冲着张宝鲲说道：“大块头，你把你们顾总找来，就说三合会的人来了！你要是不把人找来，咱们就赖在这儿不走了！”

    说着，他便大手一挥，“兄弟们，给我喊！”

    话音一落。

    这些混子们都扯着嗓子嚷嚷了起来，各种污言秽语骂人的话从他们嘴里喷了出来。

    来往的路人纷纷停留驻足，朝那儿指指点点。

    还有些准备进倾城国际办事的人看到门口这幅情景，掉头就走了。

    这些混子这样一闹。

    张宝鲲顿时就懵了，不知道该如何是好。

    他抓了抓脑袋，冲刘蛮说道：“蛮子，这些坏家伙在俺们门口骂人，俺们应该揍他们么？”

    “宝鲲，别！”

    刘蛮急忙回了一句，随即哆嗦着说道：“我……我给飞哥打个电话！”

    说完，刘蛮便跑到一边打起了电话。

    ……

    会议室里。

    叶飞正百无聊赖地听着顾倾城开会。

    至于这个会到底开了什么内容，他是一个字都没听进去。

    叶飞一边打着哈欠，玩着手机，时不时在这些妹子们的胸前掠过，还时不时点头摇头，来一句，“好凶！好胸！”

    “窈窕淑女先欣赏，火辣爆妞得泡上。苦学三年隋杨广，就差大被共大床……”

    这时候，叶飞的手机突兀的在这个会议室里清晰的响了起来。

    唰唰唰！

    一时间。

    所有妹子的目光都转到了叶飞的身上。

    每个妹子的表情都各有不同。

    惊讶、不解、戏谑……

    而会议室也安静了下来，只有叶飞的手机铃声还在响个不停。

    一旁的秦梦岚有些哭笑不得地摇了摇头。

    这家伙，开个会就不能把手机调成静音吗？

    顾倾城脸色急剧变换了几下，随即深吸一口气，道：“接电话。”

    “嘿嘿，不好意思，不好意思，打扰各位了哈！”

    叶飞嘿嘿一笑，然后接通了电话。

    电话一接通。

    就传来刘蛮焦急的声音：“飞哥，不好了！不好了！有人来咱们公司闹事！”

    “闹事？”

    叶飞愣了一下，问道：“说清楚点，到底是谁来了？”

    “好像听他们说是什么三合会什么鬼的。”

    “三合会？好的，你们先稳住，我马上下来。”

    叶飞说完，就挂了电话。

    “叶飞，发生什么事了？”顾倾城问道。

    “应该是袁凯找人过来闹事了。”

    叶飞回了一句，说道：“我下去看看，你们接着开会。”

    “叶飞，我跟你一起下去。”

    “用不着，我自己下去就可以了。”

    “不行，昨天这件事主要是因为我引起的，我必须跟你一起下去。”

    顾倾城蹙了蹙柳眉，继而对一干高层说道：“今天的会议到此结束，大家回去之后各司其职，三天后我们再开个会。”

    说完，顾倾城便和叶飞匆匆离开了会议室。

