    莫然正在编辑消息，谁知道林彭彭站在后面，将手机给关了。

    “没装，用不上。”莫然轻声说道。

    “莫然，你真是老土也，现在年轻人都用微信了。”

    莫然想了一下，估计凉倩也会用这个微信了吧。

    “那我装一个。”说着莫然就把微信给装好了。

    “我告诉你，这里面可以查看附近的人，你只要调成只搜索女的，那显示的都是女人哦。”

    莫然额头出现了几条黑线：“你这是想让我犯原则性的错误啊。”

    “那你会犯吗？”

    莫然不想说话。

    “还有这个摇一摇，能同时摇到正在摇的人，我加了好多男人。”

    砰地一声，一个杯子掉在了木板上，还好没碎。

    宋明皱了皱眉头：“萧凡，怎么搞的!”

    “报告，手滑了。”

    “做事认真点！”

    “是!”

    林彭彭憋了萧凡一眼。

    “我知道了，你去忙吧。”莫然轻声说道。

    “你还不知道呢，还有很多功能。”

    “林彭彭，你是想偷懒吧！”莫然终于是看出林彭彭的阴谋了。

    林彭彭一本正经说道：“老大，你怎么能这样想我，我很心痛你知道吗？”

    “滚!”

    “切，滚就滚，稀罕。”林彭彭娇哼一声。

    突然莫然又问道：“倩倩有微信吗？”

    林彭彭顿时发出诡异的笑声：“老大，想要倩倩的微信吗？”说完还抖了抖柳眉，一副你懂的模样。

    看到林彭彭这样子，莫然没好气说道：“滚蛋！”

    “那你别想知道倩倩的微信。”

    莫然真想抓住林彭彭抽一顿，太狂了！

    看着自己的微信，莫然换了一个头像，装了一个摩天轮。

    记得以前和凉倩去公园，她那时候就说想去坐摩天轮，之后把这事给忘记了，等记起来的时候，佳人以不在。

    叫什么网名呢？

    莫莫？

    然然？

    好幼稚啊。

    突然，莫然想起一个好的名字。

    我喜欢你

    没过多久，林彭彭端着热喷喷的饭菜过来：“吃年夜饭咯！上酒，上酒。”

    莫然一把按住林彭彭的肩膀。

    “疼疼疼……我要告状！你完了！”林彭彭仗着有凉倩这个大靠山，那是各种威胁。

    而贾政惊等人看着小老大吃瘪，也挺开心的。

    “林彭彭，你再这样，等下吃了饭继续练！”莫然冷声说道，要不是看在凉倩的面子上，早就开始教训你了。

    林彭彭抿了抿嘴：“老大，我知道错了。”

    “端饭过来！”

    “是。”林彭彭有气无力说道，太欺负人了。

    萧凡看了林彭彭一眼，一副你活该的样子。

    满上可乐，莫然举着饮料站起身来，其他人也跟着站起来。

    “过年快乐，希望你们能通过考核。”莫然也没表发什么大讲话，表达了一下祝福。

    林彭彭正想说什么，莫然一瞪，让林彭彭的话给憋了回去。

    “吃饭！”莫然低声说道。

    明明应该是快快乐乐的团年饭，由于莫然的严肃，大家都不说话了，只听到细微的咀嚼声。

    这时候，电视突然插了广告。

    “我的女神~”贾政惊惊呼一声。

    “my love~”碧云涛捂住胸口，一副我能为你牺牲的表情。

    杨伟更是一本正经说道：“感觉恋爱了。”

    男人们纷纷表达自己的喜爱，莫然就沉着个脸，谁TMD把插线板给偷出来了！

    萧凡也是无语，难道副队他们还不知道的吗？

    这时候，林彭彭一拍桌子，把贾政惊等人吓了一跳。

    “林彭彭！你又闹哪样!”贾政惊顿时轻喝一声。

    而林彭彭根本就不虚：“副队长！你可知错！”

    “林彭彭，你胆子真大啊！”

    “副队长啊！你的胆子也很大啊，老大的女人你也敢喜欢！不想活了吗！”

    贾政惊听后一愣：“老大的女人？？？”

    众人顿时看向了莫然。

    莫然轻叹了一声：“原本我是不想打击你们的，但现在也瞒不住了，她就是我的女人。”

    众人怪异地看着莫然。

    杨伟轻声说道：“队长，你这个逼我要打差评。”

    “对，队长装逼无效！”

    “队长，不是我不帮你，主要你这个逼装得太差劲了。”

    “就是，她要是队长你的女人，你的袜子我包一年！”庞光叫嚣说道。

    “我给队长你洗一年的衣服！”宋明跟着说道。

    碧云涛拍着胸脯说道：“队长你的装备，我保养一年！”

    “我包队长你一年的零食。”杨伟豪气冲天，众人大呼杨伟是老板。

    贾政惊就不同了，怒喝一声：“她要是队长你的女人，我倒立拉稀！”

    不知道为什么，众人能闻到一股怪怪的味道，原来副队这么恶心的。

    “林彭彭，拿纸来！我看你们狂！”

    林彭彭屁颠屁颠就去拿纸了。

    而贾政惊等人觉得，队长肯定是在虚张声势，立马签字画押。

    “队长，那如果不是呢？”贾政惊好奇问道。

    “如果不是，我听你们的一年！”

    众人一愣，小老大这次来大的啊！感觉有点不对劲啊。

    吃了饭，聊天的聊天，打桌球的打桌球，看晚会的看晚会。

    “队长，对一把。”萧凡坐在游戏机前，想找莫然单挑拳皇98.

    众人听到萧凡的挑战，感觉他是在找死，当年的队长打游戏都不是莫然的对手，甚至宋明这个游戏狂都不是的了。

    而萧凡的记忆似乎还停留在高一，以为莫然还不会玩。

    莫然没说什么，接受了萧凡的挑战。

    萧凡开始长达半个小时的受虐。

    拍了拍萧凡的肩膀，莫然轻声说道：“没事多练练。”

    萧凡完全接受不了这个结局，当年莫然不是一个菜逼吗？怎么这么厉害了？

    而莫然走出木屋，靠在柱子上，拿出了手机……

    想着林彭彭说的摇一摇，莫然想试试，看能摇到谁。

    而此时叶战的家里。

    “倩倩，你站在外面干什么，风大，快进屋。”屋里的叶雪青朝着阳台上的凉倩喊道。

    “等一下，我醒醒酒。”凉倩刚刚和外公爸爸喝了点酒，小脸红扑扑的。

    拿出手机，看莫然还没回复，凉倩突然很生气，不回话是吧！我去找别的男孩聊天，气死你！

    打开微信，进入摇一摇。

    此时相隔七百里的两人同时摇晃了手机。

