    陆寒霆蹙了一下英气的眉心，他找夏夕绾，但是那端的人在那里啰嗦了一大推，茶里茶气的，绿茶的茶。

    陆寒霆没有任何的耐心，他直接掐断了电话。

    “喂，奕奕爹地，你还在听吗…喂，奕奕爹地…”那端的宋菲菲在焦急的呼唤着。

    ……

    枫林别墅。

    已经是晚上了，赵婶紧急拉开了别墅大门，“先生，你回来了？”

    陆寒霆回来了，他在玄关处换了鞋，然后往楼上看了一眼，“陆宸奕呢？”

    “先生，小少爷已经睡下了。”

    “恩。”陆寒霆漫不经心的哼了一声，他解开了衬衫衣袖的纽扣，将衣袖往上叠了两道，露出结实的手腕和名贵的钢表，“夏老师呢？”

    “先生，夏老师在客房也睡下了。”赵婶答道。

    “知道了。”陆寒霆说了这句话然后上了楼。

    陆寒霆回到了自己的主卧，快速的冲了一个冷水澡，然后他穿着黑色丝绸的睡衣出来了。

    用毛巾擦拭了一下湿漉漉的短发，很快就将毛巾给丢开了，他打开主卧的房门，进了客房。

    客房里，台灯开着，昏黄的灯光洋洋洒洒的镀了下来，柔软的大床上蜷缩着一小团，夏夕绾已经熟睡了。

    陆寒霆来到了床边，他看着她熟睡的小脸，因为睡意，她绝丽的小脸蛋粉扑扑的，娇俏又可爱。

    她还真睡得着！

    陆寒霆的手指穿梭进了她的乌发里，垂眸嗅了一口她身上的香气。

    好香。

    是他一直念念不忘的少女体香。

    陆寒霆凸起的喉头上下滚动了两下，直接吻住了她的红唇。

    睡梦中的夏夕绾迅速拧起了秀眉，她感觉一块大石头压在了她的身上，让她喘息不了了。

    好难受。

    蝴蝶蝉翼般的羽捷不安的颤了颤，夏夕绾快速的打开了澄眸。

    下一秒，一张英俊倨贵的容颜在她的视线里无限放大。

    陆寒霆。

    夏夕绾脑袋一白，有点惺忪和茫然，她没有想到陆寒霆今晚回来了，还出现在她的房间里。

    他在干什么？

    他吻着她的红唇，用牙齿啃噬她，蹂躏着她娇软的唇。

    夏夕绾觉得难受，真的好难受，她抬起柔白的两只小手抵上了他强健的胸膛，想将他给推开。

    她醒了。

    陆寒霆打开了一条眼缝看着身下的女孩儿，她的苏醒点燃了他所有的热情和沸腾的血液，他当即这个吻里攻城陷地。

    “唔！”

    夏夕绾用力的咬着牙齿，不肯张嘴。

    陆寒霆缓缓松开了她。

    夏夕绾大口大口的呼吸着新鲜空气，她一张巴掌大的柔美小脸已经难受的胀红，腻白的眉眼生出了水一样的媚人，声音也染着初醒的细细软软，“陆寒霆，你干什么，你快点放开我。”

    陆寒霆用指腹来回的按压着她已经红肿的唇，“把嘴巴张开。”

    “不要…”

    陆寒霆捏住了她的小脸，性感的薄唇勾出了一道漫不经心的弧线，“夏夕绾，你住在我这里我可不是把你当天女一样供着的，我是一个年轻力壮，血气方刚的正常男人，有生理需求，如果你不能满足我，可以跟我明说，你立刻搬离这里，以后不许再见陆宸奕，我会找其他女人来满足我。”

    也许他羞辱的次数太多了，夏夕绾的心都已经痛到麻木了，“陆寒霆，我没有忘记我们之间的交易，只是，都说你不会跟同一个女人上第二次床，我都做好了准备，想想办法让你为了我破例，但是我还没有施展拳脚，你每天晚上就急哄哄的跑过来，好像…这三年都没有见过女人一样。”

    她说什么，她竟敢嘲笑他！

    没错，这三年他是没有碰过女人！

    她呢？

    陆寒霆的脑海里窜出了一个画面，她躺在别的男人身下…

    一股阴寒的戾气从胸膛那里蔓延开，陆寒霆直接堵住了她的红唇，还张嘴狠狠咬了她一口。

    嘶。

    夏夕绾疼的倒吸一口冷气，她纤柔的身体也疼的蜷缩了起来。

    “放开！”夏夕绾开始挣扎。

    陆寒霆清醒了一些，松开了她的红唇，身下的女孩儿被他弄惨了，清纯的乌发缠在她绝丽的小脸和腻白的粉颈里，唇角被他咬破了，沁出了鲜红的血液。

    敛了敛俊眉，压下了心头那股戾气，只要想到她曾经承欢别的男人身下，他的情绪就有些失控。

    他不说话，直接动手扯她身上的睡衣。

    “陆寒霆，不要，你是不是忘记了我小日子来了！”

