    在月媚逃了之后，他们这些人自然没必要在隐藏什么了，就这么横冲直撞过去，一座庞大的部落要塞，缓缓的出现在了遥远的地平线之上。

    要塞之中，灯火通明，不过忽闪忽闪的火光，却是显露出了一些不平静的东西。

    “轰轰轰~~~！！！”

    “...”

    一股股震天响的能量爆鸣，不断的在这里传出，不过古河来的时候，就不是奔着结怨来的。

    他们也没有做出大范围杀害蛇人的事情，就这么赶向了蛇人族内部。

    冲过了一个部落之后，他们便是继续前进。

    在这里，就是一位蛇人族斗王的部落，而他们的斗王，自然就是月媚了。此时的月媚应该是前往美杜莎所在的地方了，这也是为何他们能如此容易穿过来的原因了。

    这般战斗，一直从晚上持续到了白天，一路下来，也是破坏了不少的蛇人族建筑，终于，在天空上的烈日逐渐对着西方落下之时，一座巨大的城市，终于是隐隐的出现在了众人的视线之中。

    而在这座堪称雄伟的城市周围，千篇一律的黄沙之中，竟然开始多出了许多巨大的石头，在这些乱石之后，便是那座居住着美杜莎女王的神殿城市。

    到了这里之后，城墙之上两道光影缓缓腾空，其中一个蛇人斗王墨巴斯望着他们阴冷喝声，蕴含着许些冷意，在天空之上徘徊者：“人类，为何未经同意，便擅闯我族地域？若是不想惹起加玛帝国与蛇人族的战争，奉劝你们从哪来的，还是回哪去吧！”

    “呵呵...”

    古河笑了笑，走了出来，望着面前的蛇人斗王问道：“这位想必便是墨蛇部落的墨巴斯首领吧?”

    此时的古河，还是蛮客气的。

    “你是何人？”

    “在下古河。”

    墨巴斯顿了顿，接着道：“原来是加玛帝国的丹王古河？这名字倒算是如雷贯耳了，不过，不知道你来这里做什么？”

    “呵呵，两位首领，冒味来贵族，只是有事情想与美杜莎女王相谈，不知能否请女王陛下现身一叙？”古河客气的笑着望向墨巴斯和月媚问道。

    月媚当即冷声道：“女王陛下不接见人类，你还是带着你的人离开吧，不然等我八大部落的人抵达神殿之时，你们就不用想着离开了。”

    之前被古河带来的人伤到了的月媚，此时正是一脸怒气了。

    还想见女王？

    你以为你是谁！

    一旁叫做严狮的斗王飞了出来，看着古河说道：“老河，和他们废什么话，直接给这座城市砸了，我就不信那个女人不出来。”

    墨巴斯一听，转头望去，见是熟人之后，冷笑道：“哼，我说是谁，原来是你这头满脑子肌肉的蠢狮子...”

    “嘿嘿，你这条全身乌漆嘛黑的烂蛇，似乎也好不到哪去吧？当年若不是你溜得快，你那墨蛇部落的首领，就得换人了！”严狮咧嘴大笑道：“不知道这么多年了，你长进了多少？”

    双方一看也就是有着老大的恩怨了。

    古河见此，眉头微皱。

    他并不是来寻事的，而且，他真的不确定，美杜莎女王是否受伤了，若是没有的话，那么在这里浪费时间，岂不是找死？

    对方可是说了，其余部落的蛇人斗王，正在向着这里赶来了。

    “美杜莎女王陛下，在下加玛帝国古河，来到此处并非是想与贵族开战，只是有事与你相谈，还请能够现身一见！”旋即，古河运足了斗气，滚滚喝声，在城市之中翻腾着，好片刻之后，方才逐渐停歇而下。

    墨巴斯和月媚见此，都是一阵暴怒，但有着两位斗王看守的关系，他们即便是很不爽，却也并不敢动手。

    无他...

    他们这一边，还有着一位斗皇强者了。

    随着喝声的平息，城墙内外，一片寂静，半晌后，依然没有丝毫反应，见到这情况，古河的眉头也是微微皱了起来，然而就在当他再次打算吆喝一声时，城墙之上的高空处，空间忽然诡异的扭曲了起来。

    空间扭曲的地方，夕阳的余晖洒落而下，照射在扭曲的空间处，下一瞬间，一道曼妙的曲线娇躯，缓缓的出现在了无数人的注视之下。

    突兀出现的美丽女人，身着一件雍容的紫色锦袍，锦袍之下的娇躯，丰满玲珑，犹如那成熟的蜜桃一般，渗透出淡淡的妩媚，一头三千青丝，随意的从香肩披散而下，垂直那纤细的柳腰之间，而在那锦袍之下，露出一截紫色的蛇尾，蛇尾微微摆动，一股野性的妖娆诱惑，让得人莫名其妙的浑身有些滚烫。

    当看到这女人出现的时候，尤其是她身上气息并不是那般浑厚的那一刻，吕柒悄悄的拉了一下云韵道：“我去蛇人族内部看看。”

    “你做什么？”

    云韵一听，整个人都愣住了！

    “相信我，到时候你们就只管在外面捣乱就是了。”吕柒继续说道。

    话落，吕柒身形一闪，便是离开了这里，直接从巨大的魔兽身上跳下。

    因为美杜莎女王的出现，不论是古河等人，还是蛇人族的强者，都在盯着她的关系，倒是没有人关注吕柒的情况。

    当然了，吕柒在下降的同时，云韵已经来到了美杜莎的身旁，她其实也察觉到了美杜莎的不对劲。

    本来是想要聊聊的，但是现在为了给吕柒制造机会，所以便是率先动手了。

    虽然她很好奇，吕柒前往蛇人族深处是想要做什么，但既然他都已经去了，她还能怎么办，当然是想办法转移蛇人族和众人的视线了。

    古河等人还真的没有注意，吕柒早已经在不知不觉中消失了....

    其实吕柒自己也不想要冒险的，但这一波冒险的回报，绝对是极大的。他觉得，没什么不可以的。

    可是来到了下方的时候，吕柒忽然愣住了...

    因为...

    他他么的压根不知道，美杜莎所在的入口，是从哪里进入的！！

    并且，这里的守卫，当真是相当森严...

    ...

