    尽管约什史密斯非常激动，但亚特兰大的第一次进攻仍然交给乔约翰逊来处理。

    毕竟，他才是亚特兰大真正的核心，或者说……他是老鹰队的科比布莱恩特。

    他拥有进攻型后卫的全套进攻技术，虽然说本赛季espn将他排在得分后卫第四名，引起了不小的争议，但这也充分的证明了他的实力。

    但他面对身高比自己更矮的德怀恩韦德时，仍然显得气场被压制。

    砰！

    他的转身后撤步跳投没能命中篮筐……重重地的砸在篮筐前沿，高高的反弹起来。

    埃尔霍福德连忙冲抢篮板，当年他在佛罗里达大学，先后与大卫李／乔金诺阿联手，一度横扫东南赛区的所有前后场篮板，这给迈阿密的球迷留下了深刻印象。

    但是……担心斯努比被强吃的主场球迷却赫然发现，霍福德竟然被斯努比牢牢的压制在身后，毫无起跳甚至前进的可能。

    “斯努比的卡位能力绝对是现象级的，你很难相信一个弹跳能力这么好的人竟然同时拥有这么稳固的下盘。”

    查尔斯巴克利由衷地说道：“而且，他居然没有一个壮硕的臀部。”

    厄尔约翰逊扑哧一笑，吐槽道：“你以为所有人都像你一样靠屁股开路吗？”

    “哈哈哈哈。”

    在两人就臀部卡位法展开热烈讨论的时候，斯努比再次在禁区内完成助攻：当时韦德持球突破到油漆深处，却发现自己突破要位太深，无论是突破还是投篮都陷入被动，眼看乔约翰逊与约什史密斯要完成禁区深处的包夹，经验丰富的韦德连忙将球递给杜格，并且快速绕过，试图打一次撞墙式配合。

    然而，此时杜格却忽然将球往外围三分线弧顶一传，跑出空位的肖恩马里昂接球就投....唰！

    三分命中。

    接到传球的时候，马里昂都有些始料未及，当他看见约什史密斯跑进去协防，他赶紧反切到弧顶：这其实并不是热火队的战术跑位，而是来自菲尼克斯的传切系统。

    当他看见韦德一意孤行的冲进防守泥沼时，不由无奈地摇摇头，心中暗道：终究不是斯蒂夫纳什啊。

    而就在这个念头冒出来的时候，篮球不偏不倚地传了出来，甚至接球高度都恰到好处，让他忍不住想起斯蒂夫。然后手起刀落，三分命中，他找到了久违了的感觉。

    “完美的传球嗅觉。”肯尼史密斯也忍不住赞叹起来：“人们总是紧紧盯着他的缺点，却忽视了他的长处。他的卡位，盖帽，传球，这三项都是一流水准。给他一个合适的团队，我甚至认为他可以成为夺冠拼图。”

    “可惜他在迈阿密。”

    肯尼史密斯叹了一口气，他还是认为斯努比更适合去强队，这样才能最大限度地隐藏缺点并且发挥优势。

    易边再战，仍然是乔约翰逊拉到强侧单打，但这时，侧翼的约什史密斯忽然启动反跑，肖恩马里昂稍微一愣，但还是下意识的跟进上去，这使得约什史密斯无法彻底甩开防守，但乔约翰逊还是将篮球快速传递给他。

    看着约什史密斯持球突进进去，场边的班克斯焦急不已，心里嘀咕：肖恩这是在干嘛？说好的放弃防守呢。

    这时，约什史密斯已经持球起跳，利用霍福德的身体掩护，他斜着身子将篮球拨出.....他必须得提防身侧的肖恩马里昂：马里昂的手臂太长了，如果不斜着身子换取空间很容易被直接封盖。

    至于已经完全消失在霍福德身后的斯努比，他根本没放在眼里。他认为自己这次进攻势在必得了。

    然而，就在他将篮球拨出的瞬间，篮下忽然一道身影闪现，随即窜天而起……啪！

    飞过篮板下沿的篮球被他一巴掌狠狠拍出禁区。

    在现场球迷的惊呼声中，德怀恩韦德闪电出击，转瞬之间掌控篮球，冲入前场准备扣篮时，被紧追其上的麦克毕比执行战术犯规。

    随着德怀恩韦德走上罚球线，头顶的大屏幕终于回放出斯努比闪电封盖的画面。

    原来，就在约什史密斯起跳上篮的同时，被霍福德倚靠在身后的斯努比骤然转身，雷厉风行。紧接着，竟然在起跳空间几乎为零的情况下悍然起跳，一巴掌将篮球狠狠拍出球场。

    当回放到篮球被大力拍击的那一刻，美航中心球馆再次爆发出阵阵惊叫。

    这个封盖不同于传统内线的大开大合，完完全全是夹缝中的英勇刺杀，以后卫的速率以及惊人的弹速在高空执行。

    “尽管这是一次火辣的封盖，但从画面看起来其实更像后卫球员凌厉转身，在一个跳步之后完成逼仄空间下的喷射机式的暴扣。”

    专业球评厄尔约翰逊在解说席大加赞赏：“仅就封盖而言，斯努比绝对是有史以来最强的六尺三寸球员，并且他完完全全形成了自己独特的盖帽风格。NBA想要破解，它，还需要更多时间。”

    对于这一点，不仅史密斯与巴克利由衷认同，电视机前的观众同样也是深以为然。尽管这才是杜格的第二场比赛，但他已经打出他的个人标志性品牌：封盖。

    不过，约什史密斯却有些忿忿不平，喋喋不休的抱怨，一会儿说杜格偷袭，一会儿说裁判没有吹干扰球。

    杜格就站在他旁边，不胜其烦，冷漠的扫望了他一眼，随后走到肖恩马里昂旁边，小声的对他说：“肖恩，接下来能不能放他从侧翼进来一次？我实在无法忍受一个男人在我耳边像长舌妇一样喋喋不休。”

    啊？

    肖恩马里昂听见这话，始料未及。在二十秒钟之前，板凳席的马库斯班克斯明显对自己投来抱怨的目光：认为他的防守干扰帮助斯努比再次成为球馆英雄，享受全场欢呼。

    他自己也觉得非常自责，认为自己对不起学弟乔尔安东尼....毕竟斯努比是他成为首发中锋最大的阻碍啊。

    可是现在，斯努比竟然主动提出要自己防守放水，这完全出乎他的预料。

    “相信我，肖恩，我一定不会让他得逞的。”

    斯努比望向马里昂的目光无比真诚与坚定。

    马里昂的情绪在经历震惊、意外、喜悦、疑惑之后归于平静。“好的，我答应你了。”

    “谢谢。”

    当斯努比认真说出感谢的时候，马里昂觉得荒谬极了：所以，我算乐于助人的好人，还是背后捣乱的混蛋？

    .......