    “做什么？”

    “这还不明显么？”

    江南朝白枫翻了个白眼(???)，“没看见我们在壁咚么？真是大惊小怪。”

    “好家伙，我直呼一个好家伙！”

    白枫立马炸了毛w(?Д?)w，“敢占我女儿便宜还理直气壮，看我不打死你。”

    话音一落。

    白枫也不知从哪拖出根棒球棒，就要冲向江南，但姜红雪却立马将其挡住，并质问道：“你干嘛打我女婿，反了你了。”

    “呃！”

    白枫立马停住脚步，只一脸委屈(??????﹏??)，“老婆，这臭小子拱我家白菜。”

    姜红雪摆摆手，“多大点事儿，江南不错，我觉得这挺好的，我同意了。”

    白枫(°ー°〃)：“老婆，我……”

    姜红雪/)/)?(?-?)?：“怎么滴，不服？”

    白枫被吓的把棒球棒直接往角落一扔，并冷汗直流（─。─||），“不，不，不敢……”

    “……”

    大家以为作者会这样写？

    不！

    你们错了。

    如此浅显的剧情，作者怎么会写呢？

    那岂不是太小看作者了？

    当然。

    想看修罗场的大大们，估计也要失望了，这在南神身上是不可能发生滴。

    君只见……

    对于白枫和姜红雪的出现。

    白莺莺的俏脸蛋儿，那是瞬间变得通红一片，并又羞又涩的垂下了小脑袋，仿若做错事的孩子一般，小手无处安放。

    (☆′益`)c→(°ー°〃)！

    尴尬！

    这也实在是太尴尬了。

    她是万万没有想到，在此关键时刻，自己爸妈居然会回来撞见。

    即便她跟自己爸妈关系很好，即便后两者向来也是通情达理，但她还是想赶紧挖个地洞钻进去，嗯，并带上江南。

    当然！

    真挖地洞是不可能的。

    即便挖出了地洞，也还是她家，逃不出白枫和姜红雪的手掌心。

    至于撒腿就逃，也没得意思，都被当面看到了，还有啥可逃的？

    与其逃跑。

    不如正面面对。

    在思考零点零零一秒后。

    白莺莺便又抬起了脑袋，故作惊诧道：“爸妈，你们不是在公司么？怎么回来了？”

    “怎么，我们难道就不能回来么？”

    白枫强忍怒火，压低了声音道：“本来我跟你妈回来，是想给你庆祝的，毕竟你高中辛苦三年，终于是结束了。”

    “且粽子节马上就到了，我和你妈特意给你带了点你喜欢吃的纯糯米碱粽。”

    “可结果……”

    “却看到了这么一幕。”

    “也幸亏我跟你妈回来的及时，不然的话，家里白菜可就要被某野猪拱完了。”

    “……”

    “爸，你说什么呢？”

    白莺莺瞪了瞪眼??[????]：“什么白菜啊野猪的，江南你又不是没见过。”

    “见过，我当然见过，但我万万没有想到，你们不声不响就发展到这一地步了。”

    白枫阴沉的瞥了眼江南，“小子，你……是不是该给我这伺养员一个说法啊！”

    “爸，这有什么说法的，我们正准备吃早餐了，既然你跟妈回来了，那你们坐，我……我去给你们盛粥，江南你帮我一下。”

    白莺莺胡诌的一个理由，并朝江南使了个眼神，拉着后者就往厨房跑。

    说起来。

    她还是有些心虚的。

    可以理解。

    换成世上任何一个女生，在跟男朋友亲密时被家长撞见，估计都会心虚吧！

    而白莺莺能坚持到现在，已经非常有勇气了，值得褒奖一番。

    然而……

    她身体刚动，便被人给拉住了。

    不用说也知道，那是江南无疑。

    只见江南如标枪一般，立在原地一动不动不说，甚至还拉住了白莺莺的小手。

    没错。

    大家没有看错。

    对于白枫和姜红雪的突然出现也好，还是白枫压低声音怒吼也罢。

    江南虽略感诧异，却从头到尾都没有丝毫慌张，可谓淡定到极点。

    然后……

    在众人惊诧之下。

    江南扣住了白莺莺五指，并缓缓举在了空中，看向白枫和姜红雪，十分诚恳道：“叔叔，阿姨，你们不是要我给个说法么？”

    “而这……就是说法。”

    “莺莺已经答应做我女朋友了，所以我们现在的关系，应该用不着我解释。”

    “我只说一句……”

    “我喜欢莺莺，山无棱，江水为竭，冬雷震震，夏雨雪，天地合，不敢与莺绝。”

    “既然你们看见了，那也正好，以后莺莺就交给我来照顾，如何？”

    “……”

    白枫：“(°ー°〃)???？？”

    姜红雪：“(°ー°〃)???？？”

    听见江南的话，两人瞬间就呆滞了。

    what？

    刚发生了什么？

    怎么感觉跟正常剧情不一样呢？

    正常来说。

    江南欺负自己女儿，却被他们撞见，不应该是满脸心虚慌张的么？

    怎么到了江南这里，却还如此的理直气壮，甚至直接找他们要人？

    不得不说。

    这实在是太反常了。

    反常的让他们脑袋转不过弯来。

    至于白莺莺，则再一次犹如雷击，呆呆的看着江南，整个身子都愣住了。

    “山无棱，江水为竭，冬雷震震，夏雨雪，天地合，不敢与莺绝。”

    这话的杀伤力，简直忒大了。

    白莺莺双眼都在冒着小星星，“??*(ˊ?o????。?o????ˋ?)*??！”

    一时间，气氛有些诡异。

    江南没再开口。

    白枫和姜红雪也没说话。

    仿若时间静止了一般。

    不过彼此脑海里，却是在百转千回。

    江南：“今天这人，我是要定了，就算玉皇大帝来了，也别想阻止(???_??)?。”

    白枫：“好家伙，这可真是个好家伙，我还从未见过如此厚（胆）颜（大）无（妄）耻（为）的人，到底他是未来女婿，还是我是未来女婿，特么是不是把角色搞反了⊙▽⊙？”

    “别人家的女婿见岳父，那都跟孙子一样，怎么到了我这，却截然不同呢？”

    “但话又说回来！”

    “这小子我是越看越喜欢了，不仅有才，而且有胆，跟我年轻时有的一拼。”

    “想当年，我也是借此强势赢得美人归，让红雪心甘情愿跟我来江城的。”

    “从这一点来说，江南这小子有种。”

    “只不过……”

    “站在伺养员的角度，我花了十八年才辛辛苦苦呵护成长起来的神兽，就这样被人给忽悠走了，真是心有不甘啊！”

    “……”

    姜红雪：“江南确实不错，无论是长相，品性也好，还是钢琴才艺也罢，都称得上是超一流，几乎没有挑剔的地方。”

    “即便是帝都燕京，乃至整个东云，也难找到能跟他媲美的年轻人。”

    “更重要的是……”

    “他对我女儿一片痴心。”

    “这从【山无陵，天地合，不敢与莺绝】一句中，便能真实感受得到。”

    “或许……”

    “把莺莺交给他，也很不错。”

    “更何况，之前早就默许了，现在他们都毕业成年，亲密一下也没啥大不了。”

    “像江南这样优秀的年轻人，如果不早一点抓住，错过了可就真难找了。”

    “就是老白这人，刚语气有点冲，态度不是很好，会不会吓坏了人家。”

    “待回头，非得好好收拾下他不可，在未来女婿面前，老是一惊一乍的干嘛？”

    “三天不打，上房揭瓦！”

    “┗─y(?′?皿`)你……”

    “……”

    现实中不过一瞬，但白枫和姜红雪脑海里却仿若过了百年。

    总之！

    两人思绪百转千回，想了很多。

    ……

