    江夏看了一眼水壶，顺手把飞得最快的雾天狗放了出去，让它盯着点主办人。

    虽然主办人没往他的壶里倒氰化钾，但这毕竟是一个闯空门、还把头铁小朋友推下了楼的狠人，攻击性不算弱，有必要看住。

    而且这样，也方便之后寻找证据。

    当然，在主办人遇到困难的时候，还能视情况给他一点小小的帮助……

    江夏摸了摸手里泡过鱼、被人放过安眠药的水壶，对这种瞌睡了有人递枕头的行为非常满意。

    装睡他可真是太熟练了。看来今晚，只要一觉睡到毛利兰尖叫……啊不对，毛利兰没来。只要一觉睡到楼下有人尖叫，他再惊坐而起，背一背剧本，一切就都没有问题了。

    这么想着，江夏翻过茶几上的水杯，往里面倒了半杯水。又沾了点水往杯口一抹，假装缺的那半杯是自己喝的。

    然后他拿着壶，进到洗手间，打算把水倒掉，以免自己待会儿忘了这回事，顺手拿起来喝。

    此时灰原哀已经刷完了牙，正在仔细用毛巾擦拭脸上的水。

    她看到江夏往水池里倒水，并没有多想，只觉得是水凉了，江夏想换一壶新的烧。

    江夏倾斜壶身，看着那些掺有黑科技安眠药的水流入下水道。然后他随手涮了涮壶，重新接满水拿出去。

    刚出洗手间，江夏一怔——客厅里，柯南已经换上了干衣服，走出了卧室，此时正站在茶几旁边吨吨吨喝水。

    可能是刚才掉进泳池的时候喝了几口消毒水，他现在正口渴，江夏看过去的时候，杯子已经空了。

    江夏：“……”

    他默默看了看柯南手里的杯子，又扫视了一下空荡荡的桌面。

    ……嗯，没错，是他刚才倒出来的那半杯。

    柯南干完半杯水，还没喝够，转头看到江夏拎着水壶出来，眼睛亮了一下：“先别烧，给我倒一点。”

    说着他就拿着杯子迎了过来。走到一半，脚下突然开始发飘。

    柯南这才后知后觉地感到不对，然而已经晚了，只能一脸凝重地拎着杯子，啪叽栽倒。

    杯子也跟着掉在地上，它质量还挺好，也可能是落点太低，没破，咕噜噜滚到了旁边。

    跟在江夏后面出来的灰原哀吓了一跳，下意识地看向江夏。

    江夏蹲下身，把壶搁到旁边，扒拉着蚊香眼的柯南，探了一下他的呼吸和脉搏，感觉生命体征还挺平稳。

    于是他欣慰地放弃了一拳锤在柯南胃部，把他肚子里的水打出来的柯学想法——主办人扔的药片，应该危害不大。

    虽说“被扔进壶里的药片是安眠药”这一点，其实只是江夏的推测，但他觉得这推测比较靠谱。

    因为江夏记得原世界线里，凶手的杀人道具之一，就是立竿见影的强效安眠药。

    而且主办人没有毒杀他们的理由——主办人的计划，应该是把江原时男灌醉，给他换上暗夜男爵的衣服，再把他从楼上丢下去，假装江原时男才是主办人，死亡原因是“酒后搞事，意外失足”。

    既然是想伪造意外，那主办人一定会尽量避免掺入其他命案，否则会引起警方的警觉。

    另外还有很重要的一点：这个世界，几乎没有无臭无味的致命毒药……

    想到这，江夏打量了一下柯南现在安详的表情。越发确定了，那就是安眠药，而不是毒药。

    毕竟现在，离柯南喝下水，已经过去了一小段时间，而这个世界，少有起效这么慢的杀人毒药……

    灰原哀从江夏背后探出头，疑惑又迷茫地看着突然扑街的柯南：“怎么回事？”

    顿了顿，她的目光又挪向了旁边掉落的杯子。

    江夏没有说话，他把趴在地上的柯南翻成正面向上，抓住他的小短胳膊举到半空，一松手，柯南胳膊下落，手背啪的打到了他自己脸上。途中没有任何停滞，他的表情也没有变化。

    看来晕得挺彻底。

    江夏这才说：“他刚才喝的水里，可能有安眠药。”

    说着，江夏把柯南拎起来，往卧室里的床上一丢。

    然后带上门回到客厅。

    这时，灰原哀已经抱膝蹲在了地上，正小心翼翼戳弄着那一只玻璃杯。

    江夏也跟着看过去。

    之前他还想着，主办人既然贴心地给他下了药，那他就有理由装睡了。唯一比较令人担心的，就是另外两个参加了伊豆神秘之旅的侦探——柯南和安室透。

    没想到现在，不稳定因素立刻没了一个。

    只剩一个安室透。

    而这个世界的侦探，在案发前，其实多少都有些迟钝，受害人血溅当场之前，他们很难察觉到……

    正想着，墙上突然有一道透明的影子探出了头。

    江夏思绪一顿，抬眼看过去，就见刚刚被他派出去的雾天狗，此时正焦急地拍动着翅膀，奋力穿墙而过，然后一个急停，在江夏面前翻滚刹车。

    江夏默默抬头看着它，估算了一下它挥动翅膀的频率，有种不妙的预感。

    雾天狗真带来了不好的消息。

    刚才，主办人溜进江夏的房间，往水壶里放了安眠药以后，就迅速回到了他自己的房间、换下暗夜男爵的衣服、重新前往大厅，想尽量给自己弄不在场证明——特意换衣服潜入江夏的房间，也是考虑到万一技艺不精被当场抓获，他可以假装这只是主办人的一场小游戏。

    而同一时间，安室透为了确认病毒“暗夜男爵”到底在谁手里，他趁其他人外出，挨个进了那些参与人员的房间，尝试找出主办人的身份，以及组织的病毒。

    主办人刚到大厅还没半分钟，安室透就碰巧进了他的房间。

    然后很快，安室透就在翻找资料的途中，找到了上条聪没藏好的暗夜男爵的衣服，以及钓线、胶带、一些没有写厂家的散装药物之类的东西。

    另外还有一张合照，上面是两个勾肩搭背，看上去关系很铁的男人。

    其中一个是年轻版的主办人，另一个脸上则被涂了血红的“×”。从身姿和那对让人不适的眼睛来看，这很像伊豆神秘之旅的另一个参与人员——江原时男。当然，同样也是年轻版。

    ——————

