    第139章 雷劫逆天

    等天上雷劫完全展开之后，强烈的天地威压才真正的降临在这个世界。

    众生匍匐，战战兢兢。

    就连嚣张跋扈的修斯，都在这时候长大了嘴巴。

    “这是，这是上天的惩罚吗？”

    再看看站在原地，双眼肆意打量上天袁泽，修斯忍不住破口大骂！

    “玛德，你还讲不讲武德？好好的打个架你招惹上天干嘛！”

    在浩荡天威之下，任何个体都是渺小的存在。

    “请上天，惩奸除恶！”

    袁泽吐字，字句慷锵！

    所有的生命都匍匐着退出了天劫的笼罩圈。

    本就站在圈外的小松鼠和金蟒，更是捏了一把冷汗。

    他们面对相同境界的对手时，是无所畏惧的。

    但是要让他们面对上天的惩罚的话，还是有些不够看的。

    因为，天威是这个世界上最顶级的存在。

    完全不是他们这种小虾米可以触碰的。

    袁泽与修斯缠斗在天劫之下，浓浓的劫气彻地让修斯惶恐。

    “你这个疯子，你真是疯了！”

    修斯眼神瞥向别处。

    他之前请来的帮手也在天劫之下不敢露面。

    一道又一道的黑影闪过，从风狼部落中遁走。

    袁泽没有去追，也没想要把他们留下。

    他们跟随修斯前来，本就是为了取得利益的，现在无利可图，他们自然就走了。

    见帮手们撤退后，修斯的眼神开始变的癫狂。

    他不顾一切的向袁泽发动攻击，开挣脱被天劫笼罩的命运。

    他发誓在，只要有机会离开，自己一定会快马加鞭的溜走。

    袁泽瞥了一眼天空，时间也差不多了。

    稍稍一晃神，修斯就从袁泽手下离开，和袁泽拉开了距离。

    等他撤离天劫的笼罩之后，只是深深的看了一眼此处就迅速离去。

    这个旧神，当真是疯狂。

    他想着追求灭亡，自己可还没有活够。

    死，是绝对不可能的！

    袁泽也是故意放修斯走的。

    毕竟渡劫无小事，任何一个不确定因素的出现都可能导致自己身死道消。

    好不容易熬到现在，结果在最后关头挂掉了，那多吃亏。

    黑云凝结成雷势，一道闪电划过仿佛将天空劈开了一道裂缝。

    袁泽抬眼，望着深厚的雷云。

    在前世的小说中曾经提到过这种雷云。

    对雷云的说法也多有不同，其中有一种说法就是雷云中的雷霆之力不光能杀人，还能锤炼身体。

    更能叫人脱胎换骨。面对第一波雷劫，袁泽想试一把真假。

    撤去血隐幡的力量，袁泽白衣素身站在天雷之下。

    一道天雷刚刚在雷云中露头，下一刻就冲到了袁泽身上。

    是身上，不是身边。

    强烈的电流刺激，直接让袁泽炸毛。

    挨了一道雷劈之后，袁泽心中有一丝明悟的感觉。

    如果自己挺过这次雷劫，那么自己将再也没有神明魂体和神躯之分。

    两者合二为一，自己将变成真正的神明！

    土地神，在前世的小说中也有过介绍。

    古代普普通通死掉个人，这个人孱弱的灵魂就能接受册封成为一方土地。

    就比如说初来这个世界时的袁泽，说好听点是一方土地，说难听点就是一个游魂。

    土地中强一点的是地仙，全都是不用渡劫的存在。

    不渡劫，终究还是有限制的。

    袁泽不喜欢限制，有限制的话，终究成不了什么大事！

    他来到这个世界，就从未想过和侵略这个世界的人和平相处。

    他需要力量，他需要变强。

    只有变强之后，他才能光复整个世界，他才能有机会把这些域外种族打回去！

    你攻占我的世界，我让你有来无回不说，我还要打到你的世界。

    亡其国灭其种血洗淌在身上的耻辱。

    袁泽也想在未来大肆放歌高喊：寇可往我亦可往！

    第二道雷劫落下，袁泽全身皮开肉绽。

    在雷劫洗礼中，袁泽只感受到了毁灭的力量，丝毫没有察觉到雷劫的新生。

    这里的雷劫，和小说中的怎么不一样？

    要不要用血隐幡？

    挣扎了片刻，袁泽暂时放弃使用。他随手一招：“剑来！”

    悬挂在不周山顶茅草屋门框上的木剑应声作响。

    随后疾驰而来落入袁泽手中。

    “煌煌天威，以剑引之！”

    滚滚雷劫落在剑上，袁泽借势挥向远方，雷劫在远处炸响。

    等烟尘散去，只留下一片废墟。

    懂得人，自然懂得袁泽的良苦用心。

    以天劫试剑法，剑法成的栖霞镇获益。

    仅仅是一招，栖霞镇内就有很多存在陷入了顿悟状态。

    没想到，天威还能有这般用途。

    两根呆毛一袭黄衫，迎面的风吹笑了他的嘴角：“好主意，可以学！”

    一招过后，袁泽截取了少量的雷劫之力运用自身感悟雷霆的力量。

    修斯藏在不远处，他咧开嘴哈哈大笑，他在等。等这个旧神被雷轰死！

    因为现在的袁泽，外表皮已经变成了焦炭。

    “再来！”

    手中的木剑已经毁去，但袁泽心中战意不减。

    一手血隐幡使出，半片雷劫被鲜血染红。

    雷声隆隆，天劫震怒。

    现在的情况不光是修斯傻眼了，身为当事人的袁泽也看傻了。

    不是说血隐幡能让自己渡劫的希望超越百分之八十吗？

    现在是什么情况？雷劫好像更严重了呢！

    袁泽来不及多想，只见数道雷霆从雷云中扑面而来。

    这次雷劫有些不同。一个个乌黑的雷球中泛着诡异的红光。

    “啊……”

    轰隆隆的雷声湮灭了袁泽的惨叫声。

    疼，除了疼还是特么的疼！

    袁泽长这么大，从来没受过这种罪。

    这种疼痛程度，远超满清十大酷刑！

    雷劫一波接着一波，已经完全不给袁泽喘息的机会了。

    袁泽全身上下，焦黑的皮肤裂开再次变的焦黑。

    麻了，袁泽已经彻底麻了。

    他现在只想说一句：模拟器误我啊！

    现在最开心的，莫过于袁泽的敌人。

    修斯在放肆的笑，栖霞镇的妖精们全都皱紧了眉头。

    神明，被上天惩罚了吗？

    为什么天雷要劈我们的神明？

    种种疑问，让他们的内心出现了短暂的迷茫。

    足足过了半天时间，接连不休的雷劫才缓缓停止。

    早在前一个小时，袁泽就已经被劈的躺地上站不起来了。

    (本章完)

