
　　和位处大离横川郡境内的回声谷不同、火族所在大归山已经不在大离王朝过去和现在拥有的疆域之内，而是在从玄武纪末期就从未被大秦王朝和大离王朝彻底收服过的出云国境内。

　　这是位处出云国西部地区的一处蔓延上千里、四周都是嶙峋高山、悬崖峭壁的所在！

　　这几年大离陷入内战和妖界复出的动荡中无法自拔国力大损、其余国家都想借此机会扩张领土，在大劫爆发前尊定未来地位、早在大离内战之初就派出大量的密探潜入大离王朝境内各种打听试探，可大离王朝何尝不是如此。

　　俗话说烂船也有三分钉、瘦死的骆驼比马大！

　　大离王朝好歹也是接受了大部分大秦王朝领土的神州超级大国，大劫来临之际纵使因为这样那样的原因无力主动进攻其余国度，但护龙山庄、血滴子、锦衣卫等情报网和密探组织早已经在各国埋下了钉子，大离表面虽然羸弱暗地里情报这一块却依旧是天下一等一等的存在。

　　这不，或许出云国本身都还没能探查到的危机早在之前就在大离王朝的监控之中！

　　……

　　两年多接近三年前葬神之野一战、蚩王率军攻打葬神之野的菱族火族分支，士兵虽然损失极为惨重甚至动摇军心，但一战之后当时还未壮大的菱族分支火族同样遭受重创不得以撤离那里直接前往出云国的大归山、期间前后不过数月而已。

　　火族的撤离一开始大离王朝还并未完全察觉、但在当初葬神之野一战的半年之后、萧沙他们闭关前就已经查到了这一处，两个月前‘江白’前往琉璃郡见焚皇和护龙山庄玄字第一号紫雨晴明交换了情报、情报中火族便是身处这大归山中。

　　……

　　大归山地势险要不同以往那些看起来还算正常的其余地方，山高水深、悬崖阔、终年有迷雾蒸腾其中，但凡不得以入山的人能安全活着回来的一千个里面都难有几十个、大部分不是迷路饿死就是被其中虎豹豺狼吞噬、或者失足跌落悬崖，各处高耸的无路山峰在数千年中足足困死了无数没能达到飞天境界的武者和居住在附近的猎户百姓。

　　尤其是这两年更是如此，自从火族入住以后内中迷雾更浓、以前幸运的话还能顺利出来的几率变得几乎接近没有，无论是以前可以安然无恙的飞天境界的武者还是普通猎户、但凡进入就绝对不能生还。

　　不用多说，这绝对是火族做的事情、险地加上险族其中危险自然不言而喻，也正是连飞天境界的武者都没能回来这一异常才让潜伏在出云国内的大离密探察觉从而展开调查。

　　具体大离的密探用什么办法调查大家都不得而知，但自从得到紫雨晴明的情报后天炎城也派出定劫军的潜伏者也已经来到这里就近观察，修为还不足飞天的他们为确保安全自然不敢深入、只是在附近潜伏确保火族没搬走而已。

　　这一点上他们很有把握，毕竟火族数量和水族土族一样众多、而且周身冒火高温难耐、若是迁徙别的地方终究会露出蛛丝马迹的，最简单的自从两年多接近三年前它们迁徙至此、整个千里的不归山各处山峰悬崖周围的水雾都多了许多、下游河流的水位则无故下降了一些、水温也有些暖，这些都是好辨认的特征。

　　只是因为此处环境居高临下、火族探子或者说侦察兵可以轻易洞察周围、被派到这里潜伏观察的六七个定劫军武者只能察觉它们大致活动痕迹无法深入查探不能提供更多准确讯息。

　　不过这都不打紧，既然已经惊动菱族那边、‘江白’几个也没打算悄无声息的去偷，而是直接发动进攻！

　　……

　　……

　　距离大离横川郡回声谷事件爆发后的一个半时辰、早上辰时末，从潜伏的定劫军军士口中知道这边的大致情况、又把他们回国回归定劫军的联系之法的信交给他们后，‘江白’一行十二人来到大归山外围。

　　来到这里后，修为战力略低的杨善、‘月神’、古胜、以及容易被火克制的‘求剑者’‘浮屠’董天乐六个留在外围潜伏监听内中动静，必要时如之前在回声谷般聚集起来由‘神女’施法一起带走，若是顺利则在关键时候进行围追堵截。

　　其余六人，赤道人、‘江白’‘天火’‘神女’‘神隐’楚问心则和回声谷一样由‘神女’施展隐身术法从半空直接潜入、若遇强敌则退、若是没有足够强大的对手则直接找到火族的王强攻抢夺越界蓝晶，因为是主动权在他们手中、吃了回声谷的亏赤道人也有了经验、此次行动各自抱着的期待比回声谷的时候更高！

　　……

　　大归山的迷雾说浓也浓说薄也薄、对普通人来说因为雾气的存在足以让人望而却步、因为会因此迷路，但对能飞天的‘江白’几个而言雾气形同虚设、江白的万融万覆真气散开潜伏其中能轻易扫描到任何事物和道路、温度等等、更何况飞天高手的耳力也不是白有的、纵使山谷多响动、一些细微的细节依旧难逃他们的掌握。

　　在‘神女’术法加持下，隐身了的他们从天而降穿过重重弥漫在悬崖峭壁和山峰间的雾气中往里潜行、各自气息收敛一连穿行了百里都没人察觉。

　　一路所过，几人也明显察觉到各处山峰和悬崖边上有大量开凿出来的山洞、山洞内中有高温隐隐散溢、时不时就有明明暗暗的火光透出、一系列的情况都证明了火族的存在。

　　或许是大劫将近已经准备正式对神州大地发动攻势的缘故，这些火族的山洞有一些看似新开凿的地方已经不再掩饰、往往在明显处也有、除掉一部分不知道在内中做什么的火族，大量的火族士兵在白天光线明亮的时候也在外巡逻游荡、因此可见各处山峰周围一个个浑身冒着烈焰的火族士兵结队巡逻游走，反正也是白天而且还是在人迹罕至之处、它们似乎不大担心有人看到这一幕。

　　它们这一行为倒是给了大家一定的指引，六人中赤道人身为天下第一掌门人聪明自不用多说、而且活得久、见识也广、隐隐能从这些火兵的排布中看出一些门道，而‘天火’更是出身大家族对排兵布阵和一些地形上的布置也知道不少、他们都能根据这些火兵巡逻的路线和多寡大致判断一些事情，就连同样经历了不少的‘江白’他们也能就各种布置做出一定的判断。

　　……

　　……

　　“南边总共差不多三万多火兵巡逻看起来正常、西面兵力分散但隐隐围着那几座山峰、明显那山峰里头应该有他们极为重视的地方，不过兵马不多高手也不多应该不是最核心的所在。

　　“东面和东北、东南三面防御最为严密，大致十几万的火兵、能飞的高手就有七十多个、居住的山洞也最多、看起来应该是个发号施令的地方，正面上有大型的类似作坊之类的地方，火兵全都熄灭了火做事、看来应该是在搜集或者制造什么。”

　　“西南和西北三个方向一半驻兵一半是熄灭了火的火兵、似乎也在做什么，不见任何类似宫殿的地方……那么、东面、东北、东南三个方向是不是火族之主呆着的地方？”

　　隐身中在半空居高临下的缓缓飞行，赤道人只看不说闭口不言似乎在思考什么、‘天火’好心把自己观察到的结果和‘江白’楚问心几个都说了一下、即是试探有没有菱族大能偷听、也是让‘江白’楚问心两个根据自己描述的条件自行推测整体的大致情况，说罢她看向赤道人：“前辈、你看晚辈总结的可有什么问题？前辈可曾想出了它们的王应该在什么地方？”

　　闻言赤道人没有立即答复而是答非所问的问道：“你们听过黑石吗？”天籁小说网

　　“黑石？”

　　‘江白’‘神女’‘神隐’几个有些诧异都摇了摇头表示不知，唯有‘天火’似乎想到了什么、目光转向已经路过过有白雾阻挡看不清的西南和西北方：“晚辈知道，那是制造上好的火石必备的东西，一点点加入火石中能轻易燃火几个呼吸不灭，被加入的火石在市场是价格是五百文一枚、已经有些奢侈了一般人家用不起……”

　　“姑娘倒是见多识广”

　　赤道人斗笠下的脸上露出几分笑意，看向西南和西北方：“刚才那就是黑石，想来它们应该是在这里找到了大量的黑石、或者说它们就是因为黑石才来到这里，黑石能轻易燃火对它们应该有帮助，它们的修为如何增长、或者有什么辅助增强战力的东西……老夫一直在猜测。”

　　“前辈是说……”

　　‘江白’心下一动：“它们的修为和易燃的东西有关、或者和增加战力有关”

　　“所以它们的王极有可能会在地下生产黑石的地方？”

　　‘天火’聪明‘神女’也不笨，一下就听出了赤道人的弦外之音：“不过这恐怕不好确定吧？我们……需要潜入查探一下吗？”

　　“这得看姑娘的术法能不能在地下帮助我们逃离”

　　赤道人道：“如果可以、老夫想应该可以在这西南西北两个方向合适的山峰中寻找一下温度最高或者最低的山峰，那极有可能就是它们的王所在之地，具体的先去看看老夫才能做出决定！”

　　“她这方面没问题，那我们就去看看”

　　‘江白’舔了舔嘴吧，说出了大家的心声，当即一行人隐身着往西南方刚才见过有大量熄灭了火焰的火族搬运加工东西的地方而去。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1868章 大归山·火族免费阅读。https://xs.23sk.com 