    其实最郁闷的大约是扶桑人，本来扶桑人觉得自己最少也能混一个亚军的，毕竟口袋妖怪的三十六名参赛者里面，有15个扶桑人，近乎于一半的比例了。

    可最终扶桑人却非常残酷的遇见了内战，等到进入半决赛的时候，就剩下一个扶桑人了。而这个扶桑人又偏偏遇到了实力最强的米国选手，只能败下阵来，最后共享了季军的位置。

    而最终争夺冠军的，是一个米国人和一个嘤国人。

    说起来这个嘤国人倒是非常的传奇，因为他是36个选手里面唯一的一个嘤国人，没想到这个嘤国人却一直走到了最后，站在了最终决赛的战场上。

    作为决赛，当然要进行最激烈的战斗，所以最终决赛的规则不再是之前的3V3，或者是5V5，而是7V7，双方都要派出7只口袋妖怪出来战斗，直到一方所有的口袋妖怪全部失去战斗力为止，这注定是一场激战。

    而比赛的工具依然是GB，使用的也依然是口袋妖怪红·绿的版本。虽然此时《口袋妖怪金·银》已经发售一个多月的时间了，但问题是因为N64产量低下的原因，所以《口袋妖怪金·银》并没有普及，所以为了尽可能的做到公平，于是使用的依然是《口袋妖怪红·绿》的版本。

    不过大千也说了，从下一届口袋妖怪全球锦标赛开始，参赛的版本就是N64了版本了。

    好了，闲话少说，比赛双方立刻展开了激烈的战斗，同时要派出自己第1只参战的小精灵。

    为了保持电视直播的神秘性，所以这一次参战的小精灵不需要向裁判进行事先报备，只要符合规则，就可以拿出来，所以包括裁判在内，谁都不知道双方会拿出哪些小精灵来战斗。

    “就决定是你了，梦幻！”说着智爷的经典台词，米国选手居然一登场就抛出了杀手锏梦幻出来，相比之下，嘤国选手就表示非常的受伤了，因为他拿出来的是一只雷丘。

    虽然这位嘤国选手的雷丘培养的非常出色，但可惜，不可能是梦幻的对手，只能被KO掉了，而依靠梦幻率先登场的优势，米国选手在开局就取得了优势，然后一路领先，在经过了二十多分钟的激烈战斗之后，双方就走到了最后决战的时候了。

    其中米国选手拥有绝对的优势，他手中还握着三个口袋妖怪，相反嘤国选手就剩下最后一个了，所有人都认为，嘤国选手这一回大约是必败无疑，而电视机前的米国选手，都开始准备要庆祝自己国家的胜利了。

    但也就在这个时候，嘤国选手在镜头中忽然露出了一丝冷笑，然后丢出了一个精灵球，旋即一只可爱的小精灵，出现在对战屏幕里面。

    “哇，这个小精灵好可爱呀！”

    “等等，我怎么从来没见过这个小精灵？”

    绝大部分观众看到这个小精灵的时候，一开始先是惊讶于这个小精灵的可爱，然后猛然发现，自己似乎从来没有见过这个小精灵的模样，当他们好奇的看一下电视屏幕上的精灵图片的时候，却发现电视屏幕上面居然并没有这张小精灵的图片。

    “这是……”就连绝大部分的解说们，看到这个小精灵也懵逼了，表示自己完全没有见过，难道《口袋妖怪红·绿》里面还有和梦幻一样隐藏的，从来没有出现过的口袋妖怪？

    不应该呀，《口袋妖怪红·绿》都已经发售快三年的时间了，里面所有的东西，都快被玩家给玩腻了，怎么可能还有未出现的口袋妖怪。

    不过和嘤国选手进行对战的那位米国选手，却似乎认出了这个小精灵，脸上露出了愤怒的表情道“雪拉比，你居然把金·银的口袋妖怪拿出来战斗！！”

    经过这位米国选手的怒吼，观众们总算知道这个神秘的口袋妖怪的来历了，原来是刚刚发售一个多月的《口袋妖怪金·银》里面的口袋妖怪雪拉比。

    因为此时《口袋妖怪金·银》因为N64产量的原因，能够玩到这款游戏的玩家并不多，所以知道这个口袋妖怪身份的玩家也很少。

    更重要的是，雪拉比和梦幻一样，是在游戏里面作为神兽一般存在的小精灵，拥有足足600点的种族值。

    因为比赛的时候，同一个小精灵只允许登场一个，所以玩家的队伍里面最多配上一个梦幻和一个超梦，这也是所有选手的标配。

    但是随着雪拉比的登场，600点的种族值，就决定嘤国选手多了一个神兽级别的口袋妖怪，这怎么玩嘛！

    至于为什么雪拉比会出现在GB里面，其实这也不算是什么黑科技，而是《口袋妖怪金·银》本来就支持口袋妖怪之间的数据传输。

    玩家可以将《口袋妖怪红·绿》里面自己培养的口袋妖怪转移到《口袋妖怪金·银》里面，但反过来，《口袋妖怪金·银》也支持将把自己的妖怪转移到《红绿》之中。

    这也是口袋妖怪这个系列在进行制作的时候，就已经想好了的，不过因为《口袋妖怪红·绿》的容量问题，所以能够转移的妖怪只有10个，同时后面妖怪的属性只能转移《口袋妖怪红·绿》拥有的属性，后面多出来的其他属性是无法转移的。

    当时贾老板设计这个功能，为的只是让玩家充分的感觉到口袋妖怪的自由行，却没有想到有人利用这个设计，把《口袋妖怪金·银》的精灵，拉到红·绿的战斗里面来了。

    “各位观众，现在收到官方紧急发来的消息，比赛暂停，裁判们正要对雪拉比是否能够参赛进行商议！”解说连忙说道，于是WCG比赛中的第一次非技术性暂停出现了。

    之前WCG不是没有出现过暂停的情况，而且数目还非常多，但原因一般都是因为设备故障，比赛BUG等等技术性的问题而导致的。

    像现在这样，因为出现了一只雪拉比而导致比赛暂停的情况，还是第一次出现。

