    董依楠表情一顿，你才意识到自己所说的这番话不光在嘲讽百里红妆，甚至还打了自己的脸。

    “不到最后，你又怎么知道结果？”

    三场考核，只要考核结束才会只想着真正的结果。

    哪怕百里红妆二人已经占据着一定的优势，她亦是逼着自己冷静了下来。

    即便第一轮考核输了，但第二场能够追回这个分数差距就可以了，她相信这这绝不是问题！

    瞧着董依楠已经打脸成习惯，全然顾不得颜面的模样，百里红妆眼底闪过一抹冷笑，倒也懒得再多言。

    要怪只能怪董依楠今日非得要不依不挠的找麻烦，这三场下来，恐怕得怀疑人生……

    “接下来进行第二轮考核。”

    伴随着吴宗师的声音响起，整个阵法师公会都陷入了寂静，众人的目光纷纷落在了吴宗师的身上，如今这考核倒是越来越有趣了，他们也想知道帝北宸二人究竟是侥幸还是真的有这样的实力。

    “目前云扬洲一直都有研制几个新型的阵法，是他们私下研究的，本打算借着此次的机会告诉所有人。

    既然现在有考核，干脆就趁着这个机会介绍给大家，同时也作为第二轮的考题。”

    听闻这个考题，比试台上的众人脸上皆是漫上了浓浓的惊讶之色。

    显然，这种考题完全超出了他们意料，对云扬洲这种研究也没有半点了解，根本就不知道会是什么样的阵法。

    董依楠皱起了眉头，此次考核的情况本就十分奇怪，如今就连这题目也极为古怪，让她根本无从判断结果。

    董宗师面色亦是微沉，他先前的确有听说云扬洲有研究出几个阵法，其中一部分灵感是出自结界之中。

    当时的他并没有太放在心上，只等着稍后再作了解，没想到此刻竟然会被当做题目。

    早知日次，他之前应该多了解一些，现在也不至于会像这般毫无了解了。

    “主人，这是什么意思啊？”小黑忍不住问道。

    百里红妆无奈地摇头，“不知道，应该是他们发现了心的方向，从而研制出了几个阵法，应该是想让我们分析这些阵法，又或者是看穿其组合方式以及最终的作用。”

    思来想去，除了这种可能之外，她也想不到其他的可能了。

    很快，一个个阵法便已经呈现在了百里红妆等人的前方。

    一共有三个阵法。

    此刻，这三个阵法在特殊力量的作用下正在百里红妆等人的面前旋转着。

    明亮的光芒照耀在这三个阵法之上，几乎整个阵法师公会中的人都能看得清清楚楚。

    “第二场考核的要求便是分析出这些阵法的组成方式，有多少个不同的阵法，其存在又有着什么样的作用。”

    吴宗师的声音缓缓响起，表情十分平静。

    然而，听到这个题目的众人却是不免一声哀嚎。

    “这未免也太难了吧？宗师研究出的阵法让我们来破解分析，又岂是一时半会能做到的？”

    “我听说名扬州的阵法师为了研究出这几个阵法可是花费了很多功夫，现在就这样让我们将这一切判断出来，简直是强人所难。”

