    这是一卷近乎完整的，可以操控自如的斗技，柳席心念一动，构成这黑日的斗气、异火、灵魂力量，都是逐渐消散。

    挥挥手的功夫，散发着毁灭性气息的黑日，就已经烟消云散，而柳席稍稍整理衣袍，扫过这满目疮痍的学院后山。

    “总算是将斗技推演出来了，将学院后山搞成这样一副样子，也不知道牺牲了多少珍稀药材，还有珍奇异兽……”

    柳席缓缓摇了摇头，一脸可惜的样子，至少几千丈内生机断绝，变成了一片废墟。

    这时，拇指粗细的灵双，从柳席袖子里面窜了出来，双头四目之中，已经浮现一朵青色花骨朵。

    碧蛇三花曈。

    灵双张嘴，口吐人言，声音却是青鳞的，就听它道：

    “少爷，紫妍出现变化了，你快回来吧，而且这变化好大~”

    说到最后，青鳞的声音越发的古怪起来，这让柳席摸不着头脑，这语气也不焦急，显然这紫妍是没事的。

    “一个月的时间，这才将九星斗圣精血炼化，不知紫妍如今到了那一步！”

    想不出个所以然，干脆就不想了，柳席提起灵双，身形一动便是化为一道残影，朝着内院所在飞掠而去。

    柳席速度极快，不过几分钟以后，就已经回到内院，推开门就可以感受到屋子里的不正常。

    温度异常，且笼罩着一层薄薄的雾气，越往里走，雾气越浓，柳席皱着眉，加快脚步。

    紫妍屋子外面，青鳞已经等在这里，见到柳席走来，笑着迎了上来。

    “少爷，你回来了。”青鳞柔声道。

    “嗯！”柳席应了一声，道：

    “青鳞，这段时间辛苦你了，还有你说紫妍变化很大，具体是怎么回事？”

    青鳞眸中笑意逐渐怪异起来，脚步轻盈的给柳席让开道路，玉指一指屋子，轻声道：

    “紫妍就在屋子里面，少爷你自己进去看看就知道了，我想你一定会喜欢这种变化的。”

    “哦？”

    柳席挑眉，青鳞这么说，大概不是坏事，具体是什么情况，只能自己去瞧瞧了。

    推开门，房间里面云雾弥漫，柳席走进房间，轻声唤了一声：

    “紫妍，没事吧！”

    “嗯！是大哥啊，我没事！”

    一道慵懒的嗓音传了出来，比起紫妍之前略显稚嫩的嗓音，现在的嗓音就仿佛是性感的御姐。

    云雾缭绕，若隐若现之间，一道高挑丰盈的倩影，迈着轻盈的步子，缓步走了出来。

    柳席的视野之中，先是见到一双修长白皙的雪白大长腿，目光逐渐上移，通过紧绷的小衣，可以见的纤细异常，似是不堪盈盈一握的腰肢。

    再往上，就是堪称雄伟的峰峦起伏，称之为世界级的奇观也不为过，若是再往上……

    就是一头垂至腰间的柔顺紫发，还有一张亦嗔亦喜的美丽脸庞，此时狭长的眸子里，浮现一抹欣喜笑意。

    “这还是紫妍？”柳席愕然道，这魅力十足的女子，和之前那个可爱的小女孩，简直是判若两人。

    这幅模样，还是之前紫妍临时出现变化之时，柳席这才见过两次，现在看样子……似乎是真的长大了。

    女子见到柳席愕然的表情，嘴角微微上扬，浮现一抹让人目眩神迷的笑容，迈步来至柳席近前，娇声道：“怎么，不认识了。”

    尽管轻轻一嗅，就可以嗅到身前女子特有的芬芳，柳席脸上还是逐渐恢复淡然，揉了揉紫妍脑袋，轻笑道：

    “看上去是吸收的不错，实力提升的如何？以前还会受到化形草困扰，现在化形草的药力，应该是被完全吸收了吧。”

    紫妍眯着眸子，并没有抗拒，轻声解释：“是的，实力提升到斗尊三至四星的程度，还有一部分精血留在龙印之中，可以继续吸收提升修为。

    而且这精血与我同源，却又比我自身血脉更加精纯，还将我血脉里面的异种药力，都是一并清除干净了。

    他，确实是我亲生父亲~”

    见紫妍情绪略显低落，柳席安慰一句：“不需要有太大的心理压力，日后寻找机会，将你父亲救出来，也就一家团聚了。”

    紫妍轻轻“嗯”了一声，其实紫妍心中，同样渴望着一个完整的家，渴望有亲人在身边。

    这大概也是柳席当年，轻易将紫妍哄骗在身边的原因吧。

    柳席用药丸引诱是一方面，另一方面就是紫妍渴望亲人、渴望朋友，半推半就之下，也就认了柳席当大哥。

    柳席接着道：

    “现在紫妍也醒了，我们也就可以着手回中州了，实力的提升刻不容缓啊，我知道一个好去处，我们去碰碰运气。”

    “嗯！”紫妍没有异议，直接点头同意，这次见到烛坤，让前者的目标又多了一个，那就是解救烛坤。

    说走就……还不能走，这里是迦南学院，要离开之前还是要与苏千大长老说一声才行。

    而且紫妍也长大了，千娇百媚的大长腿御姐型，以往的小衣服是穿不下了，就这波涛汹涌的架势，让柳席都有些担心，会让这些小衣服爆衣。

    与苏千大长老说了一声，言明自己的离意，还是要去中州闯荡，对此苏千也表示理解。

    之后，柳席也并没有直接离开迦南学院，而是抽空去了天焚练气塔底层，找到了正卖力干活的小陨落心炎。

    以自己准天阶功法、斗尊修为打底，将自己与异火类似的斗气，源源不断的输入到陨落心炎之中。

    开始陨落心炎还是欢呼雀跃；随着斗气的持续输入，陨落心炎逐渐变得暴躁不安，可惜反抗不了；到了最后，直接就麻木了。

    直到这一套完成，陨落心炎就进化了，柳席的斗气对于异火而言，堪称最佳的养料，小陨落心炎直接变成大型陨落心炎的模样。

    拥有与斗宗匹敌的战力，也算是为学院留下一张底牌，唯一的不良后果就是，陨落心炎见到柳席就跑，再不复之前的亲昵。

    直让柳席感慨，异火就是不识好人心啊，我可是为你好，竟然还不领情。

    不止如此，还抽空与紫妍、青鳞一起，将内院的空间屏障大修了一遍，以后没有斗尊以上的修为，根本攻不破这层屏障。

    免得出现原著那种，是个人就可以来内院耀武扬威的情况发生，柳席到底还是内院长老。

    等到一切做完，柳席这才心满意足的带着青鳞、紫妍，离开迦南学院，乃至离开西北大陆。

