
　　“杀！”

　　“杀死他们。”

　　异族关塞被攻克的消息证实后，绝岭关塞的学徒没了后顾之忧，杀残存的异族相当白捡功勋，没谁会拒绝。

　　于是，没过多久，荒原上掀起了一阵新杀戮。

　　出于对魔宠帕克的信任，瓦伦丁是最先反应过来的，找人合作杀入荒原。不仅如此，他还额外赚了一笔情报费。

　　随着其他学徒反应过来，加上新入10号战场的学徒，荒原的异族很快被清理干净了。

　　“有什么想法？加入罗克的关塞，共抗异族，还是返回绝岭关塞。”同伴利科克扫了一眼倒在地上异族，问道。

　　“去新关塞看看吧。”瓦伦丁沉吟一下，给出回应。

　　“共抗异族？”利科克说道。

　　两人一边说，一边朝新关塞走去。

　　“现在已经迟了，就算我们奋力作战，利益大部分落在罗克的队伍中---”瓦伦丁神色不甘地说道。

　　“是啊，谁让我们之前没有加入，没有参与攻克异族关塞，没有名录战旗，而且，他们掌控的隐藏力量不会分享给我们用。”利科克叹道。

　　现在加入关塞，相当于冒着同样的危险，杀着同样的敌人，所获得的利益确是别人手里漏下的残渣，没人会甘心。

　　至于加入256战队，相当于割战队队员的肉，战队中的学徒没一人会同意。

　　不管怎么样，就算是为了见识一下强大的隐藏力量，他们也会赶往关塞，到那能干什么，只能到了再决定。

　　随着天逐渐放亮，和两人具有类似想法，对新关塞有各种心思的学徒不在少数，部分人采取了行动。

　　新关塞。

　　关塞核心室在黑巫战队营地里侧，剩余的毒气弹被罗克安排在内，战旗旁的防护罩中。

　　在他新发放完毒气弹112枚，余下只有400枚左右。

　　他也没让自己失言，这一批毒气弹是按照上一批使用情况发放的，造成浪费的学徒适当减少了发放数量。

　　按照剩余毒气弹的数量，情况有点不乐观，所以，罗克明白，他必须早早做出一些安排。ŴŴŴ.23sk.com

　　“制作材料，你们能够提供多少，需要多长时间？”

　　留下两名副队长，待其他人离开后，罗克也不废话，直接甩出一张材料清单，递给两人。

　　两人眼中一亮，接过后，凑在一起观看起来。

　　“你这份清单上的材料，不止是制作毒气弹的吧。”看了一分钟，格瑞丝就看出一些端倪来。

　　“全部是---”罗克肯定地点点头。

　　“不可能，你骗不过我的。”在制作魔化器方面，格瑞丝对自己很有信心。

　　“我又没说用来制作这种，你怎么能肯定我只研发了一种毒气弹，想想我用来攻破城门的那颗，不难理解吧。”罗克握着一颗毒气弹，笑着说道。

　　这家伙一定是故意，格瑞丝撇了撇嘴，听到他接着说道：“我一共研发了4种，上面的材料用来制作2号、3号以及杀伤力最强的4号。”

　　“这还差不多，我可以提供价值20万魔石的材料，需要7到9天才能送达要塞。”格瑞丝率先给出了回答。

　　这女人真壕，听到她的话，罗克心里暗暗咋舌。

　　“我提供10万，时间是9天或者10天。”不一会，列得计算出一个数值。

　　对于两人有特殊运输渠道，罗克并不觉得意外，有些家族建立的渠道，人很难走，对于一些特殊魔化兽则不然，他没有追问。

　　这两人也真够狠的，直接大包大揽，有了两人的助力，暂时不需要其他人支援了。

　　“尽快安排妥当。”

　　罗克没有拒绝，两人是副队长，轮也该轮到两人，再者，导师和艾萨克的巫师的面子不能不给吧。

　　“放心好了，一定准时送达。”格瑞丝脸上露出笑意。

　　“一样。”列得附和。

　　两人离开没过一会，变成三人返回，加上了布勒，似乎知道什么消息，让两人脸色略显难看。

　　“异族有动静了吗？”罗克心里一紧。

　　“不是，布勒找你有事。”格瑞丝冷声道。

　　这就怪了，格瑞丝和布勒可没听说有矛盾，罗克诧异地看着三人。

　　“队长，我刚刚才知道，自己有一批材料在导师那里，你看有用吗？”布勒说道。

　　看他的模样不似作假，罗克的脸色变得很古怪，不用猜也能想到，肯定是杰顿巫师的手笔。

　　他突然想到，以蒂莫西和杰顿的关系，自己的那批材料，说不定是经杰顿巫师的手送入学院的。

　　“看看清单，是不是这些？”他将纸皮折了一下，把4号毒气弹的材料显露出来。

　　“没错。”布勒扫一眼，给出了肯定的答案。

　　那就错不了，一定是杰顿巫师替布勒张罗的，可能是顺手为之。

　　“有多少？”列得抢先问道。

　　“有不少，大概值5万魔石。”看了两名副队长一样，布勒小声地说道。

　　相当于三百六十枚4号毒气弹的量，不管是看在杰顿巫师的面子上，还是解决燃眉之急，罗克都不可能拒绝。

　　“那就先送来吧，不用我支付魔石吧。”

　　他大手一挥，直接应下来，反正在材料方面的利益，自己是无能为力了，这算是慷他人之慨，还自己人情，一举两得。

　　“不用不用，免费提供。”哪怕自己倾家荡产，布勒也不会收魔石。

　　好风凭借力，越多人借力，对于罗克而言，他也越有利。和三人分开，他心情不错，径自来到关塞后方。

　　山岭下，左侧摆放着五头飞翼龙和一头双首巨蛇，之前转换新关塞时，双首巨蛇落到了后面。

　　他特意嘱咐了一句，说自己要探查一下，以他现在的威信，没有人怀疑什么，以为他要测量数据，好为后面的战斗做准备。

　　没办法，采集能力有时间限制，等到这会才能使用，他又不甘心白白错过机会，只能找一个借口。

　　‘皇级异族化为飞翼龙，死亡后居然没有逆转回去，这种能力对身躯的副作用一定不小。’

　　他先检查了一番，论身躯强度，六头生物都不差，最强要数双首巨蛇，它可是学徒阶极限生物，能让自己感觉致命威胁。

　　第一次采集，目标是一头飞翼龙，增加了力量0.41刻度。

　　第二次采集，目标是另一头飞翼龙，增加了敏捷0.38刻度。

　　第三、第四采集，目标均为双首巨蛇，第一次增加体质0.5，第二次增加0.32刻度。

　　罗克

　　力量：6.05，敏捷：6.06，体质：7.45，精神：7.27

　　能力：采集（0/4）

　　罗克获得了巨大的收获，心情就更不错了，随即招来几个人，和他一起将这些残骸处理了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第225章 好风借力免费阅读。https://xs.23sk.com 