    李来亨其实心里清楚这些人为什么要逃，为什么不肯当兵报国。不只是因为他们怕死，还在于他们对于朝廷不信任，无论是前明还是大顺。

    兵？

    他们见多了，鞑子兵三年两头来，鞑子兵来完明兵来，现在又是大顺兵来，可是有什么不同呢？

    鞑子兵烧杀抢掠，明兵也烧杀抢掠，大顺军不抢不杀，但是他们烧……

    可是谁不怕死呢？现在不抗争，难道真的是要到“引颈受戮”的地步吗？现在知道跑，鞑子兵来的时候为什么又不敢跑了？

    李来亨有时候无法理解那些懦弱的人，自己人窝里斗的时候真刀真枪，一点都不怂，可是一面对外敌，就瞬间成了乖巧的兔子。

    他也知道自己是对不起这些人的，烧了别人的家，抓了壮丁，这些在道义法律上都是不对的。错了就是错了，没什么好为自己辩解的，但是很多事情错了也要做，也必须做下去。

    李来亨这样做并不是为了自己，更不是为了什么大顺王朝，李家天下，他只是不希望《鞑子罪行录》上的事情重演一遍……

    既然是自己主导的这一切，也理应由自己去唤醒这些人的战斗意识，反抗意识，让他们明白辽东营新军和其他军队不一样，大顺王朝也即将会和几千年来的任何王朝都不一样。

    简单交代完许勇和王浩一些事情后，李来亨来不及回到自己的住处，随便找了一件普通的民装换上，便径直前往第一大营的一处新兵驻地了。

    深入群众之中，才能知道群众在想什么，需要什么，李来亨明白这个道理，所以才打算抛开辽东营最高指挥官的身份，亲自潜入军营几日，看看会不会有什么收获。

    许勇和王浩两人跟在李来亨身后，看着在黑暗中渐渐模糊不见的背影，心中一时间五味杂陈。

    他们都知道这个年轻的将军一心为国为民，心中装着百姓，装着士兵，但是怎么也想不到作为大顺王朝的潜在继承人，李自成的义孙，能够做到这样的地步，心中的敬佩油然而生。

    “以后我这条命就是将军的了！”许勇已经看不见李来亨的背影了，但心中的情绪还在酝酿着。

    王浩也依旧看着李来亨离开的方向，眼含热泪，微微叹息道：“能追随将军，我王浩此生不虚矣！”

    王浩这双眼见过的东西太多太多了，他也是从一个立志“为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平”的贫困书生变成一个满手杀戮的兵的，经历了这三个多月的相处，心中哪里能不明白李来亨就是他日思夜想，可以追随一生的人。

    --------------------------------------------------------------------------

    很快，穿着直隶北部普通民众衣装的李来亨便被送到了新兵军营里。

    这件事除了许勇，王浩还有第一营的几个高级将领知道外，几乎绝对保密，就连送他进来的军官和士兵都不知自己押送的是什么人，只以为那是一个普普通通的壮丁。

    虽说经过了思想教育，经过了军纪整顿，但是长期以来形成的观念又怎么可能轻易就改变呢？

    不只是被抓来的新兵当自己是壮丁，是炮灰，就连辽东营新军里的老兵也是这样觉得。毕竟，这样的事情在以往发生过太多了。

    李来亨进到帐篷里面，只见这个不到十平米的帐篷里面硬生生挤了二十个人，若是再加上自己便是二十一个。

    所有的人都是侧着睡的，相互挤着，贴在一起，就好像那些被装进笼子里的，即将被宰杀的鸡鸭一般。

    李来亨试了许多次，也想挤进去睡觉，但终究还是没能挤进去，而且只能小心翼翼地蹲在帐篷门口，生怕自己踩到了那些新兵们。

    挤不进去，弯着腰蹲在帐篷里面又难受得很，李来亨无奈，只好又从帐篷里面钻了出来。

    “嘿，干什么的？”李来亨刚刚钻出帐篷，便迎面撞上了两个巡夜的士兵。

    “大哥……我想去解手，刚刚来的，不知道怎么去？”李来亨灵机一动，还不如借此机会看看军营里的其他情况呢。

    “哦，是这样吗？”两个巡夜的士兵不知为何，相视一笑，随后又一起抬手指向了一个方向：“你往哪边走，直直走，走到栅栏哪里之后，推开就是了！”

    “好，谢谢大哥，谢谢大哥。”李来亨点头哈腰道，态度极尽恭维，怎么看都只是一个淳朴的平民。

    待两位巡夜的老兵走后，李来亨沿着他们指着的方向缓慢移动着，一路上左顾右盼，借着微弱的月光观察着军营里的一切。

    这里的情况确实十分恶劣，每一个帐篷都是挤满了人，就像没有生命的纸片一样紧紧贴在一起。若是内急起夜，再想钻进去。恐怕不是一件简单的事情。

    这也难怪逃跑的人那么多，住成这样，其他方面应该也好不到哪里去了，再加上几乎全部都是被强行征集入伍的，心中本来就有怨气。

    李来亨继续朝那个方向走着，整个军营都是震天的呼噜声，此起彼伏，群魔乱舞。

    忽然间，他的前面拐出来了三个人，看起来也是到这边起夜来的，但是看着他们的样子，总感觉有什么不对的地方。

    李来亨隐隐觉得事有蹊跷，于是悄无声息地跟在后面，他也要过去一探究竟，到底是什么地方奇怪？

    只见那三人走到栅栏旁边后，也不推开进去解手，看样子像是在捉摸着怎么翻出去。

    “难道……他们是想逃跑，那，刚刚的那的两个老兵指着这个方向是……”李来亨顿时明白了刚刚那两人奇怪的笑容，顿时明白了为什么要走到栅栏处。“妈·的，被坑了……”

    但李来亨毕竟不是那些新兵蛋子，立即就做出了反应，他撒腿跑上前去，对着那几个新兵喊道：“快走，官兵就在后面。”

    那三人刚刚架起人形梯，听到这话，立即垮了下来，上面的那个人还摔了一跤，也不管真假，那两人旋即抱头鼠窜般跑开，而那个摔在地上的，似乎是脚崴了，很艰难地才爬了起来。

    “好啊，想当逃兵！”李来亨身后，传来了一个幸灾乐祸的声音。

