
说起四皇子，着实令人啧啧称奇。

往日在宫中，四皇子以嘴皮子麻溜著称，爱凑热闹爱八卦。自小养尊处优，没人以为他真得会打仗。

这一回去平乱，陆明玉一力举荐四皇子为主将，原本是让他担个虚名，稳住军心。没想到，四皇子竟然慢慢磨练了出来，亲自领兵打了几场胜仗。

或许李家儿郎，身体里流着的就是骁勇善战的血液。

乔皇后笑着赞道：“四皇子此次立下大功，回京后，一定要重赏。”

瞧瞧，说起四皇子打仗，乔皇后的神态有多安详！半点不见慌乱！也丝毫不担心四皇子在战场中个流箭什么的。

陆明玉微微一笑，点头附和。

……

因着这点小事，婆媳两个连着几日有些不痛快。

慧安公主几乎每日都进宫，很快也瞧出不对劲来了，私下里问乔皇后：“母后和陆氏素来相得，怎么最近闹起别扭来了？”

还一同带孩子，就是说话比往日少多了。

乔皇后先还不肯承认，禁不住慧安公主再三追问，到底将那点不痛快说了出来：“……我忧心阿景安危，想写信叮嘱他别亲自领兵上阵。她可倒好，当场就将我撅了回来。别说我是皇后，就是普通人家的儿媳，对着婆婆说话也该温软些吧！”

慧安公主柳眉一竖，颇为不满：“她对我说话不客气也就罢了，怎么敢对母后如此说话？我这就去找她算账！”

说着，霍然站起身来。

乔皇后被吓了一跳，迅疾握住慧安公主的胳膊，急急道：“胡闹什么！不过是点小口角，过几日等气消了，也就好了。你在中间这么一掺和，是唯恐众人不知道不成！”

慧安公主是真的心疼亲娘，有心去找陆明玉“说道”“说道”，又被乔皇后拦下，心里那口闷气就冲着乔皇后来了：“生气的是母后，我要去找她算账，母后又拦着我。那母后到底想怎么样？”

乔皇后头更痛了，叹了口气道：“罢了，你就当什么都不知道。阿景在外拼死拼活，我们婆媳同心合力稳住后宫才是正理。为了一口闲气闹腾，既不成体统，也容易被小人所趁。小事也变成大事了。”

慧安公主气得不行：“母后这话是什么意思？合着我就是那个煽风点火的小人了是吧！”

乔皇后：“……”

她这是造了什么孽。儿媳霸道性烈，得让着。女儿脾气像炮竹，还得哄着。

“我说的不是你。”乔皇后耐着性子哄道：“后宫里孟妃秦妃苏妃，都不是善茬。每日变着法子探听椒房殿里的动静。所以，我和陆氏就是闹些不痛快，也和平日一样。免得被她们察觉，无风起浪……”

慧安公主脾气一上来，根本听不进去，张口抢白：“行了，什么都别说了。我知道，母后打从心底里嫌我了。嫌我这个女儿爱管娘家的事，以后，我不讨这个嫌。”

说完，气哄哄地起身就走。

说来也巧，还没出椒房殿，迎面就遇上了陆明玉。

陆明玉带着一双儿女来请安，见慧安公主绷着脸快步而来，也有些诧异：“皇姐这是怎么了？谁敢惹皇姐生气？只管告诉我，我去为皇姐出气！”

慧安公主瞪了陆明玉一眼，觉得她是明知故问戳自己心窝，硬邦邦地应了一句：“没什么，公主府里有事，我先回去了。”

换在以前，慧安公主当场就能和陆明玉吵起来。

如今脾气到底收敛了不少。心中再不痛快，也忍了。最多来个眼不看为净罢了。

慧安公主气冲冲地离去。

绮云有些担忧，小声说道：“看来，公主殿下是和皇后娘娘闹口角了。皇后娘娘心里定然不痛快，不如今日请了安就回东宫吧！”

陆明玉收回目光，低声道：“这倒不必，还像平日一样就行了。”

然后，神色自若地领着珝哥儿瑄姐儿进殿请安。

……

乔皇后今日被慧安公主气得不轻，以手按着胸口。见了一双孙子孙女，胸口堵着的那口闷气悄然散了一些，伸手抱过宝贝孙子。

瑄姐儿也不在意偏心眼的祖母，伸手将亲娘搂紧。

陆明玉笑着将瑄姐儿举起来，往半空抛一下，再接住。她抛得轻轻松松，接得安安稳稳。

乔皇后看在眼里，却觉心惊肉跳，忍不住说道：“瑄姐儿还小，你可得小心些，别摔着孩子了。”

瑄姐儿根本不知祖母的好意，咯咯笑着扑进亲娘怀里，挥舞着小手还想飞。

陆明玉冲乔皇后笑道：“母后放心吧！我力气大准头足，闭着眼都能接到瑄姐儿。”说着，真要闭上眼。

乔皇后一颗心都要跳出胸膛了，终于按捺不住扬高声音：“别闭眼，行了，本宫信你了。”

陆明玉眨眨眼，笑了起来：“我没有闭眼，刚才是逗母后开心。”

乔皇后：“……”

别气她就行了。

乔皇后一颗心还没放下，怀中的珝哥儿也蠢蠢欲动，眼巴巴地看着亲娘伸出双手，也想飞。

可见陆明玉私下里没少这么玩。

乔皇后不肯让珝哥儿犯险，搂着孙子絮叨：“珝哥儿乖乖坐着，这等游戏太危险了，还是别玩了。”

珝哥儿半点不领情，伸着小手推开乔皇后，使劲往陆明玉那边挣。

陆明玉将瑄姐儿抛接了几下，给了绮云抱着，又熟稔地抱过儿子，扔到半空。珝哥儿咯咯笑了起来，在乔皇后的惊呼声中稳稳落在陆明玉的怀里。

陆明玉失笑地看了过来：“孩子一日日长大了，免不了玩闹。再大些，还要学骑马射箭。真论起来，做什么事都危险。喝口水还会呛着，吃饭还会噎着呢！难道怕呛着噎着就不吃不喝了？”

乔皇后：“……”

陆明玉一语双关，乔皇后岂能不懂？

是啊，孩子长大了，有自己的主见和想法了。她这个做亲娘的，根本左右不了千里之外的儿子。

乔皇后默然片刻，终于长叹了口气：“你说的对，是本宫心窄了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184418"  chapterid="69000152"  chaptername="第三百四十三章  口角">加入书签</a>
</div>
