    　　“杀——”面对一叶仙王、归凡古神和李七夜的杀招，黑暗巨头也狂吼一声，手中的万世真骨狂扫而出，欲以一剑挡住三大绝杀。

    　　万世真骨，这是何等恐怖的无敌，一剑斩万帝，一剑狂扫，荡平十三洲，举世无敌，在万世真骨的一剑之下，大帝仙王也如同蚁蝼一般，不值得一提。

    　　“破——”李七夜狂吼，十三命宫，天命的力量，三大舟、真我无上、七夜道、神魔十二、镇封苍天拳瞬间都轰了出去，与此同时金、银、铁三大漩涡如同化作了巨盾一样，狠狠地砸了过去。

    　　李七夜全力一击，那可以把无垠的星宇轰得粉碎，那怕是十二条天命的大帝也难以挡得住如此恐怖一击，更何况此时金、银、铁三大漩涡如同是化作了巨盾，挟着亘古无上的混沌原始力量轰了过来，这样的力量可以碾灭世间的一切。

    　　在李七夜一击之时，光明原石无比璀璨，光明的力量是发飙到了最鼎盛的状态，听到“滋”的一声响起，本是滔天无穷的黑暗瞬间被炼化，黑暗力量瞬间大大地被削弱。

    　　“轰——”的一声，李七夜的最终极一击、金、银、铁三大漩涡直接与黑暗巨头的万世真骨一剑硬撼，力挽狂澜，瞬间挡住了这最无敌的一击。

    　　李七夜这样举世无匹的一击，实在是太恐怖了，举世之间也没有谁能挡得住了。

    　　黑暗巨头也的确恐怖，万世真骨的一剑，可谓是可以屠灭世间的一切，那怕李七夜强行撼住了这一击，依然是被恐怖无匹的剑芒扫中，此时李七夜身穿人皮，依然被击得咚咚咚连退好几步，嘴角流出了鲜血。

    　　但，黑暗巨头的一击被李七夜挡下，他的身体瞬间被归凡古神的两把弯刀斩中，那怕他的黑暗之翼拼命挡下归凡古神的“双月斩”都依然身体被两刀切断！

    　　“砰”的一声响起，在身体被切断的刹那之间，黑暗巨头依然有着无与匹敌的实力，但在这瞬间，一叶仙王的绝杀轰至，人王印以最绝杀的姿态镇杀在了他的身上。

    　　随着“轰”的一声巨响，黑暗巨头的身体一下子被磨灭，黑暗巨头的身体一般的大帝仙王之兵根本就伤不了他，此时在人王印最绝杀的天地道篇之下，一叶仙王以最无敌的杀手锏把它磨灭。

    　　但，这只是磨灭了肉身而已，真命依然还在。不过，真正致命的一击来了，“噗”的一声响起，在这刹那之间，天诛之箭射中了黑暗巨头的真命。

    　　黑暗巨头真命强大到让人恐惧，但是，此时的李七夜所拥有的天诛乃是几十位大帝仙王的天诛凝集在一起，一支天诛之箭，可以射杀任何一个人。

    　　在没有肉身的庇护之下，黑暗巨头的真命再强大，也依然挡不住这一箭，在“噗”的一声响起之时，真命瞬间被射穿。

    　　“啊——”一声凄厉的惨叫声响起，当天诛真正射穿黑暗巨头的真命之时，那怕他再强大，也一下子被射杀，身死道消！

    　　“关棺——”此时李七夜长啸一声，“轧、轧、轧”的声音响起，随着李七夜无上的力量之下，打开的死棺瞬间被关闭掉，听到“铛、铛、铛”的声音响起，十二道法是把死棺锁得牢牢的。

    　　见到黑暗巨头被李七夜他们联手射杀，在黑暗之门后面的一双双黑暗之眼都不由跳动了一下，他们也是眼瞳收缩，因为这尊黑暗巨头的强大在他们黑暗巨头之中也是名列前茅的存在，拥有着死棺，拥有着纪元重器，那是十分恐怖的存在！堪称是巨头中的巨头。

    　　但今天依然被李七夜他们联手射杀，这让他们感受到了威胁，这对于他们而言，这是十分恐怖的事情。曾经何时，他们认为世间难有人杀得死他们，现在黑暗巨头却被活生生地被杀死了。

    　　“结束了吗？”这样的一幕十分震撼人心，有人不由喃喃地说道。

    　　“嗡”的一声响起，就在所有人都以为结束的时候，死棺竟然道纹浮动，在道纹浮动之间，出现了一个真命，听到“滋、滋、滋”的声音响起，出现的真命欲重塑肉身，这正是刚刚被杀死的黑暗巨头！

    　　“复活，这，这怎么可能！”看到这样的一幕，连大帝仙王都抽了一口冷气，大家都知道，对于大帝仙王来说，肉身可以被毁灭，但是真命不行，一旦毁灭，就真正的被杀死了！

    　　“下来！”李七夜看到黑暗巨头欲重塑肉身，李七夜长啸一声，“铛”的一声响起，十二道法则拉得紧紧，硬是要把死棺拽下来。

    　　“人王登仙——”见黑暗巨头欲重塑肉身，一叶仙王狂吼一声，杀手锏轰杀过去。

    　　“双月斩！”归凡古神也是双刀掠空，瞬间斩杀向黑暗巨头。

    　　“杀——”黑暗巨头也怒到了发狂，被晚辈杀死，这对于他来说难以忍受，万世真骨再一次荡扫而出，但是，刚刚真命复活的他，连身体都还没有完全重塑成功，那怕是万世真骨一剑无敌，依然是威力大减，已经不复刚才的无敌。

    　　“铛——铛——铛——”双方硬碰，星火溅射，毁灭天地，但还没有恢复的黑暗巨头不敌联手的一叶仙王、归凡古神，听到“噗、噗、噗”的声音响起，黑暗巨头还没重塑完整的身体又在这短短的时间之内被轰碎。

    　　而在这一刻，牧天帝他们所掌御的光明原石喷涌出无穷无尽的光芒，锁定了黑暗巨头的真命，一旦黑暗巨头真命瞬间冒起了缕缕青烟，一旦他的真命被焚烧完的话，他也是死定了。

    　　“轧、轧、轧——”在李七夜强行拽动之下，黑暗巨头的真命一心多用，有些控制不住死棺，要被李七夜拽下来一样。

    　　“可惜，你已经不能在死棺中复活了！”李七夜笑着说道：“传言死棺能把任何人复活一次，而绑定者能复活九次。我就不知道你复活过几次了！”

    　　“开——”在这瞬间，黑暗巨头狂吼一声，死棺浮现了一个伟岸无比的影子，这正是黑暗巨头本身，在这个瞬间这个由大道法则所化的影子与黑暗巨头的真命融合，“嗤”的一声，这瞬间让黑暗巨头的真命恢复了元气。

    　　“轰——”的一声巨响，在这刹那之间，黑暗巨头的真命驮起死棺，他整个人爆发了无穷无尽的光芒，以最后最强大的力量转身就逃走。

    　　黑暗巨头要逃走了，但他必须带着死棺逃走，所以，他在逃走瞬间，万世真骨封绝九天十地，一剑挡住了一叶仙王和归凡古神的狂追猛打，他的真命驮着死棺转身逃走而去。

    　　“轰——”一声巨响，死棺击碎天宇，当黑暗巨头拼了命逃走的时候，谁都挡不住，李七夜死死地拽住死棺，但依然是拖不住冲天而起的死棺！

    　　“砰——”的一声响起，就在这瞬间，死棺击碎了古世界的牢笼，黑暗巨头连人带着死棺欲逃遁而去。

    　　就在这刹那之间，突然“轰”的一声巨响，天降镇杀，一招无敌，从九天镇杀而至，瞬间轰在了黑暗巨头的真命之上，当这样的镇杀轰下之时，众帝诸神都为之心骨悚然！

    　　“镇帝术！”看到一招镇杀诸帝众神的绝杀，有仙王悚然，不由大叫一声。

    　　当一听到“镇帝术”的时候，所有人都想到了一个人，一个曾经横扫十三洲的女子！

    　　“嗤——”的一声，黑暗巨头乃是剑挡一叶仙王和归凡古神，哪里能防得了这突然轰杀而下的镇杀！镇帝术轰下，瞬间把黑暗巨头的真命砸得稀烂，真命一下子支离破碎，威力太减。

    　　“下来——”李七夜长啸一声，狠狠地把死棺一拽，“砰”的一声响起，死棺从高空坠落，黑暗巨头的力量大减，也拽不动李七夜了。

    　　“铛”的一声响起，就在这石火电光之间，听到宛如解锁一样的声音，似乎好像什么被解开一样，“轰”的一声巨响，在那生死瞬间，黑暗巨头那支离破碎的真命舍弃了死棺，支离破碎的真命瞬间融合了万世真骨，轰出了一个恐怖的黑洞，瞬间跨越时空，一下子消失在了茫茫黑暗之中。

    　　“别追了，小心被伏击！”在这个时候，一叶仙王和归凡古神欲追杀下去，李七夜摇了摇头地说道。

    　　“轰”的一声响起，李七夜强行把死棺拽下来，落入了他的手中。

    　　“只可惜了一点，太聪明了，否则把他镇压住，能得到更多的东西。”李七夜轻轻地摇了摇头说道。

    　　如果黑暗巨头落入他的手中，李七夜就能从他的身上榨出更多有用的消息来。

    　　在生死关头，黑暗巨头十分的果断，他本是绑定死棺的，死棺可以让他复活，当然，他也可以用死棺来复活别人！但当在这刹那之间，他却作了十分英明的决定，舍弃了死棺。

    　　换作任何人，都舍不得放弃死棺这样的绝世天宝。但黑暗巨头却作出选择，因为在这个时候，大势已去，在这一场搏弈中李七夜赢了，如果他不放弃死棺，那么他就会跟死棺一样落入了李七夜手中。

    　　一旦被李七夜镇压，落入他的手中，那后果不堪设想！

    　　高潮来了，觉得爽，请嗨起来。请大家多多支持《帝霸》，希望每一个读者都能支持正版，请大家到起点中文网来订阅《帝霸》，你们的每一个订阅，就是给《帝霸》的一份支持，谢谢大家。

