    “轰轰！”

    虚空结界中，凌霄徐步而行。

    在其耳畔，有道音传彻，眼前亦是神影叠叠，如时光幻境，不停变换形状。

    时间缓缓流逝，不知过了多久。

    当眼前迷影尽散，神光暗淡，凌霄的脚步终于停下。

    只见此时，出现在他面前的，再不是仙殿古迹，而是一处山清水秀的世外山林。

    林中有桃树万株，雾气氤氲。

    每一株桃树上，皆盛开繁花，其上灵光流转，自有道意弥散。

    道光冲霄，于桃林上空汇聚成河，如星光闪烁，壮观至极。

    “你终于来了。”

    就在凌霄神色平静地看着眼前仙林之时，一道婉转轻叹，突然自其心间响彻。

    凌霄眼眸一凝，心底无端生出一丝寒意。

    这道声音，平静亘古，并不带有半分情绪。

    其中隐有大道圣意，令人心境通明，周身灵力都似有溃散的迹象。

    桃林之中，突然有灵风吹过，吹落万千桃花，朝着凌霄呼啸而来。

    见此一幕，凌霄身躯紧绷，却不敢有半分动作，只是周身之上，似有一抹月华闪烁。

    “嗡。”

    桃花瓣瓣，如雨漫落。

    只是令凌霄感觉意外的是，那花雨从天吹落，却未携一丝威势。

    还不等他多想，万千桃花突然化作粉色灵光，短暂绽放后消散无踪。

    一缕缕灵辉垂落，衍化无边异象。

    与此同时，在那桃林深处，突然有一道身影浮现，正斜躺在一株古树枝头，目光玩味地看着他。

    在其周身，隐有仙辉弥漫，衍化星月，充斥一股亘古不灭之意。

    “不错，是寒月功法，你是仙宫弟子？”

    闻言，凌霄眼眸轻颤，脸上似有惶恐，只是心底却冷哼一声，幸亏啊。

    幸亏当初他诛杀月筱之时，顺便修炼了这门寒月仙宫的传承功法。

    方才的桃花雨，多半是这人试探自己的手段。

    只是，有上古盘古石这件神物，就算是圣境强者，也绝无法轻易查探凌霄身上的秘密。

    此时的惶恐，当然是凌霄故意装出来的。

    毕竟，这位的身份，可是寒月仙宫的开山之祖。

    只是稍稍令凌霄感觉意外的是，这位仙族之人，竟是一名女子。

    而且，外表看来，还是一位仙颜如画的绝世女子。

    年轻秀丽，宛如二八少女，一头如瀑青丝洒落身后，垂落桃枝，似与桃林融为一体，别有一番风姿。

    “没错，弟子凌霄。”

    凌霄拘谨一笑，隔空朝着那仙颜女子躬身一拜。

    此时他能感觉到，眼前这仙族之人的修为，明显已经超脱了神帝范畴。

    可就像熊寰所言，受圣州天道限制，她的境界依旧未能突破桎梏，限于神帝一层。

    即便如此，以凌霄手中掌握的战力，想要正面将其诛杀，依旧有些困难。

    可…

    此时凌霄倒也看出，这女子实力虽强，但仅是一道魂体。

    若是能将她引入魂海之中，倒也不是不能杀。

    “好了，你且准备一下吧，我肉身破碎，无法靠近那处封印，你持仙令进入其中，稳固印法。”

    就在凌霄心底暗暗沉吟之时，却听林中女子突然淡然一语，瞬间令前者的脸上闪过一抹诧异。

    这他…就是所谓的，困了有人送枕头？

    这仙族之人，很明显无法走出此处遗迹。

    否则，这数百年时间，她也不可能安稳待在此处，依靠仙宝阵法坑骗西疆天骄，掠夺他们的灵力了。

    只要凌霄得到魔骨，此行就算圆满。

    这仙族之人现在杀不了，却不代表以后杀不了。

    最起码在凌霄看来，太玄道主就有诛杀此人的实力。

    原本凌霄还指望此人修为跌落，凭熊寰等人合力将其击杀。

    可在看到她的那一瞬间，凌霄便知晓熊寰…杀不了她。

    况且，此处空间充斥玄妙，道韵盎然，说不定这仙族之人还隐藏着其他手段。

    一旦凌霄不能一次将其诛灭，或许就将与魔骨彻底失之交臂。

    古强者的手段，根本不是现在的凌霄所能想象。

    可！！

    他实在没想到，这仙族之人竟如此轻易地就相信了他。

    而且！！

    还主动给了他接近魔骨的机会！

    难不成是因为天命铸造值的增长，我凌霄也有了属于自己的造化？

    只是很快，凌霄就冷静了下来。

    寒月宫主已陨落百年，如今那仙迹中的阵法也被凌霄斩碎。

    可为何这仙族之人竟然问都不问？

    而且，她明明实力尚在，又为何镇压不了此地魔气？

    “还愣着干什么？用本门传承仙宫，催动仙令，镇压那道魔物，否则…怕是这里的魔气…当真是要冲散阵法封印了，哎…”

    古树枝头，那仙族女子突然轻叹一声，眸中似有些悲凉，“不出百年，如果还无法将这魔骨彻底镇压，恐怕就算以我之命，也再难将其封印，那枚丹药，炼的如何了？”

    “快成了。”

    凌霄淡然一语，眼中闪过一抹疑虑。

    很明显，如今这仙族女子似乎到了一种山穷水尽的地步。

    难道从一开始，他就想多了？

    原本凌霄以为，这仙族之人封印魔骨，却留下传承、阵法，以及种种手段，或许她对于这道魔骨存着其他想法。

    可今日一见，这仙族之人似乎也很想尽快镇压此骨，只是有些…无能为力而已。

    简单点说，就是…她不是惦记此骨，而是实力不够，无法真正将其封印？

    “嗯，百年时间，这是唯一的希望了，绝不可出意外。”

    话落，只见那仙族女子突然起身，看向虚空。

    然后！！

    凌霄便是有些震撼地看到，那桃林之中，万千桃花升腾而起，汇聚成河，朝着远空飘去。

    “嗡。”

    天地震颤，无尽道纹显化天际。

    最终竟勾勒成一座古殿虚影，静静地悬浮半空，透露一股澎湃大势。

    一瞬间，整座秘境中有灵风呼啸，桃花遍野。

    一条完全由桃花汇聚而成的天路，从头顶垂落下来，矗立在凌霄面前。

    “记住，一定要施展全力，稳固封印。”

    “是。”

    凌霄淡然点头，抬脚朝着那仙路走去。

    如今看来，这一趟仙迹之行，还真是顺利的有些出人意料呢。

    只是！！

    望着那一道渐渐消失在视线尽头的少年身影，那仙族女子嘴角却扬起一抹淡淡的笑意。

