    这时，祭坛中升腾出一缕万炼灵气腾空而起。

    “祭坛还能释放出万炼灵气？”金天翅讶异道。

    林墨回过神，目光投向了祭坛，别人看不到祭坛内的情况，但他却是能感受得到，位于祭坛中的纳兰的力量正在稳步提升中。

    而在提升的时候，纳兰的腐化力量也随之溢出，被祭坛的百万道万炼灵气转化后，变成了一缕缕细微的百炼灵气，然后又变成了千炼，最后再变成万炼灵气。

    这一过程并不是很显眼，所以方才林墨并没有注意到。

    “她在利用祭坛蕴含的古老力量提升自己，同时她提升过程中消散的力量，也被祭坛收集，并化为万炼灵气……这祭坛还真是独特。”黑影宫西说道。

    “不知道祭坛能溢出多少万炼灵气……”林墨很是好奇。

    观察了大约半刻钟，又有一道万炼灵气腾空而起，这是祭坛滋生的万炼灵气，并不算在永恒古城本身滋生出来的万炼灵气中。

    半刻钟一道……

    林墨心中估算了一下，如果按这个来算的话，祭坛一天至少可以滋生出一百道的万炼灵气，再加上永恒古城本身的一百道，那就相当于一天能有两百道万炼灵气的量了。

    当然，那得纳兰一直待在祭坛内才行。

    看纳兰闭着眼睛一副十分享受的模样，林墨估计她短时间内是不会出来的了，只是心中有些奇怪，纳兰身为人魔，为何能够直接进入祭坛中？

    并且，还能够利用祭坛的力量来提升自身？

    这个问题，林墨思索了片刻，也和黑影宫西交流了，依旧没能找到任何答案。索性，林墨也不在这个问题上继续纠结下去了。

    “走吧，我们回外域去。”林墨对洛风说道。

    “嗯！”

    洛风点了点头。

    永恒古城每天只有两百道万炼灵气的量，就算林墨一个人全部吸收的话，也无法快速成长起来，继续留在这里没任何意义。

    而在外域，林墨可以继续猎杀傀魔，提升自身的荒古不灭战体，同时还可以提升自己的修为，这比待在永恒古城吸收万炼灵气要快很多。

    随后，林墨将永恒古城交给了金天翅来处理，两百道万炼灵气的摄取，也由他来分配。

    在离开之前，林墨去看了一下半妖。

    上次一战之后，半妖伤势极重，虽然恢复能力远超一般妖族，但要彻底恢复过来，至少要修养上两个月左右。不过，那一战对半妖也有莫大的好处，她的血脉比以往浓厚了些许，并且在修为上已有了极快突破的迹象。

    在安排好一切后，林墨带着洛风离开了永恒古城。

    ……

    星罗外域的传送阵处。

    林墨二人刚从传送阵走出，顿时被一名中阶使者带着一队成员围住了。

    “二位，我们例行检查，请二位出示你们的使者令和成员令。”为首的中阶使者对林墨说道。

    林墨和洛风二人取出了自己的令牌递了过去。

    中阶使者看了一眼令牌后，神情猛然一变，迅速大手一挥，“这二人是我们南域城通缉之人，出手擒拿，千万不要让他们跑了。”

    通缉之人……

    林墨二人一怔。

    下一刻，中阶使者已经带着一队成员出手了。

    轰！

    黑色帝焰环绕周身，洛风虽然后一步出手，但是力量却是强横至极，一队成员皆被震得吐血倒飞，唯独中阶使者被震退了一段距离。

    中阶使者神色骤变，没想到洛风的实力如此强横。

    这时，洛风浑身冒着惊人的黑色帝焰，右臂如巨刀，斩向了那名中阶使者。虽然二者修为同为地境，但是洛风可是统领战队的成员，又拥有盖世传承，二者的差距在交手的瞬间就已经呈现出来了，中阶使者被压得连气都喘不过来了。

    轰轰……

    经过数十息的交手，中阶使者被洛风一拳砸倒在地上。

    随后，遍体鳞伤的中阶使者被洛风高高的提了起来，他的神情涩然至极，原本以为可以立下大功，却没想到这二人中会有实力如此强横的人物。

    这下惨了……

    中阶使者暗暗懊悔，不该起贪念啊。

    “我问你几个问题，只要你的回答能让我满意，我可以放你一条生路。”林墨望向了中阶使者。

    “你问吧……”中阶使者满脸颓然的说道。

    “南域城为什么要通缉我们？”林墨问道。

    中阶使者瞪大了眼睛，这个问题还有什么好问的，身为被通缉者，不是应该知道自己为何会被通缉么？怎么连自己如何被通缉都不知道？

    想是这么想，中阶使者可不敢这么回答。

    “三天前，统领殿被一群反叛者攻击。后来调查说是一共有十二人参与了此事，当场有七人被擒拿，另外五人脱逃。而这五人中，就包括你们二位……”中阶使者涩然说道。

    “统领殿被攻击？”林墨眉头一皱，沉声道：“详细的呢？”

    “更详细的我也不清楚，我只是一位中阶使者而已，并且是被外派驻守传送阵的那种，以我的权限根本就无法弄清楚到底发生了什么事。而我们，也只是执行南域城发布的命令罢了。”中阶使者无奈的说道。

    虽为贵为中阶使者，但这外域中也只是低层人物罢了，高层那边发生了什么事，他们根本就无法知晓内情，只能依照高层发布的命令做事而已。

    “你说有十二人参与此事，除去我们二人外，还有谁？”林墨沉声问道。在这件事没有弄清楚之前，他无法做出准确的判断。

    “我不知道，南域城那边封锁了消息。不过，在逃的三人中，有两人已被我们擒拿。这二人我见过几次，曾经是我们南域城清剿小队资历较老的成员之一，而且还都是高阶使者。”中阶使者说道。

    听到这里，林墨脸色微微一变。

    清剿小队，还是高阶使者……

    察觉到林墨眼神变得沉冷下来，中阶使者忽然感到脊骨泛起了森冷的寒意，浑身禁不住一个机灵，他意识到自己的命还捏在林墨二人的手上，若是对方心里一个不痛快，说不定就直接出手解决他了。

    “我听说，这一次统领殿被攻击的人员中，有一位副统领带领。这可是我听说来的，具体是否如此，我也不是很清楚……”中阶使者颤声说道。

    副统领……

    林墨神情更加冷冽了。

    一旁的洛风眼中泛起了森冷的寒意，从中阶使者的话中，他已猜到了出手攻击统领殿之人是谁了，很显然是段志和吕海等人。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

