    文聘一听朱治这样说，立刻来到伤兵营，看到正在慰问军士的赵云等人。

    “拜见安东将军！末将指挥不当，失了军威，还请将军治罪！”

    “文将军无需多礼，事情我已经听说了，你指挥无错，是这严颜老辣的厉害。”

    边上一长相丑陋的文士抚须道“说起蜀中诸将，为首便是刘璝、严颜、张任三人！

    这三人中，严颜从军时间最长，也最得军心，我军想拿下此人，不用计谋，恐不容易。”

    “子乔先生说的在理，这也是大将军让我请三位先生为参谋的缘故，可惜公衡先生不愿出仕，否则就更好了。”

    张松被赵云这样一说，颇为得意的看了一眼边上的法正，意思是我就说了大将军是明公吧~

    至于黄权，他深恨自己害了刘璋，白帝城后就画地为牢，闭门不出，赵云去请了一次，连门都没进去，因军情紧急，也只能作罢。

    法正道“不谋万世者，不足谋一事。不谋全局者，不足谋一域。

    严颜夜袭江州失败后，没有立刻退回垫江，而是在此扎营据守，为的就是吸引我军注意力，拖延我军进攻的速度，最终目的就是希望成都有变！

    因此，我军万万不可在这里耽误，当继续沿江水进入犍为郡然后直取成都。

    只要能拿下成都，益州就基本平定了，严颜即使再坚韧，也坚持不了多久！”

    文聘疑道“继续进军？如果严颜攻取江州，我军岂不是要断了后路？”

    法正笑道“如果犍为等郡县不战而降，前进之军数量无需太多，如果犍为、成都也学严颜，即使有十万兵马，数月之间也到不了成都。

    因此，我军可以一分为二，安东将军可率主力继续前往成都，留一偏将率一两营兵马佯装主力，在此虚张声势。

    而且凭借江州城池坚固，只要我军谨慎一些，严颜断然夺不下此城！”

    赵云刚刚入城的时候也看了一下这江州的城防，的确称得上坚固异常。

    “也罢，就按孝直先生说的去做！

    守城之人，文将军，你可有人选？”

    文聘想了想，说道“之前进攻严颜军寨的是魏营长和我军第二营营长霍笃，可让他们二人守城，不过需以霍笃为首。”

    “哦？为何？”

    “倒不是因为两营兵马多寡，而是魏营长的兵马在严颜手中折损颇多，我担心以他为主将，一旦严颜用激将法，魏营长会中计！”

    赵云点了点头，觉得有理，当下定下留霍笃、魏延守江州，又给魏延补充了带来的新军，使二人守城的兵力达到四千。

    随后，赵云也不张旗帜，带着文聘、朱治，裹挟刘璋、庞羲，借夜色出城，杀完犍为。

    法正判断的很准确，犍为和成都得知严颜夜袭江州差点得手后，其心态的确发生了变化，甚至连吴懿都有了是不是要拥立刘循为益州牧的念头。

    ——江阳

    江阳县也就是后世的泸州，这里是渝江和长江的交界处，因此物产丰富，人口众多，算是犍为郡的一座大城。

    “快开城门！！”

    天还没亮，江阳县的门吏就听到城外有人喊叫，不由气恼的骂道“又是哪家公子哥喝多了，在外乱喊！”

    “不...不好了！！”

    一军士跑来喊道“外面...外面好多人！”

    “好多人？民变了？龟儿子的，弟兄们抄家伙！”

    “不是！是河北军！河北军杀来了！！”

    “啥？”

    江阳县县令得知城外有大军叫门，衣服都来不及穿好就上城墙往外看，见外面军阵森严，队列一望不到头，差点吓的摔下城去。

    “你们...是哪里的军队？”

    “大汉国土之上，当然是大汉的兵马！

    吾乃安东将军赵云，速开城门，否则按谋反论处！”

    谋反？

    苍天啊！我好好的贪官不做，我吃饱了撑的要谋反？

    不过听说大将军手下贪官很难做啊，北边已经有不少同僚被那什么委员会弄去测试铡刀耐久度了。

    “呔！叶县令，难道你不认识本官了吗？莫非你忘记昔日我是如何提拔你的吗？”

    这叶县令往下一看，却是庞羲，忙道“是庞公啊，在下身为汉臣，自然愿意开门，只是担心城中百姓安危，尤其是那些富户...”

    “放心，我军入城，必然秋毫无犯，你如不愿出仕，也可携带钱财离去！”

    啥？可以带钱跑路？

    那行！

    叶县令立刻下令开城门，然后出城拜见赵云等人。

    “安东将军要来为何不提前通告下官一声，你看下官这也没什么准备。

    那符节县令也是的，平日里和本官称兄道弟，安东将军到了也不来说一声，害我失了礼数！”

    赵云笑了一下，说道“叶县令也无需试探了，我军昨夜黄昏时才入的符节县，他想告诉你，也跑不过来啊。”

    连夜杀到的？

    怪不得我没得到消息呢！

    赵云对左右道“朱军长，我让庞郡守听你调遣，你率军走渝水取广汉，我率军走江水取武阳，你我两军于蜀郡会师如何？”

    “遵将军调遣！”

    赵云当即分兵两路，日夜赶路，七日行军五百里，连破数城，一路杀到了峨眉山下的南安城。

    而赵云入蜀的消息，也终于传到了成都城中。

    得知赵云已经杀到了南安，而广汉也有快马来报说有河北军杀来，城中的刘璝、吴懿等人顿时吓了一跳。

    不是说好了河北军被严颜挡住了吗？

    这是挡了个寂寞啊！

    而严颜，此时也一脸狐疑的看着江州城。

    安静...太安静了...

    这几日江州城还是不断有军士出城砍伐树木，只是这次河北军学乖了，都不敢走远，即使是一些不适合做军械的树种也砍了去。

    但你们到底要做多少军械啊，要多少木头啊？

    而且江面之上，不断有船只来往，似乎江水已经通航，河北军就不怕成都派军乘船来攻？

    奇怪，太奇怪了。

    严颜越想越觉得不对劲，最终决定率军出寨到城外挑战一番，以便探听虚实。

