    透过电话，听到比尔盖茨的宣言，南易会心一笑。

    首富伟业，这个名字很嚣张，但是广告效应会很不错，只要等到微软上市，它的市值飙升未来可期的时候，大家就会知道，这家公司好像不是在吹牛逼。

    当然，现在这个效果还不是那么重要，互联网还没有被大家这么看好，或者说，大部分人还不知道互联网会对世界产生什么样的改变。

    首富伟业摆明车马要投资这个领域，想在这个行业有所作为的“车库公司”、“工具房公司”，自然会拿着他们的PPT主动找上门来。

    慢慢的，“首富效应”就会形成。

    而“首富制造机看好的下一家公司”这句话，在不远的未来，会让一家公司的股票上演涨停神话。

    创业型公司会哭着喊着，降低估值求着首富伟业投资。

    南易挂掉了电话，从车里出来，往崖壁的方向看了看，接着又径直走向海滩上的礁石，躺在礁石上看了一会星星。

    蕾切尔在开完发布会后，就驱车往帕罗奥多市过去。

    在斯坦福大学有一对夫妇，他们是计算机系的计算机中心主任莱昂纳德·波萨克和商学院的计算机中心主任桑蒂·勒纳，他们一起设计了叫做“多协议路由器”的联网设备，用于斯坦福校园网络，将校园内不兼容的计算机局域网整合在一起，形成一个统一的网络。

    这款“多协议路由器”的联网设备，相比于后世真正完整的路由器来说，还只是一种雏形。

    现在，波萨克夫妇设计的路由器还存在着大量的问题，数据交流迟缓、经常掉线等等，都是这款路由器的缺陷。

    已经有不少公司和个人想要购买波萨克夫妇这个技术专利，但最高的出价才仅仅十万美金，都被波萨克夫妇给拒绝了。

    对于身为斯坦福大学教授的波萨克夫妇来说，十万美金只是微不足道的毛毛雨。

    正因为互联网还没有被大家所重视，人们才不知道多协议路由器的伟大意义，也不可能真正认识到它的价值，对它的估值肯定不会高，想购买这个技术专利的人，无非就是当成一种技术储备而已。

    这个时间点的互联网，还只是在实验室里应用的产物，羙国发展互联网的核心目的就是为了战争做准备。

    羙国国防部为了保证羙国本土防卫力量和海外防御武装，在受到苏修第一次核打击以后，仍然具有一定的生存和反击能力。

    认为有必要设计出一种分散的指挥系统：它由一个个分散的指挥点组成，当部分指挥点被摧毁后，其它点仍能正常工作，并且这些点之间，能够绕过那些已被摧毁的指挥点而继续保持联系。

    然后就促使了阿帕网的诞生，而且现在的计算机并不同于后世的计算机，电脑操作系统还相当简陋，还不存在一个可用性很强的图形操作系统。

    这个时候IBM和苹果的计算机属于高端产品价格高昂，只有企业、大学研究机构和一些富裕家庭会选择购入。

    而更多的羙国人使用着康柏家用电脑，由软盘驱动，可以做一些表格、文字处理的工作，也可以用来玩游戏。

    现在这个时间点，对于南易来说正是布局互联网的好时机。大量的未来优质企业在这个时间点已经或正在成立，但还正处于默默无闻积累的阶段。

    蕾切尔来到斯坦福大学的门外，很快就来到了和波萨克夫妇约好的咖啡馆。

    波萨克夫妇对蕾切尔的到来相当重视，穿着非常正式，而且已经提早出来在咖啡馆外面等着。由不得他们不重视，泛美控投已经在羙国有相当的知名度，这可是一家估值还不清楚，但是体量很大的公司。

    对蕾切尔而言，这算是一个好消息，波萨克夫妇对和她的见面重视，那呆会就更容易谈，能给公司争取到更多的利益。

    蕾切尔用一种肯定的语气开口道：“嗨，桑蒂、昂纳德，等很久了吗？”

    “并没有，只是等了一会。”桑蒂·勒纳说道。

    双方短暂的寒暄后，就进入咖啡馆叫过侍应生，点了咖啡后，双方的对话就进入正式的环节。

    桑蒂·勒纳代表夫妇两人率先开口道：“蕾切尔，谢谢你能赶过来，不知道你之前说的要投资我们设计的联网设备的事，可不可以具体说说？”

    “当然，桑蒂。我无意中听到你们设计的联网设备后就非常感兴趣，所以我开完新闻发布会就赶紧赶过来。”

    波萨克夫妇听到蕾切尔的话，对视了一眼互相点点头，两人都展开笑容。

    这段时间，夫妇俩的日子并不好过，他们想在斯坦福大学大规模推广他们设计的设备，就尝试着向学校申请，但他们的申请被学校给拒绝了。

    学校的路做不通，波萨克夫妇正在纠结是否自己开设公司，自己推广这个联网设备。但他们找了许多投资人，这些投资人的条件都相当苛刻。

    波萨克夫妇他们想要找投资人，主要是能和他们一起分担公司需要面对的风险，而不是给自己找个祖宗。

    按照原来的轨迹，波萨克夫妇一直没有找到符合自己心意的投资人，最终会在明年选择自己对公司投资。

    现在，蕾切尔找到波萨克夫妇，告诉他们自己的公司想要投资他们的项目，这当然让波萨克夫妇欣喜若狂。一方面有人认可他们的设计，另一方面算是找到了愿意投资他们的金主，俗称冤大头。

    这时，桑蒂·勒纳又说道：“不知道，蕾切尔你们公司会开出什么条件？如果太过苛刻，我们不会接受。”

    蕾切尔笑了一下，回道：“不如两位先说一下自己的条件，可以让我有一个参考，按照我们公司的流程，我今天只是过来和你们初步谈一谈，后面的环节自然会有专人过来谈。”

    波萨克夫妇又对视一眼，说出他们两人之前起商量好的数字，“蕾切尔，我们两人对我们设计的联网设备估值是100万美金。”

    听到这个数字，蕾切尔心里有点好笑，在来之前，她的BOSS和她说过，他非常看好这项技术，投资条件可以放宽一点。

    可现在看来，或许两位发明人，都没有意识到他们自己研究出的技术有多值钱，又或者，她的BOSS高估了这项技术。

    “噢，这个估值不算高，我初步同意你们这个估值。”

    波萨克夫妇第三次对视，显然他们也没有想到，谈判居然会这么顺利，对方居然都没有讨价还价。

    按照他们来之前的判断，这场谈判会是一场旷日持久的拉锯战，可现在却是这么容易就达成了初步共识，这还真是一个惊喜。

    蕾切尔对波萨克夫妇说道：“既然我们对估值没什么争议，那两位不如说说，你们愿意让出多少股份？”

    听到蕾切尔的话，波萨克夫妇知道肉戏来了。

    对于风投而言，确定估值只是第一步，能拿多少股份，才是最重要的一步。

    蕾切尔当然希望在没达到控股的范围内多为公司拿一些股份，将来这家还未成立的公司，还不知道要经过多少轮融资。

    不管是继续跟投，还是等着被稀释或转让，手里多抓着一点股份总不会错的。

    现在对波萨克夫妇的投资，只能算是一种财务性投资，核心目的就是利用“公司”膨胀的市值来赚取利润。

    这也就是天使轮，接着还会有A轮、B轮……泛美控投想要跟投，就可以继续跟投下去，只要遵守“有肉大家一起吃”的原则就可以。

    为什么南易要给泛美控投披上一张羙国皮？

    又为什么南易一早就决定下来，泛美控投会吸纳一众有实力的股东？

    就因为这家公司未来的市值会涨到一个天价，而且还是在一个相对有点敏感的领域，如果不批张皮，不是羙国本土公司，想捏着大量股份，将来等市值涨到一个高点转让和二级市场抛售，那简直是做梦。

    一旦那样做，南易就得担心自己是不是有命赚钱，没命花了。

    那样做，就相当于割羙国人的韭菜，而且还是整车皮整车皮的割，你要说只是拔几棵，人家也就睁只眼闭只眼，开着火车拖车几百米长的车皮来装，咋地，当别人都是死人啊？

    这边南易刚有套现的苗头，另外一边，他就会被罗织出782条罪名，操纵股市、涉嫌洗黑钱、给恐怖组织提供资金、从事间谍活动，不管什么，反正肯定能给他安排的明明白白，蹲个2000年都未必能放出来。

    羙国人的韭菜，只有华尔街能割，只有驴党、象党背后的势力能割，甚至除了华国和苏修外，全球的股市，老美都认为是他们的自留地。

    “自家的韭菜，我亲儿子割得，我干儿子也割得，你丫的一个老王的私生子还想来割我们的韭菜？”

    这句话，其实是全世界国家的共识，狼守着自己的羊圈，可不是为了招待从其他草原过来的狼享受的。

    桑蒂·勒纳说道：“蕾切尔，我们可以给你们30%的股份，但是你们不能随意插手公司的事务。”

    蕾切尔笑道：“当然，只要你们没有犯决策性错误，我们泛美控投绝对不会插手公司的事务，只会派驻代表监督账户、定期对账目进行审计。至于股份……”

    蕾切尔故意顿了顿，“你们确定不能再多了？我可以承诺你们在将来的融资中，我们泛美控投可以跟着稀释股份，一定会确保你们的控股权。”

    “你的这句保证可以写进合同吗？”

    “当然，为什么不？”

    波萨克夫妇第四次对视后，桑蒂·勒纳说道：“蕾切尔，我们需要讨论一下。”

    “不用着急，我可以给你们一天时间慢慢讨论，后天的早上十点，我们公司的人会过来正式和你们谈判，同时也会把合同范本带过来，请不要忘记请律师。”蕾切尔以退为进的说道。

    现在泛美控投并没有什么竞争对手，蕾切尔不担心波萨克夫妇飞了，她有充足的耐心给两人制造一种“她很好说话”的错觉。

    嗯，这好像是她的BOSS擅长的手腕。

