    这只黑发猫人长得很漂亮，但神情偏冷。

    她一开口，明明是不可一世的态度，但不知为何，却会给人一种恳求的感觉。

    就是那种用最怂的表情，说出最硬气的话的特殊人物。

    罗兰本来听她语气，是有些反感的，但看着她小巧的脸上，带着些许的害怕，便觉得有些好笑，然后问道：“你为什么要买我家的猫？”

    “她是我的族人，我要带她回家。”黑发猫人走前两步，她扯了扯自己的袍子，作了个淑女礼：“尊敬的罗兰阁下，请把她卖给我吧。”

    “我才不跟你走呢。”猫女玛丽莲跳了出来，手舞足蹈喊道：“我的家在这里，我又不认识你，为什么要跟你走。”

    “但你在这里，只会成为别人的女仆。”黑猫女看了眼罗兰，又看着玛丽莲身上那个代有着奴隶身份的项圈：“而且你明明可以走，为什么要留在这里？”

    玛丽莲顿时更不开心了：“要走不走关你什么事情？”

    黑发猫女听到这话，皱起了眉头：“作为族人，你有权利和义务把你还回族里。听话，跟我走吧，我会付一笔可观的金币给罗兰阁下的。”

    “不回不回。”玛丽莲作的了个鬼脸：“我就不回，还有，这里是我的家，你给我滚出去。我一个人习惯了，除了主人，其它人我不认。”

    黑猫女这时候的表情显得相当难受。

    她沉默了一会，然后对着罗兰说道：“阁下，你能不能以主人的身份，命令她和我回去？”

    “你觉得呢？”罗兰反问了一唏。

    黑女猫女苦笑道：“我明白，当然是不可能的。”

    猫人族在奴隶市场上，价格很高。

    是仅次于精灵奴隶的好货。

    而且也不像贩卖精灵奴隶那样有极大的风险，弄不好德鲁依就找上门来了。

    猫人族的数量只勉强比精灵族多出些，同时她们的战斗力……不算太强。

    虽然猫人族很适合作为斥候或者暗杀者。

    但兽人族中有太多能反‘隐’的种族了。

    什么犬人，狼人，虎狮豹，狐人之类的。

    有夜视能力，并且全TM嗅觉灵敏。

    放在人类世界，猫人族的斥候或者暗杀者相当麻烦。灵敏，机智，而且行动迅速快捷。可在兽人世界里，猫人族并不算得上是真正的强力种族。

    偏偏猫人族又长得很漂亮，和狐人差不多，相当讨人类和一些兽人种族的喜欢。

    所以猫人独自在外边行走，是相当危险的事情。

    “罗兰阁下，我知道不可能，但还请你考虑一下我的提议。”黑发猫女看着罗兰，漂亮的绿瞳中带着隐隐的乞求：“她应该跟我回族里，这才能过得开心。”

    玛丽莲又跳了出来：“才不会开心呢。我跟在主人身边才是最开心的。”

    罗兰拍拍玛丽莲的小脑袋：“好了，自己回去休息吧。”

    “哦，好。”

    玛丽莲又对着黑猫女作了个鬼脸，然后蹦蹦跳跳地回自己的房子里了。

    黑猫女表情变得很沮丧，看着玛丽莲的背影消失，她叹了口气，然后正视着罗兰的眼睛。

    “罗兰阁下，我能不能聊一会。”

    罗兰指了指不远处庭园中的石亭，那里有椅凳，同时边朝那里走，边说道：“当然可以，但我还不知道女士你的名字。”

    “玛萝玛莎。”

    黑猫女快走几步跟在罗兰身边，她的身材相当娇小，猫人族女性都这样，相较之下，虎狮豹人的身体就会大很多。

    “那么玛萝玛莎女士，你想和我谈什么？”罗兰已经坐到了椅子上，并且对着黑猫女作了个‘请’的姿势：“如果是玛丽莲的事情，就算了吧。她不想走，我不会强求她什么。”

    “为什么？”玛萝玛莎着急地说道：“我是她的族人，带她走是为了她好。”

    “你我第一次见面，我不了解你。”罗兰以一种相当平和的语气说道：“你的性格是好是坏，你明着说是为了玛丽莲好，但谁敢说你就不骗人！”

    玛萝玛莎顿时恼了：“我不骗人。你不能侮辱我的……”

    “你说不骗人，我就要信？”罗兰直视着玛萝玛莎的眼睛，直接打断了她：“玛丽莲虽然调皮捣蛋，成天不干正事，但不管怎么样，她也算是我的朋友。我不了解你，不知道你的身份，不知道你的来路，你说为她好，我就要把她交给你？你当我是傻子，还是你自己的想法有问题？”

    此时罗兰的精神力已经散开，并且压迫过来。

    玛萝玛莎从身体到精神上，都感觉到一堵大山压过来。

    快压得她踹不过气来。

    身体都开始微微发抖。

    罗兰见她脸色变得惨白，便知道自己有些激动了，随后收回自己的精神力，说道：“可以这么说，就算是玛丽莲愿意跟你走，我也会劝她要慎重选择。退一步来说，就算你没有坏心思，也确实是想带她回猫人族。”

    玛萝玛莎微微垂着头，双手捏着自己的灰色魔法袍：“我真的不会害她，我真的是想带她回族晨。”

    “就算你的出发点是好的。”罗兰继续说道：“但你能保证，玛丽莲回到了猫人族，会过得比这里更好？她在那里能有住的地方？能自己找到工作，保证自己的生活水平？不会被其它猫人欺负？毕竟她可是‘外来者’。”

    这一连串的发问，让黑猫女有些发蒙。

    半晌后，她艾艾说道：“我没有想过这些……但我觉得，这都可以克服的。”

    罗兰微微摇头：“你别一腔热血上头了，你的好意，在某些时候，某些人的眼里，看来就是一种麻烦。玛丽莲待在这里，我别的不能保证，但至少能保证她的生活水准和安全。”

    这点玛萝玛莎相信。

    她来到红色魔法塔这里，遇到了很多人用‘奇怪’的眼神看着她。

    有下流的，有贪婪的，也有见猎心喜的。

    要不是她一身魔法袍代表了身份，说不定早遇到无数的骚扰或者是下三滥手段了。

    但之前追玛丽莲的时候，她感觉到了不同。

    同样是猫女，但玛丽莲跑在街上的时候，其它人看她的眼神，更多的是忌惮，甚至可以用是有些畏惧来形容。

    也就是说，玛丽莲在这里，可能很有身份。

    一个猫女，还不是法师，自己能有什么地位。

    所以可能性只有一个，那就是玛丽莲背后的人，相当有‘威望’，所以连她这个猫女，都受到了很大的庇护。

    知道这里有个猫女后，她调查了罗兰的信息，从情报贩子的手里，她知道了罗兰有厉害。

    有红色魔法塔大长老罩着不说，自己也是一入学就暴打学生，确定了自己最强学生身份的超级天才。

    传奇级别以下的导师对上罗兰，都没有多少胜算。

    “我……”玛萝玛莎还不死心，但她找不到可以反驳罗兰的语言和论点，待了一会后，她长长地叹气道：“玛丽莲的事情就先放一边。罗兰阁下，我是代表着无色魔法塔而来的，在来之前，我们的导师委托我，向你问几句话。”

    原来是无色魔法塔的人。

    罗兰有些微微惊讶。

    猫人族更适合成为斥候和暗杀者，学魔法事倍功半，而且空间魔法还是魔法中第二难学的派系。

    这小猫女已经接近大师级别了，看来是挺有天份的。

    “无色魔法塔和我们红色魔法塔关系一向很好，有什么问题尽管问。”罗兰微笑道。

    “我们的叛徒拥有空间传送能力，你是如何抓到他的？”

    罗兰有些以此为荣：“我们红色魔法塔的导师，没有向你们说明吗？”

    “没有！”玛萝玛莎摇头，齐耳的黑色短发摇摆，反射着光泽，柔软地像是丝绸：“发给我们的消息只有一句话：人已经抓到，速来！”

    还真有大长老的风格。

    罗兰觉得自己的抓捕过程没有什么了不起的，并非不能对人言。于是便说道：“我会空间锚魔法。”

    “但叛徒也会。”玛萝玛莎不解地说道：“他是专精空间系的，你是塑能系的，就算兼修空间魔法，也不可能比叛徒更强才对。他有足够的时间，在你的空间锚成型前逃离。”

    “哦，我的空间锚是瞬发的。”

    “瞬发也有足够的时间……”玛萝玛莎突然愣住了：“等等，你说什么，空间锚瞬发？”

    罗兰点头。

    “我没有听错吧。”玛萝玛莎用双手按了按自己的太阳穴：“我是不是太累了出了幻听。你一个大师级魔法师，怎么可能瞬发空间锚，这可是传奇空间专精法师才能做到的事情。”

    “但我真的能。”

    “这不可能……”

    罗兰内心叹了口气，他不想和对方争论这么无聊的问题，于是弹了弹手指。

    周围的空气开始扭曲，数道透明的铁链子从虚空中激射出来，扎入到泥土中，固定着附近的空间。

    “还真的是……瞬发。”玛萝玛莎头顶上的猫耳抖了三下，她看着离自己最近的一根铁链子许久才回过神，最后说道：“你还不用施法材料？”

    “施法免材是我个人的天赋。”

    猫女又愣了好一会，最后她才慢慢问道：“我们导师想问，既然你抓住过叛徒一次，肯定有方法对付他，是否能帮忙押送他到我们空间魔法塔？”

