    当日虞颜颜出嫁之时，庞家只用了一定破轿子从后门抬走了虞颜颜。未曾想到不到半个月的时间，虞颜颜不知用了什么法子得了皇后的青睐，赏赐了不少好东西给她，就连善妒的呼延氏也不敢磋磨虞颜颜这个眼中钉。

    听到消息的时候，虞玦正心无旁骛的在丹炉面前炼药。看着那上好的人参被虞玦毫不迟疑的丢进了药炉里，绘锦甚是心疼道：“小姐，您这些时日让齐叔买了好多名贵的药材回来，我们的银子，所剩不多了。”

    虞玦扳着人参的手顿了顿，她也知道如今晴雪园中捉襟见肘的窘状，齐叔过来递消息的时候，虞玦便将藏在衣柜底的狐裘拿了出来。

    “这可是好东西啊，狐裘的皮毛毛色可都是一等一的好，就连我们侯府，也找不到一件这么好的……”齐叔是见过世面的，接过狐裘之后，忍不住夸赞道。

    虞玦心道：这是自然，燕宸曦贵为景安帝最宠爱的儿子，吃穿用度都是极其讲究，他的东西，能差的了哪里去。

    “这狐裘价值千两，劳烦齐叔辛苦一趟，找个可信任的当铺。”

    此番典当燕宸曦的衣物，是为他购买药材的，所以虞玦说的十分理直气壮。

    齐叔接过狐裘，道：“只不过是举手之劳罢了，只不过……”

    齐叔一脸疑惑的看着虞玦，问道：“这么好的狐裘，小姐您是从何处得来的。而且看这样式，像是男子之物……”

    “捡的。”虞玦面不改色，语气淡淡的说道。

    齐叔闻言嘴角微微抽了抽，却也面不改色的接下那包裹好的价值千金的狐裘。

    “小姐，二房那里……可要多加防备？”齐叔担忧的问道。

    虞长风年后便要去梅家学堂，便将虞玦托付给了齐叔。兄妹二人在这虞家都十分不容易，虞长风是个男子，待考的功名之后便可脱离这火坑了。

    倒是虞玦，一个弱女子，在这深宅大院中，就连亲生母亲都对其虎视眈眈，嫡亲姐姐对她百般算计，虞长风放心不下也是正常。

    虞玦想到虞颜颜，眉心微蹙。虞颜颜性格骄横有余，但是智谋不足，竟然那么快得了皇后的信任，着实让虞玦十分意外。

    除非是……秦氏！想到秦氏的身份，虞玦眼中闪过了一丝凛冽之意。

    虞玦沉默许久之后，吩咐齐叔道：“虞颜颜的手再长，暂时也伸不到虞家。盯着秦氏，看这些时日她是否与宫中人有所来往……”

    齐叔眼中闪过了一丝意外，没有多问，应了下来。

    虞颜颜远嫁太师府，云氏为云庸来回奔波，暂时无人顾及到在晴雪园的虞玦。

    这个新年，虞玦便在禁足的晴雪园中给炼制药材。

    因为典当了燕宸曦的狐裘，虞玦手头有些闲钱，除了炼制解药之外，也炼制了一些防身救命的药材。经历了上次在豫王府的事，有备无患。

    整个晴雪园每日都弥漫着药材的苦香，虞玦习惯了倒是没什么，只是惊羽和绘锦不习惯这种味道，在虞玦熬药的时候便躲的远远的，生怕被虞玦抓到试一些稀奇古怪的药。

    平静的日子过得很快，元宵之后，便就是开朝之日。在上京闹的沸沸扬扬，由祁王府、大理寺主审官商勾结的贪贿案最终水落石出，云庸的判决也下来了。

    云庸流放西南三千里，云家名下所有店铺查封，除此之外，云家其他人未曾受到波及！

    大理寺判决的结果一出来，齐叔便立即到晴雪园回给了虞玦。听到此消息的时候，饶是沉稳如虞玦，心中也不禁闪过了一丝诧异，道：“齐叔，你确定没听错？云庸只是流放？”

    齐叔十分肯定的点头，道：“这等重要的事情，属下怎么可能听差呢。属下问了盛公子好几遍，打听到的结果就是云庸流放西南。好像是……”

    说到此处的时候，齐叔语气顿了顿，方才继续说道：“此案的最终判卷，就连盛泽盛大人，也无法左右。”

    “怎么会这样？”虞玦短暂的震惊之后，眼中闪过了一丝疑虑，喃喃道：“她究竟有着怎样的通天的本事，竟连大理寺都能干预。难道是……”

    虞玦语气微微顿了顿，眼中闪过了一抹深思！

    与此时祁王府的书房中，孟昶旭进来的时候，却见燕宸曦正在处理大理寺送来的案宗。孟昶旭知道，应是为了年前让景安帝龙颜震怒的官员贪贿案。

    因为昌平候门下的人在天子脚下闹出了命案，御史台那边一个奏折参到了景安帝面前。景安帝生性最恨官员贪污受贿，更何况此案就连宗室子弟都牵扯其中，便下旨让大理寺严查。

    为了以防涉案之人身份尊贵，大理寺那边办案受到阻拦，便让燕宸曦做为此案的主审。燕宸曦行事素来雷厉风行，再加上一个半是铁面无私的盛泽，年后开朝之后，便已经查清结案了。

    孟昶旭进来的时候，燕宸曦未曾说话，只丢给他一卷卷宗，正是云庸的案子！

    将手中的卷宗看完之后，孟昶旭“嘶”了一声，意味深长的看了燕宸曦一眼，道：“云庸……若是我没记错的话，此人乃是清平侯府的姻亲。虞玦的亲舅舅！”

    孟昶旭意味深长的家中了“虞玦”两个字的读音，燕宸曦看着卷宗，连眼皮子抬都没抬一下。孟昶旭见他神情如此冷淡，故意对燕宸曦挤眉弄眼道：“这云庸手底下可是有几条人命呢，你判的这般轻，不怕皇上责骂你徇私么……”

    话音方才落下，却见一直在看着卷宗的燕宸曦终于抬头，目光清冷，孟昶旭不由打了个寒战，讪笑道：“开个玩笑罢了……”

    说着，孟昶旭敛了脸上的笑意，摸着下巴琢磨道：“看来，这清平侯府虽然没落了，但手段却不容小觑，竟能在盛泽手中，保下了云庸。”

    燕宸曦将手中的卷宗缓缓合上，一直未曾开口的他，方才淡淡道：“并非是清平侯保的云庸。”

    孟昶旭奇道：“不是清平侯还能是谁，虞文敬？”

    燕宸曦神情平静，缓缓的从口中说出两个字……

    “东宫！”

