    有人偷偷下去过！

    高村长顿时面色一变，似是明白了什么，咬牙切齿道：“混蛋！肯定是有人觉得这旧时代遗迹里面可能有值钱的古董所以偷偷进去了！”

    旧时代的东西都很值钱，这是大部分人都知道的一个常识。如果能运气好摸出一个宝贝来，那么值钱发家致富也不是不可能。

    说不定就有一些胆子大的村民敢冒着风险偷偷钻进去。

    “看来也不是每个乡里村民都很淳朴啊……”旁边围观的苏白心里默默想着。

    高村长这时候觉得自己的权威被挑衅了，更是觉得有人害自己在这几位贵客面前丢了脸，面子实在挂不住，立刻黑着脸问向那三个看守的村民：“你们立刻回去村子里，去了解看看昨天到底是哪个王八蛋子敢随便跑进这里面去摸东西！”

    “这是把整个村子的利益置之不顾！太自私太丢脸了！我要好好教训那家伙一顿！”

    只是他话音还未落下，旁边的沈苏仙却是忽然道：“高村长不用了，我觉得你在村子里应该暂时找不到那个人。”

    “为啥？”几人一愣。

    “因为这里只有进去的脚印，没有出来的。”沈苏仙看着脚下一些痕迹，眼神微凝，“也就是说，那人应该还在这里面。”

    “还……还在这里面？”

    高村长和那几个村民面面相觑。

    两天前他们就已经把这里给封锁起来，而且时时刻刻都有人看管着，基本不会错过一个大活人。

    那么对方要跑进去只有趁封锁之前。

    但是两天两夜过去了，对方还没出来……

    这……

    “该不会是死在里面了吧？”他们心里顿时冒出这个念头，有些不安。

    “那……那我们要不赶紧派人下去，万一真死在里面了可怎么办？”

    “暂时不行，里面什么情况我们都不知道，很可能存在巨大的危险。”沈苏仙摇摇头，“而且这遗迹的建筑也未必如此牢固。你看这天花板既然可以被敲碎，那么其他的墙壁也可能很脆弱。”

    “一旦进去人走动之后，很可能会引起进一步的坍塌，到时候只会死伤更多的人……”

    “那……那怎么办？”高村长有些慌了神。

    “先按兵不动。”这次是旁边一个看起来德高望重的老教授拄着拐杖站了出来，苏白记得这位教授姓施，是自己老师也要尊重的前辈。

    “面对旧时代遗迹，贪心和急躁只会死得更快。这点你们这些年轻人都要好好记着，现在就是上的最重要的一节课。”

    施教授转头看了众人一眼，谆谆教导，随后看向那洞口，语气不善。

    “而这下面的人，好听点是投机取巧，说点难听的就叫盗墓贼，敢偷抢旧时代的文物，救出来也是重刑，没救出来也是死有余辜，不值得牺牲更多的人！”

    虽然言语有些过激，但是苏白能够理解。

    像他们这样专门研究旧文化的人，最痛恨的就是这些只看钱的贪婪的盗墓贼。

    经常不管不顾只拿其眼里值钱的东西，把许多本来十分珍贵但搬不了的文物随意打砸弄坏，留下的全是一片狼藉。

    他们恨不得这些混球全部死干净了才好！

    而且根据实际情况来看，这么久了应该也已经死得差不多了。

    “总之，这边的事情就交给我们专业人士处理，高村长你带上村民们在附近看看，这种遗迹或许会有其他的出口……”沈苏仙最后拜托给他一件事。

    高村长立刻拍拍胸膛答应下来，带上人匆匆离开。

    顺便也是要回去查一下村子里少了哪些人，大致也能推断出来下面的人是谁了。

    那么接下来就是众人各自发挥作用的时候了。

    几个年轻比较有力气的，已经开始清扫现场，尽量将这处遗迹大致完整的样貌给露出来，而几个教授则是戴上眼镜，仔细观察着楼体结构和装饰，从而推断出大致的时代。

    张教授则是给此次来的三个学生讲解着关于旧时代研究的要点。

    “一般我们在遇上这种旧时代遗迹的时候，第一件事绝对不是进入里面查看，而是先要观察细节，最好能够在自己的脑子里模拟出来大致的建筑结构……”

    “旧时代的文化遗迹远比我们所想象的还要危险一些。”

    苏白一边听着，目光一边在这处地上的砖块上游离着。

    以他以前的记忆来看，这个建筑看起来似乎就是一个普通的民房，或者说是一栋旧时代的别墅。

    从山体高度来看大约是三层楼左右，并不算是多么豪华，但也算是有钱人居住的地方，至少苏白自己前世的时候只在电视里或者别人的照片海报里看见这种独栋大别墅。

    谁又能想到沧海桑田，如今它会被埋在山底下无人问津呢？

    从这个角度来看，或许这些兴致勃勃而来的专家教授们可能会失望而归了，因为一般这种居民房里不太可能会有什么科技资料藏着。

    发掘的工作一直持续到了下午两三点钟的时候，

    这时候建筑上层的样子已经基本展现出来了。虽然依旧有一半的区域被埋在泥泞的土里面，但所露出的部分已经可以证实苏白刚才的猜测。

    搬离挖出来的泥土，大体的建筑模样已经裸露出来，呈阶梯型，上下应该是三层，下面两层埋得太深还无法挖掘，可能后续需要动用大型的挖掘工具。

    而这第三层边缘有一个阳台，可能是乘凉使用，只是现在道路都已经被已经凝固了的泥土给掩埋，原本的落地玻璃也已经不见踪影，只剩下坚硬如石头的土块，根本无法通过。

    接下来的工作就是处于保险起见，需要将整个三楼的天花板给拆下来，并且做好记号以便后续重新组装。

    现在已经拆了小一半了。

    苏白也在这里帮了许久的忙，再直起腰来的时候，只觉得一阵腰酸背痛。

    他看了眼那广学林，那家伙似乎已经忘记了之前所发生的尴尬的事情，又厚着脸皮正在沈苏仙面前献殷勤，夸夸其谈展示着自己的丰富学识，只是从头到尾一点下去干活的意思都没有。

    手上连半点泥都没沾到！

    像苏白这样旁观的明眼人都能看出来沈苏仙虽然礼貌地微笑但是显然没有丝毫的兴趣，只是广学林却丝毫不自知。

    “不过倒也好，给我添麻烦的人远离了。”

    和张教授说了一声后，他索性在旁边找了个还算干净的树荫下坐了下来，手中拿出了手机，对着那遗迹拍了几张照片。

    “辛苦了吧？”

    忽然，旁边传来了一道女声。

    苏白一愣，回头看了一眼。

    正是林晚琴。

