    今天的朝会很热闹！

    兰和的“有事早奏，无事退朝”的声音刚刚落地，孔颖达就“咳咳”两声，站了出来。

    坐在御座上的李世民忍不住眉头皱了皱，知道自己的麻烦要来了。

    外面发生了什么事情，他这个天子自然很清楚。

    前天他还专门去了一趟大唐皇家军事学院，了解到秦琼和牛进达为何支持剪头发。

    不怕晚节不保吗？

    只是听了他们的理由之后，李世民虽然没有大力支持，但是却是绝对不会反对的。

    不支持，是因为李世民知道这个剪头发的事情，绝对会引起非常大的反响。

    不管是朝中还是民间，绝对是反对的人居多。

    作为当今天子，哪怕是知道剪头发有好处，也不会旗帜鲜明的表示支持的。

    从某种程度上来说，这也算是一种帝王之术了。

    当然，既然已经知道剪头发有好处，李世民肯定也不会强烈的反对。

    顶多他就是以中间人的模样，在那里随便说几句无关痛痒的话。

    “陛下，微臣弹劾楚王殿下、弹劾观狮山书院、弹劾大唐皇家军事学院、弹劾所有剪头发的人，身体发肤，授之于父母，未经过父母同意就直接把自己的头发剪掉了，那是不孝之举。

    自汉以来，国朝均推崇孝道，推崇以孝治国，我大唐也不例外。对于这些公然违背孝道的行为，微臣认为朝廷应该从严、从重、从快处罚，以免败坏我大唐的风气，为大唐的发展埋下重大隐患。”

    果然，孔颖达一出来就是说的剪头发的事情。

    他首先是孔家的传人，然后才是国子监的祭酒。

    不管是站在哪个角色，他都没有理由支持剪头发。

    当然，后世孔家的人在“留头不留发，留法不留人”的威胁下，全部都乖乖的剪了头发，那就另当别论了。

    反正这些儒学传人，人家不跟他来狠的，他们就觉得自己才是天下的主人，希望所有的人都按照自己的意志去生活。

    “咳咳”，礼部员外郎徐孝德也站了出来，“孔祭酒说的太有道理了，这剪头发的事情，看似是一件很小的事情，但是背后蕴含的意义却是非常重大，朝廷绝对不能放任不管，这是会动摇我大唐根基的事情。微臣请求陛下下旨禁止所有人剪头发。对于强制性要求别人剪头发的行为，要给予严肃的处罚，如此风气，绝对不可蔓延开来。”

    作为徐惠的父亲，礼部员外郎徐孝德这段时间的日子过的颇为恰意。

    这人的日子一旦过的舒服了，就会想着要折腾点什么出来。

    如今自己才是礼部员外郎，徐孝德希望趁着自己的女儿在宫中受宠，看看能不能搞一个礼部尚书坐一坐。

    再不济，升为礼部侍郎也可以啊。

    反正徐孝德觉得自己得搞出点什么成绩出来，让李世民好给自己升职。

    这不，这两天剪头发的风波，让徐孝德看到了机会。

    作为礼部，肯定是反对大家剪头发的，因为这个跟过往的礼仪完全不符合。

    徐孝德无法想象，以后上朝的时候，满朝都是光溜溜的脑袋，实在是太违和了。

    “咳咳！”

    眼看着孔颖达和徐孝德已经冲在了前面，长孙无忌觉得自己也要站出来带一带风气了。

    要不然长孙党的人都不知道自己这个大佬到底是什么意思。

    “孔祭酒和徐员外郎的话，说的很有道理，微臣附议。”

    长孙无忌也不用说太多的话，他甚至都不需要站出来说剪头发的具体事情。

    只要来一个“微臣附议”，就足以让许多人明白他的态度了。

    “微臣附议！”

    果然，吏部尚书高士廉也站了出来，跟着表明了态度。

    很快的，朝中就有一堆官员站出来说“微臣附议！”

    “陛下，微臣不同意他们的观点！”

    一向是比较少上朝，哪怕是上了朝之后也都不怎么发言的秦琼，这一次却是从角落里冒了出来，旗帜鲜明的表达了自己的意见。

    而四周的官员，也立马都注意到了秦琼今天居然真的是以一副短头发的形象出现在大家面前。

    “将士们在外作战，条件很是辛苦。有时候连一口干净的水都喝不上，更不用说沐浴洗头了。长长的头发，不仅会让头部的运动变得没有那么灵活，更是会让头皮变得很痒，让更多的虫子在头部生存，这会严重影响将士们的战斗力。

    大唐能够有今天的繁华，固然是有陛下的英明领导的原因，但是也有我们大唐将士英勇作战的努力在里头。

    在微臣看来，剪头发对大唐将士有好处，我们就应该坚持。至于把头发跟孝道连续在一起，认为剪掉头发都是不孝，那完全就是荒谬的表现。

    这手指甲也是身体上长出来的，大家平时没有剪指甲吗？那是不是早就不孝了？

    战场上面，不少将士英勇作战，丢掉胳膊丢掉腿的情况，时有发生，难道这些将士就是不孝之人吗？陛下，这可是会让将士们寒心的啊。”

    秦琼这话一出口，立马就让朝中的武将纷纷站在了他这边。

    “叔宝说的没有错，难道将士们浴血奋战，为国争光，到时候受了伤，反而是不孝的举动了吗？再说了，朝中百官，又有谁的头发是从来没有修剪过的呢？是他孔颖达吗？他要是从娘胎里开始就不剪头发，那么如今估计得有三个人在身后专门给他抬头发了吧？”

    程咬金这话一出口，立马就引起了一帮人的哄然大笑。

    当然，这些人基本上都是武将了。

    文臣武将，天然就是对手。

    大唐的文武之争不明显，但是并不代表没有啊。

    再说了，程咬金有一点说的对，在座的谁的头发是从小到大都没有剪短过的呢？

    真要是这样，早就拖到地上去了。

    也没有见到谁的头发是有这么长的啊？

    既然大家都剪过头发，那么凭什么说剪头发就是不孝？

    凭什么把头发剪的更短一点，就是不孝？

    这不是双重标准吗？

    “知节说的太对了，”难道路上有人奸污了女子，进去了一点点就不算奸污，非的是进去了许多才算是吗？《大唐律》可没有这么说啊。”

    尉迟恭这话一冒出来，朝中武将们的笑声就跟夸张了。

    那个程咬金甚至“哈哈”大笑的想好把屋顶都给掀翻。

    哪怕是文臣里头，也有一些官员忍不住想要笑出来。

    实在是尉迟恭的这个比喻太形象了。

    大家都有剪头发，如今的剪发风波，无非就是他们把头发剪的更短了一些而已。

    总不能剪短一寸就不算违背孝道，剪短几十寸就算是违背孝道了吧？

    “粗俗！尉迟恭，这是我大唐的朝会，不是你尉迟家的后花园，你怎么可以如此粗俗不堪？”

    孔颖达气急败坏的指着尉迟恭，但是却是一时之间找不到什么好的理由。

    没办法，他找不到跟尉迟恭一样的比喻来反驳。

    并且，，他突然发现程咬金跟尉迟恭说的东西，居然还有那么一丝道理，搞的连他自己都有点动摇了。

    “咳咳！知节、敬德，大家有话好好说，不要侮言侮语的！”

    眼看着孔颖达似乎要被气死了，李世民在御座上强忍着笑意，站出来不轻不重的说了一句。

    不过，在朝中厮混了这么多年的程咬金和尉迟恭，却是敏锐的察觉到了李世民对剪头发的态度。

    这下好了，他们的底气十足。

    只要李世民不反对，那就一切好说。

    “我中华上下几千年，从大周朝开始，历经春秋战国，秦汉魏晋，这天下，除了那些和尚，就没有人是剪头发的。如今这个风气在贞观朝发生了变化，这绝对是一件非常危险的事情。陛下，此风绝对不可长啊。”

    孔颖达深呼吸一口气，重现整理了一下自己的语言，开始继续挣扎。

    他知道，自己要是再不努力，到时候剪头发的风气，肯定会蔓延开来。

    哪怕是还有大部分的唐人不支持剪头发，那也没有什么意义了。

    “剪头发是违背礼仪的事情，微臣也是支持孔祭酒的观点的。”

    徐孝德没想到这事情居然会引起武将们那么大的反击，但是他刚才又站出来支持了孔颖达。

    如果只是说了一句话就当缩头乌龟了，他生怕导致大家看轻自己。

    所以硬着头皮继续站出来支持孔颖达。

    不过，在他的心中，却是已经放弃为孔颖达继续出头的想法了。

    他会反对剪头发，固然是因为他本身也是不支持剪头发的，但是更多的却是想要借着这件事情给自己谋好处。

    现在的情况，让他敏锐的意识到谋好处这个想法，估计没有那么容易实现了。

    所以自然也就没有了继续出头的想法了。

    “陛下，这剪头发到底是好是坏，微臣觉得每个人心中都有一个标准。有些人觉得这是好事，那他就去剪头发好了；有些人觉得这是坏事，那么他就继续保持长头发吧。

    当然，微臣觉得大部分人都没有这是好事还是坏事的概念，只不过是一直习惯了长头发，所以就想着继续保持不变。微臣觉得，这也没有问题。所以这件事情，微臣认为朝廷没有必要太多的干涉，任由他发展即可。”

    房玄龄看到不少人都盯着自己，似乎在等着自己发言。

    他知道自己要是一句话都不说，估计是不行了。

    “玄龄说的有道理，这剪头发的风波，虽然争议很大，但是细究起来，不见得就是什么大事。朝廷不发表什么意见其实才是一个最好的处理方法。”

    萧瑀也同意房玄龄的观点。

    如今的场景，武将们普通都是支持剪头发的，至少是支持在军中剪头发的。

    而文臣之中，意见并不一致。

    以孔颖达为首的儒家传人，自然是坚决反对。

    但是他们反对的理由，其实也不见得就真的很有道理。

    除非大家都把孔夫子说的话当成是圣旨，全部都是对的。

    很显然，朝中大佬们都有自己的独立思想，不会轻易的这么下论断。

    “长安城的作坊如今是越来越多，伴随着各种各样新式的设备的投入，长头发的匠人在干活的时候，确实面临着更高的风险。从实际需求考虑，有些人确实是有剪头发的需求的。这剪头发也好，不剪头发也好，在一定程度上来说是个人的自由，我觉得朝廷没有必要上纲上线的给出结论。

    如果剪头发是一件好事，不需要大家怎么推广，自然会有更多的人去剪头发；如果剪头发是一件坏事，百姓们也都不傻，怎么会去做坏事呢？”

    房玄龄跟萧瑀都发言了，岑文本也站了出来。

    很快的，朝中的大佬都纷纷发表了各自的观点。

    反正有赞成的，有反对的，有中立的。

    看的李世民一阵头大。

    短短的一个月时间，唐元、明作铁路、剪头发，李世民觉得李宽实在是太能折腾了。

    关键是现在李宽这个罪魁祸首，居然连朝会都不参加，把这个烫手山芋转到了自己头上。

    “陛下，礼法之事，是非常严肃的，怎么能够简简单单的以有没有好处来衡量呢？要是按照这个说法，那么逢年过节的祭祀祖宗，是不是也没有什么好处？是不是也要任由百姓们选择是否祭祀？”

    孔颖达看到局面似乎朝着对自己不利的局面发展，显然是有点着急了。

    “《大唐律》并没有规定百姓们不能剪头发，凡是《大唐律》没有禁止的事情，我认为都是可以做的。孔祭酒这个举例，明显是在偷换概念。”

    警察总署署长马周一直没有说话。

    不过，眼看着孔颖达还打算胡搅蛮缠，他自然不会让他得逞。

    “什么叫做《大唐律》没有禁止的事情都可以做？要是按照你的这个说法，这个世界岂不是乱套了？”

    孔颖达一看到马周就来气。

    这可是楚王府的忠实走狗啊。

    他刚刚差点忘记了，朝堂上的马周、许敬宗等人，那可是楚王府的嫡系部队啊。

    “《大唐律》就是规矩，孔祭酒，我就不明白了，为什么依照《大唐律》来治理国家，在你眼中就是乱套了？难道非得按照《论语》来治理填写，才是正确的吗？你这心中是只有孔家，没有大唐吧？”

    马周这话，可谓是杀人诛心，让朝中其他不少人也忍不住打了一个寒颤。

    楚王府的人，还是不要随便惹啊。

    “你……你……”

    孔颖达听了马周的话，脸色一片惨白。

    然后整个人直接就倒在了地上。

    居然被气晕了！

    这么一来，朝会上立马就乱哄哄的。

    叫太医的叫太医，帮忙按人中的按人中，朝会都暂停了片刻。

    这么一折腾，李世民也看不下去了，直接宣布散朝！

