    车子开到了沈光大酒店。

    远远看去，整座酒店才用欧式建筑风格，高端大气。

    一种高贵的感觉油然而生，远远看去，一览无余。

    沈光大酒店是整个沈城最大最著名的五星级酒店。

    大小姐提前在这座酒店预订了一个包厢，专们为了庆祝叶城取得辽省拳赛冠军，打败川省拳坛冠军张维远。

    叶城此刻身穿华贵的西装，非常像一个贵族公子。

    叶城举手投足之间都是大大方方，穿上好的衣服，叶城的气场一下子就变了。

    叶城从大小姐的红色法拉利上面走下来，淡淡扫视了一下酒店门口。

    他的脸上挂着浅浅的笑意。

    陷入大小姐温柔之中的那种痛苦，对于情爱之间的痛苦抉择，全然不在叶城的脸上有丝毫的体现。

    仿佛这一切全部都被叶城抛之脑后。

    门口的保安在看见叶城那一刻，一下子愣在了那里。

    叶城，他们半个月之前还是见过的。

    那时候叶城穿着掉色的黑色短衫，完全就像一个打工仔，来这里谋求生计。

    当时保安根本就没让叶城进门，完全把叶城当做一个要饭的，硬生生把叶城轰了出去。

    没想到，半个月不到，叶城竟然就能穿的如此体面，虽然说不上‘烨然若神人’那样的光彩夺目，但是他们能够深切的感受到叶城骨子里的那一股傲气。

    全然不似之前所见时的那样谦卑的姿态。

    没想到，半个月的时间不见，一个人竟然可以脱胎换骨到如此地步，这真的可能吗？

    这小子，他又是靠着什么赚钱这么快的呢？

    这个保安挺喜欢格斗，但他没怎么关注今年省内的拳赛。

    保安之前也听说过今年省级拳赛的花边新闻，说是今年有一个新杀出来的黑马，是海港城的叶城。

    这个人很有可能打败吴云飞，获得这一届省级拳赛的冠军，成为新一代的拳坛霸主。

    在保安听说叶城来自海港城的时候，他只是不屑一笑。

    在他眼里，海港城的拳手，没有厉害的。在省级拳赛里，那只能是垫底的存在。

    他是近几年才开始看的省级拳赛，他根本没有听过叶城的名字。

    想必今年省级拳赛打着叶城能否战胜吴云飞的牌子仅仅只是一种炒作。

    就像前几年省级拳赛一直打着陈锋能否战胜吴云飞的牌子一样。

    结果最后，每次获胜的还不是吴云飞，而且吴云飞基本上都是碾压获胜。

    所以这个保安认为如果不出意外，今年的省级拳赛的冠军一定会是吴云飞。

    虽然入住酒店的拳手有很多，但是这些人里面没有叶城。

    他自然不会想到，眼前这个人就是叶城，是今年省级拳赛的冠军，省级拳坛新一届的霸主。

    突然保镖又看见那辆红色的法拉利上走下来一个身姿卓越，美若天仙的大小姐。

    大小姐一袭深黑色的连衣裙，更显她苗条的身材，极具诱惑的身体，已经高贵的品质。

    只是远远的看一眼，保安便已经呆在了那里，目光耿直，久久没有回过神来。

    大小姐娇嫩的皮肤在黑色衣裙的对比衬托之下更显白褶细腻，那雪白如玉的肌肤，仿若牛奶一般丝滑。

    随着大小姐走进，阵阵香风扑鼻而过。

    门口的保安只觉双腿站立不稳差点儿跪卧当场，他们的手不断抖动着，暴露着他们内心的紧张。

    即使大小姐勾起了他们心底的欲望，可大小姐精美的脸蛋，以及身上散发出即高贵又平易近人的气质让人不忍心去把玩。

    大小姐身上散发的点点仙气，总给人一种若即若离的感觉。

    终于，保安们在刚才的陶醉之中回过神来。

    这时他们才注意到，大小姐也是从那辆红色的法拉利上来的。

    刚才叶城跟大小姐，一男一女共处一车。

    想到这里保安盯着叶城的眼睛仿佛都能冒出火来。

    要不是大小姐就在眼前，他们都能指着叶城的鼻子破口大骂。

    他们想到刚才大小姐是从主驾驶位上来的，而叶城是从副驾驶位上来的。

    他们又想到叶城半个月前破烂穷酸的模样，如今突然来了一个华丽逆袭,衣着高贵。

    突然想到了一个可能。

    眼前这个小伙子不会是骗了如玉般精致的大小姐吧。

    难不成，这个小子做了小白脸？

    保安觉得很不服气，他们整日辛辛苦苦，在酒店门外早起晚走，经历风吹日晒，风吹雨打每个月就能领那么少的工资。

    而眼前这个小白脸，三言两语欺骗一个白净如纸一般的大小姐就能一步登天，爬在他们头上逍遥自在，这让他们岂能忍受。

    还好，这个小白脸和大小姐走过来的时候，他们没有牵着手。

    看样子，小白脸还没有成功追到大小姐，他们现在应该只能算是关系比较好的朋友。

    既然这样，他们决定要给叶城一个下马威，同时把叶城的打工仔的身份告诉大小姐。

    免得良家妇女上当受骗。

    在叶城快要走到酒店里面的时候，保安出手迅速的拦下了他。

    “小子，你要是没有五百万，是不能进去的。”保安瞪着眼睛对叶城说道。

    叶城也认出了这个保安，知道自己当初想要来找工作的时候被这个保安毫不留情的轰了出来。

    不过叶城并没有一丝报复他的心思。

    他虽然是五星级酒店的保安，不过在叶城看来，他现在只不过是一个处在社会底层为生计奔波的小人物，自己根本就没有必要去为难他。

    叶城自认为自己从来没有得罪过这个保安。

    可是这个保安现在跟自己这样说话，不是明显想要找麻烦吗？

    难道这个保安是看见自己身边有个大小姐嫉妒了？

    叶城无奈的摇了摇头。

    保安心里想着，叶城身上华贵的西装，以及所有的钱都是大小姐给的。

    大小姐应该不可能一次性给叶城五百万这么多的钱。

    于是便提出了这样的要求。

    大小姐自然能听出来保安是想要故意刁难叶城，她眼睛里闪过一丝厌恶。

    叶城则是随意的拿出了一张卡，递了过去。

