    沈安拱手谢过之后，枢密院终于回到了正题。

    大家商议起平叛事宜，沈安没有再主动发言，就连耶律古奇来了，他除了寒暄，也没有多说一句话。

    不过他冷眼旁观之下，却发现了一个有意思的事情。

    严义和刘允总是有意无意的想说话，但好像又被他刚刚的冷血言论吓到了，不敢站起来。

    这两个虽然身居高位，却没有相匹配能力的人，在宫门前主动接触他，恐怕真的不简单。

    约莫一个时辰后，平叛和太子迎娶南平公主的事情都敲定下来。

    征讨逆贼余寇的事情，自然而然又落在兵权在握的太子手中。

    至于太子大婚的事，皇甫胤安提出亲自率兵出征，什么时候凯旋什么时候完婚。

    耶律古奇对此没有反对，甚至代表西魏表态，会全力支持大梁，同时为了切断逆贼的外援，西魏会发起对北夏的进攻。

    但从始至终，却没有人再提上那么一句，沈安刚刚的所作所为。

    一切都朝着最好的方向在前进。

    但各怀鬼胎的众人，回去之后却都在和心腹商议着沈安大闹枢密院的事。

    太极殿，御书房。

    梁帝回来以后，许久没有说话，李德海看他陷入沉思，也没敢打扰。

    “好一个沈安！”梁帝猛地拍了一下桌子，桌上的茶杯都跳了起来，洒了一桌的水。

    “他这是要敲山震虎啊！”

    “他明明怀疑那毒是太子派人下的，却故意拿拓跋元浩这个死人撒气！”

    “就是要做样子给太子看，做样子给朕看啊！”

    “就是不知道，他要那拓跋元浩的尸体做什么！”

    梁帝一番自言自语后，这才发现李德海还在旁边。

    他心情大好，说道：“修建云州英雄冢的事情，办的怎么样了？”

    “陛下不问，老奴也准备奏报此事。”李德海还在回味主子刚刚那些莫名其妙的话，听到主子问起，赶紧说道。

    不过他起了个头后，便脸现犹豫地停顿了一下，这才继续开口：“之前听说云州那边有60多万人口。”

    “但虎啸关一战之后，老奴派人前去征募民夫，却发现云州几乎变成了一座空城。”

    “修建英雄冢的事情，也因此被耽搁了！不得不去代州抽调了民夫，目前已募集了1万人左右，正在前往虎啸关的路上。”

    梁帝又沉默了！

    人呢？

    沈安这又在搞什么？又想搞什么？

    他发现自己越来越捉摸不透沈安了！

    他更想不明白，沈安是如何做到，让这么多百姓心甘情愿的配合隐匿。

    “等等……你记不记得，他们在云州的时候，那个户部侍郎说什么来着，云州囤了数千万石的粮食！”

    “立刻派人，立刻派人去粮库看看，是不是也被沈安偷偷搬空了！”

    ……

    东宫。

    皇甫胤安端坐正中，左右两边分别坐着耶律古奇和、荣泰云两人。

    “今天让先生受惊了，本宫也没想到沈安会突然来这么一手，让你受惊了！”皇甫胤安满脸愧疚。

    “这怎么能怪殿下呢？我那个姐夫为人处事本就出人意表，做出再怪的事情，我也不意外！”

    荣泰云嘴上这么说，头上却又冒出了一层冷汗。

    他下意识的用手摸了摸脖子上的伤口，这里还隐隐作痛。

    “是啊！还好先生你聪明绝顶，把包袱都甩给了拓跋元浩，不过……”

    皇甫胤安夸赞了一句，但话说到一半却又停了下来。

    “太子所言所想就算不说，我也能猜个大概。”荣泰云聪明得很，他当然知道太子接下来想说什么。

    沈安怎么可能，相信下毒之人是拓跋元浩派去的。

    他当时那么随口一说，也只是想搏一搏而已。

    现在想来，沈安其实根本就没有想杀他的意思。

    而是为了敲山震虎！

    也为了表明立场！

    他沈安虽然不是铁了心，要站在梁帝那边，但却是铁了心，要为兄弟报仇！

    也就是说，太子和沈安的关系没有丝毫转还的余地！

    “是啊！本宫故意派严义和刘允去示好，并试探口风，看来是一个昏招了！”皇甫胤安有些懊悔的说道。

    在明显敌对的情况下，先派人去示好，等同于示弱！

    “殿下，如今沈安孤身在京城，为何不直接出手将他铲除呢？”耶律古奇本不想插手大梁内部权斗，但也忍不住插嘴问道。

    他现在的身份非常的尴尬！

    已经被皇甫胤安绑架在同一战车上！

    这其中至关重要的两个人便是沈安和荣泰云。

    两人实在都太厉害了！

    荣泰云劝说他，若是不能帮助太子铲除梁帝和沈安，等到太子垮台，以沈安的能力，定然会对西魏发动进攻。

    到时候，西魏说不定就是灭国之危！

    所以他比起皇甫胤安，更想立刻铲除沈安！

    “王爷不要心急，虽然本宫已经收获了大量民心，但眼下还不是杀死沈安的时候！”皇甫胤安摆了摆手。

    “沈安的武力值，想必王爷也略有耳闻，而且据天机阁的情报来看，沈安掌控的丐帮，已经大部进入了京城。”

    “这些人里面，很多又是当日虎啸关活下来的那些云州军，战斗力彪悍。我们就算想杀他，恐怕也很难得手。”

    “一旦让他逃回江淮，后患无穷。虽然咱们两军加起来，兵力可能超过百万，但王爷有信心能够打赢沈安所控制的江淮新军吗？”

    皇甫胤安当然也想杀死沈安，但他不得不考虑后果。

    “没错！太子所言极是！打蛇打七寸，咱们要做就，做到一击毙命！如果做不到她们就要有万全的准备，再撕破脸！”

    “而且沈安不是普通的大臣，他本就民望很重，这次虽然被太子抢了风头，但也功劳不小，太子眼下还不能对他立刻动手！”

    荣泰云随声附和。

    他随机还提出了一个方针：“所以我建议太子，咱们当下首要的目的，便是扩充实力。”

    “概括来说就是，扩兵源，备粮草，练新军，仿神火炮！”

    “同时在朝廷内部，不断拉拢大臣，毕竟天下安定之后，大臣们才是掌控朝政的关键人物！”

    皇甫胤安听得连连点头，这也正是他所想的。

