    而袁文殊虽然回去休息了，可盛家书房内依然是灯火通明，盛紘和盛长柏还有盛长枫都在。

    之所以这次盛长枫也在，完全是因为他有前科，上次就因为，他在酒楼大放厥词，议论储君人选。

    以至于，盛紘被官家关在宫里一天一夜，那滋味，盛紘现在想想都觉得后背发凉。

    所以这次的事情，罕见的叫了盛长枫，目的就是让他一起听听长长记性。

    “柏儿、枫儿、今日朝会的上的事情，你们应该都听说了吧？为父在和你们详细说说。”

    “为父知道，大概的情况你们应该都有了解，我也就不再赘述了，我要告诉你们的是。”

    “以后我们家，禁止谈论和储君有关的任何事情，包括你们出去，也不要跟人说起这些事情。”

    “尤其是你枫儿，你一定要涨涨记性，要知道，连那三品侍郎的何家，都被官家处置的这么狠。”

    “就更别说我们家这种门第了，所以你们今后在这件事情上一定要谨小慎微，万不可再犯错误，要知道，我们家可经不起这么大的事情啊。”盛紘语重心长的道

    而听了盛紘话的两人齐声道：“孩儿一定谨记父亲教诲。”

    “行了，也没别的事情你们出去吧”盛紘听后放心的道

    之后长柏二人就从盛紘的书房里走了出来，长柏这边倒是没什么，一直以来也不用盛家人操心，在加上中了进士后，已经是预备官员了，那就更没什么可操心的了。

    单说长枫这边，回到林栖阁后，就被林噙霜叫到了身边道：“枫儿，你爹爹他都跟你们说了什么？”

    “也没说什么，就是提醒我要谨言慎行罢了，看来这次爹爹是吓破胆了。”盛长枫满不在乎的道

    “你闭嘴，你这孩子什么话都敢说，还编排起你爹爹来了，你忘了上次的教训了？”

    “枫儿啊，你就少出去厮混，上点心用功读书，那长柏如今都已经中了进士，授了官了，如今已经是翰林院庶吉士了。”

    “娘不求你比得上长柏，哪怕你考上个三甲有个同进士出身，那娘就算是心满意足了。”林噙霜开始了自以为的关心

    而盛长枫听了之后，心里很是不舒服，因为从小这家里，一直都把他们两个放在一起比较。

    可是自家人知自家事，盛长枫从小就一直比不过长柏，也不是他不努力。

    可是无论盛长枫怎么努力，都比不上长柏，所以后来盛长枫就放弃了，可是他放弃了不要紧。

    这从小到大，林噙霜的所谓关心就从来没有断过，盛长枫虽然烦的不行，可是毕竟是自己母亲，所以也无可奈何。

    这种痛苦，外人是不会清楚的，不过一开始他也没有放弃，而是选择另辟蹊径，结交权贵朋友，以期在这方面弯道超车。

    可事实证明，能看上他盛长枫的，多是一些纨绔子弟中的纨绔子弟，一起吃喝玩乐还行。

    真到了正事的时候，一个个都不管用了，之前更是因为，盛长枫酒后失德胡言乱语，导致自己父亲盛紘遭难。

    就因为自家人微言轻门第不高，所以明明是他们起的头，可偏偏被惩罚的是自己家。

    所以自那之后，盛长枫彻底放弃了，随林噙霜和盛紘说什么，他都不在往心里去了。

    因为他知道，自己这辈子都赢不了盛长柏了，既然如此，那自己这么努力又是为了什么呢？

    反正自己父亲，也不会看着自己饿死不是吗？不管怎么说，自己也是个举人。

    在加上到时候父亲分给自己一些产业，总不至于活不下去吧，所以盛长枫平日里，就开始频繁的调戏身边的女使，因为上次的事情，他已经不敢再出去喝酒了。

    他怕喝醉了，再说出什么大逆不道的话来那就惨了，于是他就只能每日围着身边的女使转了。

    其实要说这盛长枫也挺倒霉的，从小天赋毅力都不如盛长柏，但是也是在正常人的范畴里的。

    因为像盛长柏那样的人，一千个读书人里都未必出的了一个，跟他出生在一个家里，简直就是最大的不幸。

    要知道，盛长枫也是有举人功名的，不要瞧不起举人，那只是在京城里而已。

    这要是放到地方上，那也是有一号的，不往远说，就说盛家的老家宥阳那孙秀才，不过是一个秀才而已。

    就狂成那个样子，虽然有中的早的原因，在但是那也是孙家的骄傲了，可想而知，一个举人的地位到底有多高了。

    所以盛长枫如今混成这样，有自己的原因，也有外部因素，自己的原因就是天赋毅力不够。

    外部原因就是盛长柏了，不得不说，和一个天才出生在一个家里是种压力。

    而这个天才比你天赋高不说，还比你努力，这就很难受了，所以盛长枫才会显得这么不耐烦。

    因为从小到大，他听够了，也努力了，但是有些事情不是努力就行的，要不然，蓝星也不会有测智商这种事情的存在了。

    人是有差距的，可是林噙霜也好盛紘也罢，从来都不管这些，学不好就是不努力不认真。

    导致现在盛长枫，在林噙霜面前从来都不好好说话，就像这次，林噙霜听了盛长枫敷衍的语气之后，又生气了。

    “你说你这孩子，能不能争点气啊，我一说你就不耐烦一说你就不耐烦。”

    “你是我儿子，我还能害你不成吗？你和长柏不一样，他是嫡出，你是庶出。”

    “你妹妹到时候，找个好人家嫁了也就是了，可你呢，你是男子盛家的男丁。”

    “你说你不努力，将来怎么办？议亲的时候，那高门大户的女儿能看得上你吗？”林噙霜苦口婆心的道

    “我知道了母亲，我心里有数”盛长枫道

    林噙霜一听就知道这是在敷衍自己，所以直接道：“你心里有数？你有什么数啊，你心里有数，就不会每天和你房里的女使鬼混了，你知不知道为娘在你爹爹那，为你遮掩的有多辛苦？”

    “你上点心吧枫儿，就算为娘求求你了”林噙霜哭着道

    盛长枫见状心里也慌了神，连忙道：“母亲，我知道了我这就回去温书，下次我一定给你考个进士回来。”

    听了盛长枫的话，林噙霜虽然知道，自家儿子又是三分钟热血，不过有效果比没效果好啊，所以也就没再继续说什么。

