    张卫雨看着李黑炭愣了半晌，他知道这经脉被冲撞到底有多痛，所以他也知道这一趟翻山越岭的拉练估计要到天黑的时候那群士兵才能回来，结果李黑炭这么快就回来了。

    他有点感慨，不是李黑炭比其他人的实力高，而是这货真的太莽了，其他人都疼的需要停下来休息一下再继续拉练，而李黑炭不用，他就是先咬着牙一口气跑回来再说，压根不在半途中调理经脉的……

    不过张卫雨知道这样其实也有好处，只要恢复过来，李黑炭的经脉与实力一定会比其他人更强一些。

    追寻大道的路上痛苦极多，孤独、伤痛、诱惑，等等。

    张卫雨其实挺欣赏李黑炭的，因为他很清楚只有心思纯粹的人才能在这条路上走的更远。

    到了夜色繁星初上的时候，大部队才回来，此时的李黑炭依然躺在地上嚎叫着。

    吕树过来了，看着每个人脸上的痛苦神情稍微有点于心不忍，但并没有说什么。

    张卫雨背着手老神在在的带着内殿直们回了营房，夜色中飘来张卫雨的声音：“这才哪到哪，都回去洗洗歇了吧，晚上不要睡觉，整夜打坐调息，明天继续！不准偷懒，我们等会儿会去巡视！”

    许多人痛苦的只想睡觉，结果现在还不能睡，这也太煎熬了啊！

    不仅如此，他们还被要求必须去洗澡，洗完澡才能进营房……

    过了一个小时张卫雨等人就出动了，进到各个营房里面直接拿着棍子把所有人偷懒睡着的选手都给抽起来，整个营房嗷嗷叫的跟炼狱一般。

    张卫雨检查了三十多个营房，确定所有人都开始修行功法之后才满意的走了出来，他正好迎上吕树，便对吕树笑着说道：“不要心疼他们，这是为他们好，懒散太久之后总归会出现问题，心态、功法、经脉，都需要调整。我看了一下情况，明早应该会有惊喜！”

    说完张卫雨就走了，吕树原本以为张卫雨去睡觉了，结果他发现这群人每过一个小时都会来检查一遍是否有人偷懒，不得不说，张卫雨等人如今体质连普通人都不如，这种高强度的训练也让他们有点吃不消。

    也正是因此，吕树开始有点小小的佩服张卫雨这些人了，他们能为了心中某个想法确确实实的付出劳动与汗水。

    长此以往这样坚持下来，武卫军……好像真的可以蜕变了！

    第二天早晨，吕树还在溶洞里便听到外面的欢呼声，他疑惑的走出溶洞，竟发现有许多士兵在营房外面蹦蹦跳跳的像是在庆祝着什么。

    结果一问，吕树竟愕然发现，原本只有五品实力的士兵，竟然统统在一夜之间破境晋升到了四品！什么情况？

    张卫雨站在他旁边笑着解释道：“这些人本身就在五品巅峰上卡了许多年，差的只是一本功法而已，于是昨天高强度的修行让他们经脉出现了动荡，又有了新的功法，在这破而后立中突破是理所应当的，那些原本是四品的，恐怕一周之内也能做到这一点了。”

    吕树愣了半晌，如果武卫军的整体实力境界全都拔高一个档次，那这平均实力就很可观了啊！

    张卫雨似乎看透了吕树的想法一般笑道：“不急，这才刚刚开始。”

    有了第一批人突破，就能让其他还没突破的人看到希望，突破的人也能尝到甜头。

    张卫雨深知现在的武卫军还是一群乌合之众，所以想让他们下苦功夫，就必须让他们看到实打实的好处。

    一根软软的绳子放在桌子上，牵着绳头走，它才能跟着你的意愿走直线，如果是推着绳子后面走，那绳子只会弯曲，却不会前进。

    就这么一场突如其来的集体晋升破境，便让吕王山上充满了希望与喜悦，武卫军里原本就是五品最多，所以这一场集体破境中，受益者绝多。

    第二天开始修行的时候大家虽然有点痛苦，但都怀揣着希望与热情。

    这时候张卫雨拿出一张刚刚手画的图来：“今天，在山上见到这样的植物必须带回来给我，这山上一定有，我昨天便在山脚下看到了。”

    当第二天夜色降临，武卫军将士们每个人都或多或少带着一些张卫雨要的植物回来，然后迫不及待的洗完澡回到营房修行。

    而张卫雨等人则支起了一口大锅，开始将最近吕王山上积攒的野兽油脂和草药混合熬制。

    吕树有点心疼：“省着点用啊，这油脂是我打算拿来做肥皂的。”

    张卫雨愣了一下：“这山中野兽品级都不低，做出来肥皂恐怕还有滋补皮肤的效果，确实是个好想法，不过现在不要吝啬，养好了武卫军，你的计划才能施展。”

    吕树忍痛同意了，结果就看到那十多口大锅里的油脂越熬越白，竟然渐渐熬成了奶油一样的东西，十分神奇。

    这一熬便是足足五个小时，张卫雨等人都是轮换着来搅拌，不然根本扛不住。

    “要不你们歇歇，让李黑炭他们带人来熬？”吕树说道。

    “不行，”张卫雨断然拒绝：“现在他们的经脉不稳定，正处在每天破而后立的关键时期，绝不能耽误他们宝贵的修行时间。”

    到了早晨，一小部分原本是四品巅峰的士兵，突破到了三品，只不过四品本身就少，所以今天欢庆的动静并不是很大。

    张卫雨笑着招呼李黑炭等人过来：“来来来，都把上衣脱了，一人领一些这种油脂涂抹在身上，不仅能帮助你们恢复经脉的损伤，还能让你们的皮肤变好！”

    李黑炭听了以后不乐意了：“这都是贵族娘们抹的东西，大老爷们要皮肤好干嘛，我们大老爷们不需要抹这个。”

    张卫雨直接被李黑炭气乐了：“那你告诉我大老爷们应该抹什么？”

    李黑炭挠了半天的头说道：“仇人的血？”

    张卫雨：“……”

    吕树在旁边哈哈大笑，这李黑炭确定是钢铁直男无疑。

