    

    “血帝！”劫帝一喜，宛若此刻抓到了最后一根救命稻草。

    只要血帝抵达，他不但能性命无忧，甚至他们俩联手，一起对付这血煞独角凶兽，劫帝相信，有着极大的把握能将其灭杀于此。

    而天地间的异变，也让独角血煞凶兽苏青宇暗金色眸子一凝，血帝的阻拦，让他灭杀劫帝的心更甚。

    此刻，苏青宇对于天地间降临的那股强大意志，甚至是出声警告的血帝宛若未闻。

    血煞冰寒剑依旧以铺天盖地之势席卷天空，强大的威能令天地都仿佛震动起来，一道道血色光芒混合着白光，此刻，近万的血煞冰寒剑动了。

    无数血色剑光穿梭，一瞬间光芒万丈，整个天空，沐浴在了一片剑光之中。

    “噗！噗呲！”

    劫帝瞪大了眸子，浑身不由一颤，一声声轻响自身体中响起，此刻清晰地落入了劫帝的耳中。

    一瞬间，就连周围血煞冰寒剑呼啸的声音也开始淡了起来，连穿梭的剑光似乎在他的眼中都变得缓慢，变得模糊，一股疲惫感令他浑身无力。

    此刻，无数剑光穿梭，劫帝的身上已经出现了无数孔洞，一股冷意正迅速蔓延全身，甚至连那些伤口处的鲜血都被冰封，身体表面甚至都有着白色冰块出现，开始覆盖整个身躯。

    刹那间，劫帝的意识都开始消散，此刻，他朦胧间，甚至能看到无尽血色光芒正将自己环绕。

    “轰！”

    无尽血光升腾，令天地都为之轰鸣，只见整个天地间，高空中的一圈红色魂环极为惹眼，那魂环上甚至有着清晰可见的五道金纹，这代表了，它来自一头修为达到五十万年的凶兽。

    甚至有着一块特殊的躯干骨，正散发耀眼光亮，此刻一并被冰封，十万年魂兽必出魂骨，而凶兽陨落，必出精品魂骨。

    而刹那间，恐怖的波动更是传遍八方，

    意识消散后的劫帝，仅仅在天空停留大概两秒后，便轰然落下。

    “散！”

    见此，天空中的苏青宇吐出一字，而整个冰封的海面，瞬间便接触冰封状态。

    “轰隆！”

    随着一声轰隆之声响起，劫帝巨大的身躯落入了海水之中，大量海水激荡。

    而忽地，一头头巨大的魂兽浮现在了海面上，甚至于，两根巨大的触手更是将那劫帝的身体紧紧束缚住。

    正是早早便在这准备的深海魔章王一众影部魂兽，此刻，看向天空中的独角血煞凶兽，他们的眼中满是感慨与崇拜。

    三大暗部队长与魂兽学院的两位院长，已经分别去带领手下大量魂兽，前去吞噬遍布海域的深红吸血鳗，乃至要将一座座冰山搬运到玉角蛇海域北部岛屿，忙得不亦乐乎。

    毕竟对付劫帝，他们也根本插不上手。

    而玉角蛇皇与深海魔章王则带领一众影部成员，在此等待，显然对于苏青宇的实力也极为信任，而不出所望的是，仅仅半个小时不到，劫帝便陨落了。

    一众影部成员此刻更是热议，显然也极为兴奋。

    “啧，想不到主上真将那劫帝斩杀了！”深海巨虱王啧啧称奇，更是感叹：“这可是修为达到五十万年的凶兽啊！”

    “仅仅一招，便让那劫帝瞬间陨落，真的太强大了！”嗜血螃蟹王也难以置信，这是他与深海巨虱王第一次见到苏青宇，对于苏青宇的第一次亮相，他们俩有着太多太多的惊奇。

    “的确，甚至不管那劫帝如何逃遁，也逃不出这片海域！”三眼恐虾王也说道。

    “唉，不知道什么时候我才能达到主上如今这种层次。”深海巨虱王不由感慨，

    “达到七十万年？想都不敢想，能过第一次凶兽劫就不错了，要连第一次凶兽劫都没把握，实在不行的话，也只能化形成人了。”嗜血螃蟹王摇摇头。

    “好，死螃蟹，化形成人的时候你记得告诉我一声，把你吃了我也更有把握突破凶兽劫。”深海巨虱王笑道。

    “好啊，达达妹，你竟然敢打我的主意！魔章，我忍不了了。”闻言，嗜血螃蟹王小眼睛不由一瞪。

    深海魔章王无奈，如果说原本的极深海域五大族群，五大十万年魂兽中感情最好的，也就莫过于嗜血螃蟹王与深海巨虱王了。

    他们俩的实力相近，战斗方法方式也大致相同，同时，也打了近十万年的交道。

    甚至于，上一任的深海巨虱王就是在如今的深海巨虱王和嗜血螃蟹王手中陨落，深海巨虱王成为如今深海巨虱族群新的首领，嗜血螃蟹王功不可没。

    乃至于深海魔章王知晓，那嗜血螃蟹王已经追求深海巨虱王数万年的时间。

    不过，他们双方族群内几乎是一致的反对声，甚至于，使得族群内的高年份深海巨虱与嗜血螃蟹，几乎见面就打，更是爆发了不少冲突，使得他们俩有时都得亲自出面解决。

    而嗜血螃蟹王当初见识过深海巨虱王暴饮暴食的恐怖画面，将食物“哒哒哒”地就往嘴里送，宛如饕餮，于是便亲切地称呼她为“达达妹”。

    为了这事，深海巨虱王甚至绝食五年，可依旧没让嗜血螃蟹王改口，如今数万年过去，她也就习惯了。

    此刻，面对嗜血螃蟹王的嬉笑，深海魔章王没有说话，只是静静地望向天空，他能够感受得到一股强大的气息正在以极快的速度接近这片海域。

    而嗜血螃蟹王与深海巨虱王，乃至刚刚突破十万年的玉角蛇皇与三眼恐虾王，此刻，也尽皆感受到了。

    “血帝！”

    他们知道，那股气息的主人，正是如今的冰海第一强者——血帝！

    “果然，血帝来了，看来主上今天是要一劳永逸了，如果血帝一死，那么我极深海域的崛起，将再无威胁！”深海魔章王默默道。

    “不过，主上毕竟还没真正渡过七十万年天劫，只能算是准七十万年凶兽，而血帝已经突破凶兽劫数千年了，如今面对手段众多的血帝，这一战，也极为艰难。”深海魔章王也有些担忧。

    ……

    ……        

