    “轰！”

    在鹧鸪天内心踌躇，不知该战还是退的时候，程子布置下来的小世界忽然便散开。

    程子白花花的胡须上沾染了几滴鲜血。只是他神情淡定，一脸从容。

    应天长则踉踉跄跄，往后退了许多步，被眼疾手快的乌夜啼一手扶住。

    “执政！”

    乌夜啼大吃一惊。因为他看到，应天长的左臂，已齐根被斩断，伤口一片黑焦，应该已被应天长紧急处理过了。

    “不碍事！”

    应天长咬牙应了一声，呼出一口浊气，稳住了心境。

    二十四把节气伞，加上他序列六的能力，依旧打不过程子，还被对方纵横的剑气斩断了一条手臂，技不如人，他输得心服口服。

    “我们走！”

    既然打输了，撂下狠话也只是给自己徒增羞辱而已，应天长不拖泥带水，干脆地做出了选择。

    “慢走不送！”

    程子慢悠悠的一句。

    “呵呵……山高水长，有机会再与程子切磋一番！”

    应天长最终还是忍不住，回了一句。

    “那敢情好，可应执政可要小心，毕竟手臂只有一条了……”

    程子还是不慌不忙地回应。

    “……”

    应天长咽下涌到喉咙的逆血，黑着脸，带着十名乌鸦离开。

    “这就走了？”

    趴在墙头上的许半城，瞪大了眼睛。

    他本以为会有一场血战即将开始，为了能够参与到这场战斗中去，出门前他可是服用了大量的秘药，将身上的伤势给压制了下来。他甚至都准备猎杀几个乌鸦，从他们的灵性中得到一些秘药材料，完善他下一序列的秘药。

    算盘打得噼啪响，可最终还是落空了。

    “程子……苏文怎么办？”

    钱浩然瞪了许半城一眼，沉声问程子。

    “怎么办……只能等消息了。”

    程子叹息一声：“应天长在苏文身上用了闪送门……是双向的，一旦他完成了试炼，会把他送回陆地的。”

    “万一呢？”

    钱浩然声音都有些颤抖了：“他还是个孩子啊！”

    “如果万一……”程子拍了拍钱浩然的肩膀：“好好修炼，给他报仇。”

    钱浩然脸色更难看了。

    “苏文？！”不等钱浩然说话，墙头上的许半城发出一声怪叫：“可是我那好贤婿？他怎么啦？！”

    程子，钱浩然和桃夭齐齐盯着许半城，一时间，许半城也是打了个寒颤，可还是鼓起了勇气，继续说道：“咋滴？我之前可是跟他细聊过把小女嫁给他，他不是很反对的！”

    说到这里，许半城想了想，看了程子一眼，忽然眉开眼笑：“亚圣既然在，还请看在许某每年给儒家各大学院捐赠几十上百万两银子的份上，帮忙说个媒呗？”心情很好，似乎觉得苏文根本不会出事是的。

    “……滚！”

    程子没好声气地说道。

    ……

    陆地一路向南的终点名海角。

    海角之外，便是南溟。

    归墟便位于南溟深处，距离海角超过一万里。

    南溟多海怪，海妖。

    海怪是没有觉醒灵智的怪物，而海妖则是觉醒灵智的生灵。两者拥有无穷力量，对探索大洋的超凡者来说，是巨大的灾难。

    但在南溟纵横无敌，割据一方的大海怪和海妖们，都会自动躲避一个地方：归墟。

    原来是因为此地有古怪出没，古怪比它们更凶残，而且数量众多。

    后来是人族高序列的超凡者在这里建立了传送基地，高来高去超凡者可没心情区分出没此地的究竟是海怪还是古怪，一旦发现便诛绝。

    再后来文灵殿接管了此地之后，周围的海怪和海妖的遭遇就更惨了。

    超凡者只会攻击进入驻地范围的海族，可文灵殿却主动扩大攻击范围。毕竟许多海族身上凝聚出来的超凡物品，是秘药材料，文灵殿不会轻易放过。

    久而久之，以归墟为圆心的几千里范围内，都被海族视为绝对的禁区，不敢轻易涉足。但南溟一样的超凡者的禁地，文灵殿将归墟范围内的南溟视为禁脔，不让其他势力靠近，只能通过文灵殿的渠道申请才能进入归墟——但并不允许从前进基地往南溟深处探索。

    若有超凡者想探索南溟深处，就只能避开此地，因而风险很多，数百年来，也就只有法家和阴阳家表现出这样的兴趣，可成就不大，至少没引发关注。

    归墟数十里外有不少小岛屿。

    这些岛屿都是超凡大能所建造。其中最初的五座小岛还是出自儒圣之手，后来文灵殿在这五座小岛的基础上，开辟出了三十六座小岛，呈天罡之数，牵引文气构筑成壁垒之阵，算是对归墟的最后一道防线。

    但这条防线从没启动过。

    因为文灵殿的势力，早已深入归墟，主动扫荡归墟下方的古怪。

    此时，为首的一座大岛上，传送大阵微微泛起波澜，脸色苍白，甩着空荡荡的衣袖。

    “执政！”

    一名文灵殿的管事迎了上来，看到应天长这模样也是大吃一惊：“发生了什么事？”

    毕竟应天长是不久前才离开此地，可再次回来的时候，却少了一条手臂，换谁都会错愕。

    “我没事！”

    应天长冷冷抖了抖出手里的一张画像，说道：“把这个消息散播出去，此人身上有几件归墟重宝！”

    画像上的人，自然是苏文。

    “就这样？”

    管事大为不解。执政很少会说一些意义含糊的话语。

    可他小心的反问，却迎上了一个冷锐的眼神。

    “明白了。”

    管事心知道自己说错了话，里吁着寒气，小心翼翼，硬着头皮说道：“若我们的守卫看到他……”

    “不可伤害他，但也不用管他！”

    应天长给出了矛盾的回答。

    可管事却彻底明白了其中意思。

    执政大人对这个家伙非常不满，想将此人弄死。

    可是此人有一定的身份背景，连文灵殿都不好动手。不过把此人身怀巨宝的消息散布出去，归墟里面本就有许多来自人族各地的不法之徒，还有归墟的土著，都会闻着味道去找这家伙。

    “此人……是序列几？”

    管事还是忍不住问了一句。

    能够让执政大人都要特意关注的超凡者，想来实力强大，背景深厚，甚至有可能威胁到大人在文灵殿的地位吧？

    想到这里，管事心里又开始冒寒气。头脑过度活跃的他，已经脑补出一场文灵殿内部的权力角力了。

    若真如……执政大人把这么重要的事情交给他处理，那岂不是把他当成了自己人？可万一执政落败了……他也会遭到清算的吧？

    一时间，管事心中又惊又喜，心情复杂。

    “呵……序列几？序列一而已。”

    应天长可不知管事的内心戏，随口回应了一声，便回到了岛屿中富丽堂皇的府邸中去。

    “序，序列一？！”

    管事呆若木鸡。

    归墟……什么时候是序列一这种炮灰都说不上的家伙可以进出的了？

    不说里面可怕的土著，光是恶劣的环境，就能将这个序列一给弄死了。

    一时间，管事有些犯难，这个消息还要不要发布出去？毕竟在他心里已经认定，这个序列根本无法在归墟里存活超过一天的时间。

    想了想，管事还是兢兢业业地把这个消息，用不经意的方式传递了出去。

    ……

    “滴……哒……滴……哒……”

    “……是闹钟声音？”

    苏文心里幽幽想着：“反正铃声还没响，再睡一会……”

    “哒！”

    可眉心位置被滴到水后，苏文整个人便清醒了大半。

    闹钟什么的自然被抛之脑外，他脑海里浮现的是应天长对他伸出手指的那一幕。

    这时，苏文才意识到，自己处于黑暗的环境之中。

    周围弥漫着腥咸的味道，远处传来轰鸣的水声，而身下的土地微微发颤，一直在抖动着。

    “呼……”

    苏文一下子坐了起来。

    “归墟！这里是归墟？！”

    联系到应天长的行为，苏文自然不难揣测他的处境。

    “这是个山洞吧？”

    摸着周围潮湿，长满了苔藓般的石头，苏文心里如此想着。

    在他心里，归墟就是一个巨大的海眼，全都是水，怎么可能会是一个漆黑的山洞。

    “地支！”

    苏文呼唤地支。

    他很清楚，没有地支，不管应天长把他送到了何处，他都很难活下去。

    地支没有回应。

    不过凭借着精神上的链接，苏文还是察觉得到，地支还在。只是这里有一股强大的力量，将地支与他的沟通压制，甚至是切断了。

    苏文在怀里摸出了刻刀，这让他松了一口气。刻刀可是让他渡过了许多难关，有刻刀在，他胆气便在。

    冰锥也还在，在他意识调整之下，冰锥变成了一根拄杖，但末端尖锐锋利，若遇到危险，便可发挥出极强的杀伤力。

    “应天长把我送来这里，是想干什么？”

    苏文小心地检索了身体，幸运的是，他身上没有任何伤势，只是感觉到极度疲倦。而他也知道，这种倦意来应天长扭曲了空间，将他直接扔到归墟里，身体承受了巨大压力所带来的。

    可除此之外，苏文发现身上没有一点食物，也没饮用水。哪怕他是个超凡者，在这里也很难支撑十天的时间。

    “石头上有苔藓……我记得有些苔藓是可以吃的……”

    苏文舔了舔嘴唇，心想如果真的饿急了，啃苔藓也能让他多活几天。他伸手去摸石头上泛着绿色荧光的苔藓，心里又有些犯难，觉得这玩意有毒的可能性更大。

    “嘶嘶！”

    突兀的响声，让苏文猛然收回了手，惊悚地看着身前的那团苔藓。

