    “这些人，废话还真的是多啊……”

    恒星表面，云月懒洋洋地展开身躯，仍由一道火焰巨浪拍打在自己的身上。

    “倒是说不上废话多，只是他们很谨慎。”

    “联邦和星灵族虽然已经联盟，但是两个文明之间还有些芥蒂。”

    “骄傲的星灵族不肯共享科技，联邦又垂涎不已。”

    “我们的出现，恰好可以打破这个僵局。”

    “所以，与其说联邦看好我们，倒不如说他们是看好这次机会。”

    潜入到了火焰之海深处的云海回应说道。

    只觉自己快熟了，又或者说快融化了。

    当然，这只是一种错觉。

    云海很清楚，哪怕恒星更深处的温度更加的恐怖，别说融化自己，就是想要伤到他都难。

    “无聊啊。”

    “老大，最多再有半天时间，我的能量就能全部恢复了，伤也好的差不多了。”

    “咱们真的不去星灵族说的那个虫星看看？”

    一个猛子扎了下来，云月围绕着云海的身体打着转，同时问道。

    “没意义。”

    “真正厉害的虫子，星灵族怎么可能圈养得住。”

    “我估计吧，被他们圈养起来的差不多就是阉割版的虫子了。”

    “这样的虫子，只会误导我们，没有任何意义。”

    张开巨吻，云海吞下了一大片恒星物质。

    当这些物质在他的巨吻当中温度下降了一些之后，他这才将它们吞了下去。

    他的身体，就像是一台高效的机器，迅速地将这些物质分解、吸收，甚至没有产生任何垃圾渣滓。

    这也是人类的灵魂意识在作祟，现在的云海根本不需要传统意义上的进食来补充能量，就像现在，他只要通过身体和恒星物质的接触就能吸收能量。

    只是，有意或者无意，他总会做出一些吞食的动作——显然这是源于人类的意识行为。

    “也对。”

    “希望星灵族或者联邦能快一些吧，两个文明推诿扯皮，也不知道什么时候才能决定下来。”

    云月无奈地说道。

    “不会太久。”

    “就算没有我们出现，哪怕星灵族一直不说那个虫族据点的事情，联邦也不会待太久。”

    “这片星域是联邦的星域，这片星域生活着的都是联邦的子民，至少星灵族更像是游客。”

    “所以，联邦不可能坐视自己的星域边缘，有一个虫族据点的存在。”

    “毕竟，他们已经清楚了虫子恐怖的繁殖力。”

    云海说着，忍不住张开巨吻又吞了一大片恒星物质。

    虽然，这些东西没有什么味道可言，可是在把它们吞进腹中的时候，那火热的温度还是让他感觉到了一丝舒爽的热烫感。

    “那只好再等等了。”

    “话说以人类多疑的性子，这一次他们表现的倒是足够果断。”

    “先前我根本没想到，他们竟然还敢跟星灵族对着干。”

    云月无聊地摆了摆尾骨，停在了云海的身边。

    “或许因为联邦了解我们……”

    话才出口，云海脑海中突然就是灵光一闪。

    反应过来了某些事实的他，不禁在心里苦笑起来。

    “看来，我们以为骗过了联邦，其实他们什么都知道。”

    “嗯？老大，你这句话是什么意思？”

    “灵族接触过星灵族，这件事情你该知道吧？”

    “当然知道，星灵族正是因为灵族的攻击这才一落千丈，否则以他们以前的实力，现在怎么可能这么弱。”

    “灵族接触过星灵族，我相信他们也知道虚空异兽，这一点你没有异议吧？”

    “呃，这个设想应该是成立的。”

    “好，我们当初打着虚空异兽的句号来这里，也正是考虑到了这一点，希望灵族或者说联邦能更相信我们是真实存在的。”

    “是啊，这有问题吗？”

    “当然，这没有问题。只是，如果联邦对虚空异兽了解的更深，那么他们可能会发现，我们根本就不是什么虚空异兽。”

    “不会吧，生命总是会进化的，从拟态到空间能力，星灵族都没有怀疑我们为什么和上次不一样，联邦能有这么敏感。”

    “云月，你错了，你怎么知道星灵族是不是有其它的想法？你又怎么确定，联邦是不是知道了更多。”

    “那你说怎么办？现在告诉我们，其实我们不是虚空异兽，而是异形。你不是一只虚空异兽，而是一个控制了三个文明拥有超过数万亿战斗个体的异形主宰？”

    “这个……我现在还没打算说出去。只是，将来不排除这一点。云月，我们的敌人不是联邦或者星灵族，至少现在不是，虫族才是我们最大的威胁。”

    “好吧，你是老大，你说了算。”

    “对了，你已知的信息情报当中，有没有查到芷寒和那艘飞船的信息？又或者初代异形皇后它们的线索？”

    “没有。老大，就算联邦或者星灵族和它们接触过，那也绝对是最高级别的机密，怎么可能这么轻易就能找到。如果你刚才把那个参议长留下来，一口吞掉他的脑袋，没准我们还能找到一些线索。”

    对话进行到这里，云海不可否认自己刹那间有那么一丝冲动。

    不过细想一下，他还是放弃了这个念头。

    如果吞掉杜浩宇参议长，他就能得到芷寒或者初代异形皇后的下落，那他绝对不会犹豫。

    但是，如果没有得到任何消息，他再这么做了，那就会影响到目前稳定的局面了。

    异兽种族暴戾没有关系，但它们要是暴戾无常，那就关系大了。

    “先这样吧，等他们回应。”

    “在下一步和星灵族及联邦接触时，注意搜集更多的信息。”

    “异形、异兽，还有外星飞船、疑似虫族生物，这些都可以当成搜集信息的关键字。”

    “我有一种预感，在这片星域，无论是联邦或者星灵族，或许我们能找到芷寒，又或者初代异形皇后。”

    精神交流中向云月这样说道，随后，云海再一次潜向了恒星更深处。

    “老大，如果，我是说如果。”

    “如果她已经死了呢？又或者正在承受一些非人的待遇……你应该清楚我说的意思吧？”

    明显云海想要清净一会，但云月却不给他机会，跟上去同时问道。

    “如果是那样的话，在和虫族全面开战之前，我不介意再多一个敌人。”

    硬邦邦地扔下这句话，云海随即加速潜向了恒星更深处。

