    得知自己的武道根基彻底被废之后，叶皇的面色苍白到了极点，锋利的双眸陡然间看向正在与叶林交战的杨辰。

    在他看来，虽然自己的武道根基是被宋右所废，但这一切，都是杨辰，如果不是杨辰带来了两名超凡境强者，他的武道根基又怎么可能会被毁掉？

    “杨辰！”

    叶皇喉咙深处，爆发出一道凄厉的哀嚎声，这哀嚎之中，还蕴含着极致的愤怒。

    只是，对于他的愤怒，根本没有人去关注，此时所有人的注意力，全都在战场中，根本没有人有时间去顾忌他的死活。

    这让叶皇心中的憋屈更浓，猛地一口血喷出，身上的气息更加萎靡了。

    宋氏兄弟俩，本就是隐世不出的超凡境强者，曾经所经历的都是生死历练，根本不是叶皇这种养尊处优惯了的超凡境强者所能相比拟的。

    更何况，宋右本身的武道境界，就比叶皇要高一境，一击废掉叶皇，甚至就连一点消耗都没有，很快就联手宋左，继续跟刘老怪交手了。

    刘老怪原本还因为叶皇的加入，而暗自高兴，他的实力虽然远超宋左和宋右，但是宋氏兄弟俩配合之下，竟然也只是勉强被他压制，这种情况下，如果有人能帮他挡住宋氏兄弟俩中的任何一个，对他而言，都会压力巨减。

    可让他没想到的是，叶皇才刚加入战局，就被宋右一击秒飞。

    “废物！简直就是废物！”

    刘老怪愤怒无比，一边疯狂的对宋氏兄弟俩进行攻击，一边思索着能击败宋氏兄弟的办法。

    当初他差点死在杨辰手中，这笔仇早就成了死仇，如果不是黄进救了他，他早就死了。

    所以这一次受到叶皇族的邀请之后，他毫不犹豫的答应，联手对付杨辰。

    可是现在，他连跟杨辰交手的机会都没有，就被宋氏兄弟俩缠住了，关键是，这兄弟俩的实力很强，他想要短时间内击杀两人，非常的难。

    对方毕竟是两人，说不定还能将他拖死。

    最主要的是，叶林那边，似乎也非常的不好受，面对杨辰的攻击，根本没有一点优势，反而是被杨辰处处压制。

    这样的结果，是叶林和刘老怪都没有想到的，但他们都清楚，一旦失败，他们一定会付出极为惨重的代价。

    尤其是叶皇族，为了今天的事情，花费了很大的代价，若是叶林被杀，叶皇族就真的要沦为历史了。

    “杨辰！”

    叶林被杨辰一击震退之后，面色无比惨白，咬牙切齿地看向杨辰，狰狞道：“你一定会为今天的举动，而付出惨重的代价！我发誓！”

    杨辰一脸无惧，冷声说道：“同样的话，我也送给你，只是，你儿子已经被废，就凭你，能奈何得了我吗？”

    原本叶林还没有发现叶皇的情况，直到这一刻杨辰提起，他才猛地回头，当他看见，躺在地上，浑身没有一点武道气息的叶皇时，面色顿时大变：“正阳！”

    叶皇原名就叫叶正阳，此时却像是死狗一样，躺在地上，苟延残喘。

    他已经被宋右给废了武道根基，现在就是一个废人，如果说他跟寻常之人有什么不一样，就是他的身体强度，要比普通人强不少。

    毕竟，他也是迈入超凡境的强者，武道根基被废，只是以后没有办法继续修炼武道，但他的身体，还是超凡境的强者身体强度。

    这对叶皇而言，是一个巨大的打击，对叶皇族而言，而是一个灾难。

    如今，叶皇族的未来，只能依靠叶林了，如果叶林败在杨辰之手，叶皇族将会成为唯一一个没有神境巅峰强者的皇族。

    一个连神境巅峰强者都没有的皇族，还能称之为皇族吗？

    怕是许多顶尖家族，都能轻易灭掉叶皇族了。

    “杨辰，你既然找死，那我成全你！”

    叶林双目通红，眼中满是强烈的杀机。

    一股恐怖的杀意，从他身上弥漫而出，就在这时，他的右手食指，忽然朝着自己身体几个部位，猛地点了过去。

    这一瞬间，一股更加恐怖的武道气势，从叶林的身上弥漫而出。

    刚刚还是超凡五境的叶林，这一刻，他身上的武道气势，堪比超凡六境。

    即便是杨辰，也感觉到了无比巨大的压力，面色顿时凝重了起来，他虽然不清楚叶林对自己做了什么，但可以确定的是，此时的叶林，实力暴涨。

    武道境界到了超凡境，想要提升一个境界的实力，非常的难，但是叶林只是在自己身体上的几个穴位点了几下，就能让实力暴涨，足以说明，他所使用的秘法，很强。

    “杀！”

    叶林怒喝一声，身体瞬间消失在了原地。

    这一次，杨辰不敢在有任何隐藏，瞬间将大道天衍经运行到了极致，五层呼吸法的快速使用，像是给他的身体快速补充了能量。

    “杀！”

    杨辰没有丝毫犹豫，猛然间凝聚浑身的力量与右拳之上，紧接着，朝着面前的虚空挥动而去。

    “嘭！”

    一声巨响，杨辰跟叶林的攻击对轰在了一起。

    恐怖的武道气劲，如同飓风一般，朝着四面八方高速弥漫而去。

    两人脚下的山体，如同被切割一般，轰然碎成了无数片，整个燕山，都似在震动。

    “轰隆隆！”

    下一秒，两人脚下的山体，瞬间炸裂。

    而杨辰也在第一时间选择了移动，数秒过后，杨辰站在一块山石之上，而叶林站在另一块山石之上。

    隔空对望的两人，目光中都是无比强烈的杀意。

    正在跟宋氏兄弟激战的刘老怪，也下意识的停下了进攻，看向杨辰的时候，满脸震惊。

    “这怎么可能？”

    刘老怪是真的非常震惊，他知道杨辰的武道天赋很强，也清楚杨辰的实力，比半年前他们第一次相遇的时候更强了。

    可是，依旧没有想到，短短半年时间，杨辰就从一个半步超凡境的地步，将实力提升到了超凡五境，甚至快要接近超凡六境的地步。

    即便是他如今的最强状态，也只有超凡五境啊！

    想到这里，他的目光陡然间落在了不远处，正苟延残喘的叶皇身上，瞳孔中闪烁着诡异的光芒。

    “以我如今的实力，想要镇杀杨辰，还远远不够，既然如此，那我只能用你的鲜血，来提升我的实力了。”

    刘老怪心中暗道。

    苗城本就是一个以蛊术为主的地方，而刘老怪本身，就是蛊术大师，之所以能在短短半年时间，将实力从当初的神境巅峰，提升到如今的超凡五境，就是用了非常邪恶的手段，用神境强者的鲜血，来修炼他的蛊术。

    他还从未用超凡境强者的鲜血，来修炼过他的蛊术，而此时，彻底沦为废人的叶皇，就是一个非常合适的目标。

