    杨天坐在沙发上，看着秋山睦月那低着小脑袋、小脸通红、不知道该怎么办的样子，忍不住笑了。

    这姑娘在台上优雅淡然、恬静高贵，让人觉得好像是一个不染俗尘、出尘绝艳的仙子。

    可谁能想到，私下里，和男人独处时，她会展露出这么可爱、这么娇羞的样子，与寻常姑娘根本并无二致。

    这种反差萌，杀伤力可实在是太大了。

    就算是杨天，也不由得多欣赏了好几眼，心中都不可避免地冒出了一些邪恶的、坏坏的想法。

    不过……他毕竟是见过大风大浪、也看过许多动人风景的人了，还是能冷静下来的。

    他仔细一想，现在秋山睦月孤苦无依，身边都没什么朋友，他仿佛都成为了她唯一的依靠了。

    可他很快就要离开西京，去继续制裁豺族，接下来的一些天，又很难陪伴在她身边。

    只有等到豺族解决完了，带她一起回华夏，才可能让她从孤单的状态中解脱出来。

    所以，眼下这个时候，若是为所欲为了，似乎有些……操之过急？

    于是，杨天顿了顿，还是将邪念摒除了。

    他起身，微笑着对秋山睦月说道：“好了，别那么紧张，我又不是大灰狼。

    现在，时间也不早了，你也洗完澡要休息了，那……我就回去了？”

    秋山睦月微微一怔，愕然抬起头，似乎没想到杨天会在这个时候选择离开。

    虽然心里一下子放松了许多，不那么紧张了，但同时也有一点点小小的失落。

    她虽然是第一次和异性有这么暧昧的关系，但，毕竟活了这么多年了，工作上也认识过一些女孩子，也听她们说过一些。

    那些女孩子总会说，男人就是下半身支配的动物。

    哪怕是不那么喜欢的女孩子，只要对方足够好看，最够诱人，男人基本上都会忍不住扑上去的。

    至于喜欢的女孩子，那就更不用说了，那简直是发起情来都不像人了，会化身牲口的。

    可现在……杨天看到她这个样子，却这么淡定。

    难道……我对他……就这么没有吸引力吗？

    秋山睦月抿了抿嘴，心情忽然有些低落，但也不敢表现出来，只能愕然地点了点头，“呃……好……好吧……”杨天转身来到门口。

    秋山睦月也来门口送他。

    “嘎吱——”杨天打开门，要走出去。

    可就在这时，一只手，轻轻地抓住了他的衣角，拉住了他。

    杨天微微一怔，回过头。

    只见秋山睦月小脸依旧红着，轻咬着嘴唇，“我……我突然有些害怕。”

    杨天苦笑了一下，道：“我走了，你害怕什么？

    应该是我留下来，你才会更紧张吧？”

    秋山睦月微微一怔，摇了摇头，道：“我又不怕你，只是有点不好意思而已。

    我……我怕的是……恐怖片……刚刚才看完，现在就一个人了，我感觉……你一走，好像那些鬼就要冒出来了一样。”

    杨天听到这话，倒也一下子理解了。

    对哦，秋山睦月才是第一次看恐怖片。

    那这种“看之前一个人、看完之后感觉屋子里到处都是人”的体验，肯定是非常浓烈的。

    这种情况下，一个人待着，肯定是非常恐怖的事情。

    “那……你的意思是……让我留下来？”

    杨天问道。

    秋山睦月轻轻咬了咬嘴唇，“可……可以吗？”

    “你这是在引狼入室，知不知道？”

    杨天直勾勾地看着她，说道，“狼，是吃肉的呀。”

    秋山睦月就算再单纯，也听得懂这话的意思了，小脸一下子更红了。

    她羞得都快抬不起头了。

    但，一想到杨天离开之后，自己一个人即将面对的孤单和恐怖，她又仿佛有了一点勇气。

    她深呼吸了一口气，鼓起勇气，抬起头，娇羞地看着杨天，道：“那……狼先生，你愿意留下来吗？”

    杨天听到这话，轻叹了一口气——人的定力是有极限的啊，而现在，显然这个极限已经过了。

    他走回了屋里，将门带上了，伸手抱住了秋山睦月柔嫩的娇躯，将她轻轻按在旁边的墙上，“好了，如你所愿，狼先生留下来了，现在，你要开始承担后果了哦。”

    秋山睦月一下子羞得不行，心里却甜蜜得不行。

    她抿了抿嘴，然后忽然伸出白嫩的手臂，也抱住了杨天，道：“嗯……我宁愿承担后果，也不要一个人了。”

    杨天听到这话，忽然又有点心疼这可怜的姑娘了。

    抬起手，轻轻抚摸了一下她的小脑袋，然后一低头，吻住了她…………次日，清晨。

    当杨天醒来，看到自己怀里抱着的、并不感觉很熟悉的柔嫩娇躯，他就知道，自己又作孽了。

    他苦笑了一下，却也并不后悔。

    他这一生，对金钱无所谓，对权柄无所谓，对名声无所谓，对生死无所谓。

    唯独就在情之一字上，他无比贪婪，只要是爱他的，他都不愿舍弃，只要是他爱，他都要拥有。

    这大概就是他最大的缺点吧，但他也早就坦然接受了。

    “唔……”秋山睦月发出一声淡淡的嘤咛，也缓缓苏醒过来。

    估计她平日里生活作息也是非常健康、起得也是很早，这个时候本来睡眠也比较浅了，再被杨天醒来时轻微的动作一影响，就很快醒了过来。

    长长的睫毛如蒲扇一般打开，水灵灵的美眸带着淡淡的惺忪展露出来，迷迷糊糊地看清了杨天的面庞，然后……白皙娇嫩的脸蛋以肉眼可见的速度红了起来。

    这大概是她有生以来第一次在一个男人这样赤条条地苏醒过来，当然是很不适应的，也很害羞的。

    她微微一僵，羞得不行，低下头，靠在了杨天怀里，“你……你已经醒了？

    怎么一直盯着我看啊？”

    杨天笑了，抱紧她柔嫩光滑的身子，柔声道：“因为你好看啊。”

    这样一说，秋山睦月顿时更不好意思了。

    不过这时，她清醒过来，也渐渐感受到身上的某些变化与痛楚了。

    她回想起昨晚，想起昨晚的疯狂，忽然感觉很不好意思——昨晚那主动留下他的自己，真得是自己吗？

    自己居然做出了那么大胆的举动啊？

    

