    “圣主大人，老朽以为不可！”盘族祖地之内，诸、玉二老尽皆站在夜笑的身前，神色中有着不可改变的坚决。

    “两位圣老，如今时间紧迫，并且若是想要建造祖殿，必定需要花费极大的力气和代价。如今，我盘族初立，不如简而化之……”

    “不可！”

    夜笑的话语还未说完，便是直接被两位圣老反对。

    “圣主大人，我盘族初立，万族观礼，这是代表着我盘族颜面和荣耀的大事，万万不可简约。哪怕是所有人耗尽全力，花费我盘族现在所有的资源也要将这些大殿修筑出来。否则的话，我盘族岂不是要被万族嗤笑么？”

    “不错，圣主大人，我盘族尽皆可省，但是这件事情，却是万万忽视不得……”玉圣老也是赶忙说道。

    面对两位固执的圣老，最终夜笑只能无奈的苦笑了一声。

    “好吧，既如此，那这件事情尽皆由两位圣老安排便可以！”虽然这样做并没有太大的必要，但是两位圣老的话，也并非没有道理。两人坚持己见，夜笑也只能‘屈服’。

    见到夜笑答应，诸、玉二人赶忙拜谢一番，随后便是疾步离开，召集一众盘族弟子，开始商议建造族中一应建筑之地。

    待到二人离去之后，夜笑的视线朝着那盘族祖地中望去，片刻之后，夜笑轻叹一声，随后自言自语的说道：“我盘族重建，终归需要告知万千盘族英灵……”

    话音说罢，夜笑凝思片刻，便是抬步朝着盘族祖地核心之地而去。

    现在的夜笑与上一次初入盘族祖地的夜笑相比，实力已经是有了翻天覆地的变化。那个时候，夜笑只是虚破天境三阶而已，现在，夜笑却是已经达到了破天三阶。这实力岂止提高了十倍？

    原本对夜笑造成了极大阻碍的环境，这时候却是对夜笑没有太大的影响。

    夜笑信步前行，几乎没用多少时间，便是再一次来到了盘族的核心之地中。

    放眼望去，一片片斑驳之地，让夜笑有着无限感慨。想当年，这里是盘族最为繁盛的地方，可是，现在却只剩下无尽的荒凉。好在，如今盘族即将再现，总有一天，这里会恢复数百万年前盘族的盛况。

    夜笑肃穆而立，站了许久的时间。陡然间，夜笑俯下身形，恭敬的拜倒在地上。

    虽然，在此地陨落的这些盘族英灵夜笑未曾见过，但是，这一拜夜笑却是心甘情愿。

    如今夜笑的实力虽然不算顶尖，但是，即便在这神域之中，也算是强者之列。之所以能够走到这一步，最为重要的原因，便是盘古师尊的传承。

    师徒二人未曾相见，但是这馈赠之恩却是大于天。

    没有盘古传承，便不会有夜笑的现在。甚至，他或者是已经陨落在了另外一片天地的雷劫之下，或者是依旧龟缩与这片天地的那小小的夜城之中。

    正是因为这个传承，使得夜笑踏入凡域，征伐天域，并最终一步步走到了现在。

    这也是为什么，夜笑一定要重建盘族的原因。

    盘古之恩，此生难报，建立盘族虽然给夜笑带来了无数的压力，但是夜笑却不曾退步，也不会退步。因为，这是他必须要做的事情。

    除此之外，上一次夜笑的盘族祖地之行，也是盘族的另一番馈赠。

    三大神术、九大密法，这是盘族最为重要也是最为本源的东西，如今却是尽皆在夜笑的脑海之中，只等着夜笑一步步去领悟。

    而这些，必定是会成为夜笑最为强大的底牌。也使得他有足够的手段应付任何的强者。

    不仅如此，为了帮助夜笑抵御那劫难，盘族最后一尊还留有一丝残魂的先祖，也同样是已经陨落。

    盘族，对于夜笑的馈赠，实在是太过丰厚。所以，夜笑这一拜，拜的心甘情愿！

    “盘族盘古弟子夜笑，拜见所有盘族先辈英灵！”

    夜笑低沉的声音犹如清风一般飘荡在这盘族祖地之中！

    “我盘族虽陨，但传承不断、血脉犹存。如今，弟子继承师尊盘古之遗志，再立我盘族！”

    “弟子立誓，定率领我盘族不断壮大，成为巅峰族群，再复我盘族当年无上荣耀……”

    随着夜笑的话语声响起，在夜笑的头顶之上，一道道清风汇聚，最后形成一股浩荡的飓风。而怪异的是，这飓风漫天呼啸，却只是盘旋在夜笑的周围。

    就仿佛，那一个个已经陨落的盘族英灵，已经听到了夜笑的祷告，就好像，一个个先辈正围绕着夜笑，对夜笑殷殷期盼、殷切教导！

    陡然间，一道光华从天而降，这金色光华不断盘旋，最后在夜笑的头顶上空凝聚成一个巨大的金色符印。符印金光万丈，地步，一个巨大的‘盘’字盘旋欲现。

    不知道多久，这字符陡然间炸开，一道道金光垂落，尽皆没入到夜笑的体内。

    “轰！”

    夜笑的体内一声闷响传开，随后，一抹凌厉的杀伐之气陡然破除。

    嗖！

    乾元剑竟是自动从夜笑的体内显化出来。

    “哈！哈！哈……剑爷我终于突破了……”

    随着一声大笑的传出，剑灵的身形陡然间显化出来，此时此刻，剑灵迎风而立，身形竟是宛如实质一般。

    “剑灵……”夜笑惊呼一声，脸上充满惊喜。

    自从上一次夜笑从这盘族祖地离开之后，夜笑提升甚多，而剑灵也是有所感悟，所以便是陷入了沉睡之中。这也是为什么，之前的数次难题，夜笑未曾请教夜笑的原因。

    夜笑没有想到，剑灵竟是在这个时候醒来了。

    剑灵是夜笑最为信赖和依仗的伙伴，如今，盘族即将立族，自己也将接受最为严峻的考验，剑灵的回归，夜笑自然是无限欣喜。

    “呦！”

    剑灵的视线在夜笑身上一转，不由得挑眉一笑，“你小子不错嘛，竟是已经达到了破天三阶？想必剑爷沉睡的这一段时间，你有着不小的际遇。”

    说到这里，剑灵眼珠一转，“不过，你的提升虽然不小，可是与剑爷我比起来，却是相差甚远。”

