    简瑶的心脏下意识就跳了一下。

    这眼神，瘆人，充满攻击力。

    看来，今天这场交流会并不太平！

    搞不好，就是一场针对她和戴维的考核和审察大会了！

    果不其然。

    做完最初的发言之后，约瑟夫直接就点起了她的名：“大家可能不知道，咱们会场每届都有生面孔，但是这届这面孔不仅生，而且还很年轻。我想请简瑶小姐发言几句，做个自我介绍，好让大家进一步地认识你！”

    话落下，旁边坐着戴维先生浓眉一皱，约瑟夫钦点简瑶，不是好事。

    因为他眼底没有半分善意。

    正要说点什么时，简瑶已站起来了：“大家好，我是简瑶……”

    她大大方方，从容不迫，瞬间让戴维放下心来。

    细腻却铿锵有力的声音响遍整个大堂，不吭不卑的模样立即赢得大家的好感。

    不像有些人，初入协会，在这么大的场合下单独发表讲话，那畏畏缩缩，满脸怯意就像上断头台一样，与之完全不同。

    戴维看了在心里都大赞了个好字！

    约瑟夫眼里的嫉意却更明显了。

    先不论医术，就这气度，也是他许多年轻后辈比不上的。

    怪不得戴维这次在他面前这么嚣张，连个座位都敢与他据理力争。

    想到这里，约瑟夫不由又想起自己的得意门生莫哈迪。

    虽说打架输了，还好医术过硬！

    不怕被戴维比下一头。

    简瑶发完言后，底下响起热烈的掌声。

    看着这一张张友善的笑脸，简瑶才感觉自己是协会一员了！正式与他们步入同一个层面！

    但是，约瑟夫既然贵为会长，当初投票又有一半的人支持他，又听说那一半的人大部分都曾是他的学生，有的不是学生也是他曾提拔过的。

    受过恩惠，自然要同气连枝，同仇敌恺了！

    掌声落下后，立马就有人提问：“请问简瑶小姐是怎么进入协会的？”

    “听说你是这届特邀生，请问你有什么过人之处吗？”

    “你的历史成绩都有哪些，做过最厉害的手术是哪一台？”

    “你曾在哪家医院就医？人生经历有多少？你对人类的健康做过最大的贡献是什么？”

    ……

    这一连串的问题就像点燃的鞭炮，霹雳啪里响个不停。

    秦志浩有点急：“导师，他们这是恶意围攻？”

    柴原则一脸悲惋的样子：“如今这社会风气啊……”

    医师协会弄得像个娱乐采访一样，问问题都是没有底限的，还专戳人心窝子，让人难堪，下不来台！

    不仅这师徒两人生气不平。

    次场的唐禹和沈健、叶妃也是觉得这些人太没素质了。

    “这哪里交流会，这是批斗会好吗？肯定是那个莫哈迪向约瑟夫告状了，不然这些人不敢这么对二嫂？”唐禹越想越觉得刚才在门外不该轻易饶过莫哈迪。

    他就不该听劝，直接把人打趴才对！

    “稍安勿燥，你二嫂自有办法应对！”叶妃也替简瑶着急，可是急也没用。

    这个时候，急则生乱。镇定，静心才是上策。

    否则就上了约瑟夫的当了。

    沈健低头划位着手机不知在干什么，唐禹问：“老四，你干嘛呢？二嫂被小人围攻，赶紧想办法帮二嫂啊！”

    “我正在想呢！”沈健道。

    叶妃见他在网页上搜索莫哈迪的个人资料，不由道：“你想找他把柄？”

    “我只想知道他坐在协会会员这个位置，是不是完全凭实力上来的。知己知彼，才能百战百胜！”沈健头也不抬。

    唐禹顺势瞄了过去：“靠，挖人隐私，这是我强项啊，交给我，老四，你别忙了，盯着二嫂就行！”

    唐禹边说边拿出手机。

    他说他在这方面是强项，这话不是吹的。

    不到半分钟功夫，莫哈迪的资料就全扒拉出来了：“我去，这莫哈迪私生活也太丰富了吧……”

    喝酒，把妹，竟是样样都有，简直形形色色。

    网络上关于他的新闻，多如牛毛。

    而且负面大于正面！

    场会中。

    简瑶并没有被这一轮轰炸式提问给难倒。

    也没有想象中的暴怒与焦燥，而是不疾不徐地环顾众人道：“我确实是戴维先生邀请来的，医龄为零，并不曾在哪家医院就过医。只是在来这儿之前治过几个病患而已！”

    台下有半分钟静默的时间。

    他们以为，这个姑娘年轻归年轻，至少医术上一定是有可取之处的。

    可没想到，医龄为零！

    这，这不是明显走了后门么？

    正要提问之际，见台下的人协会成员会即将再次爆动，戴维先生赶紧道：“大家先保持安静，我想用另一种方式来郑重介绍一下这位简瑶小姐。请看我身后的大屏幕！”

    讲台中间，有一整面墙显示器。先前上面放的是交流会的内容。

    现在，随着戴维先生的话落下，屏幕已切换到一个封闭的房间，熟悉的器械，熟悉的白褂子，熟悉的病床。

    这是一间手术室！

    此刻，戴维播放的正是简瑶在克里夫替那个车祸患者做的那台手术。

    钢管穿胸，心膜破损，还有银针止血。

    每个手法，每个抢救阶段，神乎其神。

    不仅体现了她的专来，还有过人的技术。更重要的是，手术整个过程，她独自完成，全程不用任何人协助。

    那些医生和护士全成了观众，成了她的陪衬。

    特别是最后，她不用显微镜，只用肉眼完全成了心膜修补。

    这不是常人能办到的。

    不，应该说，没有人能够办到。

    能达到这种级别，要么，眼力过人。要么，就是对人体心脏和各个器官已经到了耳熟能详的地步。

    不用借助任何仪器，凭手感，凭直觉，凭经验能准确找到细如发丝的血管还有神经。

    试问，有谁能及，有谁能比？

    在场的都是经验丰富的医界前辈，手术做了不下千台。自认为都是行业里的佼佼者，是被仰望的存在。

    可是此刻，他们骨子里的那点骄傲，那点成绩，全被这台手术击个粉碎！

    他们甚至觉得，自己会的那点医术，在简瑶面前不过是雕虫小技，上不了台面！

    “我严重怀疑这段视频真实性，戴维先生，你不是故意编排一段视频来欺骗大家吧？”莫哈迪突然起身，厉声质问。

