    风之国，砂隐村中心，风影办公楼内的某间会议室里。

    “主使者是九尾之乱中活跃的上忍，姓氏是羽原……这个姓氏我怎么感觉似乎从哪听到过？”四代风影罗砂手里捏着羽原等人的资料说道。

    他觉得自己貌似听说过“羽原”这个姓氏，但一时半会又想不起个具体来，不过左右也不可能是什么大忍族出身，所以他只是摇了摇头然后就把这个想法抛之脑后了。

    只是坐在他身旁的千代和海老藏相视一眼，有点“一切尽在不言中”的意思。

    四代风影翻过羽原的资料，接下来就是旗木卡卡西和天藏了。

    “副使是四代火影的弟子、木叶白牙的儿子旗木卡卡西，木叶还真敢把这样的忍者派到砂隐来；剩下的一个叫做天藏的，我们没有搜集到任何相关情报……”

    其实除了卡卡西之外，羽原和天藏的资料都非常简单，因为本来他们就没什么履历。四代风影看完之后转手就将这些资料放到了桌面上，他伸手捏了捏自己的鼻梁，“这么年轻的忍者就能担当大任，这正是木叶令人羡慕的地方，也是木叶让人觉得恐怖的地方。”

    “四代火影死于九尾，这对我们来说是个好消息，然而四代火影的身死并不能改变我们与木叶的实力对比，再加上三代火影这个老狐狸重新主持大局……既然木叶主动表达善意的话，我觉得这个和平协定是可以签的。”海老藏随后开口说道。

    “和平协定当然是要签的，但是不是要在现在签则需要打个问号。早签署和平协议与晚签署和平协议对我们而言没什么太大区别，就像你说的，反正我们与木叶已经默认停火了。因此现在签署协议是对木叶有利的，他们可以彻底免除后顾之忧了。

    虽说本质上我们与木叶的实力对比没有发生变化，但四代火影死后木叶就再也不能跟此前那样锐利了，再加上木叶现在将矛头对准了云隐……不管签不签和平协议，反正这次我们不至于吃亏。”

    说着，四代风影伸出手指轻敲起羽原等人的资料，“相比于和平的大势，三名年轻有为的忍者的生命又算得了什么……就像我说的，和平协议总是要签的，这次不签，下次也会签。”

    自从初代火影去世之后，木叶就失去了最核心的威慑力，那就是对同等级别的大忍村的覆灭能力……你虽然比我强一点，但你又灭不了我，既然你灭不了我，那你有什么可怕的？

    “先前叶仓在执行任务的过程之中离奇失踪，这件事大概率与木叶有关，所以这也算对等报复了。”千代说道。

    听她这种说法，似乎不知道风影与雾隐的暗中交易。

    总之，跟羽原与木叶方面想的不一样，其实砂隐对此时与木叶签署和平协议的意图并不大，四代风影的想法是除非和平协定能给砂隐带来足够的好处，否则这个协议不签也罢。

    所以使者的命运果然就是“去死”吗？好在羽原事先就没有完全指望协定能够签署，他内心之中一直准备着应对极端情况的计划。

    砂隐的几位高层商量了一会之后，有忍者过来通知说道，“风影大人、两位顾问，木叶的使者带到了。”

    “请他们进来。”四代风影说道。

    大约过了五分钟之后，会议室的大门被再度推开，然后羽原三人就这么走了进来。

    羽原，很年轻，身后背着一个大号的忍具，就这样的忍者能对付九尾？旗木卡卡西，一只眼儿，懒散无神，毫无乃父遗风；天藏，小不点儿，貌似不值一提……

    四代风影一边观察着木叶使者一行人，一边站起身来进行迎接。在这种外交场合，羽原代表的是三代火影，所以风影不能大大咧咧的一直坐在椅子上……尽管他内心之中已经有了阴暗的计划，但他表面上毕竟是个体面人。

    随后，羽原向着四代风影递交了三代火影的问候信以及火之国的国书（由砂隐忍者转交，不会让他直接接触风影），再接着双方进行了各种程式化的问候，四代风影还对四代火影的意外去世表达了猫哭耗子似的惋惜。

    随后羽原等人落座，又东拉西扯了半个小时之后，他们这才终于切入了正题。

    “目前木叶与砂隐已经进入了实质性的停战状态，战争已经进行了数年之久，到了现在除了导致民生凋敝、国家疲弱、战士身死之外，我们与贵方什么都没有得到，因此正式结束战争可以说是两国民众的共同心愿。”羽原一边说着，一边不经意间瞥了天藏一眼，后者则微不可查的点了点头。

    “结束战争当然是两国民众的愿望，不过为了退出战争，木叶方面打算怎么展示自己的诚意？”四代风影开口问道。

    谈判桌上，这边是木叶的三人，那边是砂隐的三人，此外周围还有二十多名砂隐忍者作为护卫，再加上隐藏在暗处的哨卫……这个房间里应该有三十到四十名砂隐忍者。

    羽原有些刻意的皱了皱眉头，然后他开始纠正对方的说法，“不是木叶方面退出战争，而是双方终战。”

    “客套的你退我进、锱铢必较纯属浪费时间，我确实是带着木叶的诚意来的，因此无意与各位进行口舌之争，木叶的底线我可以直接告诉诸位……

    第一，以桔梗山一线为木叶与砂隐的军事分界线，双方不得擅自越界，如需越过分界线活动，则必须提前告知对方，且此类活动必须严格限制人数。

    第二，双方撤离部署在川之国的忍者大队，以警戒为目的部署的侦查队伍人员数量不得超过一百，这样可以使川之国成为两大国的力量缓冲地带，尽量避免双方的军事摩擦。

    第三，木叶和砂隐共同阻止川之国谷隐村的重建，使今后的川之国成为无忍村的和平国家。

    第四，在和平协议签署之后，木叶不会限制川之国的任务请求，只要是川之国民众主动向砂隐提交的任务请求，砂隐都可以自由接取，但如果任务需要砂隐忍者越过军事分界线，请参照第一条行事。

    第五，双方应建立更高效及时的外交机制……”

    羽原给出的谈判条件是充满诚意的，因为这基本上体现出了两国目前的军事能力，甚至在至关重要的忍者任务与任务金方面，木叶还向砂隐进行了充分的让步。

    客观来说，这条件公平合理，然而这不足以打动四代风影。

    等羽原说完了之后，四代风影貌似思考了一会，然后他开口说道，“整体上我们认同木叶的条件，不过其中存在一点小问题……”

    “什么问题？”羽原问道。

    “关于军事分界线的设置方面，我们希望能以川之国与火之国的国境线作为军事分界线。”风影说道。

    “……”

    羽原笑了笑，“风影大人的意思是让木叶势力完全撤出川之国？这也不是不可以，只不过砂隐需要作出对等行为，同样撤出川之国才行。”

    “不，我们只需要木叶撤出川之国。”四代风影强调道。

    然后将川之国交由砂隐占领？这就有点开玩笑了，川之国东部是大面积的平原地形，土壤和气候条件优渥，一旦让砂隐占领川之国，那么很大程度上风之国的粮食问题就能得到解决，然后风之国的国力就会蒸蒸日上。

    这时候羽原只觉得这个风影脑子有病，如果砂隐有能力拿到川之国的话，那么第一、二次忍界大战他们为什么没拿到？第三次忍界大战至今为什么也没拿到？军事上孱弱，反而想在谈判桌上强势，这个风影是怎么成为风影的？

    但紧接着羽原就反应了过来，不是风影脑子有问题，而是砂隐这边根本就不想在这个时间段谈什么和平协定，非但不想谈和平协定，甚至想……木叶年轻一代的人才，最好能全部意外腰折。

    这一瞬间，羽原倒是不生气了，反而有种跟四代风影“英雄所见略同”的感觉……你想弄死我，我也想弄死你，实在是英雄惜英雄。

    “风影大人，我方的条件真的很有诚意，我们无法再让步。”羽原的语气突然转为柔和，颇有点劝说对方苦海无涯回头是岸的意思。

    “那我也给出我方的绝对底线……除非木叶撤出川之国，否则我们不会签署什么和平协议。”四代风影倒是傲气凛然、执迷不悟。

    “那么很遗憾，谈判无法进行下去了……可惜，下次如果我还能作为使者来到砂隐的话，那么风影大人要签署的就不会是和平协议，而是投降协议了。”

    四代风影实力是拉了点，但他身上又没有法国血统，所以他不会在乎年轻人的威胁，更何况……

    “放心，你们没有机会第二次来到砂隐。”此时四代风影已经打定了主意弄死羽原三人，不光是不能让木叶年轻一代的实力增长起来，更重要的是羽原在谈判中表现出来的成熟与智慧，这同样也是必须毁灭的。

    随着四代风影话音落下，周围的砂隐忍者隐隐向着羽原三人包围了过来。

    “外有数千敌军，其中不乏身经百战之辈，但我们的战场之中，敌人却只有三五十之数，所谓退则死进则生，就在此时。在砂隐战场上，先有旗木朔茂后有大蛇丸，现在则轮到我们了！

    诸位，任务变更，所谓匹夫一怒，伏尸二人，血流五步，天下缟素，今日是也！接下来，勠力同心……

    解决风影！”

    羽原三人瞬间站起，他本人迅速后撤一步，伸手按在了天藏的肩膀上。

    四代风影晒然一笑，视线里尽是嘲讽，这几个年轻人确实前途有望，但凭他们想要刺杀自己？什么在九尾事件之中大为活跃的上忍，九尾事件中勉强没被九尾杀掉的上忍吧？

    某种意义上来说，风影想的挺对，然而他不知道的是，对于羽原这种深入敌境腹地的刺客而言，挣的就是发动时刻的凛然一击，所谓尺八匕首足以持，正是此时！

    不过四代风影也不是没有自信的资本，他伸手挥退砂隐的暗部忍者，再接下来随着他摆动手臂，只见这个房间里的四面墙壁土石俱下，隐藏在墙壁中的金沙如狂涛怒浪倾泻而出，转瞬之间就向着羽原三人卷了过去、下一秒就要彻底将他们埋葬——原本这间会议室就是一个“牢笼”，所以羽原三人插翅难飞。

    但是人确实容易被传统想法、认知和经验所束缚，四代风影认为羽原、卡卡西这样的年轻忍者将来会成为砂隐的严重威胁，所以决定在这里解决他们，这是防患于未然的做法。然而他不知道的是此时此刻这三人已经是严重的威胁了，他也不想想明知道砂隐是龙潭虎穴，可为什么羽原三人还是来到了这里，难道真的为了送死？

    这是因为砂隐就不算什么龙潭虎穴。

    在忍界，年轻的忍者往往才是最可怕的忍者。

    就在四代风影发动金沙攻击的同时，天藏的整条左臂之中的初代细胞瞬间活化，变成了半木遁化的状态，而这种状态使他的身体对某样东西有了原本自身不具备的抗性！

    羽原身上的自然能量顺着天藏的手臂，直接注入了他的印式之中，于是下一刻随着这个印的完成：

    伪仙法·真木遁·树海重重大降诞！

    在自然能量的催生下，茂盛的树海瞬间充斥了这整间会议室，然后根与茎、枝与叶不断的向下扎根、向上生长、向四周舒展，几乎转眼之间郁郁葱葱的绿色就将整个风影办公楼给塞爆了。

    砂隐的核心机关，一瞬之间就变成了一个卖不出去的盆栽。

    磁遁操控下的金沙固然可怕，然而却比不过充满生命力的树海。曾经凌驾于整个忍界的“神”的力量，只需显露一角，然后四代风影那引以为傲的招式……

    也就只能有个屁用了。

