
　　“峰你别搭理她，她最近更年期提前了，走进屋！”

　　韩雪研美滋滋的把他让了进来，而洪峰自然也没把李思宁的话放在心里，他早就习惯她的语言了。

　　别墅内已经聚集了不少人，这些人要么是韩雪研的大学同学，要么就是高中同学，并且还有一些她模特公司的同事和老总。

　　当然还有一些洪峰很熟悉的人，比如李永泰，张旭，秦钟，周家鑫，姜野，宋雅曼等等，甚至还有宋茜她们几个滨海交际圈的名媛也来了，这些人真是无孔不入啊，人家一个生日宴会，她们也得来凑凑热闹。

　　洪峰笑着跟李永泰等人点点头，勉强算是打过招呼了吧，其他人还好说，都礼貌的回敬一下，宋雅曼和刘佳更是微笑着挥挥手表示友好！

　　但李永泰现在贵为集团公司的一把手，自然高傲的不可一世，他只是冲着洪峰冷冷的笑了一下。

　　张旭更是瞧不起洪峰，毕竟他是滨海的一流公子哥，而且他和李永泰对洪峰的所作所为并不清楚，毕竟滨海发生的这些大事情，都是在暗中进行，随后又加以掩盖，除了几个当事人之外，根本无人知晓真相！

　　“洪师傅！”

　　宋茜眼尖手快，她端着红酒几步就走到洪峰跟前笑道：“还是韩雪研有面子啊，上次我过生日邀请您，您都不说给来捧捧场！”

　　她妩媚的笑着，那双勾魂的眼睛一直在冲洪峰放电。宋茜之所以能在交际圈立足，正是因为她了解男人的心里，她知道男人需要什么样的女人，可以很肯定的说，宋茜这种成熟的性感尤物，大小男人几乎全部通吃。

　　“宋小姐误会了，上次我确实有事脱不开身，不好意思了！”

　　洪峰也算给她面子了，之前宋茜过生日就邀请过洪峰，但洪峰那时候人正在奉阳，所以他直接就给推了，即便他人在滨海，他也不可能来！

　　“您可别叫我宋小姐，还是叫我小茜吧，您跟我干爹都是平起平坐，我哪敢在您面前称小姐。”

　　“陈百万是陈百万，你是你，没相干的。你还是叫我洪峰吧，我叫你宋茜！”洪峰很干脆道！

　　“好！那我就恭敬不如从命了，来洪峰，我敬你一杯。”

　　宋茜端起酒杯，舞动着媚眼抿了一口红酒。在场的这些年轻人中，宋茜是为数不多知道洪峰一些底细的人。

　　滨海青年宗师，手握法器掌人生死，就连陈百万等大富豪都纷纷低头，毕恭毕敬的叫一声‘洪师傅’，这种如半仙一般的人物，岂是他们这种富二代能比的？不是他靠着杨家，而是杨家要仰仗着他！

　　周围有几个来参加生日会的名媛看到这一幕时，都纷纷冷嘲热讽道：

　　“那不是兵器展览会上，让秦钟大少爷难看的保安小子吗？怎么到哪都有他啊？”

　　“人家这小子可是杨家大小姐的男朋友，难怪茜姐今天这么热情呢，看样子茜姐是想见缝插针啊。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“只不过是男朋友而已，又不是杨家的准驸马爷，有什么了不起啊？不过…据听说这小子会点拳脚工夫，八成杨家大小姐是看上这个了。”

　　“哈哈…你要不说拳脚工夫啊，我还以为是床上功夫好呢！”

　　张旭这时站在旁边，听着这些名媛的对话脸色是越来越难看，上次在皇憩山庄展览会现场，他就是因为洪峰被这群女人给嘲笑了。

　　今天没想到又见面了，自从上次事情结束后，张旭还有意调查了一下洪峰，发现这人还真就是个保安，也没什么背景，据说是从滨海县农村过来的，只不过就是跟前黑道三巨头的樊笙走的比较近罢了。

　　现在人家樊笙都当上万象集团的老总了，可你还徘徊在一个社会的最底层，这就是差距啊，即便你会点拳脚，即便你认识杨家大小姐又如何？不还是个公司小保安吗？

　　他决定让洪峰难看一下，当即笑嘻嘻的走过打招呼：“洪兄弟，咱们又见面了啊！”

　　“哦？原来是张少啊，好久不见！”洪峰微微一笑，不冷不热道。

　　“是啊，自从上次展览会后，我跟洪兄弟就一直没见过，今天要不是雪妍的生日，咱们还不能见面呢。”

　　张旭一脸虚伪的笑道：“洪兄弟还是那么低调啊，穿衣打扮总是那么另类，真是让我佩服啊！”

　　“张少过奖！”

　　洪峰知道他在贬低自己，但也没太往心里去，这种不成气候的小杂毛，根本不配他亲自动手！

　　由于张旭的声音比较大，所以他这一说话，顿时就把周围人的目光给吸引了过来，大家都想看看这个张家大少爷，到底会对这个小保安做出什么过激举动。

　　“哈哈…洪兄弟还是那么客气啊。今天是雪妍生日，我也没什么准备，就随便买了一款女式包，也不知道她喜欢不喜欢。”

　　张旭有意从旁边的桌子上拿起一款米白色的小包，这是今年香奈儿的限量款，价格应该在十五万左右，算是很有档次了！

　　“张少果然大方啊，出手就是十几万啊？”

　　“人家可是滨海土地局长的儿子，这点钱算什么啊。”旁边的人小声议论道。

　　“洪兄弟这么另类的人，想必送的礼物肯定也比较稀少，能否拿出来让我欣赏欣赏？我也好学习学习吗？”张旭舔着舌头无耻道，虽然话听着很客气，但摆明就是想让对方难堪。

　　洪峰很随意的伸手指了一下桌子中间的礼盒：“那个就是，生日蛋糕！”

　　别墅大厅的桌子上面，摆放的全是送来的礼物，自然也有他拿来的生日蛋糕，但却被韩雪研给放在了最中间的位置上。

　　“啊？生日蛋糕？哦…我知道，想必洪兄弟送的蛋糕肯定不一般，这是哪位国际糕点师给做的啊？”

　　张旭是越说越离谱，都扯到国际糕点师了，这让周围的人全都捂嘴偷笑，心肠好的则是暗骂张旭是个混蛋，你堂堂滨海大少，欺负人家一个打工仔干嘛？

　　可谁知道洪峰根本不在乎，当下撇嘴道：“路边的超市买的，一百块钱而已。”

　　“噗…”

　　李永泰刚喝到嘴里的红酒就喷了出去，一百块钱的生日礼物？你他妈也真好意思拿来啊？在场的所有人，送的礼物最差的都要上万块，可你到好，直接在超市买了一个破蛋糕拿来了。

　　“哼！狗肉上不了筵席，这点小钱就能看出来一个人的做事态度。”李永泰站在一旁小声冷笑道。

　　而李思宁就站在他旁边，自然是听到他们说的话了，不过她也暗自摇头，这洪峰真是越来越不靠谱啊。

　　上次送欧亚菲一个破石头当做礼物，这次人家韩雪研过生日，你就买了块蛋糕来？她想帮他解围都感觉脸上无光，真是太丢人现眼了。

　　秦钟和其他人也冷冷一笑，私下里对洪峰是冷嘲热讽，大家纷纷都表示洪峰仍旧是社会最底层，即便他认识杨大小姐，可依旧改变不了他穷苦的现状，真是可悲啊。

　　唯独只有宋雅曼和刘佳没说话，这二人可是知道洪峰上次买了一台价值800万的宾利豪车，又直接把价值20多万的砖石项链送给了韩雪研，这种人他会缺钱吗？简直就是笑话，但二位美女却从未说起过这件事。

　　张旭一听这话，当场嘲讽道：“哎呀洪兄弟，你这是干啥啊？一百块钱的生日礼物…可有点寒酸了，这就不符合你的身份了，你好歹也是杨大小姐的朋友，岂能丢这份啊？”

　　“身份？我可没你张少身份高，我就是个打工仔。”洪峰不以为然道。

　　张旭冷冷一笑，心道你还知道自己的地位啊？看来你还有点自知之明！

　　他装出很慷慨的表情：“我说洪兄弟，下回差钱你跟我吱一声，多了没有，兄弟给你拿个三头五百还是没有问题的。”

　　“哦？张少还真是大方啊。”洪峰突然笑了起来，感觉面前的张旭就好像跳梁小丑一样。

　　而宋茜也是冷冷一笑，心道你是个什么东西啊，就你还敢跟洪师傅叫嚣？别说你爸是土地局长了，就算你叔叔组织部长张万利来了，也得毕恭毕敬的叫一声洪师傅，你再牛逼还能比杨家厉害？真是不知天高地厚。

　　“雪妍啊，人都到齐了吧？那咱们就开始吧！”

　　就在这时候，一个年纪四十多岁的美妇人，穿着一身白色长裙，她外表跟韩雪研就几分相像。

　　此时她正挽着一个身材高大，一身黑色西装的中年男子从二楼走了下来，在他们二人的身后，还跟着一个面色阴冷不苟言笑的东南亚年轻男子。

　　刚才说话的正是这位美妇人，她不是别人，正是韩雪研的母亲，而那个中年男子则是韩雪研的父亲韩东升，至于那年轻男子正是曾经横扫黑市拳的泰拳高手巴古。

　　“韩叔叔，韩阿姨！”

　　其他人纷纷都上前打招呼，洪峰只是站在人群的后面，并没有被韩东升和巴古看到。

　　“感谢大家能来参加雪妍的生日宴会，招待不周，大家不要客气，拿这里当自己家就行了。”

　　韩妈妈说话很有大家闺秀的风范，一看就是一位很慈祥的母亲！

　　张旭贱嗖嗖的凑过去笑道：“韩姨，您太年轻了，不知道的还以为您是雪妍的姐姐呢！”

　　“哎呦，这孩子，嘴咋这么甜呢？”

　　是人都爱听奉承的话，韩雪研的母亲也一样，当下还伸手拍拍张旭的胳膊表示关爱，顿时就给张旭美坏了。

　　而洪峰则无动于衷，始终躲在人群的最后面，他没有喜悦，也没有悲哀，平静的跟一滩湖水一样。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第248章 一百块的生日礼物免费阅读。https://xs.23sk.com 