    “哈哈，那我改天请你吃顿大餐，帮你补补身子！”陈六合对周嘉豪大笑道：“当然，老规矩，我请客，慕总掏钱！”

    慕建辉锤了陈六合一拳，不露痕迹的抹了抹眼角的湿痕，道：“请请请，吃什么请什么！”

    几个人，就在这种情形下激动攀谈起来，把郭子豪、谭志毅五个公子爷晾在了一边，那叫一个尴尬啊！

    更可笑的是，他们根本就不敢有丝毫造次，俨然已经被陈六合的凶狠收拾的服服帖帖，起码在今晚，他们不敢再跟陈六合叫嚣半句！

    电话再次响了起来，是王金戈的。

    王金戈直接把电话递到了陈六合的身前，能看的出来，她的手掌都在轻微颤抖！

    这实属也不能怪她心理素质不强，委实是，今晚把电话打到她这里的人，来头一个比一个大！有些甚至已经大到了能让王金戈肃然起敬的地步，毕竟她只是个小商人。

    看着手机屏幕上的号码，看区号，显然是从炎京打过来的，陈六合笑言：“你们猜，这一次打来电话的会是谁？”

    不等众人回答，陈六合就按了接听键。

    顿时，一道老成的声音传来：“陈六合，差不多了，凡事都要适可而止！放人吧！”

    “你是谁？”陈六合嘴角翘起了一个轻微的弧度，懒洋洋的问道。

    “郭雨亭！”老成的声音说道：“先前那几个电话，你觉得不够分量，现在我亲自出面，份量应该够了吧？”

    “哦，原来是郭老爷子，还真是让我有点受宠若惊了！”陈六合皮笑肉不笑的说道，郭雨亭，郭家当代第一人，虽然年事已高已经退居二线，但余威尚存！

    郭雨亭就是郭家的定海神针，为郭家保驾护航，让郭家发展稳定繁荣！绝对算得上是一个举足轻重的人物了！

    “陈六合，今晚你玩的太过了，凡事都要懂得轻重分寸！你把握不住这个分寸，最终害的，只会是你自己！”郭雨亭声音沉冷的说道。

    闻言，陈六合眯了眯眼睛，说道：“郭老这话说的就有点让我不开心了！怎么样才叫分寸？难不成只允许你们郭家的人欺负到我头上来，还不准我回击吗？”

    “呵呵，郭老，你年事已高，不会越来越不明事理吧？”陈六合冷声说道，态度跟客气没半毛钱关系，更谈不上尊敬。

    “陈六合，你用这种语气跟我说话？你放肆！”郭雨亭声音猛然一沉。

    陈六合却不为所动道：“您可不要在我面前这样威风，说好听点，你叫老成持重，说难听点，你这就叫倚老卖老了！想让我尊重你？可以，拿出一个好样子来！”

    顿了顿，陈六合毫不客气的说道：“想跟我玩仗势欺人？那你们可就要拿出本事来了！我陈六合什么都可以吃，唯独就不吃亏！”

    “好胆！陈六合，看样子这两年多的低潮，并没有让你学会怎么做人！”郭雨亭强忍着怒火说道。

    “那就要看别人是在我面前怎么做事的了。”陈六合嘲讽的说道：“郭老，多余的废话我也不想跟你多说！直接拿出一个态度来！”

    “你想要什么样的态度？”郭雨亭深深吸了口气，心中的怒火已经高涨，已经快要到了难以抑制的地步！

    什么时候有后辈青年人敢用这种语气跟他说话了？陈六合是独一个啊，如何能不让他火冒三丈？

    “很简单，你做为郭家的主持人，现在你们郭家子孙做了错事，你难道不要站出来替他认个错道个歉吗？”陈六合轻描淡写的说道。

    此话一出，站在陈六合身旁的人就凉气倒抽了，陈六合简直太狂妄了！

    开口竟然要让郭老爷子亲自给他道歉？这是难以想象的事情！郭雨亭什么身份啊？并且两人的辈分也不对等啊！

    陈六合这样的做法，莫过于是对郭家的一种踩呼和羞辱！传出去，必定会让郭家颜面尽失扫地！

    “陈六合，你不要得寸进尺！”郭雨亭显然已经怒火中烧：“我能亲自给你打这个电话，已经是给了你天大的面子，今晚的事情，你不要太过！”

    “呵呵，很抱歉，你在我这里没有多少面子！如果连我给你最后的一丝薄面都不想要，那我们也就别谈了！”

    陈六合态度强硬，狂到无边，他今天，本就没打算留太多余地，这件事情，必须要得到一个完美的交代，不然，他决不罢休！

    “陈六合，你是仗着你的特殊时机，想要无法无天了吗？”郭雨亭呵斥道。

    “无法无天的是你们郭家人才对吧？跑到汴洲来动我的女人！呵呵，连你孙子刚才咄咄逼人的监控录像我都有，我还害怕你跟我玩出什么花样？”

    陈六合冷冰冰的说道：“今天你们想让郭子豪安然无恙的离开汴洲？很简单，两条路，要么就乖乖给我认错道歉！要么，就拿出你们的本事来把我按死在地下！”

    “陈六合，你这个不知轻重进退的狂妄小儿，我今天倒真想看看，你能把我孙儿怎么样！你要是敢让他受到任何伤害，我郭家跟你不死不休！”郭雨亭很是强势。

    “啧啧，看样子郭老根本就没把我放在眼里嘛，一直以为我跟你们闹着玩呢？雷声大雨点小的事情的确是常常出现，但这次，绝对不是在开玩笑！”

    陈六合声音阴鸷的说道：“您老人家就好好等着！至于你的宝贝孙子能不能安全回去，就要看他的造化了！”

    说罢，陈六合就果断的掐断了电话，并且告诉王金戈：“把这个号码拉入黑名单，不再接听这个号码来电！”王金戈强忍着心中的悸动，乖巧的点头。

    陈六合的眼睛微微眯起，任谁都能感受到他身上激荡出来的凛冽气息，显然，他跟郭家老爷子谈的并不愉快！

    陈六合很生气，有大事要发生！

    “金龙，把这层楼的监控录像给我拷贝下来，保存好！”陈六合对王金龙说道。

