    洛依依松开长鞭，纪若白整个人狼狈的趴在地上，力道震的他五脏六腑都疼的很。

    管家劝不动有些着急，急忙跑到纪若白面前将他搀起。

    “你竟然敢抗本小姐的命令？”洛依依眼眸微眯起，目露顽劣，“那本小姐将你一起打！”

    纪若白缓缓起身，眼神锋芒盯着洛依依：“堂堂一个人，欺负老弱跟孩童算什么本事，你有胆量不如等到我干娘来。”

    “你娘是谁，天王老子都不怕。”洛依依冷哼声，倒是对纪若白说的干娘起了兴趣。

    旺财喜欢亲近纪若白，它跑到他身边，仰起头汪汪叫，欢快的摇尾巴。

    洛依依心底大怒，长鞭又是一挥抽旺财：“畜生果然是畜生，主子在这儿，还敢背叛，投欢别人，我看你是找死！”

    纪若白急忙断下身将旺财抱起，躲过了洛依依的长鞭。

    “你这小家伙！”洛依依彻底惹怒，直奔纪若白去。

    管家是劝也劝不住，着急的不知该如何是好，他赶紧出花苑，想找人控制住洛依依。

    刚出迎面对上回来的叶浮珣等人，叶浮珣见他一脸惊慌，问道：“老人家，你怎么从此处出来，这儿是我刚租住的房子。”

    管家脑子轰隆炸开，他支支吾吾。

    还没等高速，叶浮珣便听到纪若白的声音，她神色骤冷下，急忙入内。

    “干娘。”纪若白整个人被洛依依困在树上，旺财则是被吊在旁边。

    洛依依有一下没一下的抽着他们，就算纪若白身体素质好，也会写武术，但他终究是个孩童，比不过洛依依。

    身高上，便是劣势。

    叶浮珣看见此幕，血液直往上涌，她怒视洛依依，大步向前将捆住纪若白的绳子解开。

    “干娘，小白害怕。”纪若白搂住叶浮珣，紧紧的抱住她，身子还有些微颤抖，他哭的一抖一抖，冰冷的泪水顺着叶浮珣的脖颈入了几肤。

    叶浮珣的心抽疼，她将他抱起安抚：“干娘在，是干娘不好，没将你随时带在身边，宝贝不哭。”

    弘易跟颜如雨等人也是愤怒至极，他们将纪若白当弟弟看待，颜如雨冷看洛依依：“这位姑娘，，我家弟弟可是得罪了你？再者，此处花苑被我们租下了，你不请自来，此不合规矩。”

    洛依依见他生得俊美，周遭气度更是不凡，她怦然心动，声音也软了下来：“公子有所不知，此处花苑乃是我洛家家产，原来你们是客人啊。”

    “你为何要抽我弟弟！”苏清欢怒道，她将颜如雨攥住一把拉到身后，手里的石也扔出去，正击中洛依依的手背。

    洛依依死死盯着的两人相握的手，又是挥鞭：“那小家伙原来是你这贱人的弟弟啊，瞧你生的就不是什么好货色，这容貌倒是绝色，该不会是那个青楼出来的头牌吧。”

    话音刚落，一阵风掠过，她脸上落下了干脆利落的三巴掌。

    叶浮珣抱着纪若白站在她面前，锐利的盯着她，周遭气场冷凝又强大：“闭上你的臭嘴，骂谁是小家伙？再说一句，我将你舌给挑了！”

    她的气息太过凛冽，洛依依有些后怕的退后一步，又挺起胸道：“你儿子动了我的狗！那是我的东西，他有什么资格碰，这样当然要挨打！”

    叶浮珣怒极反笑，她给西洛使眼色，西洛会意。

    没等洛依依反应过来，长鞭已是在西洛手中，西洛冷哼声挥动鞭子，又快又准抽在洛依依身上：“敢动我家小少爷，你是活腻了不成。”

    “你家狗有你这样的主子也是悲哀，没看见那小狗看向你的眼神都是恐惧，也难怪它会亲近我家小少爷！”

    洛依依道：“你究竟是何人，欺负我一个姑娘家算什么本事。”

    “你还真有脸说。”念慈叉腰，口水沫子直喷她脸上，“欺负一孩童你不知羞耻。”

    “这世间上怎会有你这般嚣张跋扈恶毒的女人，还学会仗势欺人？没有你身后的家族，你恐怕连怎么死的都不知道。”

    一口气说完这些，念慈瞬间感觉心情舒畅，她朝纪若白看去，重重的拍自己心口：“小少爷莫怕，我们都护住你。”

    纪若白被叶浮珣抱在怀中，他看过去一张张饱含关切望着自己的脸，他重重点头：“小白知道了。”

    “夫人，饶了我家小姐吧。”管家见到此幕差点没晕了过去，“若是被我家大人知道小人没护好小姐，定是会要了我的老命。”

    管家泪涟涟，看都不敢看洛依依，眼底带着恐惧。

    洛依依被捆绑也丝毫不示弱，她听到管家的话冷狂笑：“你倒是有自知之明，不过是本小姐身边的一条老狗而已。”

    “本小姐被人敌对你不是来帮忙，反而躲起来看戏？等回去我定是要告诉爹爹，打断你的狗腿！”

    叶浮珣舌尖抵住上颚发出啧的声音，她嘲讽：“拼爹？叫你爹来，我倒是要看看，究竟是何人，这么威风。西洛，将这洛大小姐放了。”

    西洛听从的将绳子放下，她的功力在洛依依之上，洛依依并不敢轻举妄动。

    她还是仰着脸，倨傲离开花苑，踏出门槛时她回眸，恶狠狠的瞪了西洛一眼。

    这笔仇，这般羞辱，她洛依依记住了！

    花苑安静下来。

    念慈忧心忡忡：“王妃，咱们要不还是搬出花苑吧，有洛依依这么个定时火爆脾气，指不定什么时候就杀过来了。这还是她家的一处出租的别苑。人在屋檐下，斗不过啊。”

    叶浮珣定神悠闲的喝口茶水：“出了银两，走什么，我叶浮珣的人，没怕这个字，念慈你学着点。”

    “可是……”念慈还想开口，又下意识去看其他人反应。

    颜如雨跟苏清欢在对弈，西洛跟弘易则是在旁侧捧着书看，受到惊吓的纪若白早就恢复常态，逗着旺财满院子跑，咯咯笑个不停。

    似乎，就她一个人在焦虑，怕洛依依带人来找麻烦。

    叶浮珣看了她眼，笑道：“暗地里有太子派来的暗卫，我身上还有令牌，区区一个富商，压根动弹不了我。除非他富可敌国，还能让我有几分忌惮。”

