    

    第93章能不能让微臣也尝一尝

    曹忠全一边说着一边往里走，看到夜风的时候身子一顿，点了一下头算是打了招呼。

    夜风惊讶的看了一眼曹忠全。

    他刚才没听错吧？

    皇上吃这东西还要花银子买？

    顿时出声问道，“曹公公，您刚才说，您手里的这冷饮是皇上花五十文买的？”

    “是啊？怎么了？”曹公公一副奇怪的模样看向夜风，皇上买东西吃不正常吗？

    夜风感觉哪里不对劲，可又说不上来，太诡异的感觉。

    曹忠全将木桶放到案上，揭开盖子，里面顿时散发出一阵肉眼可见的寒气，从里面端出一个漂亮的琉璃盏，琉璃盏内，是白色绵软的物体，堆得像小山一样的形状，上面是明亮的黄桃果酱，从山尖淋下，一路蔓延到底部，散发着诱人的光泽。

    寂无绝拿起勺子挖了一口，入口又冰又凉，带着香浓的奶味和清香的黄桃味，味道确实不错。

    和昨日的那冰粥比起来又是另外一番不同的滋味。

    陆云萝这女人，在研究做新鲜的吃食上，简直有一种惊人的天赋，无论是之前的馒头和包子，还是现在的冷饮。

    这样的冷饮若是明年能够在民间推广，想必，应该能避免许多百姓中暑的情况吧？

    他扫了一眼夜风，“你刚才说什么，接着说。”

    夜风看着寂无绝手中的冰激凌，感觉自己的嗓子像冒烟似的，特别的干渴。

    他吞了吞口水说道，“皇上，您木箱里剩的那一支冷饮能不能让微臣也尝一尝？”

    寂无绝睨着眼扫了他一眼，说道，“十两银子一支！”

    十两？

    夜风嘴一抖，他刚才明明听到曹忠全说一共才花了五十文，怎么给他一个就要十两银子？

    这明明是趁火打劫！

    可看到曹忠全从木箱里拿出来的冒着丝丝寒意的绿豆糕时又忍不住吞了吞口水。

    “夜大统领，您看您还要吗？”

    夜风的目光落到了那支看着就特别凉爽的冰棍上，算了，不就是十两银子吗？

    他吃的起！

    “当然要！”

    从怀里掏出一锭银子扔了过去，这才从曹公公手里拿过绿豆糕。

    他都要尝尝看，这冷饮到底怎么个好吃。

    咬了一口，又冰又凉又甜。

    再咬一口，爽！

    就这样一支冷饮他三两三就吃完了，真香！

    这样的好东西要是每天能给烈日里训练的兄弟们弄上一个，他这个才当上半年的大统领绝对能赢得大片的人心啊！

    “皇上，微臣可听说了，那外面的侍卫每天都有一支冰镇的吃食，您可不能偏心啊。”夜风今天说什么都要为自己的五万禁军争取一下这样的福利。

    寂无绝想了想说道，“你说的有道理。”

    反正如今，宫里的各部门基本上都已经订购了，禁军有五万，若是她每日多了这五万的单子，不知道那女人会不会感激朕？

    “曹忠全，带他下去登记去吧。”

    “夜大人，这边请。”

    当夜风随着曹忠全七拐八拐的来到一处房间时，只见里面人满为患。

