    刀帮帮主的声音虽然不大，但却传到了我的耳朵之中，而他的想法让我不禁倒吸一口冷气，因为他竟然有让整个广场的人陪葬的想法！

    真是心狠手辣！

    叶雨幽也听到了刀帮帮主的声音，当下便在我耳边说道：“这刀帮帮主我略有耳闻，他叫林一刀，据说以前是个杀人犯，后来因为大战的缘故才得以趁乱逃出...”

    “有前科啊，难怪这么狠！”我恍然道。

    目光重新放在林一刀的身上，他体内正时不时散溢出一股气息，勉强算是一星初期的境界，估计是刚刚突破的缘故，他体内的气息非常的不稳定。

    “是服用了那个神丹的缘故吗？”我心里想道。

    这时，叶雨幽耳边跃跃欲试地说道：“哥，那林一刀在广场内部埋了几个定时魂雷，我们要不要尝试一下把它们偷走？”

    “偷走之后，你就不怕林一刀引爆吗？”我诧异地道。

    “哎呀！”叶雨幽仿佛一副看弱智的表情，忍不住解释道：“我们可以卖啊，只要我们能将其偷偷的拿到手，就第一时间把它卖了，换积分那不香么？”

    “这倒是一个好主意！”

    闻言，我眼睛一亮，正愁着缺钱呢，这不是送上门来的吗？

    心里正想着呢，叶雨幽已经开始研究计划如何施行了，只听她兴致勃勃地道。

    “我们要想偷走定时魂雷难度应该不大，毕竟这玩意不在林一刀的身上，可定时魂雷还有个遥控按钮，这遥控按钮我们没有拿到手，定时魂雷就无法售卖，所以我们在偷走魂雷之前，得先把林一刀手里的按钮搞到手才行！”

    积分牌是可以售卖积分商城里的物件的，但前提是必须是完整的，所以要想把定时魂雷给卖了，我们确实是得先想办法把按钮拿来。

    “要想做到这一点，其实也还是有机会的，那就是趁乱去偷或者是直接抢，所以我们必须得等到机会到来的时候，才能动手。”我沉吟道。

    “那就等等吧！”叶雨幽点头道。

    我们二人达成了一致，接着便是耐心等待时机的到来，而这一等就四五个小时的时间，天色逐渐转黑，又是一天即将结束，但对于8区的居民而言，这一夜注定无眠。

    天上两轮圆月，挂在天空之中，广场内可以说是鸦雀无声，因为所有人都知道，到了晚上才最危险，而夜色降临之后周围环境无疑是漆黑了许多，在视野一定程度上受到阻碍的情况下，人们自然会保持足够的安静，以便出现突发情况时，所有人都能第一时间发现问题。

    不过值得一提的是，现在夜色下的广场，并非漆黑的伸手不见五指，这是因为刀帮的高层集体筹钱买了一些照明灯，避免什么也看不见。

    这会儿夜色早就已经深了，按正常时间算已经快过了十二点了，而这个时候广场之中依旧罕有人睡觉，每个人都尽可能的打起精神。

    而在众人之中，最精神的那两个人应该就是我和叶雨幽了，此刻我们两个人不断打量着四周，脸上有着兴奋和紧张之色。

    “恶鬼快坐不住了！”我心想道。

    自从我来到广场，已经过去了十个小时，在此期间广场周围恶鬼的气息不断增加，少有恶鬼离开，而在这众多气息之中，也不乏有实力强横的恶鬼存在，至少光是我感受到的一星初期级别的恶鬼，就得有一手之数。

    就凭林一刀一个人，在众多恶鬼面前什么也不是。

    有趣的是，在这些恶鬼之中，有一个恶鬼的实力极其之强，从灵魂强度上看比林一刀强多了，不过气息狂暴的不像样子，它在下午到晚上这段时间里，一直在附近活动，吓坏了许多刀帮的帮众。

    我估计附近怕是有近千只恶鬼在徘徊，是因为其他地方的人都死的差不多了，还是说是因为单个的人太难找了，亦或是有强大的恶鬼统帅着他们？”

    我的内心不禁涌现了种种念头，但不管怎么说，这些恶鬼的出现就说明我这一下午没白呆，希望它们能再围的近一点，否则我的定时魂雷效果可能难以发挥出来。

    “得盯住了林一刀那个孙子，他要是想跑路，我就不能留在广场了，否则会被魂雷炸飞的...”我的目光看向了林一刀，此刻他正和两个美女左拥右抱，享受着温香软玉的林一刀，还不知道危险即将降临。

    “吼！”

    就在这时，距离数百米之外，突然传去一道怒吼声，这一声直接将广场内还在打瞌睡的大部分人一下子吓醒了，因为这声音一看就不是人能发出来的。

    “什么情况？”

    “有恶鬼就在附近吗，声音听上去不是很远。”

    “吓死我了...”

    广场之中人心惶惶，这道吼声太近了，以至于大家都无比担心自己的安全，而场面开始出现混乱之时，防卫队的人也及时出现维持着秩序。

    “大家稍安勿躁，只是一个恶鬼的吼叫声而已，不要惊慌。”

    “有我们防卫队的人在，任何恶鬼都无法踏进广场一步！”

    “请大家保持冷静，勿要扰乱秩序！”

    众多防卫队的人一喊，混乱的场面一下子就秩序安静了不少，这不光是因为众多帮众对防卫队的人心怀畏惧，同时也有信任的情绪在里面。

    “所有防卫队之人，注意警戒！”林一刀高声喊道。

    对于林一刀来说，如果能不动用最后的手段，他也不希望动用，他还是喜欢这种被万众簇拥着的感觉，也不舍得放弃这么多的手下，同时他也不想让自己陷入险地，所以自然对广场的安全非常上心。

    “是！”

    听了林一刀的命令，众多防卫队的队员纷纷应是，神色戒备地看着周围的情况，一旦有任何的风水草动，他们都会立刻开枪。

    不过，当这些防卫队队员警戒起来之后，广场外反而安静了，这种状况无疑是极大的安抚了广场内的众多帮众，这种情况持续了足足十分钟，正当众人心里都松了一口气时，天上突然传来了一声暴喝。

    “进攻！！！”

    在这道声音落下之后，天上便开始下起了雨，只不过这雨下的不是雨水，而是一个个面目狰狞可怖的厉鬼。

    这些厉鬼竟然从天而降！				

