    凤卿尘冷冷的抬眸，死死的盯着蒲牢。

    “而你杀了八皇子，根本没打算解自己身上的金龙相吧？”蒲牢将鸡骨头随便的丢下来，望着凤卿尘。

    凤卿尘没有回答。

    蒲牢从房梁上跳下来盯着他瞧：“你真的甘心？”

    凤卿尘拔出通灵剑，朝着蒲牢砍过去，蒲牢迅速的后退，笑嘻嘻的说道：“如果没有金龙相，或许老子会怕你，但是现在你被金龙相压制，可不是老子的对手！”

    凤卿尘一声不吭，只是朝着蒲牢砍过去，那通灵剑的威力不容小觑。

    蒲牢闪来闪去躲得累了，忍不住跳了出去，站在门外的梧桐树梢上，他紧紧的盯着凤卿尘：“老子来就是想告诉你，你若是想要伤害火凤，老子现在就让你死！”

    凤卿尘抬眸，冷哼：“我如何做，不受任何人影响！”

    蒲牢奇怪的看了凤卿尘几眼，这才消失在黑夜里不见。

    凤卿尘疲惫的用通灵剑支撑住身子，他无力的垂下头颅，青丝沾湿了脖颈处的薄汗。

    看来他的时间不多了！凤卿尘皱眉，她要平安，那他就给她平安！

    媚歌担心了一晚上，第二天一大早，借着送早膳的时机，轻轻的敲开了男人的房门。

    昨天半夜里刚下过小雨，清晨的空气中潮热却清新，洗去了接连几日的闷热。房间的窗外，几株盈盈绿玉芭蕉在初升的阳光下舒展摇曳，凤卿尘站在窗前，美丽妖艳的面容上，眸色漆黑若深潭，什么情绪都看不出来，墨染一般的发丝顺着绯色的锦衣搭下来。

    “爷……”媚歌低低的唤了，端着食物进去，“这是我自己做的，我知道……”

    凤卿尘转身，走到桌前坐下，抬眸淡声说道：“放下吧！”

    媚歌一愣，赶紧放下饭食。

    一碗小米粥，几个小包子，凤卿尘取了，慢慢的吃着。

    媚歌喜极而泣，她跟随了凤卿尘这么多年，凤卿尘终于肯吃她做的东西了？！

    “很好吃！”凤卿尘淡淡的抬眸。

    “爷若是喜欢吃，下次媚歌还给你做！”媚歌欢喜起来。

    凤卿尘摇摇头：“不必，如今你已经不是本王的侍卫，不必如此！”

    媚歌上前，扯住凤卿尘的衣袖：“我那是气话，气你利用我冒充西凤！”

    凤卿尘抬眸看她：“本王与你，一开始就是主子与侍卫，本王说你是西凤，你就是西凤，你不愿意，要离开，本王也不会拦着！”

    媚歌一怔，有些惊慌起来：“你生气了？”

    凤卿尘看了看被媚歌扯着的衣袖，“没有生气，只是我们主仆一场，好聚好散！”

    媚歌的手忍不住颤抖起来，她向来知道凤卿尘的脾气，说出的话，没有回旋的余地。

    媚歌一下子跪在了地上，泪水瞬间涌了上来：“爷，媚歌知道错了，你不要赶媚歌走！”

    凤卿尘任她跪着，他的脸皓白如雪，伶仃的白，冷冷的望着窗外的芭蕉，“你当真还愿意做本王的侍卫？”

    媚歌赶紧点头：“媚歌愿意！”

    凤卿尘转眸望着她：“那现在有事需要你去做！”

