    回到天骄华府，只有秦如歌坐在客厅里看电视。

    林寒把包交到她手上，后者缓缓打开，翻看里面的物品，她拿起笔记本，看了一页，俏脸绯红，眼角余光瞄了眼林寒，起身上楼。

    她要仔细看一遍，从中寻找跟林寒的关系。

    紧接着月影从楼上下来，“先生，截至晚上八点，安莹没出太溪集团，目前留在太溪集团的人不足二十个！”

    下午时候，林寒派她去监视安莹的，“有黑衣人吗？”

    他有些后悔，那些龚琦坤暗中培养的死士，不应该留下一个活口，意识到自己的心肠还不够狠！

    月影表示没有看到，“对了，深城武部派人去了，安莹没接见。”

    闹出那么大动静，不可能逃过深城武部的眼线，要是让丰超群知道是他干的，极可能借此机会对他打击报复，这是他的地盘，不得不防。

    林寒想了片刻，让她明天继续监视安莹的一举一动。

    在月影上楼后，他叫来花玉蝶，给她的任务是调查幕后凶手，安莹胆敢骗他，只有死路一条。

    翌日。

    在林寒吃早餐的时候，接到安莹电话，再次告知凶手是龚琦坤的死士，至于受谁指使，尚没调查出来，叫他耐心等待，说是会给一个交代。

    如果幕后主使是她，永远也调查不出来，只能等花玉蝶的调查结果。

    正准备出门，秦如歌喊住他，“一个人待在别墅里闷得慌，你去干什么？能不能带上我？”

    林寒没有拒绝，带她去了翠宝斋分店，店员们见到秦如歌，一个个都傻眼了，他们的秦总怎么又活了？惊讶归惊讶，没人敢问。

    身在办公室的路美霞看到秦如歌生龙活虎地站在她面前时，失声惊呼，语不成句。

    “秦……秦总，你还活着？”

    秦如歌柳眉微蹙，“你谁呀？”

    “我？”路美霞不知如何解释，怎么不认识她了？难不成这位不是秦如歌，而是她的姐姐或妹妹？不可能，秦归海就秦如歌一个孙女。

    林寒急忙介绍：“如歌，她是路店长，你的手下，这店是你家的还记得吗？”

    嘶，秦如歌感到头疼，却没一点印象。

    “你还活着，太好了！”路美霞激动地流下眼泪。

    秦如歌握住她的手，拍着她的肩膀安慰，“我没死，让你担忧了。”

    三人落座，林寒开口，“在秦总离开深城之前，让她留在这儿，不过，不会参与管理，鉴定古董可以让她来。”

    之所以这样做，林寒想通过古玩鉴定来唤醒她的记忆，再者，有路美霞和店员陪着不会孤寂。

    秦如歌对古玩很有兴趣，稍微了解情况后，去了一楼。

    “路店长，等秦总恢复记忆，我会把店还给她，不过你放心，你们的薪水只会提高不会下降！”

    这个店林寒不能要，包括万泉商务大厦，只要花玉蝶真心追随她，每年会给她一些红利。

    路美霞点头，不管谁是店老板，她都会尽心尽责。

    哒哒哒，传来急促脚步声，一道靓丽身影走了进来。

    林寒扭头望去，正是路美霞的妹妹路惜柔，她脸色不好看。

    “林总好。”她礼貌地打了个招呼，“店里还要人吗？”

    林寒微微一愣，没有接腔。

    “严肃点，你在医药公司业务那么好，会来做店员？”路美霞翻了个白眼。

    路惜柔使劲甩了甩秀发，愁眉不展道：“业务好有什么用？回不了款，我都快吃土了！”

    “真不如来卖古董，也不赊账，虽说工资不是很高，起码不用发愁，也不用挨训！我都快抑郁了！”

    她坐在姐姐的腿上，勾住姐姐的脖子，嘟着嘴道：“压力太大了，站在十八楼窗前，有种想跳下去的冲动！”

    路美霞眉头微凝，不禁喝斥：“傻妮子，不许有这种想法！爸妈全靠你尽孝呢。”

    “要是真感觉压力大，那就辞职换个环境！”

    路惜柔一声叹息，“要是让我放弃几十万的提成，我不甘心，何况，就算我想辞职，领导也不会让我走！”

    “为什么？”路美霞不解。

    “因为我的客户欠了几百万还没要回来！咋办呢？好难呀！姐，你要是给我找个厉害的姐夫该多好，就能帮我摆平了！”

    “你比姐条件优秀，咋不找个优秀的男友？”

    “谁会看上一个小小的业务员呀？”

    ……

    听着姐妹俩的对话，林寒听出大概意思，意识到路惜柔不像开玩笑。

    这年头欠钱的都是大爷，林寒不禁感慨。

    突然，路惜柔看向林寒，直勾勾地盯着，看得他心里发毛，不会看上他了吧？

    “林……林总，你到底要不要我吗？”

    林寒苦笑，这话容易让人误会，说道：“你们公司没有法律顾问吗？可以走法律程序！再者，月薪给你一万，你会留下吗？”

    一万的确太少了，要是把货款追回来，平均每月有两三万。

    路惜柔咬了咬唇：“领导未必让我离职，还给我施压，让我想法去找客户要，客户心里咋想的我知道，还不是想占我便宜！”

    路美霞听闻，顿时变得紧张，“惜柔，不要给任何男人可乘之机，一定要守好自己的底线，对得起你未来的老公！”

    “知道了，不然，我早把账要回了！还有公司那些饿狼，都想吃了我，本姑娘是带刺的玫瑰，只能看不能碰！馋死他们！”

    “嗯，这才我好妹妹。”

    “林总，你人脉广，认识的有没有大官？只要施压，不信那个恶少不给货款！”

    路惜柔只是随口一问，并没报多大希望。

    “林总不是本地人，刚来没几天，怎么帮你？”担心林寒下不了台阶，路美霞急忙替他化解尴尬。

    “那咋办呀？要是把我逼急了，我真会……”

    虽然没有往下说，林寒也知道她要说什么，淡淡道：“欠货款不还的老赖是谁？”

    “潘粤忠，人称混世魔王，是三羊医药公司经理，他……他放出话，除非陪他睡，否则，一分钱不给，不知为何，我的上级一直给我施压，还做我的思想工作！”

    三羊医药？林寒不由得笑了，他去万泉商务大厦和花玉蝶签股份转让协议，在电梯旁边的墙上看到过。

    笑问：“他的公司在哪？”

    “万泉商务大厦！”

    林寒缓缓站起，“走吧，我帮你要！”

    路惜柔轻轻摇头，潘粤忠背景深厚，据说黑白通吃，他去有什么用？说不定被暴虐一顿。

