    黑色的死亡地带。

    横亘在第三十三层，蔓延的广阔无边无际。

    若从广角去俯瞰，会发现它呈现了一个环形，中间有大约百里方圆的不规则真空部分。

    而就是这真空部分，却宛如环海之中的一座救生岛，奇妙的将两域风暴和三十三天之力，双双拦截下了大半威力。

    此刻，竟有不知多少的身影，在这真空地带的不同位置，盘膝而坐，苟延残喘……

    砰！

    忽然黑色的死亡地带里，两个血人双手交握，狠狠地跌了进来。

    “噗！”

    “噗！”

    两人双双喷着血，血泊中已见了脏器碎渣。

    以最后的一丝罡元维持着不跌落下去，踉跄塞下了一把丹药，顾不得惊异于四周的人，立刻开始盘膝恢复。

    “咦？”

    一道道身影睁开了眼，眼中闪烁不止：“竟然是两个渡劫小辈？”

    “哼，这三十三天，现在连渡劫境都敢上来了？”

    “能上来也算有点本事。”

    “是极是极，他们的空间戒里，怕是还有丹药留下，够老夫再坚持个几千年了！”

    轰！

    这道虚弱又贪婪的笑声落下，好几道身影都出了手。

    摄向两个血人的竟全部是仙元！

    另外的一些人则有的神色一闪，按兵不动，能上来三十三天的，绝不是什么好相与之辈！

    也有人苦涩地摇了摇头，都是天涯沦落人，再坚持千年，还不是等死，何苦自相残杀？

    嗖嗖嗖！

    仙元逼到眼前。

    沐夏猛地睁开了眼。

    “逆转！”她一喝仙元齐齐减速。

    毕竟是仙人出手，仙元并未逆转而回，但也近乎于停滞在她眼前。

    “时间法则？！”四面悚然一惊。

    “丫头。”秦予夺哑声睁开眼来，黑眸里凛冽的光芒划过。

    沐夏立刻明白了他的意思，两人飞快环视四周。

    他们必须先杀一人，否则麻烦不绝！

    嗖！

    嗖！

    两人压着严重的内伤，不约而同暴掠而去，双双杀向之前贪婪大笑的那个老者。

    “哈哈哈，会点时间法则，竟是狗胆包天，想杀本座？”老者一愣后惊怒地狂笑起来。

    “来得好！”

    他砰砰两掌轰来！

    同样是神梦界中沐夏所见过的那种融合法则，她一时辨认不出是哪些法则相融，但威力不可小觑！

    “虚！”沐夏脸色微变，一声冷喝。

    和秦予夺的身影霎时虚化，任这些法则轰鸣而过，眨眼杀到了老者眼前。

    “毁灭！”秦予夺一枪刺出。

    “幻！”沐夏则伸手一点。

    老者眼前出现杂七杂八的幻境，拙劣的幻象让他哈哈一笑，仿佛看着两个幼儿挥舞着拳头面对巨人。

    “雕虫小技！”他一挥手这些幻象齐齐消失，一拳轰杀向前！

    轰！

    秦予夺的毁灭法则，尽在他一拳下被轰成了碎片！

    煞气之枪节节爆碎，他面色骇然，被老者一拳砸在胸口，整个肉身“轰”一下爆开，血沫漫天翻卷。

    “不自量力的东西！找死！”老者笑声更是狂肆如雷，被喷了一头一脸的血，再冷眼望向沐夏。

    “不……”这少女更骇的面无人色，嘶声一道大叫，几乎要瘫软下来。

    老者起身，舔着嘴唇一步步向她走去：“正好本座在这三十三天上，憋了两千多万年，拿你这丫头泄泄火倒也……”

    “归一剑诀！”

    “破万象！”

    身后却响起少女的一声清喝，宛如从天外而来。

    老者一愣，前方少女明明在颤颤发抖，哭的几欲昏厥，是谁在出声？

    “不好！”他脸色大变，但晚了！

    嗤！

    脑后尖锐的疼痛！

    归一剑从他后脑穿过，冲破前额飞出！

    剑尖将前方一幕幕画面全部轰碎，宛如镜面哗啦一下裂开！

    秦予夺完好无损地站在对面，毁灭法则的一枪，此刻才穿透他的前心，毁灭的力量一层层爆开，老者的肉身似个炮仗般血肉横飞！

    眉心上一个血洞，鲜血汩汩流了他满脸。

    “是……是……梦……”

    砰！

    他不甘心地向后倒去。

    尸体跌落进下方的死亡地带里，顿时被里面的电闪雷鸣，混乱法则，不时席卷的锋利乌芒，一一绞杀成碎片……

    “噗！”沐夏又喷一口血，罡元几乎被抽空。

    “怎么样？”秦予夺一把接住她，给她又塞了一枚丹药。

    “还撑得住。”沐夏点点头，挥手召回了归一剑收起。

    知道秦予夺的伤比她更重。

    之前在那死亡地带里，这人想都不想就把她摁进怀里，扛下了所有的危险。

    两人互相搀扶着，冰冷的目光环视四周。

    所有对上他们目光的人，尽是眸子一闪，流露出深深的忌惮之色。

    “两位好手段！”

    “将梦之法则隐藏在幻之法则中，更有一丝真假本源之力隐藏在其中，竟是神不知鬼不觉骗过了一位真仙！”

    “哼，我等已经看穿了你们的伎俩，若是一并出手，你们又当如何？”

    他们旁观者清。

    自然看出了沐夏是三种手段齐施，才能在短短半秒之内，给那老者构建了一个梦境。

    “我们自然是杀到底！”

    沐夏冷笑铮铮，环视一圈道：“不怕死的大可以来试试，我夫妻二人还有没有更多的手段。再不济，抓着一两个同归于尽还是可以的。”

    “谁想当这个试金石，我们等着便是。”

    说完轻笑一声，和秦予夺再盘膝下来，吞下了丹药开始恢复。

    这是一个绝好的偷袭时机！

    但四面人人心中一凛，眼眸一阵阵闪烁。

    万一自己就那么倒霉，被这两个人绝地反扑……

    想起之前的那个老者，到底是一个个地闭上了眼，没有一个人敢再出手了。

