    “那两小子，还看着？”

    此刻他满脸的狼狈，鼻青脸肿的，头发都被烧焦了。

    尤其是那句救命，哪里还有半点高手的风范？

    “你不是说留给你吗？”

    “留个屁啊，你有本事别破我招啊？”

    那个男子一边挣扎躲避，一边冲着洛尘这边喊到。

    “再不来我就死了！”

    那个男子挣扎间，趁机再次喊出了一句。

    而也在这一刻，洛尘动了。

    闪电一般，身躯划破长空，出现的时候，已经一拳击飞了火龙。

    而火龙猛地对着洛尘一声怒吼，火龙的仇恨已经彻底被洛尘吸引了。

    眼神之中都快要燃烧起来了。

    而洛尘左脚一动，就要进攻了。

    结果那个男子趁机开口道。

    “他要取你脖子！”

    男子此刻也开始学洛尘了，提前破招了。

    “老前辈，你不讲究啊！”

    王城在一旁开口道。

    “讲究个屁啊？”

    “就许你们使坏破我的招？”

    “我也让这小子尝尝被破招的感觉。”

    那个男子一边站起来，一边拍着身上的泥土开口道。

    而火龙虽然怒，但是理智还是在的。

    火龙收拢翅膀，随时准备用翅膀护住自己的脖子。

    “怎么？”

    “没法进攻了？”

    那个男子看着一直没有进攻的洛尘，脸上浮现出来了一副心满意足的笑容。

    但是下一刻，他猛地瞪大了眼睛。

    因为洛尘根本没有改变任何招式，目标还是火龙的脖子。

    一拳下去，半点犹豫都没有。

    在他和火龙的惊愕之中，这一拳直接穿过了翅膀。

    穿透！而后脖子穿透。

    火龙应声倒地，而后化作了点点华光。

    一股巨大的光柱冲宵而起。

    而后金色的金脉落地！洛尘拿起金色的金脉收了起来。

    那个男子眼珠子都快瞪出来了。

    “还破招吗？”

    王城再次笑的眼泪都快流下来了。

    “我给了它机会，它自己不中用啊！”

    男子叹息一声。

    男子口中的它自然是火龙了。

    这根本没有所谓的破招与不破招。

    一拳下去，什么都没有了。

    也在这一刻，整个仙古第三小秘境所有人惊愕不已。

    首杀！二级火龙！没了！围住独孤的各大势力猛地回头，看向了沧澜海那个地方。

    “你们好卑鄙啊！”

    天皇一脉的人猛地开口道。

    “天王殿弄个人出来，吸引我们注意力，结果兵分两路，然后去偷偷拿了二级火龙的首杀！”

    这一刻，陈家沟的陈练也跟着开口道。

    “不是我们！”

    飞羽辩解道。

    “还说不是，这个人就是为了吸引我们注意的！”

    堕日长城的持天也跟着开口道。

    “我说了，不是我们！”

    兰淼淼也跟着开口道。

    “都这么明显了，这就是调虎离山！”

    “这……”争吵声之中，独孤的耳朵里，吵杂声依稀越来越模糊了。

    他被困在了这个地方接近一个时辰了。

    他快要死了！而他来仙古第三小秘境的目的是为了杀一个叫做洛无极的人。

    但是现在。

    他却连对方的面都没有见到。

    然后他就死了！一股悲哀与不甘在他内心翻涌而起。

    这怕是有史以来最为失败的刺杀了。

    杀人，结果人都没有看到，自己倒是先死了。

    “呵，这无趣的世界啊！”

    独孤的话语在化作星光之中消散了。

    但是人海之中，没有人在意他，也没有人理会他。

    他死了！以最失败的方式死了。

    争吵还在继续。

    同时另外一边，那个男子瘫坐在大石上。

    “你嘴里吃的什么东西？”

    那个男子性格豪爽，丝毫不计较是洛尘拿了首杀。

    此刻看着嘴里冒烟的王城。

    “华子，你要吗？”

    王城掏出了一包华子，抽出了一根。

    “来一根！”

    那个男子接过王城递出的烟。

    “已经点燃了，吸一口。”

    王城教着这个男子吸了一口。

    “有点呛啊！”

    男子眉头一蹙。

    “吸进肺里，你别吸进嘴里。”

    王城继续耐心的教着。

    “这下舒服多了。”

    那个男子夹着烟，学着王城的姿态。

    “老哥，你叫啥？”

    王城问道。

    “唐玄策！”

    “相遇是缘，我虚长你们几岁，就占你们点便宜了，叫我一声老哥或者大哥就行了。”

    唐玄策也不拘小节，爽朗的一笑。

    “奶奶的，搞了半天，还是被你们拿下了这个首杀。”

    “累死我了。”

    唐玄策深吸了一口烟。

    “你来这里做什么？”

    洛尘倒是已经猜到了对方的身份了。

    “年纪大了，来这里散散心，找点刺激。”

    唐玄策慵懒的躺在了石头上。

    “不过你这个荧惑战神血脉后代，怎么也跑仙界来了？”

    唐玄策开口道。

    他这句话一开口，可就不一般了。

    因为王城已经换过血了，此刻还是被他看出来了。

    “来跟着我老大仙界混一混。”

    王城已经打起了十二分精神。

    因为这个人，单凭这句话就不简单了。

    “别紧张，一般人看不出来的，也就我能够看出来而已。”

    唐玄策笑着开口道。

    “那你看他呢？”

    王城说的是洛尘。

    “看不出来，但是身上好浓郁的人王气息，应该也是葬仙星来的吧？”

    “但是不只是有人王的气息。”

    “你知道人王？”

    王城诧异道。

    “不只一个人王，我曾经见过一个。”

    唐玄策再次点燃了一根烟。

    “按你这身份，你不怕在这里出事啊？”

    王城也不傻，也猜到了一点。

    “出事就出事呗，现在这个世道，也没有什么好留念的了。”

    唐玄策叹息一声，眼神之中满是落寞。

    “要是死在这里了，我也无话可说了。”

    唐玄策倒是十分的洒脱。

    “而且如今天皇一脉，仙皇一脉，都出来闹事了。”

    “世道也乱了。”

    唐玄策再次落寞的开口道。

    “不是还有天王殿吗？”

    “天王殿分崩离析，早就各立为王了，就总殿还有一个洪真象那小子。”

    “那小子心术不正，天王总殿落在他手中，迟早要出事。”

    唐玄策话语十分的轻视。

    “哟，堂堂天王总殿的巨擘在你口中成了小子？”

    王城调侃道。

    “嘿，你信不信，当面老子也敢这么叫他！”

    

