    贝尔摩德双拳紧握，心情异常激动。

    她甚至已经开始幻想，获得超能力后的自己会是怎么样的。

    贝尔摩德是好莱坞顶级明星，除了每部电影高达两千万美金的片酬之外，她还接了一大堆商业代言，时不时还去各大展会站台捞金，她账面上的合法存款就有两三个亿美元。

    而她的乌鸦组织背地里干的都是走私抢劫，杀人越货这种一本万利的买卖，虽然起步时间晚，但这几年也赚了有四五亿美金。

    只要把这些资产全部变现，她就可以找杰森购买超能力了。

    贝尔摩德表情认真道：“五亿美金，你说的哦，我马上把乌鸦组织和我的个人财产全部转移出来。”

    杰森笑道：“没问题，只要钱到账，超能力任你挑选。”

    贝尔摩德是财大气粗，可其他两人就傻眼了。

    他们一个是长岛监狱特聘公务员，一个是战争国家顶级雇佣兵，名头听起来都很响，可就是把他们俩卖了也凑不起五亿美金。

    大卫自小比较独立，很不喜欢依赖其他人。

    他心里想的是，得抽时间去外面接点私活，凭他出神入化的枪法，干个一两年，赚到五亿美金应该不算难事。

    相比之下，哈莉可没他这么高的觉悟。

    她直接走到杰森面前，搂着杰森的脖子撒娇道：“哈妮，刚刚你不是拿到了五亿多美金嘛，你就拿这五亿美金给我买一个超能力吧。”

    说完，哈莉在杰森的脸颊上用力亲了一口。

    杰森用衣袖擦去口水，无奈的摇头道：“你啊，还真是会占便宜。这五亿四千万美金是你们三人一起抢回来的，如果都给了你一个人，他们心里会服气吗？小丑组织又何来公平可言？”

    哈莉嘟着嘴继续撒娇道：“可我没有赚钱的本事嘛，如果让我慢慢攒钱的话，恐怕这辈子都赚不到五亿美金。”

    贝尔摩德讽刺道：“别整天就想着不劳而获。如果你真心想赚钱，我可以介绍生意给你哦。”

    贝尔摩德口中的生意是指什么，哈莉心知肚明。

    她转头怒视着她，伸出中指。

    杰森赶紧握住她的手道：“放心吧，等回到了纽约，大家都会有工作的。我会根据你们劳动付出，给你们相应的分红。只要好好干活，不出半年五亿美金就能轻松赚到手。”

    “真的吗？”哈莉有些不满地撅嘴问道。

    她是属熊孩子的，喜欢的什么东西现在就想得到，迟一分钟就敢哭给你看，半年的时间对她来说实在太久了。

    杰森拍了拍她的脑袋瓜，认真道：“你放心！咱们天天抢银行也不是个事，必须要有稳定的收入来源。纽约黑市这么大块蛋糕还等着我们去吃呢，保证让你们每个人都能吃饱。”

    得到杰森的保证，哈莉这才从他身上离开，勉强算是同意了。

    谈到回纽约的事情，杰森忽然想起来，他已经有很长时间没有跟纽约那边联系了。

    不知道牧场那边的情况怎么样？

    约翰和富兰克林能不能管住那几十名罪恶滔天的囚犯？

    想到这里，杰森掏出手机给约翰打了电话。

    “嘿！Boss！”

    几秒钟后，约翰低沉沙哑的嗓音传来。

    “约翰！这段时间过得怎么样？那群囚犯还都老实听话吗？”

    电话那头没了声音，约翰犹豫了一会儿才说道：“还行吧。刚开始的几天都比较老实，毕竟他们刚从监狱里逃出来，整天只想着吃喝玩乐，享受阳光和自由。”

    “但最近几天，他们似乎厌倦了这种生活，心思也变得有点混乱，总是想着往外面跑。被我抓住教训了一顿后，已经有不少的犯人心生不满，对于冷言冷语。”

    闻言，一股无名之火在杰森心底燃起。

    他冷哼一声道：“不满？我把他们从监狱里给救出来，给他们吃，给他们喝，给他房子住，居然还有人不满，我倒要看看是谁这么猖狂。”

    “你放心，洛杉矶的事情我已经处理完了，过几天就会回去。这段时间你稍微盯紧一点，发现不好的苗头立即下手杀鸡敬猴，千万不能手软！”

    “放心吧，boss！有我在这帮囚犯闹不起来。”约翰自信的说道，“对了，昨晚和凌晨的新闻我看了。那个吸收子弹和PRG是你的超能力吗？”

    杰森笑道：“是啊！很酷对不对。”

    约翰羡慕道：“太酷了，我想问的是……”

    杰森打断他的话，说道：“我知道你想问什么。你的猜测是对的。一切都等我回去再说吧。”

    见杰森不想多谈，约翰只好作罢：“好的，boss！”

    挂断电话，杰森的脸色变得有些难看。

    从约翰的语气里他听得出来，约翰是故意在轻描淡写，不想让杰森担心。

    这说明牧场那边出现的问题，一定比他说的要严重得多。

    看来是时候该回纽约了，组织没有他亲自坐镇可不行。

    杰森立即给史丹打电话。

    “boss！上帝啊！”

    史丹那贱兮兮的声音从扬声器里传来。

    “你现在成大人物了！电视新闻，报纸杂志，社交平台……所有的媒体都在聊你的消息，就连我被总统授勋，都没有获得这么大的关注度。”

    杰森道：“那我还真是很抱歉了。”

    史丹笑道：“抱歉就不必了！我就实话实说了，我搀你的超能力。”

    杰森无奈地揉了揉脑袋，心想这一个个的，怎么都在想着超能力的事。

    “这个问题等我回去再说，只要你安心替我办事，无论是钞票，妹子还是超能力，全都应有尽有。”

    史丹：“那这张空头支票我就先收下了。说吧，需要我办什么事？”

    杰森收起笑容，严肃道：“洛杉矶的事情我已经办完了，需要尽快赶回纽约，你马上帮我安排一下吧。”

    “没问题，我早就等着了。”史丹淡定地说道：“你把所以要回纽约的成员都拍一张照片给我，我马上去帮你们办理证件。”

    “没问题。对了，牧场那边的情况不容乐观，你必须抓紧点速度。”

    史丹道：“放心吧，我尽量在两天内，把飞机和证件全都办好。”

    杰森点点头，挂断电话看着几人道：“来吧，拍照片了。”

    ………………………………

    感谢【老冯fqm】的100点打赏！

    感谢【霜狼哥还是】的1000点打赏！

    ………………………………

    收回上一句话，本以为今天没有推荐了，没想到又来了一个推荐，上架得下下周五了。

