    许卿哈哈笑着躲开，虽然是逗母亲，不过她是真的一点都不介意多个弟弟妹妹。

    叶楠最后被气笑：“我和你爸都多大岁数了，要是再生个孩子，能被人笑掉大牙。”

    许卿乐着：“妈妈，你要开明一点，哈哈哈。”

    笑闹完，许卿才严肃起来：“妈，最近到元旦都会很忙，药厂那边也会很忙，你要是一个人忙不过来，不行就把药铺关了。”

    原本想雇人，只是叶楠用人挑剔，一般人又入不了她的眼。

    叶楠摇头：“没事，就开着吧，我想好了，一天就接诊三十人，到点关门，不管再重的病，也不接诊。”

    她本就是随性的人，所以这样的决定，许卿一点也不意外，而且这有时候也是一种营销手段，越是这样，也吸引人来。

    “那你就自己看着办，别太累着就行。”

    过了十一，程皓的房产公司也有了雏形，严格来说更像住建局下属的工程队，会承包住建局所有工程项目，以后慢慢变成正规的房地产公司。

    程皓胆子大，手里又有钱，召集了一个两百人的队伍，再分派出去干活。

    许卿都不得不佩服，程皓还是非常有管理能力，还有交际能力。

    在京市谁都没靠，却硬生生从一帮高干子弟手里抢了一口饭吃。

    许卿夸着程皓：“真没看不出来，你做生意这么厉害呢。”

    程皓笑了：“我和你们做生意不一样，你们求的是一个稳，我求的是冒险。谁胆子大谁挣钱。还有，你不碰房产是对了，关系不好搞，帐也不好要。”

    各种转圜中，自然牵扯到很多不干净的交易。；

    许卿懂，想了想还是叮嘱程皓：“你也要稳住，一定不能干违法乱纪的事情。”

    原本想说不要大额的行贿受贿，可是现在很多事情，没有钱办不成。

    就她的药厂，有不少人是看了闫成山的面子，给了不少方便。

    程皓没在意：“放心吧，我做事有分寸的。”

    许卿还是不放心，又叮嘱了一句：“为了家栋，你也不能出任何事情。”

    程皓笑笑，并没有太放在心上，生意场上，太干净是做不了的。

    ……

    转眼到了元旦，许卿和秦霏这两个月几乎忙得连轴转，一天都没休息过。

    许卿都好久没见过两个孩子了，每天她回去，大宝和小宝已经睡觉，她出门时，大宝和小宝还没起床。

    秦霏也是一样没见到孩子，总算到元旦前一天，新品研发成功，而许卿那边，车间生产量也在稳步增加。

    秦霏揉着肩膀靠在椅子上：“明天大哥和大嫂婚礼后，我一定要好好睡两天。”

    许卿赞同：“我也要休息一天，看看大宝和小宝，周晋南说我们小宝最近懂事很多，会自己洗袜子，大宝每天早上起来还会热剩饭，两人吃了饭一起去上班。”

    她忙周晋南也忙，而药铺那边也忙，叶楠和闫伯川每天都要早早赶过去开门。

    而两个孩子又不愿意晚上住在周承文那边，所以就学会了自立，这是让许卿没想到的。

    秦霏就觉得心疼：“要不你们也请个阿姨？你小叔最近也挺忙，让我爸妈过来帮我看一段时间孩子，总比阿姨用心，我妈同意了，而且苗苗说冬天饮料厂生意淡，也要跟着一起过来看看，顺便在这边过年。”

    许卿惊喜：“真的？那真是太好了，很久没见苗苗，正好想她了呢。”

    突然又想到一个问题，就是宋玉环是宋谨词亲姑姑，两人到时候见面……

    秦霏看了看时间：“好了，时间不早了，明天你爸妈结婚，我们要赶紧过去看看还有没有需要帮忙的地方。”

    其实也没什么需要帮忙的，结婚的新衣服，许卿直接在商场买的现成的，新婚被褥，是宋玉环帮着做的。

    酒席定在京市饭店的贵宾楼。

    闫成山还请了不少老邻居和老战友，基本都是看着闫伯川长大的。

    因为闫伯川说，想给叶楠一个热闹的婚礼，也要让所有人知道，他和叶楠结婚了。

    闫成山原本不赞成，这么大岁数，女儿外孙都有了，结婚有必要搞那么隆重吗？

    可闫伯川坚持，他就没办法，只能一家家去发请柬，还笑着热情地邀请大家参加闫伯川的婚礼。

    最后又听说，闫伯川是入赘，让很多人都想不通，不是都有孩子了吗？

    他们可是见过老闫头带着两个双胞胎重孙炫耀，闫伯川结婚就结婚，怎么还入赘呢？

    虽然一肚子疑问，也都藏在心里，闫伯川这个岁数结婚也不容易，都衷心地说着恭喜。

    元旦一早天不亮，许卿起来给叶楠梳头换衣服。

    灯光虽暗，却依旧能看见叶楠头发里夹杂着白发，想想父母上一世的分别，这一世又经历这么多才走在一起。

    忍不住鼻子一酸，眼泪差点掉下来。

    叶楠从镜子中看见许卿红着眼，笑起来：“你怎么还哭了呢？今天可是我大喜的日子，你可不能哭。”

    许卿揉了揉眼睛：“我就是想到你和我爸的经历，心里有些难受。”

    叶楠转身抬头看着许卿：“虽然我们经历了很多，可是最终还是在一起了？而且，我也要好好检讨，如果我没有那么任性，没有那么自我，可能就不会走到今天。卿卿，看见你和晋南相处，我真的也学到了很多。”

    “晋南是个好男人，不得不说，你很会选丈夫。”

    许卿吸了吸鼻子：“好好的，干嘛突然说这个？”

    叶楠拉着她的手：“因为以前我一直瞧不上晋南，觉得我女儿是世界上最好的女儿，他职业危险，平时又那么严肃，又经常不在家。怎么能给我女儿幸福？”

    “看着你们两人现在感情这么好，我才觉得我是真的错了。”

    许卿不喜欢听这个：“妈，怎么不说这个了，好好的日子，说这些总让人心里不踏实。”

    叶楠笑了：“好好的，怎么还迷信上了呢？”

