    天亮了，叶小川回到七冥山的消息也传开了。

    整个七冥山一阵轰动。

    那些红衣弟子还好，他们以前都是在芥子洞修炼，几年也见不到师尊一次，早就对这个神龙见首不见尾的甩手宗主见怪不怪。

    可那些投靠过来的圣教弟子，却没有习惯作为宗主的叶小川整天见不到人。

    此次叶小川回到七冥山，在这群圣教弟子中引起了极大的震动。

    许多人都是冲着叶小川的名气，才来投靠鬼玄宗的。

    结果来了几个月，也没见过叶小川几次。

    现在叶小川终于回来了，他们能不兴奋吗？

    尤其是一群自以为本事很大的散修高手，与一些投靠过来的中小门派的宗主，他们都等着叶小川单独召见自己呢。

    不过他们却失望了。

    叶小川确实私下见了一些人，却全部都是魔鬼湖的散修高手，其他前辈一概没见。

    这引起了不小的议论。

    不过，听说叶小川第一时间会见的，乃是郭子风，夏百战，乌雪霜、温荷等顶级大佬，那些心里有些不平衡的前辈长老，心里也就好受了一些。

    没瞧见黑山老妖，千夜圣君，西海老祖，天域老祖，杜九娘，墨九葵等一大批顶级强者，都在山谷里干候着吗？

    这些人都还没有被叶鬼王召见，自己这些人着什么急呢？

    叶小川与魔鬼湖的散修前辈见面的地方，依旧是自己的书房。

    本来他想去拜见的。

    毕竟这些人都是前辈高人，自己作为晚辈，自当去拜见他们。

    但他的这个举动，被叶茶给制止了。

    叶茶给出的理由很简单，人生来是平等的，但社会却存在阶级的。

    那些人虽然都是活了几百年的前辈高人，但现在既然加入鬼玄宗，成为鬼玄宗的供奉，那就该遵守鬼玄宗内部的等级制度。

    叶小川年纪小不假，但他乃是名副其实的鬼王，是鬼玄宗至高无上的第一人。

    叶小川礼贤下士，尊重这些前辈是好事，但有些事情，必须得按规矩来。

    如果叶小川整天去拜见那些前辈，鬼王的威严何在？

    同时，叶茶也提醒叶小川，他现在是鬼王，就要习惯所有人匍匐在他的脚下，包括他心目中的前辈与朋友。

    被叶茶的一番教育，叶小川也就绝了拜见那些前辈的心思，让龙天山把他们请到自己的石室。

    就来了四个人，但这四个人已经能代表整个魔鬼湖的六万散修了。

    郭子风一进来就哈哈大笑，道：“叶小子，你这长时间不露面，一露面就找我们这几个老家伙过来，真够给我们面子的。

    你是没瞧见啊，我们几个老家伙进来时，你师兄博文古，还有黑山老妖的脸色都绿了。

    那几个家伙整天仗着他们的弟子与你的关系好，没少在我们面前得瑟，现在看到他们吃瘪，真是痛快啊。”

    夏百战也是笑着应和。

    叶小川道：“我今日请四位前辈前来，是有一件事与前辈商量。”

    温荷开口道：“有什么事情，你直说就是了。”

    叶小川是那种用人不疑疑人不用的性格，他既然想请魔鬼湖帮忙，自然就不会有所隐瞒。

    于是，他就简单的讲诉了一下自己的计划。

    众人听完之后，面面相觑。

    他们虽然都是经历过大风浪的人间顶级高手，但此刻也被惊的说不出话来。

    他们都不曾想到，小小年纪的叶小川，会有如此大的魄力，不仅要对五毒门动手，还要同时对金沙谷地以南的所有圣教中小门派动手。

    当年他的祖先叶茶鬼王，都没有这份魄力啊。

    夏百战道：“这个计划，不知叶茶鬼王是何态度。”

    叶小川道：“天祖父支持我这次行动。”

    夏百战道：“既然叶茶鬼王都觉得可行，那就干吧。

    在七冥山生活了一段时间，这里确实小了点，一两万人生活在此还行，多了就非常拥挤，很不适合鬼玄宗的发展，确实是该挪挪地方了，现在鬼玄宗还没有实力入驻圣殿，夺回黑石山，那就先拿下毒龙谷。”

    乌雪霜道：“不错，毒龙谷非常有利于鬼玄宗未来的发展。

    小川，你打算让我们魔鬼湖的弟子做什么？”

    叶小川道：“我想请魔鬼湖的散修，在我动手之时，集结至少两万弟子，大张旗鼓的从死泽西北部进入死泽。”

    众人又是一愣。

    温荷道：“进入死泽？

    你不是要调动魔鬼湖的弟子与鬼玄宗弟子一起动手对付五毒门与那些门派？”

    叶小川笑道：“五毒门与那些门派的主力，现在都是在圣殿，对付他们，我手中的人手已经足够了。

    不过，我有些担心神女教会趁乱打劫，所以想请你们帮忙牵制一下神女教。”

    众人明白了。

    夏百战道：“我还以为要和五毒门打一架呢，原来就这点小事儿，今天老夫就回去整合魔鬼湖的散修们。”

    温荷与乌雪霜也是纷纷表示，此乃小事一桩。

    忽然，一直没有发表意见的郭子风开口道：“小子，让我们魔鬼湖的弟子出面牵制神女教，这不算什么事儿，但你可要想清楚了，你一旦动手，拓跋羽那边不会善罢甘休的。

    而且，此事必须师出有名才行，否则这就是分裂圣教的大罪，鬼玄宗就算占领了金沙谷地以南所有区域，在圣教内也会民心尽失的。”

    夏百战三人都是微微点头。

    如果是在以前，打就打了，没什么大不了的，毕竟魔教本就是弱肉强食的社会架构，几千年来，没少发生相互攻击吞并的事情。

    可现在不同，人间正值生死存亡之际，叶小川如果不给出一个令人信服的开打理由，鬼玄宗就会遭到全人间的讨伐，以后会很难在人间站住脚。

    温荷点头道：“现在鬼玄宗的力量，还不足以与拓跋羽他们对抗，一旦动手，确实要一个名正言顺的理由才行。”

    “理由我已经想好了，这是龙天山连夜所写的檄文，会在我们动手之时，传遍天下。

    诸位前辈请过目。”

    

