    呼！

    呼！

    北风凛冽。

    大地苍茫，平原辽阔。

    在荒芜草原的深处，一座规模不大，栏栅围成的庄子里。

    陆舟裹着毛皮大衣，从帐篷里钻了出来。

    他浑身密不透风紧捂着，就连头部都裹得严严实实，脸上是一张貂皮，貂皮上两个窟窿，只露出来一对眼珠子。

    他在风中摸索了一番，又推开牛圈的门，强忍着一堆牛粪腥臭之气：

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得16头小牛犊！】

    “又多了16头牛犊！”

    “虽然不是最值钱的种牛，但16头牛犊，养到明年卖掉，也是一笔不菲的收入了！”

    陆舟“呲呲呲”的笑了起来。

    寒风里，黑白分明的眼珠子，直接就眯成了一条线。

    五天前，陆舟穿越到这里，觉醒了一个签到系统。

    只要在固定的生产场合签到，就可以奖励一定的产品。

    就像今天他来牛棚里签到，获得的物品就是牛。

    而且，随着签到次数增加，奖励品的数量，还会翻倍！

    就比如第一天了签到领取1头，第二天2头，第三天就是4头......

    只要有足够场地大小的牛圈，那么他很快就会有数不尽的牛了！

    而至于陆舟为什么每天要来牛棚里签到，那是因为牛贵啊！

    虽然庄子里是有一些鸡圈，鸭圈，但那些不值钱！

    陆舟感觉自己幸福得要死。

    这财富来得太容易！

    就跟赚欢乐豆一样的简单。

    只不过。

    还有美中不足的一点，那就是穿越来的这个地方太荒凉了！

    举目四望，渺无人烟。

    到处皆是广阔的大草原，寒风不断，风吹在脸上就如同刀刮一般。

    这是真正意义上的不毛之地。

    遐方绝壤，鸟不拉屎......

    寒冬时日，人走在外边寸步难行。

    以至于陆舟现在还没搞清楚，自己到底是在哪里。

    他没有继承记忆，而且周围的奴仆看起来都傻傻的，套不出来什么有用的消息。

    陆舟只能大概的知道，这里是个绝对的封建社会，不是修仙世界，而且，自己还是这个庄子里的小主人。

    不对，现在是主人了！

    因为他唯一的老父亲，刚刚去世......

    “任重而道远，现在整个庄子的发展重担，可都是交到我这个挂逼的身上啊！

    虽然有挂。

    但也要稳住，先苟起来发展，有了实力之后，再跳出来装逼打脸......”

    想到这里，一阵大风吹来，陆舟又哆嗦了一番，整片庄子依旧还静悄悄的，他又重新扎入了自己的帐篷里，扯去头上累赘，大声喊了起来：

    “乌拉，乌拉，乌拉......”

    乌拉不是口号，而是一个忠仆的名字。

    就这样喊了没一会儿，忠仆乌拉提着裤子，连滚带爬跑了进来：“主子，主子，乌拉来了！”

    说完，一个扑通跪在了地上。

    这是一个四十多岁的中年男人，脸上尽是刀刻一般的沧桑，消瘦的身材，黑密长发披散......浑身上下穿着破破烂烂，跟前世的那些流浪汉，潇洒哥没什么不同。

    “起来！”

    陆舟很自然的避过这一跪，踹了他屁股一脚，直到乌拉起来，才用询问的语气道：“老乌，现在是几点....是，什么时辰了？”

    老乌是陆舟给起乌拉起的专属外号。

    可乌拉的智商，明显跟年龄不成正比，他一点也不明白主子为何要这样叫自己，只是憨憨的挠了挠脑袋：“刚才我从帐篷里出来，看这天色，应该还是五更天。”

    陆舟点了点头。

    现在正是寒冷的时候，按照这大草原上的习惯，一般在冬季，确实是要睡得晚一点，不过现在牛圈里刚多了十几头牛，也不能晾在那里。

    “你去叫大家都起来吧，牛圈里多了十六头牛，让人照理一下。另外，新牛圈的搭建，也要加快一点！”

    “主子说的可是那个......那个，能放一千头牛的圈子？”

    乌拉听着，立马就苦着了脸。

    不是他懒得弄，而是他心疼呐！

    他实在不明白，主子为什么要浪费那么多材料弄这么大个牛圈。

    而且庄子里物资极其匮乏。

    冬天的牲口都缩减了，实在用不着那么大的地方。

    要是到了夏天，就都赶出去散养，吃鲜草，况且庄子里也没那么多牛啊！

    “让你去就去，一千头我还嫌少呢！”

    陆舟一瞪眼，乌拉不敢耽搁，又一溜烟的跑出去了。

    在乌拉的世界里，主子的命令就是天，是一切，他还能比主子聪明了？

    而且主子说又多了十几头牛，他得赶紧出去看看。

    在这大草原上，牲口就是性命，牲口没了，饿死也是迟早的事。

    况且今年下怪雪，牲口多一点，庄子或许就能少饿死一些人。

    看着乌拉离去后，陆舟这才面露思索的神色。

    要搭新牛圈，那是因为系统规则。

    奖励是有限制的，这唯一的限制，就是生产场所的容量大小。

    就比如庄子里的那个牛圈，最多只能容纳两百头牛，没几天就满了，奖励的牛就只能一直维持在两百头。

    要不是现在庄子里材料、人手都不够，陆舟还想弄个更大的，把草原都圈起来。

    “材料、人口，这些都是暂时稀缺的，而且整个庄子的生产效率极其低下，连个像样的工具都没有......”

    “除此以外，还有一个最需要解决的问题，就是必须弄清楚这是哪里！搞清楚这个世界，还存在着什么未知的危险！”

    不是陆舟过于担心，而是真的有这一个必要。

    因为只要是古代社会，不管是哪个朝代，都是人权不保的社会！

    牛养得再多，也是没有用的。

    弄不好哪天就突然窜出一支军队，把全庄子的人都给霍霍了。

    早些弄清楚情况，就能提前多做点准备，在遇到危险的时候，就不会那么的被动！

    “四天前，我派陆大出去打探消息，顺便换一些材料，算了一算时间，是应该回来了的......”

    一番思索中，不知不觉，陆舟又沉沉睡了过去。

    帐篷外是凛冽寒风。

    疯狂呼啸着大地。

    不久之前还是都市人的他，一下就穿越来了这一毛不拔的地方，要不是心足够大，还真难适应这里......

    陆舟睡得迷迷糊糊，期间还起来喝了碗肉汤，一直从早睡到天色擦黑，忽然被外边的一阵骚动吵醒了。

    乌拉钻进了帐篷，一脸惊喜的说道：“主子，是陆大，陆大他们回来了！”

    “回来了？”

    “好！”

    陆舟闻言大喜，往帐篷外边走去。

    只见外边的小坡上，隐隐可见的两辆牛车往庄子驶来，主仆二人一直迎到庄子门口。

    那陆大在见到自家主子之后，硕大的一个汉子，第一时间就哽咽了起来：

    “少爷，寒风里迷了路，我还以为再也见不到你了！”

    “去去去，先让我看看东西！”

    陆舟赶走想要熊抱的陆大，一点也不心疼他，只是往后边的牛车上看去。

    第一辆车装的是满满的一车黏土，这玩意在草原上不容易弄来。

    第二辆是赤矿石，以及一些零星的工具。

    陆舟越看越喜，一切都齐全了。

    作为一个前矿物学专业的研究生，陆舟是打算在庄子里建个炼铁炉！

    因为庄子里物资实在太匮乏了，只有区区一两件工具是铁做的，就连陆大手里用的都是兽骨做的狼牙棒，要是平时遇到野兽都得绕着走。

    只要有了铁制工具跟武器，才可以做更多的事情，才是一切的开始！

    现在要做的，就是把炼铁炉做出来，然后利用系统签到就可以了！

    而建造炼铁炉，对于理科生陆舟来说，还真不难。

    一旁的乌拉，也在牛车周围打量，他本来对这陆大归来感到高兴的，可是笑着笑着，他忽然就哭了。

    造孽啊！

    陆大走的时候，可是赶走了庄子里的十八头大牛啊！

    结果，就换回来这两车乱七八糟的东西？

    一车是石头，还有一车是土......

    “陆大，我跟你拼了！”

    乌拉怒气冲冲的跑上去要跟陆大拼命，却是被陆舟给拦了下来。

    “这些东西是我吩咐来换的，与他们无关！”

    乌拉直接被赶到一旁，心头委屈没有地方释放，几十岁的人了，还自顾自倒在地上打滚。

    陆舟不去管他，回头又对着陆大一行人问道：“可曾打探到了什么消息？”

    陆大听到这里，面色突然一正，认真说了起来：

    “少爷，我们这次到了库城，就是老爷曾经带我去过一次的地方。

    我四处打听，没想到，还真获得了不少消息！

    城里的商人告诉我说，这个世界不是一般的大，要比整个草原大很多很多！

    这个片土地，有许多的汗国和部落林立。

    就比如，我们的西边有一个国家叫失必儿汗国。

    在我们的南面，还有一些强大的瓦剌、鞑靼部族。

    在瓦剌、鞑靼的东边，听说是有个叫女真部落正在崛起，他们建立了强横的后金！

    而我们脚下，暂时还是一片，叫做极角嘎啦的无主之地！”

    “极，极角嘎啦......那再南面呢？”

    “如果再再南面，就是一个传说中的国度了，那个国家傲居东方，叫做大明！”

    ......

