    “爸，这到底怎么回事！”

    宋川回到家中，目光直接宋明身上，满脸怒气道：“你怎么把我师傅给辞退了？”

    而在他说话间，突然注意到了宋明旁侧还坐着一名年轻男子。

    顿时他愣了下，满脸吃惊道：“是你？”

    没错，这年轻人，不就是昨天带着人去他爷爷诊所的那个家伙么？

    此刻看到他竟然和自己的父亲在一起，恍惚中他好似明白了什么。

    孙鹤看着宋川并没有觉得意外。

    正因为调查宋川，他这才很快的摸索到了江小白的信息，否则也没有这么容易。

    “川儿客气点！”

    宋明眉头皱起道：“这位是孙少，你那学校的新任董事！”

    “爸，你不知道，昨天他带着另外一个人去爷爷的诊所闹事，如果不是我师傅，招牌都让这家伙拿走了！”

    宋川满脸愤怒的开口。

    与此同时，他内心带着无限愧疚。

    他明白了，如果不是昨天江小白帮助他们，也不会出现今天被辞退的事情。

    “宋总，这期间的事情有些误会！”

    孙鹤满脸笑容道：“早知道有这层关系，诊所我也不会去了！”

    宋明点头道：“既然说开了，就没事了！”

    说着那目光看向宋川道：“至于你，怎么拜一个比自己还小的人为师？”

    “总之，你们尽快斩断关系，从今天起，不能再来往！”

    在宋明说话间，孙鹤的脸上尽是冷笑。

    他很喜欢看这一幕。

    那江小白越孤立无援，他就越解气。

    宋川满脸愤恨的看了孙鹤一眼。

    对于董事他多少了解一些，是个大家族。

    主要经营的是医药，但也覆盖了医院和医学教育方面。

    在燕京，也算的上是大集团了。

    他们家虽然有钱，但是和对方相比，相差甚远。

    但他依然有些气不过，深吸一口气道：“我很敬佩我师傅的为人，和他斩断关系不太可能！”

    说完，宋川离去了。

    宋明看着宋川的背影，眉头不由皱起。

    他也不想和自己儿子的关系闹僵。

    但……这次他也无能为力。

    ……

    傍晚时分。

    酒吧门口，江小白走出，沐轲跟在他身后，带着迟疑道：“真不用我杀了他们？”

    “不用！”

    江小白一脸的无奈。

    这家伙只会杀人么？

    “好了，我走了！”

    江小白摆了摆手，拦下一辆出租车行驶了出去。

    回到住处，江小白刚刚推开门，发现林诗韵坐在客厅，地上卫生纸一堆。

    江小白满脸震惊。

    我的天。

    这女人在客厅做了什么？

    正在他准备说什么的时候，林诗韵抬起了头，眼圈红彤彤的。

    江小白怔了怔，当下走了上去道：“林老师……你没事吧，谁欺负你了，咦，你要干嘛！”

    没错，他话音刚落，林诗韵竟然站起身来抱住了他。

    幽香浮动中，让他心跳加速了下。

    不过很快，林诗韵松开了他，幽幽的看了他一眼道：“你被学校辞退的事情，我已经知道了！”

    “哦，我本来打算吃饭的时候和你说下的！”

    江小白笑了笑道：“没想到你已经知道了！”

    林诗韵整理下自己的情绪道：“学校你可能回不去了，教师资格证还需要学历才能考核，你没有学历！”

    “是么？”

    江小白有些意外，这件事情他还真的不知道。

    林诗韵叹了口气道：“今天四班的学生罢课，抗议了，但没有效果！”

    “什么？”

    江小白瞪大了双眼，满脸不敢相信道：“闹这么大的动静么？”

    林诗韵瞪了江小白一眼，坐在了沙发上道：“是啊，我和宋川老师也选择了辞职！”

    她给自己的大爷爷打过电话。

    的确如王清池所言，没有作用，只有让江小白考核教师资格证或许有个说头。

    但现在无用。

    后边宋川将事情和他说了下，这才知道背后捣鬼的是孙家。

    而孙家是医药行业的霸主。

    江小白就算真的将教师资格证考下来，想要回去做老师也很难。

    所以她一气之下，也辞了职。

    宋川看她如此，也跟着选择了辞职。

    江小白眉头皱了起来道：“我被辞退而已，你们辞职做什么？”

    “宋老师决定长期在春回堂那边工作，接替他爷爷的诊所！”

    林诗韵开口道：“至于我……已经想好了，我打算经商！”

    说着那脸蛋挂满了坚毅之色。

    “你还经商？”

    江小白眉头挑起道：“那你打算经营什么行业？”

    “医药！”

    林诗韵玉手紧握道：“我要将那孙家打败，看他们还怎么逞凶！”

    江小白满脸古怪。

    这女人，怎么感觉是为他出头呢？

    在他准备说什么的时候，林诗韵看向江小白道：“你不用劝说我，我已经决定好了！”

    “好吧，那医药你是打算做药材，还是医疗器械，又或者是中西药什么的？”江小白好奇问道。

    “这……”

    林诗韵脸蛋带着尴尬之色：“具体我还没有想好，但我已经决定这样去做了！”

    江小白叹了口气道：“晚上想吃什么，我去做饭！”

    其实他很想劝说林诗韵，不要因为他而影响了自己。

    但现在他看的出来，这女人如今的状态，什么也都听不进去。

    所以晚两天再说吧。

    他倒是相信，林诗韵如果想回学校的话，轻而易举。

    走进厨房，江小白忙活起来。

    林诗韵坐在客厅，若有所思着，但具体在想些什么，无人知晓。

    一个小时后，江小白做好了饭。

    看林诗韵一瘸一拐的走上来，他便知道因为什么，顿时一脸的无奈，走上去搀扶着她来到了餐厅。

    “又崴脚了？”江小白问道。

    “嗯！”

    林诗韵轻轻点头。

    她今天因为跑步，又牵引了伤势。

    不过她倒是没有多想，江小白能给她按好。

    但就在她刚想到这里的时候，江小白看着林诗韵红肿的脚踝道：“这脚怕是要锯掉了！”

    “啊？”

    林诗韵原本没有在意，突然听到江小白的话，顿时花容失色。

    “这就知道紧张了？”

    江小白满脸无语道：“逗你呢，不过你在这样折磨下去，会造成筋骨淤血，到时候怕是真的要开刀才对！”

    说着半蹲在了林诗韵跟前。

    但就在这时，林诗韵满脸红润道：“待会吧，我洗洗脚！”

    没错，她今天因为来回跑了多次，脚出了汗。

    这她怎么好意思。

    但江小白仿佛没有听到，帮这林诗韵拿捏起来。

    林诗韵坐在那里，脸蛋不免再次发烫。

    正当准备说什么时，电话在此刻响起，这时她看了一眼，发现竟然是她母亲打来的。

    这是有什么事情么？

    当下她选择了接通，但是刚打算说话，突然惊呼了下：“江老师，你轻点，有些疼……”

    “你和小白这么早就休息了？”

    高卿萍的声音有些诧异，随后笑声响起：“我没事，不打扰你们了……”

    说着，电话挂断了……

    【作者有话说】

    感谢无名猫友的打赏，喜欢的点下催更呦，等我回市区，开始加更。

