    鲲鹏老祖看着眼前那几乎贴到自己身上的接引道人，他眼中一片冰寒。

    前一世就是这接引道人和准提道人强迫自己让位，这才最终断送了鲲鹏老祖的机缘。

    现如今再次看到接引道人，鲲鹏老祖怎么可能给他让座！

    鲲鹏老祖的《逍遥心经》自主运转起来，一股股酷寒之气弥漫八方，让整个紫霄宫中的温度都是瞬间下降了许多。

    “接引道友，我且问你，这修行之路，可是一帆风顺的吗？”

    鲲鹏老祖大声质问接引道人，他故意用上神通，让整个紫霄宫的修士都听得一清二楚。

    那本来热闹的紫霄宫中，顿时为之一静，所有修士都看了过来。

    见到所有修士都纷纷安静下来，而且都看着自己这边，即便是接引道人的厚脸皮，他也有些招架不住，脸上一阵燥热之感。

    “鲲鹏道友，修行之路自然是坎坷艰难，不会一帆风顺。”

    接引道人此时不得不回答鲲鹏的问话，毕竟是他想要向鲲鹏借座位的。

    “哼！你既然知道，那我再问你，这修行一途是躺在洞府里，舒舒服服的睡上一觉，就能证道混元的吗？”

    “修行，本就是千难万险，谁不是一路拼杀，九死一生才来到这紫霄宫中的？”

    “你经历了这一点磨难，就喊苦喊累，受了这点奔波之苦，就向我借个座位，你日后如果遇到更大的生死考验，又该如何追求大道？”

    “没有一颗坚定的逐道之心，没有做到随时殉道的决心，还修行个什么道！”

    鲲鹏的声音慷慨激昂，回荡在整个紫霄宫中，把那接引道人问的哑口无言。

    周围的修士反而一个个点头不已，就连三清老祖他们，也都非常认同鲲鹏的观点。

    只不过是从西方跑到紫霄宫，这接引道人就喊苦喊累，说自己疲惫不堪，那还修什么道果，寻什么真我！

    日后的问道之路，可是比这个要艰难千倍万倍，甚至一不小心就会丢掉性命，到时候又该如何自处，又该向谁“借座”？

    接引道人被鲲鹏老祖问的哑口无言，他刚才这么一说，也不过是想要找个由头，占了鲲鹏的座位。

    但是没想到，自己却比鲲鹏抓住把柄，句句逼问，让他接下来的计划根本无法实施。

    眼看着众多修士都一副鄙视神色，那接引道人满脸臊红，根本下不来台。

    一旁的准提道人急忙上前，怒声对鲲鹏说道：

    “鲲鹏道友，我家道兄不过是想要和你借个位子，你不但不借，反而恶语顶撞我家道兄，真是可恶至极！”。

    “我和道兄辛苦治理西方世界，那残破的西方如今已经生机勃勃，我们可是劳苦功高，有大贡献与洪荒大地！”

    “这紫霄宫中的座位，本就是为我们准备的，你一个披毛戴角，湿生卵化之辈，何德何能占据一个蒲团！”。

    准提道人怒目圆睁，一副穷凶极恶之相，他怒斥鲲鹏，同时一股股强大的神通浮现，想要以力压服鲲鹏，逼他最终让出座位。

    准提道人如此一说，他身上的气势散发出来，和接引道人连成一片。

    他们兄弟两个齐齐施展神通，向鲲鹏老祖逼迫而去。

    顿时间整个紫霄宫中风云色变，无穷神威怒压鲲鹏。

    那坐在第二个蒲团上的元始天尊闻言，他脸上同样闪过一丝嫌弃神色。

    元始天尊最为在乎出身和跟脚，在他看来整个洪荒世界当中，谁也比不得自家三兄弟根正苗红，因此他对于鲲鹏这种生灵也很是不屑。

    “披毛戴角，湿生卵化之辈，确实没有资格和我们三清同座！”

    元始天尊此时冷然开口，他这话一说，太清老祖和通天道人都是心中一突突。

    那鲲鹏老祖遁速无双，几乎和他们三清持平，太清老祖和通天对鲲鹏都没有什么偏见。

    但是现在元始天尊一开口，那就是代表了他们三清的立场，太清和通天也只能沉默不语。

    “大胆！”

    鲲鹏老祖忽然怒喝一声，他身上强大的气势彻底爆发出来，在鲲鹏老祖身后，一头数百万丈的巨大神鲲虚影咆哮九天，怒吼连连。

    那神鲲纵横云海之中，一双神目死死盯着准提道人，那强大的气势让准提道人不禁后退连连，他的脸上一片惊骇神色。

    “披毛戴角，湿生卵化之辈？我等生灵都是盘古大神之血脉孕育而成，即便是披毛戴角，湿生卵化，那也是盘古遗嗣！”

    “这整个洪荒世界都是盘古大神开辟，试问我等身为盘古子嗣，为何没有资格在这紫霄宫中入座！”

    鲲鹏老祖怒吼连连，周围的其他修士也都瞬间愤怒起来。

    正如鲲鹏所言，这洪荒世界的一草一木都是盘古大神所化，除了那些先天魔神转世之外，鲲鹏他们确实都是盘古大神的血脉。

    准提道人一句话，立刻就惹了众怒。

    这紫霄宫中，绝大多数生灵，可都是湿生卵化之辈！

    妖皇帝俊，东皇太一，太阴星曦和仙子，望舒仙子，幽冥血海冥河老祖，凤栖山伏羲、女娲兄妹，等等等等，这些哪一个不是披毛戴角，湿生卵化之辈？

    准提道人其实只是想要侮辱鲲鹏，引鲲鹏发怒，但是现在却没想到反而引发了众怒。

    “准提道友，按照你的意思，我女娲也不配坐在这里了？”

    女娲娘娘粉面含煞，一双美眸之中满是怒气，她和伏羲都是人身蛇尾，半人半蛇，可不正是披毛戴角，湿生卵化之辈？

    “这、、、”

    准提道人一阵无言，他心知自己太过于急功近利，却又被鲲鹏抓住了话语之中的漏洞，哪里还辩解的清楚。

    “哼！我东方世界道祖开坛讲道，你们西方二人既然喊苦，那还不如早早回去西方，继续治理你们残破的西方世界吧！”

    东皇太一傲然开口，他实力强悍，素来横行无忌，准提道人敢出言讽刺他们，东皇太一自然不会给他什么好脸色。

    “你！”

    准提道人心中一阵恼怒，但是感受到东皇太一身上那先天至宝的神威，他只敢拿眼睛瞪着太一，却没胆量真的动手和他较量一番。

    “你什么你，不服来战，我东皇太一奉陪到底！”

    东皇太一怒喝一声，他身上无穷太阳真火汹涌而出，三足金乌虚影凌空浮现，同时间先天至宝混沌钟荡漾八方，一阵阵钟鸣之声镇压乾坤。

