    国平国贤，其实都是假冒的，周国平乃是当朝左相，也是皇帝干拉的人，当然谁都是认识，所以潘阳华没有直接报国平的名号，万一有个见过的，辨认出来就不好了。

    进了屋，周国平见一个穿着五品文官服的干瘦老头坐在那里，知是许赓藻，便上前施礼道："许老爷在这里倒是挺舒服。"

    许赓藻略为欠欠身子答礼，盯着周国平打量一番，突然站起身赶忙行礼说道："左相来了，卑职有失远迎。罪过罪过。"

    "是。低调，低调，我奉皇帝之命，低调行事，摄政王眼线众多，不要声张。"周国平从容回答。

    "对了，刘参将自己为何不来？"许赓藻又问道。

    "摄政王大军控制了越之国以东地区，屯州军务繁忙，刘参将走不开。而且认识刘参将的人比认识我的还多，这次低调行军，所以没让他来。"

    "张守备面生得很，下官以前从未见过。"许赓藻以怀疑的眼光，上上下下地打量着短刀。

    "卑职新从武南调来屯州不久，便来了胡顺，大人没见过也正常。"短刀解释道。

    周国平早已作了准备，万一短刀说了哪句不对，便帮着圆场。

    许赓藻见许清站在旁边一直不开腔，脸白一阵红一阵，心里更是怀疑，他想了一下问："张守备，刘参将新近生了个公子，请问是哪位如夫人生的？"

    这下把短刀问住了，鬼知道刘喜元有几个老婆。

    周国平停了一会，说："好啦，好啦，张守备是跟我一起来的，你是在怀疑我吗"

    "卑职不敢！"许赓藻把手往椅把上一放，站起来大声说，"刘参将前天为儿子办三朝酒，摆了两百多桌，屯州满城百姓都知道是第三房姨太太所生，你既身为他的守备，如何能不知道？看来你不是刘参将派来的！"

    周国平暗暗地使了个眼色给短刀，短刀紧握刀把，作好了应急准备。

    周国平神色自若地反问："许老爷看来是不把我这个左相和皇帝放在眼里，那我们在城外候着，等皇钦军换防的时候再进去，看看皇帝会不会怪罪下来。"

    许赓藻一时给问住了，他将国平又仔细看一遍，只见眼前这个军官气概堂堂正正，举止言谈也显得很有教养，确实和以前见过的左相一模一样。

    他极不自然地笑了一下，说："张守备，你暂且休息一会，是我多疑了。"

    转脸对许清说，"你跟我到里屋来。"

    周国平心想这一问，岂不露了馅！事情到了这般地步，不能再犹豫了。

    他猛地拔出刀来，对短刀喊道："你快去开城门！"

    这一声喊，自然真相大白。

    许赓藻大叫："抓住这两个贼人！"

    短刀一转身，早已冲出门外。国平的弟弟国贤舞起钢刀，一人对付二十几个守城兵。

    守城兵素来强悍，便和国贤斗到一处，便将他团团围住。

    周国贤是战狼组新人樊四海所扮，虽武艺高强，毕竟寡不敌众，渐渐地只有招架之功，没有还手之力了。

    一个凶恶的麻子趁空从背后捅进一刀，国贤惨叫一声，仆倒在地，血流如注，含恨死去。

    城门边，短刀砍倒两个守兵后，用刀将门栓剁断，打开了右边的侧门。

    短刀指挥门外的一千多弟兄冲进城门，这一千多太平军恰如蛟龙入海，把个胡顺城西门搅得波涛翻卷，许赓藻、许清以及城楼上下数百名守城兵尽死于乱刀之下。

    短刀还放出了信号弹，这信号弹便是告诉顾清大军，自己已经把城门大开，也告诉皇钦军简飞宇，可以开始行动了。

    国平跑到城楼上，烧起一把冲天大火，埋伏在不远处的陈玉成望见火光，知城门已打开，顾清便率领大军往皇帝干拉控制区的西门奔赴。

    短刀带的这一千多人便向皇宫冲杀，这一千人乃是顾清梅林军的佼佼者，各个武艺高强，身经百战。

    原本镇守皇宫的是皇帝禁卫军，可是禁卫军常年被摄政王管辖，自从被皇帝干拉全权管控以后，皇帝干拉总是对禁卫军统领一百个不放心。

    其实这也正常，禁卫军统领虽然不是摄政王心腹，可是以前也是个阿谀奉承之辈，万一是个内鬼，关键时候便会出问题。

    皇帝干拉便把皇宫所有的守卫换成了皇钦军，这天正好换防，守卫的人马便是简飞宇负责。

    简飞宇命人大开皇宫大门，手下士兵也不敢多说，这一千多人，由于岩浆一般瞬间把整个皇宫席卷。

    皇帝干拉自然听到了喊杀声，以为是有刺客，刚出寝宫大门一步，便被一只强弩射中，躺在了血泊中。

    等短刀等人杀到皇帝的身边，再一摸干拉的脉搏竟然已经死了。

    “哎呀呀，好不痛快，怎么就死了。”短刀自言自语道，不过也好，简飞宇这样也不会怀疑杀穆王爷的人是不是干拉了，死人是不会说话的。

    大军一股脑冲进了后宫，将那些值钱的东西洗劫了一空，顺便抓出了三十多个妃子，当然也包括薛紫面的妹妹，薛晓莲。

    简飞宇哈哈大笑，似乎从来没有这样开心过，他已经恢复了真男儿身，便跑来和短刀说道：“短刀兄弟，不如将这些妃子，咱们分分，这些年我也是身心俱疲，是时候放松放松。”

    短刀是个武夫，对男女之事本来也不感兴趣，除了秋月，其他女人，他既没有碰过也不想去碰。

    于是短刀说道：“简大人如此雅兴，便拿走一半，其他半数交给我处理。”

    简飞宇偷偷一笑，便让手下人抓了几个模样上等的，送到自己府里去了。剩余的十多个也是各个美人，短刀也不傻，自然是犒劳曲三宝和翟九天，他们在这次的大事中 功不可没。

    皇钦军的人数可不止守城的那千余人，其余的皇钦军还在各个辖区，简飞宇也不是吃素的，他带着手下的将领直奔皇钦军统帅府而去。

    到了府门口，见人就杀，还没等门口守卫说话，便被简飞宇手下人砍死了，简飞宇大军便冲进了统帅府。

    一阵厮杀后，发现原来统帅本人不在府中，听府中管家说，统帅已经去了西北校场。

    简飞宇看看手下将士人数不足，便又通知了顾清等人，一同前往西北校场，决定在校场截杀皇钦军统帅。

    果然，皇钦军统帅在西北校场列队整齐，好像已经知道有那么一天的到来。

    两军对垒，谁都想与对方决一雌雄，战胜对方。

    皇钦军统帅对部下说道：“你们之中有谁冲出去打头阵，杀出一条通向胜利之路？”话音未落，德高望重的老参将白山应召而出，骑着大马来到统帅面前，恳求统帅恩准他出去打头阵，得到统帅应允后，他便冲向了对面的阵地，说道：“你们有谁敢跟我对垒交锋？”

    简飞宇早就看老参将不顺眼，听了敌将的挑战，对自己的部下说：“敌将十分张狂，你们中有谁愿意与他对打？”

    话音未落，一个战将便骑着高头大马闪身出来，恳求简飞宇让他上阵与敌将对垒。

    简飞宇点点头，战将便策马上前，叫阵道：“胆大毛贼，竟敢蔑视我等，单枪匹马出来交锋，还不快快下马投降，免得我一剑砍下你的狗头！”

    那白山大将见来将气势汹汹，也不管三七二十一，举起长剑就向对方刺去，来将不甘示弱，取出铁锤，迎击长剑，长剑不敌铁锤，白山顿时被击打得血肉横飞，死在马背上。

    这时，统帅阵中冲出一人，高声喝道：“你胆敢杀死我哥哥，待我杀你！”

    那人说着，扬起长矛向敌将刺去，锐利的长矛刺中敌将的大腿，简飞宇门下战将却举剑将他砍成两截。

    皇钦军统帅眼见爱将白山兄弟战死在疆场，气得浑身颤抖，大声疾呼道：“冲啊，杀尽仇敌，报仇雪恨！”

    军令如山，皇钦军部下以排山倒海之势，向敌阵压去。

    顾清大军也不甘示弱，大吼一声，率领众将士冲锋陷阵。两军相拼，十分勇猛，仇人相见，分外眼红，喊杀声、马嘶声、军器碰撞声。

    伤者呻吟声，混成一片，战场上尘土飞扬，尸体触目皆是。两军将士，英勇奋战，越战越勇，互不相让，直到太阳下山，顾清大军才将越之国皇钦军一扫而空。

    只留下满地的死尸，剿灭了皇钦军，越之国其他的武装也都纷纷投降。

    梅林军占领了整个胡顺城，顾清向手下要求不可以骚扰百姓，所有将士都在路边席地而睡。

    整顿工作开展了三四天，摄政王的步军也将整个越之国胡顺城的皇钦军军营打扫干净，让顾清的梅林军入驻。

    巩文斌也火速赶到了越之国胡顺城，他带来了南俞皇帝孟一凡的圣旨，圣旨的内容很简单，基本都是封赏，最重要的一条便是封越之国摄政王为越王，封地为越之国全境，自此越之国便成了南俞的诸侯国。

    不过孟一凡让顾清带了一万精兵驻守越之国，曲三宝被封为了越国梅林军副统帅，准备在日后代替顾清驻守越国。

    翟九天被封为了越国步军大统领，这样原本越之国的军权一半都归到了皇帝孟一凡手下人手里，便不怕摄政王事后翻脸不认人了。

