    也许是心中对这两个男人产生了疑窦的缘故，所以他们的举动到了罗昊眼中就变成了刻意的，就会下意识的去猜测他们这么做是不是有什么目的，是不是存在着什么阴谋。㈧㈠中文网Ｗｗ『Ｗ．％８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    池金镇和他身边李在旭在走上大巴的时候，也是看到了坐在床边座位上的罗昊；不过他们脸上的表情却是没有任何变化，就像是没有看到罗昊一样，径直往后排空着的座位走去。

    坐在罗昊旁边的云熙正在用微信跟林芸联系，了解两个小家伙的情况。虽然罗昊提前跟他们说过了要出去玩，但是这两个小家伙一想到自己的爸爸妈妈，把自己丢下了单独出去玩，依然有些小情绪。

    云熙一边看着林芸通过微信给自己的，罗战捣蛋的照片，就忍不住笑。

    “叮咚！”

    云熙手中的手机又传来一声提示音，就在云熙准备点开林芸给自己来的照片时，她身边的罗昊突然转身抱住了她，把头埋在了她肩膀位置。

    “你干什么呀？”云熙皱了皱眉，对罗昊问道。

    “别动！”罗昊压低声音，在云熙耳边说道：“你配合我就好。”

    云熙听出了罗昊语气中的严肃，虽然不明白他到底要干什么，但还是对罗昊进行了配合。有了云熙的掩护，罗昊用眼角的余光偷偷打量着坐在大巴最后面的池金镇和李在旭。

    池金镇从他风衣口袋中，摸出一部手机，在屏幕上不断按动着，似乎是在送消息。

    坐在罗昊和云熙后面的云冰却并不知道，罗昊在干什么，看到罗昊抱着云熙不放，便笑道：“别人说一日不见如隔三秋，你们两个也就一个晚上没见，不至于这样吧？要不然今天晚上，还是让你们两个住一个房间，一解你们的相思之苦？”

    云熙和云冰不知道罗昊这么做的目的是什么，但是齐凡知道，他朝着云冰递过去一道眼神，然后抓起她的手，在她手心中写了“安静”两个字。

    察觉到异常的云冰，立刻闭上了嘴，不再开口说话。

    司机走上汽车，扫了眼坐在车里的游客，然后动汽车往滑雪场的方向驶去。车厢中互相依靠在一起的情侣不在少数，所以罗昊这样的动作倒也是不会引起周围人的注意。

    不过，罗昊也不敢一直去打量池金镇和李在旭，直觉告诉罗昊，这两个男人不是简单的角色，如果长时间的打量，有可能会引起对方的注意。

    池金镇不时拿起手机，在屏幕上按动着，应该是在通过短信的方式跟人进行联系。

    只是无法看到他手中那部手机，不然就能知道他们的秘密了，罗昊心中暗暗思忖。但是，罗昊也知道，想要得到那部手机基本是不可能的，而且很有可能对方在送完短信之后，就直接把短信箱中的内容给删除了，根本不会留下什么东西。

    也许是完成了联系，在又送了一条短信后，池金镇直接是把手机放回了风衣口袋中，眼睛看向大巴车外不断倒退的风景。

    知道自己无法得到什么有价值的东西了，罗昊也就松开了被自己抱着的云熙。

    云熙侧头靠在罗昊的肩膀上，拿着手机给他看微信上的照片，然后只用他们两个人能听到的声音，问道：“到底生什么事情了？昨天你从前天登记拿房卡以后，就看你有些奇怪。”

    罗昊也知道自己是瞒不住云熙的，索性也就不再继续隐瞒，把自己心中所怀疑的那些事情说了。

    “你认为坐在最后面那两个穿着风衣的男人，来这里是另有所图？”云熙问道。

    罗昊轻轻地点了点头，回答道：“目前这也只是我的猜测而已，没有任何的证据来证明那两个男人有问题。”

    “会不会是你太多虑了？”云熙靠着罗昊的肩膀，看了眼他的侧脸，说道：“可能是你这段时间太累了。”

    “也许吧。”罗昊轻轻叹了口，说道：“我也希望是我多虑了，我们能有个假期不容易，可不要就这样泡汤了。”

    酒店距离滑雪场有一点距离，正常情况下，只需要一刻钟的时间就能抵达，但是现在路面上覆盖了积雪，道路湿滑，所以大巴车的车很慢，比路况正常的时候，足足多开了半个小时才抵达滑雪场。

    因为晚上不会回酒店，所以罗昊在抵达滑雪场，第一时间先去滑雪场内的宾馆订房间。如果等到要入住的时候再订，可能就会没有房间，尤其是遇到大雪天气，班车无法正常来接的情况下，那就真的是一房难求了。

    即便现在还是上午，可是当罗昊去订房间的时候，房间有些紧张，已经没有连在一起，或者是对门的房间了，最后罗昊要了两间隔开了一个房间的两间。

    就在罗昊拿着房卡转身离开的时候，看到池金镇和李在旭也是朝着前台的方向走来，并且要了一间房间，这次罗昊留了个心眼，现他们要的房间在自己两间房的楼上一层，而且还正对着自己手中那两间房中的一间！

    罗昊把那间正对着池金镇和李在旭房间的房卡留了下来，然后把另外一张房卡递给云冰，问道：“还是你们两个一起住吗？”

    “当然了！”云冰一把抱住云熙，说道：“这段时间，你对堂姐的使用权被取消了！”

    “什么使用权，说得我像个东西一样！”云熙不满的在云冰额头上点了一下，对罗昊说道：“那我们先去房间，半个小时后在大厅汇合，再去滑雪场。”

    “好！”

    罗昊点了点头，朝着电梯走去。

    用房卡把房间门刷开后，罗昊让齐凡进入房间后，对齐凡说道：“那两个人就住在我们楼上。”

    “你还是觉得他们有问题？”齐凡问道。

    “我总觉得在这里会生点什么事情。”罗昊捏了捏自己的眉心，说道：“我不会是被柯南附身了吧，跑到哪里，哪里就要生点什么事情？”