    “倒不是为难，是因为如今他不在家！”安易赶紧说道，“我也已经好几日没见他了！”

    龙玉勒一怔：“出门了？”

    “算是吧，有位朋友需要帮忙，所以……”安易无奈的摊摊手。

    “真是可惜！”龙玉勒叹了一口气。

    “其实他那个人高傲无礼的很，整天无所事事，甩手公子哥当习惯了，怕见了三皇子您失礼！”安易叹口气说道，打算打消龙玉勒见凤十三的心思。

    “这样的人必有过人之处！”龙玉勒说道，“况且他是刘大夫选中的人，一定不会差！”

    安易不知道怎么说了，只得无奈的笑笑，赶紧闷头吃饭。

    一顿饭还算是开心，最后结束的时候，龙玉勒再次说道：“我还要在平安镇待半个月，希望有机会见到你的夫君！”

    安易只得应着，说是只要凤十三回来就带他前来。

    龙玉勒点了点头。

    晚上回到下榻的房间，安易将今晚得到的消息整合了一遍，越发的相信自己的判断，她决定等这场考试结束就去找烈晟打听一下与三皇子定亲的到底是哪家姑娘。

    第二场考试的第二天，刘孙氏起了个大早，将小豆子送到刘大柱家，收拾了一下东西就出了门。

    “哟，兰花娘，咋没坐你家大马车呢？”在去镇子上的牛车上，村里的小媳妇大姑娘忍不住调侃道。

    “兰花这几日在镇子里忙，王成走的又早，我这带着孩子磨磨蹭蹭的，不赶趟，不如自己这样走方便！”刘孙氏笑道，神色里却有一种说不出的担心与迷茫。

    上次刘里长说这次来的钦差是皇子，刘孙氏在家里担心了这好几天，今日终于是挨不住，打算去镇子里瞧瞧，看看到底是哪位皇子……刘孙氏手里不近攥出汗来，或许是她想多了，如今五皇子还被关着，八皇子是太子，断不会来这种小镇子……可是当年见过安易的，还有几位皇子……

    刘孙氏越想心里越害怕，又自己安慰自己，若是那皇子将安易认出来，她也应该不会好好的在医馆里，可是……

    刘孙氏颠倒来颠倒去的想了一路，终于到了镇子里，正好碰到巡考大人与钦差大人进考场，她站在人群里，远远的看着龙玉勒，手里的包袱一下子就掉在了地上。

    是他！竟然是他！

    刘孙氏神情慌乱起来，她原地走来走去许久，都不知道应该如何，她带着安易躲了三年，可是没有想到，该来的还是要来！

    刘孙氏拼命的让自己冷静下来，当年小姐与这三皇子虽然谈及婚嫁，可是并没有什么真正的接触，是小姐瞧不上他，所以避免与他见面，如今三年过去了，小姐已经性情大变，或许他没有将她认出来！

    刘孙氏紧紧的握了自己的手，犹豫再三去了医馆，她打算等明日考试结束，她要安易回家去，再也不能在镇子里待了！

    刘孙氏去医馆，却正好遇到了刘里长。

    刘里长一瞧见刘孙氏，气就不打一处来，上前就喊道：“刘孙氏，我对你家还不错吧？你家兰花怎么能恩将仇报呢？”

