
　　整片天地，在这一刻，变得一片死寂。

　　所有见到这一幕的人都骇然的看着徐然，心里是那样的震撼。

　　索托城不算大城，索托城的城主也只有魂帝修为而已。在这里魂尊修为虽然不算特别强，但是也绝对不弱了。

　　而一群魂尊集结的势力，更谈不上弱。

　　但是此刻他们看见了什么？六位魂尊竟然被瞬秒。

　　这代表着面前这个少年的实力不仅仅超过了魂尊，还是远远的超越。

　　能够瞬间击杀这么多魂尊，面前的这个黑袍青年到底是何许人也？

　　而那个一直叫嚣着要教训徐然的贵公子，目光呆滞，不可置信的看着徐然，直接扑腾一声，跪在了地上。

　　他的身体都在发抖，一直护卫在他身边的那么多位魂尊强者，全部被面前这个人杀了。

　　这一幕，直接把他吓傻了。

　　之前他在索托城哪里见过这样的人？就算是有很厉害的强者，那也都是七老八十了。他见徐然年轻笃定他不会太强，才敢这么放肆的对他动手，可是哪里想到他会这么强？

　　“求求你，放过我。”

　　“我错了，以后我再也不骚扰你的女人了。”

　　那贵公子的声音有些沙哑，看着徐然那提剑朝着他走过来犹如杀神一般的样子，吓得肝胆欲裂。

　　他的求饶声惊醒了在场的所有人。

　　无数道哗然之声响起。

　　“这个人，看上去那么年轻，竟然杀死了这么多魂尊强者？”

　　“这不可能!!!”

　　“我不会是在做梦吧。那可是魂尊强者啊，竟然被秒杀了。而且秒杀他们的人还是一个如此年轻的少年。”

　　所有人惊呼出声，看着徐然那年轻俊逸的样子，震撼不已。

　　他们看得出来，这黑袍少年年纪不大。和那三位美少女那般亲昵，他们说不定年龄相近。若真是这样的话，这少年的天赋该有多强？23sK.com

　　无数人在心里琢磨着，不禁得出了一个结论，面前这恐怕是一个在整个大陆都能有一席之地的绝世天才。

　　太可怕了……

　　未使用魂技，随意几剑就将数位魂尊灭杀，至少他也有着魂王以上的实力。

　　如此强大的徐然，让在场的所有人都骇然不已。他们索托城什么时候有这样的天才了？

　　反观那位贵公子则是吓得面色惨白，话都说不清了。

　　“不……求求你!”

　　“饶我一命!”

　　那贵公子直接跪在了地上，不断的磕头。

　　“晚了。”徐然淡淡的说道。同为男人，他自然明白之前这人露出的眼神代表着什么。

　　徐然朝着朱竹清她们看了一眼，三女会意的闭着眼睛离开了这里，不再看这血腥的一幕。

　　她们还是第一次见徐然杀人，不过看着地上的尸体，她们却是没有一丝想要作呕的感觉。反而，她们的心里还有着一丝幸福的欣喜。她们自然知道徐然为什么会有着这么大的杀心。

　　见朱竹清她们走远，徐然随手挥出一剑，那贵公子的头颅直接掉在了地上。

　　出来混，迟早有一天是要还的。

　　人外有人，天外有天，这个世界总归是有你惹不起的人的。只可惜这个道理不到濒临死亡的那一刻，这些人是不会明白的。

　　“好强。徐然竟然又变强了。”

　　某个角落处，唐三看着这一幕，目光无比冰冷。

　　他的心里有着浓浓的恨意和杀意，为什么徐然离开这么久了还能完好无损的回来？而且看上去实力还变得更强了？为什么？

　　他上次不是出了意外了吗？

　　现在徐然这么强，他还能拿什么和徐然拼？

　　唐三捏紧了拳头，恨恨的看着徐然离去的背影。

　　“要是我能够修炼出观音泪那种暗器，徐然，你也只能饮恨。”唐三喃喃说道，目光中恢复了一丝神采。徐然再强，他的未来也是有上限的。

　　他的修为达到这个世界的极限之后，便不会再上涨。

　　而他唐三携带着唐门至宝，他的上限远远不止于此。等他和徐然的修为处于起跑线上，而他又能使用唐门前三的暗器的时候，徐然又算得了什么？

　　“徐然，你千算万算，恐怕也算不出我不是这个世界的人吧。即使现在你强于我，又如何？你的未来一眼看得到尽头，但是我的潜力却是无限的。”唐三露出了一抹笑容。要不是有着唐门至宝，他这辈子恐怕真的拿徐然没办法了。

　　“不过我得跟着点徐然。不然的话，他不知道会对小舞做什么丧心病狂的事情。”唐三目光变冷，看着徐然和小舞她们离开的方向，也直接跟了上去。

　　徐然这人卑鄙无耻，好色成性。也得亏他盯得紧，不然的话，小舞恐怕早就遭遇了徐然的毒手。

　　“等我以后成长起来，也能得到干干净净的小舞，现在的小舞也只是被徐然搂搂抱抱而已，还没有被徐然做过过分的事情。那时候不仅仅是小舞，杀死了徐然之后，他的所有女人都会被我追到手里。那时候我也要他尝尝那是一种什么样的滋味。”

　　……

　　对于唐三，徐然自然一早就感知到了。

　　不过现在的唐三对于他来说太弱了，唐三也只能一直被他秀而已。

　　“刚刚是不是被我吓到了？”徐然和三女并肩而行，直接说道。他知道竹清她们或许还是第一次见到这样血腥的场景。原著里，她们灭杀凶神战队的时候，看着那些死尸，可是吐了好久呢。

　　“没有，他们都是该死的。”朱竹清嘟了嘟嘴说道，有些依恋的拉着徐然的手。她的身体发育的很好，也正是因为这样，老是引来一些不必要的麻烦，今天这些人的死将会让那些人不敢对她们表露色心。

　　“对，他们都该死。以后要是有人骚扰你们，直接告诉我。”徐然说道，揉着朱竹清纤柔丰润的腰肢，认真的说道。

　　他身边的人，朱竹清，小舞，宁荣荣都是绝色，自然会受到无数人的关注。但是要是有人敢打她们的注意，甚至还想对她们做那种事，徐然的解决办法也只有一个，那就是死。

　　【昨天下午一直赶作业，二十页图加字的论文，还有十页的宣扬PPT。呜呜呜今天凌晨四点才睡。不过终于解放了，以后再没有作业的折磨了。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第一百七十五章 唐三懵逼，徐然怎么又变强了？免费阅读。https://xs.23sk.com 