    诅咒空间外。

    被一众保镖护卫着的丹泽·奥利弗满脸轻松的笑意。

    这次花费了这么大的代价，请了这么多的高手来，自然是对魔女头发志在必得。

    他奥利弗家族本家的高手就不说了，乌鸦帮也就是他们家族资助的黑帮，难得的是请到了蒸汽党的一位超强干部「机械暴龙」托因比。

    当然，还是要归功身边这位狐裘美妇。

    丹泽看着身边身段婀娜的绝世尤物，心情大好，笑道：“哈哈哈...这次事情得成，还得谢谢沙碧娜夫人的仗义相助。”

    毕竟这是地下深处的遗迹，不是旧灵敦城里。

    他奥利弗家族想在营地里短时间内凑集这么多的奴隶猎荒团，可没三大黑帮管用。毕竟猎荒者都是外城人。没想之前随口一问，蒸汽党的这位夫人居然一口就应下了能帮忙。

    闻言，一旁的沙碧娜也笑了笑，媚态横生：“丹泽少爷过奖了，不过举手之劳罢了。”

    “一定是要谢的。”

    丹泽眯眼笑了笑，余光不觉瞥向了她胸前那让人无法忽视的巍峨。

    作为奥利弗家族的嫡系少爷，何种美女没见过？

    可就是这位黑帮大嫂，给了他久违的那种心弦撩拨之感。明知这是一个竞争家族支持的黑帮老大的女人，触碰不得，却反而勾起了心中的占有欲...若即若离，又似乎唾手可得，他很是享受这种美人撩拨的感觉。

    沙碧娜晶眸里闪过了一抹狡黠，似乎也不在意在人前展露自己傲人的身段，红唇轻启：“丹泽少爷，这次有了魔女发丝，你应该可以进阶二阶了吧？”

    “嗯。进阶材料和殖装图纸本就早已准备好。”

    丹泽点点头，满脸自信：“这次本来只是跟着家族的商队来遗迹看看，顺便在浓郁暗灵力环境下待一段时间，再增幅一些身体耐受值。没想居然碰到了传说中最适合傀儡师的几种稀有丝线之一的‘魔女发丝’，这也算意外之喜了...”

    语气毫不掩饰自己的喜意，他甚至已经想象到自己有了“无限发丝”炼制的殖装，到时候整个旧灵敦傀儡术士领域，他必定能惊艳所有人的目光。

    说着，丹泽不忘很绅士地说道：“多亏了夫人鼎力相助。”

    莎宾娜嘴角挂着媚笑，“那就提前恭喜咯。”

    “待我成功进阶，我奥利弗家族会举办庆祝晚宴，到时候清夫人务必赏光...”

    丹泽已经开始邀请庆功宴的客人了。

    可没想意外来的如此突然。

    他的话还没说完，就这时候，突然就看着眼前的封印结界上出现了一个六芒星魔法光门。

    “难道是干掉魔女了？”

    丹泽看着魔法门心中刚要一喜，可下一秒，表情立刻就僵在了哪里。

    因为他看着几个身影狼狈地逃了出来。

    .......

    因为恸哭魔女突然脱困暴走，活着的四个二阶身上或多或少都有一些伤势。

    看到那腿部受伤的丑陋侏儒，丹泽脸色大变，连忙迎了上去问道：“老师！您...您怎么伤成这样？”

    他还从来没看到过有人把他老师逼到这么狼狈的地步。毕竟那具炼金人儡可是家族花了大代价收来的古代遗物，坚不可摧，谁能逼得他弃了傀儡逃生？

    难道是围杀那诡异出来了意外？

    怎么可能啊...

    那魔女的攻击手段他们了如指掌，怎么可能出意外！

    同样的疑问，浮现在了在场所有人脸上。

    听到询问，「戏法师」劳埃德气不打一处来，愤怒地质问道：“该死的！那个通缉犯怎么会出现在魔女的诅咒空间里？你们送人进来都没发现？！”

    他还是第一次在外人眼里暴露自己的侏儒之身，感受到了四周那异样的眼光，他更是怒火攻心。

    “啊...？”

    丹泽被这没头没脑的话问题一头雾水，疑惑道：“老师，您说...什么通缉犯？”

    劳埃德怒不可遏：“哼，刚才我们之差最后一步就能杀掉那个二阶段的魔女，可没想被人偷袭了！”

    闻言，丹泽又惊又怒：“老师，你们被人偷袭了？！”

    劳埃德恨得牙痒痒：“有人把那个‘S通缉犯苏伦’送到了诅咒空间里。然后那家伙用【修普诺斯的夜之黑镰】杀掉了布卢姆和皮科尔，最终导致围杀魔女的计划功亏一篑。连老夫我都差点死在了里面！”

    真的是围杀出了问题？

    丹泽眸光颤动，满脸难以置信，“怎么可能啊...明明都是些普通奴隶。”

    这一说，所有人立刻就明白了过来。

    这修道院附近的几条街都已经空间封锁了，能进来的人，必定是他们送进去的奴隶团。

    既然认出【修普诺斯的夜之黑镰】，这些人立刻就猜到了动手的就是最近旧灵敦城里闹得沸沸扬扬的苏伦。

    可是...那样一个通缉告示贴的到处都是通缉犯，怎么会送到空间里来？

    就在众人对于偷袭者如何混入诅咒空间百思不解的时候，战刀团的一个队长突然想起了什么。

    他开口说道：“那个，如果是戴着鹦鹉面具的人...我有点印象，之前‘酒鬼团’就有这么一个家伙。”

    丹泽听得眉头一皱：“酒鬼团？”

    那队长又道：“一个不入流的散人小团，已经全部送到诅咒空间里去了。不过，他们在丹泽少爷您来之前，就突然消失不见了。”

    “那你们怎么不早说！”

    “我们还以为他们被卷入魔女的诅咒空间，早就死了...”

    “拖下去，毙了！”

    “不要啊，丹泽少爷...”

    “...”

    那战刀团队长的话虽然给众人解惑了，可非但没得到奖励，反而被怒气上头丹泽大少直接给处决了。

    出了这么大的事故，如果不是他们的团长已经死在了空间里，否则哪怕是二阶高手，也得当场处决！

    叫你带奴隶团来探雷，你他麽把一个别有用心的S通缉犯带来了？

    还差点弄得猎杀队团灭了！

    .......

    人也杀了，气也消了一些。

    不过事已至此，再去想那些“为什么会出现在空间里”的问题也没有意义。

    而且现在看来，损失还不算太大。

    只是死了两个职业者和一批奴隶，魔女空间还在这里，主力还在，对于奥利弗家族来说，也不是什么大问题。

    丹泽问道：“老师，那我们现在怎么办？”

    “魔女空间暂时不能进去了，没有控场术士，贸然进去伤亡会极大。要想拿到发丝，等家族再调派一批高手来再说吧。”

    劳埃德也微微一叹，沉吟了一瞬，又道：“我们现在要担心的是...那个通缉犯后续的动作。”

    听到自己老师说出这话，丹泽有些不解道：“老师，那通缉犯现在还没出来，八成是死在了诅咒空间里。毕竟，二阶段的魔女光靠肉身伤害是很难杀死的，哪怕是有那柄封禁物的黑镰，他又能斩出几刀？”

    “不能大意。”

    劳埃德摇了摇头，似乎想到了什么，皱眉又道：“之前有情报那家伙掌握了一种可能规避黑镰诅咒反噬的手段，现在看来八成是真的了...否则当初在旧灵敦外城杀了三个伞组织高战，恐怕早就死了。”

    顿了顿，他又继续分析道：“那苏伦既然能在魔女的造梦能力中清醒，那么他肯定也是有备而来。而且他敢动手，必定是有活下来的把握的。”

    听到这话，丹泽也眉头紧锁。

    劳埃德：“而且之前那家伙出手偷袭的时候，我明显捕捉到了他有操控傀儡肢体动作。我猜测他应该是利用【奥兹冰人的裹尸布】制作了一具隐形的傀儡。”

    听到这话，丹泽皱眉不解，立刻道：“隐形傀儡？可是老师，那镰刀封禁物我曾经也亲眼见过，但即便是傀儡使用，诅咒反噬也必定会追溯本源...”

    劳埃德同样也疑惑不解，“我也不知道。或许是某种特殊的活人傀儡。那家伙的傀儡操控技术不差，应该是就职的某种稀有傀儡职业，有一些古代特殊傀儡的炼制手法也说不定...”

    丹泽脸色一黑。

    如果真能规避诅咒反噬，那黑镰封禁物该是何等恐怖的大杀器？

    而事实是，苏伦已经用这镰刀已经杀了至少四个二阶职业者了。

    想到这里，所有人都不觉脖子一凉。

    而这时候，劳埃德又想到了什么，语气严肃地说出了一句让丹泽大少更是后背一凉的话，“说不定那苏伦就是冲着丹泽少爷您来的...这一点，不得不小心。”

    丹泽听着一惊，又不解道：“我和那通缉犯又无冤无仇，他干嘛冲我来？”

    劳埃德双眸闪过一抹阴霾：“不...我们之前见过。”

    丹泽不解：“啊？”

    劳埃德又道：“之前在坊市，你还记得有人抢先买了那些魔女法师么？刚才那个苏伦操控活尸就完全没有痕迹，显然是使用了一种透明的丝线。除了这个，我想不到另外有任何一种丝线能满足这情况了！”

    丹泽听着：“是那家伙？！该死的，早知道，我当时在营地就该杀掉他的！”

    他之前派保镖去跟踪，就是想拿回发丝。大概也是因为这个举动，激怒了对方？

    “不要大意，准备一下，那家伙可能会有其他手段逃出诅咒空间。”

    劳埃德这话音未落，突然就有人喊道：“不好，魔女的诅咒空间崩溃了！”

    同一时间，一个八足生影急速窜了出来。

    “就是他！”

    劳埃德瞳孔猛地一缩，一声爆喝：“杀掉那家伙！”

