    “也许我一直害怕有答案”

    “也许爱静静在风里打转”

    五个女孩开始表演，不过坦白说韩为对吕紫婷的印象是很深的。

    这个也没办法，之前说过的，还不真不是因为谁漂亮就关注多，真说长相吕紫婷是比较耐看而已，肯定不是神颜。都不说李锦姜琪吴海婻孟琰琬付晶等等，就是韩为最近看着齐宴迪就非常漂亮。

    只是印象这种事真的很玄学。包括气质还有其他一切。

    至少暂时五个成员还没有展现出太多吸引人的东西。毕竟这是声乐组，一个个有点小动作也仅限于手臂之类的舞步，不复杂。跟歌手的肢体语言差不多，远不到唱跳的程度。

    但韩为也认真看着欣赏，因为他也知道绝对不会只是如此。

    “离开释怀”

    “很短暂又重来”

    “有时候自问自答”

    传统的一人一小段，各自都有表现。目前来说都还是水准之上。

    “我不要困难把我们击散”

    “我责备自己那么不勇敢”

    “遗憾没有到达”

    “拥抱过还是害怕”

    “用力推开你我依然留下”

    之后一起合唱的时候果然有点意思了。尤其胡文武说的对，现场是有一个老外的乐队现场来配乐的。

    “有一束光”

    “那瞬间”

    “是什么痛得刺眼”

    “你的视线是谅解”

    “为什么舍不得熄灭”

    “我逆着光却看见”

    所有导师已经跟着节拍轻轻晃动，包括特写后台练习生们也都一起轻轻哼唱。而场下观众挥舞着应援牌都认真听着。

    “那是泪光”

    “那力量”

    “我不想再去抵挡”

    “面对希望逆着光”

    “感觉爱存在的地方”

    “一直就在我身旁”

    但果然，第二段开始，伴奏和声音就好像趋于有别第一段的轻松。重鼓点频繁加入。

    “我不要困难把我们击散

    我责备自己那么不勇敢

    遗憾没有到达

    拥抱过还是害怕

    用力推开你我依然留下”

    单人的实力就呈现出来，其中三人比较亮眼，吴映香，陈芳语歌声都不错。尤其陈芳语这就是她的队，之前实力都是很强的。而且这三人居然是三A队的，就是初舞台的时候三人搭档组合一起初评审，结果三个都是A级。而且巧合的是，三人是分别来自不同国家的华裔。澳大利亚巴西还有泰国。

    此刻也是三人的唱功最亮眼。

    但相比较韩为还是把目光投入到吕紫婷身上，第一耐看。第二年轻，2000年的，和姜琪李锦一样大。另外两个就稍微有点大了，一个94一个97的，虽然也才二十出头但对于练习生来说。大了一些。

    最重要的是，吕紫婷2000年出生18岁，可能周岁还不到。可是唱功超级稳，尤其高音上。声色又特别厚重成熟。很难想象又漂亮唱功又好，这或许就是承袭日韩偶像组合的感觉。

    给人印象偶像组合的爱豆实力都不强，那真是扯淡。你得看是什么实力。因为都往影视圈发展，所以偶像不被看重。可是论唱跳的话，那组合里面都是有分工的。如果是主唱分工那一定很强。主舞的话也是苦练多少年，不能因为身份就忽略。

    “……”

    第二段唱完，停顿大概三秒钟。突然直接音拔高了一度。

    “哇啊~”

    韩为都赞叹，看着几个导师：“有点意思了，很强了。”

    几人都看着，氛围纯粹被声乐唱功调动起来，那可是实打实的本事。不用多说的。

    “有一束光”

    “那瞬间”

    “是什么痛得刺眼”

    “你的视线是谅解”

    “为什么舍不得熄灭”

    “我逆着光却看见”

    五个人和声配合的超级默契，有高音有重音还有和音。

    “那是泪光”

    “那力量”

    陈芳语突然拔高：“我不想再去抵挡！！！”“喔哦喔~”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

    场下尖叫，包括后台练习生也跟着一起欢呼。负责声乐的章杰和Ella一起攥着拳头给她们鼓劲。但其实已经不用了，因为她们成功带动了全场氛围。

    “面对希望逆着光”

    “感觉爱存在的地方”

    “一直就在我身旁”

    陈芳语最后的高音很震撼，唱完之后，五个女孩齐齐配声。

    “嘿！！”

    “嘿！！”

    “哈！！！”

    “哈！！！！”

    直到最后一句，吕紫婷已经拿起话筒侧对着舞台，全场所有人的视线和耳朵只看到她只听到她一句音色更夸张的高音。

    “一直就在！”

    “我喔喔喔喔喔喔~~”

    “身~~旁~昂昂昂昂昂昂~~”

    韩为惊讶瞪大眼睛，站起拍手：“哇啊！！！”

    包括郑冰也是不敢置信看着韩为：“好棒~”

    胡文武，还有汪博Ella和章杰全都站起，而此刻五个女孩对这首歌还有最后的转音。似乎伴奏的乐队都被她们的表演挑动出激情。

    “yeah~~哎哎哎哎哎哎~~~”

    “咚！！”

    随着一声鼓点确定整首歌结束，五个女孩也都略带喘息的激动站在那里。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

    粉丝们可以尖叫了，或者一直没停过。尤其后台练习生都尖叫欢呼，而几位导师全都站起鼓掌。

    粉丝更是大叫：“吕紫婷！吕紫婷！吕紫婷！！”

    当然叫别的成员的也有，只是没有叫吕紫婷的响亮。

    “哇哇哇哇哇~”

    韩为身为发起人也是主持人，此刻走上前还不由赞叹：“目前为止，你们的表演真的是我个人觉得最棒的。”

    五人都行礼感谢，韩为开口：“真的。”

    摩挲自己手臂：“就是你们知道一旦看到精彩表演容易起鸡皮疙瘩的那种感觉。刚刚就是……”

    镜头给到汪博，汪博也点头意思他刚刚就起鸡皮疙瘩了。

    几个女孩都笑，韩为对着几位导师：“评价一下吧。”

    章杰第一个开口：“不需要了！很完美了。甚至完美的基础上非常精彩和震撼。”

    Ella双手竖起拇指：“我为你们骄傲。”

    五个女孩对着导师行礼，胡文武看着韩为：“的确很棒。其他技巧基础经验先不说，她们已经有了歌手最重要的魅力，就是感染力。”

    郑冰开口：“没错。”

    示意五个女孩：“我希望你们记住这种感觉。不管以后走到哪里，走多远，记住你们做到过。”

    “哇~”

    后台练习生看着大屏幕都鼓掌：“好高的评价。”

    场下粉丝观众也都拍手尖叫。

    “那么好的。”

    韩为看着粉丝和观众：“刚刚的表演你们的尖叫声很高！一定是你们非常喜欢她们五个的表演对不对？！”

    “对！！！”

    “啊啊啊啊啊！”

    韩为开口：“现在请拿起你们手中的点赞器，为你们喜爱的女孩们点赞！！”

    挥舞手臂：“开始！！”

    镜头给到场下，观众都拿着点赞器开始按着。

    五个女孩也在比较紧张刺激的鼓点下进行等待。随着时间流逝，韩为高声开口：“时间到！”

    回头看着大屏幕：“那么陈芳语的点赞王会是谁呢？”

    “咚咚咚~”

    鼓点声中，突然在吕紫婷脚下亮起灯。因为涉及到一会还要和全场点赞王的椅子争夺比拼，所以不会马上就呈现票数。只是告诉你谁最高，在之后才会公布出来。

    “啊啊啊啊啊啊啊！！”

    五个人齐齐尖叫拥抱吕紫婷，显然她是这一组的点赞王。

    粉丝也都欢呼尖叫，五个人都很开心。

    但随后韩为等她们开心后，示意众人：“好的。那么吕紫婷身为队伍里的点赞王，将要和孟琰琬争夺这个座位。让我们对比一下两人的票数，看谁可以坐在那张椅子上。”

    “啊啊~”

    孟琰琬有点紧张模样捂着脸，吕紫婷倒是很大方。或许也是年纪小的原因，没有太多实感。

    再次激烈的鼓点响起，镜头分为两边，吕紫婷和孟琰琬在左右。

    后台练习室。

    吴海婻也不避讳的：“琰琬琰琬琰琬！”

    杨芸晴也没避讳：“紫婷紫婷紫婷！”

    而舞台上，地面是有电子特效显现的。一个箭头从末端一直延伸到大屏幕。如果可以突破自然就是攻擂成功，但之前都失败了。孟琰琬一直坐在那里。

    当箭头一直越过舞台中央的吕紫婷，所有人都看过去。

    没人说话没有声音只有激烈的鼓点。

    看着箭头越来越慢，却越来越近。所有人都紧张提着口气。

    直到……

    “砰！！”

    “pick！me！pick！me！up!”

    “pick！me！pick！me！up!”

    随着101主题曲的响起，预示着吕紫婷攻擂成功。

    “恭喜吕紫婷！！！”

    再次拥抱，但韩为高声公布：“恭喜吕紫婷攻擂成功，将坐在点赞王的椅子上。”

    大屏幕也显现两人的点赞票数，孟琰琬563票，吕紫婷569票。

    吕紫婷告别队友，过去和孟琰琬礼貌拥抱，然后坐在椅子上。

    陈芳语队已经下场，韩为示意吕紫婷：“那么紫婷点名下一个演出的队伍是哪个？”

    吕紫婷想了想，直接开口：“吴海婻队！”

    后台练习生那里，吴海婻无奈起身：“我就知道。”

    周围都笑，李锦看着她开口：“估计是你给孟琰琬加油吕紫婷听到了。”

    “哈哈哈哈！！”

    众人大笑，吴海婻也忍着笑脸红抬手比了一下，打闹之后，吴海婻带着自己队员也出场了。

    舞台继续。

