    根据秦安指的，来到了一处院子门口。

    陈重发现了一个奇怪的现象，更加验证了自己的猜想。

    邻居散养的鸡刚到了门口，好像受到了什么惊吓飞开了。

    一个机灵的安全员得到示意后，敲门道：“请问有人吗？人口调查登记的。”

    里面没有反应。

    “请问有人没有？”安全员不免抬高了声音，“最近有拐卖小孩的人贩子，每家每户都要上门登记做调查……”

    王航低声说道：“也不知道人在没？先把门打开看看。”

    陈重没反对，只是道：“对方是很危险的角色，都小心点。”

    安全员掏出了万能钥匙，正打算开锁。

    不料门先开了，走出来一个女人，长得十分白净，双手带有玉镯子，人显得娇柔。

    苗小姐叫苗夜蓉，本想装作家中无人，但听对方的意思，可能会进来，便先打开了。

    “不好意思，刚才在睡觉，没有听到，现在这里有人贩子吗？”

    “是呀，这些家伙太没有人性了，”安全员礼貌道：“小姐，请出示一下你的身份证。”

    苗夜蓉拿了出来，这尽管不是她的真实身份，但证件却是真的。

    安全员检查了一番后，交给了躲在墙体一侧的领导。

    陈重接过来，淡淡地笑道：“李夜蓉？看你似乎不像是汉人，而是少数民族啊。”

    苗夜蓉目光闪过惊异，还未先对目标下手，却已经被发现了？不过对方并没有见过自己。

    于是故作镇定道：“也经常有人这么说我，可能是气质比较像吧。”

    陈重点点头，又问道，“那李小姐你为什么住在这脏乱差的棚户区呢？”

    “个人的条件不太好，这也是没办法的事。”苗夜蓉道。

    陈重哦了一声，目光灼灼地盯在她的手腕上道：“你那玻璃种的翡翠镯子价值不少钱呀。”

    苗夜蓉心中吃惊，对方好眼力，自己只把地方特色的项链等饰品收拾了起来。

    这个还是任英送的，没成想被一下认出了。

    “这是在地摊上买的不值钱，不过人总有落魄的时候不是吗？”

    “是啊，”陈重叹了口气，很有同感道，“当你拥有很高地位时，有很多人围在身边，当你从那个位置跌落，那些人就很快散去，甚至踩上两脚。”

    苗夜蓉不明白他为什么发此感叹。

    “所以说，人要认清身边的朋友，有些可以结交，有些只能远之，否则只会把自己推向万丈深渊，”陈重意味深长道，“李小姐，你说是吗？”

    苗夜蓉明白了，对方这是在劝她不要为虎作伥，最后反而害了自己。

    但她早已收了好处，就要为人家做事，道：“我听不懂你说的什么意思，如果没有别的事，我就回去了。”

    “等一下。”陈重说罢，几个安全员就围住了她，手放在了腰间。

    苗夜蓉全身绷紧，准备发难，不解道：“这是什么意思？”

    “还没有为你录脸，以后进出棚户区，不要这张脸怎么行？”陈重提醒道。

    苗夜蓉被转弯骂了一句，相当不爽，自然也不会叫对方拍下来，嘴里发出了轻微的丝丝声。

    “小心！”陈重意识到不妙，刚喊出一句。

    “啊……”左侧的安全员就惨叫了一声。

    一条蛇从身后猛地窜出，咬在了他的胳膊上。

    另外几个人还想把对方拿下，但旁边具有游走而来的蛇，攻击向他们。

    只好开枪反击，但蛇反应很灵敏，除了一条被击中，剩下的全咬在了身上。

    陈重以为是蛊虫吓得鸡不敢接近，原来对方是带了一群蛇。

    也来不及去抓人了，一条毒蛇张开血口，凶狠地向他咬来。

    当即拔出飞刀一闪而过，一颗蛇头掉落在地上。

    “陈重，你果然很有头脑，身手也不错，但杀了一条，我这里有几十条，你对付得过来吗？”

    苗夜蓉不知什么时候坐在了墙头，一条黄色的蛇亲昵地缠绕着她的雪白脖颈。

    陈重没有答话，那几个安全员都被吞没了，那凄厉的叫声，使得他都心怀愧疚。

    但蛇太多了，向他这里窜了过来，而且并不像那些野生的，好像受着指挥一般，一个个站立着身子。

    陈重一刀消掉一条蛇的脑袋，另一条从背后就上来了，一只手猛地伸出就捏在了头部下方。

    那毒牙上还流着毒液，让他想不到的是，蛇头竟然转了一百八十度的弯，要咬下来却停住了。

    陈重心惊了一下，倒忘记了有些蛇的脑袋会转动，手直接一使劲就捏爆了。

    想到它没有咬自己，那是手上常年浸泡有了药味，使得敏感的它下不了嘴。

    于是将衣服给脱了下来，里面可是有些小药瓶，有着雄黄一类的驱蛇药物。

    “你是担心自己死了，还弄坏衣服吗？”苗夜蓉不明白他脱衣服干什么，却见自己的蛇不攻击了。

    又丝丝地催促了两下，那些蛇还是在犹疑着，顿时明白陈重的身份，身上有驱蛇药。

    “狗槽的！”王航刚才没进院子中，躲过了一击，见自己的手下惨死，眼睛通红，掏出手枪就打。

    好几条蛇当即被打成了两截，其余的蛇找到了新目标，一下涌了过去。

    “王队，你先坚持一下，我等下就来！”陈重随即跑开了。

    王航悲伤自己手下归悲伤，但是领导你不能逃跑啊，这下蛇都追了上来。

    他也连忙就跑。

    等到避无可避，有些绝望之时，那张犹如天神的面孔出现了，手里提着一个桶。

    陈重想到秦安刚才在擦摩托车，而旁边有个汽油桶，直接一脚踢上，一下就洒在那群蛇的身上。

    然后潇洒地点燃一根烟，抽了两口，指头一弹而过。

    轰！

    一片火光闪耀而出，那群蛇发出丝丝的痛苦之声，在火焰中扭动着身躯，就仿佛在乱舞。

    苗夜蓉望向那里，双眼中也闪出了火光，与他之前就间接打过交道。

    但这是第一次交手，却败了，这些蛇她也培训了一些时间，也是一个损失。

    忽然惊讶了一下，见陈重追了上来。

