    掌控了领域之力的神隐一境武者，倒是能凭借领域威能优势，慢慢磨死生命力非常强大的冰火双头虎。

    但即便掌控了领域，也要小心冰火双头虎操控的双元素能量攻击。

    这个世界上，有很多灵兽、海兽，天生就能控制自然界的元素能量，甚至其体内就有吸收了惊人的元素能量，这是它们的天赋。

    印子空舔了舔嘴唇，说道：“此山，应该就是这头冰火双头虎的领地。我们若要隐藏于此，就必须将它除掉。”

    “而且，据我所知，圣石秘境之内，实力比较强大的一些灵兽，会有意识的收集圣道石。或许，这头冰火双头虎，也收集了一些圣道石。”

    “不过，以我们的实力，强行猎杀这等月级巅峰灵兽，确实很勉强。如果能多几个帮手，那就好了。现在说这些也没用，我们还是要试一试。实在杀不了，再择机退走便是。”

    “师弟，一会我走左侧，你走右侧，我们包夹发动攻击。至于宁阑兄弟，就先为我二人掠阵，若发现有出手的机会，可以远程施展攻击武技骚扰冰火双头龙。”

    印子空，很快的便定下了猎杀月级巅峰灵兽的初步方案。

    万欢重重一点头，道：“好，我就从右侧发动攻击。”

    而后，两人同时转目看向宁阑。

    意思就是，宁阑兄弟，你有没有听清楚需要怎么做？

    迎着二人的眼神，宁阑摸了摸下巴，笑着说道：“两位师兄，只是对付一头冰火双头虎，又不是一群。所以，没必要那么麻烦的。”

    说着，他便向着冰火双头龙所在位置大喇喇快步走了过去。

    此时三人距离冰火双头龙只有不到一千米远。

    宁阑也用神魂力，探查过这头月级巅峰层次的灵兽，确定其不是群居。

    看到宁阑的动作，印子空和万欢都微微一愣。

    直到宁阑走出几十米，两人才反应过来。

    印子空连忙喊道：“宁阑兄弟，你不要着急。对付月级巅峰灵兽，万万不能大意。”

    万欢也说道：“宁阑兄弟，这冰火双头虎，实力非常强悍。它有两个头颅，一个能控火焰，一个能控寒冰。两种属性元素能量喷吐，寻常望月境武者，碰之非死即伤啊！”

    两人一边低声喊着，一边追了上去。

    宁阑脚下速度很快。

    片刻间，便已走过近千米崎岖山路，来到一处空地上。

    冰火双头虎，抬起两颗头颅，用四只眼睛，盯着面前的不速之客。

    它身躯上的皮毛，一半呈现为红色，一半呈现为深蓝色。就连脑袋，也是一颗深蓝色，一颗为赤红色。

    作为一种望月巅峰级别的灵兽，它的体型并不是非常庞大。

    不过，除了能够操控两种属性元素能量外，它的利爪和利齿，同样非常危险。

    “吼！”

    冰火双头虎盯着宁阑，以及刚刚追上来的印子空和万欢两人，再次发出一声低沉的怒吼。

    印子空的一双眼睛，死死盯着几十米外的可怕灵兽，他咬紧牙齿，心中也难免有些紧张。

    以他和万欢两人的实力，面对月级高阶灵兽，问题不大。可面对月级巅峰灵兽，真的没有几分胜算。即便，他们都已经比较接近神隐之境。

    冰火双头虎全身的毛，根根竖立起来。

    空间内的水属性元素与火属性元素，也变得不正常的活跃。

    印子空一声爆喝：“这畜生要攻击我们了！万欢师弟，咱们只能硬上了。宁阑兄弟，你速速退后一些。”

    他取出一把土黄色攻击道器，准备冲上去搏杀。

    万欢也没有犹豫，同样拿出一柄顶尖道器级别的长斧武器。

    宁阑半眯起眼睛，心念一动，将古娿剑持在手中。

    圣器级别的古娿剑，剑身表面萦绕的厚重威能波动，瞬间就引起了印子空和万欢的注意。

    两人都神色一动。

    不到二十岁的宁阑兄弟，居然有圣器层次的攻击武器？

    他们虽然自己没有圣器，但是在元灵门，也见过不少各式各样圣器。

    取出古娿剑后，宁阑继续迈步，向冰火双头虎逼近。

    印子空脸上露出焦急之色，一声大喝：“宁阑兄弟，快退回来！”

    万欢，也用力握紧了长斧，身上元气爆发而出。

    两天前在玉皇广场，他们听宁阑说过，灭掉了一个黑水银鳞蛟兽群。

    可是，那黑水银鳞蛟，只是星级海兽。便是七焚深渊的黑水银鳞蛟首领，最多也就是达到月级初阶。

    高阶望月境的武者，靠着身法武学，慢慢猎杀一个星级海兽的兽群，当然能做到，无非是多用一些时间而已。

    两人并不知道，宁阑是在短短几十个呼吸时间内，就将黑水银鳞蛟整个兽群杀了个精光。

    所以到目前为止，他们还是认为，宁阑只是一个普通的高阶望月武者。

    与季雨、濮承等武者一样，二人也是觉得，宁阑能够夺得猎兽榜第一名，靠的是运气，发现了海兽巢穴。

    当然，他们心中完全没有轻视宁阑的意思。一个不到二十岁的高阶望月，怎能轻视？

    等宁阑修行几十年，到了他们的年纪，或许早就踏入神隐之境了。

    此时的他们，只是觉得宁阑有些太过鲁莽了。

    一个普通高阶望月，冲上去与一头月级巅峰灵兽搏杀，那简直就是找死。

    即便此人手中拿着圣器级别的攻击武器，也是一样的下场。凭一把攻击圣器，可杀不了月级巅峰级别的灵兽。

    印子空又急又怒，连声喊道：“宁阑，你到底在干什么？你会被杀死的！”

    门主毕辉大人，令他们在圣石秘境照应宁阑。若宁阑刚进入秘境，就被灵兽弄死了，他们出去后，如何向门主交代？

    外界人也会说，元灵门连一个刚刚为门派立下巨大功劳的年轻人都保不住。

    “轰！”

    “轰！”

    印子空与万欢，几乎是同时催动星宫元气，挥动手中顶尖道器，红着眼扑向冰火双头虎。

    希望，还能来得及救下宁阑。

    而宁阑，亦是气息一动，元气运转，施展出梯云诀身法。

    他的身影，瞬间消失在原地。下一刻，出现在冰火双头虎近前。

    神魂体微微一震，法则领域释放。

    冰火双头虎高高扬起头颅，张开两张血盆大嘴，便要操控火焰与寒冰的能量发动攻击。

