    东华山上。

    “父王！这次女儿非要把如灵儿找回来！我已经感知到了如灵儿现在遇到了危险，况且我现在想要去见他一面，难道不可以吗？难道付王宁就真的不愿意放我走吗？”

    碧游仙子在自己的父亲东华帝君的面前哭诉着，如今的碧游仙子的心里面全部都是如灵儿的音容笑貌。

    她在如灵儿走之后不久就发现自己已经对自己所做的一切后悔了，因为她发现自己就不应该放如灵儿离开。

    如果如灵儿能留在这里的话，说不定现在会对自己回心转意，早早的就放下了那个名为莲花的女子，说不定早就和自己在一起了。

    “你这个傻孩子到底要去做什么？难道你不知道现在的人间有多么的危险吗？你也知道如今无天佛祖出事，现在的人间已经不是从前的人间了，你偏要一个人到人间去经历那么多的磨难和艰险吗？”

    东华帝君看着自己的女儿如此的任性无礼，于是深深的叹了口气，他没有想到仅仅是因为如灵儿的到来就让自己平日里与世无争的小女儿而变得如此。以前的碧游仙子从来都不会因为这样的事情在自己的父王面前提出这么无理的要求，更别说离开这东华山了，碧游仙子从来都没有离开或者小小的一片土地。

    而面对自己的小女儿在自己的面前不住的求情，东华帝君只觉得自己的心就算再硬也可以软下来了。

    “那你要跟我保证你到这人间之后定然不会惹出什么乱子，如果到时候你遇到什么危险的话，为父肯定是不会去救你的，你要把这个承诺给我承诺好了，我才可能放你离开东华山。”

    听到自己的父王说出了这样的一番话，碧游仙子争到了自己的眼睛，他知道自己的父亲说出这样一番话，意思就是要和自己断绝父女关系。

    虽然碧游仙子知道自己私自离开东华山并不是什么严重的事情，但是眼前东华帝君已经把话说到这份儿上了，碧游仙子也不得不接受。

    他知道自己的父王仅仅是想阻挠自己下去见如灵儿，因为见如灵儿实际上是一件太危险的事情。

    “父亲大人，您的女儿我现在已经做好最后的决定，如果您现在不放我走的话，我是再也不会留在这东华山上了，总有一天我也会从这里逃串出去，所以希望您放我走！”

    听到碧游仙子的口气这么严重，东华帝君摇了摇自己的脑袋。

    早知道就不答应孙悟空和猪八戒收留如灵儿那个家伙了，现在好了，不仅不把那个家伙留在自己的山头上，反而让自己丢了女儿，这完全就是赔了夫人又折兵。

    “那你走吧，到时候记得遇到任何的危险都要和你的父王我汇报，如果你遇到危险没有跟父王汇报的话，到时候你遇到危险的时候，父王可就不能出手相救了。”

    东华帝君最后还是心软了，他并没有对自己的女儿说出那么绝情冷漠的话语，是碧游仙子在谢过自己的父亲东华帝君之后，迅速离开了东华山。

    她来到了人间之后，寻找了如灵儿许久，但是半天都没有寻找到如灵儿的踪迹，甚至连如灵儿的气息都没有寻觅到。

    却遇到了一个和如灵儿的形容里面很是相像的女子，而这个女子就是白莲花本人。

    “你是不是叫白莲花？我总觉得我好像在某一个人的嘴巴里面听到过你的样貌，所以我觉得你肯定就是莲花没错了吧。”

    白莲花本来也是在寻找如灵儿的途中，他已经走了一路的路程，在经过猪八戒和孙悟空提供的消息之后，白莲花来到了陈馆镇。

    他已经从很多人的口中听到那魔女五真抓走了一个奶油小生于世白莲花，肯定那个家伙一定是如灵儿，但是现在莲花并没有什么方法去找到如灵儿。

    “你怎么知道我是莲花？难道你认识我吗？你又是从什么人的嘴里面听说出我的相貌呢。”

    白莲花对于碧游仙子的询问感到有些吃惊，因为他从来都没有见到过人世间竟然有如此美貌的女子，碧游身上的仙气，让白莲花的心里面震惊。

    “哇，我是从如灵儿的嘴巴里面听说过关于你的样貌的，他每日每夜都在思念于你，他在东华山上和我讲了很多有关于你的故事，好像他的心里面真的很喜欢你，所以他现在已经离开了东华山，说是要回来和你在一起。”

    听到碧游仙子所说出的这样的一番话，白莲花只觉得自己的心里面一阵感动，他没有想到如灵儿竟然会为了自己回到了人世间。

    本来猪八戒和孙悟空告诉白莲花，因为现在如灵儿的身份特殊，所以很多很多的人都在找他的下落，所以要把如灵儿送到一个隐蔽的地方一段时间。

    虽然白莲花的心里面很是不情愿，但是一想到有很多的人想要谋害如灵儿的时候，白莲花最终还是妥协了，于是把如灵儿送到了他并不知道的地方，而如今孙悟空和猪八戒就告诉自己如灵儿失踪了。

    所以白莲花才会来到这里，一起准备寻找如灵儿。

    然而眼前的这个女子想必就是猪八戒和孙悟空两个人所说的依托之人，没有想到这一托之人就是如此美轮美奂的女子。

    “想必你就是猪八戒和孙悟空那两个家伙，拜托的人吧，我先在这里谢谢你了，我确实是如灵儿所说的那个白莲花，如今我来到这里的目的也是为了寻找如灵儿，但是我在这里打听了许久，都说没有看到过如灵儿，被一个女子带走之后，现在又去了哪里？”

    碧游仙子只听到白莲花这么一说，于是动用了自己的法术，开始了跟踪。

    终于在陈馆镇的尽头找到了如灵儿气息，于是他们两个现在就决定到那里去把如灵儿给救出来。

    然而就在这个时候，碧游仙子突然遇到了一个年轻的男子。

    “我知道如灵儿在哪里，你要不要跟着我去呢？”

    碧游仙子情急之下，听信了眼前之人的谎言。

