    “我来试试？”

    方缘开口瞬间，阿戴克等人，顿时吓了一跳。

    “别闹！！”

    人家黑白龙也没看上你啊，瞎凑什么热闹。

    你还想跟黑白龙打架？

    不要命的吗。

    “别！！”现场中，唯一知道方缘实力的婉龙天王，也紧张道。

    千万别！

    这个方缘先生，不会是想把固拉多、盖欧卡拉出来打架吧？

    黑白龙都能毁灭合众了！要再加上固拉多、盖欧卡，怕不是合众地区直接永沉了！

    “你……”

    嘉德丽雅见方缘开口，顿时气呼呼的拦在方缘前边。

    方缘都敢，她也不能胆怯。

    “莱希拉姆，我不畏惧任何对战，也有和任何敌人对战的勇气。”

    “只不过，捷克罗姆……”

    莱希拉姆看向了捷克罗姆。

    它自然清楚嘉德丽雅的担心。

    无非就是担心，贸然挑战，不管测试结果如何，都会触怒捷克罗姆，引得合众地区遭受灾难。

    但这个测试方式和标准，其实是捷克罗姆率先提起的。

    两头巨龙相互对视一眼。

    眼神中，传递了许多信息。

    要不然，就打个赌，立个赌约好了。

    看谁选中的传说中的英雄，能够战胜对方。

    既然它们两个分不出胜负，就靠选中的英雄，来分出胜负好了。

    而它们两个，则配合对方的测试。

    “你不用担心，尽可能的展现你的力量。”莱希拉姆落于龙螺旋之塔，静静的看着天空中的捷克罗姆和地面上的嘉德丽雅。

    从今往后，它接受捷克罗姆选中的任何黑英雄的挑战。

    而捷克罗姆，也接受它选择的任何白英雄的挑战。

    双方的碰撞，即将被各自选中的英雄继承！！！

    …………

    “吼！！！！！”

    轰隆！！！！

    龙螺旋之塔的天空，一片黑暗。

    庞大的雷云中，隐藏着捷克罗姆的身影。

    雷海之中，捷克罗姆就仿佛黑云中的雷神，操控着无比恐怖的蓝色雷电。

    而在下方，接受考验的嘉德丽雅，已经派出了自己的八大主力！

    歌德小姐、巨金怪、胡地、艾路雷朵、人造细胞卵、象征鸟、青铜钟、梦梦蚀！

    八只超能力系精灵，都达到了天王级的水平！

    莱希拉姆和捷克罗姆冷眼看着一切。

    对于它们来说，这八只精灵，简直太弱了。

    然而，这还没结束。

    现场，随着嘉德丽雅那金色长发被蓝色的光芒覆盖飘起，八只精灵的精神力波动，也开始节节攀升起来，几乎是瞬间，统统达到了冠军级水平！

    其中，被嘉德丽雅极限增幅的一只歌德小姐，精神力水平，竟然短暂的达到了高等冠军级！

    一瞬间，恐怖的精神威压融合，因为全部是由嘉德丽雅一同增幅，这八只精灵，就仿佛一体同心，异常的默契！！

    “嘉德丽雅这家伙，又进步了！”

    此时，看到嘉德丽雅展现出来的力量，恶天王惊呼道。

    七只普通冠军，一只高等冠军，超能力者果然都是变态。

    谁还敢说他们合众弱。

    “哈，哈哈。”旁边，阿戴克也干笑着，擦了一把汗，觉得离谱，他记得之前，嘉德丽雅还做不到这种程度啊。

    这个小丫头，进步的速度也太离谱了。

    怕不是他都要打不过嘉德丽雅了。

    此刻，八只冠军级战力，虽然不知道嘉德丽雅能维持多久，但是，这种级别的团体战，对手只有一个的情况下，哪怕是渡、大吾等人的王牌，估计也撑不住。

    可，面对传说级的捷克罗姆，究竟可以发挥出来多少力量，就不一定了。

    “来吧。”嘉德丽雅轻声说道，深呼吸一口气，已经做好了和捷克罗姆奋力一战的准备。

    然而！

    轰隆！！！！

    下一刻，随着天空一道惊雷响起，黑云中蓝色的闪电疯狂涌出、弥漫，无比恐怖的威势暴露无遗！

    捷克罗姆的气势，宛如雷霆一般爆发开来，恐怖的雷电气场中，一道从天而降的庞大雷龙虚影，一瞬间贯穿、瓦解、崩溃一切精神威压，顷刻间，大地化为了雷电的海洋。

    “发生了什么……”

    用手抵挡起吹来的劲风，嘉德丽雅目光一怔，随即，看着眼前的末世景象，露出无法理解的震撼表情。

    只是一个瞬间，在蓝色闪电的覆盖之下，黑云中的捷克罗姆，只是降下一道打雷，顷刻之间，八只精灵合力凝聚的精神强念，顷刻被崩溃，雷电覆盖在每一只精灵身上，包括那只被强化到高等冠军级的歌德小姐，也完全没有撑过片刻，轰然倒地，失去意识！

    刺啦！

    大地上蓝色电流蔓延间，一道道“砰、砰、砰、砰、砰”的声音响起，嘉德丽雅一只只精灵被电焦直接失去战斗能力，与大地来了个亲密接触，昏阙在了地面上。

    这一刻，嘉德丽雅茫然的张开嘴巴。

    “怎么会……”

    她望着天空，下意识的后退一步，然后大脑猛然疼痛起来。

    完全无法相信。

    她旁边，娜姿快速扶住她，同时，也露出凝重的表情。

    阿戴克等天王冠军，还有嘉德丽雅的管家石兰，也震撼的看着眼前的画面。

    等一下。

    已经结束了？

    明明双方还没有展开激烈的战斗。

    仅仅是一道打雷？

    号称最强天王的嘉德丽雅，就瞬间失去了战斗能力？！

    这一刻，所有人用震惊的目光，看着天空中的捷克罗姆。

    这就是传说级精灵的实力吗……

    “捷克罗姆的特性，兆级电压，能让它拥有恐怖的掌控雷电的能力，就算是蓄电特性的冠军级精灵，面对它的雷电，也根本不堪一击。”一旁，方缘无奈道。

    “力量相差太多了，而且，对方还根本没有使用交错闪电、雷击进入全力爆发的超频驱动模式。”

    方缘话落，众人再次哑然。

    的确，传说中记载的黑白龙，有着全部力量爆发的超频驱动模式，可以展现出轻松毁灭一个城市的力量，而现在，对方似乎只是常态，就轻松击败了嘉德丽雅。

    实力完全不是一个次元。

    “很可惜……”

    嘉德丽雅落败瞬间，龙螺旋之塔上，莱希拉姆心中叹了口气，果然，它抱有的期待太高了。

    正常人类训练家，怎么可能拥有和它们媲美的力量。

    果然，捷克罗姆的想法，还是过于理想化了。

    这个人类不弱，可是面对它们，依然不堪一击。

    黑云下。

    捷克罗姆，也缓缓降临在了龙螺旋之塔上。

    并且，看向了娜姿。

    “该你了，去挑战那个家伙吧……”

    “我不要。”娜姿一头黑线的道：“抱歉，我对成为什么传说中的英雄，不感兴趣。”

    捷克罗姆：？

    阿戴克等人，嘴角抽搐，开什么玩笑，就算感兴趣，正常人有能战胜黑白双龙的实力？！

    他们看向了无情被碾压的嘉德丽雅，一脸的严肃、凝重。

    此刻，哪怕是黑白龙也选他们接受考验，他们也绝对拒绝。

    没希望的。

    这两条巨龙，根本就玩不起，没打算正经选英雄。

    “乖徒弟，无论看起来多困难，不能轻言放弃。”方缘对着娜姿道。

    娜姿抱着失神的嘉德丽雅，气恼道：“有本事你去。”

    “我来就我来。”方缘嘀咕，龙螺旋之塔位于野外地区，这里进行战斗，倒也不用担心会波及到远方的雪花市，只要控制好战斗范围，应该没什么问题。

    阿戴克等人还处于震撼中时，方缘上前一步，道：“莱希拉姆、捷克罗姆，你们觉得，我适合不适合成为传说中的英雄。”

    “喂！！”

    方缘走出，阿戴克、连武等人再次炸裂。

    嘉德丽雅怎么样，你没看见吗。

    你怎么还敢去问啊。

    嘉德丽雅那只歌德小姐刚才的实力，绝对不逊色方缘的自爆磁怪多少，结果，在有七个队友的帮助下，依然无情被秒杀，方缘现在到底是去做什么。

    “你又是什么人。”莱希拉姆和捷克罗姆看向了平平无奇的方缘。

    它们没有感受到方缘是什么邪恶之辈，但也没感受到方缘是什么比较特殊的人类。

    就和旁边那群人一样，很普通，很一般。

    “一个想成为传说中的英雄，获得你们认可的训练家。”方缘压了压帽檐，道。

    莱希拉姆、捷克罗姆沉默。

    随后，捷克罗姆率先开口，娜姿不给力，那它就试试这个看上去很有勇气的人类吧。

    起码，这个人类的觉悟，比起那个小女孩，强大太多了。

    虽然不明白方缘在想什么，不过此刻，双龙认可了方缘的勇气和觉悟。

    “你的理想是什么？！”

    “你追求的真实是什么？”莱希拉姆随之也开口。

    理想……真实……

    方缘只是想得到对方的友谊，然后让对方给自家烈焰猴当陪练，仅此而已，没什么大志向，也没什么野心。

    如果强行要说一个野心，还真有。

    “请问，如果我战胜你们双方，能不能同时成为传说中的黑白英雄？！”方缘抬头好奇道。

    “你们本来就是一体，理想不能脱离现实，真实也离不开理想，根本没必要选两个英雄嘛！”

    草！（一种植物！）

    原本迷迷糊糊的嘉德丽雅，都一瞬间清醒了。

    很想去给方缘一脑勺，问问他是不是喝多了。

    阿戴克、连武、恶天王、婉龙等人，张大了嘴巴，石兰更是露出极为夸张的颜艺，震撼管家一万年。

    “……”旁边，娜姿虽然知道自家老师很不着调，但是，还是头一回看到方缘如此作死的一面。

    不仅是人类一方傻眼了，莱希拉姆和捷克罗姆，也露出愠色。

    蔑视真实、虚妄理想的人类，说的就是眼前这个训练家吧。

    “你要同时挑战我们两个？！”莱希拉姆发出怒吼。

    它还从未被如此小看过。

    它以为捷克罗姆说要找一个能战胜它的英雄，就够离谱的了。

    现在，竟然有更离谱的家伙出现了。

    战胜一个不够，还要同时战胜两个，同时当黑白英雄。

    然而。

    “吼！！！”捷克罗姆和莱希拉姆在怒吼下，竟然，发现了方缘的心灵格外坚定，认真。

    并非真的像蔑视真实、虚妄理想。

    两头巨龙怒吼下，阿戴克等人吓得连连后退。

    “他，他瞎说的。”

    “别千万别听他胡言乱语。”

    “喂喂喂，别卖我，我是认真的。”方缘连忙道。

    好不容易一起碰到黑白龙，怎么能放过。

    方缘认真的表情下，黑白龙气笑了。

    “如果你输了，我便会用火焰燃尽的你生命。”

    “用雷电毁灭你的一切。”

    “作为你蔑视真实/虚妄理想的惩罚。”

    “当然，如果我赢了，那么，我就是传说中的英雄了，没问题吧。”

    方缘在两头巨龙不屑、蔑视的表情下，取下帽子。

    …………

    时间回到十几分钟前，众人刚刚看到莱希拉姆、捷克罗姆时。

    远在基地岛的超梦，收到了方缘的通讯。

    【方缘：话说固拉多、盖欧卡练习的怎么样了，天天特训腻不腻啊。】

    【超梦：？】

    【方缘：等会儿给它们找个实战模拟下，你问问它们有兴趣没。】

    【固拉多、盖欧卡：吼！！！】

    兴趣大大的有，获得了相应宝珠，掌握了完美原始回归后，它们还没尽兴的打一场呢！！

    【方缘：OK，超梦到时候你当场地维护员，控制战斗波动不外泄，胡帕，麻烦你送它们过来下，听我指令。】

    【超梦：？】

    【胡帕：啊！送它们过去倒是可以，但是胡帕自己过不去呜呜呜呜，胡帕也想观战呜。】

    …………

    方缘取下帽子，凉快了不少，黑色短发微微随风晃动，同时，他的身体双侧，出现了三个大大的金色圆环。

    第一个圆环中，呈现出了深红色的岩浆波动，里面恐怖的温度，还要比莱希拉姆的火焰更为炽热。

    第二个圆环中，出现了深蓝色的海洋波动，深邃无比的神秘波动之力，仿佛可以淹没一切。

    而第三个圆环中，则是庞大无比的精神压迫，相比刚才嘉德丽雅的团体精神强念，这道精神压迫，简直浩瀚百倍。

    “吼！！！”

    “吼！！！！”

    下一瞬间，一只类鲸鱼，长有两只巨大的胸鳍，躯体深蓝色，目光犹如野兽般暴虐的精灵最先在超能之光的萦绕下，穿过圆环而出，它咆哮出场瞬间，天空的黑云，一瞬间仿佛易主一般，雷电不再，庞大的暴雨，慢慢落下，像是在宣布天气的主权。

    然而，下一秒，当一只全身被红色、片状、起护甲作用的皮肤包裹着的庞大精灵咆哮着从圆环中走出，瞬间，天空又忽然放晴，原本的大雨，又顷刻被烈日驱散，阳光格外刺眼。

    两只精灵骂骂咧咧出现间，全场陷入了死一般的寂静。

    婉龙天王露出苍白的表情，玩真的啊，合众大陆，真的会毁灭的啊！！

    她还不知道，方缘让超梦隔绝战斗波动，不会有问题的。

    而其他人。

    此刻的表情，也是庞然剧变。

    阿戴克、连武、越橘、嘉德丽雅、娜姿、石兰等人，都露出匪夷所思、极为震惊的表情，用不可思议的目光，看着这两个出场威势，比黑白巨龙还更有压迫感的怪物精灵。

    固拉多，落在了大地上，目光直视着对面龙螺旋之塔上同样震惊无比的黑白巨龙。

    盖欧卡，用超能力漂浮在空中，也注视着接下来的陪练对手。

    不太熟悉，但似乎看起来不弱。

    黑白龙毕竟分裂才几千年，固拉多和盖欧卡，还没有和对方真正意义的碰面过。

    不过，在黑白龙的记忆中，它们属于合众龙神一个整体时的记忆中，却有对固拉多、盖欧卡的印象。

    它们明白，此刻在它们面前的，究竟是谁。

    “大地创造者固拉多……海洋创造者盖欧卡？”阿戴克难以置信的大喊道。

    “什……什么情况！！！”

    这不是好几次让芳缘地区险些沉没的神话中的生物吗。

    它们在几十亿年前诞生时，合众龙神都还没出生！！

    “别，别紧张，之前忘了和你们说了，固拉多和盖欧卡，都是方缘先生的小精灵……”这时，婉龙天王，在旁边结巴道：“球都进了，我在芳缘地区，亲眼看见的。”

    她话落，众人更震撼了，觉得自己出现了幻听，觉得婉龙是被吓傻了。

    然而，随着方缘开口，他们才发现，小丑竟是自己。

    “固拉多，盖欧卡，接下来你们的对手，就是莱希拉姆、捷克罗姆。”

    “算是一场双打对战吧。”

    方缘开口，固拉多、盖欧卡顿时战意昂扬的朝着方缘点头。

    “吼！！！（没问题！）”“吼！！（交给我们吧！）”

    这一刻，阿戴克等人更炸裂了。

    对面的黑白龙也懵逼了。

    原来你说你能战胜黑白双龙，是因为，你特么的收服了固拉多、盖欧卡？！

    当不当人了？

    这个世界，究竟怎么回事？！！

    “吼！！！”

    “吼！！！！”

    黑白龙还懵逼的时候，却只见，它们眼前，本就气势比它们恐怖的红色、蓝色巨兽，全然再次闪耀起庞大的光芒。

    白光萦绕之下。

    固拉多直接大了一圈，皮肤接缝呈现出熔岩状的橙黄色，手臂根部的圆形部分上也有一个“Ω”的图标样式出现。

    “吼！！”轻松原始回归后，固拉多周围的大地，直接化为熔岩，而在它斜上方，盖欧卡也增大了一圈，前额以及翅膀状的鳍出现类似“α”的图样，庞大的自然之力，汇聚于身。

    芳缘双神恐怖的气势，逼迫向黑白龙，让它们两个，咽了口口水。

    是不是欺负人。

    比合众龙神还古老的家伙，为什么要跟随人类训练家？！

    为什么要抄袭它们合众传说精灵的风格？！

    而且，还跨地区来踢场子，是不是玩不起！

