    第298章走后门？

    “哦！”夜锦汐松了口气。

    她还以为，他们刚见面，又要分开了呢！

    毕竟……

    她可没兴趣，跟着他们大部队，日夜兼程的赶路！

    “不过明日一早，我们还是要启程返京，所以今晚，你就跟你的兄长好好的说说话！”风祇在她脸颊上，又轻轻的捏了下。

    习以为常的夜锦汐，直接忽略他不安分的指尖。

    “跟你们一起走太累，要不我还是跟着芸儿她们，慢慢的溜达回京，如何？”夜锦汐商量。

    “放心！车速不会太快，想休息，随时都可以休息！”风祇沉声道：“爱妃若是舍不得兄长，本王跟父皇提一句，直接将兄长调回京城便是！”

    “……”夜锦汐。

    还可以这样操作？

    这岂不是等于……

    走后门？

    瞧着她那风云变化的小脸，风祇轻笑：“你这小脑袋瓜子里，是不是又在胡思乱想着什么了？”

    “……”夜锦汐。

    这你都能看得出来？

    “兄长在此为官多年，即便本王不开口，用不了多久，也会往京城调任，所以，爱妃无须有任何心理负担！”风祇道。

    更何况……

    这锦德县属于庆安王的封地境内，若是让兄长继续留在此，怕是会生出什么变故！

    夜锦汐点了点头：“行！那就按王爷说的办！”

    父亲一生就只有她与大哥两个孩子，大哥常年在外，她又已嫁入祇王府，偌大的夜府，如今只剩下父亲一人，说不孤单必然是假的！

    如若大哥能调回京城上任，夜府必然会热闹不少！

    再过几年……

    大哥若是娶妻生子，夜府岂不是会更加热闹！

    思至此，夜锦汐眸光晶亮道：“等将来大哥成婚后，一定让大嫂多生几个孩子，如此一来，夜府就再也不会冷清了！”

    风祇闻言，目光晦暗不明的望着她：“那爱妃打算，日后为本王生几个孩子？”

    “……”夜锦汐。

    她在说大哥大嫂，怎就扯到……

    她身上了？

    这跨度，跨的是不是有点大？

    “爱妃怎么不说话了？”风祇明知故问。

    夜锦汐轻咳一声，装模作样道：“这种事情，也不是我一个人说的算！”

    “那就生三五个如何？”风祇深邃的眸中，划过一丝揶揄笑意。

    “……”夜锦汐囧。

    这种事情，不是她一个人说的算！

    但也没说……

    是他说的算啊！

    “爱妃不说话，本王就当你同意了！”风祇板上钉钉，不给她反驳的机会，直接转开话题：“跟本王说实话，为何突然离京？”

    他不相信，她是因为突然想念兄长，而临时决定离开京城！

    夜锦汐望了他一眼，将他离开后，所发生之事，一五一十细细道来。

    最后……

    不忘总结道。

    “若继续留在京城，我怕对方一直抓不到我的把柄与痛处，狗急跳墙，反过来伤害我身边之人，所以我就决定，暂时离开京城那是非之地，又加之想要给你个惊喜，就临时决定启程上路，亦没有派人通知你！”

    “……”风祇。

    所以……

    他们这是想到一处了！

    (本章完)

