
0513

“说实话，这次行动，我们的开销可不算少的。”林海扬了扬手上的数据板，“就算出动的是我们自己的嫡系核心部队，装备也全是我们自己的，但也还是有两、三百万的开销，而所得却并没有多少。所以对另一个正在探查的日本人秘密基地，我有些不太想再由我们自己来出手攻击，除非我们有很好的回报。所以赵武说的，我们制造一些证据，让M国Z国E国去对付日本人，这个想法很不错，我很中意。”

“但这其中有一个问题。”孙大海说道，“就算是有这样的证据，哪怕是有了真正的证据，不是由我们制造出来的证据，那些大国也不一定会亲自出手对付日本人，还有神圣兄弟会。他们恐怕只会躲在别人背后，怂恿像我们这样的组织或者小国去冲锋陷阵。更有可能，他们反而会打算去和思晶人合作也不是不可能的事。因为对于那些国家来说，没有永远的仇恨，只有利益才是最重要的。除非他们也被思晶人给重伤几次，让仇恨超过利益。”

“这就麻烦了。”林海抓了抓头发，有些头痛的说道，“我们可没办法伪装成思晶人去拉仇恨啊。思晶人武器装备外形太过诡异了，我们想造一批外形相像的，都是一件困难的事。”

“因为我们之前尝试过仿制一批思晶人武器，但可惜的是，不管我们怎么修改外形，只要多看几眼，都能看出来那只是仿品。”孙大海一摊手，更是没奈何的说道，“我们总不能祈祷思晶人自己去找M国人的麻烦吧？”

“更何况，M国人之前还在思晶的袭击下损失了不少，军人和平民，还有一座小镇，可是现在，虽然表面上看来M国人还是在追查思晶人的下落，但在我们看来，M国人的行动与其说是要找思晶人报复，倒不如说是想弄到思晶人的技术而已。就算是Z国方面，思晶人从他们手上把那么重要的一名长老会成员给抢走，还让Z国方面死了好几个人，可是Z国方面到现在除了只是派人在暗中慢慢调查外，其他情报基本上都是从我们这里得到的，我们反而没从他们那里得到多少有用的东西。话说他们是不是完全把我们当成他们的情报机构了？至于E国人，思晶人还没找过他们麻烦，所以他们就更没有什么大的动作了，也就更指望不上他们了。”

“从之前收集到的情报上来看，且不说思晶人了，就算是神圣兄弟会，也有一百年以上的历史，他们对于自身踪迹的隐藏，基本上是最为看重的了。他们隐藏了这么多年，不可能真如俘虏们说的，只是暗中贸易什么的，他们所图肯定不小。就算各国现在开始追查，短时间内的确也很难有什么收获。”林海手指下意识的敲打着桌面，若有所思的说道，“或许我们还真不能马上用离子炮把那个可能存在的思晶人据点毁灭掉，我们得看看，能不能从那里再弄到一些新俘虏，最好是思晶人的高层军官什么的。”

“我得说，这不容易。”一直沉默的陈西此刻开口了，他说道，“首先，那些思晶人实在是太小心了。战局只要对它们比较不利，它们就能相当果断的把部队抛下，自己撤离，不让自己处于过于危险的境地。上次能抓到俘虏，说实话，那真是我们的大运气。思晶人完全没有料到我们的火力有那么猛，转眼间它们占据的上风就被我们翻了盘，再加上遇上了它们少有的一批懦夫，这才让它们来不及逃走，被我们抓到了那么些个活的。而第二次击沉思晶人战舰时，我们明明已经占了绝对优势，按理说还能再入手一批俘虏的，可它们也更加狡猾，宁肯牺牲对它们来说那么重要的一艘战舰也不让人落到我们手里，其决心可见一斑。”

周义也说道：“而且它们行动很莫名其妙。你说为了不被人抓到俘虏什么的，它们在战局不利的情况下撤退也就罢了。可有些时候，它们明明有优势，比如说它们袭击M国人的时候，它们却还是要撤退。而它们除了因为我们让它们损失惨重而和我们大打出手外，其他的攻击目标，说实话，那些被攻击目标我们实在是分析不出攻击那里有什么战略意义来。那些俘虏也都是小角色，只知道是上面的命令，原因它们也不知道。当然这是不是真话，我也不知道。”

“士官长，你怎么看？”摇摇头，林海看向陈西，“有办法再弄几个重量级的俘虏吗？”

“我说了，这并不容易。”陈西说着将全息地图调到众人中央，将坐标上的那一块区域放大，“你看，这里是沙漠，如果不是俘虏自己说这里有它们的据点，从外表上一点也看不出来，这里会有一个军事基地。而在俘虏供出这里的坐标后，我们也曾调动卫星进行深度扫描，但除了发现这里的沙丘底下的确是有个庞大空间外，卫星并不能发现更多有用的东西。这也是为什么还得派人到实地去调查的原因。而要实地调查的话，我们就又有其他的问题，那就是敌在暗，而我们在明。一旦我们出现在那附近，思晶人就肯定会有所察觉，在那样的情况下，想要潜入那座基地，再绑些人出来，可能性太低了。”

“思晶人不是没有能力发现你的光学迷彩么？”

“目前并没有证据可以证明，思晶人没有探查光学迷彩的能力，因为我只潜入过一次它们的战舰，还是在导弹群饱和轰炸之后去的，谁知道那艘战舰的探测能力有没有在导弹攻击中被炸掉了？别忘了，它们也有光学迷彩技术的，有盾难道就没有矛么？另外，那座据点所在区域是沙漠，人行走在上面是会留下痕迹的，就算有相应装备可以减少人体对沙层的压力，避免出现脚印，但也不是说就能完全避免，多少也会留下些印记，区别只是深浅而已。还有，到目前为止，完整光学迷彩系统，就只有我的盔甲有，现在  我们其他装备上所使用的，只是一套仿制品，性能上肯定是不能和我这套原版相比的，如果思晶人不是白痴，那么就一定会发现什么踪迹。所以，就算是我们，也不太可能在不惊动它们的前提下，潜入到那里去。”

“声东击西，调虎离山呢？”林海又问，“我们从其他方向进行一次显眼的行动，让思晶人的注意力被转移开，给你们潜入制造机会？”

“想法不错。”陈西笑笑，然后又一摊手，“可惜我们不知道，思晶人那座据点的兵力规模到底有多少，那些俘虏只知道那里的兵力在不断变化，时多时少。所以要是我们去的时候那里正好它们人多，那恐怕就调不了多少思晶人离开。所以这条只能放在备选计划中去。”

“或许，我们可以调整一下离子炮的发射功率？”王锤举手表示道，“我看了卫星扫描数据，疑为思晶人据点的地下空间，离地面并不算太深，大概在五十米到八十米之间。如果离子炮全功率射击，那自然不用说，三百米深度都挡不住离子炮全功率一炮。但如果只有不到一百米的深度，还是沙层的话，三分之一功率射击就足够我们一炮将那座据点顶层的沙土吹走，只露出据点内部。而被离子炮攻击后，我想思晶人不管在基地里有多少兵力，在这样的情况下，也不可能镇定的吧？这样士官长不就能轻松潜入基地，抓到我们需要的活口了？”

“可是我们需要摧毁那座基地，离子炮在发射过一次后，系统冷却和再次充能，需要六个小时。六个小时的时间，足够那些被离子炮的光芒所吸引的人过来查看了。不管是调动卫星还是派出飞机，六个小时的时间，太过宽裕了。这样不就无法把拥有离子炮的事赖在思晶人头上了么？”

“不，这个办法可行。”陈西却说道，“如果是白天，而且当时起了沙尘暴的话，就更没有问题了。”

王锤立刻向林海解说起自己的计划：“离子炮会以25%的功率进行射击，而我们还会对撒哈拉上空所有卫星进行干扰。这样，只要防止有人能用肉眼看到离子炮发射就行了。”

陈西补充道：“因为是白天，再加上届时会起沙尘暴，所以这一点也不用过于担心，那个时候没人会注意到天空的，周围能看到离子炮光束的范围内，所有人都只会躲在屋子里避开沙尘暴，这也是为什么我们需要发生沙尘暴的时候才开始行动。”

“唯一的问题就是，”王锤竖起一手指，严肃的说道，“我们不知道那一带什么时候会起大规模、长时间的沙尘暴，我们最多只能预测十二小时以内可能发生的沙尘暴，但发生规模并不太准确。所以我们得花些时间多等一等。”

“这没关系，现在我们不急这一下，反正在沙漠里，沙尘暴什么的，不可能会少。反正还有一周的时间离子炮才能射击，我们时间很充足。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691780"  chaptername="0513  地面据点（三）">加入书签</a>
</div>
