    “你竟然敢在我凤栖楼面前如此嚣张！真当你们苍云学院是苍云城的主人吗？”

    凌曦已经到了忍无可忍，无需再忍的地步了，直接打算拔剑！

    但这时候万宁九可就直接拒绝了对方的请战，“停！我今天不想和你打，我刚刚出手的原因你也看到了，小辈之间的切磋，这个老大不小的狗东西竟然敢以大欺小？这是我绝对不能容许的，这才是我出手的原因，而且我人比较随和，没有下死手，不然你以为一个一品剑圣能从一个剑皇手中活下来？”

    这番话瞬间让凌曦没有了出手的由头，人都懵了！

    穆光这时候再次上前，极为嘲讽的笑道：“难道这就是凤栖楼？一言不合就直接以大欺小，如果是这样的话，那也无妨，以大欺小这种事情我们苍云学院也会，凤栖楼就等着苍云学院和穆家的报复吧！”

    “说得好！”万宁九立马赞同了一句，脸上的表情那叫一个得意。

    这一次来，他们早就已经想好了对策，那就是要让凤栖楼好好的吃个大亏，让他们知道和苍云学院作对的代价！

    说实话，他们也是对于这个凤栖楼感到极其的烦躁，恨不得直接将其荡平了。

    对付不了云府，难不成还对付不了一个小小的凤栖楼？

    不就是一个拿着神兵的老太婆吗？实力也就这样，万宁九和木战联手就能直接将其对付了。

    剩下的交给穆家的人就行了，凤栖楼今天就可以从苍云城中消失。

    要是云府敢插手，那么苍云学院绝对不会放任这个的！

    这就是万宁九此行的目地。

    有本事你就反抗，有本事你就动手！

    就怕你不动手！

    如此直接的目地根本就不需要凌曦去思考，只看对方的嘴脸便知道对方在激她。

    瞬间权衡之后，她便是选择吃下了这个哑巴亏。

    “你们有种！”

    凌曦说完便准备退回凤栖楼。

    但穆光再一次开口讽刺道：“我们今日来就两个目地，一个自然是想要和凤栖楼的年轻人好好切磋一番，另一个便是要回洛子怡，二选一，烦请凌楼主做个决定，不然我们就不走了，来一个我就打一个，看看你们凤栖楼能撑到何时？我看你们还是早点关门倒闭算了，什么一百零八楼，凤栖楼不配！”

    “哈哈哈....”

    笑声此起披伏的响了起来，万宁九对于穆光的话语感到异常的满意。

    不亏是苍云学院的高材生！

    值得好好培养一番！

    “凌楼主，听到了没有？二选一，你打算选哪个？要么打要么交人，不然你们就跟着关门吧！我就不相信偌大的一个凤栖楼连一个拿得出手的年轻人都没有，那也太垃圾了吧？”

    万宁九很是嘲讽的笑了起来，那眼神正当是异常的不屑。

    凌曦看的眼中直冒火，这时候她是真的有点恨呀！

    最强的年轻人不就已经躺在地上了吗？

    “人多欺负人少是吗？行！既然如此，那我就只能在这里大开杀戒了！你们这些小杂碎竟然也敢在这里嚣张！”

    凌曦猛然一瞪，剑皇的气息直接从她身上释放了出来。

    刚刚还很嘴硬的穆光瞬间怂的不成样子。

    但万宁九也不是吃素的，直接拦在了凌曦面前，异常冷漠的威胁道：“看来凌楼主选择自取灭亡了！那就别怪我苍云学院心狠手辣了！”

    话音落下的刹那，身后便是出现了一个，二个，三个...五个剑皇！

    这一瞬间，凌曦的表情瞬间僵住了。

    五个剑皇？

    苍云学院来了两个，一个万宁九，一个木战，剩下三个剑皇都是穆家的人，各个都是老的须发皆白。

    “听说谋害穆舟龙的人就在凤栖楼里面？真当我穆家的人好欺负？现在小辈来讨说法竟然还要被老辈欺辱，真当我穆家没人吗！”

    领头的老者一声怒吼，剑皇的气息便是直接传了出去，充斥了怒意。

    虽然只是一个三品剑皇，但穆家可是有三个剑皇！

    如此大场面瞬间就把凌曦给镇住了。

    凌珠也是直接从上空出现，神兵瞬间横在了两帮人之间。

    一股剑浪冲天而起，给人一种无比凄厉的感觉。

    “敢来？那就准备死吧！”

    凌珠丝毫没有半点废话，很是直接的威胁了过去。

    万宁九和木战对视了一眼，很淡定的笑了笑。

    “老太婆，别以为有一把神兵就天下无敌了，我们两个人就能缠住你，剩下的穆家三人便可以将凌曦斩杀，轻而易举的毁去你的凤栖楼！之后他们再调转过来杀你，你一个对五个，今日你们两个都必死！”

    万宁九直接将这番话说了出来。

    凌珠依旧冷漠，丝毫不为手动。

    万宁九看出对方还有还有一点小小的幻想，随即便是笑道：“我知道你在幻想什么，你觉得云府的人会来帮你？很好！他们要是真的来了，那么我苍云学院必然会与之抗衡到底，我倒是挺想看看，云府和苍云学院全面开战，到底是谁比较厉害一点，我们院长和他们府主也已经很久没有打一架了，剩下的人我就不相信我们弄不死你们！”

    这种狠辣的话语瞬间传达到了四周，四周所有人都被这一声给惊到了。

    同时也都感受到了万宁九这一次的决心。

    看来这一次真的是要动真格的了！

    凌珠很显然也是没想到对方的态度这么强硬，和之前几次相比完全不同。

    这都已经牵扯到苍云学院和云府的争斗了。

    虽然这本就是两帮人的争斗。

    这就让她有点拿捏不定了。

    现在她们本就是劣势，要是真到了那种地步，她们凤栖楼可能真的要保不住了！

    不过还没有等她思索完毕。

    凤栖楼中便是传来了两个大笑声。

    宫庆和老吴两人同时露面。

    “真的？苍云学院想要和我们云府开战？这话是你说的，还是你们院长说的，姓万的小东西，你真的能代表你们苍云学院？”

    宫庆一出场便是反向质问了一句。

    万宁九直接就是一愣，他是真没想到宫庆竟然已经回来了？

