
韦恩也想做一个躺在家里，等待制片经理和副导演做前期工作，自己什么都不操心的导演，可那基本不可能。

前期筹备工作任何事情，他都必须了解参与，这一点他有经验。影片的准备工作有任何一点疏忽，就可能会对拍摄造成巨大影响，轻则耽误拍摄进度，重则有可能造成剧组停工。

就在他守着电话，不停的和副导演、制片经理商量各种准备事宜时，管家海拉来到他的身边。

看到韦恩放下电话，在他疑惑的目光中轻声问着：“先生，午饭准备好了。”

“哦，忙起来没注意，都已经中午了吗？好吧，我们去餐厅。”

他看了一眼时间，才反应过来已经过了午饭时间。走到餐厅，娜奥米和尼娜已经坐在桌旁等他。

“你们不用等我，我一忙起来总是会忘记时间。”

娜奥米翻着白眼，拿起了刀叉开始切牛排，对身边的尼娜抱怨：“我就知道是这样，以后你就会了解，上一部影片他就是个工作狂，等到开拍了会更严重，尼娜，以后你光照顾他的生活就有的忙了。”

韦恩坐到桌前，听着娜奥米对助理的抱怨。她说的都是事实，项目一开始，导演就背上了沉重的压力，让他不得不全神贯注集中所有精力，自然就忽略了工作以外的事。

“我的经纪人珍妮，建议我拍完这部影片，去接两部小成本文艺片，她觉得这样不会固定我的荧幕形象，还能打磨演技。韦恩，你觉得怎么样？”

娜奥米看他没说话，坐下就开始大口吃东西，想趁着吃午饭的时间，听听他的意见。没人比娜奥米清楚，这个男人对这个圈子看的无比透彻。

“独立文艺片？”韦恩咽下口中的牛肉，歪头看了她一眼。

“对，我的表演课老师也建议我，想要演技得到认可，也为了能尽快拿到奖项，最好去出演独立文艺片，表演老师甚至希望我放弃这部片子。”

娜奥米放下刀叉，认真的看着他，自己或许有时候会犯迷糊，韦恩绝对不会，所以他的意见对自己无比重要。

“还记得我曾经对你说过的吗？告诉他们：fxxk  off！！！听着，我都能给你复述出她们的建议。以独立文艺片起步，逐渐磨炼自己的演技，逐渐成为一个演技派对吧？

然后有了一些名气之后，再进入主流电影圈转型，出演商业大制作主要角色，也不能放弃文艺片，最后票房奖项双丰收，成为好莱坞一线女明星。”

娜奥米小鸡啄米似的点头。“是啊，是啊，老师和经纪人都是这样说。。。”

“炒了他们！让他们滚蛋！”吃光盘子里的牛肉，又拿起水杯，一口喝下去后继续说道：

“如果是其他人对我说这些，我会告诉她这是一条无比正确的好莱坞之路。可你不该走这条路，你有更好更合适的选择。”

“我就知道。”娜奥米-沃茨想起了当初在城堡石后期工作室门口时，他说的那些话。“我希望你能告诉我其中的区别，让我不再纠结这些。”

“走吧，我们去客厅里说，还要等卢克电话。”放下手中的纸巾，韦恩站起身带她回到了电话旁。

看她坐到对面，小脸严肃的充满正式感，他才继续刚才的话题。“听着，娜米，你老师说的，是一条充满了迷惑力的路。”

就以他前世了解的信息，结合现在的好莱坞环境，可以完全得出一个结论，有些东西完全不可信。

“娜米，好好看看你自己，你觉得现在好莱坞有多少跟你一样，演戏天赋不错，外形也很亮眼，或者说外形也很漂亮的女孩？”

娜奥米考虑了一下。“全好莱坞的话，一万个？几千个总有。”

她在洛杉矶待了两年，对这些也算有些常识。

“最少也得有上万个。”韦恩说了个很保守的数字。“全洛杉矶每年拍摄的影片有多少？每个影片又有几个有台词的角色？那种小成本文艺片还要有一大半不能进入院线市场，偶尔有进入影院顺利放映的，规模也特别小，不会引人注意。”

他点起一根万宝路，呼出一口轻烟。“那些少数获得奖项的文艺片，都是发行公司砸钱炒作的结果。你说出演文艺片通过演技获奖，其实就是个错误理解。

注意观察，每年颁奖季都是那些公关公司的一场盛宴。想要获得奖项，就需要前期投入大量资金，通过公关手段去游说（shui），这是另一种游戏，比商业片看票房成绩，还要复杂的多的一种金钱游戏。”

娜奥米听了慢慢点点头，她知道韦恩不可能骗她，她指了指韦恩和自己说道：“我懂你的意思了，我们还没有资本加入这场游戏。”

“没错，想想吧娜米，每年有多少独立文艺片诞生，能受到关注的又有几部？这样的几率会有多低下？你又怎么可能正巧遇到？

就算你正好出演了这样一部片子，没有资本的投入，你拿什么去公关几千人的学院评委？大部分受关注的独立文艺片，都是大咖冲奖的产物，跟我们无关。”

“我记得你说过就算花瓶也需要演技，难道我不该磨炼演技？”娜奥米突然问他。

“没错！”韦恩摇了摇头，捻灭了香烟。“充满人物情感的独立文艺片，确实可以磨炼演技，可那需要多久，而女演员的保鲜期。。。”

他不用说出来，娜奥米也懂，好莱坞女演员的保鲜期就那几年，一旦过了三十岁还没成名，就连演配角都会竞争不过岁数小的。

“娜米，想想你的理想，你想要做一个演技精湛的演员，还是要做一个影迷追逐的明星？这是两种生物，基本不能混为一谈。”

看着她若有所思的低头想着，韦恩想想她对自己的付出，继续尽量为她分析利弊。

“娜米，如果你想选择文艺片道路，做一个演员。那意味着至少五年、十年没人关注，你只是个演员，甚至过了三十五岁，还是一个演员。”

近代的好莱坞，早就不是以前的好莱坞了，哪还有几个女演员是从独立电影圈里出名的？成为一线明星的更是凤毛麟角。

“你能帮我吗？”娜奥米出神想了一会，突然抬头看着他。“我知道有了票房成绩，就算我不拿奖，也能红透全世界对吧？我是说如果我想做一个明星，名利双收的明星，你能帮我吗？”

“娜米，你开窍了！”韦恩靠在沙发背上，看着她笑着说道。“你非常聪明，我的片子肯定是面向市场的，大卖不敢说，影片大规模上映是没问题的，你懂我的意思吧？”

“我懂，你继续忙吧，我要回房间做试镜准备。”说完她拿着从不离身的剧本，上楼回她自己房间去了。

她完全懂对方的意思，他不介意顺路带上自己，前提是自己的表现要起码合格，就像他曾经说过的那样，他们是同行的伙伴。

韦恩自己坐在电话旁，也在考虑着刚刚的话，这些话也同样适用于自己。他给自己选了一条更加不好走的路，毕竟他肯定不擅长节奏慢吞吞文艺片。

一般情况下，学院派出身的导演，都比较偏向文艺一面。可他不同于其他人，脑子里大量清晰的黑色影片，让他从大一开始就选定了方向，也制定了计划。

这种影片，天生带有cult属性，先天受众就有缺陷。而他通过几年实验片的练习，自己的风格总会不自觉的偏向“恶”的故事，和大尺度的镜头运用。

所以他也在摸索着前行，之所以选择这两部影片作为导演开端，也是怕市场不接受，毕竟已经成功的片子，更能让他更安心。

他承认，电影确实有文艺和商业之分，但影片随着社会发展到现在，文艺和商业的划分已经很难分割开来。

票房大卖的商业电影，谁能说一点艺术属性都没有？同样获奖的文艺片，也有票房成绩非常出色的。

他选择电影的时候，第一选择肯定是自己印象深还喜欢的那些。虽然脑子里没带着猫眼专业版app，可给他留下深刻印象的那些，就算是文艺属性浓厚，在商业上也肯定取得了成功。

现在票房成功，对于他来说大于一切。如果不能保证商业成功，也就没有了成为大导演的机会。

只要自己票房连续成功，就有和制片公司、发行公司讨价还价的资格，就能慢慢积攒给自己以后冲奖的资源。

相较于只拍文艺电影慢慢苦熬，等待几率无比小的获奖机会，这才是真正的名利双收之路。

就在韦恩紧锣密鼓的筹备自己第二部影片时，拿到学位证书的亚当-古德曼，也马上就要开始了自己的导演生涯。

环球影业影视制作部门经理办公室中，亚当-古德曼坐在父亲身边，听着他的嘱咐。

“亚当，参与《大地雄心》制作是你第一份工作，收起你那些小心思，好好的去学习。你知道我为了让你以副导演的职位进入剧组工作，欠了别人多少人情吗？

这是环球明年的重点项目，你的主要任务就是协助导演拍好影片。暂时忘记韦恩-格林伯格，他的片子也开始了拍摄，你要做的就是用影片票房击败他，而不是动别的心思，明白了吗？”

“没问题，爸爸。他那部小成本惊悚片，怎么可能比得上环球大制作的《大地雄心》，我肯定会超过他的，到时候我会用票房数字狠狠打他的脸。”

说完亚当不自觉的用手摸着自己的左脸，鼻子被打的伤口早就愈合，可脸上的痛苦却在心里埋下了深深的阴影。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="69363946"  chaptername="49-演员和明星是两种生物（求收藏推荐）">加入书签</a>
</div>
