    第42章 

    话说完见唐三一点反应都没有，还是低着头，微湿的长发滴着水花。

    手里静静的拿着那个苹果，要不是手背上爆起的青筋，唐思还真以为他没什么反应呢！

    小舞宁荣荣哇哦个不停，就算听见唐思甩锅也不影响她现在的好心情。

    奥斯卡马红俊还有戴沐白他们头挨着头扒着被打开的门，眼冒精光。

    早之前他们就知道唐三和唐思没有血缘关系了，再加上他们两个气氛微妙。

    早就看上热闹了，奥斯卡看到唐三靠着墙一动不动急个不行。

    “这小三怎么回事，还行不行了。”

    唐思见唐三还是没动轻轻推了推他，“哥……哥哥，你没事吧！”

    结果就被蓝银草给绑了起来，倒在了地上，连嘴也被蓝银草给封了起来。

    唐思嘴里呜呜的，想朝唐三认错，都因为被蓝银草封住了嘴什么都说不出来。

    唐三扶着墙站了起来，原本被头发挡住的脸也露了出来。

    整张脸红的跟他手上的苹果有的一拼，眼睛左转右转就是不看向躺地上的唐思。

    语气牵强，“你就躺在这一个小时，好好记记男女授受不亲这几个字怎么写。”

    话落就朝房间走去，奥斯卡见人往回走了连忙把门关了起来。

    几人躺回床上当做什么事都没有发生，吃东西的吃东西，看书的看书。

    谁也不看回来的唐三，唐三走到床边，红色的苹果还拿在手里。

    朝二十四桥明月夜点了几下，就把它放了进去。

    躺在了床上，头发经过刚才那么一闹干的差不多了。

    还在拐角的小舞几人见唐三直接把人给捆了都惊呆了，等唐三一走连忙朝躺地上的唐思跑去。

    待把她身上的蓝银草都弄干净，才把人扶起来。

    小舞和宁荣荣把像死狗一样生无可恋的唐思架起，抬回房间，朱竹清跟在后面。

    好了，这么一闹也不想玩了。

    唐思把东西一收，缩在了被子里。

    一晚上唐思都辗转反侧的睡不着，同样睡不着的还有唐三。

    第二天清晨，赵无极靠着他的大嗓门把众人都叫醒。

    唐思从床上坐了起来，脑子昏昏沉沉的，缓了好一会才好一点。

    几人到楼下集合，下楼梯的时候，唐思正巧碰到走过来的唐三几人。

    两人都不自在的转过了头，来到楼下，就在赵无极的指挥下朝星斗大森林全速赶路。

    很快，一行人就进入了星斗大森林。

    唐思看着那一棵棵遮天蔽日的大树，森林到处都在诉说它的亘古久远。

    带着植物清香的微风让人舒服的仿佛毛孔都变大了，一眼望去便是一望无际的绿色海洋。

    踩在湿润的泥土上，唐思对周围的一切都十分好奇。

    和马红俊两人就像没有绳子栓着的人形哈士奇，到处摸到处看。

    马红俊对唐思这个同道中人可是开心的很，指着自己找到的蜗牛就让唐思过来看。

    唐思只看了一眼就让马红俊离开，但是晚了一步，马红俊被喷了一脸墨汁。

    看着那胖脸上的墨汁，唐思从魂导器里拿出了几张纸给马红俊，但是没有擦掉。

    ?  ?还是改成三更吧！如果有时间就更第四章，我有点肝不动了，吐血。

    ?  

    ????  

    (本章完)

