    　　钱多多端的是打的一手好算盘。

    　　“那是好事啊，恭喜三位了。”

    　　万雷笑呵呵的说道。

    　　“那万兄你……”

    　　“再说再说，这不是大比还没比完嘛。”

    　　雷少爷打了个哈哈，打算玩一个待价而沽。

    　　几人又闲聊了一阵，跟万雷说话的最多，万流川那边倒是显得很冷清。

    　　毕竟，这里很多人虽然跟他一样出身岐山郡，但万流川一向比较高冷，一直是天骄，不屑于认识这些小辣鸡。

    　　“交流时间结束，观战者各回各位。

    　　大阵收缩继续，决战……开始！”

    　　刘族长的声音再次传遍全场，大阵又开始收缩了起来。

    　　眼下大阵的范围不大了，已经无需再用人去操纵，大阵本身就可以自行收缩。

    　　“你小子人缘不错啊。”

    　　万流川自嘲一笑。

    　　“那是，你以为我跟你一样，天天板着脸跟个高冷男神似的。”

    　　“我高冷？有你家小雨高冷吗？”

    　　“……她对我又不高冷。”

    　　“……”

    　　这天没法聊了。

    　　眼下，只剩下了一百人，二十多个队伍，真正意义上的决战开始了。

    　　大混战！

    　　场上还剩下的第一序列，分别是万雷、万流川、刘鏊、方小雨、方卉卉。

    　　战斗开始，第一序列谁都没有选择去找同级别的对手交战，而是带着各自的队伍，向着其他没有序列的队伍展开了清剿。

    　　原因很简单，眼下决战开始了，排名真正起到作用的时候到了。

    　　他们，

    　　可不容许这些苟分队伍再浑水摸鱼混排名了。

    　　别打到最后，再让那些混子捡了漏，他们的排名反而还不如这些人。

    　　既然是第一序列，那自然有他们的骄傲。

    　　这些队伍面对第一序列队伍的清剿，基本就是被摧枯拉朽的击败。

    　　他们不是没有想过联合起来对抗第一序列们，但大比规定，参战双方各不得超过四人，他们想要联合，也是犯规。

    　　序列们没有交流，都是不约而同的做着这些事。

    　　第二十八天的下午，加上第二十九天，整整一天半的时间，第一序列们都在围剿这些队伍。

    　　其中最出彩的两个队伍，无疑是以刘鏊和万雷为首的队伍。

    　　刘鏊这里，有联合起来不逊于上游序列的刘家三英。

    　　万雷这边，则足足有着两个序列。

    　　方卉卉队伍那里，表现平平，但也灭了不少队伍。

    　　方小雨那里，依旧是她独身一人，她的骄傲，让她不屑跟任何人组队。

    　　但她一个人灭掉的队伍也不少。

    　　万骄榜大比，从第一天的正午到第三十一天的正午，总共整整三十天的时间。

    　　第三十天，清晨。

    　　所有的混子队伍全部清理，此时的场上，只剩下了这三支队伍外加一个单人。

    　　十三个人。

    　　何十八李磊成功的混进了前二十名。

    　　在来之前，他们的目标是混进去前一万，在万骄榜上留名就可以了。

    　　做梦都没想过，自己的名次竟然能这么高。

    　　眼下，场上的每一个人，都是精英中的强者，他们俩，反而显得有些格格不入。

    　　此时的大阵，范围已经极小了，大概也就五个南府城城池那么大，站在这头，就能看到另一头的人脸上的毛孔。

    　　这里是荒漠最中心的区域，虽然还是一片荒芜，但依稀可以看到一些文明建筑的痕迹。

    　　比如一些风化严重的残垣断壁。

    　　这里原本也有高山河流，丛林花草，有着修士野兽。

    　　这里曾是五万年前第一势力邪月宗的主峰。

    　　五万年过去了，沧海桑田，生机断绝之下，这里的高山也快被完全沙漠化了。

    　　此时，四座高耸贫瘠的山头上，站着四方队伍。

    　　雷少爷迎风而立，看着三个方向的对手，微风吹过他的脸颊，撩起他的长发，颇有一种高手决战紫禁之巅的韵味。

    　　如果有拍武侠剧需要取景，那么只需要将这一幕拍下来，必然可以成为一代经典。

    　　四个队伍，很安静。

    　　大家都在装逼，谁都没有去破坏这个氛围。

    　　直到日头高照的时候，雷少爷忍不住了。

    　　就剩一天半了，你们倒是打啊，我好浑水摸鱼。

    　　其他人，估计也是这样想的。

    　　雷少爷开始挑选对手，方小雨肯定是不行的，这个要留到最后。

    　　刘鏊那边实力很强，是一块硬骨头。

    　　方卉卉那边，看起来有点弱，要不要先把这个软柿子捏了呢？

    　　不行，能活到现在的，肯定有两把刷子，如果跟她对战修为消耗严重，那再去打刘鏊，有点吃亏啊。

    　　该打谁呢？

    　　好烦啊。

    　　要是刘鏊和方卉卉打起来就好了。

    　　雷少爷的烦恼并没有持续太久，因为有人找上门来挑战了。

    　　是万雷最不愿意面对的对手，刘鏊战队。

    　　刘鏊带着刘家三英，落到了万雷所在的山头上。

    　　“既然大家都不愿意先动手，那就由我来开头吧。

    　　万雷，先解决了你，我再去与方小雨决战。”

    　　看着刘鏊那一副杀气腾腾的样子，万雷想起了曾经有人对他说过的情报。

    　　在中域，很多人喜欢方小雨，其中最强也是最出名的，就是这个刘鏊。

    　　而他万雷，在所有喜欢方小雨的人眼里，无疑是眼中钉，肉中刺。

    　　难怪这刘鏊会先过来找我，敢情是想把我击败在方小雨面前表现表现啊。

    　　原来如此。

    　　雷少爷脸上露出了会心的笑容。

    　　“你就是击败了我，还有方卉卉那一队呢，到时候，修为大损的你，能胜过方小雨吗？”

    　　“哼，打你，需要消耗多少修为？至于那方卉卉，让时俞他们三个去对付就行了，四个小辣鸡而已。”

    　　刘鏊冷笑。

    　　“唉，行吧，那就打吧。真没想到，我万雷居然也有被人当成软柿子捏的一天。”

    　　雷少爷懒洋洋的伸了个懒腰，还打了个哈欠。

    　　“来吧，打完了你我再去和方小雨决战。”

    　　“哼，万雷，奉劝你一句，别以为自己解决了一些名气大的人，就以为自己天下无敌了。

    　　需知，这里是中域，不是你那小小的岐山郡，这里还容不得你放肆。

    　　在中域同辈之中，还没有人能让我刘鏊正眼看待。”

