    砰！！！

    就在楚风一拳要彻底灭掉这安南王之时。

    一道身影突兀出现，直接挡住了楚风这一拳。

    这道身影正是那位拓跋家族的夏长老。

    “年轻人，太过了！！！”

    这位夏长老神情严肃的注视着楚风。

    “夏长老，救命！！！”

    “还请你为我做主，诛杀掉此子！！！”

    这时安南王从地上爬了起来，脸色苍白的对着这位夏长老连忙说道。

    “你是谁？”

    “敢多管闲事！！！”

    楚风冷眸注视着这位夏长老。

    “小子，你好大的胆子。”

    “竟然敢这么和拓跋家族的长老！！！”

    “你死定了！！！”

    安南王看着楚风喝道。

    那几个身穿黑色劲装的拓跋家族之人目光都是冷冷地盯着楚风。

    “拓跋家族？”

    听到这四个字，楚风眉头一皱，目光闪烁着。

    对于这四个字，楚风自然听过。

    当初元霸被人废掉丹田被扔进监狱中。

    后来楚风将其救出来，得知原来元霸的妹妹被一个武道家族的少爷看上，最后将其逼死。

    元霸前去那个家族报仇，结果被对方一招废掉丹田，扔进了监狱中。

    连带着元霸的家族都被对方给灭了。

    根据元霸所说。

    那个害死他妹妹，废了他丹田的家族便是叫拓跋家族。

    如今这个家伙则是拓跋家族的长老。

    这让楚风不禁怀疑这个家族是不是就是对付元霸的那个拓跋家族。

    如若是的话，那这次他来北方正好帮元霸报仇。

    元霸乃是他魔狱的人。

    他的仇，楚风自然是要帮其报的。

    “年轻人看来你也听过我拓跋家族。”

    “既然知道，那你今天最好还是立刻停手。”

    “安南王乃是我们拓跋家族的人。”

    “谁都动不得，包括你狂龙之子！！！”

    夏长老一脸冰冷的注视着楚风。

    语气中透着毋庸置疑，更是带着一丝丝的命令。

    在场众人看着这如今威名赫赫的狂龙之子和这北方霸主拓跋家族的长老对上。

    他们神色连连变化着，纷纷猜测着这位狂龙之子会不会妥协。

    “拓跋家族？很吊么？”

    楚风不以为然的说着。

    “你……”

    夏长老神色一沉，目光冰冷的盯着楚风。

    “跪下！！！”

    蓦然间，楚风一步踏出。

    他看着这位拓跋家族的八长老直接喝道。

    轰！！！

    楚风运转天地造化诀，体内六大力量全部运转。

    一股天地之威从楚风身上席卷而出，直接朝着这位夏长老镇压而下。

    瞬间，天地间传出一道轰鸣声。

    漫天的天地能量疯狂汇聚而来，笼罩着这片虚空。

    刹那间，楚风好似这片天地的主宰，掌控一切。

    这位拓跋家族八长老直接被这可怕的力量给镇压的跪在地上。

    噗！！！

    这夏长老一口鲜血喷出，身子受到重创。

    包括这夏长老身后的那位安南王都被镇压的跪在地上。

    他们两人一脸震惊的表情。

    此刻在场其他人看着这楚风一言令下。

    便让这位拓跋家族的长老跪在了地上，更是吐血受伤。

    这让他们眼中充满震撼的神色。

    “长老！！！”

    看到这，那几位黑色劲装的男子神色一变。

    他们直接就冲了过来、

    砰砰砰！！！

    而楚风一挥手。

    这几个男子就被轰飞出去，一个个砸在地上吐着血。

    “你这是在挑衅拓跋家族！！！”

    “拓跋家族不会放过你的！！！”

    这位夏长老看着楚风色厉内荏的吼道。

    啪！！！

    楚风一巴掌扇了出去。

    当场就将这位夏长老给扇飞了出去。

    “拓跋家族，活不长了！！！”

    楚风冷冷地说道。

    如若这拓跋家族真的是元霸所说的那个家族。

    那这个拓跋家族只有灭亡一条路。

    “你……难道你还想对付拓跋家族不成？”

    “简直是痴心妄想！！！”

    “拓跋家族的强大不是你可以想象的！！！”

    “就算你父亲在世，也不敢说这话。”

    “你一个毛头小子也敢如此狂妄？”

    夏长老看着楚风一脸不屑的哼道。

    砰！！！

    楚风直接一拳扫出。

    瞬间便将这位拓跋家族的八长老给一拳爆头了。

    猩红的鲜血混合着雪白的脑浆四溅开来。

    惊呆了婚礼现场所有人。

    安南王和其余四王直接被惊的目瞪口呆，完全不会说话了。

    “狂龙之子，楚风！！！”

    蓦然间，一道冰冷的声音在楚风的耳畔响起。

    他猛地回头。

    只见一位身穿血红色长袍，带着血色面具的一道身影出现在这。

    其身材和相貌全部被挡住了，看不住是男是女。

    “你是谁？”

    楚风目光凝视着这血衣身影冷道。

    “隐世修炼会刑罚堂堂主血刹！！！”

    这道身影冷喝道。

    “刑罚堂堂主？”

    “看来你是来给你那群废物手下报仇了。”

    楚风玩味一笑。

    “你伤我隐世修炼会刑罚堂成员，便是打我的脸！！！”

    “刑罚堂之威，不容挑衅！！！”

    血刹看着楚风一字一句的喝道。

    字字蕴含着可怕的杀意。

    “我挑衅了，你又能如何？”

    楚风蔑视道。

    “杀！！！”

    血刹冷喝一声。

    他一步踏出，化作一道血影直接朝着楚风爆射而来。

    轰！！！

    一股恐怖如斯的气息从血刹身上爆发出来。

    一股凌厉恐怖的血煞之气席卷而出，朝着楚风镇压而来。

    这可怕的血煞之气，足以证明这位刑罚堂杀的人不在少数。

    不然不会拥有如此恐怖的血煞之气。

    砰！！！

    楚风一拳轰出，和血刹一击碰撞在一起。

    发出一道沉闷如雷的声音。

    一股股恐怖的能量劲气四射开来。

    四周的一切瞬间就被摧毁掉了。

    那些婚礼上的宾客全部疯狂后退着。

    现场的一切设施全部都被摧毁掉了。

    楚风和血刹的身子都是连连后退着。

    他们眼中闪烁着精芒注视着对方。

    “不愧是狂龙之子，实力果然够强。”

    “怪不得敢和我隐世修炼会为敌。”

    血刹冷眸注视着楚风。

    “听你声音不男不女。”

    “而且你又不敢露面，难不成你是个人妖？”

    楚风看着血刹一脸好奇的说着。

