    程秀儿端起刚刚时听然倒得茶水喝了一口，这才开口说道：“我去了，他们家今天刚好没有人，是隔壁的邻居告诉我，他们出去旅游了，应该后天就会回来的！”

    “那也好，后天再去一趟吧！”

    “听然啊，你知道吗？我去的半路上还在想，万一找到了那个地方，人不在了，那该是多么失望啊！谁知道，那阿姨还健在！真好！”

    程秀儿说话间，脸上露出了欣慰的笑容。

    程秀儿有这中想法很正常，毕竟老太太今年都九十了，这样高寿的人，并不是很多。

    “妈，这就是好事，能帮奶奶联系到她，这就是最好的事情！希望后天能见到那位奶奶！”

    “后天应该能见的到！你奶奶这一辈子不容易，现在咱们范家也算是一切安好，你和孩子们都挺好，这样我就能安心的照顾你奶奶了！”

    “妈！我会照顾好我自己，照顾好孩子们的，我也会和您一起照顾好奶奶的，咱们是完完整整的一家人，都要好好的！”

    “听然，……抱抱！”

    程秀儿眼眶里有泪珠在打转，她很激动，能够娶到这样优秀的儿媳，是她上辈子修得福气！

    昨天晚饭前，程秀儿把时听然拉到了一边，跟她说奶奶一直惦记着一个人，说是她的闺蜜，六七十年没有联系了，现在都不知道长什么样了，但是就是一直念叨她。

    程秀儿托人暗中帮婆婆查到了这个人最近居住的地方，她想去拜访一下那位阿姨，看是否能和婆婆重聚！

    这不，今天时听然和范思明带着孩子和奶奶去了医院做检查，她确是跑这件事了。

    “听然，你上楼休息一会儿，等下咱们再说话！”

    程秀儿松开时听然，有些心疼的看着时听然说道。

    “妈，我陪你坐会儿吧，我不累！”

    时听然也很心疼她的这个婆婆，要照顾一个九十岁老人不说，还要估计到下一辈，应该很辛苦吧。

    要不，常人说：人心都是相互的，感情也是相对的！

    程秀儿和婆婆的关系很好，那是因为她们二人都付出了真心，也能懂得宽容和忍让，这才相拥几十年，走到了今天。

    一想通情达理的程秀儿对待时听然也是真心实意，看待时听然就像是看待自己的亲生女儿一样的好。

    当然，时听然更是一个懂得珍惜的人，能和这样的婆婆相处，也是她上辈子修来的福气。

    时间过的很快，转眼间就到了傍晚，三个孩子马上就要放学回家了，程秀儿和时听然正在给孩子们准备一些水果，老太太就坐在他们的身边，慈祥的看着他们做这些。

    “嗡嗡嗡！”

    “咦，谁的电话响了？”

    听到震动声，老太太转过脸看去，嘴里还小声嘀咕着。

    “听然，你的电话，电话！”

    看到是听然的手机屏幕在亮着，老太太激动的喊道。

    时听然放下手中的草莓，然后从旁边拿了一条干净的毛巾擦了擦手，这才去拿手机。

    看到手机里的来电显示，她的心里咯噔了一下，范慧月的班主任乔老师打来的电话。

    她拿着手机快速的走出了客厅，她要走的远一些，再接电话，她生怕范慧月的老师会给她带来不好的消息，那样的话，婆婆和奶奶就会为慧月担心。

    “喂！乔老师！您好，我是范慧月的婶婶！”

    “您好，我想跟您说件事情，关于慧月的！”

    “您说，您说！”

    听到乔老师要说事情，时听然的心瞬间提到了嗓子眼，这老师很少给她打电话，眼看该放学了，慧月能出什么事情呢？

    “慧月今下午写的半命题作文，再咱们洛安城拿下了第一！”

    “哦……是吗？哈哈，那就好，那就好，这都是老师您的功劳啊！”

    听到乔老师说的这些，时听然心里提着的那块石头瞬间落地了，她激动不已，却不知道要说些什么是好，说的话都是语无伦次的！

    “是咱们慧月太优秀了，我还想告诉您的是，慧月的这篇作文还会继续往上PK，极有可能拿下全国前三！”

    “是吗！哈哈，那就好，那就好！”

    关于和老师沟通方面，时听然自认为她是不行的，拍马屁都不知道说什么，现在人家打电话来夸奖孩子，她也不知道说些什么。

    “慧月婶婶，您知道慧月写的这篇作文是关于什么的吗？”

    时听然感受到了乔老师还没有挂电话的意思，她只能陪着笑，说道，“我，不知道！她写的是关于什么的？”

    “她的题目就是，我的婶婶！文章内容更是行云流水，引人入胜，文笔极佳……”

    “嘿嘿，是吗？谢谢乔老师！哈哈……”

    时听然说话间，脸颊不知不觉的都红了，不知道是因为老师的评语还是因为范慧月在文章里对她的夸奖，反正她是真的被夸晕了。

    “慧月婶婶，我是想说，孩子这段时间表现的还不错，今天又取得了这么好的成绩，你们是不是考虑一下把她接出去庆祝一下？”

    “乔老师说的是，我这就过去接她出来！”

    时听然和乔老师又说了几句话之后，就挂了电话。

    时听然知道，乔老师也是在范慧月的身上下了不少的功夫，毕竟范慧月的情况特殊，乔老师对她的感情也是比较敏感的！

    就像刚刚乔老师说的一样，孩子能把婶婶写成这么好，只能说，发自内心的，但是也能看的出来，范慧月是缺少母爱，渴望母爱，正好这个心慈面善的婶婶来到了范家，让她重新感受到了母爱。

    时听然激动啊！她竟然被这个毫无血缘关系的侄女给夸出了天际，在整个洛安城拿了第一名，这就说明她也跟着出名了呗！

    这个出名，跟熙然国际总裁那是完全不一样的，尽管这样的出名不会给时听然带来任何的金钱上的帮助，但是时听然却乐开了花，这件事情，她会在心里记一辈子，开心一辈子的事情！

    “妈！奶奶，我去接慧月！”

    时听然把手机放好，走到客厅里，兴奋的说道。

