    华青会的成员，在龙城待了三天，这三天姜小白全程陪着。

    第二天还开车去了一趟五台山，去上香。

    腊月二十一，众人从龙城机场离开了。

    而华青控股公司的各个企业负责人已经到了。

    各个企业都要汇报本年度的工作，今年华青控股公司是不开年会的。

    姜小白也从腊月二十一送走了华青会的众人，就坐在办公室里听汇报。

    同时和各个企业的负责人，交流，商量，确定1991年的企业的发展。

    一直忙碌到腊月二十六，才算是所有汇报告一个段落。

    而这天也是华青控股公司年底放假的日子。

    当然了，一些离家远的员工，在腊月二十三就已经离开了。

    姜小白带着各个企业的负责人在众人面前露了一面，给大家发了红包。

    中午再在龙城大饭店聚餐，这就算是把一整年的工作都给结束了。

    “来，提前祝你们新年快乐啊。”

    “姜董好。”

    “来，大家一起喝一个。”姜小白带着华青控股公司高层，挨桌给大家敬酒。

    一圈下来，姜小白也有些脑袋迷糊，缓了缓抽了根烟，这才继续和众人聊了起来。

    和以往不一样，这一次华青控股公司的高层都能够感受到姜小白话语中的那种勇往直前的气势。

    从姜小白对于明年工作的安排上能够看的出来，华青控股公司在下一年的发展中，将继续加快发展。

    一点没有刹车的意思，稳中求进的意思。

    就是不顾一切抓住时机发展壮大，抢占市场。

    而姜小白的态度，也给了众人一种紧迫感。

    他们是大概知道的，华青控股公司即将有一大批资金入注进来。

    这也是姜小白敢于加快发展的底气所在。

    这笔钱不抓紧时间花出去，放在账上就完全没有意义。

    “小白哥我和北平两人代表长兴居地产公司一起敬你一杯，提前祝您新年快乐，身体健康，万事如意……”王猛端着酒杯说道。

    姜小白笑着说道：“哎呀，猛子你也会这一套一套的了，做了房地产公司的负责人以后，变化挺大啊。”

    姜小白说着端起酒杯和王猛，初北平碰了一下，喝了一杯，包间里的其他人也纷纷附和。

    王猛的变化确实不小。

    “士别三日当刮目相看。”王猛也开玩笑说道。

    众人哈哈大笑了起来，一顿饭吃的还是很和谐的。

    虽然相互之间，可能有些人关系也有些微妙。

    自古以来，有人的地方就有江湖，华青控股公司越做越大，想要像在知青小院一样，大家关系亲密无间根本不可能。

    只要是总体上斗争控制在一定范围之内，姜小白就很满意了。

    吃过饭以后，姜小白顺路买了点年货回家了。

    “叔叔回来了。”一开门，尹小音就从沙发上站起来，迎了过来接过了姜小白手里的包。

    三天前，尹小音放寒假回来了，半年的军训整个人晒黑了不少。

    “嗯，浪浪和小军呢？”姜小白笑着说道。

    “他们去大姑家了，说是去看爷爷，今天有庙会的，估计是让爷爷带着他们俩去庙会了。”尹小音说着，又给姜小白泡茶。

    “叔叔，你这是中午又喝了多少酒啊，以后少喝点，对身体不好。”尹小音皱着可爱的眉头，劝说道。

    姜浪浪还小，但是姜小白已经提前体会到有一个贴心小棉袄有多好了。

    笑着点点头答应道：“好，以后我少喝点。”

    “嗯，喝点茶醒醒酒叔叔。”尹小音把茶递给姜小白。

    “唉，那俩小东西去逛庙会，你怎么没有跟着去呢？”姜小白问道。

    “不愿意去。”尹小音抱着腿蜷缩在沙发上，嘴里嘟囔道：“他们俩出去疯玩，太折腾了，累。

    而且冬天这外边多冷啊，他们小男孩火气旺，我可不一样。”

    “怎么，军训给你累坏了，我记得你原来不也是喜欢在外边疯玩的吗？怎么现在嫌弃那小哥俩闹腾了。”姜小白喝着茶笑着问道。

    “嗯，叔叔，我和你说，我都后悔了，这军训实在是太累了，我们同学都有熬不下去然后转学的。”

    尹小音哭着小脸说道。

    “怎么？和我说说看，到底有多累？”姜小白说道。

    “很累，每天军训就是队列训练，然后还有其他的各种军事训练科目，夜里还有紧急集合训练……每天没有闲着的时候……”

    尹小音嘟囔着嘴，和姜小白抱怨着。

    姜小白也不吱声，就听着闺女嘟囔着嘴抱怨。

    “要不，我也找找人，给你转学，换一个学校？”等尹小音说完，姜小白才开口问道。

    这么长时间相处下来，姜小白和赵心怡两口子是真的把尹小音和尹小军两个孩子当成自己孩子。

    而姜家的其他人也把这俩孩子当成自己家里孩子。

    “真的？”尹小音眼睛一亮。

    “真的。”

    尹小音想了想，最后还是嘟囔着嘴说道：“要不算了，就剩下半年了。

    一共一年时间，都过一半了，这个时候我要是放弃了，之前半年岂不是白受罪了。”

    “用不用再好好想想？”姜小白笑呵呵的问道。

    尹小音想了想咬牙说道：“不想了，就这么定了，不转学，就剩最后半年军训就过去了。”

    “好吧，你想好了就行，给叔叔说说，在那里和同学们的关系处的怎么样？”

    “大部分挺好的，就是有两个女生特别的高傲，不愿意和我们玩，老是看不起人……”尹小音说道。

    “为什么啊？”

    姜小白和尹小音两人有一搭没一搭的聊着，一会赵心怡也过来。

    三个人随意的聊着，午后的阳光照了进来，整个屋里暖洋洋的。

    不知道什么时候，姜小白就睡着了。

    赵心怡和尹小音两人对视了一眼，无奈了笑了笑，很快轻微的鼾声就响了起来。

    赵心怡回屋里拿了一个毯子，给姜小白盖上，然后两人放低了声音聊着。

    姜小白就在沙发上枕着阳光睡着。

    直到两个小东西从外边吵吵闹闹的回来，才把姜小白给吵醒。

