    “这件事你得自己拿主意，谁都不能替你作主，当然，如果我是你的话，我肯定会选择破产倒闭，那些村民没有了工作，那些孩子没有了学费和生活费，虽然很可怜，但是关我什么事呢？”

    看着故意唉声叹气的袁旭东，顾佳忍不住翻了翻白眼道：

    “你别说了，我选择继续经营下去，这下你满意了吧？”

    “顾佳，你说这话是什么意思？”

    看着心地善良的顾佳，袁旭东揣着明白装糊涂道：

    “我都跟你说了继续经营下去的困难和风险，可你还要继续坚持下去，我也没办法，只能默默祝福你咸鱼翻身了！”

    “有你这么说话的吗？”

    白了一眼故意装模作样的袁旭东，顾佳紧了紧披在身上的西服，搓着双手哈气取暖道：

    “我想给这些茶叶起个新名字，你帮我想想？”

    “好啊，我们两个一人想一个名字，哪个好听就用哪个，输的人要答应赢的人做一件力所能及的小事，你觉得怎么样？”

    “怎么确定哪个名字好听一些？”

    “你来当裁判，你说哪个名字好听就哪个名字好听！”

    “你确定？”

    “我确定！”

    看着面色认真的袁旭东，顾佳嘴角勾起一丝微笑道：

    “开始吧，我们把名字写在微信里，然后同时发给对方，防止抄袭作弊！”

    “没问题！”

    取出手机打开微信，找到顾佳的微信输入空山茶三个字，等了一会儿，见顾佳也准备完毕，袁旭东看向她笑道：

    “我数一二三一起发！”

    “好！”

    “一，二，三！”

    按下发送键，看着顾佳发过来的空山茶三个字，袁旭东嘴角勾起一丝笑意道：

    “空山心清静，密林意悠闲，顾佳，我们俩这算不算是心有灵犀一点通？”

    “当然不算，最多算是瞎猫碰到了死耗子！”

    白了袁旭东一眼，顾佳看着他满脸怀疑道：

    “你是不是偷看了？”

    “你说呢？”

    白了顾佳一眼，袁旭东面带微笑道：

    “既然我们两个想的名字都一样，那就不需要裁判了，我们两个都是赢家，女士优先，说说吧，你想让我做什么？”

    眼睛转了转，顾佳看向袁旭东笑道：

    “我要你帮我想个办法推销茶叶，要花钱少的，效果好的，还要让我满意的方案，你能做到吗？”

    “当然，这有什么难的！”

    看着面色期待的顾佳，袁旭东指着远处影影绰绰的群山笑道：

    “这里最大的优点就是山深不知处，纯天然无污染的手工茶叶，你可以给每一棵茶树标记二维码，把整个茶园做成一个电子森林，放到网上让客户领养茶树，再花点钱请水军带带节奏，然后拿着这个方案去投资公司说服别人给你投资，向他们描述茶园的未来，让他们相信机会难得，走过这个村就没有这个店了！”

    “这样能行吗？”

    “不试试怎么知道能不能行？你有实实在在的茶园，让客户领养几棵茶树，然后拿这些流量去找投资公司投资，即使拿不到投资也算是打了一波广告，又不需要多少钱，万一成功了呢？”

    “行，我知道了，我会好好考虑的！”

    见顾佳神色意动，袁旭东看向她笑道：

    “好了，你要我做的，我都做完了，现在轮到我提要求了！”

    见袁旭东上下打量着自己，顾佳忍不住戒备道：

    “你想干嘛？”

    “你这么紧张干什么？我还能吃了你啊？”

    白了顾佳一眼，袁旭东凑到她身边道：

    “肩膀借你靠一下！”

    “你说什么？”

    “我说我肩膀借你靠一下！”

    “不用了！”

    见顾佳拒绝，袁旭东嬉笑道：

    “那你肩膀借我靠一下好了！”

    “那算了，我还是借你肩膀靠一下吧！”

    白了一眼死皮赖脸的袁旭东，稍微犹豫了一会儿，顾佳缓缓靠向他的肩膀，时间流逝，望着月光下的群山，顾佳倚靠着袁旭东的肩膀喃喃自语道：

    “你们男人是不是都这么坏，吃着碗里的惦着锅里的？”

    左手扶向顾佳的肩膀，见她没有拒绝，袁旭东轻轻地搂着她笑道：

    “同性相斥，你这个问题我回答不了！”

    感受到袁旭东的小动作，顾佳佯装不知，稍微犹豫了一会儿问道：

    “我想知道许幻山在干什么，你安排的人还在跟踪他吗？”

    “我问问！”

    取出手机联系何世培，得知许幻山正和林有有一起在荒郊野外自驾游，让何世培将现场直播接进来，袁旭东嘴角勾起一丝坏笑道：

    “顾佳，许幻山和林有有在一起，三更半夜的，你确定想要知道他在干什么？”

    “我确定！”

    将手机放到顾佳面前，在一片荒草地里，停着一辆黑色越野车，皎洁的月光下，许幻山正和林有有躲在车里纠缠在一起，看着视频里难解难分的许幻山和林有有，顾佳掏出手机给他打了过去，不一会儿，视频里的许幻山压着林有有接通电话笑道：

    “老婆，这么晚了，你有什么事吗？”

    “没有，我就想问问，那些蓝色烟花都销毁了没有？”

    “都销毁了，你就放心吧！”

    “好，你现在在那里？”

    “我在公司加班，怎么了？”

    “没什么，我听你挺喘的，是不是身体不舒服？”

    “没有，我刚在外面跑了一会儿步，有点喘气！”

    “那就好，我挂了，你早点休息，晚安！”

    “晚安！”

    挂断电话，视频里的许幻山又和林有有嬉戏纠缠在一起，难解难分，袁旭东收回手机，看向面无表情的顾佳安慰道：

    “我送你回去吧，早点休息，把这些烦恼统统忘掉，明天起床又是新的一天！”

    微微摇头，顾佳看向袁旭东笑道：

    “我想喝酒，你要喝几杯吗？”

    “你带酒了？”

    “没有，村长送的药酒，用山里的药材泡的，他说喝了对身体有好处，我原本打算带回去给许幻山喝的。”

    走进屋内，顾佳找了两个杯子，给自己和袁旭东各倒了一大杯药酒道：

    “我最近可真够衰的，老公出轨，自己又被李太太她们坑了一把，接手这么大个烂摊子，以后还不知道有多少倒霉事等着我呢！”

    打量着杯子里的淡黄色药酒，袁旭东默默召唤系统的私人订制功能，替顾佳许下酒后乱性的愿望便放心大胆地喝了起来，觥筹交错之间，顾佳的面色越来越红润，双眼水雾弥漫，春意盎然，微微晃了晃脑袋，顾佳一边扯着自己的衣服，一边走到袁旭东跟前，勾着他的脖子吐气如兰道：

    “袁旭东，你爱我吗？”

    看着投怀送抱的顾佳，袁旭东宛如柳下惠一般矜持道：

    “顾佳，你喝醉了，我送你回去休息吧！”

    “我没醉，袁旭东，你知道吗？其实你人挺好的，就是花心了一点，我知道你想打我的主意，现在机会来了，你想要我吗？”

    “顾佳，你喝醉了，我送你回去休息吧！”

    “怎么，你害怕啦？”

    白了袁旭东一眼，顾佳直接搂着他的脖子亲吻了上去，将酒杯里的药酒喝完，袁旭东开始觉得身体发烫，看着顾佳白皙水嫩的肌肤，精致的脸蛋，袁旭东没有再装矜持，双手按着她的肩膀慢慢躺到办公桌上，自己也跟着伏下身子，啪的一声，整个房间陷入一片黑暗。

    清晨，一缕阳光照入室内，顾佳从宿醉中苏醒，扶着略微有些眩晕的脑袋坐起身子，盖在身上的薄毯滑落，露出一身吹弹可破的雪白肌肤，上面还留着青红色的痕迹，显然是被某个幸运儿肆意把玩了一番。

    意识到发生了什么，顾佳面色发白，零零散散的记忆涌上心头，她昨晚拉着袁旭东喝酒，然后身体发烫，不由自主地靠近袁旭东，和他发生了关系，在这个过程当中，她不但没有反抗，而且还全程迎合袁旭东，和他玩了大半夜的兔子蹬鹰游戏。

    “佳姐，你醒啦？”

    听到顾佳起床的动静声，罗茜探着盲杖走进屋内笑道：

    “旭东哥跟村长拜访村里的百岁老人去了，他说你身体不舒服，让你多睡一会儿，佳姐，你现在感觉怎么样？好点儿了没有？”

    “我没事！”

    微微摇头，顾佳一边起床穿衣，一边看向罗茜面色微红道：

    “罗茜，你知道我昨天晚上什么时候回来的吗？”

    “应该是天快亮的时候，我听到了公鸡打鸣的声音，旭东哥抱你进来的，他说你身体不舒服，还喝了很多的酒，让我负责照顾你，佳姐，你为什么喝那么多酒啊？”

    “佳姐遇到点难事，以后不会喝那么多酒了！”

    “嗯，喝酒对身体不好，还是少喝点比较好！”

    穿戴整齐，面色红润的顾佳牵着罗茜走出屋外，看了一眼昨晚荒唐了大半夜的办事处，稍微犹豫了一会儿，她看向罗茜试探道：

    “罗茜，昨天晚上你有没有听见什么声音？”

    听到顾佳这样问，罗茜循声看向她疑惑道：

    “听见什么声音？”

    “没有就算了！”

    见罗茜没有听到自己的喊叫声，顾佳松了一口气笑道：

    “昨天晚上有两只猫在附近叫唤，我还以为你听见了呢！”

    微微摇头，罗茜面色微红道：

    “没有，可能是我太累了，昨天晚上睡得太死了，什么都没有听见！”

    “不说这些了！”

    顾佳牵着罗茜走向茶村道：

    “我带你去找袁旭东，这里有台阶，你小心一点，千万别摔着了自己，我昨天就差点摔了一跤！”

    “知道了，谢谢佳姐！”

    ......

    袁旭东跟着村长逐一拜访完村里的百岁老人便往回走，顺便找村长买了几瓶药酒，他本身并不需要这些滋阴补阳的药酒，但是他的女人需要，顾佳喝了酒那么的妩媚动人，让他流连忘返，以后可以再找机会试试。

    遇到迎面走来的顾佳和罗茜，见他手里提着几瓶药酒，顾佳面色通红道：

    “袁旭东，你找村长要这些害人的酒干什么？”

    “害人的酒？”

    看着面红耳赤的顾佳，袁旭东扬了扬拎在手里的药酒笑道：

    “这些可都是难得一见的好酒，女人喝了最是滋补身体，村长可舍不得送我这么多，是我自己花钱买的，顾佳，你今天气色不错，昨天晚上的酒没有白喝！”

    “呸~~”

    听到袁旭东的荤话，顾佳忍不住轻啐一口，将罗茜交给他便急匆匆地离开，准备前往炒茶作坊学习如何炒茶制茶，等她离开以后，袁旭东将药酒送回办事处的卧室，接着便牵着罗茜在山村里面闲逛起来，然后又背她去茶山观看满山遍野的茶树和远处云雾环绕的崇山峻岭。

    虽然眼睛看不见，但是能和袁旭东一起游山玩水，从没有过如此体验的罗茜开心不已，就像没长大的小女孩一样大声欢呼着，听着她悦耳动听的嗓音，袁旭东直接用系统的私人订制功能给自己叠加了顶尖歌手的状态，在空旷的茶山上教导她唱起歌来，幸福甜蜜的女声飘荡在山间。

    歌词大意：

    甜蜜蜜

    你笑得甜蜜蜜

    好像花儿开在春风里

    开在春风里

    在哪里

    在哪里见过你

    你的笑容这样熟悉

    我一时想不起

    ......

    落日余晖，袁旭东背着乐呵呵的罗茜走回山村，在地上拖着一道长长的影子，勾着他的脖子，罗茜从自己的口袋里面掏出一枚银币递给他笑道：

    “旭东哥，这个给你！”

    接过银币，袁旭东打量了两眼笑道：

    “这不是你最宝贝的银币吗？给我干嘛？”

    “给你你就收着嘛！”

    双手勾着袁旭东的脖子，罗茜凑到他耳边低声道：

    “这是我妈妈送给我的礼物，对于我来说，它是我最珍贵的东西，也是我的护身符，我希望它能保护你，让你一辈子平平安安的！”

    “好，这个礼物我收下了，它也是我收到过的最珍贵的礼物，我一定会好好珍惜的！”

    “嗯~~”

    将银币放进口袋里面，袁旭东背着罗茜走进茶厂的办事处，见顾佳坐在办公桌后整理资料，袁旭东将罗茜放下笑道：

    “顾佳，我和罗茜明天出山，你跟我们一起回去吗？”

    看着举止亲密的罗茜和袁旭东，顾佳眼睛里面闪过一丝复杂，脸上不动声色道：

    “我在这里也帮不上什么忙，就跟你们一起回去吧，村长负责生产，我负责销售，早点回SH也好早点打开销路，让茶厂正常运转起来，对了，你们吃过晚饭了吗？”

    “还没有，你吃过了吗？”

    “没有，我忙着整理资料呢，包里面有方便面，你和罗茜吃吗？”

    见顾佳要拿方便面当晚餐，袁旭东直接拒绝道：

    “我不喜欢吃方便面。”

    白了袁旭东一眼，顾佳看向罗茜道：

    “罗茜，你呢？”

    “佳姐，我也不喜欢吃方便面。”

    微微点头，将整理好的资料放进背包里面，顾佳看向还站在那里的袁旭东笑道：

    “袁旭东，你去做饭吧，我和罗茜的晚餐就靠你了。”

    “我不会做饭，只会下面条，要不我下面给你们吃？”

    “就昨晚的鸡蛋面吧，味道还不错！”

    “没问题，你和罗茜稍待片刻，我马上就回来！”

    等袁旭东跑去下面条，罗茜循声看向顾佳笑道：

    “佳姐，旭东哥不是说你不吃晚饭的吗？”

    “以前不吃，现在又改了回来。”

    走到罗茜跟前，顾佳牵着她的右手笑道：

    “罗茜，袁旭东有没有说回SH以后怎么安置你呀？”

