    “大哥.....”

    无名的神情有些忧伤，因他与慕应雄之间的关系比较复杂。

    慕应雄由于出生时受“万剑朝拜”，引来中原剑圣挑战，约定十九年后一决胜负。

    而为了保护慕应雄，慕家买来与他同年同月同日同时同刻出生的贫家小孩韦英雄（无名）作为替代品。

    奈何无名天生命格为“天煞孤星”，身边之人均被克，唯独慕应雄从不避讳，二人虽无血缘，却是名副其实的好兄弟。

    可因为慕应雄与其父通金卖国一事，二者走上了对立面。

    不过真相是，虽然慕应雄本来就是金国王族后裔，但实则是假装卖国，目的是逼迫慕英名做出选择，再修剑道，为日后兄弟一战，打败自己成为剑道神话。

    之后无名拜入剑宗，入剑宗冰窖“万剑轮回”历练三年，经受难以想象的痛苦，练就更高更强的武学修为。

    而这三年中慕应雄也在刻苦学武，达至人剑合一之境，成为万剑之皇。

    兄弟二人激烈一战，两种完全不同的莫名剑法交拼之下，最终无名以一招一剑成名“击败”了慕应雄。

    原来是慕应雄为了成就弟弟无名的天剑之路，自愿败北。

    但无名对这一切却都不知晓，他只是看着自己的大哥从此与他分道扬镳，也因此对此事引以为憾，从此不愿再使用“一剑成名”。

    如今若是能再见到慕应雄，他自然是欣喜万分，可也更担心那个大和尚别有目的，唯恐将兄长拖入麻烦的漩涡之中。

    “你是要对我出手吗？”玄哀饶有兴致的看着无名。

    无名深吸了口气，缓缓举起英雄剑道：

    “我知自己的实力不如前辈，但我不希望有人打扰大哥平静的生活。

    所以即使明知不敌前辈，我也想要试一试。”

    玄哀并未出声，只是静静看着无名暴涨的剑意，而雄霸已经很从心的拖着绝无神躲到远处，至于帝释天依旧被压在无形山下呜哇乱嚎。

    下一息只见无名的周身涌出无数寒气，以寒气为剑，冰彻四方！

    “神形守一，处虚实之，无上剑道的第一式·无形道吗。

    看样子你距离达到全盛时期的战力已经不远了。”

    到了这危急关头的时刻，玄哀还在摸着下巴颇为赞赏的点评此剑。

    即使那万千寒气已经化作洪流狂涌而至，他也未出手阻挡，直至一柄长剑划破虚空，惊震天地！

    绝傲的剑气化作一面坚实屏障，将所有的寒气尽数压下！

    只见一个散发着凛然剑势的中年人从天而降，脚踏那竖立在地面上的长剑，目光灼灼的看着无名。

    来者正是剑皇·慕应雄！

    “弟，许久未见。”

    “大哥你......”无名一时有些失言，他搞不明白为何慕应雄会突然出现在这。

    玄哀揉了揉有些僵硬的脖颈道：

    “你手中的那柄剑与他手中的那柄剑有一些联系。

    所以在将你‘请’过来时，我已通过你的英雄剑向他的丹心剑发起了求救讯号。

    作为一个实打实的弟控，若是发现你有性命之危，无论他在哪里都会第一时间前来相助。

    倒是有件事让我感到有些惊喜，比起你来说，你的大哥此时竟然是全盛时期的状态。”

    慕应雄幽幽的叹了口气，将脚下的丹心剑收回剑鞘，回身看向玄哀道：

    “我体悟了许多零碎的记忆，那好似本就是我经历的某一个片段，也是因此我的无天绝剑才达到巅峰之境。

    不过也是因为这样，我才知晓我以为的巅峰，并非真正的巅峰。”

    玄哀读懂了慕应雄此刻的眼神，他是一个真正的武痴，亦或者该说是剑痴。

    “所以，你愿意赌一赌我的目的？”

    “不错。”慕应雄神情坚定的点了点头，“但更重要的是，当我面对你时，也难有拔剑的勇气。

    所以你若真的准备为祸苍生，世间无人可以阻挡。

    我不像吾弟一样心系天下，但就是如此我更明白身为一个强者的骄傲。”

    玄哀深深看了慕应雄一眼，然后有些遗憾道：

    “可惜了，你并非最佳的人选。”

    随即玄哀并未直接锁定下一人的位置，只是摆了摆手道：

    “人现在还没齐，剩下的两个有些难办，所以我要花费一些时间，你们的食宿问题就交给小熊去解决。”

    紧接着玄哀的意识便进入万界通识天地。

    【这年头欠钱的都是大爷】

    【摩呼罗迦：咳咳咳，有没有原著党帮我查一下笑惊天那老小子在剧情刚开始的时候，是窝在哪个犄角旮旯。】

    【暗夜舞王：你都突破碎空境了，还这么缩手缩尾的！直接掀翻整个世界找人呗！】

    【摩呼罗迦：你懂个屁，我的风格是大开大合的那种，若真的放开手脚，这方世界就玩完了！】

    【我才是魔教教主：我倒是有个法子，你若是控制了天下会和无双城，直接广撒网的将那笑惊天的消息宣扬出去。

    说不定还能把笑三笑那个老阴货给逼出来。】

    【摩呼罗迦：这个主意倒是不错，不过话说你怎么改了这么个名？】

    【我才是魔教教主：独孤教主回来了.....我又打不过他，只能被迫退位让贤，变成副教主了。】

    【暗夜舞王：哈哈哈哈，剑问情你果然是个菜鸡！】

    【我才是魔教教主：阴不觉你完了，我现在就告诉独孤教主，你在间接骂他是鸡王！】

    【暗夜舞王：玩不起是吧，要不咱两过过招！】

    【我才是魔教教主：你只要不用魔鬼四绝手，我保证打的你跪地叫爸爸！】

    【暗夜舞王：哎呦我这暴脾气，来虚拟竞技场单挑！】

    【摩呼罗迦：咳咳，剑副教主，你在前往竞技场前，我有件事想要问你，我师弟他最近如何？】

    【我才是魔教教主：你说玄战啊，他过得还不错啊，听说最近还和影卫宫那两姐妹勾勾搭搭的，差点被鬼尊给拍死。

    嗯，这样看来，确实不错。

    @暗夜舞王，我已经发起申请了，你不来你是我孙子！】

    【摩呼罗迦：师弟他.....竟然堕落至此.....】

    风云世界。

    玄哀怒其不争的退出万界通识天地，看着还在围观他的几人，没好气的说道：

    “你们该干嘛干嘛去，我若有事会让小熊去通知你们。”

    慕应雄和无名点了点头，随即两人眼神对视，目光里只有对方。

    而雄霸在一脸谄媚的将玄哀请到一处庭院，就开始吩咐文丑丑去安排众人的食宿问题。

    至于泥菩萨的事情早就被他抛之脑后，随即他瞥了一眼依旧被压在无形山下无法动弹的帝释天，接着扛起呜哇乱叫的绝无神回到了自己的住所。

    作为一代大BOSS和一代半大BOSS，两人都未想过会以这种方式会面，特别是绝无神还被封印在棉被里。

    雄霸淡淡的看着绝无神在一顿乱蛄蛹后，终于费劲的起身，只为了取得一个平视自己的位置，主动说道：

    “你应该从颜盈口中听过关于我的事情。”

    绝无神眉头紧皱，一脸阴郁的注视着雄霸，对于他的发问，他并未回答，只是以一种狠毒、愤怒，又略显羞恼的目光盯着对方。

    雄霸对此并不在意，自顾自的沏了一杯茶，接着说道：

    “你我虽是初次相见，但也都算是聂风的一代后爹，这也可以算作你我二人是一种另类的兄弟关系。

    你觉得我说的对吗？”

    绝无神的神情顿时变得有些诡异，鼓起腮帮子就想要对雄霸发起呸呸呸的连环口水攻击，但当与雄霸那淡定的目光相对时，他又觉得自己的做法有些太幼稚。

    于是一顿蛄蛹之后，再次摔倒在地，还是雄霸体贴的将他的身体扶了起来，依靠在一个衣橱上。

    “雄霸！你到底想要说什么！”

    雄霸沉默片刻道：

    “你猜那位前辈准备做什么？”

    绝无神深吸了几口气，强行让自己冷静下来，然后陷入了沉思，随即摇了摇头道：

    “我不清楚，但我知道的是我们引以为豪的力量，在那一位的面前不值一提。”

    他虽是桀骜不驯之人，但也清楚面对强者该摆正自身的态度，一些将要脱口而出的谩骂之语，当在想起玄哀的实力后，便很从心的咽下。

    甚至连想都不敢想，因为没有人敢确定以玄哀的实力，是否能直接读取到他的想法。

    弱者就该有弱者的自我认知，在这一点上，绝无神和雄霸都十分清楚，或许也就是他们站的够高，才更清醒的明白别去惹怒一个强大自己百倍甚至千倍的怪物。

    而雄霸在注意到绝无神的改变后，欣赏的点了点头道：

    “不错，所以我们接下来的话题，并非是在于那位无上的存在。”

    说这番话时，雄霸起身向着玄哀的住处拱了拱手，表示出自己的尊敬，无论对方看没看到，这表现是确实做足了。

    至于绝无神在看到这一幕时，眼中却闪过一抹浓浓的忌惮，能屈能伸方为一代枭雄，这点他不如雄霸。

    果然对方不愧是被称作小熊的男人！

    不过他也明白，此刻的雄霸越优秀，对他反而愈加有利。

    “你应该注意到了，但我看到你天下会的牌匾时，并未流露出一丝不解和茫然。

    我确实早就知晓天下会的存在，也承认过去的我对中原大地起了不该有的觊觎之心。”

    这是合作的前提，也是自认作为两个最弱之人携手的基础。

    雄霸点了点头，对这件事好似并不在意，直接轻轻揭过道：

    “与你有着同样眼神的还有一人。”

    随即二者目光相对，齐声说出了那个名字。

    “帝释天。”

    雄霸长叹了口气道：

    “你我的实力在那位前辈的口中是四星半，帝释天却达到了六星半，至于无名和那无名的兄长，恐怕还强。

    说实在的，现在的我觉得这个江湖很陌生也很可怕。

    我引以为豪的霸业可能在某些人眼中，不过是一些小打小闹而已。

    我不愿继续当这井底之蛙，相信你应该也是如此。”

    绝无神点了点头，眼底闪过一抹阴霾，一直以来他都将雄霸当做最大的对手，天下会不灭，无神绝宫不出。

    其次便是那武林神话·无名。

    雄霸的实力还算在他的预料之内，可无名的表现完全超出了他的预估，当然更不用说那个看上去阴险又猖狂的帝释天。

    还有那目中无人，只有他弟弟的剑皇·慕应雄。

    绝无神清楚这还不是全部，因为玄哀已经点明他还要寻找两个人，按照之前的实力排序，接下来的两人会更强大，也会进一步击溃他还未完全燃烧的雄心壮志。

    “实力方面需要时间，我们必须先搞清楚他们为何能达到远超你我的境界。

    当然更重要的是保证我们自身的安全，无名此人暂不足为虑，只要我们没表现出太强的攻击性，以他的性格也不会主动对我们喊打喊杀。

    关键还是在那帝释天的身上，今夜我们见识到了他狼狈不堪的一面，若受辱的是你我二人，那在脱困之日并且等到那位前辈离开之时。

    必会将所有目睹之人屠尽！”

    雄霸看着被裹成一个毛毛虫的绝无神一本正经的说出这段话后，神情一时之间变得有些微妙，但其眼中的自信也更为强烈，开口道：

    “庆幸的是天时地利人和都在我方，更为庆幸的是他的猖狂和自大还未让他完全认清楚现实。”

    两人交换了个眼神，都读懂了对方的想法。

    而就在二人准备继续交谈时，两股充沛的剑势横压而至，两人神情大变，当即雄霸扛起绝无神就跑到住所之外！

    只见两股剑气风暴已经将大半天下会的建筑卷成碎片，瞬时间白虹贯日，留于长空！

    一抹溢散的剑气就仿佛照亮天际的曙光，向着雄霸所在的位置袭来！

    “绝无神，不灭金身！”雄霸右手持已经被一层金色护罩包裹的绝无神，左手施展三分神指的绝杀——归元一击。

    三道红绿蓝如同电光融合成一道，射向那道溢散的剑气，同时右手的绝无神也已经化作一柄金色大锤向其撞去！

    轰！

    地陷三尺，雄霸刚才所在的小屋瞬间崩毁，但幸运的是绝无神和雄霸挡下了这抹剑光！

    “那位前辈不出手吗？”绝无神现在来不及追究雄霸将其当做武器的事情，看着即将射来的第二道，第三道，甚至十道、百道溢散的剑气，连忙道。

    雄霸深吸了口气，看向玄哀的住宅，此时一层透明的气罩将其所包裹，弹射而至的剑气瞬间便被湮灭。

    “这或许是前辈给我们的考验吧，不过首先我们必须搞明白无名跟他哥到底是在搞什么！”

    作为天下会的主人，雄霸是彻底怒了，就算自己弱，也不带这么欺负人的。

    于是提起绝无神，便气势汹汹的向着二者交战的位置而去，当然走了两步后，雄霸原本高大的身影就开始变得狼狈。

    一边抵挡溢散的剑气，一边略显猥琐的向前慢慢推进。

    而住宅内的玄哀，此时注意力全在万界通识天地之中。

    原本解散的【相亲相爱一家人】群组，如今已经重建，他正乐呵呵的一边吃着瓜子，一边看着群组里的两个最强大佬在吵架。

    【龙王：林陌你大爷的赶紧回来！！！】

    【天王-帝释天：我现在的身体已经不属于我，他有些累了，需要再瘫一会儿......】

    【龙王：那这边的烂摊子你就这么扔给我！】

    【天王-帝释天：你不是整的挺好吗，人族各方势力统一都归附在大乾天庭之下，你妹也成为了第一代冷天帝。

    虽然按照君主立宪制的方针导致她没有多少权利，但这不是她死缠烂打之下，才争取到的一点点自由嘛。

    你要是想反对你妹，搞之前的君权无上政策，我也表示同意。】

    【龙王：我指的不是这些！！！我就是看不惯你这么闲着！！！（发怒）】

    【天王-帝释天：如今你主内我主外多好，你别看我瘫着，我也是很忙的！

    @摩呼罗迦，@迦楼罗，@暗夜舞王，@佛皇，你们情况怎么样了？】

    【迦楼罗：还不错，每天在一个破星球上跟夫子唠嗑。】

    迦楼罗发了一张照片，照片背景是无尽星空，作为主角的他正蹲在一个坑坑洼洼的地面上，一脸生无可恋的样子。

    【佛皇：我这边基本都搞定了，剩下的事情宇文拓会解决。】

    佛皇发了一张照片，照片上是他和无念圣母正在一座仙人岛上游玩，漫天的桃花映衬的二人好似一对神仙伴侣。

    【暗夜舞王：我这里有点麻烦，世界上限超出了预估。】

    暗夜舞王发了一张照片，照片上的他一脸痴笑，而身后是操控飞剑御空而行的蜀山大军，带头的正是如今还是蜀山掌门的李逍遥。

    而作为二代主角的王小虎，跟阴不觉一样保持着尴尬的笑容。

    【天王-帝释天：咳咳，你这是准备改天换日？】

    【暗夜舞王：王小虎这小子的愿望是要复活什么神仙姐姐，我一查原著发现是一代主角李逍遥的老婆-赵灵儿。

    然后嘛，我想着这事总不能让我单干，于是将李逍遥救出那破画卷后，商议着先把能团结的力量团结了再说。】

    【天王-帝释天：......那你很棒棒，我只能说一句加油吧，要真是玩砸了记得早点发求救讯号。】

    【摩呼罗迦：该我汇报了，我这边一切都好，如今还差笑惊天和连城志，到时候实在不行直接从时空长河里捞人。

    照片我就不发了，还要把他们凑一起拍照太麻烦。

    额，等等，情况好像有些不对劲，****这群熊孩子怎么打起来了！我真是够够的，@天王-帝释天，我可以直接把他们怕死吗？】

    【天王-帝释天：不能。】

    【龙王：别转移话题！！！@天王-帝释天，各族组建了万族联盟也只是开始，这边还有更麻烦的事！

    比如神道规则的简化和推广，还有仙道文明的重新建立！】

    【天王-帝释天：神道规则的问题我交给第三执身去解决了，至于仙道文明你实在不行建立个仙学院去大街上拉人。

    事情先这样，我感觉到我的身体开始失控，他们已经逐渐失去了知觉，完了我要继续瘫着了，所以先匿了！】

    【龙王：林陌你大爷的！】

