    　　陈旭一脸无辜：“知道啊？刚刚我在这亲眼目睹了场令人发指的勒索事件，作为一个好市民，我会将这些东西送官！”

    　　吴有年气爆了，觉得这小瘪三不知死活，恶狠狠看向陈旭，正想说什么，陈旭先说话了。

    　　“对了，你刚刚说差馆的大佬是你家亲戚，这东西不能直送差馆……我想想哈！萧总，我们国家官家是不是专门有个整治内部纪律的部门？这东西好像该送那去吧？”首发

    　　萧一妃千娇百媚横了眼陈旭，心道你还演起瘾来了？

    　　不过，这妞心头虽这么想，人却不自觉的配合了起来：“我想快递应该最安全吧！我这有快递封！”

    　　吴有年阴阴扫眼两人：“你们挺有种啊！”

    　　陈旭道：“难道这不是一个好市民应该做的事儿？”

    　　“送官？你尽管送，咱们看看谁先死！”吴有年冷冷道。

    　　陈旭很‘震惊’：“我可听说这纪律部门很厉害！只要有人送材料，立马会将被查人的祖宗十八代都挖出来？吴总你真不怕？”

    　　吴有年心头一沉，他怎么不怕？要真因为这点破事儿将他背靠的大树连累，回家他还不得被父亲和叔叔打死！

    　　只是，面前的陈旭无论穿着还是打扮都土鳖一个！怎么看都不是个有背景的人？

    　　吴有年觉得自己待会儿吓唬吓唬，这货就得尿！

    　　他能动用的牌可不仅仅只有白面的，他手里的地下牌同样不少。

    　　至于萧一妃，吴有年更是没放在心上，他认为若萧一妃是有大背景人，又怎可能做这么丁点的小药厂？

    　　脑中一瞬间闪过这些，吴有年冷冷道：“威胁我？你这瘪三样的东西也配？你以为我敢到你们公司来，只凭白面的那些人脉？我让你们知道你吴爷的能耐！晓得贺家吗？海阳地下谁不看他家脸色？贺家当家少爷贺宏康是我哥们？警告你们，若不识好歹要玩，我玩死你家药厂不说，我还玩死你这小子！”

    　　陈旭‘震惊’了：“我的天？你还认识贺家人？”

    　　吴有年哈哈大笑：“废话，不然你以为劳资一人敢来？”

    　　陈旭往前一步：“你真厉害！”

    　　“哈哈……现在知道还不迟，签合同我就让你们……”

    　　啪！吴有年话没说完，陈旭一耳光就抽上了。

    　　吴有年原地转了几个圈才反应过来：“你踏马敢打我？”

    　　陈旭道：“打你……不！刚刚只是抽你，现在才是打……”

    　　轰！陈旭说完一脚踹出，瞬间吴有年就飞了出去，背脊狠狠撞在外面走廊的栏杆上才停住，瞬间就蒙了。

    　　陈旭笑眯眯上前：“疼不疼啊？抱歉，刚刚下手有些重了！”

    　　“我……”吴有年想说什么，但想起刚刚陈旭的犀利，就将后面威胁的话吞了回去，起身就跑，恶狠狠的吼：“你们给我等着，我会让你们知道得罪我的下场！”

    　　陈旭淡笑拍了拍手：“看不出，跑的挺快啊！”

    　　萧一妃苦笑到陈旭身边：“你就不能换个办法解决类似的事儿？”

    　　陈旭呵呵道：“这样解决最简单省事儿！怎么，你担心？”

    　　萧一妃瞬间无缝切换到小女生的痴迷状：“不是，我只是想告诉你，你刚刚的样子好帅……好迷人！”

    　　一旁的小王看到总裁这样子，震惊了！心里觉得总裁不去当演员真是可惜了。

    　　陈旭则一脸无奈的笑。

    　　小王震撼半晌后才想起惹了麻烦，担忧道：“总裁！我们打了实达的人，他们肯定会报复，我们惹麻烦了！”

    　　萧一妃道：“担心什么？天塌下来有高个顶着！”

    　　说话间，萧一妃笑眯眯看向了陈旭。

    　　陈旭将小王的表情看在眼里，说道：“萧一妃啊，记住给公司员工培训一次，告诉他们，做了我们药厂的员工，不惹事儿，但也别怕事儿，惹出天大的事儿我顶着！日后再有这样的人来，直接让保安打出去！”

    　　萧一妃道：“小王，你马上颁布条规定，再有这种不三不四的人来找茬，直接打出去，保安部不才招聘了几名退役军人吗？这任务就交给他们了！”

    　　“……”

    　　小王被两人说得无语的怀疑人生。

    　　刚刚吴有年说的那些背景都是大人物，随便来个就吃不消吧？老板和总裁真是能吹！

    　　不过，小王虽质疑，但还是认真的按照萧一妃的吩咐去执行了，扭头离开了办公室。

    　　而吴有年则根本就没走很远，出了药厂范围后就给叔叔打了电话。

    　　一番颠倒黑白的哭诉后，电话里的叔叔火气上涌，让吴有年稍等马上就来！

    　　十来分钟后，一辆差车气势汹汹停在了吴有年身边。

    　　“叔！”见车上下来的叔叔，吴有年眼泪鼻涕一把掉。

    　　来人打量了翻吴有年高高肿起的脸颊后问：“这也是被里面的人打的？”

    　　吴有年道：“是啊！我都说是您的侄子，他们却说谁来都不行，您在他眼里屁都不算！”

    　　“这么嚣张？我跟你去看看，我还真有些兴趣了，一个小破药厂里居然有人敢无视我们吴家？”

    　　话说完，吴有年上车，不到一分钟，众人就到了药厂。

    　　吴有年气势汹汹带着几名制服差人直奔办陈旭的老板办公室。

    　　周围员工看着指指点点，但碍于来人的身份无人敢拦。

    　　很快几人就出现在了总裁办公室门口，此刻门正虚掩着。

    　　带着叔叔还有跟随的差人，勇气又回到了吴有年的心头，见状，他想都不想就一脚将办公室的门踹开！

    　　然后他就见到了坐在办公桌内陈旭。

    　　踹门的惊动吓了萧一妃一跳，一扫眼见到吴有年当即冷笑起来，心想这货是真不知死活！找死都这么上赶着的人她是第一次见。

    　　而踹开门后的吴有年嚣张走了进来，目光犀利的同陈旭对视上了。

    　　“刚刚你不是很嚣张吗？你再吊啊？我叔叔来了，敢打我？我要你加倍偿还来！”

    　　吴有年一脸逼格，觉得很快他就能将这对面的混蛋生撕了！

    　　紧接着，吴有年的叔叔背负双手，表情玩味的进来：“我吴诚的侄子也有人敢打？我倒要看看究竟是谁目无法纪到这种程度！”

    　　来人居然是之前不久跟陈旭在差馆见过面的海阳差人头号大佬吴诚！

    　　而吴诚见到陈旭的那一秒就呆了，满脸不能置信，之后心头就涌起了阵阵的后怕！

    　　莫小冉上次将陈旭抓到差馆后，接连引来米家、贺家、夏家还有林家的庇护，而且还都是大佬亲自下场！白红两道，地下城，甚至连书香门第最牛的林家都给其站台！

    　　这代表什么？

    　　这代表陈旭是牛逼到天上的人物！

    　　吴诚那天送走陈旭后，想过无数种再见的场景，唯独没想过再见会是在敌对的状态下！

    　　顿时，吴诚内心的鬼火狂蹿而起。

    　　只可惜，可怜的吴有年却并没有意识到这些！

