
“当！”

张禹的七星刀在触碰到苏先生身上的零碎之时，直接向后迸了回来，六道星芒也随即消失不见。张禹就手抄回七星刀，心头却不由得一紧。

自己的七星刀现在确实不能说是百发百中，随着自己碰到的对手越来越强，七星刀在第一击的时候，往往只能是破除对方身上的防御，并不能直接要了对手的命。可是眼下这位苏先生，身上也没看到有什么防御性的光罩，光凭着身上的这件衣服，竟然直接就挡住了七星刀，实在是叫人意想不到。

如此实力，对于张禹信心的打击着实不小，毕竟七星刀是自己身上杀伤性最强的法器之一。可七星刀和五雷掌都被对手轻易化解，那对手的实力绝对不仅仅是高过自己那么简单了。极有可能是高过自己很多，甚至是悬殊。

正在张禹皱眉，琢磨着该如何是好之际，双臂展开的苏先生，嘴里已经开始振振有词的念叨起来，“草原上的雄鹰啊，你是最为壮丽的图腾，在你的指引下，杀死一切的敌人……”

他念叨的声音，就好像是唱歌一样，吐字还有点不清楚，含含糊糊。

不过，这并不是什么重点，重要的是，他背后的那个黑色的老鹰影子，已然是越来越大。

“杀了他！”

苏先生猛地爆喝一声，伸手指向张禹。

声音一落，他背后的了老鹰黑影突然振翅而起，直接朝张禹飞去。

这只是一道黑影，但是在黑影之中，蕴含着无尽的肃杀之气。张禹早就能够感觉到，这个老鹰黑影十分的凶险，现在看到黑影朝自己袭来，张禹丝毫不敢怠慢，急忙催动金钱剑，朝黑影射去。

“刷！”

金钱剑只一射出，瞬间在半空中化作108枚铜钱，组成一道大网，挡住了老鹰黑影。

还真别说，这老鹰形状的东西虽然只是一个影子，却也没有从铜钱阵穿过。在被挡住之后，它还是不住地冲撞，似乎是想要冲破挡在身前的剑网。

这老鹰黑影果然厉害，几秒钟过去，张禹的108枚铜钱就开始剧烈的颤抖起来，发出“嗡嗡嗡”的声音。张禹的心念和真气都与金钱剑相连，自然能够感觉到阵法上面受到的压力。

不过，也就是在阵法与老鹰黑影的对抗中，张禹突然意识到，这个老鹰黑影好像是一股无形的力量，看似强悍，却也不见得就破不掉。

张禹直接咬破舌尖，一口鲜血朝铜钱剑网上喷去，“噗！”

铜钱一粘到鲜血，原本散发着金光的铜钱，金光中立时又散发出红色。张禹的右手伸出二指，向上指点，左手握住右手的手腕，不住地催动真气，驾驭着铜钱阵进行这乾坤十八变的流转。

108枚铜钱不住地转动，与老鹰黑影纠缠在一起，一时间竟然是难分难解。

华雨浓、女司机、上官狄等人站在远处，看着张禹跟苏先生之间的较量。在华雨浓和女司机的手上，已经不自觉的替张禹捏了一把汗。

铜钱剑网看起来是那样的绚丽，老鹰黑影看起来又是那样的诡异。到底谁赢谁输，不懂行的人根本看不出来。

“上官先生，他们两个……你觉得谁能赢……”华雨浓终于忍不住，小声地开口问道。

“小姐……张禹……只怕是死定了……”上官狄低声说道。

“他……”一听这话，华雨浓的脸上瞬间流露出一抹伤感。

因为他知道上官先生的实力，凭上官先生的眼光，自然能够看出张禹和苏先生到底孰强孰弱。

陆柏就站在上官狄的身边，他也听到了上官狄和华雨浓的话。陆柏一袭黑衣，显得十分淡定，只是说道：“苏先生是萨满教主的首徒，实力之强悍，不可描述。他现在用的应该还不是最强的法术，只是一个老鹰图腾。但一个老鹰图腾，就足以杀掉无数高手，张禹虽然也是高手，可在苏先生的面前，不过是大一点的蝼蚁罢了。我相信，用不上半分钟，张禹就会死在苏先生的手里。”

“图腾……”华雨浓咬了咬牙，却没有再说什么。

倒是上官先生慢条斯理地说道：“萨满教一向崇拜图腾，这一点我也有所耳闻……原来，这个老鹰黑影就是图腾了……”

“正是。”陆柏点了点头。

华雨浓虽然没有再说话，心中却是内疚不已，“张禹，是我对不起你……我不该耍小心眼的……对不起……我……都是我的错……”

“噗！”

也就在这一刻，一个爆破的闷响爆发出来。

女司机立刻伸手指向半空，嘴里惊呼起来，“小姐，你快看……那个老鹰的影子……”

华雨浓也赶紧看过去，只见这一刻，那老鹰的黑影竟然已经撕得是四分五裂。

“这……”上官狄看到这一幕，嘴里不不禁发出匪夷所思的声音。

他对于苏先生的实力，那是十分清楚的，对于张禹之前所展现出来的实力，也是见识过。所以，他实在无法想象，张禹竟然能够破掉苏先生的老鹰黑影。

陆柏更是目瞪口呆，忍不住说道：“这怎么可能……张禹……张禹怎么可能破掉苏先生的老鹰图腾……”

一点没错，在张禹全力以赴，催动着乾坤十八变之下，竟然将苏先生的老鹰图腾给撕碎了。

只不过，虽然张禹赢了这个回合，却也是消耗了无法的真气。

站在他对面的苏先生，显然也没有想到，自己的老鹰图腾会这么被张禹破掉，一时间都有点懵了，“不可能……不可能……”

“不可能的事情还多了！”张禹抖擞精神，大喝一声，左掌之中已然亮出黄泉令。

他默念真言，黄泉令脱手而出，化作一道抛物线，从半空中砸向苏先生的脑袋。

黄泉令上散发出绿光，更是有阴风辅佐，在阴风之中，还夹杂着鬼哭神嚎之声，“呜呜……呜呜……呜呜……”

“雕虫小技！”

见到黄泉令袭来，苏先生没有半点畏惧，只是不屑地来了一句。

紧跟着，就见他在此张开双臂，在他的后背那里，这次浮现出来一个红色。这一回浮现出来的不再是老鹰，而是一只乌鸦。火红色的乌鸦！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="46088667"  chaptername="第3407章  图腾">加入书签</a>
</div>
