    红豆拿起酒壶，给自己又倒了杯酒，笑道：“既然大人说人生苦短，为何还要浪费时间说这些。不如来喝酒。”

    靳岚一笑，也给自己倒一杯，“为了这场雪，干一杯。”

    红豆朝外面看去。

    雪越下越大了，洋洋洒洒，柳絮一般。

    一壶酒喝完，两个人都微醺。

    红豆的脸庞浮现一抹酡红：“这壶酒我本打算喝三天的……果然还是不能随便请人吃饭。”

    靳岚笑道：“这么点酒，你就心疼了。你跟我回家，我天天请你免费喝酒，可好？”

    “酒虽便宜，但钱是我一针一针绣出来的。”

    “红豆……”靳岚握住她的微烫的手，“我不想看你如此辛苦，半夜了还熬眼睛绣花。跟我走吧，我想照顾你，陪在你身边。”

    “我不需要人陪，也不需要别人照顾。我一个人可以生活的很好。”

    “可是，我需要你！”

    “靳大人……”

    “红豆，也许你不需要我，可是我需要你，想让你陪在我身边。”靳岚放下酒杯，定定注视着她，“红豆，你第一次见到你，是你十二岁的生辰那天。”

    红豆抬头看他。

    “也许你不记得了。那时，你们卫家还没有被抄家。你还是卫家的长女千金。我看见你与几个小姑娘在一起摘花玩耍。那一刻，我便记住了你。回家后，我向父母要求向你家提亲，可是，那时你父亲以你年纪尚幼为由，拒绝了。”

    红豆怔然。

    她从不知道，当年还有这么一出。

    “你家真的来提亲过？”

    “是。那时我想过，等你过了及笄再提亲。可是，没等到你及笄，你们家就出事了。”靳岚轻声说，“那时我求祖父和父亲帮忙，可是先帝铁了心要办你们，没有任何办法。我四处打听你的消息，却始终毫无音讯。我以为我失去了你，直到在宫里，我再一次遇到了你。那时你的脸受伤了，我当时便发誓，绝不会再错过你。我为了医好你的脸，找遍全国各地，把欧阳请回来。我为了把你带出东宫，求陛下，求娘娘。我求祖父让我娶你。可是……那时你已经得罪了先皇后和鲁王。家中不同意。为了得到你，我不得已答应了娶方氏。”

    他的眼眶微微泛红：“我想让你幸福，我愿意做一切让你高兴的事情，可是，我终究不够强大。终于，我还是失去了你。”

    红豆垂下眼帘，一滴泪从腮边落下。

    “我不是圣人，会犯错，会懦弱，会退缩。但请你相信，我爱你的心是真的，从未改变过一丝一毫。”靳岚站起身，“也许，从一开始我就错了。我只想着自己多么喜欢你，想要得到你。却忘了问一句，你是否也同样爱我，想与我在一起生活。”

    他走到门口，回头笑道：“爱一个人，就要让她按照自己的心意生活，是吗？”

    红豆沉默一会儿，轻声说：“靳岚，我……不是不喜欢你。我只是不想让你左右为难，不想让你因为我，变得不是你自己。”

