    张铭有些不放心道：“我们留下帮忙吧！”

    “不需要。”腾蛇女帝看了一眼张铭，开口道：“我要施展秘术，不想你在身边看着，你放心，我不会有事的。”

    张铭只能先离开了丹帝福地。

    丹帝福地之外。

    狐夜山开口道：“主人，放心吧。都传闻腾蛇一族是玄武一族天生的克星，由夫人出手，肯定能够斩杀玄明。”

    “就算是克星，女帝也只是帝境。”张铭叹息道：“这一次对付玄明，已经损失够大了。”

    张铭惋惜的不是女帝，还有几个老龙皇以及李通天的那一缕神魂。

    李通天那一缕神魂虽然早晚要散，但是在存在个几百年并不成问题。而几个老龙皇也已经突破帝境，为了对付玄明，这一次都要拼的个神魂俱灭的下场。张铭已经见多了生老病死，可是这一次他也无能威力。他只恨自己实力不足，无法斩杀玄明，要不然也不会让李通天和诸多龙皇一起出手捆住玄明。

    丹帝福地。

    腾蛇女帝静静得坐在广场上。

    胖爷在边上好奇问道：“美女，你到底用什么法子对付玄明啊？传闻玄武和腾蛇是共生妖族，两者合一便为玄冥。玄冥无比强大，甚至比起传闻中的万兽之祖麒麟还要强大，是不是真的？”

    “玄冥。”腾蛇女帝低声开口道：“九重天四圣兽，青龙、白虎、朱雀、玄武，万兽之祖为麒麟。他们执掌着妖族的平衡。四大圣手，青龙代表木属性，白虎代表金属性，朱雀代表火属性，万兽之祖代表水属性，而曾经的玄武又或者说是玄冥不仅拥有自身的五行之土，还悟出了万兽之祖的水属性。玄武一族威胁到了万兽之祖麒麟的地位，从而受到麒麟一族的封杀，斩断玄武之尾，而那一尾化作腾蛇一族。玄武与腾蛇共生，可成玄冥，而腾蛇也成了玄武一族最大的克星。”

    胖爷惊讶道：“原来腾蛇一族正是玄武的尾巴啊？”

    “传闻是，或许也是。”腾蛇女帝平静回答。

    胖爷又问道：“那你到底怎么对付他？咬死他？”

    “一会你就知道了。”腾蛇女帝看向胖爷道：“不过，你要答应我，不管看见什么都不许告诉张铭这里发生的事。”

    胖爷嘀咕道：“那么神秘？你放心，我胖爷从来不是个多嘴的人。”

    腾蛇女帝淡淡叹息，低声道：“其它我倒是不怕，唯一担心的是，我是不是真能杀死一个尊主。”

    “你放心，你杀不了他，我立刻让张铭进来。”胖爷硬气道：“只要你能损耗他一半实力，张铭那小子应该能将玄明弄死。”

    腾蛇女帝微微点头。

    时间一点点过去。

    胖爷突然脸色一变，开口道：“完了，玄明发现其中弱点了，他很快就要出来了。”

    弱点被发现。

    老龙皇和李通天的神魂恐怕很难抵挡一个尊主神魂。

    果然。

    不一会，丹帝福地之中传来了痛苦得声音。

    李通天神魂被撕裂，拼尽最后一丝力量，却依旧没能抵挡住玄明。

    哼。

    随着一声冷漠轻哼声在丹帝福地响起。

    玄明破开锁仙阵从一团迷雾中走出。

    广场上。

    玄明看着立于广场中的腾蛇女帝，轻锁眉头道：“你是谁？一个帝境，站在这里，难道你也是来杀我得？张铭那小子呢？自己没本事，让一个小娘们来杀我？”

    “你看看我是谁？”腾蛇女帝化身腾蛇，一双蛇眼勾魂夺魄的看向了玄明。

    玄明见到腾蛇出现，双眼惊喜万分，开口道：“腾蛇。苍天域果然有腾蛇一族，老祖宗果然没骗我。”

    “你来苍天域就是为了找我们腾蛇一族？”腾蛇女帝轻声问道。

    玄明重声道：“老祖宗留下记载，腾蛇一族流落在外，很可能在苍天域。我本不抱有希望，却未曾想到腾蛇一族正在苍天域。如此正好，我收服了你，从今以后，我便化身真正的玄冥圣兽，圣主之境指日可待。”

    “我们共生为玄冥，你可得好好照顾我。”腾蛇女帝笑着开口道。

    玄明大笑点头道：“你我共生，一同成为圣主之境，从今以后，我为王，你为后，永不分离。”

    “好一句永不分离。”腾蛇女帝扭动着腰肢一步步走向玄明。

    玄明此刻双眼透着几分迷离，伸手就抱向了腾蛇女帝。腾蛇女帝的蛇尾缠在玄明身上，却是一张口，一对毒牙咬在了玄明的脖子上。

    本来已经心智迷离的玄冥被毒牙咬中脖子，顿时痛苦万分得挣扎起来。

    “你居然咬我，给我滚开。”玄明一掌轰在了腾蛇女帝的身上。

    腾蛇女帝蛇尾却紧紧缠住玄明的腰部，而嘴也咬在玄明的脖子上，任由玄明如何挣扎都不愿意放开。玄明感觉到毒素已经侵入身体，甚至直达神魂。按理说，他的皮肉别说一个帝境了，就算是尊主也难伤分毫，可是在腾蛇面前却形同虚设。

    “不。放开我。”玄明一掌掌轰在腾蛇女帝的身上。

    终于。

    腾蛇女帝受伤过重，身子被击飞，一口鲜血也喷涌而出。

    “贱人，你居然对我下毒，我绝不会放过你。”玄明武者脖子，全身皮肉开始变成了紫色。

    腾蛇女帝忍受着伤势，仰天笑道：“你用不着不放过我，这是我们腾蛇一生所培养的蛇毒，也是我们全部的精血。失去蛇毒，我也活不了多久了。但是我答应过我夫君，一定要杀了你。你中了我的蛇毒，绝活不过今天。”

    “你！”玄明口中也开始喷出污血。

    蛇毒正在侵蚀神魂。

    终于，玄明不得不认清现实，嘶吼一声，斩去了自己大半神魂，还剩下一般没有中毒的神魂一下子脱离了身体。

    “贱人。你以为你的蛇毒能杀死我？本尊这半具神魂总有一天能够恢复如初，今日你如若不死，来日我定将你随时万断，将你腾蛇一族永世为奴。”玄明嘶吼着，半具神魂一下子向着丹帝福地的入口冲去。

    腾蛇女帝看在眼里，对着胖爷急声道：“快。快通知张铭，不能让他的半具神魂跑了。”

    胖爷早已经傻眼，他没想到腾蛇女帝居然用这种方法和玄明同归于尽。

    而福地之外。

    张铭看着一缕神魂冲出来，顿时脸色一变。

    胖爷的声音也在里面响起道：“张铭，那一缕神魂是玄冥的，别让他逃了。”

    “追。”张铭想也没想，便跟着狐夜山追了过去。

    ……

    丹帝福地。

    腾蛇女帝摊在地上。

    一旁胖爷看着，低声开口道：“你为什么不将杀玄明的方法告诉张铭？如果他早知道这样，他绝不会让你这么做的。死的人已经够多了，他不会看着你去死。”

    “我知道。”腾蛇女帝凄美一笑，摇头道：“我只是不想让他为难而已。龙族的龙皇跟他交谊匪浅，他能牺牲龙皇，说明他已经山穷水尽了。我既然愿意做他的女人，就该在他山穷水尽的时候帮他一把，哪怕是赔上我这条命。”

    胖爷叹息道：“你这个女人，太傻了。”

    “我才不傻。”腾蛇女帝轻笑道：“蛇族从来一生只有一个伴侣，他对我来说就是我的一切。只可惜，我对他来说只是露水姻缘和一场误会。我这样为他而死，他还能时刻挂念我，总好过他一辈子不正眼看我强，所以我一点都不傻。”

    胖爷低声道：“他会哭吧？我看的住，这小子挺重情的。”

    “他要是哭了，就告诉他，我死得值了。”腾蛇女帝眼神平静，只是气息却极速衰弱，本来一头黑丝长发也慢慢变得苍白。腾蛇女帝慢慢起身低声开口道：“我该走了，不能让他看见我这个样子。告诉他，到了蛇谷别打开我的棺材，我不想让他看见我丑的样子。”

