    所有人站起来一片叫好。

    唯独只有角落里的安宁雨眼睛瞪得大大的，看着离开的洛尘。

    或者说自始至终，自从洛尘进来后，安灵雨的目光就没有从洛尘身上离开过。

    因为她想起来了，那天晚上那个在酒吧门口巷子里救自己的男人。

    不就是这个新来的老师吗？

    “都给我闭嘴！”忽然在吵闹声中，安灵雨站起来吼道。

    整个班级一下子就安静了。

    “怎么了？宁雨，你发这么大火干什么？”韩修在追安灵雨，自然会很关注。

    “我不管你们怎么想，但是以后谁要是敢为难洛老师，谁就是跟我安灵雨做对。”说完这句话，安灵雨同样跑了出去，她追洛尘去了。

    全班再次愣住，怎么刚来说完一句话，班里面就有人叛变了。

    韩修愣了愣，然后皱眉犹豫了一下。

    “今天的罢课行动取消，你们其他事情我可以不管，不管你们如何针对那个新来的老师，但是罢课行动今天必须取消！”

    “可是？”

    “没什么可是，我家灵雨今天不高兴了。”

    韩修都这样说了，大家也不好不给他这个班长面子。

    韩修说完这句话就开始脱裤子了，那强力胶水不脱裤子根本出不来。

    这倒是他自作自受。

    刘子文眉头一皱。

    这个新来的老师，看来有些本领，一来就把他们一直对外的团结班给打散了。

    直接搞得他们分崩离析，至少目前来说，安灵雨是确定叛变了，而安灵雨都叛变了，那么韩修还会远吗？

    “最新消息，那个姓洛的已经出了高三三班，连三分钟都没坚持过去。”孙建国一脸得意的笑道。

    “好，老子看等下学生全部闹起来，你还能怎么办？”陈超也冷笑连连，似乎等着看洛尘的笑话。

    而办公室里，一大堆老师也聚在一起。

    “那个姓洛的连三分钟都没坚持过去，就逃了出来，我看等学生闹起来的时候，他还有脸待在这里不？”

    “也不看看自己什么东西，一个个刚刚毕业的大学生，今天早上居然敢那么嚣张。”

    “我就说嘛，三班的那群学生怎么可能放过他？”

    而洛尘则是下楼了，走向了郁金香高中的足球场。

    他今天去的目的只有一个，那就是去看看自己需要保护的人，其他的不在洛尘的考虑范围之内。

    “那个，老师，洛老师？”安灵雨气喘吁吁的追了过来。

    “你，找我有事？”洛尘看着安灵雨，这就是他需要保护的对像了。

    不得不说，安灵雨虽然还没有成年，但是已经长得亭亭玉立，一双修长的大腿，凹凸有致的身材，再配上那张精致却又充满青春活力的脸颊，的确是个小美女。

    “那个，我想谢谢老师。前天晚上，谢谢老师救我。”

    安灵雨在洛尘面前显得有些局促不安，也不知道是因为刚刚跑过来的缘故，还是因为其他的原因，她现在都能感觉到自己的心跳的扑通扑通的。

    “为什么去那种地方？”洛尘开口问道。

    如果换做别人这么问，以安灵雨的脾气可能就会发火了，但是在洛尘面前，安灵雨反而表现的像个乖乖女，甚至有些害羞。

    一来是因为她见识过洛尘的手段，二来则是因为洛尘救过她，三来嘛，则是她总感觉洛尘身上有股难以言表的迷人气质。

    “心情不好，所以才去的。”安灵雨吐了吐舌头，像是一个做错事情的孩子。

    洛尘犹豫了一下，然后再次开口道。

    “以后吃住，还有行，都跟我在一起，三个月内，不许离开我的视线。”

    洛尘说的很霸道，用一种毋庸置疑的口气说道。

    “可是，那个老师，这……”安灵雨其实第一反应就是答应，但是想想又有些不对，这是因为女孩子的矜持。

    “你为什么心情不好？”洛尘倒也没有想着安灵雨答应，因为只是想敲打一下安灵雨而已。

    “因为我爸不管我了，已经两个月了，不给我打电话，也不接我电话，从小他就不管我，我甚至以为他已经死了。”安灵雨似乎对他爸的怨念颇大。

    “这样的话我只想听见你说一次，如果还有下一次，你就真的没人管了。”洛尘忽然冷冷的开口道。

    “你爸不是不管你了，而是被人绑架了，现在我负责你的安全，但是，我不管你有多叛逆，也不管你怎么想，这三个月你必须听我的，否则我不敢保证你能不能活着去见你爸！”洛尘沉声道。

    “我爸出事了？”安灵雨一下子就愣住了，然后眼泪哗啦一下子就流出来了。

    这本来是不能告诉安灵雨的，但是洛尘为了省去以后的麻烦，还是私自决定这样做。

    否则他才没时间去处理一个青春期叛逆少女的思想问题，他需要的就是安灵雨配合他而已，仅此而已。

    其他的，洛尘没那个闲工夫去管！

    但是就在洛尘说完这句话的时候，洛尘的电话响了。

    “喂，洛先生，这不符合我们的协议，我们要求是不能告诉这孩子”

    “我洛某做事，轮不到你们指手画脚，要么按照我的规矩来，要么我现在就走。”

    洛尘很不客气，而且很不爽，对方居然在这孩子身上放了监听器。

    刚刚的对话，那边显然全部听见了，所以才会立马给洛尘打电话。

    电话那边沉默了。

    洛尘可不觉得自己有什么心思去好好哄这个小女孩，让她听自己的话。

    他没么多时间和精力，还要去解决什么父女矛盾，他只是来保护一个人而已，至于其他的，洛尘真的没兴趣。

    挂断电话，洛尘看着哭泣的安灵雨。

    说实话安灵雨虽然才十七岁，但是该发育的早就发育了。

    而且打扮的异常成熟，露出胸前的又白又深的事业线，甚至黑色的蕾丝边都露出来，而沟中是一块金色的吊坠，显得更加诱人。

    洛尘看到这里，忽然把手伸向了安灵雨的胸口，安灵雨下意识的就要躲避，但是洛尘的手速太快了，安灵雨即便想躲，也没有躲过去。

    洛尘一把抓住安灵雨的胸口的那吊坠撕扯了下来。

    吊坠里，有一个监听器，洛尘微微一用力，直接就将其捏碎了。

    安灵雨则是一下脸就红了，因为洛尘还是碰到了。

    对于自己的爸爸被绑架，安灵雨其实倒是不会特别意外，因为自己爸爸是搞科研的，掌握着一些核心技术。

    只是为什么忽然就被绑架了，安灵雨其实很想问洛尘。

    但是洛尘却避而不谈。

    洛尘也不相信委托方会把事情的真实原因告诉自己，所以洛尘也懒得去理会了。

    他只需要确保安灵雨的安全就行了。

    看着那个被捏碎的吊坠，安灵雨倒是想起来了，那是之前一次见到父亲的同事，其中一个阿姨送给自己的。

    只是没想到，里面居然会有监听器。

    “好了，回去好好上课吧。”洛尘倒是丝毫不在意。

    事实上安灵雨对洛尘极有好感，这种好感甚至是男女之间的那种，从前天晚上洛尘救了她开始就有了。

    带着一些心猿意马和噗通噗通直跳的心安灵雨回教室了。而陈超等人却在等着高三三班罢课，然后看洛尘的笑话。

