    抚摸着自己的的身体。

    杜文其实没有感觉到自己身体有什么特别疼痛的感觉，更多的像是一种麻麻痒痒的感觉。

    犹豫了一下，杜文脱掉了自己的病人服。

    尝试性的按了一下自己绑着纱布的身体，用力按了几下，这如果伤口严重的话，肯定不会那么轻松就好的。

    “不是很痛，就是有点痒。”

    之前因为柳梦雨在，他并没有太过在意这边。

    现在检查着自己的身体，杜文可以确定，自己的身体恢复能力。

    好像有点特殊啊。

    就之前自己受到的伤势，那高强度的爆发啊，还有遭受到那高瘦男子的剑刃攻击，受到的伤势还有流出来的血。

    绝对不会这么轻松这么快速的恢复的，哪怕没有伤到内脏骨头，起码也得要有好几天的静养吧。

    但是，按照现在这情况，杜文感觉自己下地跑几圈都不是问题。

    “难不成我是什么特殊体质？”

    搞不清楚状况，最终杜文只能将这事情归根在系统身上了。

    反正身体早点恢复也好，那样他就可以找出院，也不用让人太过担心了。

    确定了自己的情况之后。

    犹豫了一下，杜文发了一条短信给自家姐姐杜苗苗说明了一下自己今晚不回去了，假装自己不知道家里的事情。

    有着自己的事情。

    毕竟，这边还是要通知的，还好，他的恢复速度快，不然要是需要休养好多天，那还真的完全暴露了。

    “叮铃铃，叮铃铃。”

    杜文的短信刚发过去，他的手机铃声就响起来了。

    “喂？你在哪里？”

    电话才刚刚接起，杜文就听到了杜苗苗的声音，看得出来对方也是很着急他的事情，现在都半夜了，还没有休息。

    “跟同学在外面玩，今天晚上不回去了。”

    杜文没有犹豫，直接编了一个理由，这还是之前想好的。

    “你之前不是在家里吗？怎么突然出去玩？”

    刚才听到家里出事情的时候，杜苗苗可是着急得很，特别是在不久之前，他还接到了自己弟弟的电话。

    还以为自家弟弟在家呢。

    虽然后面有人解释没有，但是这他们一家人还是十分担心的。

    “原本我也没有想出来，但别人拉着我走，我也来不及说，好了，先这样了，这边有人叫我了，我明天就回去，放心好了。”

    说得越多，错的越多，在说谎反面，杜文还是点经验的。

    能少说就少说一点。

    “这。。”

    “就这样了，拜拜，你跟家里说一下。”

    什么都没有解释，就这样挂断了电话，杜文才算是松了口气。

    这样欺骗杜苗苗，还真让他有点良心不安啊。

    “明天不要回家直接联系我。”

    刚挂断电话，这很快的，杜苗苗那边又有了回应。

    看这情况，对面也因为家里的事情，没有想要他立刻回家咯。…

    这算是阴差阳错了。

    “武阁。”

    解决完家里的事情，杜文没事暂时又不需要睡觉，完全没有犹豫什么，直接选择了打开这任务平台。

    十几个不知名的网站平台，有的只是一个链接网站，有的是一个个。

    最为明显的是一个叫做武阁的。

    柳梦雨的手机将它放在最起眼的地方，杜文一下子就看到了。

    “欢迎光临。”

    这武阁倒是十分的商业化在打开的时候，最开始是一个欢迎光临的字样。

    接下来就是好几个分区。

    账户区，任务区，物品区总体就是这三大区。

    三个选择。

    账号其实就是这手机的本身号码，杜文已经看了，这还没有身份验证，这身份验证必须使用东城国国民的身份证才可以。

    而且还不能是犯罪者。

    像是那些通缉犯什么的，完全不可能使用武阁的。

    现在这三个选项，杜文只能使用这第一个，要求他填写身份信息，如果不填写的话，另外两个大区根本就打开不了。

    犹豫了一下，杜文还是将自己的身份信息填写了进去。

    这也不是什么大不了的事情，真正有能力的人，想要搞到一个人的身份信息还不简单。

    信息泄露什么的，对于一般人来说，完全阻止不了。

    只要有人想要，哪怕你藏得严严实实的不上网都可能被扒出来。

    “欢迎光临，杜文先生。”

    “您可以更改一个假名，以后作为代号。”

    “还要名字。”

    杜文看着这情况，也没有太过计较，随便的取了一个文曲星。

    “文曲星。”

    这个名字，虽然有点骚气，不过杜文还是选了这个。

    接下来就是他最好奇的环节了，这任务区和物品区到底是怎么样的。

    在注册好名字之后，第一时间杜文选择的是物品区，比起任务区，他还是比较好奇这东西。

    武技，药品，其他。

    这武阁还真的是喜欢将什么东西都分成三个啊。

    武技这个其实也没有什么好想的，只是杜文是没有想到，这武阁的人会拿着武技这么随便在这里卖。

    选择进入里面查看情况。

    这武阁的武技还真的是不少，不过大部分是普通的东西，很多都是启蒙武学，像是大力蛮牛拳那种。

    价格也不便宜，随便一种都要十几万往上走。

    其他的介绍稍微牛逼一点的就更高了。

    这些武技都只是介绍了类型还有威力价格，没有招式或则其他的东西。

    之前柳梦雨送给他的断岳拳这里也有。

    “一个两个三个，五百万？”

    仔细的数了一下，这断岳拳，还真的不便宜啊，这柳梦雨对他也算是下了一点血本了。

    这还什么都没有承诺，就直接送他个价值五百万的武技。

    虽然这东西在他们看来可能是一文不值，只是一个复印本而已。

    但是对于其他的武者而言，这东西，可不一般啊。

    数了一下，武阁的武技几百门，这数量，该说真不愧是有官方背景的势力吗？

    这还只是普通的拿出来贩卖的武技，如果加上一些特殊的武技，还有一些不愿意出手的武技，这武阁拥有武技起码得有上千吧。

    这是真正的大势力，如果自己能够得到这么多武技，然后全部学会，估计直接都无敌了吧。

    看到这么多东西，杜文忍不住都遐想了一下。				

