    严重声明：今天的剧情可能有些过于刺激，玻璃心和粉丝还是别看了。我也是第一次写这种类型的修罗场，心里没底。如果大家觉得接受，我就继续写。如果接受不了，请在本章说留言，我会在后面改的。

    　　再次声明，玻璃心不适合看这种刺激场面！

    　　这样冷冰冰的蠢卡，让人觉得陌生。

    　　王太卡甚至感觉蠢卡好像在笑，但是脸色却没有丝毫的笑容，就像是轻蔑的再看什么虫子之类的。但是那种气场，明明是在笑，而且是那种好像是即将看见什么可怜的东西即将死去的，那种冷冰冰的笑容。

    　　“呦呵，抵制韩娱呢？可以......”

    　　蠢卡的声音很轻，其实蠢卡的嗓音一直是很温柔的，即使说起这种带着刀刃的话，也是那么的温和。扎的人流血，但是却又让人有点陷入和麻木。

    　　“很忙呢？”蠢卡漠然着问道：“给你打电话，都没接。”

    　　王太卡一愣，然后拿出手机看了看，无奈道：“那个......确实我没有接到电话啊？”

    　　“装，继续。”蠢卡像是看着一个笑话一样。

    　　“真的没有啊......”王太卡觉得很冤枉，想解释一下，脑海中却忽然想起，之前进入蠢卡和晶家里的事情，自己的手机是在鸭王手里，后来被扔进屋子里面。自己是后来捡起来的，难道手机当时被摔坏了？

    　　“我说我手机可能摔坏了，你信吗？”王太卡说道：“你现在打一下试试。”

    　　“你真有趣！”蠢卡冷笑着，拿出手机打个电话。

    　　王太卡的手机铃声，响了！

    　　“我的妈呀......”王太卡有点崩溃，真不是他胡说八道，最开始如果蠢卡给他打电话，但是他这边是真的没有显示啊！然后好像也没有再打电话了，就是和sunny发了信息。不会吧，这么巧的嘛！就坏了那么一会，就在蠢卡打电话的时候？

    　　蠢卡眼神里带着几缕轻蔑和漠然，甚至眼神只是飘在了王太卡身上几下，又漫无目的的看着其他什么地方。

    　　“哦，那你不接电话，不理我的时候，在干嘛呢？”

    　　王太卡连忙想解释：“我......”

    　　蠢卡却打断了王太卡，或者说是压根无视了王太卡。继续慢悠悠的问着，好像这件事和她没有一点关系，她一点也不生气一样。

    　　“手机爆炸了嘛？”

    　　“啊？怎么可能啊......”

    　　“还是中了病毒？”

    　　“没，没有......”

    　　“家里着火了吗？”

    　　“这哪跟哪啊......”

    　　“还是......你的坟头的信号不好呢？”

    　　“啊？啥？”

    　　“嗯？”

    　　蠢卡最后还冷冷的提了一个音调，就是那种带着疑问句式的“嗯？”有点像小时候犯了错，那个凶凶的女老师在训斥一般，最后还要那么提起音调的问一句，认错就是一顿打，不认错就打到认错，然后再接上一顿打！

    　　王太卡心里下意识的一哆嗦，万万没想到，蠢卡真的凶起来，还真的挺吓人的。

    　　蠢卡看王太卡这个样子，越看越气，直接过去揪着王太卡的衣领，往一间没人的休息室走。

    　　“砰！”

    　　门被猛然推开，王太卡的衣领被蠢卡揪着，直接拉进来。

    　　说实话，蠢卡这点力气，真的不是王太卡的对手。但是王太卡也没办法和蠢卡真的翻脸，因为他明白蠢卡应该是因为晶......因为水晶的事情来找自己的。说到底，心里有愧。所以也就任由蠢卡这么拉着。

    　　“进去！”蠢卡动作粗鲁的推了一下王太卡，然后关上了门。

    　　王太卡说道：“我们要不然换个地方，我好好给你说一下。这不太好吧，让人听见什么......毕竟是公司。”

    　　“公司？”蠢卡笑了，冷笑：“你不是应该天不怕地不怕吗？我在屋子里休息，你在外面把水晶弄哭，好像也没见你觉得不太好？”

    　　王太卡看蠢卡这个样子，知道这件事是没办法简单说明白了，于是摊摊手：“行，你想在这说，那就说。”

    　　“我说什么？”蠢卡反问一句：“我刚刚说了很多，怎么？你的棺材隔绝电话信号，现在耳朵也不好用了？”

    　　王太卡很闹心：“差不多得了，我知道......怎么说。晶和我有误会，但是慢慢的，总之现在这个情况，我也是不想的。”

    　　“王太卡，我之前一直觉得你脑子有病，看来我错了，脑子有病的前提是得先有个脑子。”蠢卡冷言冷语。

    　　王太卡摊摊手：“这样你会很开心？那行，你说吧！随便说！”

    　　“当初，我就是担心你是个人渣，就是担心你会伤害到水晶，所以我连你们两个做朋友，我都反对。”蠢卡说道：“当时水晶觉得我很**，觉得我是束缚。你也觉得我很讨厌吧？因为什么不知名的情况，对你有了敌意？”

    　　王太卡摇摇头：“没有。”

    　　“别装了。”蠢卡说道：“不管是有意还是无心，但不是你围着水晶转？你当时说的什么？水晶也是你的妹妹，你会保护她。你说了无数的话，可恨的是你没有对我说，应该是对水晶说的把？让她真的觉得，你好像多靠谱一样。”

    　　王太卡咧咧嘴：“有必要翻旧账到那个时候？”

    　　“不是翻旧账，是计算一下我当初犯的错有多离谱。”蠢卡漠然说道：“后来呢，你凭借着在水晶晕倒的时候救她，博得了她的信任，也博得了我的一些信任。慢慢的，我不反对你们交朋友了。后来我虽然也小题大做过，但是对于这些，我没有再组织过。然后呢？你就让她在家里难过？”

    　　王太卡不服气：“蠢卡，你是真的蠢啊！当初晶淋雨之后，我想去解释，是不是你让我等她气消了？”

    　　“哦，呵呵，王先生真厉害呢！”蠢卡说道：“我是让你等她气消，但是她气消了之后呢？你觉得一个女生生气需要长达几天的时间来消气吗？你如果就这个情商，拜托别来韩国了，也别提要追回谁了，回去洗洗睡吧，别出来恶心人了！”

    　　“你！”王太卡气得发昏，说道：“没素质比愚蠢还可怕，只会像狗乱咬人。”

    　　“我乱咬人？”蠢卡冷冷笑了：“那好啊，请你说一下，在你觉得水晶应该消气的时候，你在干什么？你在哪啊？”

    　　王太卡看向蠢卡：“我说什么有意义？”

    　　“你是不敢说吧？”蠢卡冷笑着：“毕竟你和允儿正甜蜜着呢！”

    　　王太卡身子一震，但是还没等说话，身后却传来了声音。

    　　“西卡欧尼......”

    　　

    　　

