    巴比吐出“我神变裂魂”以后，尽管狂化的时间还没有到，但是身体体积迅速缩小，又恢复成了小狗的大小。甩了甩脑袋看起来很是疲惫。而黄白色的光球最初在空中飞行的时候，还有篮球大小，诡异的是那光球在空气里却是不断浓缩变小，飞到了孙尚香面前的时候，已经形成了乒乓球大小，光芒却是相当刺目锐利，若中天的烈日，令人不敢逼视！所过之处，连空气里也被吸附出了一条真空的路径一般！

    孙姬手中的十字拐刀霍然舞动，给人的感觉就像是直升机高速旋转的尾翼一般，显然是想利用瞬间压缩加速的空气来抢先接触引发这个诡异的光球的威力。罗将神嫡系的真S技能当然是非同小可，饶是以孙姬这黄金支线任务总BOSS的能力，也感受到了强烈的威胁。

    ---------但也只是威胁而已。

    ---------不像先前方林身上散发出来的那种可怕的强烈死之气息！充满了残酷，绝望，暴戾！

    我神变裂魂的光球的威力，并没有被孙尚香的十字拐刀的气劲率先引发！罗将神毕竟是侍魂世界中总BOSS的实力，严格说起来，至少同三国世界里面左慈，司马懿等主要BOSS是一个级别的，孙姬作为II难度的黄金支线任务BOSS，还不具备将其技能中和削弱的能力。

    黄白色的光球在触及到了孙尚香的十字拐刀以后，威力被骤然引发了出来。这一瞬间，可怕的魔界妖力爆发了出来，笼罩住了孙尚香的身躯！

    孙尚香立即就感受到了这一招可怕的S级技能地后果！那就是自己竟然会被这无耻的妖术变成一头猪！

    此时发生了一件在方林预计以外的事情，那就是他没有计算到孙尚香乃是一个女人，女人的爱美之心一直都是相当强大地。何况孙尚香不仅是一个爱漂亮的女人，身为吴郡郡主。刘备的妻室，身份也是高贵非常。怎可能容忍自己在众目睽睽之下被变化成一头猪的情况？那不仅是丢了自己的脸，更是连蜀吴两家的脸也丢尽了！那还不如死了好！

    所以她直接捏碎了脖子上悬挂着的一尊小小玉佛，选择了对抗！这尊玉佛乃是吴郡最灵验的甘露寺当中求来地。一道光华闪现而过。同“我神变裂魂”的气劲相直接抗衡。

    方林心中一惊，却得到了梦魇印记的提示：

    “孙姬选择了强行同我神变裂魂相抗。”

    “我神变裂魂的变形效果将被抵消，但是孙姬被反噬后将陷入8秒的晕眩状态。”

    三人对望一眼，立即强忍住心中的狂喜冲扑而上！巴比所施展出来的S级技能：我神变裂魂只有LEVE-------1，控制持续时间只得3秒而已。孙姬为求不丢脸面，宁愿用长达8秒地晕眩时间来换取我神变裂魂地变形效果消失！

    银光飞射间，林吟袖老胡三人再加上屠夫，巴比的的联手攻击下。鹤翼阵法所引发的连击数迅速上升，HIT4……HIT7……HIT12。因为要维系鹤翼阵法的存在，方林尽可能的不耗费精神力进行攻击------但是他目前的武器，特维斯的配枪已经被毁坏，因此力量敏捷不高的方林造成地伤害也极其有限。

    并且鹤翼阵法对连击数的判定有两点：一是关于敌人的，那就是敌人必须处于晕眩或者被击飞浮空等不能还击的情况下，二是关于己方的。那就是对敌人所造成地伤害必须达到一定地程度。否则也不能被计入连击，按照方林目前的鹤翼阵法地等级，至少对孙姬的单次攻击伤害要大于100点。

    而方林在这种情况下依然持续攻击，主要还是为了试探孙姬身上的弱点，其次也是本着蚊子再小也是肉的原则…….能多耗对手一点体力值也是好的。方林绝对是一个擅长精打细算的家伙！

    孙姬身上的那套粉红色甲胄的防御力也是极高，连屠夫的千人斩砍上去，也是铮铮有声，以至于她的体力值下降速度并不快捷，此时屠夫也主动释放出了套装自带特殊技能：吸魄。周围黑压压的魂魄呼啸号叫了起来。似一群黑压压的毒蜂般笼罩在了战团周围，而它掠夺自精英铁甲兵队长吴芮脑袋上的那顶鹿角盔也给了方林以惊喜。

    战魂：在攻击敌人的时候有5%的几率召唤出战士之魂协助攻击。

    屠夫的腐烂技能也被归纳入了“攻击敌人”的范畴中。而腐烂技能此时虽然更多的像一个减速技而不是攻击技，但是每秒28点的伤害，却是变相的增加了攻击速度！

    -------这还是在面对孙尚香一个人的情况下！若是周围有两个敌人，那么屠夫仅仅是开启腐烂技能的时候。每秒召唤出战士之魂的几率就已经达到了10%。若是有四个敌人……

    在方林的统筹安排下，林吟袖已经提前三秒开始蓄力八相法破。这也是方林研究再三以后得出的八相法破的最佳蓄力时间，蓄力时间太短的话，那么出刀数会被削弱，威力也会相应变低，蓄力时间太长，容易给对手以打断的机会，并且出招后出现的硬直时间也太长！

    八相法破蓄力三秒的话，蓄积的时间不多不少，并且出刀数也不会被削弱太多，乃是性价比最高的。孙尚香刚刚清醒过来的时候，面前已经有十数道银色光芒疯狂挥斩而出，仿佛漫天风沙一般漫卷过来，而这十余斧中，竟然还斩出了那3%可能对敌人造成3秒眩晕效果的效果！

    林吟袖清喝一声，整个人已经跃上了半空，有惊人弹性的纤细腰肢凌空一个挺折，最后一斧在坚硬的甲板上划得木屑飞扬，留下了深深的印痕，接着在空中划出了一个小半圆，留下的轨迹仿佛是一眉新月，灿烂，温柔，但是充满了寒入血脉的冰冷，沿着一道弧线由下至上抽斩在了孙姬的身体上！

    那一袭粉红色铠甲终于发出一声不堪重负的轻响。从肩部破裂出一条细若发丝的小口，但是迅速扩大，蔓延，终于整个肩甲脱落破裂，在空中散碎成粉末。

    粉红色的粉末。

    就仿佛是美人吐的一口飞血！

    孙姬凌空抛飞，身不由己的下落，那头凶恶的叫做巴比的异兽还在如影随形的追咬着她，而身体正下方，一个魁梧昂扬的剽悍的男人已经仰天伸出了粗壮的双臂！

    那姿势与澎湃凶猛的气势，无由的令人的联想到了一头眠伏一冬，正要下山猎食的饿虎！

    孙尚香想要反抗，解除身体上这恼人的麻痹，但是在刚刚能恢复自由行动能力，要施展出自己的两大必杀技之一的时候，肩上忽然被搭上了两只铁钳似的大手，紧接着巨大的力量传递而来，再次令她对身体失去了主导的可能！

    岚之山！发动！

    胡华豪用续•切株返将孙尚香重重的摔在了甲板上的时候，坚硬的甲板已经发出了恐惧的呻吟声，岚之山发动到了第三阶段根拔里投的时候，甲板轰然爆裂！在漫天的尘土激荡，木屑飞扬中，两人已经直接跌入了底舱！

    整座蒙冲战舰，在第四阶段的续•天地返的巨响里，重重一震！若是从上方俯瞰下去，就能清晰的觉得似乎有一只无形的巨手，用力向着这艘巨舰猛按了一下！船舷两旁的江水为巨力所激，哗啦一声高高飘洒出十数米高，形成了两堵透明的水壁，再在空气中散落，飘飘洒洒的落了下来！直若夏天的滂沱大雨！

    方林的眼眸里面，出现了一种幽幽的极浓烈腾动的淡紫之色！他直接从那破洞当中直掠而下，手中已经持着一柄淡绿色的小剑，那把剑看似普通，但是多看几眼，顿觉夭矫灵动，上面的那种碧绿之色就仿佛茶树上的新嫩芽叶，充满了盎然的生机！

    最为诡异的是，剑身周围却包裹着一团熊熊燃烧，似乎连空气也在被贪婪吞噬的紫色火焰！单单是看着那火焰，就有一种难以形容的苦楚，心中也仿佛突然涌现出了绝望！

    “张陵剑！”孙姬终于呕出了一口鲜血，面露骇然之色。她在这一刻再次感觉到了迫在眉睫的杀机！就凌厉的横陈在了面前！

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com