    鞑-子进攻高阳，孙承宗以及孙家一百八十余口，全部殉难。

    消息传到京城，举朝震惊。

    朱由检急忙召见杨嗣昌等人议事：

    “孙阁老为了大明，鞠躬尽瘁，没想到，未了还是遭了鞑-子的毒手。”

    “难道，我大明朝，真的没有人能对付得了鞑子吗？”

    满朝文武，没有一个敢站出来说话的。

    良久，朱由检才又道：

    “唐学志呢，他有回复了吗？”

    鞑-子攻入济南府，北直隶已经乱成了一团糟。

    现在正需要一个人来帮他收拾残局。

    这已经是第三波人了。

    “回万岁爷，我们的人，到了泉州，见到了巡抚洪云蒸，他说，唐学志病了，卧床不起，到海岛上疗养去了。”王承恩有些尴尬的回道。

    “卧床不起，他不是一直好好的吗？”朱由检额头鼓起了青筋。

    古代官员的父母去世，必须回家守孝三年，这种制度叫丁忧。

    不过琉球王只是唐学志的岳父，严格意义来说，他并不需要这么做。

    而且，丁忧制度也是依官职而定的。

    文官丁忧期间，一般是解除官职，停发俸禄。

    武官则不解除官职，只是给假一百天，让其有足够的时间，回乡祭祀即可。

    唐学志这么做，明显是违背了祖制。

    本来，朱由检以为，这样便可以逼唐学志出兵山东。

    却没料到，他竟然称病。

    “皇上，唐学志简直是目无君上，眼里恐怕早就不将朝廷放在眼里了，您可不能轻饶了他啊！”右签都御史，王道直站出来道。

    “杨大人，你不是说，唐学志麾下几员将领，也都身经百战吗，就算他病了，也该派其他人前来，看来，他已经不想为朝廷效力了，到海岛上养病，哼！只怕是到海岛上称王去了吧。”

    礼部尚书，林欲楫道。

    “林大人，当着皇上道面，怎可信口开河的污蔑朝廷重臣，他是不是真的病了，杨某不知，不过，眼下鞑-子已经打到京城了，咱们还是想办法，如何退敌吧。”杨嗣昌心里知道，唐学志还在为湖广的事情，耿耿于怀，只要岔开话题。

    实在不愿意看到，他们将唐学志往反路上逼。

    眼下鞑-子逼近京都，朱由检也无暇顾及山东了。

    只能下令，洪承畴调吴三桂领关宁军入关勤王。

    高起潜领山海关和部分辽军，入通州，抵御敌军。

    鞑-子入关以来，朱由检夜不能寐，连续好几个晚上，都没怎么睡过了。

    杨嗣昌走后，他回到了慈宁宫，周皇后的居所。

    周皇后正组织一群宫女，织云锦，筹集军饷。

    见他愁眉苦脸，周皇后便也放下了手中的活，给他端了杯热茶来：“怎么了，唐学志还是不肯出兵吗？”

    朱由检，接过茶杯，喝了一口：“连续派了三波人去请他了，没想到，他竟然称病不出，难道，他还想让朕亲自去请他吗？”

    周皇后道：“皇上，臣妾倒是觉得，唐学志并不像某些人口中说的那样，故意置朝廷不顾，兴许，你们之间是有什么误会。”

    “此前，臣妾还听说，有朝臣在殿上劝您，效仿诛杀袁崇焕那样，如果当时，您能痛斥那提议之人，或许事情就不会像今天那样了。”

    “没有不透风的墙，唐学志应该早就知道此事了，他应该是怕自己 真的步了袁崇焕的后尘吧。”

    “当时朕不也在气头上吗，何况，招安之策，是朕定下的国策，他却差点让朕的招安大计，毁于一旦。”

    朱由检说完，又无奈的长叹一声：“难道，朕真的错了吗？”

    周皇后道：“只是，相比张献忠、李自成，辽东的鞑-子，才是大明心头之患。”

    “依妾身砍，放眼大明，恐怕只有福建军能与之一战。”

    朱由检淡淡的点点头：“朕现在倒不指望，他能帮着对付鞑-子，只盼他别生出什么乱子来就行。”

    “皇后，你说，咱们还有没有别的办法，解开和唐学志之间的误会。”

    周皇后美眸微微动了一下：“皇上莫不是想到了什么办法？”

    “其实，朕在想，如果能和他联姻，也许能让他和朝廷之间的关系缓和一些。”朱由检握住周皇后的手，淡淡说道。

    周皇后手指微微一颤：“你是说媺娖？”

    无奈的摇头：“孩子还小呢，难道，就没有别的办法了吗？”

    皇后口中的媺娖，便是长平公主，朱媺娖。

    朱媺娖现在才十岁，招唐学志为驸马，显然不切实际。

    朱由检愣了一下，忽然眉头舒展了不少：“听说，唐学志有一子，比媺娖略大，如果咱们和唐家联姻……”

    ……

    在朱由检和周皇后商议联姻时，唐学志收到了王龙从波斯捎来的信函。

    信函是大奶牛写的。

    她告诉唐学志，那支手枪确实是来自上帝之矛。

    她们还查到了诺亚方舟位于阿尔卑斯山内，只是，通往方舟的道路上，都有上帝之矛的重兵把守。

    她希望唐学志能派兵，前往阿尔卑斯山，一举将其歼灭。

    唐学志担心，上帝之矛会不会掌握了他所不知道的科技。

    比如速射武器。

    如果真要去西洋，非做好充分的准备不可。

    不久前，杜克也派人送信来，告诉他，阿尔伯克将军诚邀鱼鹰舰队，助他们夺回里斯本。

    消灭上帝之矛，迫在眉睫。

    唐学志认为是有必要亲自去一趟欧洲了。

    他将陈公赞和邓铁雄等人，找来商议。

    “什么，去，去欧洲！”

    陈公赞很是惊讶的看着他，内心久久无法平静：“学志啊，欧洲不远万里，一个来回，最少得两年时间啊，你这一走，鱼鹰这么大的家业，谁来主持？”

    以前离开，也就几个月，最多半年。

    大海上，凶险莫测。

    若是遇上台风什么的，再大的船，也是一叶孤舟。

    也着实让人不放心啊。

    “是啊，老大，消灭上帝之矛，让我替您去吧，哪用得着您亲自出马？”刘小刀也有些不淡定了。

    毕竟，离开时间太久，很多事情，没法处理。

    何况，当下鱼鹰朝廷处于决裂边缘。

    万一出了什么变故，他们也做不了主。

    邓铁雄和王四苟也都不赞同他亲自去。

    唐学志沉声道：“你们有所不知，上帝之矛可能藏着不为人知的重大秘密。”

    “欧洲，非我亲去不可，事情就这么定了，让大家来，只是商议我离开后，鱼鹰政务的该如何处理的事情。”

    《明末之海上雄师》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

