    第1096章 天地唯我，君逍遥！

    漫天的黑雾，冰冷死寂的宇宙，流淌黑血的人形生灵。

    当这一切景象，浮现在边荒的苍穹光幕上时。

    所有人的呼吸都是屏住了。

    别说是仙域，便是异域，可以说九成九的生灵，都只听过终极厄祸之名，从来都不知晓其到底是什么东西。

    但是现在，所有人都看到了。

    异域黑暗的源头，万物的终极恐惧，世间破灭的终末之一。

    终极厄祸，终焉现世！

    “伟大的厄祸降临了，仙域的末日也将来临！”

    异域的不朽之王在怒吼，声震寰宇，诸多大星都被吼落而下。

    “那就是厄祸吗？”

    许多异域生灵也是第一次看到，眼神震惊中带着狂喜之色。

    而反观仙域，绝大部分生灵，都很迷茫。

    因为他们之前压根就没听说过。

    不过看到那光幕之上的景象，他们也能感觉得出，那是一尊实力强大到无法想象的存在。

    而仙院大长老等仙域老古董，脸色大变，瞳孔都在震颤。

    那些普通的仙域修士，可能不明白那道淌着黑血，弥漫黑雾的生灵代表着什么。

    但他们可是知道。

    如果说灭世六王成长起来后，是可能给仙域带来灭世之劫。

    那么终极厄祸本身，就是仙域最大的劫数之一。

    而就在这时，边荒的所有人，都是听到了终极厄祸的声音。

    像是无数魔音叠加在一起，又像是魔神在低语。

    终极厄祸在质问君逍遥。

    虽没有刻意散发出气息，但终极厄祸带给人的压力，是无穷无尽的。

    烛夜，云小黑，甚至神乐，都是跪了下来。

    苏红衣，死死咬着牙，站在君逍遥身后。

    君逍遥不跪，她也不跪。

    她的主人，是君逍遥，不是终极厄祸！

    “呵……”

    君逍遥忽然笑了。

    即便面对这万古黑暗，君逍遥身躯亦是笔直，白衣纤尘不染。

    君逍遥早就料到了。

    他的命运虚无体质，他的偷天换日大法，或许可以瞒过异域众生灵。

    甚至不朽之王，都难以把握他的因果。

    但终极厄祸是何等超然无上的存在？

    在他眼前，不存谜团。

    一切的秘密，都不再是秘密。

    所以君逍遥也压根没指望，能瞒过终极厄祸。

    他唯一的目的，就是得知终极厄祸的真相，让仙域知晓。

    因为不知道的对手，才是最为可怕的。

    “已经知晓了吗？”

    君逍遥能感知道，似乎有某种力量，在投影此地的景象。

    既然如此，也刚好符合君逍遥的计划。

    就让仙域看看，所谓的终极厄祸，究竟是何等模样？

    “吾在问你话。”

    终极厄祸的声音，像是无数魔音叠加在一起，还带着回荡万古之音。

    这一刻，君逍遥浑身骨骼都在咔哧作响。

    强如混沌体质，体表竟是隐有龟裂的迹象，血肉都要崩开。

    要知道，这不过是终极厄祸的一句质问而已！

    “我是谁？”

    “我是来揭开真相的人，让世人看看，所谓的神秘厄祸，也不过如此！”

    君逍遥震袖，傲视寰宇，睥睨乾坤！

    震撼！

    极度的震撼！

    其余几王，人都傻了！

    敢这样和终极厄祸说话？

    古往今来也没有几人！

    “大人，你疯了？！”

    摩睺罗大叫，不可置信，眼珠子都要瞪出眼眶外。

    不仅是他，烛夜和云小黑也是心头一惊。

    不过他们心中早就有预感，觉得君逍遥不太对劲，似乎有某种预谋。

    对此，君逍遥神情淡漠，没有解释什么。

    他直接抬手，两千个须弥世界的力量融合在一起。

    叠加十道法则的恐怖力量，直接对着其余几王盖压而去！

    这一幕，都通过光幕，落在了边荒无数生灵的眼中。

    “那人是之前在边荒出现过的异域混沌体！”

    “我听仙院长老说过，那尊混沌体乃是灭世六王之一，可现在他怎么对同伴出手？”

    边荒，许多仙域生灵，看到那一幕，都是惊疑不定。

    特别是仙院的古帝子等人。

    之前边荒一战，那尊异域混沌体可谓是给他们留下了无比深刻的教训。

    在专属于两界天骄的战场之上，还有一道明媚的倩影，呆呆看着那光幕之中白衣模糊的身影，愣愣出神。

    这位女子，明眸皓齿，俏秀绝伦，柔顺的青丝束成双马尾。

    不是姜洛璃还是何人。

    “难道是……”

    姜洛璃嗓音都在微微颤抖。

    ……

    轰！

    二十个须弥世界的力量，叠加十道法则凝聚的力量。

    加上是君逍遥突然出手。

    可以说，压根就没有给其余几王活路。

    烛夜和云小黑两人，直接是被君逍遥一掌拍得形神俱灭，到死都不知道君逍遥的真正身份。

    摩睺罗则是被打成了重伤，完全没有了反抗之力。

    甚至连神乐都被波及到了，檀口吐出一口鲜血，美目不可置信地看着君逍遥。

    “一王殿，您这是……”

    可以说，所有人都懵了。

    不仅是神乐等人，在边荒，看着光幕的异域生灵，也全都呆住了。

    灭世六王，怎么内斗起来了？

    “难道……”

    魔始一族的一尊不朽之王，想到了什么，神情一变。

    这一刻，边荒的两界生灵，都是不约而同，暂时停止了战斗。

    因为真正重要的，乃是终极厄祸。

    厄祸若出，大帝都挡不住，边关都要毁灭。

    到时候，将是仙域的灭世浩劫！

    “大人，你……”

    摩睺罗满嘴都是血，愣愣看着君逍遥。

    他的思维都没有转过来。

    君逍遥就这么突如其来对他们出手了。

    君逍遥神情冷漠，直接一掌盖压在摩睺罗身上。

    噗嗤！

    摩睺罗，陨！

    不过瞬间而已。

    灭世六王，就只剩下了君逍遥，苏红衣，神乐三人。

    这一手操作，可谓是把所有生灵都惊呆了。

    神乐感觉浑身发寒，血液都在冻结！

    因为君逍遥的目光，看向了她。

    此刻，君逍遥的目光很陌生，带着她从未见过的冷意。

    似乎在思考，到底该不该杀了神乐。

    “一王殿，你怎么了……”

    神乐噗通一声瘫倒在地，美眸失神，她无法理解君逍遥的举动。

    而终极厄祸，至始至终，只是看着这一切，没有任何表示。

    漆黑麻木的瞳仁中，没有丝毫属于生灵的情感。

    于他而言，六王只是棋子。

    即便死了，也会继续轮回。

    他不灭，真正的六王就不会灭。

    “这令人厌恶的气息，或许，吾知晓你的来历了。”终极厄祸淡漠道。

    君逍遥转而看向终极厄祸。

    他周身弥漫着的混沌雾霭，还有一直掩盖着气息的偷天换日大法，都是缓缓散去。

    无尽仙芒中，君逍遥真正的形貌，彻底展露而出。

    白衣胜雪，公子如玉！

    普天寰宇，还有谁，能有此绝代风姿？

    这一刻，天地寂静！

    从边荒到边关，无尽生灵都是在这一刻，停止了呼吸！

    “天地唯我……”

    “君逍遥！”

    (本章完)

