    余江镇恢复了往日的繁荣，只是各个路口的守卫依旧没有减少。

    当日的刺杀没有平民死亡，一些在集市有损失的小商贩，周管家也找到人进行了赔付。

    因此，受损的小商贩和一些老百姓不仅没有埋怨赵家，反而逢人便夸赵老爷的仁善。

    要是说在此次刺杀事件中伤亡严重的，也只有余江镇士绅李家了。

    比睿山忍众便是先潜伏进李家，随后威胁李家众人告诉他们关于赵坤的消息，得到消息后更是将李家上下一十七口人，除了李家在外的三子全部杀光。

    不过李家人也耍了个心眼，他们把镇上主要经营的粮食稻米隐瞒下来，告诉比睿山忍众他们余江镇一般买卖的是黍米。

    而李家，恰好存着大批黍米

    也是因为这点，比睿山忍众头领的乔装，才被赵坤察觉。

    当初接手周氏粮行的生意时，赵坤也过了过手，一些粮食的事还是比较清楚的。

    比睿山忍众在刺杀时所说‘有骨气的中国人’，就是李家一十七口。

    可惜一家人被杀光，只剩下在北平上学的李家三子。

    赵坤得知此事后，也叹了口气，李家这算是帮他挡了一劫吧；之后赵坤下令，保护好李家所有生意和家产，然后让周管家往北平去了一封信，告知李家三子这件事，等李家三子回来后，他还会送上补偿，至少要保证李家能够兴盛起来。

    随后平静了几天，余江镇赵府再次来了一批人。

    这次是罗伯特带着几个颇有分量的美利坚人来到了余江镇

    关于青霉素药品的事情，他们必须要好好协商一些，这件事罗伯特一个人不能答应下来。

    这些大资本家早就闻到了大战的味道，美利坚的兵工厂直接把劳工保护法扔到狗屎堆中，恨不得一天二十五个小时全力生产军火装备。

    而药品生意，这些资本家的狗鼻子自然不会放过。

    虽然此事已经有了磺胺这一救命药，但当青霉素成功提取后制作成药品，他们发现青霉素的商机更大一些。

    详细的药品对比报告，加上成品的青霉素药物，这些人研究过后，顿时觉得有利可图，而且，还是一个十分巨大的利润。

    可惜据他们调查后，青霉素制取的方法掌握在一个中国人手中，虽然罗伯特也有药厂的股份，但是并没有主动权。

    他们想要青霉素药品的制取方法，只能去和赵坤谈判。

    其实他们还有种选择，就是动用政治逼迫，但这个提议被罗伯特劝了下来，他和赵坤打交道将近两年，深知赵坤的性格有多硬，你要是软磨硬泡，还有商谈的余地。

    要是动用政治硬来，只能把这个人推到英国佬或者法国佬那边。

    手握几千士兵的军阀，要是一下打不死，那青霉素药品的生意就和他们没什么关系了。

    罗伯特这两年在华贸易赚取到的资本，足以让他的身份和州议员相等，甚至还要更高一些。

    而这其中大半的功劳，都多亏了和赵坤的贸易，所以，他更倾向站在赵坤这边。

    和种族国家无关，只是罗伯特自己就是资本家吸血鬼，他当然更了解他的同胞是什么德行。

    要是有机会，说不定这帮该死的绞刑架会员连他都不会放过。

    “赵，关于青霉素的药品的事，我身边的这两位想和你好好谈谈。”

    罗伯特是用中国话说的，他暗中眨了眨眼示意，随后好似充当了两方的翻译。

    此次跟罗伯特来中国的都是美利坚实力雄厚的资本家族的人，这两家都有制药厂，如果这次能拿到青霉素的制取配方，他们回去后就会立刻扩大药厂生意，趁着战争来临前，大力生产一笔。

    罗伯特带回美利坚的药品经过了各大医院和大学的研究，确实是一种救命之药，而且在某种程度上比磺胺更为好用。

    就算大量生产，卖给中产阶级以上的人，一百美元一只绝对不贵。

    这两个人，一开始却是没什么诚意，开出的条件居然是一次性一百万美元的价格，买下青霉素的制取方法，赵坤没有注册专利，所以他们想占个便宜。

    赵坤听到他们开出的条件后，直接嗤笑一声，然后让罗伯特转告这两人。

    “如果有诚意，就好好的谈生意，不要想着在我身上占大便宜；要是下次开的还是这种条件，那我便去找英国人、法国人和德国人做生意，相信欧美国家都对这个青霉素药品感兴趣。”

    两个美利坚人听到赵坤的威胁话后，相视了一眼。

    如果赵坤真的去找这三个国家，那他们之后压根很难赚到钱了；这时候美利坚的出口大多销往欧洲，药品生意也是如此。

    英法德三个国家要是先他们得到青霉素制取配方，那之后他们就算将配方拿到手，也会损失了一大笔钱。

    单单美利坚内赚到的钱完全满足不了他们。

    随后双方便展开谈判，赵坤要的东西不少，包括一些兵工厂的机器，其中能制造手雷、步枪、机枪和子弹的设备，还有一批大量的药品绷带等等物品。

    这些对两个美利坚人来说，都是小问题，关键在于，赵坤提了按生产出的每只药品收取专利费，对于这一点，两个美利坚人听到后连忙摇头，差点把脖子遥断。

    他们更倾向于直接付一大笔费用，而不是赵坤所说的方法。

    接下来便是一番唇枪舌战，谈着谈着，赵坤便把罗伯特拉了进来。

    收益是药厂的，药厂有罗伯特三成收益，但这死洋老除了翻译后便一直抽身一旁，赵坤直接摆明了当的说，药厂的收益少了也是你罗伯特赚钱赚的少了，他这才加入进来和两个美利坚同胞争取利益。

    气势相比于年年收钱，赵坤更倾向于直接收一大笔费用，之后几年中国要陷入战乱，赵坤到时候估计没心思去国外要账，美利坚人也不大可能主动付钱，八成会拖着。

    不过在罗伯特加入争取利益后，赵坤能拿到的钱便更多了。

    两个美利坚人本来只打算付给赵坤七百万美元，但是罗伯特的强力争取下，他能拿到一千一百万美元。

    虽然数额巨大，但并不是直接给一千一百万美元的现金，而是只支付五百万美元，余下的分批以各类物品抵账。

    当然，军火和绷带药品都是以对外出售价抵给赵坤，而不是成本价。

    这两个资本家族出身的美利坚人精明的很，看似赵坤依靠青霉素制取配方赚了一大笔钱，但是要好几年才能全部拿到手，其中还有不少的美利坚堆积的商品。

    而美利坚人只需要付出五百万美金，便能拿到青霉素的掠财利器，之后只需要每年送给赵坤一批物资便可以了。

