    叶琪拿到钱以后就紧锣密鼓的准备新品上市和宣传的事情。

    车间，电视台，报社，政府相关单位，整天在忙碌着。

    叶小文抽时间和王义华见了个面，说了建分厂的事。

    “这是好事啊，小文你是真厉害，一家濒临破产的企业在你手里，竟然能够做的这么好。

    这才短短一年多不到两年的时间吧，竟然就已经要建设分厂了。”

    王义华说话的时候脸上满是激动。

    这多果粒公司是他引进来的，现在多果粒公司发展的好，就是他的政绩啊。

    “哈哈，一般，一般。”

    叶小文嘴里谦虚，但是脸上却满是得意。

    王义华突然话音一转说道：“你不知道，现在多果粒公司发展的好了，竟然有人说我当初贱卖国有资产了……”王义华话没有说完，就被叶小文拍着桌子给打断了：“放她娘的屁。

    谁说的，好啊，老子把厂子搬走，从废铁收购站把那个原来的破旧生产线给买回来。

    原来拉着刺头工人给留下，把原来老子收购厂子的钱，和这两年发的工资给我，一共给我两百万就行，我立马搬走……”叶小文拍着桌子就破口大骂，把王义华都给干愣了，搞半天硬是没有说出话来。

    “小文……”王义华准备劝一下，但是根本影响不了暴怒中的叶小文。

    “王哥，你给我说，到底这话是他么谁说的，我现在就带着合同书去找他去。

    什么东西，自己他么没本事，别人挣点钱就眼红，就这种玩意，我今天不整死他。

    你说谁，我这就给韦毛华打电话，金陵的商业环境要是不行，我们就去苏州，去魔都，去鹏城。

    此处不留爷，自有留爷处……真特么把我叶小文当软柿子了，卧槽……”“不是，小文……”“王哥，你不用说了，你就说说这话的人是谁就可以了，其他的什么都用说，我还就不相信了，我叶小文也不是谁都能够欺负的。

    想要吃了我们多果粒公司，就是阎王爷我今天也要掰他两颗门牙下来……”叶小文越说越气愤，包间里的声音就传到外边了。

    “小文，不是，你误会了，就是就是……没有的事，我也是听说有人私底下说闲话而已。”

    王义华说道。

    “别，王哥，你不用替别人遮掩，既然有人说这个话，肯定就是有人已经盯上了我们多果粒公司，我要是今天不让别人知道知道我叶小文。

    说不定明天一早，我们多果粒公司就要成别人的了。”

    叶小文一抬手阻止了王义华继续说下。

    王义华心里一沉，这个叶小文是真的不像个年轻人，完全就是一个老狐狸。

    自己这刚刚一提这事，人家就看的清清楚楚的。

    前两天，多果粒公司要建分厂的报告打上来以后，区里就开过会了。

    会上有人酸溜溜的说这个多果粒公司发展的这么好，本来就是区里的企业的。

    结果现在是民营企业了，区里一点光都沾不上。

    正好区里开年以后，到处都要钱，其他人也想要从多果粒身上看看能不能够弄点钱，哪怕是捐点教育资金也可以啊。

    当然了，这种话谁也没有说出口，大家都是默认的，于是就让王义华来试探一下叶小文的口风怎么样。

    这不是正好多果粒公司要建分厂嘛？

    财大气粗的，还要在他们区里拿地呢。

    说不定王义华一提，叶小文就同意出点血了。

    王义华倒是没有觉得这事不靠谱，于是答应过来试探一点，可是没有想到叶小文反应这么激烈。

    而且一眼就看通了其中的关节。

    所以现在反倒把他给将在这里没有办法下台了。

    怎么办呢？

    这叶小文不知道是借题发挥呢，还是真的脾气这么暴躁。

    卧槽，都特么怪那个提议的狗东西，你他么提议你来和多果粒公司谈啊，让我来说。

    “王哥，你说吧，到底是谁？

    总不会是王哥你吧？”

    叶小文笑着说道，眼睛却盯着王义华。

    “怎么可能是我，是区里那个负责……”王义华本着死道友不死贫道的想法，直接干脆的就把当初在会议室酸溜溜说话，想要在多果粒公司身上搞点钱的货给卖了。

    毕竟这事本来就是当初他提议的，又不算是冤枉他。

    他算是看出来了，今天自己要是不给叶小文个交代，可能自己和叶小文之间的关系也就完了。

    叶小文这种人属狗脸的说翻就翻。

    “哈哈，王大哥，我和你开玩笑的，怎么可能是嘛。”

    叶小文哈哈大笑着。

    王义华翻了个白眼，开玩笑，但愿是真的开玩笑吧。

    不过王义华又赶紧劝道：“他也没有说什么不好听的，就是有一点眼红而已。

    我当场就说过他了，区里也没有这个意思，小文你不要误会啊。”

    “没事，王哥这事你别管了，我们公司那分分厂计划也帮我拿回来吧。

    我们不建了……”叶小文开口说道。

    “啊，为什么？”

    王义华愣住了。

    叶小文无奈的摇摇头：“就这种环境，这种领导在区里，我们多果粒公司说不定那天就完了。

    我回去就准备搬迁的事了，准备好了，我和韦毛华说一声，我们去魔都也好，去鹏城也好。

    不在金陵待着了，对了，那个远大公司也一块搬走好了，没有意义。”

    叶小文一副哀伤莫大于心死的样子，虽然王义华觉得叶小文说这话，纯粹就是威胁人。

    可是万一呢，新开年，区里就把两个过千万资产的企业逼走。

    那个时候不用说区里，要是闹大了，说不定市里都会有责任，毕竟这两年正在招商引资呢。

    好好的两家大企业被逼无奈搬走，这名声要是传出去，那金陵以后的招商引资工作还怎么办呢？

    谁还敢来金陵投资呢？

    毕竟多果粒公司和远大地产都是大公司，资产千万级的，不是街边的小商小贩，让城管欺负了也就欺负了。

    大家都不闻不问的，没有人在乎的企业。

    

