
    第1377章筹码

    虽然韩静很没形象用光溜溜的脚丫猛踹叶天龙，但闹腾一阵后连合约看都不看就签了下来。

    落下最后一个名字时，韩静瞬间恢复正经风范，跟赵瑶瑶满脸真挚的握手，轻声细语说着多多关照。

    赵瑶瑶自然清楚韩静的潜力，见到叶天龙顺利把她拿下，心里也非常高兴，也很真诚地推心置腹。

    在赵瑶瑶简述公司背景之后，两人又谈笑了一会，接着就神奇地成为好朋友，让叶天龙目瞪口呆。

    两女从影视趋势谈到片子优劣，又从当红片子谈到人物服装，然后又从人物服饰谈到了指甲颜色。

    最后，两女还谈起天都哪里的内衣好，如非考虑到叶天龙在场，估计两女都要谈起尺寸大小了。

    做完手术的太叔三甲还在沉睡，所以叶天龙和韩静都没去打扰，中午就跟赵瑶瑶一起在会所吃饭。

    吃饭的时候，叶天龙打开了电视，调到了娱乐频道，上面正播出一连串的重磅新闻：

    “马导遭受六名女艺人联合起诉，控告他利用职权玩潜规则！”

    “蓝氏、乔氏院线同时宣告，抵制所有跟马岗有关的影片。”

    “丽人会所视频流出，马岗借酒侵犯下属女伴……”

    韩静清晰发现，一切如叶天龙所说，马岗开始遭受打压，不仅陈年旧事被翻出，会所照片也上网了。

    叶天龙拍摄的十几张照片，在电视上一张一张排列了出来，全都看得出马岗抱着靓丽女子猛啃猛亲。

    接着，还有一个记者招待会，秃顶胖子抹着眼泪道出会所‘真相’。

    他告知不是贝贝投怀送抱，也不是马岗认错人，而是马岗下药被贝贝发现，结果被贝贝痛打而怀恨。

    秃顶胖子还对记者说，靓丽女人是他的女伴，但药性大发的马岗不管不顾，当众就要对他施暴……

    有照片，有视频，有人证，有当事人，这些新闻瞬间掀起风暴，把马岗推到了风口浪尖。

    同时，天门娱乐代替贝贝发出了律师信，控告马岗对贝贝的下药侵害。

    马岗遭受人生最大危机！

    “叶天龙，瑶瑶，谢谢你们。”

    见到天门娱乐替自己状告马岗，韩静很是高兴，端起酒杯向两人喊道：“加入你们，非常开心。”

    相比自己恢复声誉来说，韩静更高兴看到马岗被绳之于法。

    赵瑶瑶跟她一碰笑道：“你是我们的人，不护着你，护谁啊？”

    叶天龙嘿嘿一笑：“就是，就是，以后就是自己人了，你是我的，我是你的……”

    韩静没有理会叶天龙，跟赵瑶瑶一起把红酒喝完。

    赵瑶瑶笑着抛出一句：“贝贝，你可以开机了，马岗已经回天无力了，注定要身败名裂。”

    “这件事情多少牵扯到你，无论如何总是要对外面说句话的。”

    赵瑶瑶目光很是真挚：“这样也能更好压垮马岗。”

    “听姐姐的！”

    韩静笑着点点头，随后拿过手机打开：“你让人帮我安排一下，我明天可以开一个记者会。”

    赵瑶瑶绽放一丝笑意：“好，我来安排。”

    “叮——”

    就在这时，韩静刚刚打开的手机，不仅涌入一堆微信、短信、未接电话，还涌入了一个即时电话。

    号码来自天都娱乐。

    韩静一边拿着筷子，一边点下免提键，慵懒出声：“喂，哪一位？”

    “贝贝，贝贝，不，韩小姐，姑奶奶，对不起，真的对不起，我是马岗。”

    电话另端传来一记掩饰不住高兴，同时掺杂无尽恐慌的喊叫：“你别挂电话，请你千万别挂电话。”

    “给我一分钟，让我把话说完行不行？”

    韩静冷冷出声：“我跟你没什么好说的。”

    “啪啪啪！”

    在韩静要挂掉电话时，电话一端传来几记耳光声，让韩静动作微微一滞，随即又传来马岗的喊叫：

    “韩小姐，我不是人，我是畜生，我对不起你，我现在落到这个局面，是我咎由自取，罪该万死。”

    马岗一副痛哭流涕的样子：“韩小姐，给我一次机会好不好？别告我，给我留一条活路吧。”

    “我答应你，我给你赔偿，你要多少钱都行，我还答应你，我今天就退出娱乐圈。”

    马岗声嘶力竭：“只求你和叶少别告我，我上有老，下有小，进去了，全家都难于活下来啊。”

    他显然很清楚，自己一旦进入了监狱，以叶天龙的手段，只怕十天半月就会死在牢里。

    即使不动手段，只要跟官方打个招呼，他也怕是十年刑期，那等于后半生全毁了。

    韩静不为所动，淡漠回应：“我不要赔偿，你是否退出娱乐圈，我也不在乎，我只要你受到制裁。”

    “扑通！”

    在叶天龙淡淡一笑马岗戏码真多时，马岗又捶胸顿足喊起来：“韩小姐，我错了，我真的错了。”

    “你就给我一条活路吧，我代我全家谢谢你了。”

    韩静冷冷出声：“还有十五秒。”

    电话另端沉默了一会，随后，马岗声音变得低沉起来：

    “韩小姐，如果我告诉你，我不是有心对付你，而是有人要我算计，继而对付太叔三甲……”

    他已经没有选择了：“你会不会给我一条活路？”

    韩静微微一愣：“你什么意思？”

    “有人拿着我的把柄，威逼利诱，让我招惹你，打压你，引得太叔三甲发怒，然后借机对付他。”

    马岗呼出一口长气：“韩小姐，我愿意把所有真相告诉你，你愿不愿高抬贵手，放我一条生路。”

    叶天龙和赵瑶瑶齐齐皱眉，相视一眼有着讶然，似乎没想到背后还有故事。

    韩静眼皮一跳：“你先把事情说出来，我再决定是否给你生路。”

    马岗心里松了一口气：“事情绝对有价值，但是我不能在电话中告诉你，我想要当面跟你说。”

    “我还希望叶少也在场，如果我说出的东西物有所值，我希望你们可以当面承诺放我一条生路。”

    马岗言语有着信心：“如果你们听完后，觉得我所说是废话，到时加倍打压我，我也绝无二话。”

    韩静没有回应，只是望向对面的叶天龙。

    叶天龙拿过电话，淡淡出声：“山顶庄园，你现在过来。”

    马岗听出叶天龙声音，顿时欣喜若狂：“谢谢叶少，我马上过来。”

    电话挂掉后，叶天龙看着手机若有所思。

    韩静也陷入了沉默，似乎没有想到，风波矛头对的是太叔三甲……

    此刻，马岗正从天都娱乐公司冲出来，钻入自己的奔驰车子，一踩油门向山顶庄园驶去。

    这是他拯救自己的最后机会，马岗不得不珍惜，如果把握不好，他下午就要被警方抓走了。

    他的官方关系已经告知，一股庞大力量正在施压，随时会让马岗牢底坐穿。

    更让他郁闷的时，宋东华连夜飞回了京城，一点忙都没有打算帮的意思，也没有对付叶天龙迹象。

    而背后那个人，虽然答应会给马岗补偿，但相比牢底坐穿，再多补偿也没有意义。

    为了求得一条活路，马岗现在只能靠自己了。

    想到这里，马岗呼吸又变得急促，油门也加深了三分，车子嗖嗖嗖前行，雨水四溅。

    十分钟后，就当奔驰车要驶上山顶花园的通道时，一辆重型大卡车轰然撞了过来。

    “轰！”

    重型大卡车带着撕裂耳膜的风啸，狠狠撞中马岗所在的奔驰车，随后，发出一记惊天动地的巨响。

    奔驰就像被踩了一脚的火柴盒，瞬间扭曲变形，支离破碎，还漂染着一大篷鲜血……
