    “拦住他！”

    侍卫拦在顾义面前。

    顾义嘴一瘪，在侍卫以为他要哭的时候，发出惊天动地的一声喊，“小丫头，他们欺负我！”

    不仅拦着他的侍卫被喊的身躯一震，就是拦着宋宛月的侍卫也是愣了一愣，宋宛月趁机闯过去，朝着花厅跑。

    侍卫回神，疾步跑过来伸手想抓她，手碰到宋宛月衣襟的那一刻，却感受到一股凌厉的杀意，他心神一凛，急忙收回手，眼睁睁的看着宋宛月跑到花厅门口，才回过神来，又连忙追了上去。

    “三皇子，你想干什么？”

    宋宛月已经闯了进去，一把推开拦着的侍卫，把顾义拉去自己身后，怒等着三皇子，“你别以为他傻就好欺负，我要回去告诉我外曾祖父！”

    三皇子深吸了一口气，把窜到脑袋顶的火气压下去，宋宛月不足为惧，老先生他得罪不起。

    “宋姑娘误会，我并没有欺负他，我只是想要帮你们救人！”

    “他是想趁火抢劫！”

    顾义气愤的告状，“他想要五十万两银子和药丸的配方，他不要脸！”

    三皇子气得脑瓜子突突的疼。

    他贵为皇子，又是淑妃之子，走到哪里都被人捧着，何时被人这么说过，偏偏拿他们两人没有办法。

    “滚滚滚滚滚！”

    顾义还想说什么，宋宛月转身拉着他往外走，直接从县衙后门出去，匆匆上了马车。

    “主子……”

    拦宋宛月的侍卫想了想，觉得应该告诉自己主子，“我刚才拦那丫头的时候，察觉到了浓烈的杀意？”

    三皇子正在气头上，一时没明白他话里的意思，“你是说有高手跟着保护他们？”

    “不是，是那丫头会武功。”

    “你再说一遍！”

    “属下清楚的感觉到杀意是那丫头身上散发出来的。”

    “怎么可能？不是说那个丫头去年才和他定的亲吗？”

    侍卫也是不解。

    ……

    宋宛月和顾义回到家里，就把三皇子提的条件给老先生说了，“他这是一计不成又想了一计，酒楼的事定然是他派人做的。”

    老先生怒不可遏！

    一是为了三皇子的贪婪，二是为了那四条人命，“简直是草菅人命！”

    “他如果今日没有得逞，接下来还会有别的动作，外曾祖父，不然的话，您和二外祖父和舅舅先回京吧。”

    顾义劝。

    “傻孩子，我们这时候走了，他们就更加无所顾忌了，放心，有外曾祖父在，绝不会让他们得逞。”

    ……

    衙役很快把顾老爷传来。

    上了公堂，顾老爷跪下，“大人，事情的始末我已经知道了，不管是不是饭菜里有毒，这四人是在我们酒楼死的，我们愿意赔偿。”

    他的话一出，衙门口围观的人们一片哗然。

    离那几个人死亡有一个多时辰了，其余在酒楼吃饭的人一个有事的都没有，这明显的就是有人陷害，顾老爷不但不追究，反而还赔偿，可真是大善人一个。

    县太爷眼角余光往后衙的方向撇，门后人影一动，侍卫快步跑去禀报三皇子。

    三皇子听完，冷笑一声，“好啊，去把受害人家属喊来，让他赔偿。”

    侍卫应是，去了县衙后门外，朝着远处比划了一个手势，远处的人看到，飞身上马，回了镖局。

    “师父，可以让他们去了。”

    死的人是镖局的四名镖师，年纪很小的时候被齐武捡来，训练他们，后来更是为他们娶妻生子。

    此刻四名镖师所有的家人都在镖局内。

    齐武目光沉沉的看着他们，“我刚才嘱咐的都记住吗？”

    “记住了。”

    齐武挥手，一行人分成几拨，从后门分批出去，在前面的路口聚齐后，浩浩荡荡的朝着县衙门口走。

    路过的人看到，很是好奇，一打听是去县衙的，也纷纷跟了过去，到县衙门口的时候，后面竟然跟了上百人。

    “让开，让开，死者家属来了！”

    有好事的嚷了一嗓子。

    前面围观的人纷纷扭头看过来，见都是妇孺，纷纷摇头，让开了一条路。

    一行人上了大堂，跪下。

    县太爷看着跪的密密麻麻的人，心里很是疑惑，这几家人来的太巧了，早不来晚不来，偏偏是顾钱来了以后他们才来。

    压下心里的疑惑，指着顾钱，“他是酒楼的东家，说愿意赔偿你们。”

    其中一个三十多岁的妇人开口，“大人，我们不想要什么赔偿，我们只想大人能查出是谁对他们下的手，已慰他们在天之灵。”

    “对，请大人查出下毒之人。”

    其余的人纷纷附和、

    门口围观的百姓听到，忍不住称赞，“这几家人可真是好人。”

    “谁说不是呢，可好人没有好报，家里没有了顶梁柱，以后他们怎么生活？”

    “就是，就是，给几人下毒的人真是可恶，希望青天大老爷能早日查到，让那四个死了人也能瞑目。”

    ……

    门口吵嚷的声音太大，县太爷拍了下惊堂木，“肃静！”

    围观的人静下来。

    县太爷问，“你们可知道事情的经过？”

    还是那名妇人回道，“听说了，他们几个是好友，经常在一起小聚。以前家里没有银子，只能去一般的小饭馆，要上一斤酒，点上一盘花生米喝一顿。前些时日，我家那口子跟着家里的一个亲戚去做生意赚了一些小钱，这次回来一是请他们吃饭，二是想要让他们一块跟着去做，没想到……”

    说到这里，妇人哽咽着说不下去了。

    另外三明妇人也红了眼眶。

    其中一名年轻一些，怀里还抱着一个孩子，伸出手指，愤怒的指着顾钱，“都怨他！如果不是他的酒楼里推出什么凉茶，我们家那口子也不会去他们的酒楼，也就不会丟了性命！”

    “秀珍！”

    年长的妇人喊住她，“不要胡言乱语。”

    “我怎么胡言乱语了，这些年他们在一起喝酒的次数没有上百次也有几十次了，从来没有出过事，却死在了他们酒楼里，我看就是酒楼里人下的毒，我、我……”

    年轻的妇人说着说着，失去了理智，抱着孩子朝顾老爷撞去。

    顾老爷躲闪不及，被她撞翻在地，嘴边有什么落下来，他赶紧伸手捂住！

