    第744章最糟糕的情况   

    “张”   

    

    站在张余身旁的王艳兵也看到了这一幕，刚想对张余说什么，却被张余用眼神给拦了下来。

    

    

    树林中没有多少的阻挡物，张余并不能保证就算他们压低声音说话对方能不能听到。

    

    

    “先不要急，看看什么情况再说。”

    

    

    张余用双手给王艳兵比划着手语，完事后马上用自己的左手抓住一旁的树枝，保证自己的身体平衡性。

    

    

    两个人站在一根树干上，这根树干好像有一点吃不住劲了，时不时地微微摇晃着。

    

    

    考虑到这一点，张余和王艳兵还不敢做太大的动作。

    

    

    要是在这个时候树干断了的话，张余和王艳兵大概率是会从树上掉下去。

    

    

    这个时候掉下去，不是等着淘汰吗？

    

    

    看到张余的手势，王艳兵对张余点了点头，两个人站在树干上屏住呼吸，仔细观察着。

    

    

    野草丛中的小队这时也从野草丛中出来，有三十几个人，大部分都是突击步枪，除此之外还有两个狙击手。

    

    

    “排长，我们走了一路都没有发现他们留下的痕迹，他们是不是没有在这片区域活动？”

    

    

    站在树林前不远处的少尉抬手示意小队停止前进，取出平板看着上面的电子地图，确定现在自己的位置。

    

    

    我靠，好东西。

    

    

    那个平板上肯定有勇士岛的详细地图。

    

    

    树干上的张余看到使用平板的少尉，眼中突然冒出一道精光。

    

    

    要不是你带的人有点多，不然我肯定会抢过你的装备自己来用。

    

    

    不得不说，追击的侦察兵使用的武器装备实在是有点好了。

    

    

    他们不仅每个人都配备了突击步枪和手枪，甚至演习中当做匕首的记号笔他们也带着。

    

    

    不仅如此，每个人的胸前都挂着演习手雷，战术性投掷道具他们应该也带着。

    

    

    这还不是最让张余眼馋的。

    

    

    让张余感到眼馋的是，追击小队中每一个人都配备了单兵电台，将联络效果用在了最大化上。

    

    

    好装备啊，他们很快就会是我的了。

    

    

    张余舔了舔自己的嘴唇，收了收自己眼馋的心思，仔细看着树林外的小队。

    

    

    他们在等什么？

    为什么不继续前进？

    

    

    “一定有人从这里经过。

    野草丛整齐的有些让人怀疑，匆忙逃脱的人不是整理野草丛的。”

    

    

    说到这里，少尉眯着眼回头看了一眼身后走过的野草丛，再看着自己面前的树林。

    

    

    要坏，碰上高手了！   

    

    少尉说的话张余也听到了，内心不由得对此感到震惊。

    

    

    这个少尉有点东西，他竟然从整齐的野草丛中看出了不同的地方。

    

    

    原本张余经过野草丛的时候让王艳兵处理一下留下的痕迹，为的就是消除自己前进的方向，让追兵无法辨别自己的方向。

    

    

    可谁知道，张余当时的举动竟然让少尉当成了突破口发现，这是张余没有想到的。

    

    

    “少尉，你的意思是他们就在附近？”

    

    

    “对！”

    

    

    听到自己手下的话，少尉点了点头，眯着眼观察着附近的环境。

    

    

    穿过野草丛用不了多少时间，但要加上清楚痕迹的话，用的时间和前进速度就会相对应减小。

    

    

    少尉带领的小队从出发开始的时候就以最快的速度向这边前进。

    

    

    按照速度进行换算的话，少尉觉得肯定会有特种兵在自己附近。

    

    

    他们一定是躲了起来。

    

    

    躲在树干上的张余看到沉思的少尉，额头上渗出汗水。

    

    

    他应该通过分析觉得现在的位置附近会有躲藏的特种兵，下一步他肯定要让自己的小队搜查附近。

    

    

    真要是这样的话，张余和王艳兵现在躲藏的位置一搜就会被搜到。

    

    

    只要侦察兵上树一看，事情就已经结束了。

    

    

    只可惜张余现在手中没有武器，有武器的话倒还有一战之力。

    

    

    但现在张余和王艳兵在全副武装的侦察兵面前就是两个羔羊，任人宰割。

    

    

    但愿运气能好一点，真要是按照张余之前的运气来看的话，估计张余和王艳兵今天够呛能够离开了。

    

    

    “应该是在树林里。”

    

    

    对附近的环境进行分析后，少尉得出了自己的结论，对身后的侦察兵一挥手，让他们跟着自己。

    

    

    刚才张余听到野草丛中传出的金属掉落声，实际上那不是金属，只是距离有点远，声音有点模糊，张余才把它以为撑金属声。

    

    

    事实上，那道声音是一个侦察兵身上的水壶不小心掉在地上发出的。

    

    

    要没有那道声音的话，张余和王艳兵也不会像现在一样及时躲藏起来。

    

    

    当然，少尉也意识到了这一点，认为躲藏的特种兵很有可能是听到了水壶掉落声判断追兵已经到来，所以他们才躲藏起来。

    

    

    野草丛附近能够躲得地方就只有这片树林了。

    

    

    少尉带着人进入了树林，就站在张余和王艳兵脚下。

    

    

    看着脚下的少尉和侦察兵，张余和王艳兵的心都提到了嗓子眼，两个人一动都不敢动，生怕发出一点声响让人给发现了。

    

    

    毕竟现在张余和王艳兵手里没有武器，只能先怂一阵子躲一下了。

    

    

    “他们会不会躲在树上，少尉？”

    

    

    终于，张余最不愿意听到的消息还是来了。

    

    

    不知道那一个侦察兵竟然跟少尉这样说的，这不是要了张余的老命了吗？

    

    

    张余和王艳兵就躲在树上，要是侦察兵真上来搜查的话，张余和王艳兵的位置就会马上暴露。

    

    

    “可能吧，检查一下附近的树上，看看有没有人。”

    

    

    事情正在向最糟糕的情况发展着。

    

    

    少尉将自己的小队分为两组，一组上树进行检查，另一组则在下面举枪对准各个树的树顶。

    

    

    要是有情况的话，他们就会开枪。

    

    

    “怎么办？”

    

    

    站在张余身旁的王艳兵也听到了下面少尉的话，用眼神对张余说道。

    

    

    事到如今也没有别的办法了，如果他们真的上来的话，张余和王艳兵就只能给他们鱼死网破了。

    

    

    先想办法抢一把枪过来，后面的事情只能走一步看一步了。

    

    

    看到一个侦察兵站在树下，将突击步枪甩到身后的那一刻，张余不由得握紧了拳头。

    

    

    终于还是要来了吗？

    

    

    

