    

    期间又有其他赶来骑士进入了陵园加入了战场，让本就雪上加霜的雪妖一族彻底的绝望了。

    他们的全力操控的风雪秘术，布下的严寒之阵确实可怕，死境之下的殊死搏斗反扑也着实凶猛，的的确确挡住了骑士们的进攻。

    但是西蒙和影鬼的联手绞杀，将雪妖一族的誓死抵抗彻底打破，雪妖一族彻底陷入绝望。

    骑士们开始收拾残局，三十多名雪妖，还有存活下来的十多名雪奴全部被斩杀殆尽。

    西蒙面无表情的站在尸体当中，面甲之下审灵眼放光正在摄拿雪妖雪奴的灵魂，将其烧成灵魂本源增补自己的灵魂。

    “西蒙你没事吧。”

    “还能抗住。”

    “现在雪妖已经被全部杀死了，剩下交给我们就行了，你休息一下吧。”罗奥恩道。

    西蒙摇摇头：“等事情完全尘埃落地了再说，现在有事让你办。”

    “你说吧。”

    “你立刻带人彻查这里的所有坟墓，说不定还有雪妖藏在坟墓之中。“

    雪妖应该都在这里了，不过以防万一还是彻查一下最为稳妥。

    “好。“

    “还有那边有一个还活着的高级雪妖已经被我打晕了过去，将他绑抓起来，绑好了。”

    “还有一个活的，这太重要了，我亲自过去将他绑好。”罗奥恩自然知道活的高级雪妖的价值。

    “这里交给你了。”西蒙点头离开，罗奥恩立马叫住西蒙，问他去哪儿。

    “这里有一条秘密通道，我要去看看，不知道秘密通道里有没有藏有雪妖。”

    “马文你们还愣着干嘛，跟着西蒙啊。”罗奥恩立马吩咐了马文他们保护西蒙。

    西蒙顺着从守墓人老头灵魂中搜到信息，找到了秘密通道入口，影鬼粗暴的入口处的坟墓破坏，斩断了入口挡板，露出了秘密通道。

    “没想到这里居然有一处局里不知道的通往城外的通道。”马文他们感慨道。

    “别说这些了，我们下去。”他的精神魔药的药效还剩一点时间，他必须要趁着药效消失前赶紧完成下面的搜查。

    影鬼首先跳了下去，而后西蒙他们一个接着一个的跳下去，顺着秘密通道一路往前，可惜并没有找到雪妖的踪迹。

    他们在抵达即将出口时，西蒙的审灵眼发现了磅礴岩壁的后面两道灵魂之光。

    看样子里面的人还不知陵园里发生的事情，故而没有逃走。

    虽然没找到雪妖倒是可以将里面的人抓住。

    西蒙一压手，停了下来。

    “西蒙怎么了？”马文问道。

    “有动静，我听到声音了。”西蒙沉声道。

    马文他们对视一眼，竖起耳朵仔细听却没有听到任何声音。

    西蒙操控影鬼一拳轰在墙壁上，墙壁轰然破碎，露出了里面的隐藏空间。

    马文他们一愣，没想到真有情况。

    然而与瞬间响起了密集的枪声，大量的子弹从破碎的墙壁中射出来打在影鬼身上，火星四溅。

    西蒙他们立马一闪靠在墙壁处，西蒙操控影鬼闪避，没料到对方的火力居然这么凶猛。

    “西蒙，我这里有一颗炸弹。”马文说道取出一颗炸弹。

    “不要扔，要是硬气崩塌就惨了。”西蒙摇摇头。

    他深吸一口气，将崩解之剑扔给影鬼，操控影鬼直接冲进了破碎的墙壁，强行闯进里面。

    里面一个老妪一个矮瘦，脸上挂着傻笑，看着有些不正常的中年人，他们各端着一把机枪朝着影鬼扫射。

    密集的子弹打在影鬼身上，火花不断迸发，竟是压的影鬼有点难以移动。

    西蒙的阴影之瞳映照过去，两人被打了一个猝不及防，影鬼瞬间是冲了过去，崩解之剑毫不犹豫的斩向其中灵魂最强大的老妪。

    老妪虽然被阴影之瞳搞了一个措手不及，但是并非没有还手之力，他举起机枪抵挡。

    崩解之剑直接将机枪斩断，剑尖从她的手臂上斩过，划伤了她。

    影鬼想要进一步进攻时，旁边的矮瘦中年人立马怒吼起来，他双眼泛红，一步跨来，一拳打在影鬼身上，西蒙表情一变，神色痛苦起来。

    影鬼竟是飞了起来，直接砸在墙壁上，将墙壁砸的破碎不少。

    那矮瘦的中年人居然有如此可怕的力量。

    不可思议。

    矮瘦中年人鼻孔冒气，整个人如同一头疯牛一般，身上波动出强烈的魔能，他的身体也在迅速发生着变化，身上的肌肉鼓胀起来，变得相当夸张。

    从瘦弱一下子变成强壮。

    这家伙是一个骑士级。

    而他眼中的戾气变得更重。

    不只是眼中的戾气在增加，他的灵魂似乎也变得狂暴起来，相当的邪异。

    “敢伤我妈，我要拧下你的脑袋。”矮个子中年人神情狰狞，冲向影鬼。

    影鬼从墙壁上跳下来，毫不客气的劈剑过去。

    矮个子中年人竟是敏捷的避开了劈斩，他一个纵身逼近，但是西蒙的灵魂攻击随之出现，直接攻击他的灵魂，这次让他的身体一顿。

    让西蒙吃惊的是他的瞳力竟是被他暴躁的灵魂散发的戾气阻挡了大半。

    影鬼趁机一剑斩过去时，他突然抓住了影鬼的手臂，并且怒吼着要将影鬼甩出去。

    但是他小瞧了影鬼的力量，影鬼一发力，矮个子中年人无法将他甩出去。

    这时，那老妪出手了，放出了一只凶恶至极的恶灵。

    她和守墓人老头是一伙的，很可能是一家，有恶灵并不奇怪。

    恶灵咆哮而来，恐怖的啸声带着强大的超凡之力，冲击灵魂，西蒙立马稳住和影鬼的精神链接。

    可马文他们受到了啸声影响，脑袋昏沉。

    西蒙用阴影之瞳攻击恶灵，可惜没有多大的效果，它扑向了影鬼，锋利的爪子将影鬼掀飞出去，而后化作一道幽光钻出了破碎的墙壁，进入了通道中。

    它直接锁定了西蒙，那张奇大夸张的嘴巴发出了更为巨大的鬼啸，一波波的超凡之声冲击着灵魂，并且在诱惑他们堕落。

    马文他们痛苦的哀嚎，有些承受不住超凡音啸的持续攻击。

    老猫发挥了黑武士秘魔甲异变后的能力，形成了精神屏障阻挡音啸攻击。        

