    “新郑之内，你们两个继续待在这里，可是会有危险的！”

    自始自终，周清一直都在房间之中，正立无影，收敛气息，遍观刚才房间内发生的一切，目视紫兰轩诸人和韩非、张良等离开，灵觉涌动，数息之后，踏步而出。

    看着此刻房间中如胶似漆的二人，轻道一声，如同钟鸣一般的声音荡漾在二人心头，瞬间将二人从无尽的欢喜和甜蜜之中拉回。

    “李开再谢救命之恩！”

    再次拥有当年的美好，方知生活之希望，先前的忐忑不存，先前的愤怒不存，剩下的只有感激，对于周清无尽的感激。

    自己已经错过十多年了，接下来，无论如何也要和对方走到生命的尽头，身躯悍然一转，行至周清跟前，豁然而跪，九次叩首。

    “我救你，是因为你有被救的价值。”

    “一炷香的时间，必须得离开这里了！”

    挥手间，一股柔和的劲力将李开扶起，在其身上和胡夫人的身上看了一眼，那女子神态与弄玉颇有相似，比起弄玉此时昂扬玉立，胡夫人的身上倒是多了一丝成熟韵味。

    一步踏出，归于房门之外，留下一句警醒，消失不见。

    ******

    红愉被杀的案子破开，兀鹫也被擒拿入韩国监狱！

    短短半个月左右的时间，连破新郑三大案，韩王九子韩非的名气旺盛，虽未达到所有新郑之人都知晓的地步，但贩夫走卒起码都听过此人。

    凭借着三件大案，司寇韩非在朝堂隐隐立足，打破原有的新郑势力平衡，必将会迎来原有势力的打击，次日朝堂论政，大将军姬无夜将寻找太子的案子交给司寇府。

    于此，相国张开地没有异议，况且司寇本就属于相国下属，如果可以破案，自己面上有光，如果不能够破案，也是韩非自身的责任。

    “云舒，今日怎么有空在看书了？”

    太子被掠多日，韩王的一身怒火随着时间的流失缓缓降下来，再加上大将军姬无夜、相国张开地这段时间均损失不少人手，归于寂静。

    自兀鹫之案之后，整个新郑内部又隐约恢复繁闹的场面，紫兰轩内，生意再次兴隆起来，天上人间也在加紧时间筹备开业。

    将李开与胡夫人二人安顿好之后，周清倒也是清闲，旋即便是亲手写了一卷竹简，让虚凡上承兴乐宫秦王嬴政处，大才已经归来，若可，当国士之礼亲临新郑相邀。

    至于邀请之事是否功成？那就不是周清所要思考的了，韩非若愿意入秦，嬴政不会吝啬尊位，如果不愿意入秦，嬴政不会吝啬大秦铁骑。

    道家天宗的修行本就是随心所欲，近来在新郑牵扯不少事情，倒是有些劳心，而今万事不显，也可好好的品味新郑之妙。

    清朗的虚空之下，白云万里，时值巳时刚入，紫兰轩内的气息仍旧有些旖旎的残留，有些糜乱的残留，近日多次前来紫兰轩，在里面收拾残局的姑娘们也不阻拦。

    推门而入，云舒倒也没有在练琴，先前曾与云舒说过，要为其找来一床名琴，只是似乎遇到一些麻烦，待自己返回咸阳再行了结。

    “公子，您来了！”

    “这是紫女姐姐昨天在书阁购入的一批书籍，里面有不少有趣的东西，我昨天得了一本，尚未看完，还剩下这两三页！”

    在自己的房间中，云舒一身穿着不是特别正式，略显宽松的白色绸群加身，披散着头发，罗袜裹足，正跪坐在条案之前，床琴立于一侧，目光汇聚在身前的书籍上。

    看到周清的近来，连忙兴奋的起身，将手中书籍拿将起来，对着周清晃了晃，显得很是俏皮，看来心情很不错，内心的创伤也恢复不错。

    不过，下一刻，周清的神情为之一滞，敏锐的目光之下，云舒手中所拿的那本书，名字好像很熟悉，而且熟悉的不能再熟悉了。

    《玄清子》

    貌似是自己所写的东西，这个事情巴郡总宗那边的弟子和自己说过，以自己的辈分，百家为子不足为过，所著之书，于道家裨益甚多，当广散诸夏。

    内部收录自己到现在所著种种，《开天辟地》、《龙汉劫》、《圣人劫》、《上皇劫》、《人皇劫》五篇数万字，烙印在书籍之上，约有二十页上下。

    归类于道家先贤祖师老子、杨朱、宋鈃、尹文、列子、庄子……著作之中，或许理念内涵不如先前诸子，但对于道家来说，却觉值得推广。

    “这本书的故事好像已经出来好几年了，云舒，你没看过？”

    对着云舒挥挥手，其便端坐于条案前。感此，云舒本想继续看书，但公子前来，似乎有不妥，连忙又起身斟到茶水，亲自服侍一番，面上才徐徐一笑。

    “里面的故事我先前在邯郸听过，只是后面的两篇没有听闻，故而今日一观，而且《人皇劫》是半个月前刚从咸阳传出的，现在就在上面。”

    “公子，您已经听过了？”

    听公子之语，云舒神情又是有些兴奋，先是摇摇头，而后将手中的书翻到最后，指着《人皇劫》这一篇，这是最新的篇章。

    以往都需要诸人传播，现在在书籍上就可以看到了，尽管这本书很贵，但紫兰轩似乎不缺钱财。

    “昨日刚听过，过段时间我们就要离开紫兰轩了，有没有不舍得？”

    紫兰轩内，大都身世苦命之女子，加持云舒的身份，再经常与弄玉交谈，对紫兰轩这里产生依赖，也是很正常的事情。

    毕竟，这里有志趣共同的弄玉，对自己颇为照顾的紫女，还可以抚琴为紫兰轩出力以谋生，诸般种种，刚才进入紫兰轩，从那些人的面上，周清隐约可以感知。

    “公子前往哪里，云舒就去哪里。”

    “对了，公子，弄玉姐姐的父亲与母亲好像还在世间，于弄玉姐姐来说，是一件很幸福的事情，可惜，他们留下一封信就消失在新郑了！”

    去留紫兰轩，这个问题云舒心中早有答案，迎着周清明亮无波的眼眸，云舒坚定的回应者，同时，似乎突然想起了什么，随即，便是颇有钦羡之意的看向周清。