    看见楚言突然动了，刚刚还在指点江山，激扬文字的几人，情不自禁的后退几步。

    “楚言他要干什么？

    莫非杀了妖族的大妖之后，又要开始杀人族修士吗？”

    “如此嗜杀，绝对是入魔了！若然对我们动手，我们不妨先下手为强，将他镇压！”

    “没错，我们人多，实力更强，道理肯定也是在我们这一边！”

    刚刚还在叫嚣不止的人族修士，虽然口上不惧楚言，但是刚刚楚言屠戮妖族的大妖，如此身姿，却深深地刻在了他们的记忆当中，让他们本能畏惧。

    殊不知，楚言却笑了，道：“你们也配？”

    言罢，楚言抬手打出一道道血符，将卢婉莹等少数为自己说话的修士，笼罩其中，庇护他们的平安。

    见状，其他的人族修士愣了一下，随即又羞又怒。

    楚言的实力有目共睹，若能得到来自楚言的庇护，在这个危险万分的地方，无疑是能安全很多。

    现在楚言故意给为他说话的人，施加血符庇佑平安，却对他们这些人族同胞视若无睹，此人怎能如此偏袒！    “楚言你是要将我们这些人族同胞置之不理吗？”

    “楚言你没有心！”

    “万万没想到，事到如今，楚言你还是一错再错！”

    众人怒斥楚言，只因没有得到楚言的血符，没能得到来自楚言的庇佑。

    这一幕看得卢婉莹嗤之以鼻。

    刚刚他们还污蔑自己和楚言的关系不清不楚，现在好了，又说楚言不给血符，不施加庇佑，乃是大错特错。

    难不成是要在他们造谣谩骂之后，再将脸伸过去，让他们打上一巴掌了，这才叫人族修士彼此爱护，守望相助？

    真是笑死个人了！    楚言没有和他们做口舌之争，他抬手召出方天画戟。

    此宝一出，金红色的光芒瞬间照亮了整个天际。

    恐怖绝伦的气息让领主妖魔们感受到了危险，纷纷将视线投来。

    不过，他们刚刚看来，楚言已经挥动方天画戟，重重斩出！    霎时间，百万来虚空被楚言一击轰得支离破碎，天地之间的光芒都被金红色的光芒取而代之。

    此时此刻，楚言就是天地之主，他打出的光芒就是万道之光！    轰隆隆隆！    方天画戟的金红色光芒直接吞噬沿途的一切领主妖魔。

    将人族修士和妖族的大妖全都当做猪狗宰杀的领主妖魔，在楚言这里反而变得平平无奇，砍瓜切菜一般，就收割了领主妖魔的生命。

    吼吼吼吼！    楚言的举动激怒了领主妖魔们。

    领主妖魔比起普通妖魔强大数十上百倍，智慧同样更高。

    它们在楚言这里感受到了难得一遇的危险之感。

    领主妖魔们几乎忘记了，上一次有这种备受威胁的感觉，是什么时候的事情。

    然而，就在领主妖魔们齐齐杀向楚言的时候，楚言的双眼当中，有着红莲之光浮现。

    紧接着，黑压压的天空化作一个巨大的血红瞳孔，和楚言的双瞳如出一辙，正是红莲魔瞳！    咻咻咻咻！    巨大的血色瞳孔之内，绽放一道道璀璨的红莲之光，比起之前领主妖魔们出现的架势，不遑多让，甚至更加犀利。

    皆因这种红莲之光充斥着审判、地狱以及毁灭等可怕的气息，莫说人族修士、妖族大妖，就是领主妖魔们都会心生畏惧，如同置身于红莲地狱，被楚言审判。

    不过，沉睡着的领主妖魔太多太多，即使楚言如此的杀，还是有更多的领主妖魔滔滔不绝的冒出，如山如海，铺天盖地。

    看到这里，起初还抱着侥幸之心的一些人族修士，以及残余的妖族大妖，目瞪口呆。

    他们万万没想到，被他们视为死神一般的领主妖魔，到了楚言这里，就如土鸡瓦狗，全是随便收割的货色。

    可是，在击杀大量的领主妖魔之后，又有更多的领主妖魔苏醒，几乎是要将这方天地铺满，这是他们始料不及的事情。

    可以说，现在的一切退路，基本是被领主妖魔堵死了，人山人海，他们如果想逃，无疑是主动置身于一方领主妖魔的海洋当中。

    卢婉莹情不自禁的吞了一下口水。

    她和楚言一路走来，知道这个师弟很强，而且还能变得更强。

    不过，楚言强大到这个地步，几乎是以一己之力掀翻了刚刚的这群领主妖魔，这真的不是在做梦吗？

    卢婉莹觉得，这样的楚言，哪怕是孤身一人，但是对付他们这边的人族修士，以及余下的零星妖族大妖，完全没有问题！    就在卢婉莹思量的时候，楚言依旧在杀。

    他不断祭出神通，轰杀一个又一个的领主妖魔。

    来一个杀一个，来一双杀一双！    上百的领主妖魔来势汹汹，甚至是隐约之间演化一种阵法，依然被楚言以凰龙剑阵绞杀。

    雷龙咆哮，火凤冲天，上百的领主妖魔灰飞烟灭。

    皇国修士们目睹这一幕，微微颔首，但是没有露出太多的惊喜之色。

    只因惊喜还在后面，好戏还在后头！    在楚言又杀了一波领主妖魔之后，虚空的崩溃突然速度变快，一个个深不见底的漩涡出现。

    在这些漩涡之中，高达数千万丈的领主妖魔，飞快显现。

    若说领主妖魔的实力是普通妖魔的数十上百倍，那么这一尊数千万丈的领主妖魔，实力同样是其他领主妖魔的十倍乃至百倍！    “哈哈，来了，来了！”

    “没想到终于还是引来了这等存在。”

    “领主妖魔固然不凡，只是终究属于普通货色，若能镇压这一位，可就含金量十足了。”

    皇国修士们谈笑风生，仿佛早已笃定了会有更加强大的领主妖魔出现。

    古国宗门的长老皆是神色一变。

    若说之前唯恐宗门弟子无法对付领主妖魔，是因为领主妖魔不但个体强大，而且数量极多，各种各样，千奇百怪，修士又好，大妖也罢，一旦对上，简直是防不胜防，死都不知道怎么样死。

    那么如今的这个领主妖魔，真的就是极端强大，就连他们都感到一丝威胁。

    

