    回忆与微笑（下）   

    “有人替他隐瞒，故意将我们引入歧途，”李游看着邱白露叹了口气，“没有人会怀疑第一神医的话，若非在下想到一件事，只怕到现在还不明白。”

    

    邱白露面色不改：“哦？”

    

    李游道：“其他人的尸体都完好无损，譬如唐姑娘与谣儿，所有被毁掉的尸体都有个共同点，他们全是中了万毒血掌而死的，譬如张明楚与楚大侠，问题就出在万毒血掌上，万毒血掌本身就是条线索。

    他借邱兄弟的口要我们信以为真，然后毁去尸体，为的是不让我们发现破绽。”

    

    他停了停，接着道：“冷夫人想必已从楚大侠的遗体上发现了这个秘密，所以才会被灭口。”

    

    何璧道：“除了万毒血掌，天下并无哪一门武功杀人之后会与中毒相似。”

    

    李游不回答：“这就要问邱兄了。”

    

    邱白露默然片刻，道：“不错，那只是种奇怪的毒而已。”

    

    “我们若一开始就从中毒查起，或许早已查出来了，这毒并不常见，”李游走到桌边，端起曹通判面前的酒杯，“据说前辈日常饮食都是先叫人试尝过的。”

    

    曹通判点头：“不错。”

    

    李游道：“若有人在斟酒的时候放了东西呢？”

    

    这些酒菜都是经人尝过的，确认安全，所以他才放心地吃喝，哪料到面前这几个保护他的人当中有一个会给他下毒？

    当年他诛杀陶门百多条人命，南宫雪是不肯放过他的。

    

    李游搁下酒杯，看着南宫雪低声道：“唐堡主与柳如是罪有应得，但司徒老爷子、楚大侠、冷夫人、唐姑娘、谣儿……纵然陶门主在世，也必定不愿看到你这样。”

    

    南宫雪沉默许久，轻声叹道：“不错，父亲一生仁善，从未有愧于人。”

    

    邱白露忽然道：“父仇岂能不报，唐惊风他们是该死。”

    

    南宫雪摇头。

    

    为了给无辜的人报仇，杀了另一些无辜的人，他知道不能这么做，却还是做了。

    那一百多条枉死的人命，并非说忘记就能忘记的，正如你身边最亲的人突然都离开了你一样。

    

    人在江湖，身不由己。

    

    他看着杨念晴半晌，低声道：“昨日我带你走，本是想回头的。”

    

    他想带她走，同时也是带自己走，但他们最终还是回来了，或许，从一开始向那些无辜之人下手时，他就已注定不能回头。

    

    “上了马车后，我还是后悔了，父亲他们死得太冤……我对自己用了蚀心附骨散，邱兄弟替我隐瞒了真相。”

    

    邱白露始终不是神，从最开始知道朋友是凶手的时候，一直到现在，始终不忍心揭穿，选择了帮忙隐瞒，这样一个尊敬生命的人，是不是也矛盾了许久？

    

    “小念，对不住……”他微笑着，凤目中却依稀有光华。

    

    他在内疚？

    

    他曾经对她用了“寂寞梧桐”，幸好邱白露及时赶到。

    

    马车上，他终于还是放不下心中仇恨，用计骗了她回来，正如同吃蛋糕时他说的那句话，“战胜自己总是比战胜别人困难得多”。

    

    他想回头，无奈战胜不了自己。

    

    眼前越来越模糊，心痛得快要裂开，杨念晴一个字也说不出来，只是看着他缓缓地摇头。

    

    从他亮剑开始，她就有了预感，有了怀疑与不安，所以毫不迟疑决定跟他离开，看到他中毒后反而定了心，安慰自己凶手在逼他，与他无关。

    

    最害怕的事还是发生了，最不愿相信的猜测被证实了。

    

    那一剑刺来的时候，他挡在了她面前，一切都是安排好的？

    马车上，他强忍着巨大的痛苦，直到昏迷前一刻，他仍紧紧抱着她，恳求她“不要回去”，这些都是假的么？

    

    逼他回来的人，就是他自己。

    

    一个凶手，却有着悲天悯人的心怀，他曾经用悲哀的语气告诉她，不想再查下去，不想牵连到更多无辜的人。

    

    他们继续查，所以他只好继续杀。

    

    那双眼睛总是那么忧郁，那么复杂，令人心碎，每次杀人之后，他是不是也痛苦了许久？

    

    为什么会是他？

    

    曹通判突然长叹道：“不错，老夫当时本可以替陶门说话的，却为仕途争功，断送了一百多条人命，如今赔上一命也是理当。”

    

    不待众人阻止，他竟端起面前的酒，一饮而尽。

    

    李游惊道：“前辈……”   

    他抬手后退几步，制止众人相救的意图，眼睛只看着何璧：“真相既已大白，老夫办事不力，又有欺上之罪，朝廷绝不会放过老夫的，老夫家中倒并无什么人，只有两个小孙。”

    

    停了停，他惨然一笑：“能保则保，倘若不能，就不必费心了。”

    

    何璧沉默片刻，点头。

    

    他转身走了几步，又停下。

    

    “你可知，你为何能逃出命来？

    当时唐惊风私下约见老夫，求老夫放过你们兄弟，不令陶门无后，老夫碍于交情，让他去东南角候着替陶化雨收尸，哪知事后清点尸体，发现少了个孩子，老夫不敢声张，好在大火过后许多尸体已面目全非，老夫便找了个小孩子顶替过去，为以防万一，又叫唐惊风自己出来指认尸体，说陶门之人已尽数伏诛，这才逃脱了干系。”

    

    说完，他头也不回地走进里间去了。

    

    这个骄傲的老人，连死也不愿意让别人看到。

    

    两个神童是孪生兄弟，又岂是别人能顶替的？

    

    然而偏偏有了这场大火。

    

    指认尸体的偏偏又是唐惊风。

    

    唐惊风既参与告密，由他出面指认尸体，朝廷自然不会怀疑，他始终对大哥心怀愧疚，放走了他的孩子。

    

    只是他没有料到，二十多年后，来找他报仇的也是这个孩子。

    

    南宫雪沉默许久，忽然道：“如此，父亲亦可瞑目了。

    当时父亲抱着我从东南角门逃出去，已是身负重伤，临去时，他一直念着唐二叔与柳三叔的名字，那时我虽小，却知道他很伤愤。”

    

    陶化雨竟是知道的！   

    当时他有多难过？

    或者干脆咬牙痛恨？

    来自朋友的背叛，最难以令人原谅。

    

    双目满盛痛苦，李游微微握了握拳，转过脸，声音已有些颤抖：“倘若此事揭开，不知又要有多少无辜之人受到牵连。”

    

    何璧看着他，眼底也泛起了从未有过的犹豫与痛惜之色：“朝廷必定不会放过曹前辈家人，还有唐家，南宫兄……”   

    他没有说下去，是不忍。

    

    南宫雪含笑点头：“一切总要有人来结束，就让我来也好。”

    

    凤目中带着解脱的愉快。

    

    眼睁睁地看着那干净修长的手指端起酒杯送到唇边，却不能阻止，心中痛得快要裂开，昨晚他向她说“对不起”的时候，就已将自己的路安排好了么？

    

    杨念晴终于泣不成声，扑过去抱住他。

    

    真相揭开了，然而，它又要再次被埋藏。

    

    陶门的冤案注定永远不能平反，朝廷不会认错，何况没有任何证据。

    事实只是，曹通判与唐惊风合谋，放走逆贼之子。

    

    他们还有亲人。

    

    埋藏了二十多年的秘密若在此刻公开，又将有多少无辜的性命受到牵连？

    那么，不如叫它永远湮没，就让他来背负这个骂名吧。

    

    从此，没有人会提起陶雪这个名字，人们只会说，江湖第一公子南宫雪是个伪善之人，他是凶手，为了一己私利，害了许多无辜的性命。

    

    但这又算什么，活着的人得救了。

    

    在那个优雅的身影倒下去的一刹那，杨念晴泪眼蒙蒙，恍惚看到了一抹忧伤的微笑，如同秋日阳光下的风，带着淡淡的悲哀与遗憾。

    

    是留给她的。

    

    

