    “付道长你这人，有的时候还真是让人讨厌。”

    默默拿起手机，徐扉特意双手握持，装作在回信息的样子。

    借住这个时机，他将手机摄像头对准付哲星快速拍摄了几张照片。

    其中，有付哲星正在坏笑的，吃毛豆的，一脸奸诈像添嘴唇的……

    今天这事基本上栽定了，但是君子报仇仨月不晚。

    “却是如此。”

    上官日天重重的点了点头，非常认同徐扉的说法。

    或许是身为大族少主，在付哲星身上多少看到了自己未来的影子。

    所以，上官日天对于这种做事狡黠不择手段之辈，是最不喜接触的类型。

    “投名状是必要的，不仅是你，包括我在座的各位都是如此。”

    付哲星微微抬起翘臀，将小手伸到背后，很自然的向上拽了拽即将露出白嫩后腰的裙摆。

    她的整套动作娴熟无比，好像真的是二八年华的花季少女一般明媚动人。

    这一顿操作骚如狐，看得苍不由得腰肢扭捏间轻捂朱唇，美眸眨个不停。

    对方明明是个道士，却在伪装一道上和他这个经过严格训练的杀手有得一拼，太让人惊讶了。

    然而，苍不知道的是，付哲星也同样震惊于苍的女性化表现。

    一个普通人杀手而已，竟然装的比他这个为了研习画道，费劲心思花费数十年模仿过各类女性仪态的修士还像女人。

    “说吧付道长，让我听听你能夸大多少事实。”

    徐扉放下手机，面无表情的吃起花生豆来，算是答应了对方的要求。

    虽然与付哲星接触不多，但从丹霞峰那次就能感觉出来这个人做事的执著劲。

    明显属于不达目的誓不罢休的那种。

    即使今天回绝了他，今后也指不定会整出什么幺蛾子，索性尽快解决吧。

    看到徐扉终于妥协，付哲星开心的笑了起来，那有些婴儿肥的脸庞逐渐舒展开来，就好像盛开的白兰花般，洋溢着满足的愉悦感。

    对他来说，其余三位都有把握短时间内控制住，哪怕是巴巴裘斯那个非人者。

    只有徐扉，从某种角度来说算是一个非常不稳定的炸弹。

    实施计划之前，必须帮其彻底抹除心中那些不切实际的期望，哪怕只有一丝。

    否则，万一徐扉放不开亲情亦或是畏惧前往陌生的世界，那之前所做的一切都将成为空谈，并且会连带着产生一屁股麻烦事。

    铺垫已经足够了，付哲星准备直接下一记猛药。

    “徐扉，如果继续留在地星，你的亲人朋友都将陷入万劫不复！”

    “即使他们最后活了下来，也会痛苦的度过一生。而这一切，皆是你擅自收留异界公主而造成的结果。”

    上来就是一连串刺人心肺的独白，徐扉脸上的肌肉一下子僵硬起来。

    心生怒火之下，他的指关节发出了咔咔轻响，转向付哲星怒目而视。

    “别生气，我所说之言是否为真，你自己心里有数。”

    付哲星莞尔一笑，继续讲述道：

    “你的身份看似鸡肋实则非常有用，大多超凡者不屑一顾，调侃你是异界公主的小情人。”

    “但在各大超凡势力和异能组织眼里，你却是一条可以和异世界人族友好沟通的高速通道。”

    “现在，超凡联盟已经知晓了异世界的空间坐标，未来与那边的联系将会愈加频繁，其中的利益牵扯也会越来越多。”

    “即使异界公主走了也无妨，只要直接或间接控制了你，不管现在有没有用，以后的操作空间可是非常广泛。”

    “我举两个中规中矩的例子。”付哲星不怀好意的瞄了苍一眼。

    “假设有一天黑帆在地星混不下去，想要在异世界寻求一块可以重新发展的地域。那么，作为西古尔德皇族公主的男人，是不是可以帮忙牵线搭桥，或者做出某种担保？甚至帮他们遮掩身份？”

    徐扉默默呼了口气，看起来是在调整心态。

    看到对方的微表情，付哲星更加起劲的述说起来：

    “两个世界的文明发展方向，技术手段和能源利用皆不相同。如果蕾音姐所在的国家想引进地星的基建技术，我想各大势力一定会争先恐后的前去竞标，因为这其中的利益太过巨大。”

    “而你，则可以很大程度上增加各势力的中标概率，就算公主不涉政，给皇族高层传递个消息总没问题吧。”

    “故而，控制住你的好处非常巨大！”

    听到这里，苍张了张嘴巴，有些欲言又止。

    他觉得其中有些地方不太对，但毕竟除他外这一桌子都不是普通人，本能的没好意思打断对方。

    而徐扉却没有这种顾虑，直接说出了反对意见。

    “付道长，你是不是太高看我和蕾音了？”

    “异世界国家众多，西古尔德只是其中之一，我也不过是个地星的无名小卒而已。

    “随着两界的频繁接触，一前往异界的地星代表，一定会逐步获得雷汀斯各族掌权者们的友谊。”

    “用不了多久，我身上的作用就会被慢慢淡化掉，哪儿有你说的那么夸张。”

    “有理。”

    上官日天言简意赅的表达了自己对徐扉的支持。

    虽然一点没听懂两人在说什么。

    “好吃！”

    巴巴裘斯继续胡吃海塞，已经快将大托盘里的花生毛豆全吃光了。

    他根本懒得去听这几名弱小人族的谈话内容。

    前往雷汀斯？呵呵呵……

    区区蝼蚁的阴谋诡计而已，在伟大恶魔军团的绝对实力面前，统统不堪一击。

    唯一能引起兴趣的只有付哲星提到过的三十五重封印。

    原来，当自己降临地星的时候，就被这个世界的人族强者给封印了。

    他先前一直以为是地星的世界意志干的好事……

    这一定人族是与贞安心精神病院的那些‘白色恶魔’们联手做到的。

    可恶的背叛者们，已经忘记了身为恶魔的骄傲！竟然委身于下位种族！

    等清理完雷汀斯大陆的蛆虫们，伟大的恶魔军团一定降临这个世界，连同你们一起扫平！

    届时，号令十五万恶魔军团的大统领巴巴裘斯，拥有伯爵爵位的至强者，将彻底恢复力量征服这个世界的一切生命体。

    努了努厚实的嘴唇，巴巴裘斯再次抓起一把毛豆塞入口中。

    现在的首要任务是补充养料提升一点实力。

    起码要达到十二岁人族幼崽的巅峰力量，否则过两天捡破烂时又会累得筋疲力尽。

    噗呲。

    毛豆被平整的搓开为两半，两颗豆子不小心滑落到餐桌上，咕噜咕噜转个不停。

    巴巴裘斯刚欲伸出的大手停滞在了半空中，瞪起硕大的眼珠子盯着毛豆发呆。

    不对……

    如果他留在异世界的半身在力量大减之下，已经被手下或者同族的劲敌干掉了……

    那么当恶魔军团降临地星的瞬间，将会是他真正的死期！

    停止了面部的咀嚼运动，巴巴裘斯突然觉得吃进嘴里的养料都不香了。

