    姜卿卿的目光回视着御司廷，模棱两可的说道：“是啊，我好害怕你，如果你能放过我就好了。”

    “说谎，你还会害怕什么？是我在害怕。”

    御司廷阴鸷的眯起眼眸，笑意猩红的冷冰冰说道：“姜卿卿，逃跑五年的人是你，躲够了，报复也够了，你的谎言什么时候才能在我面前结束？回到我身边真有这么难吗？”

    这一刻，姜卿卿难以抑制的笑了起来，就像是听到非常可笑的事情。

    “御司廷，回到你身边，是你还想将我圈养在牢笼里吗？我飞出去了就不再是你的金丝雀，自始至终我都是被迫妥协，你现在要求我心甘情愿是不是太好笑了？”

    “卿卿，不是金丝雀，没有牢笼，你只是我的妻子，这样也不行吗？”

    在这个时候，御司廷看起来是在强迫姜卿卿，霸道的举动里竟然都是卑微的请求等待。

    姜卿卿都没有挣扎，她镇定到完全冷漠。

    “晚餐凉了，你应该也不吃了，那我就不用再陪着你，欠你的也偿还了。”

    “卿卿，我没有同意你能离开。”

    御司廷也不知道是不是受到情绪的影响，胸口的钝痛蔓延到四肢，连他的手指都在轻轻颤抖。

    没有再吃药，没有好好睡觉。

    他仿佛是在纵容着这种痛苦折磨身体。

    但是，他的身体和灵魂分开了，而他对自己的身体情况也是冷漠的。

    姜卿卿最受不了的就是眼睁睁看着御司廷变成病人的痛苦。

    下一瞬，她有些生气的说道：“我提醒过你要继续喝药，你的苦肉计是故意装给我看的吗？可惜我不会对你心软，既然沈如晚也在这里，那我就不打扰你们了。”

    姜卿卿说完话，竟然就挣脱开了御司廷的钳制，是他没有力气了。

    “卿卿，不要走……”

    御司廷竟然在挽留她。

    可是，姜卿卿没有回头，她连西装外套也脱掉了。

    霎时间被带走的温暖，让她更加冷静，知道御司廷的医生一直都不是她。

    下楼的时候。

    正好红地毯仪式结束，全部的嘉宾都已经到场，游轮鸣笛缓缓行驶。

    姜卿卿其实没有地方去，她觉得周围的陌生人太多了，可能还有刚刚那样的骚扰和应酬。

    如果留在御司廷身边就能避免，但是御司廷也是她无法面对的心结。

    “姜卿卿，没想到我们还能见面。”

    就在这个时候，这一道熟悉的声音突然传过来。

    倏地，姜卿卿转过身，视线里就看到一身名牌戴珠宝的姜语萱。

    曾经的姐妹，再见已经是敌人。

    “姜语萱，好久不见。”

    “我可不想见到你。”

    姜语萱现在是周太太，嫁入豪门后，她得到了自己想要的生活。

    本来一切都很好，可是昨天她竟然在新闻里看到姜卿卿被吹捧成绝美女神医，封存的恨意再次被打开。

    尤其是，姜语萱今晚亲眼看到姜卿卿，她的美貌、她的身份，都是她容不下的嫉恨。

    “如果你刚刚不叫我，我也不会见到你。”

    姜卿卿看得出来姜语萱是主动挑衅。

    她故意假装转身就走。

    这时，姜语萱急忙拦阻她的脚步，汹涌的恨意是想要报复。

    “没想到过了五年，你竟然还在依靠御爷，别人不知道，可是我很清楚，邀请函是你用什么换来的？姜卿卿，你明知道当年御爷是因为你才会害死妈妈，你继续和仇人纠缠不清，怎么对得起妈妈。”

    正好姜语萱主动提起当年姜母的事情，姜卿卿就在等这个质问她的机会。

    下一瞬，她冷眼看着姜语萱，嘲讽说道：“你还想骗我？我回来就已经去御家医院调查清楚了，当年你拿着造假的证据就是想要挑拨离间我和御先生的关系。”

    “我没有！”

    听到这句话的时候，其实姜语萱已经有点心慌。

    “姜卿卿，你故意扭曲事实是在找借口能让自己名正言顺的回到御司廷身边吗？呵，你就是想霸占着御少夫人的身份，想要首富少奶奶的荣华富贵。”

    姜语萱骂的内容，都是她对姜卿卿的嫉妒憎恨。

    倏尔，姜卿卿盛气凌人的用一种同情的眼神看着姜语萱。

    “原来你恨我，是因为自己错过了嫁给御爷的机会，我的好妹妹，嫁给糟老头的生活不好过吧，你看着是风光周太太，但是怎么比得了我是御少夫人，现在你丈夫快病死了，以后你还要守寡就真是太可怜了。”

    “你闭嘴！！”

    姜语萱唯独被姜卿卿戳中痛处就会愤怒到情绪失控。

    “姜卿卿，当年我是用造假的证据骗你说御爷害死了妈妈，你相信了，你就选择了背叛御爷。你以为你还有资格能再回到御家吗？富豪圈子里谁不知道御少夫人是出轨被赶出御家的弃妇，你再纠缠御爷也回不去了。”

    果然。

    当年姜语萱说的都是骗局。

    姜卿卿继续套话追问。

    “姜语萱，难道我被赶出御家，你就有资格换进去吗？赶走我对你有什么好处，我不相信你能做到这种事情。”

    “我做不到就没有别人能做到吗？姜卿卿，有人比我更恨你。”

    姜语萱不知道自己中计了。

    在幕后指使利用她的真凶，才是她找的真相。

    姜卿卿假装愤怒的问道：“他是谁？害我被赶出御家的人到底是谁？！”

    她猜不出来。

    她甚至有点怀疑沈如晚。

    此刻，姜语萱终于反应过来自己不能再说了。

    事实是她根本就不知道那个人是谁。

    “姜卿卿，我就看看你还有什么本事能再回到御家。”

    对话在这里中断。

    姜卿卿现在能确定御司廷没有做过伤害母亲的事情。

    当年，被算计的误会，是两人互相憎恨的开端。

    想到这里，姜卿卿突然担心御司廷的病情。

    她拎着裙摆疾步跑向楼梯，视线就看到御司廷还坐在那里，看起来孤零零的。

    这一刻，姜卿卿朝着他跑过去。

    周围已经有宴会宾客在聊天，视线看到她，都认出来她的身份。

    这是公开的场合。

    姜卿卿的理智试图拦阻自己的脚步。

    不能靠近御司廷，不能被别人看到她和御司廷有任何关系。

    可是，姜卿卿就是控制不住自己奔向他。

    御司廷抬头看到她，错愕而惊喜，他竭力撑着手臂站起身，海浪晃得脚步站不稳。

    倏地，姜卿卿想也不想的张开手臂抱住了御司廷。

