    雄浑的元力暴涌而出，百里玉颜的脸上写满了疯狂，她要杀了百里红妆！

    　　她绝对不允许任何人抢走她的太子！

    　　只见百里玉颜一掌猛然探出，凌厉的掌风带起一串音爆之声，玄地境后期的实力尽显无疑！

    　　百里红妆美眸微凝，在所有人看不到的地方向百里玉颜勾起了挑衅的笑。

    　　“你这疯女人，在这里发什么疯！”

    　　轩辕桓的速度比百里玉颜更快，在百里玉颜的攻击即将落到百里红妆身上的时候，一拳狠狠砸向了百里玉颜！

    　　砰！

    　　一道巨声响起，百里玉颜的身形的直接倒飞而出，重重跌落在地面上。

    　　“红妆，你没事吧？”

    　　轩辕桓看也不看倒在地上百里玉颜，连忙关心起了红妆。

    　　百里红妆摇了摇头，道：“多谢你了。”

    　　听言，轩辕桓笑容灿烂，道：“没事就好！”

    　　“狐狸精，我与太子殿下已在一起一年有余，他是我的！”百里玉颜疯狂地喊道，“你怎么如此卑鄙！”

    　　围观的周人瞧见这一幕纷纷露出了感兴趣的神色，百里玉颜与轩辕桓有关系，他们一向是知道的。

    　　此刻见百里玉颜骂百里红妆的狐狸精，难道百里红妆也喜欢上了太子？

    　　百里红妆轻笑一声，“百里姑娘此话说得真是好笑，我若是卑鄙，那你岂不是卑鄙至极？”

    　　百里玉颜一怔，“你这话是什么意思？”

    　　“众所周知，轩辕桓本是将军府嫡小姐百里红妆的未婚夫，你身为百里红妆的姐姐，竟然勾引她的未婚夫，不是卑鄙至极，又是什么？”

    　　百里红妆嘴角漾着妖娆的笑，说出来的话语却是尽显咄咄逼人之态。

    　　那是已经陨落的百里红妆所积攒的所有恨意，即便她对轩辕桓没有半点好感，以前的百里红妆却是真正地爱着轩辕桓！

    　　最相信的姐姐抢走了她最爱的男子，甚至将她逼死，在她的面前上演着浓情蜜意的戏码！

    　　当初百里红妆做出这种事的时候就应该想过报应的可能！

    　　此话一出，百里玉颜的脸瞬间变得苍白。

    　　虽然她的确是从百里红妆那里抢走了轩辕桓，但是此事从未被人揭露。

    　　如今就这样暴露在阳光下，所有人都会看出她所做的不齿行径，她还如何做人？

    　　“太子殿下已经与红妆解除了婚约，又何来抢走一说？”百里玉颜不甘地狡辩道。

    　　她决不能让自己的所有名声都在今日毁于一旦！

    　　精致完美的脸庞漫着毫不掩饰的嘲讽，“若想人不知，除非己莫为。”

    　　“太子与百里红妆取消婚约不过是一个月之内的事情，可你刚刚分明喊着你与太子已经在一起一年有余？”

    　　温淡的声音淡漠而疏离，这铁一般的证据从百里红妆的口中传出竟是让百里玉颜根本无法反驳！

    　　“我……”

    　　百里玉颜嘴角蠕动，想要极力地解释，却一句话都说不出来。

    　　众人瞧见这一幕，立即知晓了真相，回想着平日里百里玉颜伪装出来的女神形象，没想到真正的她竟是如此不堪！

