
    “谢谢，谢谢你，恩人。”

    这些女孩用自己国家的语言感谢道，语气十分激动，甚至双眸之中手含着泪水，她们还不敢相信，自己已经获救了。

    唯有一个女孩，还站在铁笼的门栏处，眼神微颤地看着叶欢。

    这时，叶欢也注意到了这个女孩，眉头轻轻一挑。

    白颖。

    以叶欢的记忆力，自然是记得这个女孩的。

    看到叶欢的目光，白颖顿时有些不好意思，她不知道该怎样面对叶欢。

    这个男人已经是第二次救了她，可是上一次他救了自己，自己却带着辛鹏他们，和他发生了矛盾。

    当时辛鹏和他握手，他直接把辛鹏的手掌捏断了，那个时候，自己很失望，还要求他给辛鹏道歉。

    后来她才想明白，辛鹏是练过跆拳道的，力量很大，而且喜欢和人握手的时候试探对方。

    他喜欢自己，而自己当时对这个青年太热情了，肯定是辛鹏趁着握手的时候，暗中想惩戒这个青年一番，所以这个青年才会反击。

    可笑的是，自己还让他道歉，对他很失望，眼看着辛鹏他们去联系**，想要教训自己的恩人。

    而现在，这个青年却又再次救了自己，和他比起来，自己就像是恶毒的坏人，不配被他所救。

    终于，白颖狠狠一咬牙，迈步走了过来。

    “谢谢你，真的谢谢，如果不是你，我——”白颖看着叶欢，美眸不停地颤动。

    在这暗无天日的山洞之中，她几乎绝望，每天都在恐惧之中，叶欢突然出现，斩杀那个恐怖的黑影，简直就像是从天而降的英雄，白马王子！

    “不用谢我，我没有救你的意思，只是巧合而已，现在，你可以和她们一起离开了。”叶欢看都懒得看白颖一眼，淡淡地说道。

    叶欢的冷漠让白颖心头一颤，他是在生气吗？自己当初做的事情实在太过分了，恩将仇报，现在他却不计前嫌再次救了自己。

    “我知道你很讨厌我，上次都是我的错，我不恳求你的原谅，我只是想跟你道歉，真的对不起。”

    白颖轻咬着红唇，心颤地说道。

    “嗯，好，我知道了，你可以走了。”叶欢点头，表情淡然，也没有生气。

    他怎么可能去和一个普通女人生气，他根本没有心情搭理，换句话说，白颖这种普通的女子，根本没有让叶欢生气的资格。

    虽然她是纯阴的处子，但是对于叶欢而言，也不过如此。

    听到叶欢冷淡的话语，白颖一时也沉默了，不知道该说什么了。

    如果叶欢很生气，怒骂她一顿，她也能够接受，可以诚恳的给叶欢道歉，可是叶欢这样完全不想搭理的样子，让她十分无奈。

    “大哥哥，我叫周青青，谢谢你救了我们，我能问一下你叫什么名字吗？”这时，之前那个华夏的小女孩，也站了起来，瞪着大眼睛问道。

    “叶欢。”

    叶欢淡淡地说了一句。

    “叶欢，这就是他的名字吗？”白颖心中一动，自己当初问他的名字，他却不愿意回答，现在这个周青青问他，他却一下子说了出来，果然，他心中很讨厌自己。

    不得不说，白颖的心里想法实在太多了，叶欢根本没有想这么多。

    当时只是他还要去灭青洪，根本没时间和白颖她们纠缠而已。

    “主人，如果现在让她们离开的话，她们可能会有危险，这里是越国地盘，如果她们离开了，将巫神门的黑暗透露出去，对于越国的国际舆论非常不利，所以，越国的人，肯定不会让她们离开的。”

    这时，小影却忽然出声说道。

    白颖顿时心中一动，这个漂亮女子分析得有道理，如果叶欢就这么放她们走的话，她们肯定是走不出越国的。

    可是叶欢已经救了她两次了，而且自己之前还做出那种事情，她已经不好意思哀求叶欢留下来了。

    “大哥哥，你救救我们好不好，我不想死在这里。”听到小影的话，周青青一下子就哭了出来，小脸蛋上布满了泪水。

    她只是一个普通的女孩子，面对这样的事情，怎么能够不恐惧，不害怕。

    “白颖姐姐，你是不是认识叶欢哥哥，你求求她，救救我们好不好。”周青青却一下子拉住了白颖的手臂。

    她从白颖和叶欢刚才的对话中，听出了白颖应该和叶欢是认识的。

    白颖心中却是苦笑了一番，自己恩将仇报，现在叶欢正是讨厌自己的时候。

    让自己去求情，还不如你们自己去求他呢。

    “主人……”小影却是轻轻叫了一句。

    “好了，你先修炼吧，将这黑煞气吸收了，我就在这里护法。”叶欢一摆手说道，然后看向了身下的一群女孩，淡淡地说道：“至于她们，愿意留下来，就留在这里就是，其他人，愿意离开也可以。”

    叶欢的话，很快就被翻译给其他女孩了，顿时她们的脸上出现了一丝犹豫。

    是的，按照小影的说法，她们如果单独离开这里，的确是很危险，可是也未必不能逃离越国。

    越国也未必会阻拦她们。

    而留在这里，实在太可怕了，整个武者小镇，还有这阴暗的山洞，已经成为了她们的梦魇。

    她们只想快一点离开这里。

    当然，最好的办法，就是叶欢现在离开，带着她们一起。

    “恩人，你可不可以——先把我们送走，求求你，先送我们离开吧。”果然，那个菲国女孩出声了，用英文哀求着说道。

    叶欢却是没有搭理她，直接看着小影道：“好了，你修炼吧。”

    小影点点头，也不再犹豫，找了一个平坦的地方，盘坐下来，开始吸收这黑煞气珠子，一缕缕黑煞气，开始飘入小影的体内。

    看到叶欢完全不搭理她们，那个菲国女孩有些尴尬，其他的一群女孩更是犹豫起来，不知道该怎么办。

    离开，还是留在这里，对于她们而言是一个至关重要的选择，关系到她们的生命。“我愿意留下来！”
