    “顾青山，张英豪是怎么回事？”萝拉发动了心灵沟通，悄悄问顾青山。

    “他加载了混乱——等等，你没有加载混乱吧。”顾青山问道。

    “没有，但我这里接连不断的收到新情报，整个九亿层世界都陷入了混乱，各种杀戮层出不穷。”萝拉道。

    顾青山叹息一声。

    萝拉作为荆棘王国的女王，拥有的情报系统肯定是顶级的。

    既然她这样说，那就不会有错。

    混乱纪元——

    当一切以混乱作为标准去衡量，所有世界都将发生翻天覆地的变化。

    就像自己杀死混乱者那时候一样。

    人与人之间的关系将变得空前脆弱。

    因为没有任何规则限制任何人做任何事。

    这就是混乱。

    不过说到情报的话，自己好像也有一个获得情报的法子。

    顾青山想到这里就要起身，却感受到身体的一阵无力和酸疼。

    ——感觉被掏空了一样。

    他摸出一罐补充体力的饮料，一口气喝光。

    等到身体好受点了，他又取出补充灵力和魂力的饮料，也是一气喝光。

    不过在喝魂力饮料的时候遇到了点麻烦。

    由于口味都是随机的，所以这次的体力饮料是橙汁味儿，灵力饮料是牛奶味儿——这都还算正常，但魂力饮料却是超级麻辣味儿。

    这种味道似乎并不是单纯作用在身体上，就算用灵力隔绝了味觉，还是能感受到。

    顾青山皱着眉，先是小口小口喝着，最后索性一口气全都喝光了。

    终于好受些了。

    叶飞离的能力果然出色——就是有些不可控。

    顾青山一拍储物袋，摸出一葫芦灵泉水，咕嘟咕嘟灌了一大气才慢慢缓解舌头上的火辣感。

    他走到船舱之中，挑了一个房间走进去，关上门。

    一拍储物袋，摸出那只彩色公鸡。

    这是战神的新能力“战神情报”，附着在这头彩色公鸡雕塑上。

    顾青山伸手扯了扯鸡冠。

    彩色公鸡活了过来。

    它看了顾青山一眼，打招呼道：“哟，你小子的眼睛还看不见？”

    “是啊，暂时是没办法。”顾青山接话道。

    “今天是混乱纪元开启的第一天，到处都是形形色色的消息，你想知道什么方面的呢？”公鸡问道。

    “你不是能提供和我有关的情报吗？我就要这方面的。”顾青山道。

    彩色公鸡道：“在这种混乱降临的关键时刻，情报是很有用的哟，事先透露一句，你得考虑好自己需要哪方面的情报。”

    “多谢，你要多少魂力？”顾青山道。

    “老朋友了，这还有什么好说的？”

    说着，彩色公鸡伸出翅膀比了个心。

    顾青山心领神会。

    公鸡一比心，意思就是你看着给。

    虽然完成眼瞳的世界之术花去了所有魂力，最后只剩下了区区两点，好在半路碰上了南十字星云世界主人，又赚回来五万魂力。

    给得起。

    顾青山伸出手，按在公鸡身上，豪爽的度过去一万点魂力。

    彩色公鸡飘飘欲仙，放荡的喊叫道：“唔唔唔唔唔唔唔，这么多魂力！真的好爽！你想知道什么就问，我一定告诉你！”

    顾青山道：“我想知道，那个给予我星图的存在，它在隐语世界做了什么安排。”

    彩色公鸡道：“这件事关系太大，牵扯太深，我不好跟你说太多，只能悄悄透露一点内容。”

    “这么麻烦？”

    “是的，你听好了，我只说一遍。”

    “请。”

    “为了拯救而抛却的强大兵器，它正置身于无人可以抵达之处，被那个神秘的拾取者收藏了起来，你必须去寻找到那件东西，它是挽救诸界命运的开端。”

    公鸡说完就化作雕像，陷入沉寂。

    顾青山静静思索着公鸡的话。

    为了拯救而抛却的强大兵器……

    自己曾丢过什么兵器吗？

    不，只要是属于自己的兵器，自己从不曾这样做。

    顾青山慢慢回想。

    突然，他记起一件东西。

    魂琢刀。

    这是专门制造魂器的东西。

    在自己返回现在这个时间流的时候，它被地之造物者留在了古代。

    会是魂琢刀吗？

    还有——

    黄泉界之战的时候。

    自己曾控制着六界神山剑，把大铁围山化作巨人，将七彩长矛抛了出去。

    是了。

    “为了拯救而抛却的强大兵器”，这句话要么指的是魂琢刀，要么指的是七彩长矛。

    也就是说，隐语世界之中，藏有关于这两件东西其中一件的下落。

    而这件东西，将会在未来起到非常大的作用。

    魂琢刀可以做出许多魂器。

    七彩长矛……似乎不能用啊……

    顾青山坐在那里，细细的沉思着。

    ……

    另一边。

    死亡荒野。

    秘法神殿与死亡圣教的战争已经进入了白热化。

    由于秘法神殿的偷袭，死亡圣教猝不及防之下损失惨重。

    黑鸦不得不加入了战斗。

    黑犬则依然藏在圣教堂内。

    它守在青铜门前，一动不动。

    “安娜……放心，我会守住这里的。”

    黑犬低声喃喃道。

    青铜门内。

    安娜和琳站上石板，石板便立刻开始移动。

    它保持着平稳，缓缓向着黑暗的深处飞去。

    四周无声。

    黑暗密布。

    安娜能听见自己富有节奏的呼吸声，但却没有听见身旁那位顾青山的姐姐发出任何呼吸声。

    一直。

    很久之后。

    石板依旧在朝着某个方向漂浮。

    除了站着的地方，脚下依旧是黑暗的深渊，前不见边际，后不见来路。

    死寂。

    安娜忍了又忍，终于忍不住问道：“你在吗？”

    “我在。”琳的声音响起。

    “不好意思，太安静了，而且我一直没听到你的呼吸。”

    安娜觉得有些丢人，但心中有话她就忍不住直接说了。

    琳沉默片刻，说道：“我是一名武者，气息比你们长，而且习惯了用全身毛孔呼吸。”

    安娜释然道：“原来如此，对了，你真的是顾青山的姐姐？我从来没有听说过他有姐姐。”

    “恩，算是他的姐姐。”琳说道。

    “算是？”安娜重复道。

    她似乎意识到一些不妙。

    “对，我们一起经历了一些事，为了某些目标而做着相同的准备，然后彼此以姐弟相称。”琳坦然说道。

    这件事必须这么说，决不能承认自己是他的亲姐姐。

    要是亲姐姐……

    那就不好圆谎了。

    琳在心中这样跟自己说道。

    安娜被对方的话吸引，连幽深的黑暗空间都不再感到害怕。

    “他怎么会认你当姐姐的？为什么不是哥哥和妹妹，而是姐姐和弟弟？”安娜问道。

    “为什么不是哥哥和妹妹……”

    琳重复了一遍，这才说道：“因为他那点实力在我面前只能当弟弟，当不了哥哥。”

    安娜知道顾青山的战斗力有多强，这时就叹息道：“你那么厉害啊，你们争斗过吗？有没有伤着他？”

    琳陷入沉默。

    伤着他？

    这个话题就有些聊不下去了。

    “快看——刚才我好像看到前面有什么东西飞过去。”琳说道。

    “啊，是吗？”安娜果然被吸引了注意力。

    她挥手放出一团火焰。

    火光照亮了安娜的美丽容颜，祛除了深深的黑暗与冷寂，将四周的景象展现在两人眼前。

    两人同时怔住。

    琳也没想到会是这样一幅情景。

    “奇怪，这里难道能隔绝我的感知？为什么之前我怎么什么都没感觉到？”

    琳忍不住喃喃道。

    在两人的四周，一堵又一堵墙壁彼此相隔甚远，但全部垂直向上延伸，深入看不见尽头的黑暗天空。

    根本无法看清墙壁的下端到底有什么，因为墙壁的下方，同样也是看不到底的深渊。

    所有墙壁都由尸体凝结而成。

    千奇百怪的尸体。

    许多尸体能够辨认出种族，因为九亿层世界之中也存在那样的生灵。

    但也有些尸体是从来没见过的，且明显脱离了普通生命的范畴，看上去充满了古老之意。

    安娜正要张口跟琳讨论这件事，却已经被琳捂住了嘴巴。

    什么意思？

    安娜疑惑的看着琳。

    琳朝着一个方向努努嘴。

    安娜扭头望去。

    只见一堵尸墙上，两只巨大的手掌从墙里面伸出来，正在试探性的摸索周围的东西。

    在火光的照耀下，它显得有些烦躁和愤怒。

    一双手是不会有情绪的。

    很明显，有什么东西在尸墙里面。

    它还活着。

    琳忽然伸出手，直接摁灭了安娜放出去的那团火。

    四周恢复了漆黑。

    一时间，两女都有些默然。

    许久，琳才以凝重而低沉的语气说道：“难怪你需要一个护卫，可是……”

    “可是什么？”安娜也小声道。

    “可是这一幕我怎么觉得有些眼熟？”

    琳有些疑惑的道。