
　　心神与银蛇互相呼应，狂獒周围的场景瞬息即变！

　　他再一次回到了天堂公寓444号楼。

　　这里已经成为了独属于他的特殊空间——界域！

　　不过所拥有的空间自然没有狂獒曾经行走的范围那么大，也就是整栋公寓楼，以及到喷水池附近的范围。

　　他心念一动，银蛇周身幽光一闪，史丹佛和玛瑞奶奶便凭空出现在一楼大门口，站在他的面前。

　　狂獒看着眼前这两位已经完全被剥夺了心智的灵，嘴角微微上扬。

　　银蛇此刻缠绕着他的脖子，蛇头顺势而上，在他的左边脸颊停下，像是与狂獒一起在盯着对面两只灵，蛇信不时的吞吐。

　　狂獒摸了摸自己的左脸，彷佛抚摸着心爱的宠物，他彻底明白这一切到底是怎么回事了。

　　白色巨蟒，也就是如今的银蛇，它乃是冥河的具象，是冥河的一小部分。

　　冥河是轮回神国最为重要的组成之一，也是隶属于冥主（幽影序列之神）所统辖的领地。

　　冥河是链接物质世界，冥界，地狱的重要枢纽（轮回神国分为冥界和地狱两大部分），所有的灵魂在从物质世界抵达轮回神国之时，必然要经历冥河的“筛选”。

　　大致的标准很简单：

　　“善得往生，恶入地狱！”

　　冥主和魔主共同为轮回服务，一起管理着神国的正常运作。

　　但这一切，都因为人类‘永生时代’的来临而彻底改变了！

　　人类是万物生灵之首，‘人类永生’致使轮回神国崩坏（‘四叶花神迹’便是神国崩坏的物质世界体现），轮回之主陨落（没有实证），冥主与魔主下落不明。

　　崩坏造成了‘地狱’与‘冥界’的混乱交织，而天堂社区，便是这其中的产物之一。

　　通过银蛇，也就是冥河的反馈，狂獒了解到，天堂社区曾经在还位于物质世界的时候，便被轮回之主强行拉入了界域，成为了神国的一部分。

　　这里可不仅单单指天堂公寓444号楼，而是还包括其他公寓楼，别墅区，甚至是城堡的所有部分。

　　具体的原因冥河并没有记载，它只是客观的记录了这一历史事实而已。

　　血眼渡鸦是恶魔的使者，而白色巨蟒是冥界的标志，在崩坏与混乱中，两者竟然奇妙的‘结合’了。

　　于是便形成了狂獒之前所看到的一切，以及银蛇‘全新’的样子。

　　444号楼毫无疑问是属于‘地狱’的，但因为崩坏的影响，一小部分冥河因为混乱抵达了这里，形成了一处特别的，独立的‘界域’。

　　也就是说，即便现在狂獒获得了变异银蛇的认可，成为了444号楼的所有者，他也没有办法去到天堂社区的其他地方。

　　因为整个天堂社区早已经彻底分崩离析，各自成为了独立的界域。

　　若是想要找到神国的其他部分，目前只有通过‘门’，也就是乔克晋升‘门徒’时，所看到的那诡异的幻象。

　　“入门之后，终成（忠诚）信徒！”

　　这便是‘门徒’的真正意义。

　　获得‘门’的认可好处多多，狂獒目前便深有体会。

　　首先，‘门与世界’这个沉睡的超凡能力终于觉醒，他终于拥有了几乎所有中序列超凡者都必然能够掌握的‘通用能力’——镜之间！

　　在罗德市阿莱克斯医生的诊所，以及科技城警察总署的经历之中，乔克都见识过镜之间的强大。

　　诊所内法则的强行限制，警察总署里怪物们的无限支援，他原本以为自己或许能在序列4拥有这种能力。

　　没想到，通过了‘门’的认可，他已经有了专属于自己的镜之间。

　　和乔克曾经见识过的一样，他的镜之间，当然也拥有一些‘独特’的能力。

　　乔克能在他的镜之间内放入‘诡物’，恶魔或者灵体都可以。

　　银蛇因为异变，除了拥有驾驭灵的能力，还有控制恶魔的特性。

　　（注：史丹佛和玛瑞奶奶属于‘灵’，而因为自身的‘恶’被血眼附身的其他业主全是‘半灵半魔’）

　　这真是意外的惊喜。

　　只要镜之间不被破除，亦或者乔克这位施法者不被击败，受影响的‘小世界’之内，仪式不破，他放入的诡物将不死不灭！

　　代表‘恶魔’的‘鸦祭仪式’；

　　代表‘灵’的‘蛇祭仪式’；

　　在银蛇加身之后，乔克自然而然地掌握了这两类仪式。

　　他更是获得了‘培育’诡物的能力。

　　天堂公寓本身就是冥界的一部分，这里自然是最适合灵体类诡物生存的地方。

　　只要拥有足够的时间和能量，乔克可以像‘培养人才’一般，将‘灵’锻炼得越来越强大！

　　444号楼已经完全属于乔克，这片奇特的界域他之后可以想来就来，银蛇即是‘门’，如今也是‘钥匙’。

　　现在刚好有两个‘胚子’让他练手，乔克对此跃跃欲试。

　　‘欸，早知道是这样，之前就应该留一下手，至少再多准备一个。’

　　楼道中的修罗场景还在，他对那堆碎肉涌现出一丝丝后悔。

　　不过这种想法一闪而逝。

　　‘以后再找就行了。’

　　很乐观。

　　狂獒用心念命令两位灵自由行动。

　　玛瑞奶奶和史丹佛其实早就没有了自我，之前他经历的那些，不过是冥河依据曾经的事实，具现的回忆罢了。

　　当然，有一丢丢的‘加工’。

　　史丹佛残留的本能让牠选择继续吞食楼道中的血肉，这会增强牠的力量。

　　狂獒自然乐见于此。

　　至于玛瑞奶奶，则是不知道隐没到哪里去了。

　　除了拥有一处独立的界域，以及与之相关的各项外部能力之外，乔克本身的实力同样有增强。M.23sk.com

　　‘精神感知’进化成为了‘机厄直觉’——关于机遇与厄运的第六感。

　　这是银蛇一直对他施加理性的恐惧，而狂獒本身经受注考验的奖励。

　　对于自己的行为，狂獒觉得理所应当。

　　吾主的使者，怎么能够畏惧牠们。

　　界域之内让狂獒感觉非常舒服，他伸展双臂做出一个拥抱天地的姿势，闭着双眼体会着自身神性力量的...

　　质变！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第431章：镜之间：门与世界免费阅读。https://xs.23sk.com 