    帝江祖巫看到后土已经失去了祖巫之身，但是她的元神却得以保存，和原来的后土祖巫并没有什么变化，这才让帝江祖巫心中安稳了许多。

    “妹妹都是哥哥无能，没有保护好你，这才让你牺牲自己来守护我们巫族！”

    帝江祖巫脸上一片羞愧，他仍然觉得这一切都是自己的错。

    后土圣人却摇头笑道：“哥哥无需自责，即便是我们巫族强大，到时候我照样要化身轮回。”。

    烛九阴他们看向女娲，大家都不知后土圣人这是何意。

    后土解释道：“化身六道轮回本就是我的宿命，而化身轮回之后，可以完善洪荒世界，这对于父神留下的洪荒有很大的好处，因此无论如何，我都要演化轮回的。”。

    巫族素来以治理洪荒世界为己任，每一个祖巫都愿意为了洪荒世界而牺牲。

    即便他们之前和妖族大战打碎了洪荒世界的许多地方，但每一个祖巫从内心深处却并不愿意看到洪荒世界破败。

    如今量劫即将消散，那无边的劫气也不再继续加重，祖巫们受到的影响会越来越小，而他们渐渐的就发现了自己之前的一些错误。

    治理洪荒世界，这才是他们一直以来的目标！

    此时烛九阴点头说道：“妹妹言之有理，只要是为了洪荒世界，我们每一个巫族都会舍生忘死，可惜之前我们一味争杀，对洪荒世界破坏太大，对父神也不好交代！”。

    一旁的共工祖巫说道：“妹妹，你现在建立了九幽地府，这里如此宽广，却没有任何生灵，不如把一部分巫族迁徙到这里，一来可以受到妹妹的庇护，二来可以帮助妹妹执掌这九幽之地。”。

    共工的提议让大家点头不已，后土圣人笑道：

    “哥哥，我正有这个想法，那太一回到天庭之中，说不得他又会动什么歪心思，不如咱们都居住在这地府之中，那太一定然不敢杀上门来。”。

    九幽之地是后土的地盘，就算是女娲娘娘也不敢胡来，更何况一个区区东皇太一。

    帝江祖巫笑道：“妹妹的主意不错，不过现在不周山和神殿都是我们巫族的根基所在，万万不能少了守护，我坐镇不周山，你们几个就来到九幽之地修行吧！”。

    现在巫族多了一位圣人至尊，那妖族的太一即便再狂，他肯定不敢随意进攻巫族。

    几位祖巫商讨一阵之后，他们最终决定，由帝江，烛九阴，强良，他们三位继续镇守盘古神殿。

    而共工祖巫，句芒祖巫，他们二位带领部落儿郎全部进入九幽地府，协助后土执掌六道轮回。

    值得一提的是，现在的巫族还十分强大，他们并没有像原本的命运轨迹中那样衰败，因此两位祖巫带着自己的部落，再加上后土自己原本的部落，九幽之地立刻就开始热闹了起来。

    有了这大量的巫族儿郎加入，整个地府也牢牢的控制在了后土圣人手中。

    “这一切多亏了鲲鹏道友，如果不是鲲鹏道友相助，只怕我现在就真的灰飞烟灭了！”

    后土圣人一脸感激，把事情的原委告知众位祖巫。

    鲲鹏虽然在整个事件中没有改变巫族衰落的命运，但是他却尽到了最大的努力，为巫族保存了最多的生命力。

    帝江祖巫此时对鲲鹏也是不胜感激，如果不是一直以来有鲲鹏暗中指点，只怕现在十二祖巫依然会全部灭绝。

    现在后土祖巫证道，她即便是失去了祖巫真身，却因为元神圆满，因此不再受到地府的约束，能够自由出入洪荒，不会被禁锢在九幽之地。

    这一点改变，可以说意义非常重大。

    如今巫族陨落六大祖巫，部落儿郎更是死伤殆尽，这让帝江祖巫也熄了主宰洪荒世界的念想。

    他们巫族想要治理洪荒世界，那并不需要先称霸洪荒，因此帝江祖巫的心思很快就得到了转变，寄身与一位至尊跟前，也同样可以帮助他治理洪荒，这看起来并不是一个坏主意。

    不过巫族与妖族的宿命纠缠，祖巫们却并没有打算就此放手。

    六位祖巫的陨落，这是根本无法化解的血仇。

    而妖族一方，两位妖皇，一位妖后，九位金乌太子，这份仇恨，同样是不共戴天。

    巫族纷纷涌入九幽地府，这六道轮回很快就开始正常的运转起来。

    六道轮回一成，源源不断的气运和功德就开始加持在巫族身上，他们那即将被毁灭的命运，也终于被渐渐止住了。

    六道轮回可以说是一个赚取功德和气运的绝对利器，只要洪荒不灭，轮回一转，就会给他们带来好处。

    这种改变，也让祖巫们受到劫气的影响迅速减少，他们再次恢复了理智的状态。

    妖族一方，随着天地劫气的消散，他们受到的影响自然也在减小，那一个个残存下来的妖帅，他们想起之前的一切，都是感到一阵心惊不已。

    只不过现在东皇太一仍然在闭关修养之中，只有女娲圣人主持大局，妖族还是显得有些动荡和衰落。

    就在巫妖二族各自发展恢复之时，那被困在虚无之地的鲲鹏老祖终于脱困而出。

    一万年的时间，对于洪荒世界的生灵来说，不过是一次闭关而已，实在太短了。

    鲲鹏感受到身边的金色光芒消散，他这才睁开了双眼。

    “一万年，道祖还真是有心啊！”

    鲲鹏看着手中的河图洛书，周天星辰图，他收起宝贝，起身遁出了虚无之地。

    鲲鹏老祖再次出现时，已经到了那六道轮回之中。

    看着眼前热闹一片的九幽地府，鲲鹏眼中带着笑意。

    他虽然没能参与其中，但是却保住了后土的元神，而且还让计蒙补齐了六道，立下了阿修罗大教。

    这一切，都值了！

    鲲鹏老祖来到九幽地府之时，后土圣人自然是心生感应，她从酆都鬼城之中而来，亲自迎接鲲鹏的大驾。

    那酆都鬼城十分巨大，可以说完全就是一片建筑群，只不过居住在这里的大都是巫族和鬼物。

