    然后在下午的课程上，一个激动人心的消息突然就毫无防备地从学校的广播室内传了出来：

    “恭喜我校的冷若羽同学，他的战宠‘哥斯拉’被官方研究员一致评定为SSS级本命战宠！”

    “怪兽系，泰坦巨兽种的哥斯拉为我校的第一只SSS级本命战宠，也是历年来我市的第一只SSS级本命战宠，我省的第二只SSS级本命战宠，全国的第十八只SSS级本命战宠……”

    一时间，全校包括正在给冷若羽他们上课的生物老师李传在内，都纷纷停下了授课，露出一脸震惊的表情。

    SS级的野生战兽就已经非常稀有了，更别提SSS级的野生战兽，这类战兽往往是由传奇级的称号召唤师才能成功捕获到。

    只要一经捕获，对于全国所有人来说，都是一件惊天动地的大事。

    然而，大家别忘了，广播里播报的可是只要召唤师不死，就绝对不会死亡的本命战宠。

    其拥有者，却仅仅只是一个刚刚成为一阶召唤师的新人。

    从国家成立至今，这样的例子仅仅只出现过十七例，有些地广人稀的省份甚至至今都没有出现过任何一只SSS级的本命战宠。

    由此可见，这样的情况是多么地具有话题性。

    当然，这肯定也和S级秘境“梦境花园”易主有着密不可分的关系。

    那只在里面肆虐的恐怖巨兽，在望教授以及众多研究者搜集的一大堆数据分析整理下，已经确定为就是怪兽系的野生战兽哥斯拉了。

    而且更令人感到不可思议的是，经过血液样本的多重对比，一众专家学者居然惊讶地发现，这只外在实力表现为八阶（SS级）左右的庞然大物，目前居然还在继续成长中。

    这也就导致了，此次冷若羽的哥斯拉评级连跨两个级别的离谱情况出现。

    SS级以上还能是什么，也只能是圣阶（九阶）战宠了！

    今早研究所发生的这一切冷若羽并不知晓，初次听到这个消息的时候，他的第一反应是，谁特么在和他开玩笑，也不怕引起那群学术大佬们的误会？

    当消息开始全校，甚至全市循环播报的时候，冷若羽先是怀疑自己幻听了，然后又怀疑起Z市的官方新闻部被人给劫持了。

    最后，在没有办法的情况下，他终于开始怀疑起那群给“哥斯拉”评级的老教授们，今天早上是不是喝了很多假酒……

    因为，但凡酒精里掺了一丁点水，也不至于给出这么离谱的评级，这特么岂止是龙傲天开局，简直就是龙傲天加龙傲娇加玛丽苏加光头大魔王的超级无敌霹雳梦幻五连杀开局！！！

    他冷若羽何德何能啊？

    居然能够拥有一只SSS级的本命战宠？

    他上哪里去找一只SSS级的本命战宠给别人看？

    现在看来，他的牛皮已经越吹越大，彻底圆不回来了啊！

    这一刻，冷若羽感觉自己是真的要原地爆炸，螺旋升天。

    情绪无比激动之下，他终于两眼一翻，彻底昏了过去。

    “李老师，冷若羽同学高兴得昏倒了！”

    “赶快打急救电话，告诉他们要抢救的人是广播里那个，让他们尽量快一点，要是让他激动死了可是整个龙国的损失！”

    生物老师李传焦急地呼喊到，然后手忙脚乱地召唤出自己的治疗系战宠，开始以最快的速度给某人进行紧急治疗。

    一听要救的人是未来的传奇召唤师，Z市某些本来禁空的领域今天都彻底开放了空禁。

    一辆狮鹫救护车开着一堆增益buff，一路上风驰电掣地呼啸而过，最后如同彗星陨石般砸落在了学校的操场上。

    三位拥有六阶治疗战宠的医师奔跑着鱼贯而出，眨眼间就来到了冷若羽所在的教室。

    包括打急救电话在内，这所有的一切，仅仅只花了短短的三分钟时间。

    夸张了，真的是太夸张了！

    当然，和那只离谱无比的SSS级本命战宠比起来，这所有的一切其实都算不上夸张。

    “……”

    睁开眼睛，看了一眼陌生的天花板，冷若羽从病床上坐了起来，入目所见的，是熟悉的家人，冷妈和冷姐。

    看到屋子里只有杨知夏和冷若凝之后，冷若羽紧绷的脸色终于缓和了下来，又像是想到了什么，一脸疑惑地看了看坐在旁边削苹果的冷妈，又扭头看了看床头柜前正愁眉苦脸地怼着课本的冷姐。

    “不用找了，你爸和你一样，正躺在隔壁呢！”

    知子莫若母，冷若羽在找什么，杨知夏一眼就看出来了。

    “啪嗒……”

    “卡嚓卡嚓……”

    “呜哩哇啦……”

    病房大门被人推开，身着一身病号服的冷父面无表情地走了进来，将一众记者隔绝在屋外，冷父居然转性地先一步开口了：

    “抱歉，在单位上耽搁了一会……”

    扫了一眼对方身上的同款病号服，一时间，冷若羽已经不知道该用什么表情来面对他了。

    “别装了，我已经和他全说了！”

    轻轻捶了一下冷爸的大腿，冷母毫不在意冷父情绪地给了对方会心一击：

    你丢脸的样子已经全部被咱家儿子知道了！

    闻言，冷父默默地走到另一边空着的病床上，直接躺了下去，裹紧那床小被子的同时，将脸扭到另一边，只留给母子三人一个灰白的背影。

    很明显，母上大人的这次暴击简直效果拔群。

    然而，杨知夏毫不顾忌老公受伤的心灵，而是从床下掏出了厚厚一大沓知名大学的录取通知书，将他们摊开摆在了冷若羽面前：

    “儿砸，你以后要去哪所大学啊？我们国家所有知名高校的录取通知书已经全部摆在你眼前了，不止如此，所有学校都承诺免学费，甚至还有非常高的奖学金哦！”

    “老妈……”

    冷若羽话还没说完，就被仍然处于激动状态的冷妈给打断了：

    “不喜欢是吧？全世界知名大学的录取通知书已经在来的路上了，你想去哪个国家都成，这点我已经问过了！只是以后高阶召唤师联盟的会员注册，我还是希望在我们国家比较好，毕竟龙国才是咱们真正的家呀！”

    “不是，你听我说……”

    “懂了，你是要自己建一个召唤师公会是吧？那样的话，也应该注册在龙国，以你SSS级召唤师的身份，龙国大批的精英人才都在等着投入你的怀抱呢！甚至就连那些知名的老牌公会都非常愿意加盟你的新人公会，给予人力与财力上的支持，这些我都问过了……”

    “……”

    沉默片刻，等到喋喋不休的老妈终于说累了，躲在一旁偷偷玩手机的老姐也玩累了，躺在另一张病床上自闭的老爸开始呼呼大睡，他才面无表情地对着所有人说到：

    “我想静静！”

