    说着话，这血袍男子眼中闪过一丝狰狞之色。

    而后道：“只要本尊不死，本尊就会一直跟着你们，你们也别想好过。”

    “本尊势必让你们付出代价不可。 ”

    说完话，血袍男子身上的血色之气开始闪烁。

    闻言，白岩等人脸色都是难看无比。

    这要是真的和血袍男子说的那样。

    打不死这个家伙，天天被这个家伙缠着。

    那可真是早晚会有生命危险。

    毕竟，他们可比不过这血袍男子。

    场中唯一能够和血袍男子一战的便是夏子辰和裘天。

    可是，他们总不可能每天都寸步不离夏子辰等人吧！

    因此，这绝对是一个巨大的隐患。

    所以，白岩他们还是有点儿慌的。

    场中，只有裘天和夏子辰听到这家伙的危险。

    一点儿反应都没有 。

    感觉平平无奇不稀奇。

    甚至还有点儿想笑。

    这家伙是一个强者吗？

    确定不是一张狗皮膏药？

    夏子辰和裘天都无语了。

    “老大，你来还是我来？”

    “再看他继续这么装逼下去，我会受不了的。”

    这个时候，裘天皱了皱眉，一脸的不爽问道。

    夏子辰也是深吸一口气，道：“朕来吧，朕就不相信，他真的能够无穷复活。”

    “来吧！”

    “本尊倒是要看看，你们如何杀本尊！”

    听到夏子辰和裘天的对话。

    血袍男子冷笑一声。

    眼中满是嘲讽之色。

    他可是太古血魔一族。

    只要有一滴血存在。

    那么，他就不会死。

    这些家伙，拿什么杀他？

    “死！”

    然而，下一刻，夏子辰根本不废话，直接低喝一声。

    浑身爆发可怕的杀意。

    一脚踏出。

    地面瞬间撕裂。

    夏子辰直接朝着那血袍男子杀去。

    拳头之上，拳意滔滔，宛如长龙。

    “来！”

    “来杀本尊！”

    血袍男子见状，连连冷笑。

    “从来没见过这种要求。 ”

    “不满足你，都是朕的问题。”

    听到血袍男子的话。

    夏子辰冷笑了一声。

    看来这个家伙很嚣张，很自信啊！

    轰！

    下一刻！

    空间之中，直接爆发出一阵巨响。

    空间撕裂。

    虚无寂灭。

    如今的夏子辰本身修为都收万道之境三段。

    可怕无比。

    真实战力，恐怕还在之上。

    当然可怕，绝不是区区一个血袍男子能够抵挡的。

    于是乎，夏子辰瞬间便是一拳打爆了这血袍男子。

    这一次，是彻底将其砸碎了。

    连尸体都不复存在。

    见此一幕，夏子辰这才收手，满脸的淡然。

    “老大果然够狠。”

    见此一幕，裘天忍不住开口说道。

    与此同时，白岩等人总算是松了口气。

    都这样了，应该死了吧！

    然而，不出片刻。

    夏子辰都还来不及说什么。

    那场中忽然弥漫起一阵恐怖的血色之气。

    不大一会儿之后。

    一道声音便是从其中响起。

    “都说了，本尊是不死的，你们杀不死本尊。”

    话音落下。

    从那血色之气之中，缓缓走出一人。

    正是那血袍男子。

    他又活了。

    “卧槽！”

    这一次，就是裘天都忍不住惊叫一声。

    满脸的骇然。

    白岩等人更是浑身一抖。

    我的天啊！

    这家伙还真的是不死啊！

    这可怎么办？

    而夏子辰也是皱眉。

    这是个什么情况？

    这样都还能复活？

    这太古血魔到底是一个什么种族？

    此刻，就是夏子辰，心中也是沉重了起来。

    “哼！”

    “来吧，继续杀，本尊倒是要看看，你们何时能够杀得了本尊！”

    血袍男子此刻见到夏子辰等人的模样。

    狰狞的脸色之下。

    满是嘲弄。

    “朕倒是要看看，你是不是真的不死。”

    此刻，听到血袍男子的话。

    夏子辰眼中闪过一丝寒冷。

    当即再次一步踏出。

    不过，这次他没有第一时间杀出。

    而是浑身上下，弥漫起可怕的火焰来。

    瞬间化身一个火神。

    见此一幕，那血袍男子皱眉。

    不知道是什么情况。

    而裘天则是眼睛一亮。

    似乎明白了什么。

    道：“老大果然聪明绝顶啊！”

    夏子辰当即冷笑一声 ，道：“朱雀焚天术！”

    “焚！”

    焚字落下。

    夏子辰浑身恐怖的火焰瞬间冲了出去。

    在天穹之上，化作漫天烈焰的朱雀。

    嘶鸣一声。

    直接朝着那血袍男子冲去。

    下一刻！

    朱雀嘶鸣。

    直接炸开。

    恐怖的火焰席卷而下。

    直接将整片天地化做恐怖的火海。

    周围温度瞬间上升。

    宛如置身火山口一般。

    炙热的火焰，让得四周虚空，纷纷湮灭。

    恐怖无比。

    那血袍男子更是直接被包裹其中。

    “啊！”

    “这是什么？”

    “不！”

    被朱雀焚天焰包裹的血袍男子。

    这一刻，瞬间慌了。

    因为，那可怕的烈焰，给了他一种欲要被焚化的感觉。

    这要是被焚化了。

    没有了任何血肉。

    他根本无法重生。

    就会死啊！

    他没想到，这个人类这么卑鄙。

    杀不死他，就用这种阴招。

    “现在，看你死不死！”

    见到血袍男子开始惊慌。

    夏子辰知道，他的计划成功了。

    这家伙能够无限重生。

    夏子辰猜测肯定和他的一切息息相关。

    那么，夏子辰就将血袍男子的一切焚灭。

    他就不相信，血袍男子还能复活。

    现在一看，果不其然。

    他猜对了。

    “啊！”

    “有本事放我出去！”

    此刻，在焚天烈焰之中。

    恐怖的火焰已经开始焚化血袍男子了。

    他的下半身已经开始消失。

    这要是这么继续下去。

    相信要不了多久，血袍男子就要彻底焚化。

    消散于无了。

    “本尊跟你拼了！”

    血袍男子眼见逃生无望。

    顿时嘶吼一声。

    满脸的狰狞。

    恐怖的血色之气瞬间爆发而出。

    直接弥漫在整个火海之中。

    虽然一直被焚化。

    但是，却越来越多。

    下一刻，血袍男子更是低吼一声。

    他自己居然直接炸开。

    化作漫天血雾。

    紧接着，和那些血色之气融合。

    化作一道恐怖的血色利剑。

    轰的一声冲出去。

    直接将夏子辰的火海撕裂一个极大的洞。

    血色之气疯狂席卷而出。

    变成一只血色巨手。

    狠狠砸向那一边的金兰梦和赵子龙等人。

    看样子，这家伙是真的被逼急了。

    已经要破罐子破摔了。

    “不好！”

    眼见如此，夏子辰脸色一变。

    一个不注意，居然让这个家伙乘虚而入了。

    当即，夏子辰控制火海 ，席卷而去。

    然而，这个时候已经来不及了。

    只见那血色大手已经落下。

    不过，他居然没有砸向金兰梦等人。

    而是在金兰梦等人四周炸开。

    下一刻，一个巨大的空间裂缝出现。

    可怕的空间罡风席卷而出。

    直接出现一股吸扯之力。

    将那一些血色之气吸入其中。

    而金兰梦等人也是不受控制地被无情忘空间裂缝之中拉。

    而夏子辰见此一幕，瞬间明白。

    那家伙根本不是想拼命，而是想要砸开一个空间裂缝，借助空间裂缝逃亡。

    这个该死的家伙。

    真的太狡猾了。

    “小梦儿！”

    然而，紧接着，夏子辰便是脸色一变。

    见到了已经要被拉入空间裂缝的金兰梦等人。

    夏子辰心中一沉。

    这空间裂缝可不比其他的撕裂空间。

    这种空间裂缝之中有空间风暴，一旦进入其中。

    运气不好，那可真的是神仙难救啊！

