    小九尾坐在某处草丛中，身后尾巴晃动着，感受到由木人的查克拉剧烈波动，玩心大起，继续传声道：

    “小姑娘反应挺大，老夫只是平平无奇的九尾而已，不需要这样大惊小怪，而且老夫这次来和云忍村没多大关系。”

    封印空间内，由木人默然，她感觉自己可能是出现幻听了。

    什么时候平平无奇能和尾兽联系在一起了？

    还是尾兽中公认最强大的九尾？

    关键这还是九尾自己说的。

    由木人伸手拍了拍脸，如果不是还没睡醒，大概就是忍界发展的时候，没有叫上她。

    “那你来这里做什么？”由木人大声喊着，但小九尾听不见，二尾帮忙转达了一下。

    “找老朋友叙叙旧不行吗，你们人类真烦，老夫以为你能得到小猫咪的认可，会有些不一样的。”

    又旅插嘴道：“由木人认可的是我，关你九尾什么事。”

    “都是一家人，你这么说未免也太见外了。”

    又旅：“小时候，你抢我水果的时候可不是这样说的。”

    九尾：“……”

    那是九喇嘛抢的，管老夫九尾什么事！

    “咳，老夫就直接说明来意好了，小猫咪，你想获得自由吗？”

    由木人瞳孔猛然收缩，她之前想了很多种可能，就是没想过这种可能。

    她对于自己的村子倒不是很担心，因为又旅已经认可了她，八尾也认可了奇拉比，但如果九尾真的想放出其它尾兽的话，那忍界将会出现更大的动荡。

    不过现在九尾自己不也被封印在人柱力体内吗？

    没听说九尾从木叶逃跑的消息啊。

    由木人思考的时候，又旅慵懒的趴在地上。

    “我这人柱力挺不错的，你如果想要报复人类的话，找我可没用，不对，你从不找人合作，虽然不知道你想做什么，总之别找我就对了。”

    “偏见，你这是偏见，要以发展的眼光看待事物，你所认识的，只是以前的老夫，现在的老夫是热爱和平的友好使者。”

    不只是由木人，又旅都掏了下耳朵，并怀疑她自己出现了幻听。

    虽然九尾不是杀人如麻的恶魔，但也跟和平不沾边。

    “这话你自己信吗，过去千年的时间里，你是什么性格还用我再复述一遍吗，我可不信被封印的这几十年，会让你改掉之前的那些习惯。”

    又旅想掐掉通话，但她的实力做不到，这种事情换九尾来还差不多。

    不过小九尾也没有多解释什么，这种事情也就是不清楚。

    难道要说九尾已经被人盗号了？

    所以小九尾沉吟片刻，直接将分身的思路告诉了又旅。

    又旅听完惊喜连连，因为性格温和的原因，她很少主动用查克拉侵蚀人柱力，更别说占据影分身了。

    稍微试验一下，意识就跟随查克来泄露到了封印外面。

    外界，由木人身上查克拉翻涌，随后一只猫咪大小的又旅出现在她的肩膀上。

    “我出来了，你想做什么？”

    又旅对小九尾说道。

    虽然获得了另类的自由很开心，但她还是想知道九尾的目的。

    “先跟老夫去找小章鱼，到时候一起说，向这边走。”

    小又旅很快在小九尾的指引下离开了这里。

    由木人这才开口问道：“又旅，真的没问题吗？我感觉这件事应该尽快上报雷影大人。”

    由木人很有主见，一般时候都会自己做决定，但这件事涉及到了木叶的九尾，她思量再三，决定上报，但要先询问又旅的意见。

    身为完美人柱力，尾兽也是很重要的伙伴。

    “先等等，九尾去带着我的分身去找奇拉比了，应该真的有什么事情要商量，到时候我会告诉你的。”

    又旅说完后，果断将意识集中在分身上。

    虽然她认可了由木人，但没人喜欢被关押的感觉。

    不过她觉得九尾和八尾的见面可能不怎么愉快，这俩以前凑在一起的时候，就经常打架。

    但这都和她没关系，她只想当一只看戏的小猫咪。

    由木人用手指敲了敲额头，叹了口气，坐在地上等待着。

    另一边。

    小九尾顺着尾兽间的感应，很快找到了在山谷间练习说唱的奇拉比。

    “今天的心情真不错，能写出很棒的韵歌～不听绝对过时，耶！”

    “这家伙的说唱可比佐助那小鬼的难听多了。”

    小九尾咂嘴，然后联系了八尾：“小章鱼，想不到你的人柱力唱歌竟然这么难听。”

    “九尾？你刚才叫我什么？”

    “小章鱼。”

    “……想打架是不是！”

    小又旅找了个地方坐下，没有意外，九尾和八尾果然吵起来了，但她能感觉出来，九尾的变化确实挺大的。

    “九尾没以前那样盛气凌人了，但这个嘴竟然比一尾还要刁钻，真不知道这些年都经历了什么。”

    小又旅也不说话，就在尾兽频道中偷听，然后学到了许多以前没听过的词汇。

    八爪鱼焖水萝卜、香辣章鱼仔、拔丝八爪鱼……

    但这些好像都是吃的，九尾以前有这么贪吃吗？

    小九尾调戏完八尾后，才开始说正事。

    牛鬼知道方法后，二话没说，当场分了个小分身出来，就为了和小九尾打一架。

    “别跑！”

    “你能追上了老夫，老夫在和你打架。”

    奇拉比看着消失的小牛鬼，还唱了两句，然后问道：

    “刚才和谁在吵架，耶。”

    “和一只臭狐狸。”

    牛鬼感觉头痛，他也感觉九尾变化挺大的。

    以前打不过也就算了，现在还说不过，尾巴少的尾兽什么时候才能站起来！

    ……

    山谷中。

    小九尾在前面跑，小牛鬼在后面追，小又旅在给由木人做实况转播。

    “八尾的触手抓住了九尾，九尾开始反击了，他掏出了一个封印卷轴，取出了餐……具？这是要做铁板烧吗？啊，八尾更生气了！”

    又旅感觉今天见到的能让她记一百年。

    不过尾兽间都相互认识这么多年了，对方什么实力都知道的八九不离十，所以打闹一阵后，小九尾就和小牛鬼分开，说起了正事。

    “融合查克拉？九尾，你知道你在做什么吗？”小牛鬼连忙问道。

    “当然知道，你不就是怕残暴的十尾出来吗。”小九尾翻了个白眼，将当初忽悠小守鹤的说辞讲了出来，还把他自己身上的一尾查克拉展示了一下。

    “守鹤竟然同意了，那……”

    小牛鬼和小又旅沉默，然后答应了下来。

    三只小爪子搭在一起。

    查克拉流转。

    交换完查克拉后，小九尾问道：“要不要跟我一起去找其它尾兽？”

