    “西南方向有船队向我袭来。”

    一艘海船之上年轻的苏我虾夷终于听到了遇敌的警讯，此时他正在船舱中记笔记。

    他从小就有这个习惯，把自己经历的一切都记录下来，时常翻看，从中找寻经验和教训，当然了，其中也不乏谁欠了他什么，谁又对他不错之类的评价。

    嗯，这是一个喜欢写日记的家伙。

    他出身飞鸟王族，岛国现如今还处于部落到城邦的转型时代，形成的其实也是城邦联盟似的政体，而且正在经历飞鸟时代。

    也就是飞鸟地区的城邦掌握了岛上的王权，他们自封天皇，初步统一了岛上的各个城邦，建立起了政权。

    苏我氏便是岛上的王族……

    因为是正经的岛国，人口也没多少，所以陆上的战事只能算是菜鸡互啄，没什么看点，出兵个几千人，那在岛国的内讧中一般就是一支不可抗拒的力量了，几十上百人打上一场所谓的大战，那才是大家都能看懂的战争。

    但不得不说的是，自飞鸟世族掌握岛国王权之后，他们将海边的渔民组织了起来，建设成了一支比较强大的海军，每每联合百济出海攻打新罗。

    如今的推古女王在位期间，百济屡屡向其派出使者表达了臣服的意思，推古女王更是两次派遣大军帮助百济攻打新罗。

    于是在北边的半岛上拥有了不少领地。

    可新罗人也不是吃素的，海战中和倭人作战总是败多胜少，他们也就开始耍起了高句丽的花样。

    倭人来了打不过没关系，割地求和便是，反正倭人也不可能长久的停留在半岛，等倭人大军一走，他们立马翻脸，把倭人占据的领土又都夺了回来，弄的倭人也很无奈。

    推古女王两次派兵征讨新罗，都是这样一个结果，于是倭人也疲了，自二十多年前，最后一次战争过后，就再没有派遣大军来攻打新罗。

    只需要新罗维持表面上的臣服，偶尔派遣使者去倭国看一看就成。

    而自从倭国派遣了遣隋使，并得到了大隋的正面回应之后，倭国在东海已渐渐有了霸主的气象。

    倭人的船只在海面上行走都会得到充分的尊重，当然了，倭人同样是海上海盗的最主要来源国之一。

    他们和后来西边那些人型生物一样，你不太能分得清商人和海盗有什么区别，有这样一个恶邻，其实无论是新罗还是百济，都对此无比苦恼。

    实际上，只要中原王朝对出海没什么兴趣，倭国便是海面上的主宰，他们用渔民组成的船队，彪悍而又善战，不是其他各国能够比得了的。

    是不是有一种熟悉的既视感？没错，这是岛国的老传统了……

    ………………

    此次苏我虾夷受命北征，就是应百济之邀，到白江口与百济人汇合，一起攻打新罗，这一次用垂垂老矣的推古女王的话说，就是灭国之战。

    新罗在半岛上的形势已是岌岌可危，他们得罪了高句丽，同时也与百济交恶，大家都在等着瓜分新罗的领土。

    高句丽要的是汉江流域的地盘，剩下的则会由百济和倭国一起来分赃。

    餐桌已然摆好，大家拿着筷子就等动手了，分餐的人自然是高句丽，只不过它还没有想到，有人会在这会去捅它屁股，辽东的形势不比新罗好上哪怕半分。

    高句丽没有料到，率军渡海而来的苏我虾夷就更不用说了，他们的眼界还只局限于近邻身上。

    ………………

    苏我虾夷遇到一支船队的消息的时候还有所疑惑，是百济人？不应该啊，离着还有两三天的路程呢。

    “他们打的是日月星辰旗……很大一支船队，没有我们船多，可船很大。”

    详细的消息接踵而至，听到这个苏我虾夷当即就是一哆嗦，竟然碰上了隋人的船队，他们到这里来做什么？难道百济人也邀请了隋人？

    隋人虽然已经很长时间没有出现在海面上了，可东海还留着隋人的传说，他们当年攻打琉球一战，把倭国的人吓的不轻。

    中原王朝偶尔派人出海，往往不胜不还，中原王朝在东海的小国眼中，那是标准的庞然大物，甚至不容人窥探。

    让他们比较放心的是，对方并不是时常现身，显然对海外不太感兴趣，漫长的岁月里，偶尔露出峥嵘，大家只要表明恭顺之意，也就能过关了。

    所以苏我虾夷并不太害怕，他只是吩咐道：“快，派人去告诉苏我尾门，让他派人去告诉隋人，我们并无恶意，顺便看看隋人要往哪里去？”

    “传令全军，所有船只都停下来。”

    一边吩咐，苏我虾夷一边匆匆来到船头，向远方眺望，并没有让人戒备，他在想着此次出行，有点倒霉啊……

    关于隋人那边的传闻他倒是听了一些，据说那边不是闹起内乱了吗？怎么还会有船队出海？

    另外他率领的是近三万人的大军，数百艘战船，倭国的远征已经渐渐形成了规模，即便是隋人那又能如何呢？

    （顺便说一下，此时中原称之为倭国，意为矮小猥琐，他们自己则以和国为名。）

    ………………

    和苏我虾夷一样，杜伏威也没料到在海上能碰到这么一支大规模，且全副武装的船队，两边在半岛南侧海域相遇。

    各船缓缓聚在一处，旗舰则脱颖而出，追上了速度减缓的前锋所部。

    杜伏威站在船头，向远方望去，密密麻麻的战船在那里点缀着海面，不用王雄诞派人报说，只稍微瞧了瞧，杜伏威就已经确定，那是倭人的船队。

    他和苏我虾夷又想到一处去了，这么多的船只要去往哪里，看他们的航向，应该是去北边……

    他娘的，这些矮子不会是去攻打新罗的吧？

    杜伏威比苏我虾夷强的地方在于，他更清楚此时的局势，这也在很大程度决定了之后的战局走向。

    而大唐的船队在这片海面上，除了新罗就再没有一个朋友。

    杜伏威只稍一考量，抬头看了看船上的战旗和鼓动的船帆，他在计算风向，随即便用力的挥舞了一下手臂，“传令下去，抢风头，开战了。”

