    “啊！”

    天剑宗众人见状顿时大吃一惊，一脸惊恐的看着眼前这一幕，谁也没想到吕锡长老就这么死在了凌风的剑下。

    这怎么可能？

    吕锡长老在他们这些人中，实力可是数一数二的存在，竟然被凌风偷袭斩杀了，这实在是让众人有些难以置信。

    不仅是吕锡，甚至就连站在一旁观战的叶红裳也没想到，她也没想到这么长时间不见，凌风师弟的实力竟然这么强了。

    堂堂天剑宗长老，有着飞升境修为的吕锡，竟然被凌风一剑给秒杀了，实在是令人不可思议。

    四周围观的众人同样是大吃一惊，一个个张着大嘴，一脸震惊的看着眼前这一幕。

    众人此刻终于明白，为何凌风能够一直活到现在了，这凌风的实力的确是强，强大得出乎预料。

    甚至现在众人觉得，剑星云被凌风给斩杀了，也不是不可能的事情。

    甚至一些人觉得，剑星云死在凌风的手上，也是一件很正常的事情，毕竟凌风的实力在这里摆着呢。

    吕锡这么一个在天剑宗身份地位极高的长老，实力那么强，都被凌风出其不意一件斩杀了，换做是剑星云，估计也能行。

    不过仅仅只是看了片刻，众人就将目光放在了一旁的叶红裳的身上，此刻众人看向叶红裳的眼神十分炙热，眼中充满了贪婪之色。

    现在这些人都不是贪婪叶红裳的美色，而是贪婪于叶红裳身上的乱古帝经，这可是无上至宝，乱古大帝的传承，足以媲美一切宝物，没有任何东西能够跟乱古帝经相提并论。

    正所谓人为财死，鸟为食亡，为了乱古帝经，即便是明知道叶红裳实力不俗，明知道有凌风保护叶红裳，众人还是忍不住的在打叶红裳的主意。

    没办法，乱古帝经的诱惑力实在是太大了。

    而凌风那边，一剑斩杀了吕锡之后，四周的天剑宗其余人，仅仅只是愣了片刻，紧接着就反应了过来，纷纷出手朝着凌风攻击了过去。

    面对着天剑宗众人的剑，凌风也不敢怠慢，毕竟天剑宗这一次来的人中，六名都位列十大长老，乃是天剑宗最有名的十大长老，实力也都很强。

    这六个人中，吕锡修为最高有着飞升境三重，其余的人，修为实力虽然没有吕锡高，但也都是飞升境修为，实力都不俗。

    五个人联手，加上身旁的八名渡劫境青年长老一起出手，这些人联合出手，威力还是很强的，凌风也不敢轻易抵挡。

    不过突袭解决了一个最棘手的吕锡之后，剩下这些人对于凌风来说，也好对付了一些，最起码凌风想要走的话，这些人谁也拦不住他。

    不过这可是一个打击天剑宗的好时机，凌风可不准备就这么离开，既然遇到了，自然是拼着受伤，也要将天剑宗这些长老一网打尽。

    凌风施展着鲲鹏九闪，不断躲避着这些人的剑气攻击，以及时不时从四周突使冷箭而来的飞剑攻击。

    天剑宗众人的攻击十分凌厉，直奔着凌风要害，磅礴剑气不断朝着凌风侵袭过去，如潮水一般，一波接着一波。

    凌风并没有与这些人硬碰硬，而是在这些攻击中不断游走，躲避着这些攻击，同时寻找机会，准备伺机而动。

    一旦有机会，凌风会毫不犹豫出手，秒杀了天剑宗的人。

    而就在凌风与天剑宗众人缠斗的时候，一旁围观的众人终于是等不及了。

    人群中，不知道是谁，突放冷箭，一箭直奔着叶红裳的眉心激射而去。

    这一箭出其不意，速度奇快，箭矢划破空气的声音传来，直奔着叶红裳攻击而去。

    叶红裳原本全神贯注的看着凌风这边的战斗，担心着凌风的安危，时刻准备出手帮助凌风。

    但是他万万没想到，竟然有人会出手偷袭她。

    不仅仅是这一箭，有人牵头了之后，众人纷纷出手，朝着叶红裳攻击了过去。

    这些人都是奔着乱古帝经而来，自然是想要杀了叶红裳，从她身上抢走乱古帝经。

    “凌风被天剑宗众人给困住了，一时间无暇他顾，我们的机会来了！”人群中有人故意高喊了一句。

    众人听到这句话，觉得这的确是一个机会，现在无论是凌风还是天剑宗的人，都无法分开手来对付他们。

    他们若是趁着这个机会杀了叶红裳，抢走乱古帝经的话，凌风和天剑宗也拿他们没有办法。

    毕竟那个时候他们已经逃之夭夭了，谁也找不到他们了。

    众人也更希望凌风和天剑宗众人打个两败俱伤，这样他们的机会更大。

    而开口喊这一句的人，也是抱着这个想法，这一句喊出来，可以将水搅浑，只有浑水，才能够摸鱼，机会才会更大。

    众人果然在这一句话之后，纷纷朝着叶红裳攻击了过去，有人犹豫了一下，但是在片刻之后，也不再犹豫，纷纷朝着叶红裳出手。

    毕竟乱古帝经的诱惑力实在是太大了，大到让他们已经战胜了恐惧，失去了理智，一心只想将乱古帝经抢夺在手中。

    叶红裳见到众人纷纷出手朝着她攻击过来，顿时皱起了眉头，没想到这帮卑鄙小人，竟然在这个时候对她出手。

    叶红裳娇喝了一声，紧接着直接出手，一剑朝着众人的攻击斩了过去。

    叶红裳的实力也不弱，有着渡劫境巅峰的修为，面对众人的攻击，也毫不畏惧。

    这些人中，大部分人的修为都只是渡劫境，还有人甚至连渡劫境都没有达到，而飞升境修为的修士，只有两个隐藏极深的老家伙。

    朱雀剑上燃烧着炙热的火焰，一道火焰剑气，以烈火燎原之势，迎着众人的攻击冲了过去。

    众人的攻击大部分都被这道剑气给击溃，只有几个人的攻击威力很强，挡住了叶红裳的剑气。

    其中更是有两道气息直接贯穿了叶红裳的剑气，朝着叶红裳攻击了过去。

    而最开始那道箭矢，在叶红裳出剑的那一刻，就被一剑斩为两半了。

    “找死！”

    原本还在与天剑宗众人对决的凌风，见到四周众人纷纷出手对付师姐，顿时勃然大怒。

