 “嘴巴长得你身上，还不是由得你乱说!

”冯研辉终于忍耐不住，暴跳如雷，空荡荡的房间里响彻他的咆哮声。

“你嫌这不好那不好，那你有本事带我去你家瞧瞧!

看看真正的大富之家是什么样子!

看看你又藏有什么珍贵的艺术品!

看看你家有几星级的大厨做出的满汉全席!

”叶凡愕然，耸耸肩道：“我不过说说而已嘛，何必当真?好啦好啦，就算你家吊灯是新买的。”

那副无辜的表情，和激动无比的冯研辉形成鲜明对比，就像一个无可奈何的大人面对一个无理取闹的小孩，委实叫人忍俊不禁。

紫灵儿和朱婉婷笑得抱做一团，两个女孩身材娇美，时值初秋穿得既少，胸前挤压在一块格外春光明媚，直叫人血脉喷张。

冯研辉更是羞怒交加，叫道：“师父会让你后悔的!

”金万奎在场地中央摆开架势。

他从一早就做好准备，为了保持身体最佳状态，饭量极少，一抬肩一扭腿都是精力弥散的样子。

不像叶凡暴饮暴食，肠胃负担极重，继而会影响到身体、大脑乃至整个循环系统的运作，平时的功夫现在能发挥五成就不错了。

看那金师父，身材精瘦，手指骨节粗大，脚趾头趾甲已裂得不成样子，长满厚厚的老茧，显然经过长期艰苦卓绝的训练。

举手投足间均发散出冷峻的凶气，与韩在三不可同日而语。

朱婉婷露出担忧之色，问道：“哥，你到底行不行啊?人家可是跆拳道的高手哦。

冯研辉，你到底是叫我们来吃饭的还是来打架的?”“吃饭啊!

这不是什么打架，只是酒足饭饱后切磋一下，有助消化。”

冯研辉得意的笑道：“放心，金师父动手很有分寸，关键时刻叶凡只要叫认输他就停手了。”

“哦，那就好！咦，灵儿，你的胸针造型真别致，哪买的?”朱婉婷瞬间被紫灵儿的装饰品转移注意力。

冯研辉目瞪口呆，女孩子的跳跃性思维，真尼玛强悍。

叶凡伸了个懒腰，看向金万奎：“小冯，你师父买医疗保险了吗?等下挨打不要报警说我殴打国际友人，免得搞出国际纠纷，对滨海形象不利。”

冯研辉咬牙切齿，“偏偏就你屁多!

”叶凡咧嘴一笑，伸出一根手指：“我只要一招，就能叫他趴在地上痛哭着求我放他一条生路。”

“你……你！”

冯研辉还没见过如此自大的家伙，气得说不出话来。

金万奎对冯研辉叽呱两句，似乎在询问他叶凡说了什么。

冯研辉马上把叶凡狂到没边的话翻译过去。

金万奎脸色加倍难看，当下大吼一声。

“喝！”

与此同时，腾空一个前踢，犹如鹰击长空。

动作简单迅速，远不如冯研辉在跆拳道社学生玩乐性技巧那么潇洒美观，反而更有杀伤力。

身子腾到半空，右腿才猛然弹出，叶凡甚至能感觉劲风扑面。

这脚若在踢在实处，能叫一个体重两百多斤的胖子直接昏厥过去。

“白痴!

”叶凡蓦地一声大喝，不走不避，眼神看得极准，抬起手掌格挡。

冯研辉攥紧拳头，暗暗咬牙，金师父的前踢夹带俯冲与前冲之势，力道比稳稳站在地上时前踢大了数倍。

不说常人，就连一头牛都能踢得翻！你叶凡竟敢以凭一只手就想挡住！冯研辉几乎能看到叶凡的下场，轻则肩胛骨脱臼，重则骨折！紫灵儿和朱婉婷情不自禁闭上眼睛。

电光火石的一刹那，拳头与脚跟撞击，“嘭”的一声，叶凡身躯犹如磐石一般未见丝毫晃动。

金万奎竟有半秒钟时间停滞在空中，巨大的反震力道从脚后跟的骨头直传到脊椎处，这才踉跄掉到地上。

他的双脚一扭一摆，随即平稳下盘，但看向叶凡的眼神，已带上了一百分的戒备。

这个能轻松欺负冯研辉的夏国人有点不简单!

随即，金万奎腰间一甩，腾空跃起，转身三百六十度侧踢，黑带飘飘，比功夫片炫目万分。

他的身子在急速转动中极快的逼近叶凡，并形成巨大的旋转冲击力，右腿微微弯曲，竟要以膝盖击打他的头部。

换做普通人，这下定要一头栽倒，不知死活。

“哭着回家找妈妈去吧!

”在膝盖即将接近头部的短短十厘米距离，叶凡抬起拳头，十分随意的对他的膝盖敲了过去。

冯研辉冷笑不断。

在这么短的距离出拳，又能起什么作用?比如跑步跳远和立定跳远的差距非常巨大，没有充分蓄力借助地球的惯性作用、以及人体骨架的杠杆作用，是很难发挥出应有的能量。

冯研辉看得分明，那讨厌的家伙就要被撞得飞出窗外去啦!

可是，下一秒，叶凡依旧纹丝不动!

反倒是金万奎，脸色大变！~一阵剧痛从膝盖迅速蔓延在整条大腿，他尚未反应过来，已被难以抗拒的反作用力掀翻腾空的身体。

“跪下来叫一百声爷爷我就让你继续活下去!

”叶凡一步上前，再一拳打在他暴露在自己眼前的背脊要害空档，正是腰椎骨那个地方!

金万奎“啪嗒”一下四脚着地，趴在木地板上，从腰间传来的麻痹影响了大半个身子，而膝盖的痛楚已让整条右腿无法动弹。

“和你那两个废物徒弟一起滚回家吃屎吧!

”叶凡不紧不慢的走过去掐住他的脖子。

一只手，竟轻轻松松把一个身高一米八五、体重九十公斤的男人单手提在半空之中!

这等骇人的力道，便是奥林匹克举重冠军来了也没法办到!

冯研辉甚至吓得一屁股坐倒在地!

他，他还是人吗?金万奎也被吓住了，双手紧紧攥住他的手腕，张开嘴巴大口呼吸，双腿胡乱踢蹬。

但一点效果也没有。

他的脸色瞬间变成难看的紫色，脖子的骨头咔咔作响。

那情形看起来真是像威猛的终结者，抓起一个弱小无辜的地球人，充满了强烈的视觉冲击力。

冯研辉仿佛头发都要倒竖，脊椎周围二十厘米范围的毫毛根根炸开，这场景简直超乎想象，他太威风了，太强大了!

情急之间，金万奎一脚踢向叶凡。

“你这种自以为是的异国拳手，永远没有资格站在我的面前。”

叶凡微微一侧身，一巴掌甩在他的脸上。

金万奎如同断了线的风筝，在半空中划过一条弧线，远远摔在五六米开外的墙壁上，再反弹到地上。

他的手脚猛抽着，一张嘴，吐出两颗带血的门牙，昏了过去。

紫灵儿和朱婉婷欢叫一声，雀跃跳动，互相击掌。

女生对力量没有太直观的感受，只道打倒对方就是成功。

女生们的友谊经常让人看不懂，本来无话不说的闺中密友往往因为一点小事大吵一架，从此老死不相往来。

而双方从前似乎存在不可调和矛盾的，却又突然好得像是蜜里调油。

冯研辉一颗心如坠冰窟，充满震撼力的场面超越心理极限。

一拳把一个体重近两百斤的壮汉打飞五六米，这是什么概念?在那纯粹的力量面前，跆拳道再多的花巧功夫也不能撼动他一丝一毫。

自从十年前看过韩剧《冬季野蛮恋人之歌》之后，冯研辉深深迷上高丽文化，对剧中穿着跆拳道服大叫大嚷哭来爱去的情节打心底里向往。

后来加入高丽人在滨海开办的跆拳道馆，积极学习跆拳道内容，更致力于推广跆拳道，受到师父的表扬。

在学校成立跆拳道社，三年来搞得有声有色，从内心深处也以此为荣。

不料突然从天上掉下一个叶凡，破坏了自己多年的心血，简直是屎可忍尿不可忍!

如今且由得你得意，今天你打倒了我的师父，我师父还有他的师父，总有一天，你会为你的行为，付出代价！叶凡看也没看倒在地上抽抽的金万奎一眼，径直走到冯研辉面前。

“小冯，一百万欠款再加一百万利息可别忘了，不然我把你家伪劣的静物写生、粗制滥造的壁灯搬回去换钱，我家对面的福利院还等米下锅呢！”

“啊?”小冯还沉浸在迷梦中不能自拔，闻言便是一呆。

“叶凡，他怎么欠你钱啦?”朱婉婷问道。

“啊?哦……”叶凡脑筋转得极快，马上说道：“就是上次拳王争霸赛，我见社会上那些孤儿十分可怜，要求他们给福利院捐款才答应出场。

本来可以给那些挨饿受冻的孩子买几件好衣服的，没想到小冯私吞了这笔款项，令我十分痛心。”

朱婉婷笑吟吟的，目光看向他，甜蜜无比：“哥，你还有这份心思，等冯研辉还了钱，我和你一起去福利院看望那些孩子吧。”

冯研辉急忙分辨道：“我，我哪有私吞……我，我根本就没跟你打这种赌！”

同时心中暗骂不已：你资助孤儿?瞎吹的吧!

叶凡潇洒的推开他，站到朱婉婷、紫灵儿面前，几乎是一瞬间脸上就带上了悲天悯人的表情：“一想到那些孩子饭都吃不饱，我是觉也睡不着啊。”

朱婉婷轻声说：“哥，你的心真好。”

紫灵儿也很感动，盈盈地看着他。

冯研辉在身后猛翻白眼。

楼下餐厅杯碗狼藉，反正饭也吃过了，朱婉婷和紫灵儿便提出告辞，和叶凡一起出门。

冯研辉自然是巴望他们走得越快越好，也不挽留。

 