    小豆子嘿嘿的笑着，拍了拍一直挂在自己身上的口袋。

    安易示意他拿出来。

    “墓墓，你出来吧，藏不住了！”小豆子低声喊道。

    “老子不，老子就不，这女人坏得很，会烧掉老子的！”镇墓兽在袋子里大叫。

    安易皱眉，忍不住扯了那袋子就一下子将镇墓兽倒在了桌子上，就算是有心理准备，但是看到一个布娃娃会说话会呲牙的恐吓你，还是很吓人的！

    “娘亲，云叔叔说了，墓墓是千年神兽，其实不像人们想的那样，是凶兽，他还很忠诚呢！是不是，墓墓，你是不是要永远保护着我？”见安易脸色发青，小豆子赶紧暗中戳了戳镇墓兽的小脚丫。

    镇墓兽刚要叫嚣，但是抬眸望见安易那双犀利的眼睛，想想现在自己被困在一个布娃娃里面的处境，也就值得认怂，耷拉着脑袋说道：“是，小主人！”

    “哈哈，墓墓喊我小主人了！”小豆子高兴的跳起来。

    安易皱眉，这镇墓兽她倒是听说过，是大户人家、甚至是一些皇族用来镇压墓地防止妖邪侵犯的，这种东西在现代的时候博物馆都不敢摆，就怕不吉利，结果如今被小豆子当宠物养着！

    “娘亲，墓墓真的帮过我！”事到如今，小豆子也不能撒谎了，就将那日陈肖五接他回来，在路上遇到鬼打墙的事情说了，又道，“那次如果不是墓墓，我们都要摔下山崖了！”

    安易皱眉，这陈肖五也瞒着她？

    这会儿陈肖五也赶紧上前行礼请罪。

    “真好啊，你们每个都瞒着我！”安易忍不住憋气。

    小豆子赶紧说道：“娘亲千万不要生气，我是怕娘亲不愿意我学玄术！”

    安易叹口气：“你多学习一点东西，可以自保，我自然高兴，但是分跟谁学，还有那个人为什么要瞒着我教你这些！”

    小豆子一听，生怕安易责怪云叔叔，赶紧上前扯着安易的手臂撒娇摇晃了：“娘亲，是我喜欢看云叔叔那里的书，云叔叔见我有天赋，所以就教我了，是我求着他教我的！”

    安易才不信呢，云家怕不是只是江南一个商贾之家这么简单，而云之南偷偷的教小豆子玄术，绝对不会只是为了满足小豆子的兴趣。

    房间里，云之南将阴阳天家的秘籍翻出来，正打算找一下勾魂术的破解之术，就听见管家来禀报：“公子，有位叫做刘兰花的大夫，说是您的故交，上门来了！”

    云之南赶紧将秘籍放回去，仔细的隐藏好了，正要出门，却见安易已经不顾阻拦进了书房。

    “公子，她……”管家无奈的说道。

    云之南挥挥手，示意管家退下。

    安易迅速的浏览了一下书房中的藏书，回眸冷冷的打量了云之南，“云大人果真是博览群书，这些书全部是关于玄术的吧？”

    面对强势冷漠的安易，云之南直觉的陪着笑脸：“对对，刘大夫也有兴趣？”

    安易瞪了云之南一眼：“我倒是没兴趣，但是云大人似乎对我家小豆子十分有兴趣，我听说他府学只上半天，剩下的时间在云大人这里呢！”

