    “可以！”

    林辰点点头：“我让你们最后见一面吧！”

    “白天，她能出来吗？”

    陈超文既震惊又充满着期待。

    “特殊的地方可以！”

    林辰拿出祖传罗盘，默念有语，然后将玄气罗盘中，又对陈超文道：“将手镯放在罗盘之上！”

    陈超文照做了，而手镯放入之后，罗盘突然碎开，化作一片片的遁甲在四周徘徊，与此同时，一道魂魄自手镯中飘出，这是一名看似二十七八的女子，此刻深情的看着陈超文！

    “阿芳！”

    陈超文激动的全身颤抖。

    “妈妈！”

    陈颜也是长大后，第一次见自己的母亲！

    “我们出去吧！”

    林辰将空间留给这一家子，又对陈颜道：“记住，只有十五分钟，否则对她的魂魄影响很大！”

    “谢谢林医生！”

    陈颜感激说道。

    林辰与众人去到另外一个房间，那文大师崇敬的看着林辰，拿出名片道：“林大医，这是我的名片，有空加入我们易学协会吗？”

    其实在华夏，风水也是被官方认可的，只不过换一种称呼而已，并且易学并不仅仅是风水，更包括命理，哲学等等的知识！

    “我考虑考虑！”

    林辰接过名片笑道，他知道韶州没有易学协会，这文大师应该是省城那边来的，更何况，林辰对易学其实兴趣也不是很大，只不过先祖传承的奇门遁甲术包含了易学而已！

    “那能否能知道林大医的电话呢？”

    文大师有些遗憾，又道。

    林辰点点头，与文大师交换了电话，然后互相探讨了一些易学看法。

    十五分钟后，林辰带着众人再度进入大厅，然后开始超度魂魄，等魂魄渐渐消散进入轮回后，林辰让文大师将手镯敲碎，破碎的手镯就由文大师去处理了！

    “陈先生，你大寿已近，但调理的好还是有三年的寿命，我等会替你开几味固本培元的药，你抽空就喝吧，然后多陪陪家人，有什么未了结的事，争取去做吧！”林辰道。

    “谢谢林大医！”

    出奇的是，在妻子走后，陈超文的精神变得更好了，或许是他心中也看开了！

    “谢谢林医生！”

    陈颜走了过来，态度变得十分的尊敬，道：“之前是我怠慢了，在这里，我向你诚恳的道歉！”

    “没事！”

    林辰摇摇头，然后与众人说了一句，告辞离开。

    “林医生，等等！”

    等林辰走出庄园时，刘辉却追了出来，笑道：“林医生年轻有为，医术无双啊，雪儿能跟随你学医，这是她这辈子的福气，就是不知道林医生觉得雪儿怎么样呢？”

    “雪儿很好，善良纯真，又吃苦耐劳，没有千金大小姐该有的任性！”林辰客气笑道。

    刘辉高兴的点头，犹豫了一下，又问：“不知道林先生对雪儿有没有感情呢！”

    “呃？”

    林辰瞬间瞪眼，怎么越说越离谱了啊！

    “其实是这样的，我们都知道雪儿很崇拜你，更崇拜到盲目的地步了，换一句话说，她很喜欢你，我想，你如果不嫌弃的话，你可不可以娶了雪儿呢！”刘辉尴尬道。

    刘雪儿喜欢林辰的事，刘辉其实早有感觉了，他也曾劝过，然而女大不中留，哪听的进他们的声音啊，所以只好委曲求全，看看林辰的意思了！

    “这当然不行了，我已经结婚了！”林辰苦笑的拒绝了。

    “林医生是觉得雪儿配不上你吧！”

    “这不是配不配的上的问题，其实，雪儿漂亮，温柔，任何男的都会喜欢，我也不例外，但是，我已经结婚了，不能害了刘雪儿！”

    “但是，如果雪儿与我们都不介意呢！”

    听到这话，林辰确实被吓到了，主要是太突然了，而且他也暗暗郁闷，说好替人看病来的，结果看着看着变成相亲了啊。

    “呵呵，我们只是提议，雪儿现在还小，这事也不急，林医生就好好考虑考虑吧！”

    刘辉见林辰被吓坏的样子，顿时摇头一笑，对大厅里屋喊道：“雪儿，送林医生回家吧！”

    “好！”

    雪儿换了一套干净的裙子出来，这是无袖淡蓝色的裙子，带着帽子，脚下则是一双白色的高跟鞋，虽然没有穿丝袜，但她的腿本就白皙无暇，整个人的气质极为的干净纯真！

    林辰不由都看呆了！

    旁边的刘辉见林辰盯着刘雪儿，他则有些高兴，看来，林辰对她家雪儿还是有感觉的啊！

    他也不打扰林辰两人，缓步进入大厅中，而刘辉妻子与陈颜他们聊了几句，连忙跑过来问道：“怎么样了？”

    “当然是被吓坏了，毕竟，一个男人娶两个妻子，一般人还是接受不了的！”

    “这有什么啊，有钱不就行了，这事放在港岛不是很正常的事嘛！”

    刘辉妻子不满道：“我家雪儿委身去询问他，他应该知足了，也不看看我家雪儿什么身份！”

    刘辉苦笑：“你啊，把林辰看的太简单了，像他这种人，如果真要弄钱的话还不是反手之易，你知道达到我们这等层次，钱不过是一个数字，命才是最主要的，而他的医术能让任何的有钱人见到他都要低声下气，所以雪儿如果能嫁给他，那是雪儿的福气！”

    “那他不答应有什么办法！”

    “这种事，急不来，顺其自然吧，不过我见林辰对雪儿的感觉也不差，估计将来会有希望！”

    刘辉倒是有些自信。

    另外一边，刘雪儿送林辰回去，她似乎极为的高兴般，笑着问道：“林辰哥哥，我爸与你说什么了？你好像好紧张啊！”

    “也就闲聊！”

    林辰尴尬道，心里嘀咕，你爸说将你嫁给我，我能不紧张吗？

    “哦！”

    刘雪儿不疑有他，突然问道：“你觉得我今天穿的裙子好看吗？”

    “好看”

    林辰下意识点头，但很快又不敢看了，他怕继续看下去，自己真的会心动啊！

    林辰也暗暗郁闷，他自认在其他方面挺好的，唯独这方面免疫力太差了！

    两人找了个地方随意吃了些东西，然后便四处走走。

    刘雪儿长的漂亮，走在大街上，时刻引起许多目光，一些男的都嫉妒的盯着林辰，认为那穷**丝根本配不上女神！

    倒是一些女的觉得林辰与刘雪儿很配！

    林辰喜欢穿运动衫，但他的样子看起来如在校学生，再与穿着干净如天使的刘雪儿一起，都洋溢的青春气息！
