    慕婉抬起头，怔怔的望着王林，俏脸升起一丝红霞，“你……你进来吧。（”说着，她侧过身，让开房门。

    王林没有说话，迈步向前走去，在路过李慕婉身边时，一丝幽香钻入鼻孔，沁人心扉。王林脚步一顿，转过头望着李慕婉，此时他二人之间，已然极近，在这个位置，王林可以清晰的看到李慕婉的花容上，红霞越来越盛，甚至连其颈部，也慢慢红了起来。

    王林眼中不再冰冷，他伸出右手一把搂在李慕婉的腰肢上，顿时李慕婉身子再次一软，靠在了王林胸口，王林能清晰的感受到，怀中娇躯那急促的心跳。

    许久之后，李慕婉抿着下唇，推开王林，望着其容貌，轻声说道：“你现在的样子和以前，为什么不一样？”

    王林松开李慕婉，在房间内扫了一眼后，坐在一旁的藤椅上，李慕婉走了过去，为其倒了一杯清茶，随后静静的看着王林，等待他的答复。

    王林微微一笑，轻描淡写的说道：“马良是夺舍之躯，现在的身体，才是真正的我。

    ”

    “王林，是你的真名？还有你的修为，为什么和前几日我看到的，相差这么多啊？”李慕婉眨了眨眼睛，飞快问道。

    王林点了点头，沉吟少许，说道：“婉儿，此事以后若有时间，我再向你详细道来，现在我且问你，可有让筑基修为，在两个月达到元婴期的丹药？”

    李慕婉美目露出思索之色，轻声说道：“只有一些古籍中曾有记载，有一些极为稀少的丹药，可以让人的修为，在短时间达到元婴以上。不过这些丹药不是丹方失传，就是其内所需的主味药草已然绝迹。而且这种丹药，很难找到药草的替代品……”

    王林神色如常。但内心却是一沉。若是没有这种丹药。那么他该如何在两个月达到元婴。这是一个很严峻地问题。

    李慕婉秀眉紧蹙。坐在王林身旁。仔细地回忆。

    王林没有打扰她。而是静静地看着此女。二百年地岁月。似乎并未再此女身上留下痕迹。这一点。到是颇让王林感觉奇怪。

    此女地相貌。不但没有衰老。反而比之当年。更加娇媚动人。举手投足间。更是有一股优雅地气质徘徊左右。仿佛是空谷幽兰一般。又有那一丝高傲至极地气息。

    李慕婉脑中飞快闪过各种典籍内地丹方以及效用。许久之后。她忽然眼中一亮。语气带着一丝喜色。娇声说道：“是我想错了。若是从筑基期一下子提高至元婴期。这种丹药在整个朱雀星。都是极为少见。或说。根本就没有。但是我们把这个问题拆解开。也就是说。现在需要解决地。是如何把筑基期。提升至结丹！等达到结丹修为后。再考虑如何结婴！”

    王林点了点头。

    李慕婉嫣然一笑，眼中露出一丝自信，眨了眨美丽的大眼睛，说道：“若是提至结丹期，这种丹药婉儿倒有不少，马……恩，王大哥，你之前都服食过什么药物么？”

    王林沉吟少许，说道：“这具分身，倒也没服食过什么药物，除了培元丹之外，就是筑基丹了。”

    “筑基丹？”李慕婉美目露出惊奇地神色，她继续说道：“若是培元丹倒还好说，毕竟那是炼丹初学需要掌握的初级丹药之一，可筑基丹，那已经是一品灵丹的，王大哥，这筑基丹是你自己炼制的？”说完，她又似笑非笑的看着王林，娇声道：“哼哼，我想起来了，你师父周林正在闭关。我现在可是你地师祖。”

    王林老脸罕见的红了一下，但很快便消失的无影无踪，他干咳一声，说道：“筑基丹是我炼制而成，不过里面加入了我以前送你地那些灵液。”

    李慕婉双眼露出强烈的神采，她猛地站起身子，急声问道：“那灵液，你还有？”

    王林神色如常，目光平静，点了点头。

    李慕婉胸部起伏，深深的吸了口气，她惊喜的说道：“王大哥，你那灵液，还有多少？多么？”

    王林右手一拍储物袋，顿时拿出一个白玉瓶，放在了桌子上。

    李慕婉眼中露出失望之色，喃喃自语道：“原来只剩下一瓶，也难怪，这种稀世奇宝，本就不会太多……”

    但她还没等说完，只见王林手中又多了一瓶，放在桌子上后又拿出一瓶，随后一瓶接着一瓶，最终，一共八瓶灵液，一字排开，放在了桌子上。

    李慕婉目瞪口呆，许久之后才缓过神来，看了看那八个玉瓶，又看了看王林，犹豫了一下，轻声道：“王

    这些都是那灵液？还是你稀释之后？”

    王林微微一笑，说道：“没有稀释，这些正是当年给你地灵液，够么？不够我还有。”

    李慕婉脸色顿时红润起来，她呆呆的望着王林，脱口说道：“还有？”

    王林点了点头，笑道：“要多少，有多少！”

    李慕婉胸口急促的起伏，她拿起其中一个玉瓶，打开后仔细看了一眼，随后以一种不可思议的目光望着王林，好半天才吐出句话。

    “王大哥，这灵液，你可知有什么功效？”

    “我一向用它来代替丹药提高修为，最近现，这灵液也可以增加炼丹的成功率。”王林没有隐瞒，缓缓说道。

    李慕婉再次一怔，随即以一副古怪的目光看向王林，许久后，她笑道：“王大哥，你真是……暴殄天物……此灵液我虽然不知来头，但你当年留给我地那瓶，经过我大半生的研究，现此灵液用来炼制丹药，可提高几率，若是直接服食，可以容颜不老，服用多了，可以延长寿元，最重要地是，此物内蕴含着很强的灵力，若是单纯只以这一物炼丹，最终可炼制出一种灵丹，服下后，效果比单独服食此物要高出数筹不止。这种灵液，若是仅仅一滴，那么倒也不是很珍贵，可一旦超过十滴，那么在修真界，就可以卖出天价。”

    王林听罢，双眼依然平静，说道：“哦？那么你来炼制，是否对于我结婴，把握更大？”

    李慕婉深吸口气，语气肯定地说道：“若是没有此灵液，在两个月达到元婴期，我没有把握，只能以数量来堆积，最终成败，无法推测。但现在有了灵液，我有三成把握，可以让你在两个月达到元婴！”

    “三成……”王林眉头一皱，随即点了点头，他一拍储物袋，从里面拿出一个丹炉，这丹炉正是那得自云妃之物。

    “婉儿，你看看这丹炉，此物可否认识。”

    李慕婉只看了一眼，便神态大变，她双眼露出难以置信之色，许久之后，她深深地吸了口气，直勾勾的望着王林，忽然说道：“王大哥，你这二百年，都去了哪里？”

    王林微微一笑，指着丹炉，说道：“怎么，这是一个宝贝？”

    李慕婉重重地点了点螓，她现在的面孔，充满了一丝兴奋之色，此时的她，全身散出一股令人怦然心动的绝世容姿。

    “王大哥，此丹炉品质极高，甚至比之云天宗大殿外的丹鼎也不遑多让，甚至婉儿怀疑，此物比之那些丹鼎，似乎还要高出一些，你看这上面的一些纹络，这并非天然生成，而是经过长时间的炼丹使用后遗留下来的药迹，这种药迹，有些时候才是推测一个丹炉品质的重点，若是婉儿没看错，它应该是属于某个炼丹流派的镇派至宝。”李慕婉认真的分析道。

    王林暗自点头，这分析，与他之前的猜测颇为相似。

    “不过，若是与这丹炉相比，这黄纸，才是更为珍贵之物，你看这黄纸封印，以前婉儿只在一些典籍内看过描述，此纸名为丹封，其作用是吸收天地间的游散灵力，用来封印的同时，也可以滋养丹药，根据典籍内的记录，丹封，即便是在上古时期，也不常见，关于如何制作丹封的方法，早已经失传。

    而且难能可贵的是，这丹封保持极为完整，可以持续使用，要知道哪怕是一个普通的丹药，贴上了丹封之后，放置些许时日，此丹药的品质，立刻会翻出一倍有余，若是放置时间更长一些，其丹药品质更会增强。

    传闻中，那些逆天丹药，都是贴下丹封后储存了几百成千上万年，最终才炼制而成，可以说，其中丹封，起到了关键性的作用。”李慕婉一脸痴迷的望着那丹炉上的黄纸，徐徐说道。

    王林颇为惊奇，他看了那黄纸一眼，没想到此黄纸的价值，居然比之丹炉，还要珍贵，那么以这等珍贵的丹封封印的丹炉内，到底放着什么样的丹药？若是以此类推，岂不是说这丹药，比之丹炉、丹封，更加珍奇？

    李慕婉深吸口气，望着丹炉，声音婉约动听，继续说道：“王大哥，或许你也猜到了，这真正的稀世之物，并非丹封，也不是丹炉，而是其内的丹药！传闻中只有一些以逆天的天才地宝炼制而成的丹药，才会如此考究的以这等丹炉，这等丹封来制作。婉儿现在极为好奇，这丹炉内，到底是什么丹药！”