    时轻轻和季墨言将上次用的床拿出来，将他们安置在上面，然后夫妻俩各自躺好，看了彼此一眼后，闭上了眼睛。

    ……

    三天后。

    极春季节到来，万物回春！

    人类先醒来，感受到身体变得不同了，说哪里不同，又说不上来。

    异兽和异植则还在沉睡中，完成基因转化的最后步骤。

    时轻轻等人醒来，感受到的是温煦的阳光洒落身上，传来温暖的感觉。

    其他人陆续睁开眼睛，惊喜的说着身体的变化，季墨言则是提醒道，婚礼的时间到了。

    季夫人和程淑君拍拍自己的头：“啊！差点忘记正事了！”

    两人想起正经事儿，赶忙起身，去忙活的时候，忽然意识到今天不会有什么人来……

    两人互望一眼，心里皆是郁闷不已。

    但看到时轻轻穿婚纱出来的时候，也就将这一茬儿给抛到脑后了。

    时轻轻怀孕，自身胖了很多，穿上婚纱，她觉得惨不忍睹，所以坚决换成了红色嫁衣，这样还能遮掩点她的胖，至于婚纱，等生完孩子后，若是觉得遗憾，那就再穿一回。

    季墨言完全是宠娇妻上天的架势，她说换就换。

    这一场婚礼，只有他们两家人，所以还是很顺利的，仪式完毕后，有父亲这个总统在，直接开了后门，去领了结婚证。

    两人对回春第一天都有点执着，因此，原本可以提早拿的结婚证，也留到了这一天。

    如此一来，他们以后的结婚纪念日，就是这一天了！

    时轻轻和季墨言都很高兴，没有用异能，手牵手的回家，只是刚到家门口，时轻轻的肚子就疼了起来，额间更是沁满了汗珠，且大滴大滴的掉落下来。

    季墨言赶忙抱着人回家，季夫人得了信儿，赶紧给时轻轻用治疗异能，后来被程淑君拍着说：“要医生接生！医生在哪儿呢？”

    季夫人闻言，赶紧让季墨言去找医生，好一通忙活后，一切才就位了。

    时轻轻以为自己现在是异能者，可以很顺利的生孩子，没想到会这么的疼，而且随着时间的过去，心里就越发的不安，逐渐的，她的意识开始掌控不了身体……

    百小合破除黑暗，来到时轻轻的意识身边，在百小合的光照下，时轻轻看到一团黑气，试图进入胎儿的身体里，但被百小合的能量灼伤了，可对方太强大，长时间下来，百小合会撑不住的。

    时轻轻着急，她就知道，生孩子这天，是不会顺利的，没想到这么快，明明距离预产期还有一段时间的。

    她早就准备好阵法和符绣了，可惜现在什么都用不上，只能凭借自己的神识和百小合以及幻小草……忽然！时轻轻感受到浓烈的生息，是椿之眠，椿之眠苏醒了！

    与此同时，还有椿之眠的伴生兽，魔鬼蝶也破茧而出了！

    感受到椿之眠的气息，时轻轻很快从它那里得到许多信息，原来天地万物都不允许有其极性，尤其是生息强大的椿之树，远古的它，就是因为此特性，才会不被天道允许存在。

