    许久之后，穆宁雪脱离了紫晨的怀抱。

    紫晨虽然觉得有点可惜，不过也没有强硬的在继续抱，要不然就势得其反了。

    紫晨站在穆宁雪后面问道

    “呆多久？”

    “20天。”穆宁雪想了想说道。

    “我身体很冷吧。”穆宁雪用淡莫的语气问道。

    “我知道是什么原因的。我会帮你的。”紫晨摸了摸穆宁雪的头心疼的说道。

    “你…你知道？”穆宁雪有些震惊的道。

    冰晶刹弓可是根本没多少人知道的，而知道的人，不是穆氏高层就是一些大佬，而紫晨是怎么知道的？

    ……

    “小梦，有什么可以怎么解决宁雪身体内情况的物品吗？”脑海中紫晨向小梦问道。

    小梦虽然很有些不爽但她还是知道在这方面自己不能发脾气的于是回答道“有啊，系统商城中就有一次性解决的物品，不过都是至少10w积分起步的，而小晨你现在的积分不够。我给你想想其他的方法吧。”

    过了一会小梦说道“想到了，虽然有很多方法不过你的积分都不够，现在只想到了缓解的方法，一共三种，第一种方法是从身体强度来解决，只要她的肉体增强了自然就可以减少一定疼痛。商城中有一种灵晶可以增强体质，不过之后会产生肌肉！你要不要使用种方法呢？”

    紫晨想象了一下穆宁雪浑身长满肌肉的样子，额头上溢出了冷汗，于是果断的摇了摇头说道“第二种方法是什么？”

    “哦，第二种是补充冰晶刹弓缺少的本源，商场里就有一种冰系本源石可以用到，一块1.5w积分。不过这也是有缺点的，那就是使用后这把魔具会发生未知的变化，是好是坏是随机的。”小梦回答道。

    “补充完本源后，发生随机变化吗？还是先看看第三种方法是什么吧。”紫晨思考了一下之后说道。

    “第三种方案，是用火焰在冰晶刹弓周围形成一层火焰薄膜，这样每当冰晶刹弓形成寒气火焰就消耗掉，而穆宁雪就不会感受到什么痛苦了。”小梦说道

    系统空间中

    “哎，她可是我的情敌之一啊。要是他两个真的用这方法他两就要…就要……………啊，烦死了！！”小梦躺在床上翻来覆去的想道。

    “好，小梦我就选第三种了，我需要怎么做呢？”紫晨问道。

    “你现在的火焰还不行，需要有含有恢复性质的火焰才行，要不然火焰不可能长时间的抵挡寒气的侵蚀的。”小梦一些小不爽的解释道。

    “那，小梦帮我找一下这样的火焰吧。”紫晨完全无视了小梦的不爽询问道。

    毕竟自己可是想要开水晶宫的男人，要是小梦因为这就有点吃醋了那以后怎么办？岂不是成醋坛子了！那可不行。这需要改！

    “哦，你现在的积分为3w，好的火焰积分不够，差的又没有恢复和生命的性质所以有三种可以选择1.三千焱炎火·子，大魂种，积分2.6w。2.生命之焱·子，大魂种，积分2.9w。3.重明之炎，大魂种，积分2.4w。”小梦无精打采的说道。

    生命之焱是绿色的不选，重明之炎是朱雀之焱的分支，而且以后可以直接获得。不选。而三千焱炎火则非常符合，而且三千焱炎火还可以吸收星尘之力来强化紫晨的肉身，虽然很慢就是了。最终经过了一番思考后决定选择三千焱炎火。

    ………

    穆宁雪看着不回自己疑问的紫晨反而盯着自己发呆的也是不由得的俏脸微红。不过也是非常快的消散了下去。

    紫晨购买完子火之后对着穆宁雪说道“等我一下，我想到了解决的办法。”说完紫晨走到了离穆宁雪远一点的地方直接盘膝而坐。

    穆宁雪听见紫晨的话释然有点疑惑紫晨想到什么办了，但也是没有打扰他，穆宁雪就这样坐在秋千上看着紫晨那帅气的脸旁。虽然她并不认为紫晨能够解决冰晶刹弓的事情，但她选择相信他！

    ……

    紫晨意念进入系统空间之后就选择了购买三千焱炎火火种那原本30000的积分也是直接掉到了4000。不过紫晨感觉不亏。

    紫晨感觉，只要自己能解决这冰晶刹弓，并展现出强大的实力，加上以前穆宁雪对自己的感情，就算自己提一些过分的请求穆宁雪也和同意。

    这个时候紫晨都已经想好了两人孩子的名字了。

    ……

    “我现在要怎么将二种火焰融合？”紫晨看了看精神世界中的三千焱炎火·子火想道。

    紫晨可以肯定现在将大魂种和灵种完美融合是不可能的。虽然二种火焰品质差不多，但一种强一种弱一但融合肯定会出现一种火焰压制另一种的情况。还怎么帮穆宁雪压制冰晶刹弓呢，恐怕到时候光是自己的火焰都够自己受的。

    “额，对了，我可以用三千焱炎火·子火内的庞大能量和我积赞的资源冲击高阶！一但突破到高阶朱雀之焱也会突破到魂种到时候不就可以完美融合了吗！”紫晨一拍大腿说道。

    “嗯，这个方法是可行的，不过你又有几层把握呢？”小梦虽然给予了肯定但还是不怎么看好紫晨能现在突破。

    “哎，只有三层把握”紫晨有些难受的说道。

    这个时候挂在紫晨脖子上的“小凤”轻颤了一下，好像在说“爸爸，没问题交给我吧！”

    小凤凰是紫晨在朱雀玉佩恢复一点意识的时候给它取的。

    然后就是从朱雀玉佩中冲出了一股庞大的能量涌入到紫晨的精神世界当中。

    “哈哈，不愧是我的宝贝女儿。没白疼你！”紫晨感觉加上从朱雀玉佩涌出的能量突破的概率可以有五层概率突破。

    小凤凰有气无力的晃了一晃。

    紫晨也不磨叽慢慢引导手中火种的能量和精神世界中的能量开始冲击火系高阶屏障。

    紫晨全神贯注的开始冲击星云周围的宇宙壁垒，让火系星云来一次彻底的扩散！！

    “再来点，再来点，还不够！”紫晨说道。

    星云周围的修为壁垒太厚太高了，唯有给予整个星云，给予49颗星子更强的刺激，它们才能够一鼓作气的将星云的壁垒给打破，遨游在更广阔的世界，所以紫晨需要更多的能量！

    小梦意念一动手中就出现了几十块椭圆形的魔晶，也不废话直接捏碎，控制其中的能量，缓缓的注入到紫晨的精神世界当中。

    “不行，还是差一点，到底差在哪呢？”紫晨指挥着星子冲击着壁垒想道。

    这个时候紫晨仔细观察发现所有的星子都以初阶时所出现的星子为首。

    “我知道，我知道，是星子没有强化过，不给力！”紫晨看着被自己强化到五级的7颗星子想道。

    紫晨也不犹豫直接从朱雀玉佩中取出42颗奴仆级精魄引入那没有强化的42颗星子当中。

    随着星子的强化，可以明现看出星子的冲击力度增加了一倍。而壁垒也摇摇欲坠。

    修为壁垒裂痕越来越大，紫晨屏气凝神，用意念将能量如瀑布一样一口气灌入到自己的星云之中，势必将壁垒给打破！！

    每一次晋升都伴随着巨大的精神痛楚，那种头疼欲裂的感觉绝不是什么人都可以承受的。而在这种精神膨胀之下还要不能有一点松懈，还要自我摧残的将能量引入，对自己造成更大的冲击……

    人的精神、心念无非就是灵魂，要将精神变得强大，心念变得牢固。正是让灵魂得到升华，这也是为什么法师进阶从来都是痛苦的。灵魂的蜕变从来就不是一件轻松的事情

    ……

