
近听走兽声，

人兽大战得美味，一口一口又一口，说完自己哈哈大笑，我简直就是个天才出口成章美妙绝伦好好好，

一群手下气的差点被人参汤噎死，心想，什么狗屁诗句纯属畜牲乱叫，

没办法他们拍马屁雀跃欢呼拍手叫好，总舵主高人也，诗句前无古人后无来者，

狐缘西听完仰天狂笑，回到洞内石台上，风自月乐的差点背过气去，他不管三七二十一，

左手烤肉右手人参汤吃的不亦乐乎，吃饱喝足他才有力气战斗啊，

洞内热火朝天洞外冰冷吹吹，聚集很多飞禽走兽盯着洞内人类出去，等了好久也没有等到目标，

气的飞禽走兽们平时属于敌人现在联合起来，围拢到洞外悬崖山坡处议论纷纷，

红毛野猫握住老鼠的爪子兽语说，鼠老弟现在我们一致对外，暂时不互相伤害，

我们野猫群好久没有发现你们行踪了，你们跑去那里隐蔽起来了？快快告诉我们，过会好去把你们全部吃掉，

野老鼠一听眼珠子一横问，野猫你说什么？不是说一直对外对付洞内那群恶霸人类吗？

怎么还要吃我们，

你们这么不讲兽界道德可不行啊，野猫也感觉自己说的实话有点早，赶忙解释说，鼠老弟你们听错了，我说过会我们去你们总部一起喝酒拜把子去，

不是去吃你们，

旁边老虎野熊猎狗听完哈哈大笑，围拢过来十多头恶狼眼冒绿光说，

野猫和野鼠们你们过会聚会一定要喊上我们奥，我们恶狼去给你们嚎叫伴奏去，

恶狼说着说着兽语顶着野猫和野鼠哈喇子直流，蠢蠢欲动爪子锋利刨地，

吓得野猫顾不得吃野鼠四散奔逃跳入悬崖摔死，猛虎和野熊看到恶狼猎狗哈喇子直流，

慢慢靠近兽语花言巧语要领着他们回窝拜把子，树上食肉大鹰展翅也虎视眈眈，

顿时现场动物界火药味十足，一场血腥风雨野兽大战厮杀撕咬热火朝天，

群兽嗷嗷乱叫都有伤亡冲进密林，强者分食猎物散去，风自月看完大自然野兽大战乐呵呵回到洞内，

混进人群中大家侃大山哈哈乐一会，狐缘西吩咐大护法安排人保护他要睡觉了，

大护法领命安排三波人轮流值班放哨，野外密林悬崖峭壁天气突变，

刚才晴空万里转眼夜黑风高伸手不见五指，呼呼大风吹动山石乱飞树木咔咔直响，

给人一种不寒而栗的感觉，总感觉有人影飘来飘去，三波巡逻人员把守洞口都冒冷汗，

巧合出去挖野山参那十多个人分为一组，他们把其它两队支开，夜已深相互眼色形式，

狐缘西好无防备四仰八叉和狗熊一样呼呼大睡，鼾声如雷震耳欲聋嗡嗡直响，

他修炼雷空大法变得妖里妖气，睡觉放屁吧嗒嘴磨牙样样齐全，十多个手下抽出大刀慢慢靠近，

按计划行事斩杀他，有两个胆大护卫蹭一跃跳石台上面，

当他俩举刀要砍时候，看到狐缘西瞪眼盯着他俩呢，吓得他俩妈呀一声大刀落地扑通跪倒，

咣咣磕响头说，总舵主饶命，饶命啊，其它几个人以为暴露了，也都腿肚子转筋原地打转跪倒求饶，

他们十多个人求饶半天，发现狐缘西没动地方，反倒鼾声更大了，有五六个胆大的跪着靠近去看看，

哪知狐缘西突然来了一个大翻身，他身体魁梧也大两只胳膊压住三个人，两条腿夹住两个人，

吓得所有人再次跪倒磕头求饶，又呼喊半天无人应答，

仔细一看狐缘西瞪眼不假，他有睁眼睡觉毛病，其实现在睡得正香呢，

十多个人总算松了一口气，把胳膊抬开把压住人揪出来，刚揪出来两个还剩下最后一个人的时候，

狐缘西好像故意发坏似的，一甩胳膊砰一把抓住手下脖子和拎小鸡似的晃悠，

往空中一抛出没气了咣当摔死，夹在两腿中间的人害怕挣扎，狐缘西伸个懒腰吧嗒嘴，两腿一用力嗖啪哎吆咣当撞击山洞墙壁上摔成肉饼，

其它几个人相互点头示意在不下手就没有机会了，抽出大刀刀光闪烁砍头剁，

咔嚓咕噜噜血花四溅人头落地，六七个手下嘴里叨咕，狐缘西恶魔死了哈哈哈大笑，

收刀准备庆功，听到空中有人说，你们赶紧把狐缘西身上金条分光，

七个护卫点头说对对搜身，有人抬头看看当场被吓疯大喊大叫，其他几个顺势一看，

吓得啊呀一声噔噔噔后退尥蹶子跑，空中悬浮不是别人正是狐缘西，

这十多个手下从挖野山参回来，狐缘西就发现他们不正常，这个老东西狡猾的很，

没有打草惊蛇故意呼呼大睡，看他们到底要做啥，看到他们举刀刺杀一闪飞到空中，

速度太快手下没有发现，杀死那个人是其中一个护卫，

十多个人刚跑出去几步，狐缘西啊大叫，抬掌轻轻一抖，十多个人魂飞烟灭随风飘走，

风自月心里一颤抖，自己轻敌了仪仗没正面交锋，自己在狐缘西面前白给！

他还替刚才死去十多个人惋惜，也得感谢他们已死救了自己冲动，

狐缘西哼一声大喊，这群傻子还想偷袭我做梦吧，飞身坐在石台上瞪眼盯着洞口，

此时已惊动到手下护法，护法带领好几十人冲进洞内说，舵主发生什么事情了你没事吧，

狐缘西一脸奸笑说，有刺客，

手下护法和护卫抽出刀剑来回寻找，刺客在哪里快快出来受死，

风自月也跟着吵吵嚷嚷咋呼，

把狐缘西气的大骂，你们这群废物，刺客已被我绳之以法了，

真没想到内部竟然有人要造反，他手挽一抖掌法打出轰隆咔嚓打出无数个石壁大洞，

我告诉你们谁要在有不轨之心杀无赦，手下扑通跪倒一大片高喊，总舵主我们誓死效忠于你，

狐缘西一摆手都退下吧，我要修炼法术了把好洞口不得有人进来，

风自月偷眼观瞧此时狐缘西眼睛慢慢变红，嘴巴凸起獠牙锋利闪烁从鼻子里面窜出，

耳朵有眼珠张开鼻子外翻，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960720"  chaptername="第595章  凸起牙">加入书签</a>
</div>
