    “这是？”

    龙帝目光一凝，霍然看向陈锋。

    自己力量会忽然消失，十有八九是此人动的手脚。

    而在感受到龙帝的目光注视，陈锋嘴角牵扯出一抹讥讽，这等于是承受了他动了手脚。

    轰轰！

    焚烧一切的火焰，漫天剑气汹涌下来，将龙帝给淹没，不断爆发出震耳欲聋的爆响。

    火樽咧着嘴：“那家伙应该死了吧。”

    “那是自然。”陈离笃定的道：“毕竟我们两个人联手，就是老一辈来了也没有几个能够抗衡，更何况他...”

    “可惜了。”火樽摇摇头：“就这么杀了实在是有些便宜。”

    陈锋忽然提醒：“别大意，他还没有死！”

    “什么？”

    “这不可能？！”

    两人同时向前看去。

    只见滚滚能量潮汐散去，龙帝依旧笔挺的站在原地，从外表上看一点伤都没有。

    刚才他的确是有些措手不及，但对方也太小瞧自己了。

    哪怕是陈锋借用这里的阵法压制住了龙帝一身修为，但他还有强横无双的肉身力量，在同级别中也是没有多少对手。

    “有点疼呢。”

    龙帝平静的声音中，却是透露出对两人的深深蔑视。

    “你，找死！”火樽满脸狰狞，双手结印，身后的碧眼火狮咆哮着与他身体融合。

    顿时，火樽身躯膨胀，四肢着地，长出爪子，尾巴，生出两个头颅，一个是他自己的，一个是火狮的。

    一股惊天气势狂暴而起。

    陈离同样是震怒不已，以身化剑，洞穿虚空，携带着长长的剑气直奔龙帝而去。

    “帝天拳！”

    龙帝挥动这门自创的至高拳术，皇道之力加持，以一身强横的气血之力推动。

    轰隆！

    伴随着一声爆响，两人倒飞出去，沿途不断挥洒鲜血。

    这个结果让擂台下的观战者都是一阵哗然。

    “不是吧，这乡下来的土包子居然有这么强大的实力？”

    “我不是在做梦吗？仅仅依靠肉身的力量就击飞了两大天才？作弊，一定是作弊。”

    “你个白痴，没看到裁判是陈离的叔叔吗，要作弊也是他作弊。”

    ...

    擂台底下议论纷纷，擂台上，陈锋的脸色也是阴沉无比，万万没有想到，在动用自己权限暗中压制住龙帝一身修为之后，还能拥有如此亮瞎眼的表现。

    至于火樽跟陈离，则是被打蒙了，两人对视一眼，皆是可以看到对方眼中的恐惧。

    他们招惹到了不能招惹的人！

    “叔叔，帮帮我！”陈离只能再次向陈锋求助：“我不想死啊！”

    陈锋冷声回应：“放心，这小子太嚣张了，完全不将我们陈家放在眼里，今天他必死！”

    说完，陈锋暗中再次催动阵法。

    这一次，是准备连他的肉身力量也给封印住了。

    龙帝没有给人表演的习惯，正准备一鼓作气将那两个跳梁小丑击杀。

    却在这时，脚底下有一股股可怕的力量汹涌而上，化作一条条坚韧锁链，将他一身强横的肉体力量也给封印住了。

    “你，有些过了！”

    龙帝霍然转身，望向陈锋，眼中满是杀意。

    陈锋却是一点都不在意，一个死人的威胁有什么好怕的？

    火樽跟陈离则是狂喜，这下子龙帝再也无法翻出什么浪花了，当即就压制下自身的伤势，再次鼓荡起力量杀了上去。

    ...

    静雅轩，是许多顶尖人物才有资格进来的。

    这里环境如画，灵兽遍地，十几万，几十万年的灵药随处可见，芳香扑鼻。

    在其中一间房间里，坐着两个威武的中年男子，分别是陈家家主陈天，火家家主火无极。

    两人此刻正在下棋，陈天一子落下，而后笑道：“听下面的人汇报，犬子与火樽侄儿正在与一个来历不明的人在生死擂台上决斗。”

    “我也听说了。”火无极一边落子，一边道：“都是小孩子过家家罢了，就由着他们胡闹吧，反正也出不了什么事。”

    “的确。”陈天点点头。

    虽然说生死擂台有很多规矩，什么外人不准插手，一旦上去了就必须分出生死才能结束之类的。

    但，那是对于寻常人。

    而对于规矩的制定者，他们想要暗箱操作是很简单的事情。

    说到底，这还是一个实力为尊的世界，只有拳头大才是真，其他的都是假的。

    “老爷不好了！”

    “出大事了！”

    忽然，两人的管家都慌慌张张的从外头跑了进来。

    陈天侧头：“什么事，都一大把年纪了，还不能稳重一些，让人看了笑话。”

    火无极也是面露不悦：“慢慢说。”

    两位管家深吸口气，异口同声的道：“不好了，少爷快要被打死了！”

    “什么！”

    “这不可能！”

    火无极跟陈天猛地站了起来，两人的脸色都十分难看。

    火无极喝道：“这是怎么回事？”

    “与两位少爷打擂台的那个男人，一开始是被限制了修为，但依靠肉身力量依然压制住了两位少爷，后来又被压制了肉身力量，本以为赢定了，谁知道那贼子的神魂力量已经超越了登天第四境！”

    一口气说完，火无极跟陈天对视一眼，瞬间自原地消失。

    两位管家也连忙跟上。

    ...

    生死擂台上，龙帝真的是愤怒了。

    搞小动作一次就算了， 居然还来两次！

    陈锋此人在他眼中已是必死之人。

    不过在此之前，还是要先解决眼前这两个碍眼的家伙。

    修为被压制，肉身力量无法动用，但他还有傲视天下的神魂之力。

    轰隆！

    就在火樽跟陈离气势汹汹杀过来，准备将龙帝就地格杀之时，他们脸上同时显露出恐惧之色。

    只见一条紫色神龙从龙帝眉心中冲出，散发出令人心悸的波动。

    那是龙帝以神魂之力所衍化之物，由于他的神魂实在是过于强大，所以这条紫龙看上去就跟实物没有半点区别。

    紫色神龙摇头摆尾，瞬间飞到两人的头顶上，龙爪拍击，其力涛涛，使得天地色变，八方俱灭。

    火樽跟陈离在这股力量面前显得无比弱小，没有什么抵挡之力就被镇压。

