
　　只不过，这些中医麻醉技术在一千多年前，仅仅只是用在简单的外科手术上。

　　而想要用在心脏不停跳搭桥手术这样的顶尖手术里，肯定是需要一些改进的。

　　当然，在没有彻底研究完善之前，方小悦是没打算就这样用在手术上的。

　　当方小悦站在手术台前时，市医院的观摩室里已经站满了人，甚至于一些年轻医生拿着手术对屏幕开始了录制。

　　这年头，各大短视频平台正在发力，各种各样大家没见过的新事物，新东西，新段子，络绎不绝的出现在这些短视频平台上。

　　什么给鸡蛋缝伤口，手术刀剥鸡蛋壳等，都是上好的短视频材料。

　　更何况这在国内堪称高大上的心脏不停跳搭桥手术。

　　这些年轻医生已经在心里给自己短视频想好了文案。

　　“震惊！在心脏尚未停止跳动时，他切断了冠状动脉！”

　　“丧心病狂的手术！”

　　“神一般的双手！”

　　.......

　　不过观摩室里的人头拥挤，对方小悦来说，不会造成任何影响。

　　“我说小张啊，我这条老命就交给你了，你要好好的做啊。”

　　老院长躺在手术台上，眯着眼睛，一双老花眼只能模糊的看着一身绿色手术服的方小悦。

　　到了这个时候，即便他见惯了风雨，也不得有那么一点害怕，不由得就唠叨了起来。

　　方小悦对于这种情况见得太多了，也没有和他废话，这个时候，你就算是安慰他也没用，还不如直接麻翻来得方便。

　　因而方小悦朝着老汤点了点头，老汤随即将想要说几句的老院长直接给麻翻了过去。

　　老院长陷入到沉睡之中，方小悦随即便开始了他的表演。23sk.Com

　　这一次，据他所知，前来观摩的人里面可不仅仅只是市医院的人，更有省医院，甚至于国都某个大医院都有人来观看。

　　毫无疑问，这就是他打响名气的关键时刻了。

　　而西医7级，已经足以让他进行一场近乎炫技的高端手术！

　　看着方小悦拿着的手术刀行云流水一般将老院长胸腔内的组织一点点解开，由市医院钟副院长陪同的几位医生眼睛看得都有发直了。

　　要说换成其它略微低端一点的手术，他们大概也能够做到这样的行云流水。

　　可这是心脏不停跳搭桥手术啊，号称皇冠上明珠的一点光芒。

　　因而，面对这样的技术，他们衡量了一下，感觉很难受。

　　不过，他们总归是行业内的巅峰人物，因而在钟副院长询问的时候，他们也没有故意说什么贬低的话，只能说手术做得好，极好。

　　这些话让钟副院长脸上的笑容堆积起来，都快让皱纹将眉头给淹没了。

　　没法，由不得他不高兴。

　　这几位医生可不是普通的医生。

　　左边那位戴着金丝眼镜的可是省医院心外科主任，而左二那位头发都有些发白，身材高大的则是国都心脏专科医院的业务副院长，至于靠近钟副院长，身材干瘦，半秃的则是学海人民医院的心外科主任，至于其他医生，至少也是市级医院的专家级别。

　　可以这么说，就这群人，差不多可以召开一个心脏外科手术的学术大会了。

　　尤其是那位学海人民医院的心外科主任，其曾经在大流司国安德鲁诊所学习过几年时间，在国内的心外学术界里，也算得上排行前几的强者了。

　　要知道大流司国安德鲁诊所乃是号称全世界最强医院，其在多种手术方面堪称世界第一。

　　譬如就拿心脏不停跳搭桥手术来说，全世界九个会做这手术的人里面，安德鲁诊所就占了五个！

　　由此可见，这家诊所的实力之强。

　　简单来说，任何医生能够在安德鲁诊所里学习几年，那么出来回国之后，就会成为被众多医院争夺的对象。

　　没法，这就是最牛的镀金手段。

　　因而钟副院长听到他们的肯定之后，才会那样喜笑颜开，兴奋不已。

　　毕竟这些医生表态之后，方小悦在这方面的技术水平就几乎等于得到了官方认证。

　　而市医院之后由此将会得到的好处，就不用多说。

　　别的不说，光是那些老领导想要来做做这手术，就是极大的人脉关系资源了。

　　以后市医院想要买个什么设备，改造改造手术楼，请上面拨点款，那都要好说话得多。

　　从开胸到托出心脏，吻合血管，到最后缝合关腹，方小悦也算是尽心尽力，亲自从头忙到了尾。

　　为了确保万一，在这位老院长送到急诊重症监护室后，他还让江规培特意去盯着，搞得急诊重症监护室的两位医生着实有些不爽。

　　不过这台手术之后，尤其是老院长预后恢复很好，没多少时间就离开了急诊重症监护室，转到普通病房，然后又没多久时间就出院，回家养着了。

　　在这样的影响之下，很多犹豫不决的老病号就果断选择了到芦苇市医院做手术，至于医生嘛，肯定是选择方小悦，换谁都不行。

　　而在市医院急诊部里，方小悦所分到的八张病床也陆陆续续的空了出来。

　　但没多久时间，在他的努力下，这八张病床又很快被填满。

　　这八张病床都住着从急诊重症监护室里转出来的心脏不停跳搭桥手术病人。

　　而在那几位专家医生回去后，越来越多的医生慕名前来参观，这八张病床上躺着的病人无疑就成为了最好的样本。

　　到了这个时候，方小悦也开始将自己研究出来的银针麻醉术传授给老汤。

　　没法，他是个不忘本的人。

　　麻醉师老汤既然当初愿意跟着自己出来闯荡，方小悦就不可能辜负对方，有了银针麻醉术就将对方给抛弃了。

　　再说，这银针麻醉术传授给老汤，也算是对路，就算自己以后离开了，老汤凭借这一手银针麻醉术，也不会饿死。

　　话说回来，这个时候，方小悦已经将西医提升到了8级，而中医则提升到了7级。

　　两者结合之后研究出来的银针麻醉术，无疑较之以前变得更强了。

　　不过更强的银针麻醉术学习起来也变得更难。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第355章、中医7级免费阅读。https://xs.23sk.com 