    天玄矶对于自己的感情，洛天知道，早在很久以前，她就表现出了那种情感，只不过，洛天的事太多了，根本无暇顾忌儿女情长。

    不过，天玄矶他洛天答应过月神殿主天月，要照顾好她，如今她还是孑然一人，让她承受那种感情的寂寞，洛天也有些过意不去。

    不久前，逍遥门齐聚之时，这个天玄矶就美眸春意流淌，总是不经意的望向自己，那种情感暗示，他洛天如何不明白。

    “我告诉天玄矶，让她告诉日月神殿主，她现在在逍遥门，如果两位殿主出关，就来逍遥门，也好对你们的事有个交代，”伊轻舞微笑道。

    “姑姑！”

    洛天不由的有些无语，他沁有想到伊轻舞擅自为他作主。

    “你小子也不缺她一个，就给她一个交代吧，况且，得到她，就得到了日月神殿主的大力相助，逍遥门虽然强者很多，不过，顶峰战力，并不多，我们现在需要大量的强者相助，”伊轻舞认真的说道。

    “姑姑，谢谢你！”

    洛天这才明白，伊轻舞是在为逍遥门考虑，她的担心和诸天红英一样，诸天红英也是让了尽快的和各大神王，仙王取得联系，拉到一个战车上，团结起来，和荒界还有域外强者进行大决战，有了日月神殿的两位殿主加入，自然是如虎添翼。

    更为重要的一点，天地门的门主天玄宗，自己和他交集不多，以前虽然是天地门的凌波仙子手下的弟子，只是和天地门关系搞的并不太好，如果拉入了日月神殿的殿主，凭那个天月的关系，天玄宗怕是没有拒绝的理由。

    “傻孩子，谢谢什么，我等现在也是在你的庇护下求生，可以说一荣俱荣，一损俱损啊，唉，如果玫瑰没有损落，看到你现在的成长进步，还有逍遥门的繁盛，应该会很欣慰的，”伊轻舞叹息，洛天黯然，想到那个身穿玫瑰花衣的美艳女子，心中不免有些怀念。

    那个时候，玫瑰还是邪宗的副宗主，实力很强，自己都被她给擒拿过，后来，机缘巧合之下，两人发生了感情……“好了，我回去修练了，”最后伊轻舞深深的望了一眼有些发呆的洛天，然后轻声告辞，身形一晃，就消失在原地。

    遥远的时空深处，远离亿万万里。

    神界，时空深处，那里澎湃着恐怖的能量波动，如同一只巨大的天地神兽在蛰伏，似乎随时都会冲出来，粉碎这片天地。

    时空另一处，距离那恐怖波动足有一千里处，安静的盘坐着一个老者，身材高大，发丝极长，黑白相间，国字型，闭着眼睛，神色凝重，如同一截枯木，没有半点能量波动，身上的尘土已经积累了厚厚的一层，甚至上面长出了小草的嫩牙。

    一看，此人就不知道在这里呆了多久，一动不动，牢牢的守护着远处的那处能量波动，他就是天地门门主，天玄宗。

    “日月运行，月出其里，日行其中！”

    此刻，那处恐怖的能量波动之间，突然传出了天地神音，声音浩瀚，广漠，如同天雷在震动。

    很快的这方天地，风起云涌，星河运转，天地飓风出现，这一域的日月齐齐的幻灭，方圆亿万里之下，一下子陷入了黑暗，只有星辰在闪烁。

    下方，不知道多少域的强者，不知道发生了什么，纷纷台利用天地眼查看，或者是强大的神识窥视，想要看看到底发生了什么。

    只不过那神识还有天地眼都被反震了回来，在那神秘的能量波动之中，一轮大日和一轮大月在交替呼应，大日之中，一个身材魁梧的男子，一身神界铠甲，威风凌凌，神色肃穆，在不停的结着手印，额头有一个日形印记。

    大月之中，一个绛紫色长裙女子，身材婀娜妖娆，身处月宫之中，如同月中仙子，此女姿色绝美，额头有一个月形印记，同样在结着手印，两者配合，天衣无缝，呼应着这方天地。

    接着两人的手印开始变了，变的相反，一正一反，一阴一阳，最后开始融合。

    ｜“轰轰……”“轰轰……”天地的能量轰鸣，时空深处爆发出前所末有的能量波动，原来暗无天日的虚空深处，突然白光大放，霞光万条，生机无限，旭日东升，月影高挂。

    这方天地重新恢复了光明，连虚空深处都恢复成了天地蔚蓝。

    此刻，一对男女，如同璧人一般出现在那里，相视微微一笑，轻轻点头，正是日神殿蚩傲和月神殿主天月，两人修练的日月神功已经大成，实力比起以前上提升了很多，整个神界为之轰动，他们已经成了神界真正的神。

    远处，天玄宗睁开了眼睛，一双眸子足以洞穿天地，望了过来，眼中出一一丝欣慰的神色，连他都感觉到了日月神殿两人的实力提升的可怕，那种神界共昂的意念之力，连他都感应到了。

    神界再次的有了天地共主，有了心神依靠。

    “天地门主，谢谢你了，你可以……回去了，”此刻，蚩傲此刻，转身望向了天玄宗的方向，淡淡的说道，似乎对于天玄宗为他们守护，根本不领情。

    天玄宗摇头苦笑，轻轻摇头，身形一晃，就要离开。

    “等一下，”天月不由的娇嗔的瞪了一眼蚩傲，然后，下一刻，出现在天玄宗面前，神色有些歉意。

    “这段时间辛苦你了，大恩不言谢，以后如果用得着我们的地方，定会全力应付，”天月望着天玄宗，眼底深处的一抹柔情，一闪而过，而后认真的说道。

    “月神殿主客气了，守护你们，也是为了我仙神两界的天下苍生，目前荒界已经震动，域外强者入侵，接下来，免不了我们这些仙神王要出手了，天地秩序终归是要改变的，唉！”

    天玄宗轻声叹息道。

    “有道理，我们会做好准备的，你离开天地门这么久，门中的事务也需要打理，还是快点回去吧，”蚩傲不想自己的女人天月和天玄宗走的太久，此刻，掠了过来，没好气的说道。

    

