    太平皇城，藏匿在皇宫中的一处宫殿。

    这里乃是太平皇朝暗卫的总部，暗渊殿。

    暗渊殿的四周有着道道光晕交织，在宫殿的周边有着密密麻麻阵纹篆印。

    这一切都在证明，这暗渊殿非比寻常。

    只有太平皇主与暗卫中的人知道这处宫殿所在。

    暗渊殿，暗卫八大统领，除了五人追随陛下出征太罗宗外，还有着三大统领留下来坐镇帝宫。

    这三人分别是暗卫二统领南宫文刀，暗卫四统领洛千奇，暗卫六统领黄宇文。

    他们的存在就是为的避免有人趁太平皇宫内部空虚之时，偷袭帝宫。

    三大洞虚境高手坐镇帝宫，也是太平皇主可以放心的原因。

    “二哥，老六，时间差不多了，我先过去了！”

    洛千奇望着面前两人开口说道。

    此番布下天罗地网，为的就是要将天网的情报组织彻底击溃，现在要到收网的时候了。

    同坐在宫殿中的其他两尊强者立即眼睛一亮，他们的身上有着狂暴的杀意涌出。

    “好，去吧，我们随时做好支援。”冰冷的声音在南宫文刀口中响起。

    黄宇文冷哼道：“我也想看看这个所谓的天网到底在皇城埋下了多少棋子。”

    等待这一刻，他们可是等了许久。

    他们三人被陛下留下来坐镇皇城，早就对其他可以前往边境参战的那些兄弟羡慕不已。

    相比坐镇后方，他们更喜欢到前线参战，热血杀戮、

    现在这处引蛇出洞的大戏，只是他们用来打发时间的乐子。在他们的心中，并没有将玄天皇朝潜伏在皇城的探子放在眼内，毕竟这是一场猫抓老鼠的游戏。

    洛千奇从暗渊殿离去，用最快的速度朝着天牢赶去。

    此刻天牢中，一尊天人境暗卫正神情冷酷地冲着面前的暗卫训诫：“你们都给我听着，一个个都给我注意点，此番我们的任务是将所有出来救人的老鼠一网打尽，绝对不能有失。”

    “是，副统领！”一众暗卫神情恭敬地开口。

    莫长宇，杨克思两人站在众多暗卫中，此刻他们神情凝重，连大气都不敢喘一下。

    毕竟他们两人放眼众多暗卫中，只是不起眼的一员。现在大殿中大家都神情严肃，一脸肃然，几乎都屏住呼吸。若是他们敢大气喘息，一定会被听到。

    训话的正是棣属于洛千奇的一名副统领尚武峰，天人境巅峰的存在。

    尚武峰一脸凝重地开口：“我们统领乃是陛下麾下的左膀右臂，如果有人犯了错误，影响到统领在陛下心目中的地位，我就让你们吃不了兜着走。”

    “好了，多的我就不说了，大人马上就到。”

    尚武峰一脸严肃地开口说道。

    众多暗卫静静地站在天牢中等着，却有种度日如年的感觉。

    “都准备好了吧。”

    洛千奇冰冷的声音传了进来，他身穿黑甲，迈步走进天牢。

    “千奇大人，一切都已经准备好了。随时出发。”

    尚武峰恭敬地开口。

    洛千奇看着眼前弥漫肃杀气息的暗卫，淡漠地开口：“那就出发吧，按照计划行事，将那家伙押往法场。”

    “是！”

    恭敬的声音响起，暗卫开始急促地行动，纷纷从天牢离去。

    不久后，一架囚车直接将沈青龙关押在里面，从天牢中缓缓推出，朝着法场而去。

    囚车从天牢中出来的时候，牵动了各方势力的心。

    终于来了。

    坐在一处酒楼中，李太白望着那从天牢中推出的囚车，眼眸闪烁一抹精光，下意识地深吸一口气。

    “从天牢开始，到法场的路上，暗中藏匿着大量的人，其中不乏是天人境，宗师境，看来他们的确是想要利用沈青龙做饵，将天网的暗探引出来，一网打尽。”阴武风扫视四周，感受着暗中的动静缓缓开口，他一言一行身上都散发着一股强大的气势。

    李太白留意着周围的动静，一脸凝重地说道：“倘若只是这些天人境，我们要救人倒不难，不过，恐怕暗中还有洞虚境坐镇。”

    “按照阴魔门以前对太平皇朝的监察，太平皇城内至少有三尊洞虚境强者坐镇，而且都是实力不弱的存在，我们要救人极有可能会将这些人引出来，到时候定是一番苦战。”

    此刻阴武风的神情也是略微有些凝重。

    三尊洞虚境强者坐镇，即便是阴武风这等洞虚境巅峰也感到几分压力。

    “看来我们今天要做好激战的准备。”

    李太白神情严肃了起来。

    他被阴武风提到的三尊洞虚境强者带来了莫大的压力。

    李太白等人神情凝重地盯着前方，他们很清楚，用不了多久，他们将在这里爆发一场激烈的大战。

    同时，在太平皇宫附近。

    数十尊身穿黑袍的身影，每个人都是神情阴冷地盯着前方宫殿。

    “那玄天皇朝的人被押往法场了，根据我们的情报，八大暗卫统领之一的洛千奇已经在暗中部署着，准备玄天皇朝的暗探现身，他们就会大举捕捉。”阴常云望着远处的动静，语气中有着一丝不屑。

    凭着阴魔门对太平皇城的掌控，这座城中发生的一举一动都难逃他们的算计。

    “你们都给我听好，一会进入皇宫，不惜一切代价捕捉那些皇子，公主。”

    冰冷的声音在阴常云口中响起，冷厉的杀气在他的身上弥漫。

    此番行动，关乎到阴魔门的大计，关乎到自己能否稳坐三长老的位置，阴常云不允许有任何意外。

    所有人的注意力都放在沈青龙的囚车上。

    阴魔门的人等着有人出手劫囚车，吸引暗卫的注意，方便他行事。

    太平皇朝的暗卫则是在等玄天皇朝的暗探出手，将对方一网打尽。

    李太白与阴武风两人则是紧盯着前方缓缓过来的囚车，做好出手的准备。

    一辆小小的囚车，牵一发而动全身。

    囚车在莫长宇与杨克思的推动下，一步一步地朝着法场移动，周围有着不少百姓围在四周看着热闹，朝着囚车中的身影指指点点。

    “囚车来了，我们要出手了。”李太白一脸的严肃，扫视酒楼下方，正在从门前经过的囚车。

    他的脸庞充满了坚决。

    既然做出了劫囚车的准备，李太白自然不会看着囚车从自己的面前过去。

    “我先出手，你在暗中为我掠阵、”

    李太白朝着阴武风开口。

    “放心出手吧，我盯着暗中那些牛鬼蛇神！”阴武风神情严肃地看着李太白，一副沉重之色。

    李太白冲着阴武风点了点头，身化惊鸿，爆发着惊人的速度自酒楼中一跃而出，手中长剑绽放璀璨的锋芒，直奔前方的囚车出手。

    “敌袭！”

    李太白刚现身，就被暗中密切关注着四周的洛千奇发现，惊呼声在他口中响起，直接惊动周围所有暗卫。

