    弯弯的月亮悬挂在天空中，皎洁的月光撒下，将大地的事物映照的影影绰绰。

    虫鸣鸟叫，到显得此地充满了生气，不像是被鬼物祸害过的地方。

    此时，绿柳镇祠堂的屋顶上，凌仁音五人或坐或站，时刻关注着整个镇子。

    凌仁基嘴里叼着一根草，嘴巴蠕动，“虫鸣鸟叫此起彼伏，这里生机充裕的很，附近肯定没有鬼物。”

    旋即笑着问道：“你们说，鬼物是不是怕了我们？所以才不敢来啊？”

    凌仁锋转过头，正欲说些什么。

    世界忽然安静了，听不见一声虫鸣，也听不到一声鸟叫。

    那一瞬间，凌仁音脚边的三只紫电貂变得警惕起来。

    周围静的突然，静的反常。

    反常必有妖！

    凌仁锋也顾不得说教人了，他立即扭头，用施加了鹰眼术的双眼探查周围的情况。

    同一时间，凌仁音低声道：“小心，鬼物来了。”

    鬼物阴气太盛，对阳世之物有很大的冲击。

    当然了，阳世之物对鬼物也有冲击，至于谁冲击谁，那就要看谁强谁弱了。

    几人立马警惕起来，便是有些不着调的凌仁基也异常的严肃。

    月色映照的街道上，两个十分模糊，被浓浓阴气包裹的影子在飘荡。

    对，飘荡，它们的脚离地近一尺，速度反而很快。

    “呼呼，呼呼，呼呼！”

    两道影子所过之处，带起一阵阵阴风，卷起地上的枯叶，在天空中打着转儿，显得的是那样的森人。

    凌仁音低声道：“好浓郁的阴气，应该是堪比练气九层修士的怨鬼后期。”

    “仁娇姐，你跟仁锋哥一起行动。”

    按照几人白天做的计划，由实力最强的凌仁音和凌仁锋对付两只怨鬼，余下三人警惕周围，防备绿柳镇镇守修士周海。

    但看目前的情况，那样做的话，怨鬼有逃走的可能，这是几人所不允许的。

    因为鬼物的特殊性，往往比同阶的妖兽更加难以对付。

    凌仁锋也只是练气九层修士，仅凭他不可能击杀怨鬼，他深知这一点，所以并没有拒绝凌仁音的提议。

    而凌仁娇也知道这两只怨鬼的难缠，立即点头应了下来。

    “出手。”

    话音未落，三道人影跳下屋顶，凌仁音攻向一只怨鬼，凌仁锋与凌仁娇一起攻向另一只鬼物。

    雷属性与火属性对鬼物的伤害最大，凌仁音虽不具有这两种灵根，不能施展相应的术法，却拥有火属性的符箓。

    便见她手中的符箓红光一闪，旋即一个西瓜大小的火球砸向怨鬼。

    那怨鬼深知火球的厉害，不敢硬接，身影快速移动，想要躲开火球。

    对此，凌仁音只是冷冷一笑。

    “看你怎么躲开。”

    凌仁音屈指一弹，一点灵光射在火球上。

    “轰！”

    西瓜大小的火球瞬间炸裂，四散的火星组成了一张大网，渐渐将怨鬼困在原地。

    怨鬼明白躲不了了，于是驱动周身的阴气将自己包裹住。

    “呲呲呲，呲呲呲，呲呲呲！”

    火星与阴气接触，像是把烧红的烙铁丢进了水里，两者彼此消耗。

    火星散去，可以看到聚集在怨鬼身边的阴气消耗了不少。

    凌仁锋与凌仁娇都是练气九层修士，凌仁锋更身怀火灵根，能够施展火属性法术，对鬼物造成的伤害不小。

    可鬼物行踪难以捉摸，根本不给他施展法术的时间。

    “仁锋哥，我拖住它。”

    凌仁娇也不差，她身怀金灵根，所施展的金属性法术对鬼物的伤害虽不及火属性法术，却也能对其造成伤害，牵制怨鬼毫无问题。

    “好。”

    凌仁锋也没犹豫，立即手掐法诀。

    下一刻，大半个西瓜大小的火球凭空出现。

    “去。”

    火球被其扔向怨鬼，怨鬼躲闪，却依然擦着了边。

    “呲呲呲！”

    不少阴气被火焰消耗掉了。

    祠堂的屋顶上，凌仁基与凌仁媛一脸警惕。

    他们不仅是为了防备周海，也防备隐藏在暗中的鬼物。

    没错，暗中绝对还隐藏着鬼物。

    任务备注的很清楚，这个任务有难度，还需要五个练气后期修士组队完成。

    根据周海所描述的，以及眼前的情况，没说五个练气后期修士了，凌仁音三人就能轻松解决。

    距离战场不远处的地面上，出现了两团黑影，就像是贴在地上的影子。

    渐渐的，影子挣脱地面的束缚，从平面变的立体，两团阴气蠕动。

    不一会儿，又是两只怨鬼。

    “果然还有怨鬼。”

    凌仁媛兴奋的冲下屋顶，握着一柄大刀，刀身被灵光包裹。

    七柄飞刀盘旋在凌仁基的身边，每一柄飞刀都被火焰包裹。

    “去！”

    其中一柄非道射向怨鬼，怨鬼伸出一只由阴气汇聚的大手，竟然一把抓住了射来的那柄飞刀。

    飞刀上的火焰灼烧着阴气汇聚成的大手，可灼烧的速度，远远不能与恢复速度相比。

    “该死，这两只怨鬼比之前两只还要强。”

    “吼！”

    忽然，一声虎吼传来，瞬间打破了整个绿柳镇的平静。

    镇里的屋子，一个个凡人躲在被窝儿里瑟瑟发抖，便是平时最淘气的孩子，也被外面的鬼物吓的脸色煞白。

    当震天的虎吼声传来时，一个个凡人耳朵被震的生疼，可即便如此，他们也不敢叫出一声，而是赶紧用东西堵住自己和家人的耳朵。

    战场处，凌仁音几人斜眼打量虎吼声传来的方向，心中暗道一声不妙。

    仅凭那吼声，那虎妖的修为实力就不简单，即便没到二阶下品，也是属于那种无限接近二阶下品的存在。

    “咵，咵，咵咵，咵咵！”

    虎爪敲击青石地面的声音，就见一道巨大的身影沿着街道快速靠近几人。

    “吼！”

    虎妖再吼一声，与几人大战的四只怨鬼快速后退，站在了虎妖的两边，一边各两只。

    凌仁锋四人也慢慢退了回来，聚集在了凌仁音的身边。

    “伥鬼？”

    伥鬼者，乃是老虎所吃之人化作的鬼。

    因为受到老虎的拘役，所以替老虎做事。

    凌仁基道：“不像，毕竟这只虎妖也才一阶上品，还未达到二阶下品，手下的伥鬼怎会如此厉害？难道它不怕反噬吗？”

    闻言，凌仁媛道：“管他那么多，先灭了这些鬼东西再说。”

    “吼！”

    虎妖低吼一声，然后转身就逃，四只怨鬼紧随其后。

    几人愣了一下，没想到它们会逃的如此干脆。

    “追！”

    如今虎妖与鬼物都聚齐了，正是将它们全部铲除的最佳时机，若是让它们逃了，机会可就不好找了。

    凌仁音堂堂练气大圆满修士，沧漓凌氏“小公主”，怎会让它们逃了，那岂不是显得她太没用了。

    凌仁音打头，另外四人也不惧，紧跟在她的后面追击前面的虎妖与怨鬼。

    这动静可不小，胆大的镇民贴在窗户处看。

    “我的妈呀，一仗多长的老虎，成精了，成精了。”

    “那，那是害人的鬼！”

    这镇民被吓得脸色瞬间一白，声音极其颤抖，

    虎妖与怨鬼的速度极快，往往从那些窥视之人眼前冲过去了，他们才后知后觉的反应过来。

    紧接着，镇民就看到凌仁音五道人影追逐虎妖与怨鬼，杀气腾腾。

    “嘶，那些人是今天刚来的仙师吧？年纪青青，想不到竟然有如此本事。镇里的老仙师都被虎妖和鬼物吓得躲在了院子里，他们竟然把虎妖与鬼物打的逃窜。”

    看见这一幕的凡人喜极而泣，“老天爷终于开眼了，我们绿柳镇终于有救了。”

    “我的儿啊，仙师们来了，一定能灭了那些杀人的鬼。”

    一个中年妇人锤着墙，极其痛苦的低声道。

    原本直线逃命的虎妖与怨鬼突然拐弯，逃向了另一条街道。

    “追。”

    “它们不出镇？这是要去哪儿？”

    “那个方向是镇子的中心。”

    “周海的道场就在镇子中心，果然如此，他是在贼喊捉贼。”

    凌仁锋觉得自己被耍了，自己堂堂沧漓凌氏仁字辈天才子弟，竟然被一个散修耍了，当真是奇耻大辱。

    他冷哼一声，“竟然拿我沧漓凌氏的子弟当傻子耍，当真是岂有此理。”

    闻听此言，凌仁基看了一眼凌仁锋，总觉得有些怪怪的。

    他心中想到，“你自己是傻子就行了，我可不是傻子。”

    五人很快就追到了周海道场的外面，凌仁基道：“小心，这里有阵法，那老东西有可能正躲在里面准备阴我们呢。”

    凌仁媛大声道：“怕啥，杀进去，灭了那老东西。”

    凌仁锋走上前，大手一挥，道场大门瞬间破碎。

    “有阵法又能如何？我倒要看看他多大的能奈。”

    说着，凌仁锋就走了进去，紧接着是凌仁媛，然后是凌仁音与凌仁娇。

    见此情况，凌仁基狠狠跺了一下脚。

    “哎，太鲁莽了，里面情况都没搞清楚就冲进去。这不是给别人埋伏我们的机会吗。”

    道场某处阴暗的角落，周海紧紧盯着大门口。

    “怎么只有四个人？还有一个人呢？”

    “再等等，等那人进来了，将他们一网打尽，然后远走高飞。”

    凌仁基无奈，只得从储物袋中取出一个司南。

    只见他双手掐诀，司南的勺子快速转动起来，向着周围散发着一种无形的力场，冲击道场的防护阵法。

    防护阵法振动，隐在角落里的周海在第一时间就察觉到了。

    “怎么回事？”

    “莫非是那个还没显身的小子？”

    不一会儿的功夫，保护周海道场的坊市阵法竟然停止运转了。

    这不是被攻破了，而是单纯的失去了作用。

    “该死，还是小瞧了大家族子弟，竟然拥有这样的能奈。”

    “还好我的依仗不在这上面，要不然就麻烦了。”

    到场之外，凌仁基暗松了一口气。

    “还好这座阵法只达到了一阶中品，要是再高一品的话，我手中的司南就办不到了。”

    凌仁基跟随凌缘承学习阵法，乃是其最看好的一个晚辈。

    而他手中这个司南乃是一件极品法器，拥有寻灵指路，扰乱阵法的作用，乃是其在广鹿坊市交易会上与人交换的。

    周海乃是散修，根本没有好好的经营自己的道场，道场中的所有都是继承上一任镇守修士。

    凌仁基走进道场，便见先进来四人正聚集在院中，他走上前问道：“怎么样？可以什么发现？”

    凌仁媛道：“胆小鬼。”

    凌仁基道：“马大哈。”

    两人没在争吵，忽然院中升起四股阴气。

    便见那四只怨鬼分别站在四只脚，围成了一个正方形。

    阴气弥漫，几人发现自己处在一处空间里，四周好似裹上了一层漆黑的幕布。

    “我们这是在哪儿？”

    凌仁音踩了踩地面，说道：“我们应该还在院中，只是那四只怨鬼搅动阴气遮住了我们的眼睛。”

    凌仁基有些小担心问道：“那我们现在怎么办？”

    凌仁锋冷哼一声：“还能怎么办？兵来将挡，水来土掩。”

    “吼。”

    五人耳边响起一声虎吼，便见之前那只虎妖从黑暗中跃了出来。

    它站在远处，甩动着尾巴，舌头在嘴边扫来扫去。

    “警惕。”

    三只紫电貂被放了出来，它们围在凌仁音的身边。

    周海一惊，“三只一阶上品的紫电貂，这下有些麻烦了。”

    他从未想过凌仁音会有三只一阶上品的灵兽，如果知道或许不会选择动手，而是会选择立即离去。

    但到了此时，他已经骑虎难下。

    “娘的，不是周某非要杀你们，而是你们逼周某杀你们。”

    这四只怨鬼都是周海养的，而食物就是绿柳镇上的镇民。

    因为大量镇民离奇死亡，自然引起了黄临封氏的注意。

    凡人是修仙界的根基，自然不能随意击杀。

    黄临封氏作为被认可的家族势力，自然有维护一方凡人太平的任务。

    一月前周海得知，黄临封氏将派人来调查绿柳镇的事情，那时他心中很慌。

    因为黄临封氏的人一旦来了，这个秘密必然会暴露，必将引来流云群岛六大家族的追杀。

    他以攻为守，赶在黄临封氏修士来之前在黄临封氏发布了一个灭鬼的任务，主动阐述了绿柳镇的情况，黄临封氏的调查修士果然没来。

    任务的难度很高，黄临锋氏的族人不敢接，那怨鬼就有更多的时间吞噬生魂晋升厉鬼了。

    谁曾想黄临封氏将任务报给了沧漓凌氏，最终引来了凌仁音五人。

    他深知凌仁音五人的在沧漓凌氏的地位非比寻常，不想去招惹这样一尊庞然大物，于是三番五次的劝五人离开。

    但五人就是不听，非要留下来调查。

    无奈之下，周海也只能下定决心杀了五人逃离流云群岛。

    五人乃是修士，魂魄远比凡人的强大，怨鬼吞噬了极有可能突破成为厉鬼。

