    “走！”

    朱棣从朱高炽手里接过玉玺，大步向前而去。

    “王爷，且慢！根据我的测算，里面蕴藏着一条完整的六阶天道，不过却是有着自己的意志。”

    智羊羊扶了扶眼镜，说话的同时，眼前出现一道巨大的光幕，光幕中所呈现的是一方血色的大世界。

    “你的意思是，下面那方世界中有古神存在？”朱棣眉头皱起。

    如果有古神存在，那事情怕是难办了，神土曾经的古神，可比如今新生的神灵要强的太多。

    “不，王爷请看。”智羊羊放大了光幕。

    “这是？”

    朱棣皱眉看着光幕中，投放进去的十几名大明将士。

    “早在尚未开始破解封印之时，我就测算过下方世界的数据，所以在封印破除的第一时间，我就已经让一些人下去。”

    “他们这是做什么？”就在这时，朱棣突然看到光幕中，那一队大明将士竟然开始互相厮杀起来。

    “是下方的天地意志在影响着他们。”智羊羊开口解释。

    “每个大明精锐战士都应该受到尊重，而不应该被你用来做实验，智羊羊就！”朱棣面上有不满之色浮现。

    “王爷请不要担心，这些士兵是我从小世界调来的普通凡人士兵，而且他们的灵魂深处也经过处理。”

    “只需要一个指令，就能让他们清醒过来。”

    智羊羊说道：“而且，西厂的羽督主已经进入其中，随时可以救下这些人。”

    听到智羊羊的话，朱棣脸上的不满之色这才退去。

    不过紧跟着他突然像是想到了什么，抬头看向智羊羊，道：“等等，你刚才说，他们只是小世界的普通士兵？”

    朱棣眼中有震撼之色浮现。

    一群普通凡人士兵，现在竟然发挥除了主世界精锐战士的实力水平，按理来说这是根本不可能的！

    要知道主世界大明如今已经是四阶皇朝。

    大明境内的生灵，生命层次普遍都达到了三阶水准，而被大明视作重中之重的精锐军团更是重点培养。

    全军没有一个人的生命层次是低于四阶的！

    而小世界普通人凡人的生命层次呢？一阶都不到！朱棣意识到，发生这一变故，只有可能是下面这方世界的功劳。

    “你是说，这方世界的天道，可以提升生命层次？”

    “不止如此，根据数据检测来看，凡是进入这方世界的生灵，都会被天道强行改造成最强大的战兵！”

    “但缺憾也在这里，一旦大明融合了这方世界，我大明将成为战兵之国，且这是从生灵本源深处的一种改变。”

    “所以……”

    智羊羊还想在说什么，却被朱棣挥手打断。

    “到底融不融合这方世界，还要取决于父皇，不是你我可以决定的了的。”

    朱棣看着手上的玉玺，陷入了沉默当中。

    一旁的朱高炽见此，神情中却是有迟疑之色展露，他并不希望大明变成一个好战之国。

    这毫无疑问是一方完整的六阶大世界。

    可正如智羊羊所说，一旦大明融合了这方世界，届时整个大明都将受到影响。

    这是涉及到本源的。

    届时，大明将人人好战！

    甚至还有一点朱高炽没敢深想下去，随着大明越来越强，好战的基因也就会一代接着一代传承下去，而后生根发芽。

    总有一天，彻底变成一方全民皆兵的好战之国。

    朱高炽虽不怯战，但也并不希望整个大明以后变成一个只知道打仗的神国。

    他还是希望大明可以成为一方人人如龙的文明神国。

    而不是以后给诸天的映像就两个字——蛮子！

    不过看着一旁老爹脸上的兴奋之色，朱高炽心中无奈，显然对于好战的自家老爹来说，这样的大明，才是他心中的大明！

    “你怎么看？”

    突然，朱棣抬头看向朱高炽。

    被朱棣问起，朱高炽看着光幕中，不知疲倦只知道互相厮杀的大明将士，沉默片刻后，道：

    “我们怎么看不重要，重要的是爷爷他怎么想的。”朱高炽终究还是没有说出自己的真实想法。

    他向来与老爹还有爷爷的政见不和，这个时候触霉头没好果子吃。况且，这也不是他说了就算的。

    最重要的是，如今大明需要这六阶天地意识！

    大明已经落后于诸天，如果不融合这方世界，等五朝步入皇朝，大明或许要受制于人！

    从大局考虑，朱高炽也不能放弃这六阶天地意识。

    “嗡！”

    就在这时，空间荡起一道涟漪。

    一袭紫衣长袍的曹正淳出现。看到曹正淳朱棣跟朱高炽明白，这里的事情，老爷子已经知道了。

    曹正淳先是对朱棣跟朱高炽露出一个笑脸后，这才出声道：

    “王爷，世子，陛下上谕。”

    闻言，朱棣带着朱高炽跪下，其他人见此也纷纷下跪听旨。

    “朱棣，咱大明武迈诸天万朝，全民皆兵没有什么不好的，你的担心咱知道，但你要记住一点。

    一切的文明，都是建立在强大的武力之上的！”

    “大明的江山是一刀一剑砍下来的，全民皆兵，正和咱意！”

    曹正淳说完，笑呵呵道：“王爷，世子，请起吧。陛下的上谕老奴已经带到，老奴这就退了。”

    “你就在这里带着，我去收服这方世界！”朱棣吩咐朱高炽道。

    “是！”

    一旁的智羊羊也召回了那些士兵。

    “嗡！”

    一袭战甲的朱棣一步踏出，大明那四阶天道意识开始疯狂侵入下方的六阶大世界。

    “吼！”感受到有听到入侵，那六阶天地意识开始剧烈挣扎，天道化作一条战龙，朝着朱棣的天道化身撕咬而去。

    “果然好战！”天道加持己身，朱棣并不害怕，身躯开始迅速膨胀，同时，在他头顶大明玉玺旋转。

    诸天大明的气运同时在此刻轰然洞开，源源不断的气运加持！

    “杀！”

    一声长啸，朱棣冲向了天道神龙。

    神龙双目中有冰冷之色浮现，五爪刺破空间，狠狠抓向眼前敢向自己挥动长剑的蝼蚁。

    “铿锵！”

    一道裹挟着大明天道之力的剑光劈砍而出，狠狠撞向那龙爪。

    外界——

    观战的智羊羊挥手道：“所有顶尖星际大炮，与钢铁四神兽汇聚，开始攻击那方世界，开始灭世！”

    “只要毁掉整个世界，就算是六阶天道也会瞬间失去反抗之力！”

    “吼！”

    一声令下，密密麻麻的钢铁神龙、凤凰、火麒麟、龙龟大军从四个方向从神土涌入那大坑，进入下方的世界中。

    “轰隆隆！”

    轰鸣之声不断扩散。

    整个神土的目光都汇聚在了这里。可没有一人敢贸然插手，因为这是诸天六朝之一的大明在挖掘古神遗迹。

    神宫。

    苏辰身后站着老朱。

    “上神，不知找咱来有什么要事吩咐？”

    老朱一脸不解的看着苏辰，上神已经很久没有单独召见过他了。

    闻言，苏辰没有多余的废话，而是转身一道流光打入老朱的脑海中，一股庞大的信息涌入老朱脑海中。

    一个时辰后，老朱虎目中有精光爆闪，沉声道：

    “上神，此事其他人知道了吗？”

    苏辰摇摇头，道：“先从大明开始。这是我与旧神安和，商定的计划。现在计划已经开始，旧神所统治的大明神国的朱高炽准备倒戈造反。”

    “但他手中的力量有限，所以需要你的配合。”

    “上神要咱怎么配合？”老朱问道不解的问道。

    另一个神土，另一个大明神国里的朱高炽要造另一个自己的反，不知道为什么，老朱心里竟然生出了一个怪异的想法。

    如果是朱高炽造反，那能成功吗？

