    第2659章

    “......是。”

    “我十岁那年你就将目标锁定在了我的身上，蓄意接近我，是不是？”

    “......是。”

    林墨不知道该怎么解释，因为，他解释不了，这些都是真的。

    陆婳点头，点着点着眼泪就纷纷砸落了下来，她又哭又笑，莹润的肩膀在风雨里颤抖不已，都是真的，原来都是真的啊。

    看着她伤心痛苦的样子，林墨感觉心里像插入了一把尖刀，这刀子翻搅着他的心，让他痛彻心扉。

    “婳婳，我承认这一切都是真的，对不起，真的对不起，但是......我喜欢你，我对你的喜欢是真的。”

    “喜欢？”陆婳听到这两个字像是听到了这世上最大的笑话，“上官墨喜欢我，哈哈，鲛人国少主竟然喜欢我，你以为我是傻子吗，我以为我还会信吗？”

    林墨知道两个人之间已经有了裂痕，再难有在一起的一天了，她心思单纯，生平最讨厌被骗，眼里也容不下任何沙子，她已经判了他死刑。

    林墨那双丹凤眸染上了猩红，他盯着她，死死的盯着，“婳婳，昨天晚上你答应过我的，不会不要我，现在我问你，你是不是......不要我了？”

    陆婳觉得他真是可笑，他可是鲛人国少主，很贵的，她拿什么要，她根本就要不起！

    兰楼与鲛人，是世敌。

    她很小的时候就失去过至亲至爱，她不能再失去。

    “上官墨，如果我是你，我现在就会露出阴险狡诈卑劣薄情的真面目，而不是到了这一步还在伪造你深情款款的少年人设，你对我没有一丁点的真心和爱意，被你当头一棒，我也清醒了，清醒的彻彻底底，我不会再被你迷惑和玩弄，我们结束了！”

    她说---我们结束了！

    林墨的双眼里充斥出可怕的红血丝，他也想过结束，是她苦苦纠缠不放的，现在他陷进去了，她怎么能说走就走？

    “婳婳，我不同意，我不许！”他咬着牙一字一句道。

    陆婳分不清脸上的是雨水还是泪水，她累了，真的好累好累，她的心都被他给掏空了，这个刽子手！

    他得到了她的心，然后弃之如敝履，她永远不会原谅他的！

    陆婳看着林墨，缓缓而轻声道，“我坐在湖边，以为那是海边，我吹着湖风，以为那是海风，我喜欢你，我以为你也喜欢我，原来湖是湖，海是海，你是你，我是我。”

    “我曾经喜欢过一个少年，他叫林墨，但是林墨已经死了，现在站在我面前是上官墨，我不认识上官墨，也不喜欢上官墨，所以，我也不再喜欢你。”

    说完，陆婳转身离开。

    林墨站在原地，他看着女孩儿的身影一点点的远去，他想去追，但是脚下有千斤重，怎么都迈不开步。

    其实，他也想过，她喜欢的是林墨，却不是他上官墨。

    这时一辆加长版的商务豪车停了下来，罗森王子撑着一把黑色雨伞走了过来，撑在了陆婳的头上。

    罗森伸手，轻轻搂住了陆婳的肩。

    