
    林凡鹏依然有恃无恐。

    不过还是老实了许多，最起码最近是不能采取行动了，否则容易被发现他们的存在，那么所做的一切努力都白费了。

    而他也将知道的关于顾家的消息告诉了东方煜。

    东方煜坐在沙发上沉思着，现在他可以断定了，那个少年和玄龙盒是有关系的。

    那么也就是说，那个玄龙盒的三道光芒，应该是三个令牌之类的东西，也或者是三道灵符。

    这三道灵符其中有一道进了顾乔乔的眉心里，另两道肯定是小雯和这个少年得到了。

    那么可不可以理解成为这少年和小雯是顾家先祖留给顾家的忠心的属下呢。

    既然是这样，那肯定是有一些本事的。

    小雯的本事他大约的了解了，在他之下，但是却也没有弱到哪里去。

    这个少年就是力气很大，但其他的就不清楚了，毕竟现在顾家戒备森严，如果不是他亲自查看，是根本就什么都不知道的。

    而他这几天没敢轻举妄动，是因为那天来的那个老者。

    那个老者是南五派之首的紫阳派的掌门人，姓聂

    在玄门里，大家都管他叫聂掌门。

    聂掌门有一百多岁了。

    身体依然硬朗，不过也已经避世很多年了，就和他一样。

    他以为聂掌门这次来是叙旧的，也是为了攀附他的，毕竟当年炎箜派也是一个顶尖的存在。

    派里的一个秘密，也是很多人都惦记的。

    但是却没想到聂掌门对这些没兴趣，他是来警告他的。

    他告诉他，人世有人世的法则，玄门有玄门的规矩。

    两者之间，在这么多年已经选择了一个平衡点，彼此相安无事过了很多年。

    但是现在东方煜高调入世。

    已经引起了其他四派的注意。

    而且也引起了人界对他的关注，这一点上很不好。

    所以为了整个玄门的安全，聂掌门被派来和东方煜谈判，希望他不要过多插手人世间的事情。

    得到自己想要得到的东西，就赶紧离开，否则很可能会给整个玄门带来灭顶的灾难。

    对这一点，聂掌门是心有余悸。

    因为他曾经在上面吃过大亏。

    东方煜没有想到，玄门中这些老家伙依然都健在，而不是他想象中的。或者轮回去了，或者甘于平凡

    他们依然做着从前的事情。

    但是现在却和这个社会逐渐的融合。

    据说都生活的很好。

    尤其现在，和前几年更比不了，他们很珍惜现在的生活，也不希望东方煜打破这种平衡，给玄门的人带来灾难。

    希望他见好就收，不要过多插手人世间的事，最重要的是手里不允许沾染上人命。

    所以东方煜想了又想，就没有去顾园。

    他不在意顾家的一切，但是却不得不考虑到玄门的警告。

    他倒不是怕这些老家伙。

    他是不想玄门的安宁，被他破坏掉。

    那样的话，对他的修行一点好处都没有。

    所以东方煜尽管知道顾家现在也许和从前不一样了，或者有了和他对抗的能力，但是他却真的无法去查看。
