    “这混小子！”

    宇智波富岳面色淡然的把电话挂断，早就猜到自己这个私生活不检点的欧豆豆肯定也会去凑热闹的啦~

    哼！

    还想在他面前装？

    可笑！

    接下来……

    那边有富有在卧底，只要获得了完整的路线，到时候在各个路口设立关卡，这次一定能把所有人一网打尽的。

    没办法。

    前几天让人传消息给四代火影，四代火影也没说什么，那么还有其他说的吗？

    肯定是让他们木叶警卫队该抓就抓，该罚就罚啦~

    毕竟，他们木叶警卫队就是干这个的。

    想来应该没有人想到忍界首富居然会是他们木叶警卫队的卧底吧~

    根本不可能的事！

    富岳平淡的看着一旁自己的副官，面无表情的说道，“通知下去，都准备好了！”微微一停顿，沉吟了一下，“待线路图传来，立马开车上去！”

    今晚。

    便是收网的时候了。

    ……

    而此时。

    另一边。

    富有无奈的叹了口气，看着被挂断了的通话。

    不帮忙不行啊！

    不帮忙，富岳就一直打电话过来。

    没办法。

    谁叫他是自己的欧尼酱呢？

    只不过。

    幕后大BOSS就在他一旁，今晚木叶警卫队注定无功而返的啦。

    毕竟，他们顶头上司的老婆也正在这里飙车啊～！

    叹了口气，转过头看着一旁带着的……水门，顿时一愣，“咦？水门呢？”

    话落。

    “四代火影？”一旁的铃音疑惑的看着富有，“火影大人有在这里吗？”

    说到这，还转了转头，看了看四周，但却没有看到火影大人的身影。

    “……没有！”富有摇了摇头，眼皮微微一跳，“只是想起明天该找水门有些事而已。”

    这家伙。

    跑的真快啊~

    该不会现在已经跟玖辛奈汇合，准备策划跑路了吧~

    富有叹了口气，摇了摇头，嘀咕道，“明明下个准令，就可以让这里合法化了，用得着这么麻烦吗？”

    该不会也觉得自己同意在各代火影头顶飙车影响不好吧！

    转过头扫了一眼周围，这里各家族甚至村内的平民都有，此时正兴奋的挥着手呐喊着、尖叫着，伴随着那强劲的引擎声，确实相当的热闹的。

    热血沸腾！

    现在。

    领先的是卡卡西那浑身银色的跑车，紧随在后的是那如火狐的跑车，就是玖辛奈开的那一辆，紧紧追在卡卡西的身后，看不出来……玖辛奈的车技还挺不错的啊~！

    而第三并不是三代火影猿飞日斩，出乎预料的是水木的车！

    看样子三代火影还是老了！

    只是这样看起来……这似乎也只是平平无奇的比赛而已，是在训练基本功吗？

    但就算如此，四周观众依旧看得热血沸腾，不断呐喊着！

    尤其是当那两银色跑车不减速的过弯的时候，更是让所有人疯狂的尖叫着。

    难怪云隐忍村会拍什么《速度与激情》啦~

    赛车还是挺有市场的！

    只是现在……

    “对不起，我是卧底！”富有叹了口气，喃喃自语道，然后，举起手……对着中央临时架着的屏幕拍了个照，带着犹豫与谴责的心里，最后……

    按下了发送键！

    【欧尼酱，我只能帮你到这里了！】

    ……

    “滴滴~”

    富岳看到了手上的信息，嘴角微微勾起。

    原本等了那么久还以为那小子不肯发，现在看样子……还是有把他这个哥放在眼里的。

    望着窗外明亮皎洁的月亮。

    今晚。

    他特意留下来，连晚饭都没吃，便是为了把这群连续炸街的家伙全部抓了！

    毕竟，都这么久了，上头没让他们放，便是在等他们抓！

    要知道可是有不少村民举报过了。

    身为木叶警卫队又岂能无视？

    此时此刻。

    他仿佛已经听到山上那强劲、震耳的引擎声了。

    “让各小队！现在开始行动！”富岳转过头看着自己的副官，淡淡的说道，“要知道！我们是木叶警卫队！是听火影的指挥！为了保证村子的安全！绝对不能放走任何一个罪犯！”

    话落。

    “是！”副官肃然起敬，然后，迅速开始通知下去。

    而宇智波富岳……一脸严肃的启动着木叶警卫队的警车，向着富有所发的地图开去。

    今晚。

    注定不平静！

    ……

    “玖辛奈，我们该跑了！”水门苦笑的看着玩得正起劲的玖辛奈，说道，“木叶警卫队已经查到这里了。”

    “耶耶，啊？”正兴奋着玖辛奈顿时一愣，一边控制着方向盘，一边扭过头看着水门，“那群家伙怎么查到这里了？”

    要知道。

    这里距离村中心可不远。

    而下面就是火影大楼跟学校，因此，大晚上的时候……人并不多，这才开始十几分钟而已，木叶警卫队居然这么快？！

    话落。

    水门感慨一叹，紧紧的握着上面的扶手，一脸惆怅的说道，“我们中出了个叛徒！”

    “谁？”

    “……暂且还不知道，但是木叶警卫队早已收到消息了，因此，才会等了这么久再行动，便是为了人赃俱获！”

    “那宇智波族长真是可恶！”玖辛奈瘪瘪嘴。

    她这才刚开始就要结束了！

    真烦！

    “九尾都说他很生气呢！”

    话落。

    “放心！”水门自信一笑，“今晚之后……你们便不用再偷偷摸摸了。”

    确实。

    因为【抓不到】前几天在木叶村子里炸街的人，身为火影也不好直接允许让他们在历代火影头上飙车，毕竟，村子就这么大……这么久了都抓不到，不仅木叶警卫队丢脸，连木叶也跟着丢脸。

    只是。

    实在是不好抓啊！

    因此。

    今晚过后……相信人【抓】到了，木叶也维护了脸面，到时候自己再出面划分区域给他们训练车技，相信应该没有人会拒绝的了。

    卡卡西他们也真是的。

    一开始就不找他商量，以至于炸街了这么多天。

    不然。

    直接提议申请不就什么都搞定了？

    这样玖辛奈也不用这么偷偷摸摸啦！

    他叹了口气，看着玖辛奈，“回家吧~，时候不早了，鸣人肯定也想妈妈了。”

    话落。

    原本瘪着嘴的玖辛奈内心一软，“好吧！我减速，你传送吧！”

    ……

    与此同时。

    提前在后半段设置好障碍的木叶警卫队正严阵以待，准备待会那群飙车贼出现后，直接卡断他们的前路，逼他们停下来！

    然后。

    全部迅速逮捕，让他们知道木叶警卫队的厉害！

    居然敢这么耍他们？！

    前段时间……

    可是一直都被他们逃跑了。

    今天。

    在富岳大人的带领下，绝对不会失败的！

    所有人雄赳赳气昂昂的目视着前方，感受着那越来越近的咆哮声！

    快了！快了！

    然而。

    就在双手环抱，同样等待着的宇智波富岳。

    突然。

    身上临时电话却突然响起。

    他犹豫了一下，掏了出来，当看到界面上那来自警卫队内部的号码后，顿时一愣，内心突然有种不好的感觉。

    但还是迅速接通了。

    “喂？”

    话刚落。

    对面立即传来了一道虚弱的声音。

    “富富……富岳大人，有内鬼！”

    “？！”

