    傍晚时分，如以往一样，四人围在院子里吃放，不过相比以往而言，许洁却是多了几分羞涩，俏脸一直红扑扑的，像是盛开的桃花一般，低着头，目光有些不怎么敢看人，尤其是看九叔，女孩子的矜持，明明心里期待已久的事情，但是等真的到了这时候，却是害羞了起来。

    “嘿嘿....嘿嘿....”饭桌上，许东升也是时不时的看着林天齐发出傻笑，愣是像个傻子一样，弄得林天齐莫名其妙，许洁矜持害羞他还理解，毕竟许洁性格如此，但是许东升傻笑他就没看懂了，不明白这货傻笑个什么劲：“东升，你怎么了，干嘛一直看我笑的傻乎乎的。”

    林天齐止不住问许东升，九叔和许洁也是抬起头目光疑惑的看着许东升，许东升的样子，他们自然也注意到了，心头也是疑惑。

    “啊！...没，没什么，没什么.....”许东升立马干笑一声，收敛笑容，有些心虚的看了林天齐一眼，赶紧低下头佯装吃饭，他可不敢这时候把自己的心思表露出来，要是让自己这个师兄知道自己此刻翻身农民把歌唱的心思，还保不准怎么收拾自己呢：“呼哧！..呼哧....”

    许东升立马低着头装着一副努力扒饭的样子，心想着现在绝不能让师兄看出我的心思，得等到师兄和小洁成亲后，自己这个大舅哥身份坐实之后，才能袒露心声，到时候师兄叫自己大舅哥或者东升哥，嘿嘿，想想都心里美滋滋，我也有在师兄面前翻身的一天了。

    许东升低着头心里美滋滋的想到，林天齐狐疑的看了许东升一眼，他并不知道许东升此刻的想法，不过就算知道了估计也只是咧嘴一笑，然后拍拍许东升的肩膀，认真的告诉他——你师兄永远是你师兄，并不是因为娶了你妹妹就可以改变的。

    “天齐，吃饭后你和我一起出去一下，去买点东西。”饭桌上，九叔开口道：“东升、小洁，你们就留在家里吧。”

    “是，师傅。”三人点头均应是。

    随后，吃完晚饭，林天齐和九叔出门，许东升和许洁留在家里，收拾碗筷桌子，处理饭后的家务。

    “哥，你刚刚吃饭的时候一直傻笑什么呢？”见九叔和林天齐都已经出门，只剩下兄妹两人，许洁想到先前饭桌上吃饭时许东升不住傻笑的样子，忍不住开口问道：“我看你目光一直看着林大哥，是不是在想什么和林大哥有关的事？”

    许东升闻言立马心一虚，眼睛瞟了一眼门口方向，似乎生怕出去的九叔和林天齐去而复返听见一样，见林天齐和九叔确实已经出门，没有再回来，脸上才松了口气，然后看向许洁，赶紧摇头：“没有，绝对没有。”许东升否认道。

    不过他这样子，心虚都几乎写在了脸上，许洁怎么可能看不出来，怎么可能会相信，当即就追问道。

    “就有，你看你，心虚都写在脸上了，快说，你心里打的什么心思，是不是与林大哥有关，你要是不说，等下林大哥回来我就告诉林大哥，让林大哥自己问你，哼。”许洁轻哼道，吃准了许东升绝对不敢去林天齐面前对峙。

    果然，许洁话落下，许东升脸色就是一下子苦了下来。

    “别！别！别！”许东升立马求饶，他本就心虚，哪里敢真的去和林天齐说啊，赶紧道：“我告诉你，但是你不能告诉师兄。”

    “你先说，我看看是什么事，再决定要不要告诉林大哥。”许洁则是道。

    许东升心里一苦，暗道妹妹果然不中留，有了情郎就不要亲哥，哭丧着脸道：“我也没什么心思，就是想，要是师兄娶了你，岂不就是成了我妹夫，我就是大舅哥了，这样的话，以后师兄见到我岂不是就要叫我东升哥了，嘿嘿......”

    “噗嗤！”许洁一听，也是止不住笑了出来，好笑的看着自己大哥：“我还以为你想什么呢，那个傻笑劲，原来就是这事。”

    许洁笑出声，先前看自己大哥不时的傻笑，还以为心里是什么了不得的心思，感情到头来就是这事，还搞的像偷鸡摸狗生怕人知道一样，让她乐的不行：“我还以为什么事呢，这么神神秘秘的。”最后，许洁止不住对自己大哥翻了个白眼。

    “你懂什么，这叫翻身你懂不懂，师兄一直压我一头，但是等他娶了你就不一样了，嘿嘿，到时候我就是大舅哥。”许东升则是心里依旧美滋滋的，丝毫不理会自家妹子的笑话：“我跟你说啊，这事你可不能告诉师兄啊，至少现在不行....”

    “咯咯....”许洁娇笑，看着自己大哥的样子再次被逗乐，点了点头，不过眼底却是闪过一丝狡黠。

    心里下定决心，等林天齐回来找个时间偷偷的就将自己大哥的心思告诉林天齐。

    一个多时辰后，天色已黑，林天齐和九叔回来，师徒两人每人手里都拿了五六个盒子，这是为明天去许东升家所准备的一些礼物，去人家女方家提亲，自然不可能空手而去，一些礼物肯定是需要筹备的，许洁和许东升见此也是赶紧出来帮忙拿东西帮忙。

    天色已经彻底黑了下来，又忙活了一阵，准备好明天出门所需要带的东西，四人才消停下来。

    事后，林天齐又到院子中打了一套拳法，出了一身大汗，然后洗了个澡回到房间。

    “系统！”

    躺在床上，林天齐唤出系统，瞬间，系统的电子光幕浮现在视线中。

    宿主：林天齐

    功法：养生拳法（第九层）、紫气蕴魂诀（第八层），驱鬼符（四级）、灭魂符（四级）、天雷符（十级满）.....

    能量：3400!

    .....................

    “还差一层，养生拳法就达到第十层满层了，这段时间下来，当初提升到第九层所带来的身体变化情况也基本都已经适应消化，可以开始提升第十层了，不过还是先不急，等明天去了宁乡见了小洁的父母把亲事定下来再提升。”

    “不过以现在的情况来看，养生拳法已经只剩下一层就能达到圆满，但是我现在依旧还远远没有感觉到境界的屏障，就算养生拳法突破到第十层，估计也无法真的突破当前的武道大境界，恐怕突破之后，就得想其他办法了。”

    “.......................”

    意识从系统中退出来，林天齐思考沉吟了一番，他心中已经差不多有了结果，养生拳法就算突破到第十层达到圆满，估计也无法让他突破当前的武道大境界，达到下一个层次，养身拳法突破到第十层之后，在武道上，他估计要另寻他法了。

    他现在紫气蕴魂诀依旧是第八层，不宜提升，只能从武道上寻找办法。

    随着这段时间接触的强大存在越来越多，林天齐也是越发渴望尽快达到那个层次。

    无论是铜甲尸也好、蛟龙也罢，还是自己师傅，甚至白姬和那个只是一面之缘的黄娘娘，都是他当前境界之上的大境界的存在，这些存在，都至少足足比他高了一个大境界，如果让他自己单独遇上，绝对任何一个都打不过。

    这种实力不如人，力所不及的感觉，让他很不喜欢，就像是头上好像有一些人压着，很不舒服。

    所以，林天齐很渴望，实力能突破当前的境界，达到下一个大境界，无论是练武还是修道，尽快与那些存在比肩，不求超过他们，但是也至少有和他们平起平坐的资格。

    不过要想踏出那一步，也绝非易事。

     “算了，船到桥头自然直，现在思考再多也终究只是猜想，无法确定是否真的可行，等明天去宁乡见到小洁的父母把亲事定下来之后，再回白姬那里，将养生拳法提升道第十层之后看情况想办法。”

    最终，自语一声，林天齐静下心来，他也知道，修行上的事，急不来，需要平心静气。

    “咯吱——”就在这时，房门处突然传来一声轻响，林天齐耳朵一动，目光瞬间警觉的向房门处看去，就见一道倩影推开门有些偷偷摸摸的走了进来，然后又把门关上：“林大哥。”

    来人走进来，又把门关上，叫了林天齐一声，赫然是许洁。

