    莫说是她。

    就是酒楼的负责人见了，也是头皮发麻：“谁人如此败……额，豪爽？”

    “可莫要被人吃了霸王餐才是！”

    他万分谨慎。

    这可是超过二十亿灵石！

    虽然酒楼的酒是大老板亲自酿造的，拥有治疗神魂伤势之功效，但一次点二十壶，也未免太过夸张了吧？！

    是以，第一时间询问：“谁人点的？你可曾知晓？”

    “我……”

    侍女眨了眨眼，体内真元从掌心浮现，在其眼前勾勒出齐紫霄的模样。

    “这是……”

    “紫府圣女齐紫霄？！”

    “！！！”

    负责人更怕了！

    紫府圣女是什么人？！

    那就是完完全全可以与妖女二字划等号的存在啊！

    这样一个人来点二十壶酒？说她不是想吃霸王餐我咋这么不信呢我？！

    他纠结万分。

    这可如何是好？！

    所以，我是该给呢，还是不给呢？！

    开酒楼的，敞开门做生意，人家点了，你不给上，这似乎有些说不过去吧？！

    可是给了……

    万一这紫府妖女她吃霸王餐怎么办？！

    杀又不敢杀，甚至连打都不敢怎么打的，人家一个不给……难道还不给紫府圣地面子，把人给拿了，上门逼着人要灵石？

    而且就算真要拿人，也不是那么好拿的啊！

    从以往的经验和传说来看，历代紫府圣女最让人头疼的是什么？！

    可不是其战力，而是那让人望而却步的超级逃生手段！

    “你说……”

    他不由看向侍女小姐姐：“我们能否让紫府圣女先付账？”

    “？？？？”

    侍女有些懵：“这……似乎没有这等先例吧？”

    负责人也是无奈的很。

    他能不知道没有这种先例？

    可问题就出在这里，这玩意儿不是先例不先例的问题，是自己也不知道该怎么办啊。

    无奈之下，他只能拿出传音玉符，询问自己大老板……

    “当代紫府圣女？”

    “是，老板，她叫齐紫霄，一开口就要二十壶酒，该如何是好，请您示下。”

    “给她！”

    大老板几乎不加思索。

    “是。”

    负责人终于松了口气。

    但就在此时，大老板却又道：“你连手机都没有？”

    “……”

    “找机会买上一台，传音玉符……太落后了。”

    ！！！

    负责人一阵无语。

    ……

    不多时。

    酒和小菜都上来了。

    齐紫霄看向侍女，淡然开口：“你且退下吧，打开所有阵法，没有我的同意，任何人不得打扰。”

    “是。”

    侍女小姐姐退下，并道：“两位请放心，在咱们三仙酒楼，就算是仙台大能到此，也不敢强闯，绝对没有人能打扰您二位。”

    “那就好，你该忙什么忙什么去吧。”

    林凡笑着摆了摆手。

    对方点头应下，关闭房门。

    嗡……

    几乎在房门关闭的同时，诸多阵纹接连浮现。

    什么守护阵法、隔音阵法、防神识探测所用的阵法，层出不穷。

    “可不便宜。”

    林凡提了一句：“就这房间，一天都得百万灵石呢！”

    “要我说啊，这酒楼是真赚钱，不过东西也的确都是好东西。”

    齐紫霄闻言，眼珠子一转：“要不，咱们也开一个？”

    “……”

    合伙开酒楼？

    林凡想了想，缓缓摇头：“还是算了吧，这生意不太适合咱。”

    “也对。”

    本就是随口一提，齐紫霄也未曾坚持，甚至还分析道：“从地球那边来看，现在最火的生意，就是互联网什么的，我们把互联网深挖一下，不比他这差……”

    “我说紫霄，你胃口挺大啊。”

    “嗯？”

    “……，还嗯呢？咱这手机，百分之九十九，甚至是千万分之九九九九九九九九的利润，可比他这还挣钱。”

    “你刚才说了几个九？”

    “嗨，我也没数，知道是那个意思就成了。”

    “……”

    “这可不是我胃口大！”

    齐紫霄语重心长，叹息道：“是我们的消费太高了啊！”

    “看似赚了不少，但你此刻回头一看，我们还剩下多少？”

    “……”

    “你要这么说也没毛病，来，喝~！”

    “来，我给你倒酒。”

    闲聊片刻后，喝酒开始~

    两人你来我往，推杯换盏，加上美味可口的‘小菜’，倒是‘宾主尽欢’。

    甚至喝到最后，两人都觉得有些不过瘾……

    然后……

    齐紫霄拿出了林凡有些眼熟的酒。

    “这是……神仙醉？！”

    “对。”

    齐紫霄的脸庞有些红扑扑的，双眼略显迷离：“三碗不敢飞，早就想挑战挑战。”

    “不过有别人在，我放不开。”

    “你敢不敢喝？”

    “嘿？！男人还能说不敢？！你这简直就像是在说我不行啊！来！”

    “喝！！！”

    然后……

    两人都喝迷糊了。

    齐紫霄竟是站起身来，跳了一段舞，看的林凡如痴如醉……

    随即，她双手弯曲，从身后将双手撑在林凡肩头，拖着自己的下巴，喃呢道：“林凡，你……可不能死。”

    “啊？”

    林凡也是迷迷糊糊，但本能让他追问道：“为何你与阿无姐都说过类似的话语？”

    “我……未来怎么死的？”

    “我也不知。”

    齐紫霄一把拉起林凡，而后迷迷糊糊又倒了一碗酒：“来，喝！跳舞！”

    “可惜没有音乐，地球那边蹦迪……大概也就是这样了吧？”

    “额……”

    看着她咕嘟咕嘟喝酒，面色发红的模样，林凡这厮终究是没忍住，轻轻吻了过去。

    “啊！”

    齐紫霄已经喝高了，走路都有些不稳，此刻被偷袭，一阵瞪眼：“你……你魂淡！”

    “狗贼，你不能，不能这样！”

    “我……”

    话没说完。

    晕了。

    三碗不敢飞，挑战失败~！

    两碗下肚，便直接晕了。

    林凡也好不到哪里去，事实上这货‘偷袭’之后，便心虚的厉害，此刻见她晕了，自己也是支撑不住，强撑着将齐紫霄放到床上，便也昏迷了过去。

    ……

    迷迷糊糊中，林凡感觉前所未有的舒服，仿佛做了无数美梦似的。

    然后……

    也不知睡了多久，突然之间，梦醒了。

    他有些懵逼的睁开双眼，这才发现，是腰间的观天镜在不断颤抖，当然，随着‘化形’，观天镜此刻看上去只是一个普通的法器玉佩。

    “阿无姐？”

    这厮头疼欲裂，小声询问：“怎么了？”

    “下午的比斗名单已经公布，你依旧轮空，但紫霄有一战，再睡下去便耽搁了。”

    “啊？！”

    林凡一愣。

    体内真元激荡，很快将酒力逼出……

    ‘神仙醉’其实并不是特别厉害的迷药什么的，它强就强在，哪怕是仙台境的大佬，若是不用真元去抵抗、驱散的话，也得躺下。

    但如果用真元抵抗，或是驱除酒力？

    筑基期修士都能扛得住。

    此刻被唤醒，知道有事，林凡自然能轻易将酒力逼出去。

    但随着体内的酒力越来越少，这厮也就越来越清醒，而此刻自己身上的触感，让他有些头皮发麻。

    所以……

    在低头一看，果然印证了自己的猜想！

    此刻，自己正跟齐紫霄躺一张床上呢！！！！

    当然，衣服倒是还穿着，也没出现多么凌乱的痕迹。

    可问题在于，她正枕着自己的手臂，红着脸呼呼睡觉。

    更大的问题是，自己的手，恰好就放在……

    咳咳咳！！！！

    “我说怎么这么软呢。”

    然后……

    这厮竟然一个没忍住，轻轻的捏了捏。

    弹性十足的感觉，甚至让这厮脑子里自动有了配音，就仿佛动动漫里那种有弹性的声音。

    接着，他发现一个更严重的问题。

    齐紫霄……

    睁开了双眼。

    从一开始的迷茫，到后来的逐渐清醒，再到尴尬以及……杀意喷发！

    “狗贼！！！”

    “你干什么？！”

    “我不是故意的！”

    林凡头皮发麻，连道：“紫霄，你要相信我啊！”

    “这是男人的本能，我只是……情不自禁，真的，就像这样。”

    ?(????ω????)?……

    “你……”

    “你还？！！！”

    “真的是情不自禁！！！”

    林凡连翻身爬起，退到角落中，他自己都没想到，竟然情不自禁的又捏了一下。

    而此刻，齐紫霄的脸庞已经红到了脖子根儿，同时，眼神凶狠的几乎要杀人。

    “我跟你拼了！！！！”

    “狗贼！”

    “我真不是故意的啊！”

    “这……这就是意外。”

    “情不自禁！”

    “男人的本能啊！”

    “我信你个鬼！！！”

    齐紫霄张牙舞爪，扑了过来，满脸羞愤加郁闷……

    “停！！！”

    林凡连大叫一声。

    “大不了我让你摸回来就是了！”

    “反正现在我也有……是吧？”

    这厮解除变身，挺了挺胸口。

    齐紫霄：“(°ー°〃)……”

    “狗……”

    “(??へ??╬)”

    “贼！！！”

    “那是本圣女的身体！！！”

    “你这个狗贼，啊啊啊啊，我杀了你！！！”

    瞬间而已，屋内鸡飞狗跳。

    齐紫霄杀意十足，疯狂进攻，林凡自知理亏，也不敢反手，只能不断躲闪……

    到最后，‘受伤’不轻，更是被齐紫霄骑在身上，一阵‘教训’。

    “唉！”

    这厮无奈叹息：“这真的只是本能啊！”

