
　　烟柳画桥，风帘翠幕，参差十万人家。

　　天益城亦是自古繁华。

　　在最晚一批人睡下的时候，最早的一批人就已经醒来。

　　他们努力忙活着为别人点缀生活，不过是挣扎着想要生存。

　　随着越来越多的人渐次醒来，城市的生机也在慢慢再次焕发。

　　街头巷尾的早点铺子笼屉里升腾的热气是生机；

　　每一张重新打开的店铺门脸里，琳琅满目的货品是生机；

　　行商们摇晃的铃铛和响亮的吆喝是生机；

　　穿行在人群中，嬉笑玩闹的少年郎身上，也是生机。

　　生机已然勃勃，生机尚待勃勃。

　　陈三更带着众人走在这一片繁华的生机中，从洛府去往大运车马行。

　　刘关张等人轻车熟路地到处指点，笑声阵阵；

　　从未来过天益城这等繁华大城的花笑晨和吕凤仙四下张望，惊奇又拘谨；

　　陈三更牵着小五儿的手，不时为他介绍。

　　洛青衣素来不喜抛头露面，陈三更便顺势让她在府中指挥收拾。

　　只有对女人体贴的男人，才会让女人心甘情愿地体贴上来。

　　沿路上，刻意没在洛府吃饭的众人还在路上的街边小摊吃了一顿热气腾腾的早点，陈三更请客。

　　虽然离买房梦想又远了一步，但陈三更还是忍痛掏了几十个铜板。

　　不过看着众人心满意足的样子，陈三更觉得，好像肉痛的感觉也不那么严重了。

　　到了大运车马行，王无争亲自候在门边，瞧见陈三更一行便立刻迎了上来。

　　简单见礼之后，王无争便请了陈三更去内室说话，让胖掌柜领着其余贵客四处看看。

　　没了陈三更压阵，刘关张很快就嘚瑟了起来，刘昭明满不在乎地跟胖掌柜挥了挥手，让他自己去忙，这儿他都熟悉。

　　胖掌柜还在犹豫，刘昭明直接就将这个挡着他吹牛的胖子推远了去。

　　他一把搂过花笑晨的肩膀，关太初眼疾手快轻轻搂着小五儿的脖子，八风和尚张了张手，瞧见吕凤仙神色不善的样子，悻悻地扭了扭肩膀，“昨晚睡觉肩膀压着了。”

　　刘昭明和关太初你一言我一语，在这儿指点江山，各种相马的术语从口中说了出来，这匹马身子曲线不够好看，这匹马四肢不够修长爆发力可能不够，这匹马嘶鸣起来声音不好听影响骑乘体验，这匹马很不错已经发育完全在成熟期了......

　　“说得好像买得起一样......”

　　对他们几个的底细已经有所了解的吕凤仙抱着胳膊站在一旁，瘪了瘪嘴。

　　八风和尚赞许地点了点头，“吕姑娘这话说得在理，我就讨厌他们这种臭显摆的，你看我一言不发。”

　　“你那是根本就不会！”刘昭明好不容易找着机会反击，立刻拆穿了他，然后笑着对吕凤仙道：“吕姑娘此言差矣，在这儿，我们看上的马儿，那就不需要给钱！”

　　多少执掌了几天镖局事务的吕凤仙哼了一声，“人家是傻子？开门做生意，白送？”

　　刘昭明得意地拍了拍自己的胸膛，“呵呵！这就得听我细细跟吕姑娘道来了。”

　　八风和尚连忙道：“那等我先粗粗地道几下。”

　　刘昭明：？？？

　　关太初红着脸，“四弟，这是大哥的东家，想死的话去那边。”

　　刘昭明瞥了一眼冲过去跟八风和尚“扭打”在一块的花笑晨，笑着开口跟众人说起了当日陈三更领着他们来这儿买马，虎躯一震，王霸之气四溢，让王无争为之倾倒的故事。

　　以及那一句震撼人心的【今天全场所有的消费由陈公子买单！】

　　“怎么样？厉害吧？”眉飞色舞地讲完，刘昭明得意地看着吕凤仙、花笑晨和小五儿。

　　吕凤仙不假思索地骂道：“三更这败家玩意儿，竟然还干了这事儿，把钱寄回镖局不好吗？”

　　......

　　外面在说着王无争为陈三更倾倒的故事，内室之中，王无争也真的朝着陈三更纳头便拜。

　　陈三更连忙再次将他扶起来，一脸好奇地问道：“咱先别急着拜不拜的，能不能先说清楚到底怎么回事儿啊？”

　　王无争便将陈三更请到主位上坐下，自己坐在客位上，将自己从遇刺开始的经历如实说了。

　　他没有半点隐藏和粉饰，不仅是薛律劝他的话，甚至连他自己当时心头的挣扎也都一五一十地说了。

　　但凡从底层爬起来的，骨子里不说赌性至少也是带着很强的决断的。

　　既然已经认定了薛律为他安排的道路，王无争压根就没有再瞻前顾后，就如昨日在洛府门口毅然决然地跟堂堂青眉山大公子决裂那般，不想后路。

　　明白了事情原委的陈三更苦恼地揉着眉心，“可是你就没想过，我只是个小小的镖师吗？别说薛大人了，我连你都赶不上。”

　　王无争连忙惶恐道：“公子切莫如此自谦，简直折煞无争了。无争如何及得上公子半分。”

　　“不是，这不很明显吗？你看我身上总共加到一起也没一百两银子，在这天益城里连个茅房都买不起，你都是堂堂天益王家的继承人了。”

　　王无争微笑道：“所以，我才能有用武之地啊！”

　　这特么倒也是这个道理......陈三更摸了摸鼻子，婉拒道：“不过我好像也没什么需要用钱的地方。”

　　王无争微笑不改，“公子超然物外这我自然是知道的，但公子不用，不代表身边人用不上，在这世上虽然修行境界能够决定许多事，但钱财同样能让许多事情变得方便起来。”

　　说完他从旁边取出一个早就准备好的匣子，摆在他和陈三更面前的桌子上。

　　先恭敬地对陈三更拜了拜，“公子勿怪，自打定下此事，我便让王家的人打探了一下公子在青眉山中公开的消息。得知了公子身边诸位的大致情况。”

　　他先取出一摞书籍，“这是那位小公子的，据说常见他捧着书本阅读，我便去州学请教了几位老先生，列了书单，寻来了这些书本，可供小公子阅读所用，都是循序渐进的。”

　　接着他拿出了一张地契，“这是一处可以完全由我自由支配的宅子，吕姑娘若是愿意将顺风镖局的大名打响在天益城中，便可直接拿去，其余镖师、仆役等事项我皆可一并代劳，待令师等一并来此，公子亦可常来常往，以解思念之苦。”M.23sk.com

　　说完他又拿出一张只待落款的协议，“这是我初步起草的一份协议，若是公子那位花兄弟愿意，就可拿着这份协议，去他的花家拿到自己想要的一切。”

　　匣子已经空了，但他的话还没说完，“至于刘兄弟、关道长、八风大师，想必公子有更周密的安排，无争不敢逾越，但公子若有吩咐，无争一定竭力照办。”

　　陈三更听得目瞪口呆，他不禁问道：“你图啥啊？”

　　王无争沉声道：“希望公子接纳我，应下这一份关系。”

　　陈三更依旧不解，“还是那个问题，你图啥啊？”

　　“公子如玉在匣中，剑在鞘中，龙在渊中，他日定有大放光彩于天下之时，薛大人提醒了我，既然有幸能在如今遇上公子，无争便想赌一次，待公子龙腾四海之际，不要忘了还有无争这一位门下走狗。”

　　我有那么厉害我怎么不知道......陈三更心头无奈，但看着人家这一片真心，好像也不好拒绝的样子。

　　最关键的是，就像陈三更当初带他们出来之前想到的那个问题，他们不是自己的附庸，他们为他考虑了那么多，似乎也该轮到他为他们考虑了。

　　他自己可以拒绝这些，但他们需要啊，这些或许都是他们最想要，最希望的东西。

　　他又想起了从昨天就一直萦绕在心头的那些事情，叹了口气，“行吧，咱们也别搞那么复杂，就是好兄弟就行了，有事情互相帮忙。”

　　王无争大喜，连忙点头应下，姿态依旧毕恭毕敬。

　　陈三更忍不住摇头感慨道：“薛大人可真会给我找事。”

　　王无争笑着道：“薛大人可说了，您简直就是他的福星，见了您之后，不仅破了绣衣使遇害案，顺道还带着同僚在青眉山这边也扬了威，顺道还抓了几乎整整一个分部的四象山的杀手，这都是绣衣使衙门少见的大功劳，不好好感谢一下您都说不过去。”

　　“都是巧合罢了，跟我有什么关系。”陈三更摆了摆手，“什么叫几乎一个分部，难不成还有漏网之鱼？那你可得注意安全啊！”

　　王无争点头微笑道：“多谢公子关心。不是有漏网之鱼，只是有一个成员刚好在外面执行一个任务，杀别的人，就没来参加这次的行动。雇主都倒了台了，四象山不会再来杀我的。”

　　“那就好。”陈三更放下心来，笑着道：“也不知道谁这么倒霉，会被四象山盯上，哈哈。”

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是人间真无敌更新，第一百一十三章 哪个倒霉蛋这么悲催免费阅读。https://xs.23sk.com 