    他必须要赶回去，见到皇太极，把这一切都告之于皇太极，因为只有这样的话，才能够洗得清自己身上这种冤枉。

    “哎，站住，干什么去呀？”

    没想到，鳌拜才刚刚转过身，马上，就被那个人给拉住了。

    鳌拜他只是回过头来，然后便瞪了他一眼，说实话，鳌拜的功力，肯定是没有问题的，如果，想要对付，也肯定是一件易如反掌之事。

    但是他知道，这只是多尔衮身边的副将，如果，他真的对副将出手的话，那就等同是自己已经搬起石头在砸自己的脚，这无疑就是宣告天下，他已经举兵造反了。

    “怎么？难道回去，拿些东西都不方便吗？”

    “我已经跟你说过了，王爷，正在前面等着你，而且，就给你简单几句话，等回来之后，你愿意怎么处理，那么，就是你的事情了。”

    “好，我现在随你去。”

    鳌拜知道，在这个情况之下，就等于是已经坚持了下来，所以，根本就由不得自己在这里继续分辨下去。

    他没有说话，他只是轻轻的点点头，而最后，便跟随他的脚步，直接就往前面走去。

    来到营帐外的时候，那个副将刚想通报过去，紧跟着，就看到多尔衮已经从里面直接就闪身走出来。

    “末将见过王爷。”

    “好，起来吧，你先行告退，鳌拜，你随我进到账中来。”

    说着话，他便转身就往营帐里面走了过去，鳌拜也是紧随其后。

    进到里面之后，他便警惕的往四周看了一眼，发现，这个营帐里面，也是空空荡荡的，按正常来说的话，应该，是没有设下什么样的埋伏。

    当然，他这个很细微的动作，已经被这个多尔衮给捕捉到了，他就知道，鳌拜肯定对于自己是有诸多的不放心的。

    “呵呵，怎么了白将军，难道，你害怕，我在这里设下埋伏还要袭击你吗？”

    “呵呵，王爷，你真是说笑了，没什么，我就进来之后，随便看一看罢了。”

    “鳌拜，你放心吧，我是不会除掉你的，另外，即便想除掉你的话，那么，我也需要回到京城，让皇上去定夺此事，而我是绝对不会做此事的，你明白吗？”

    “好，王爷，那你到底有什么话要说？”

    “我想问一下，你说朱楹，他这个时候，心中想的是什么？”

    “什么朱楹？朱楹想是什么，王爷，你给我开玩笑吗？这个朱楹想的是什么，我怎么能知道呢？而且，我又不是他身边的人。”

    “不是，我就是说，你在天津城已经守了这么久，而且跟朱楹也有了几天时间打交道，以你对他了解的话，他这个时候，应该做什么呢？”

    “如果，让我猜测的话，他现在应该会在调整城内的布局，尤其是加固城门，这一块，也是他必须要做的，因为，他也会担心，我们会重新反攻过来的。”

    “嗯，看来，看来跟我的想法，也基本上是一致的，但是，你说我们在这个时候到底是退还是说进呢？”

    “王爷，以我来说的话，以退为进，这是一个最好的方法了。”

    “为何？难不成，我们就不能够再重新反攻过去吗？这一次，我们可以做好所有的准备了。”

    “王爷，你不要忘记了，我们这现在是远离京城，而且，他在现在也只剩下这么多人我们如果强行攻打的话，恐怕，对于我们来说应该会非常不利的。”

    “哦，那依你呢？依你，我们应该有什么办法呢？”

    说到这里之后，他只是很紧张的问道，因为他知道，这个鳌拜是一个很聪明之人，有时候，他的确能够帮助自己想出一些很奇怪的主意来的。

    他甚至可能都已经忘记了，鳌拜现在，已经不在自己身边做事了，而是把他转到了火头军。

    “王爷，你这个事情问我，好像，有些不太合适吧？我是什么样的身份？而且，对于大兵打仗这样的事情，我根本就没有权利在这里指手画脚的。”

    鳌拜说话的时候，其实语气还是很冰冷的，这一点，就连多尔衮也能够体会得到。

    多尔衮是一个能屈能伸的人，他知道在这个情况之下，自己有仇有恨，那么这个小人，他说什么也不会轻易的去得罪他的。

    “呵呵，怎么熬不下去？还在跟我生气是吗？”

    “王爷，鳌拜可不敢。”

    “鳌拜，说实话，我当时把你给发配的火头军，我也是于心不忍，但是没有办法，我必须要把这一切给做出去，不然的话，这些将士们，我根本就没有办法去交代。”

    “王爷，什么意思，为何要跟这些将士交代呢？难不成，我的事情是这些将士而引起的吗？”

    “没错，正是他们引起的，而且，他们都说，你跟朱楹之间私下勾结，但是我根本就不相信，鳌拜你能够做出什么事情来。”

    当鳌拜听到之后，只是冷笑了一声，看来这个多尔衮真的是有些太可笑了。

    明明这一切，都是他自己的主使，他自己的安排，但是，现在把所有的事情尽量推到了这些士兵的身上，没有办法，面对他，他也只能是出此下策了。

    “呵呵，你觉得，我会跟朱楹他有什么联系吗？”

    “但是，但是之前的种种情况表明，你的确好像是有怀疑之心，不过，鳌拜将军，你尽管放心，这件事情我是绝对相信你的。”

    “好，多谢王爷的信任，王爷，你说吧，你想我做什么？”

    “鳌拜将军，其实，我就是在想着，我们如果想要撤退的话，那么，应该如何撤退出去？”

    “想要退的话，今天就是一个绝佳的良好机会，但是，我看到大家，现在已经舟车劳顿，在这里暂时的休养一阵，倒是没有什么问题，等到天亮之后了，我们就不能够再次等待下去了。”

    “天亮之后？也就是说，我们可以在这里暂时等待一夜是吗？但是，这个朱楹呢？他会不会突然直接带领偷袭？”

