    第157章秘密有点多

    黑衣人也就是嘴上这么安慰，他还能不清楚内因么。

    就是有些好奇道：“少主，姬承玄这个名字，大小姐是怎么给你取的，大小姐知道你姓姬？”

    姬承玄淡淡道：“大小姐随便取的。”

    “那这个随便也真是太巧了，这个名字取得跟主子给少主你写在族谱上的一模一样。”黑衣人状似无意道。

    姬承玄的眸子陡然锐利扫向他，“老不死的敢调查她？”

    “少主见谅。”黑衣人安抚道：“这是理所当然的，因为实在太巧合，大小姐随口一取，就给主子取了个族谱上的名字，主子怎会不疑惑？”

    姬承玄冷厉盯着他。

    “少主放心，除了顾少主被救的那件事，其他属下也没查到什么了，不过属下觉得，或许跟大小姐的梦有关？”黑衣人探究道：“少主也知道正因为大小姐的梦，所以李国公府才避过一劫的。”

    “大小姐会对少主这么另眼相待，或许是在梦里见到少主了？”

    最后黑衣人说出了心里话。

    姬承玄冷冷瞥了他一眼：“想挑拨我跟大小姐，你也不看看自己够不够斤两！”

    “少主多心了，属下也只是实话实说，因为除了大小姐在梦里见到少主，属下实在想不出大小姐为何会对少主这样一个卑下的犬戎奴另眼相待的原因。”

    姬承玄冷笑，“若不是大小姐，你以为我受了那样的伤还能活下来？”

    就算活下来，他也成不了正常人，原本他体内就有陈年旧伤，加上那样的伤势，只要救治不及时，一辈子都别想好。

    不过大小姐救了他，还将他体内的那些陈年旧疾全部治好。

    所以他的命是大小姐的，这点毋庸置疑。

    “少主说的是，也是大小姐让少主出去办差，属下这才发现少主，不然不知道还要费多少时间，虽然大小姐身上的秘密有点多，但不管怎么说她是少主的救命恩人没错，他日有用得上姬家的，相信姬家也不会亏待了大小姐。”黑衣人颔首。

    姬承玄讥笑，“用得着姬家？少自作多情，大小姐那边自有我！”

    “少主想怎么报答，以身相许？大小姐也得要啊。”

    击心了。

    姬承玄不想跟他说话，让他收拾餐具走人。

    …

    濒临年关，慕容妤也是越发忙碌起来，偌大的慕容府现在都落在她一个人身上，李氏最近开始出反应了，是不管事了的。

    “去旧迎新，将那些联子红纸全部换一边，角角落落的那些蜘蛛丝，也全都要清理干净。”慕容妤交代道。

    “是！”下人们齐齐应了声。

    慕容妤说道：“也传我的话下去，今年过年，大家的月钱涨三成！”

    “多谢大小姐！”下人们高兴极了。

    今年可真是一个好年，就最近这两三个月，月钱都比之前高了三成！

    等人走了，阿蛮才笑道：“今天表少爷刚把钱送来，大小姐就提月份。”

    “大过年的，让大家都高兴高兴，反正也没几个钱。”慕容妤不在意，“阿锦今天是不是休息？叫人去把人喊过来，我有事找他。”

    (本章完)

