    招待所，四楼的一个房间中，桌子两边坐着两个人。

    　　他们分别是石英学院一年级的年级主任，一位副主任。

    　　其中副主任是一位黑色短发，戴着眼镜的三十多岁的中年男子。

    　　他只见他有些担忧对主任说道：“主任，我有些担心学生们会因为今天的比赛而掉以轻心。”

    　　主任沉稳的喝了一口水说道：“确实，这是一个问题，那这样，你等一下把他们二年级的学生召集起来开一个会说一下。”

    　　副主任点了点头道：“嗯，我这就去安排。”

    　　说完就出门去了。

    　　半个小时后，在副主任的房间中，里面有些热闹，石英学院二年级的同学都来齐了，其中还有几位老师。

    　　大家看上去都不太开心，毕竟谁都不喜欢开会，而且还大晚上的叫过来，在自己房间休息它不香吗？

    　　副主任见人来的差不多了，就开始说话：“大家安静一下，我说一个事情就结束。”

    　　这下，周围才安静了一些。

    　　副主任说道：“今天大家都看到了三年级的比赛了吧。”

    　　“看完比赛后是不是都觉的，白银学院很弱。”

    　　一说完大家都点了点头表示非常的赞同。

    　　接着副主任说道：“既然如此，我就要求一下，明天的比赛希望大家认真一点，不要大意。”

    　　二年级的几位同学都有些不耐烦的回答道：“知道了，我们不会哒意的。”

    　　副主任看他们的神情就知道他们没有听进去。

    　　但是也没有办法，说再多，他们还是这个样子。

    　　有副主任有些无奈的让他们都回去了。

    　　几个同学一到门口就说道：“切，我还以为是什么事呢？”

    　　“浪费我们的时间，有这时间我还可以多玩一会游戏呢。”

    　　“就是，说这些一点用都没有。”

    　　“今天看白银学院那个样子就知道他们垃圾的很。”

    　　“我都有些搞不懂了，这就是成都地区最好的学院。”

    　　“我们学院随便拉个人都比他们强。”

    　　在后面的副主任听到他们的说话，和其他几个老师对视了几眼，有些无奈，他现在很是担忧。

    　　以他们现在这个心态，在明天的比赛中可能会吃大亏。

    　　……

    　　交流赛的第二天，天气晴朗，走在路上，路上很安静，大家都在上课，除了他们这些要参加比赛的人。

    　　来到战斗馆，石英学院二年级那边一个个的都很放松，一点紧张的氛围都没有。

    　　而白银学院这边就很安静，大家安安静静的坐在自己的位置上。

    　　石英学院的副主任看到白银学院那边很安静，但是一点都不压抑，像是一种爆发前的宁静。

    　　见状他更加的担忧了。

    　　白银学院的领导坐在自己的位置上谈笑风生，仿佛昨天的不愉快都没有发生过一般。

    　　比赛时间一到，裁判上台，电子屏幕开启，屏幕一亮出现了第一场的对战选手。

    　　第一场二年级派出的是一个瘦瘦的男同学，他这个样子，一看就知道不是很厉害。

    　　石英学院上来的是一个壮硕的男同学。

    　　当他看到自己的对手后，就没有正眼瞧过对手，而且也是一副随意的态度。

    　　裁判一声令下，双方开始释放神奇宝贝。

    　　对面的那个人放出的是隆隆石，而学长使用的是一只月桂叶。

    　　英士打开虫王之眼，隆隆石的等级为资深，天赋为优秀。

    　　而另一只月桂叶的等级也是资深，天赋为卓越。

    　　比赛开始，虽然月桂叶克制隆隆岩，但是那个石英学院的同学并没有慌。

    　　他坚信自己一定可以赢，所以直接让隆隆石正面攻击。

    　　学长见状一脸的平静，英士在下面认真的观察过了，这只月桂叶光从外在来说，培育的非常好。

    　　所以英士觉的最后输的可能是那只隆隆石。

    　　果不其然，两分钟后，隆隆石自己的中了月桂叶的飞叶快刀，那威力无法想象。

    　　石英学院的人没有放在心上直接让隆隆石硬接，没有想到他高估了隆隆石，隆隆石根本挡不住飞叶快刀，直接失去了战斗能力。

    　　“怎么会……”

    　　石英学院的那个同学有些不敢相信自己的隆隆石这么快就输了。

    　　接着他放出第二只神奇宝贝巨钳螳螂怪力。

    　　战斗继续，这次他还是没有长记性，直接硬上。

    　　五分钟后，在月桂叶的飞叶快刀之下，怪力失去了战斗能力。

    　　虽然打败了怪力，但是月桂叶的体力也所剩无几了。

    　　这只怪力明显比上一只隆隆石强大了很多，它也是很不容易才打败了它。

    　　石英学院的对手放出了它的最后一只神奇宝贝，火爆猴。

    　　这是一只实力强劲的火爆兽，上场不到一分钟就打倒了月桂叶。

    　　这下学长放出了她他的第二只神奇宝贝，火精灵。

    　　他的第二只就没有月桂叶那么强了，很快就被打败了。

    　　学长脸色也没有多大的变化，放出了他的第三只神奇，水精灵。

    　　这次学长看着水精灵不断的消耗火爆猴的体力，火爆猴一直没有打败水精灵后就越大的暴躁了。

    　　最后变的有些失去控制了，水精灵趁着这个机会，打败了火爆猴。

    　　这个胜利赢的太艰难了，对面石英学院的对手脸色很难看的下去了，眼中充满了后悔。

    　　但是没有后悔药，他已经输了。

    　　而学长看到火爆猴倒下后，重重的松了一口气。

    　　接着又很激动的下了场，他赢了，将会获得第一份奖励。

    　　第二场双方上场，就算第一场他们输了，也没有重视起来，毕竟在他们看来是学长运气好，才赢的，其它人才不会这么蠢呢。

    　　于是第二场，很意外的事情发生了，居然会是平局。

    　　双方都打到了最后一只，最后一只神奇宝贝同时倒下。

    　　平局！

    　　接下来第三场，石英学院的对手觉的只要稍微认真一点他就可以赢了。

    　　心里这样想的他上场战斗去了，十五分钟后，他脸色有些难看的，看着水箭龟倒在地上失去战斗能力，有些难以置信，他输了。

    　　第四场，双方上场战斗。

    　　二十分钟后，双方最后一只同时失去战斗能力，平局。

    　　喜欢精灵之虫王崛起请大家收藏：精灵之虫王崛起笔下文学更新速度最快。

