    祝长望由小瓶盖搀着，慢慢的迈上楼梯的最后一梯，笑眼看着狼狈落地的幺妹。

    祝长乐几乎是连滚带爬的上前，想抱又怕人站不住不敢抱，把伸出去的手收了回来，颤着声问：“大，大哥，你，你怎么到这里来了啊？我不是做梦吧？”

    抬起手她就要去掐自己的脸，祝长望连忙拉住了。

    从小到大，足够让祝长乐训练出一种‘在大哥面前就收敛起力气’的本能，被大哥拉住她立刻就乖了，不敢使一点力气，生怕把大哥拽倒了。

    大哥就在她面前，大哥是自己走上来的，大哥还活着，大哥没事了……这些认知在脑子里打架，她整个人都有点晕。

    “大哥，真是你啊？我，我，我这是不是夜有所梦日有所见啊？”

    “连夜有所梦日有所见都会说了，看出来是长进了。”祝长望掐了她手一下，“疼吗？”

    “不疼，我真的还在做梦……”

    祝长望改而摸了摸她的脸颊，瘦成这样的妹妹，他也实在舍不得下手。

    长乐像小的时候蹭了蹭大哥瘦瘦的手掌，抓住了按在脸上，眼泪叭哒叭哒的往下掉，她连忙抬起头来，不能哭，不能哭，哭了就不威风了，而且她答应师父不哭的，平时偷偷摸摸哭就算了，怎么还能在大庭广众下哭。

    祝长望将一身盔甲的幺妹抱在怀里，轻轻拍着她的背，低声道：“大哥来了。”

    长乐紧紧抱住大哥用力点头，她好怕这是一场梦，被这么抱着，闻着熟悉的药香味她心里才有了大哥真的好了，大哥真的来找她了的真实感，她再也不用担心大哥会没了，她再也不是一个人了。

    这种安心的感觉只有两个半的人能给她，两个是师父和大哥，秋离是那半个。

    前者是从小到大的依赖，后者是最近这一年才养成的习惯，年限还差着些，距离也就还差着些。

    “是不是，是不是就不走了呀。”

    “恩，不走了。”

    “那你的身体全好了吗？”

    “病灶从底子里拔除干净了，接下来就只需要好好调养了。”

    “可是这里的天气不好，很冷。”

    “没事，大哥少出门。”

    “那，真的不走了啊？”

    “恩，不走了。”

    一再确认，祝长乐好像就更安心了些，那种开心的感觉从脚底板上升起，她咧着嘴乐，“我感觉要升天了。”

    祝长望捏住她后颈上的肉一旋，“落地了吗？”

    “落了落了落了。”

    祝长乐缩着脖子嘿嘿直笑，终于舍得松开大哥冲向身边一直护持着大哥的女人，“小瓶盖，你说话真算话，说了年后会把大哥给我带来真就给我带来了，哈哈哈，我怎么这么喜欢你呀！”

    蓝萍习惯性的把人抱住了，还往上颠了颠抱牢实一些，“我答应你的事什么时候没做到了。”

    “嘿嘿，那什么时候做我大嫂呀！”

    蓝萍看向笑眼看着她们的大公子，“随时。”

    “哈哈哈，大哥你听到没有，赶紧提亲。”

    祝长望回望着蓝萍，不闪不避，“恩，会尽快。”

    小瓶盖有什么说什么是个性使然，可大哥会这么回话是祝长乐没想到的，她从小瓶盖身上跳下来，在两人之间看了几个来回，长长的‘哦’了一声，调侃意味十足。

    眼泪都还没干呢，这下又笑得没个正形，祝长望却也跟着笑了，长大了，能担事了，可还是他最熟悉的那个小长乐。

    从大哥到来的开心中缓过神来，祝长乐眼里终于有了别人，她跑向靠着城墙的智清大师，“老和尚，你也来了啊！”

    “我不得来护持我的劳动成果吗？”老和尚没好气的看了祝长望一眼，“费了老鼻子劲才把命拉回来，再一折腾没了，我这口气也要没了。”

    祝长望只是笑，这一路大师没给他一个好脸色，但其实从他决定要走大师就没真正的拦过他，不然只要说一句如果执意西上很大可能会死，他也多半是会要先把命留着的，有命才有一切。

    可大师从来没有，只是较着劲似的谁也不理，却收拾了包袱跟了过来。

    他又怎会不知，玲珑阁送来的所有消息大师都是第一个看到的，然后才会送到他手里来，要是几天没有消息还会主动找了人来询问，确定长乐的安全。

    论对长乐的关心，大师不比他少。

    祝长望都知道的事，从小就跟着在屁股后边转的长乐又怎会不知，她得意的笑，“来保护我就直说嘛，怕什么羞。”

    智清大师给了她一个白眼让她自行体会。

    “嘿嘿，老和尚，我这身俊不俊？”祝长乐在他面前转了一圈，满脸都写着‘快夸我快夸我’。

    放在平时智清哪里会让她如愿，可现在看着她这瘦削的没什么血色的小脸心疼就占了全部，拍了拍她的肩膀，长长的叹了口气，“天下第一俊。”

    “嘿嘿，是吧，我也这么认为！”祝长乐眯着眼睛再显摆了一把，“秋离送我的！”

    老和尚笑话她，“刚还打趣你大哥呢，你这怕不是还要先你大哥前边成亲。”

    “那不能，我让着大哥。”祝长乐回头挥了挥手臂，“大哥，你加快速度，不要耽误我成亲！”

    城墙上所有听着的人都笑了，老和尚笑着敲了她带着头盔的脑袋一下，刚还觉得有点将军样儿了，这立刻就现了原形，不过这样才好，这样才是小长乐该有的样子。

    “走咯，回家回家。”

    祝长乐上前去扶大哥，想到什么左右一看，朝着不远处的彭司扬声道：“彭将军，城中的事务你们自行处理，本将军今天要休假招待家人，不上工。”

    彭司抱拳应喏，又朝着诸人都抱拳行礼，从将军的话就知道来人是谁，祝家大公子的到来于西廉军来说将是一大助力。

    “走走走，大哥，能走吗？要不我背你吧？楼道不好走。”

    “无事，能走，大师的意思也是让我多走，慢慢增加腿上的力量。”祝长望搀着幺妹的手，虽然走得慢，但是走得很稳，这样的大哥让长乐一下子又红了眼眶。

    大哥能像平常人一样的走路，这是他们家盼了多少年的事啊！

