    第四百九十六章这就是你们的实力？

    

    之前众人对叶无双出手，是担心叶无双将来成长起来会报复他们，但以此刻叶无双的实力看来，叶无双根本不需要等到以后了！   

    其他几个太上长老更是震惊万分！   

    他们比寻常强者更清楚知晓，飞虹宗太上长老的肉身更是比他们强大许多，因为飞虹宗太上长老曾经修炼过一门独特的体修功法，金刚罗汉诀！   

    然而如此强大的肉身，加上一件强大的护甲，却是连叶无双一拳都无法挡住！   

    如今的叶无双，究竟有多强？

    

    一拳，轰杀一个太上长老！   

    赤霄宗太上长老看着这一幕，忍不住瞳孔一缩，脸色大变！   

    其他两个太上长老同样如此，如果刚才那一击对着他们轰来，他们根本不会坚持片刻，恐怕当场就被直接轰杀！   

    他们都是忍不住心惊胆战起来！   

    “你们不是想要联手杀我吗？

    怎么？

    这就是你们的实力？”

    叶无双站在虚空之中，眼眸冷冽，话语不屑，此刻他周身萦绕天地灵气，黑发飘扬，犹如一尊战神一般恐怖强势！   

    “可恶，杀！”

    

    “楚兄，唐兄……还不快来助我们！”

    赤霄宗太上长老急忙求助，明白叶无双的实力超过他们的威胁了！   

    “我等助你们，必杀叶无双！”

    风云宗二太上长老点头，也明白叶无双的威胁，急忙带人准备助他们一臂之力！   

    “哼，有我们在，岂能让你们出手相助？”

    夏天寰，慕容洪烈见状，带领太上长老，同时杀出去，帮助叶无双牵制几个太上长老！   

    轰！   

    叶无双见状倒是毫不在乎，对他而言，不管今日来多少强者，他都没有放在眼中，他们都只有一条路，那就是死！   

    轰！   

    叶无双身影凭空一闪，不过瞬间，出现在了破地宗太上长老面前，目光冰冷，直接一拳轰出！   

    “该死！”

    

    看见叶无双盯上了自己，破地宗太上长老脸色大变，急忙出手，一道护体功法出现在身躯之前，见证了叶无双的恐怖实力，他自然不敢有任何保留，防御手段齐出，只是为了抵挡叶无双！   

    “叶无双，你该死！”

    

    而赤霄宗太上长老和瀚海宗太上长老以及此刻摆脱夏天寰等人的青云宗太上长老几人出现在了叶无双身后，打算趁此机会攻击叶无双，他们的攻击十分不俗，朝着叶无双镇压而去，势要将叶无双趁势轰杀！   

    “滚！”

    

    然而看见冲向自己的几大太上长老，叶无双毫无所惧，冰冷的喝道，同时他的声音也是在这一刻化为剑气，朝着几人轰去！   

    轰隆！   

    强势的剑气和几个太上长老的攻击轰击在了一起，立刻是爆发出一股强大的力量，朝着四周扩散！   

    轰！   

    几大太上长老脸色大变，他们愤怒无比的看着叶无双，没有想到自己等人联手竟然被叶无双一声怒喝就摧毁了！   

    叶无双一声喝退了他们，便继续轰杀破地宗太上长老，一拳直接斩出，破地宗太上长老的身法瞬间炸裂，直接轰击在他的身躯之上！   

    虚空破碎瞬间，破地宗太上长老的身形犹如纸糊一般消失在了天地之中！   

    “替身符文”叶无双见状目光微诧，倒是没有想到刚才被打爆的身影只是一道符文所化！   

    果不其然，就在瞬间，百米之外，浮现出破地宗太上长老的身影，只是他此刻满脸惊惧，刚才叶无双一拳，彻底让他心惊胆战，感受到死亡来临，好在他有替身符，在死亡到来之前施展替身符逃了一命，否则他感觉自己难逃一死！   

    “拦住他！”

    

    赤霄宗太上长老暴怒说道，叶无双的速度太快了，而且神秘莫测，让他们之前的围攻，都落空了，险些让破地宗太上长老一命呜呼！   

    话语之间，他们几人再度杀了出去！   

    “哼！”

    

    叶无双看见他们杀来，目光冰冷，毫不在乎，同时一剑直接斩出，硬抗几大太上长老的杀招！   

    轰！   

    几大太上长实力不俗，轰出杀招瞬间，天地破碎，狂暴无比！   

    但是叶无双却没有任何惧意，强势的一剑，裹挟惊天杀意，强势不比他们几人的杀招弱多少！   

    两方力量轰击在了一起，犹如火山撞击地球一般，爆发出恐怖的威势！   

    轰！   

    令众人惊诧，叶无双一剑，没有多少减弱，却将几大太上长老的攻击全部摧毁！   

    轰！   

    他们的身形全部爆退，他们脸上皆是脸颊涨血，气血翻腾，难受的差点咳血！   

    众人惊惧，几大太上长老联手，却依旧没有占据一丝优势，虽然有几大太上长老不是全盛状态的缘故，但叶无双也只是一个人，而且他境界也只是才突破金胎境界，如何不让世人震惊！   

    “你们随我们一起出手，灭杀此子！”

    

    赤霄宗太上长老暴怒说道，看向了其他的强者，让其他强者随着他们一起出手！   

    听见话语，不少人都是忍不住一变，赤霄宗太上长老竟然想要让其他强者一起出手！   

    但其他强者实力远不如他们，大部分几乎都是金胎境界，他们出手，在叶无双面前，恐怕也只能当炮灰，他们能起到的唯一作用，就是消耗叶无双的实力！   

    不得不说，赤霄宗太上心狠手辣！   

    只是听见了他的话语，不少强者则是脸色万分难看，他们可没有太上长老那般强势的实力，他们出手，恐怕只有死路一条！   

    一时间，他们都留在原地，犹豫起来！   

    “一起出手，叶无双必须死！”

    

    青云宗太上长老几人看见这一幕，也是冰冷的说道，为了杀叶无双，哪怕付出再多的代价也是值得的！   

    听见了话语，一众强者心惊胆战，他们不出手，恐怕会死在太上长老的手中，但是出手，或许还有活下来的机会！   

    “一起出手！”

    

    他们都咬牙说道，认为今日这么多太上长老联手，还有斩杀叶无双的机会，叶无双今日必死无疑！   

    轰隆隆！   

    一众强者随着太上一起出手，声威震天，形成围杀之势，这样的阵仗，别说是金胎境界，哪怕是几大太上长老面对也需要小心应对！   

    一众围观强者目光都是一凝，几大太上长老根本没有将自己宗门的人当人，而是让他们前去当炮灰牺牲，简直心狠手辣！   

    不过他们的办法十分有效，这么多强者，恐怕拖也能将叶无双给拖死！   

    一众强者出手，天地乱颤，无法承受这恐怖的威势！   

    

