    

    听了这一声喝以后，朱立诚连忙刹住了身子，只见站在他眼前的是一位五十岁左右的中年人，一身丈青的西服，看上去很有几分领导的派头。

    朱立诚虽然不知道这人是谁，但是根据他的样子以及说话的语气判断，应该是一位党校的领导。他站定身子，不卑不亢地回答道：“我叫朱立诚，是来参加培训的学员，由于知道来得有点迟了，所以走得比较急。”

    他这话不光介绍了自己的身份，而且解释了这人嘴里所谓慌慌张张的原因。

    “既然知道迟到了，为什么不早点来，好像刚才点名就少你朱立诚一个了吧！”中年人严厉地说道。

    朱立诚心想，他妈的，你谁呀，老子这不还没有迟到吗，啥时候轮到你在唧唧歪歪的了。

    他看了对方一眼，说道：“不好意思，我确实是来迟了，但是好像也没有迟到吧。开学典礼是八点半开始，现在还没到八点二十五分。”

    “你……”中年人显然想不到朱立诚会这样说话，所以一下子愣住了，不知该怎么说。

    “朱立诚，你怎么说话呢，这可是我们唐校长。”王刚不知从什么地方冒了出来，冲着朱立诚质问道。

    他昨天就看某人很不爽，现在见他竟然敢诘问唐浩成，此时再不上去打脸，更待何时。这可是一举两得的好机会，一方面可以呵斥一番朱立诚，出出昨天的怒火，另一方面也可以借此来讨好一下唐浩成，一箭双雕，何乐而不为呢？

    “我怎么说话了，王老师，你觉得有什么不对吗？”朱立诚冲着王刚说道。

    “这……那……你……”王刚也被朱立诚问得瞠目结舌，不知如何作答，因为刚才他所说的那话，无论从什么角度来说，都没有问题。

    “既然没有的话，我就先告辞了，要不然我可真的要迟到了。”朱立诚说完这话以后，直接无视脸憋得通红的两人，大摇大摆地往齐云那走去。

    “唐……唐校长，这家伙太嚣张了，以后一定要给他点厉害尝尝。”王刚勾着腰，满脸恭敬地对唐浩成说道。

    “管好你自己的事情就行了，哼！”唐浩成怒声说道，随即转身走开了。

    王刚愣在了当场，他怎么也不明白，好好的一记马屁，怎么就拍到马蹄子上去了。其实，他哪里知道，朱立诚落了唐浩成面子，这事居然被他看见了，他不光不闭上眼睛，而且还准备借机生事，唐浩成不骂他骂谁呢？由此可见，拍马屁也是很需要点智商的，脑筋不会转弯的人可不成。

    朱立诚坐下以后，齐云低声问道：“你刚才和唐浩成在那说什么呢，我怎么看见他好像不是很爽的样子？”

    “他就是唐浩成？”朱立诚反问道。他虽然刚才听王刚说什么唐校长，并没有太注意，现在猛地听齐云说起这个名字，他也吃了一惊。

    唐浩成，他是知道的，淮江省委党校的常务副校长，老资格副厅，在党校里面可以说是一言九鼎。一方面是因为他的级别在那，无人能撼动他的地位；另一方面则是因为他的资历，他待在党校的时间很长，正处、副厅都是在党校里面解决的。

    “你不认识他？”齐云本来以为朱立诚与他相识，所以才停下了打招呼，现在看来不是这么回事，再看看对方的神态，他有几分明白了，压低声音说道：“你没得罪他吧，我听说这人不好惹。”

    朱立诚心想，你咋不早点说呢，现在告诉我不好惹，有什么用呢，我已经把他给惹下了。见齐云一脸关心之色，朱立诚笑了笑说：“没事，我只是和他扯了两句闲话。”

    齐云显然不相信这话，他刚准备开口说话，突然把头转过来，低声丢了一句，来了，然后便目不斜视地盯着主席台了。

    朱立诚听了这话以后，一下子便没有反应过来，来了，谁来了。

    想到这以后，他转过头来，向后面望去，只见唐浩成正冲着他这边走来。他心想，不会吧，虽然都说你是眦睚必报的人，也不至于急迫成这样吧！

    朱立诚心里还真有点惴惴不安的感觉，他倒不见得怕了唐浩成，关键这儿大庭广众的，又是本期培训班的开班之日。要是被他说上两句，还真是够没面子的。

    唐浩成越往前走，朱立诚的心里越紧张，大有点上中学的时候，老师往你跟前走时的那种感觉，近了，更近了，眼看就到跟前了。

    朱立诚的双手紧握成拳，他甚至能听到自己的心跳声，他打定主意了，不管怎么说，今天这个瘪都要吃下去，千万不能开班之日，就和党校的常务副校长顶牛，那样的话，那样的话，对他的前途是极为不利的。

    就在朱立诚如坐针毡之时，唐浩成已经到了他的跟前，出乎意料的是，他并没有停下脚步，而是直接向前走去。朱立诚见后，这才长出了一口气，人家毕竟是做校长的，应该这点涵养还是有的。

    唐浩成往前走了三排停下了脚步，伸出手来，轻轻在一个学员的肩膀上点了两下，然后冲着他招了招手。这时几乎所有人的注意力，都集中在唐浩成的身上，对那个被他叫出来的年青人，则充满了羡慕嫉妒恨。大家心里都在默默说道，这小子估计今早踩上狗屎了，怎么就被唐浩成看上了呢！

    虽说唐浩成只是一个党校校长，但此时在这帮学员眼里含金量还是很高的，因为每次培训班结束以后，都会评选出两个优秀学员。这可是一笔整治资本，并且不需要有什么投入，所以大家都想染指。

    至于说这两个名额究竟花落谁家，唐浩成的意见可以说是至关重要的。他实际上就是党校的一把手，只要他点了头了，党校的其他人怎么可能再提出异议呢。

    “怎么是他？”朱立诚低声说道，满脸的惊异之色。

    “你说的是谁？你认识这个戴着小黑眼镜的家伙？”齐云在一边问道。

    朱立诚点了点头，低声说道：“我以前的同事，后来去了徐城市，想不到他也来参加培训了。”

    朱立诚边说，边仔细打量着眼前的这个人，一米七三、七四左右的身高，小脑袋，架着一副黑边框眼镜，也算是眉清目秀，这不正是他的老熟人，准确地说是老冤家——林之泉吗？

    迄今为止，朱立诚在仕途上最大的危机——开除，可就是拜他所赐，所以虽然很多年没有再见过了，但朱立诚还是一眼就把他认出来了。他可是一直对这个人念念不忘，因为当初的那事留给他的印象实在是太深刻了，简直可以说是刻骨铭心。

    前两年，朱立诚非常关注林之泉的相关消息，后来渐渐也就淡了，没有刻意去留心。想不到山水有相逢，今天竟然在培训班上再次得见，由此可见，这几年林之泉也混得不错，否则不会进这个班。

    朱立诚隐约记得对方比他大个两、三岁，也就是三十岁出头就已经是正处，最起码也是副处了。他可是一直和朱立诚一样都在地方上干，担任的都是实职，不管是正处、副处，可都不是有名无实的虚职。

    林之泉当时从泾都去泯州的时候，就是他岳父出手帮他搞的，朱立诚后来才知道他岳父当时竟然是省建设厅的厅长。后来听说他岳父又提拔了，现在具体在什么位置，朱立诚也不是很清楚，当时就是厅级干部了，现在更是了不得了。

    朱立诚眼前看到的一幕，再联系林之泉岳父的背景，有点明白这个党校常务副校长唐浩成为什么会这么巴结他了。

    唐浩成把林之泉叫到一边说了两句，然后就见林之泉飞快地跑出了礼堂的大门。朱立诚此时的注意力完全集中在了唐浩成的身上，希望从中能看出点端倪来，然而遗憾的是，他的表现非常正常。

    不一会功夫，林之泉又重新跑进了会场，朱立诚看见他交给唐浩成一分类似于文件的东西，然后重新回到了刚才的位置上。看到这以后，他有点明白了，刚才唐浩成显然是让林之泉帮他去取什么东西的。

    这一幕看上去再正常不过了，校长的东西忘记带了，让学员过去取一下，应该没有任何问题。这件事情本身虽然再正常不过了，但是在这个时间，这个地点发生，就很值得人深思了。

    首先，唐浩成要取东西的话，为什么一定要让学员去呢，那个叫王刚的老师刚才就站在他的身边，他应该非常乐意为校长效劳；其次，林之泉的位置并不在最后，也不在旁边，就算要让学员去去东西的话，怎么叫，也不应该叫到他；最后，林之泉怎么会如此之快地拿到唐浩成所要的东西，在座的学员当中可能百分之九十以上的，都不知道党校的校长室到底在哪幢楼上，更别说去取东西了。

    这样一想，我们就不难得出结论，唐浩成让林之泉帮他去取东西是故意的。这么做的目的很显然，就是为了让林之泉在所有学员、老师的面前亮一亮相，也就是等于告诉所有人，这个学员和我唐浩成是有关系的，下面，你们该怎么做，心里该有数了吧！        

