    第661章661想法

    曾红菱沉默了一会儿开口。“媛媛，那我说如果，三五年之后你还是没有找到孩子们，会不会想要再生孩子。

    听了你的话，我觉得我也不结婚了，找个男人生孩子算了，将来有孩子陪着我就好了。”

    “不会了，我就会自己这样过日子，这样不是挺好的，自己想要干什么都可以，

    再说在我心里，虽然不记得他们三个，但是我觉得应该没有任何人可以代替他们。”

    “也就是说如果找不到他们，你会自己过一辈子？”

    “是啊，我自己过日子。”

    “可是你这么漂亮美好，喜欢你的人一定很多。你这样他们会多么的伤心，失望？”

    “那和我有什么关系？我没有给任何人希望，至于别人怎么想，我也干涉不到。”

    “哈哈，你还是真的冷淡。我一定会向你学习。”

    “你可别这样，到时候我就成了罪人了。

    不过我有感觉，我一定会找到孩子们的。”

    “媛媛，你都忘了那个男人了。如果真的找到他们了，你还会和他一起生活吗？”

    “不知道，应该不会。毕竟都不记得了，也算是陌生人了，但是为了孩子们也许我会妥协的，谁知道呢？这要找到他们才知道。”

    詹云昭在后面听着她们谈话。也大概拼凑出来苏媛媛的经历了。没想到这个女人还经历了这样的事。究竟是哪个男人这么的有眼无珠，居然带着孩子离开这个女人？

    看着苏媛媛的背影，真的不能理解，这样的女人多好？还有人不知道珍惜？

    三个人回到了道观，晚饭是魏光祥做的。他的手艺挺好的，所以两个女孩子吃多了。她们就再外面溜达。

    “亦新，过几天你们要去背柴火了，已经有不少了。”

    “我们两个明天也跟着一起上山。”

    两个男人今天已经商量了，也不好意思让女人出去干活的。所以他们两个决定他们出去。

    他们这里生活挺规律的，每天都是自己劳作，这样的生活让他们心态平和了。

    晚上魏光祥和曾亦新两个聊天“我突然感觉这样的日子挺好的，刚到这里的时候，我还想着，要什么时候离开？我想要去做好事消除身上的罪虐。

    可是在这里生活这两个多月，我突然觉得这样也就已经非常的好了。

    我觉得自己的心灵被净化了，现在让我离开我还真的舍不得。”

    曾亦新也叹了一口气“我没有你这样的感觉，但是我也觉得平和了很多。”

    “就是不知道什么时候苏媛媛离开这里？”

    “我看着她近期没有想要离开的想法，我已经给我爸爸还有爷爷写信了。

    其实我想要他们离开家里来这里生活，但是我觉得他们应该不会过来的。他们不会舍得家里的。”

    “肯定舍不得，就你家的那些书他们一定是当成宝贝了，你知道外面怎么说你们曾家吗？”

    “还能有什么？一定会说曾家已经落魄到了只剩下一些不值钱的书了。”曾亦新不在意的说。

    “是啊。可是他们哪个又知道，这才是以后的财富。”

    “我一直想要问你，你就这样脱离了门派他们同意了？”虽然不是什么都知道，但是魏光祥的情况还是听说过的。

    “还能怎么样？我师傅，师祖都已经去了，我对其他人可是没有义务？再说这门派现在是我二师叔掌门。不是我的责任。

    我师傅为了门派已经付出太多了，我没有他那么高尚。”

    曾亦新翻过身“我从来就没有想过你会这么果断的放下。”

    “我早就有这样的想法了，从我十六岁开始，就想着怎么脱离他们。

    那时候我小师叔还在，他不止一次的在我身边说过要我尽量离开，脱离这个行业。”

    “你小师叔真的是一个人物，没想到会有这样的结局？”那真的是一个传奇人物。

    “是啊，我小师叔是一个非常理智的人。其实要不是我师祖用救命之恩和养育之恩要挟，我小师叔一定早就脱离了。”

    两人都想到那个俊俏，有能力的男人现在就是被研究的下场，心里都在唏嘘。

    “我觉得我小师叔就是因为对生活没有激情了，才会选择那样的，其实我不相信我小师叔是被毒到了，他绝对还有能力出来的。”

    “应该是没有想到他死后会没有多少变化？”没有任何一个人会同意自己死后还被研究的。

    “是吧？我小师叔是一个挺自恋的人，他绝对不知道他会保存的这么完整，要不然我想着他应该不会给自己留下全尸的。”魏光祥和小师叔从小就在一起长大，一起学习，关系是最好的，也是最了解他的人。

    这是一个沉重的话题，两人心里同时都更加的确定，一定要想办法消除自己身上的罪虐。

    他们这里平静。可是外面却是一点都不平静。

    现在真的是动荡不安，这也是他们下去买生活用品的时候发现的。

    苏媛媛还是没有下去，回来听着她们说的话，只是无奈的摇头。

    不过第二天她下山去给曾振庭打电话了。

    可是到了邮局，却告诉她，要打电话就要有批示，要不然这电话大不了。

    苏媛媛摇头离开了，她去了派出所。

    “你干什么的？”看门的拦住了苏媛媛。

    “我要见你们领导。”

    “你谁啊？我们领导是你想见就能见到的？”

    苏媛媛没想到这才多长时间怎么就变成了这样了？

    “你识字吗？”

    “我实不识字和你有什么关系？”

    苏媛媛掏出了自己的证件，这是曾振庭给自己的。

    她并没有给看门的，就是让他看了一眼，“让你们领导出来见我。”

    这看门的是一个中年男人，他还真的识字，没想到这位居然这么有地位？这下说话也不嚣张了。一句话都没有说。直接的赶紧去叫人了。

    “姐夫，姐夫，外面来了一个年轻的女人，我本来想要轰走她的，可是她给我看了证件，居然是上面的领导。她说让你出去见她。”

    (本章完)

