
　　当初在长生之路的幻境之中，夏天就是利用这一招，毙掉了摇光。

　　镇魔式！

　　事实上这一招的威力并不大，关键在于一个‘奇’字。

　　当一面仿似镜子般，流转着黑白二色，上面满布星星点点的圆形，立着冲向斯考达里奥的时候。

　　外场观战的人全都张大了眼睛，一眨不眨望着。

　　很多人知道，这不是异能。

　　而是华夏古武术。

　　这也恰好迎合与证实了一些传闻。

　　虽然古武和异能在最初的时候，彼此道路截然相反。

　　可两者若是练到高深之处，却是殊途同归。

　　古武术同样能打出类似异能的外相。

　　而且威力无比巨大。

　　斯考达里奥不敢大意，同时前冲的两道身形，猛力挥动大剑，狠狠的劈斩了出去。

　　“轰轰轰”

　　金色斗气与黑色不知名雾气，化作无匹的狂暴力量，狠狠斩在横推而来的星图之上。

　　然而，斯考达里奥犯了同样的错误。

　　本以为以自己的力量，足以将这面镜子一样的东西劈碎。

　　但让他大吃一惊的是，立着的星图只是剧烈震颤下来，出现了龟裂之势。

　　但是没有破碎。

　　什么！

　　斯考达里奥大骇。

　　来不及思考了，就在刹那间，一道残影自对面破图而出。

　　伴随着一抹寒光拔起，惊虹乍起。

　　这到寒光太过刺目了，简直令天地都要为之变色。

　　这一道寒光来得快，去得也快。

　　一瞬间便已尽皆敛去。

　　夏天身形挺拔，衣衫鼓荡，浓密的黑发狂乱飞舞，手中蛇刀指着对面两人。

　　而两个斯考达里奥扬着手臂，手中大剑呈抵挡姿势。

　　快。

　　太快了。

　　在场没有一个人看清刚才那一瞬发生了什么。

　　刀光乍起的一瞬便消失。

　　“同时杀你，并不是什么难以做到的事情。”

　　夏天面色冷然，缓缓后退一步。

　　“你……”

　　两个斯考达里奥并排站着。

　　皆凸瞪着眼珠子。

　　只是一个字未落，喉咙之中便发出咕咕的声音。

　　两个分身脸上的表情如出一辙，皆惊恐莫名。

　　在众人骇然的眼中，噗噗两声，脖子在激射两道涟漪血箭，而后像是默契一般，两颗头颅同时猛然一偏，从胸腔上滑了出去。

　　两股血水从光华的断颈之处喷射而出，无头的尸体栽落到了地上。

　　那一瞬间，两个斯考达里奥竟然被夏天一刀同时斩掉了头颅。

　　所有观战者皆骇然。

　　斯考达里奥的不死分身术竟然被破了？

　　他同时被杀。

　　这……

　　数百人顿时躁动起来，一片哗然。

　　尤其是肖剑心等古武者，全都心绪激动亢奋，一个个面红耳赤，仿佛刚才出手的是自己一般。

　　而西方异能者则恰恰相反，全都变了颜色，似根本不相信眼前的一幕。

　　一片沸腾。

　　“喀嚷！”

　　然而就在这时，一道刺目的金色光芒似闪电一般自空气之中劈出。

　　夏天竭尽全力避闪，但是在肩胛处，仍然留下了一道深可见骨的伤口。

　　“哧”

　　未等他稳住，一柄缭绕着黑雾的大剑，又突兀的斩出，直取夏天颈项。

　　只是在即将触及的刹那，夏天的身躯像是软藤受力，弯曲成一个不可思议的弧度，险而又险避过。

　　紧接着，他像是瞬移一般，身形幻灭，快速拉开了距离。

　　“哈哈哈……”

　　肆无忌惮大笑声中，两个斯考达里奥一前一后相继显现而出。

　　说来话长，但这一切发生在一瞬间。

　　观战人们脸上的表情甚至还未来得及变换，场内便突显惊变。

　　哗！

　　再次哗然。

　　又在一瞬间安静下来。

　　东西双方的强者，情绪也发生了逆转。

　　这……

　　这样的异能实在太过强大与诡异了。

　　斯考达里奥竟然未死？

　　“不得不说，不愧是杀神，真的很强大。”

　　两个斯考达里奥皆以一种戏谑的眼神望着夏天，“但是，你也很幼稚，我说同时杀死我，就真的能杀死我吗？”

　　夏天沉默不语，眉头微皱，似乎在思索着什么。

　　几秒之后，他平静的走向场内，“这天底下，没有杀不死的人，虽然不知道你的异能本质，但我相信，人的精神力是有限的。”

　　顿了顿，冷然喝道，“我就以常规方式，一次次杀你，看你能否无限制复活！杀！”

　　无需多言，持刀冲来。

　　“死的一定是你！”

　　斯考达里奥根本不会畏惧，两道身形手持大剑迎来。

　　两者之间的战斗，再次恢复了初始状态，刀剑碰撞，罡气与斗气浩荡而出。

　　更加激烈。

　　不死不休。

　　转眼间，两人不知碰撞了多少次。

　　依然势均力敌，似乎难以分出胜负。

　　可是这样一幕落在一些人眼中，却是看得出来，夏天的出手虽然比之最初更加狂猛，但他却落在了下风。

　　战斗节奏被斯考达里奥掌控，而夏天无论施展怎样的强大威能，都无法将之杀死。

　　长久之下，夏天的心态在无形之中便发生了改变。

　　情绪似乎变得焦躁起来。

　　“不好。”

　　肖剑心的脸色变得无比难看，“夏天要危险了。”

　　不等身周众人询问，他立即又道，“他的心态变了，这样容易被对方抓住漏洞……”

　　“当当当……”

　　“轰！”

　　他的话音还未落下，耳畔便传来如同惊雷一般震耳发聩的刀剑碰撞。

　　紧接着，人们看到夏天被轰飞了出去。

　　让华夏古武者担忧的一幕，终于出现了。

　　一直以来表现极其强势的夏天，此刻已然颓势。

　　若是继续下去的话，他今日甚至有陨落的危险。

　　横飞的半空之中，夏天快速调整重心。

　　随后，在众多青年强者不可思议的目光之中，他脚踏虚空，快速奔跑起来，化作一道残影，如闪电一般蜿蜒曲折。

　　“想跑？”

　　斯考达里奥大喝，狰笑起来，“没那么容易，今日把命留下。”

　　一道道金色的斗气，以及诡异的黑雾，狂暴轰向夏天后背。

　　出售无情。

　　他想将夏天彻底击杀。

　　半空中的夏天身躯猛然一沉，如直线一般垂落而下。

　　然而还是晚了一步。

　　“噗”

　　“哧”

　　狂暴的能量轰在了他的后背上，直接将他轰的翻滚了出去。

　　然而刹那间，夏天身形一弹，

　　在所有人不解的目光注视下，他的身躯仿似瞬移一般幻灭着频率。

　　简直快到了极点，根本无法用肉眼捕捉。

　　他没有去理会身后追来的两个斯考达里奥，而是将自身的速度，提升到了有史以来的极速。

　　他的眼中，是无限的杀意。

　　手中蛇刀狂猛劈出。

　　不是劈向斯考达里奥，而是劈向空气的某一处。

　　“噗”

　　让人惊骇的一幕出现了。

　　血光迸溅。

　　一条断臂自空气中跌落，血水洒落一片弧线般的涟漪。

　　“不可能！”

　　紧接着一道无比凄厉的惨叫彻响开来。

　　一道身影也自空气之中显现而出。

　　竟然又是一个——斯考达里奥！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2484章 破敌免费阅读。https://xs.23sk.com 