    七水之都港口依旧像往常一样布满了船只，来来往往络绎不绝。

    与平常有些不同的是，今天的七水之都港口中的海贼船显得格外的少，而且还有不少海贼乘着紧急救生艇逃离七水之都，没有船桨的就疯狂用手扒水驱使船只逃离七水之都，似乎在逃离某个恐怖的怪物一般。

    这一幕让刚刚赶到七水之都的艾斯感到很稀奇。

    七水之都他曾经来过几次，这个地方并不排斥海贼，因此前几次他来到七水之都的时候，港口总是布满海贼船、商船等船只。

    从没有像今天这样，港口处海贼船无比稀少，遇到的海贼还都像见了鬼一般，拼命逃离这里。

    好奇之下，艾斯登上七水之都的港口，拦住一个正在逃窜的海贼，开口问道：“喂，你跑什么？是遇到了什么吗？”

    那海贼没有回答的意思，见有人挡住自己的路，也没多说什么，右脚一沓，想要从艾斯的旁边跑过去。

    艾斯见状一把抓住了那个海贼的手腕：“喂，你是哑巴吗？”

    起初那个海贼还剧烈挣扎，一边挣扎一边看向身后，想要逃跑，结果就是无论他如何用力也无法挣脱艾斯的控制。

    最终那名海贼只得颤着声音朝艾斯喊道：“你赶紧放开我，是海军！今天海军不知道犯什么病了，派海军本部中将来清缴我们！快放开我，你不要命，我还要命呢。”

    “这不就对了。”得到自己想要的答案后，艾斯松开了手，放那个海贼离开。

    那海贼见艾斯松手了，立刻连滚带爬地往大海跑去。

    但他还没走几步，艾斯的声音就犹如地狱的魔鬼一般在他的耳边幽幽响起：“不过.......你也没有跑的必要了，不信你看看你身后。”

    听到艾斯的声音，那个海贼顿了一下，一股心悸感瞬间传遍全身，背后凉飕飕的。

    于是那个海贼僵着脖子一点点转头看向身后，只见原本空空如也的身后，不知何时多出了一个高大的身影，身上披着一件巨大的正义披风。

    这个身披正义披风的海军他见过，这个海军就是刚才一直在屠杀港口上海贼的海军中将道伯曼。

    看到那个人的脸，那个海贼‘啊’的大叫一声跌倒在了地上，身体犹如筛糠一般颤抖，疯狂蹬腿推动身体向后移动。

    下一刻一道剑光闪过，那个海贼顿时停止了抖动，头颅缓缓与身体分离，滚落在地上。

    将海贼一刀枭首后，道伯曼纳刀入鞘，看向不远处的艾斯，脸上露出一丝诧异同时也有一丝兴奋。

    他已经认出了艾斯的身份。

    没办法，艾斯这身行头太好认了，太阳帽、脖子上的佛珠，以及背后的白胡子海贼纹身。

    “这两天传遍大海的白胡子新儿子---‘火拳’波特卡斯·D·艾斯，没想到会在这里遇到你。”

    道伯曼右手轻抚刀柄，饶有兴趣地说道：“你来七水之都干什么？旅游吗？”

    “随便你怎么说。”

    对于自己身份暴露这件事，艾斯并不惊奇，他之所以要把白胡子的海贼印记纹在背上，就是为了向世人展示自己的身份，宣示自己将永远效忠白胡子。

    至于这个海军中将他不感兴趣，他只想在七水之都找到洛辰，然后好好跟他再比试一场。

    艾斯不咸不淡地回应了一句之后便转身朝七水之都中心走去。

    就在艾斯刚刚转过身，还没走几步，他的身后便传来了一道破风声：“小鬼，把背后暴露出来可是很危险的哦。”

    “切...”艾斯嘴角一撇，左脚一横，侧身让过海军中将道伯曼发出的斩击。

    侧身躲过斩击后，艾斯转身看向那个袭击自己的海军中将道伯曼，说道：“中将先生，你这是何意？我可从来没惹过你。”

    “哈哈哈。”

    听到艾斯的话，海军中将道伯曼大笑道：“小鬼，你是不是搞错了什么？海军抓捕海贼不是天经地义吗？”

    “这么说，非打不可咯？”瞥了一眼大笑不止的海军中将，艾斯掏了掏耳朵不屑道。

    “唰！”回答艾斯的不是声音，而是一柄锋利的剑刃。

    道伯曼施展海军六式·剃，眨眼间便冲到艾斯身边，随后钢刀由右至左横扫，带着破风声划向艾斯的脖子。

    就在道伯曼的钢刀将要斩到艾斯的脖子时，艾斯动了，毫无征兆的后退了一步，刀光贴着他的肌肤划过，却没能伤到艾斯半分。

    道伯曼见状，止住刀势，右腿迈步向前，左手反刀下压，一记重劈砍向艾斯的身躯。艾斯微微侧身，恰到好处地让过了道伯曼的重劈。

    “见闻色霸气！？”

    这时，就算道伯曼再笨也反应了过来，不可能连续两次都会这么巧，恰好躲过刀锋，这必然是见闻色霸气。

    但资料显示，‘火拳’艾斯并不会霸气，怎么突然使出这种见闻色霸气才能做到的闪避？

    不过道伯曼稍稍思索片刻便不奇怪了，艾斯是‘世界最强男人’白胡子的儿子，那个男人随便教导艾斯几招，让他学会见闻色霸气也实属正常。

    “不愧是白胡子的儿子，果然有一手。”

    道伯曼冷笑一声，使用见闻色霸气笼罩对方，左腿送步上前，由上而下‘呼’地一声，朝艾斯的头上砍去。

    “那是当然，我可是白胡子老爹的儿子啊！就拿你试试我现在的身手吧。”

    艾斯也不躲闪，右手缠绕武装色霸气稳稳架住道伯曼这势大力沉的一刀，左手握拳激起火焰，一记火拳轰向道伯曼的胸口。

    “嘭！”

    道伯曼被艾斯这一拳打飞出去，撞到街边的小摊上，烟尘四起。

    见一拳奏效，艾斯乘胜追击，化身火焰冲向道伯曼。

    就在艾斯右手握拳再度轰出火拳时，一柄缠绕漆黑物质的钢刀从烟尘中蹿出，将他的火拳斩成两半。

    只见那名海军中将缓缓从烟尘中走出，除了灰头土脸了一些，身上并没有什么伤痕。

    艾斯这一手防守反击打的确实漂亮，将那个海军中将打了一个措手不及。但海军中将依旧是海军中将，身为高级将领，最基本的战斗素养还是有的，在最后关头，海军中将道伯曼使用武装色霸气覆盖胸口，所以并没有受伤。

    “小鬼，没想到你居然这么难缠，这样我更不能放你走了。”道伯曼挥刀一震，将身上的灰尘尽数抖去，横刀踏步走向艾斯。

    “大言不惭，看我怎么把你打趴下的吧！”艾斯嘴角微翘，双手缠绕武装色霸气，也迎面走向海军中将道伯曼。

    两人同时大吼一声，再次交战了一起......

    ......

    半个月后，海军本部·马林梵多。

    “就这么多吗？总不能‘火拳’艾斯专门跑到七水之都，就是为了和你打一场吧？”海军元帅战国瞥了一眼海军中将道伯曼，说道。

    战国也没想到‘火拳’艾斯会成长这么快，刚进伟大航路的时候，他除了果实能力强力一些，并没有太稀奇的地方，也不会霸气，对上海军中将这种霸气强者，艾斯只能落荒而逃。

    而现在仅仅过了半年的时间，‘火拳’艾斯就已经学会了双色霸气，而且还能和海军中将道伯曼平分秋色。

    两人战斗了一个多小时未分胜负，周围的海兵都无法接近他们半分，到最后两人谁也奈何不了谁，只得草草收场。

    ‘火拳’艾斯突然出现在七水之都，道伯曼也很疑惑，事后道伯曼便通过多方渠道调查‘火拳’艾斯来七水之都的原因，最终了解到‘火拳’艾斯来七水之都是为了寻找前段时间声名鹤起的洛辰一伙。

    “不，‘火拳’艾斯来七水之都，是为了寻找一伙赏金猎人，正是我们想要招揽的那伙赏金猎人。”

    道伯曼顿了顿又道：“艾斯和那伙赏金猎人都来自于东海，于是我往东海那边申请调查了一番，发现他们在东海就有交集，他们在东海的一座岛屿上一起住了好几天。”

    “是吗......最近大海上很不平静，尤其是北海那边，听说文斯莫克家族又要搞什么大动作。”

    闻言，海军元帅战国在洛辰等人的头像上重重画了一个圈，说道：“待会你去情报处把他们的信息公布在各个支部，尽快把这伙赏金猎人招揽进来，不能让他们变成海贼造成更大的祸患。”

    “是。”道伯曼点点头，退出元帅办公室。

    道伯曼走出元帅办公室后，战国从办公桌上站起走到窗外，有些头疼地揉了揉太阳穴。

    这段时间各种事物频发，让身为元帅的战国很心烦。

    先是白胡子收儿子，又是出现赏金猎人超新星，前段时间北海那边又传出文斯莫克家族横扫北海六大古国，意图再次统一北海的消息。

    世界政府为了遏制文斯莫克家族，向战国这边施压，让他派兵前往北海帮助六国恢复秩序。

    结果他还没完成部署，前往七水之都招揽赏金猎人超新星的海军中将道伯曼又出了幺蛾子，紧接着就爆出火拳艾斯和赏金猎人超新星有说不清道不明的关系。

    “这片大海开始翻涌起来了.......”战国透过落地窗，看着远处操场上正在训练的海军本部精英，喃喃道。

