
　　黎承被她撩得耳朵一酥，莫名的心跳得好快，对上她好看的娇颜，眸子里变得更加温柔，笑意发自内心，很高兴。

　　以前他不觉得金钱会给人如此大的快乐，但是现在却发现，似乎......被喜欢的人取悦，金钱一点也不俗。

　　帝娇听见神戒的提示音，【黎承对你的好感度升为30点。】

　　“好，那刚刚你买的东西，我都送你。”

　　帝娇笑得眉眼潋滟，点头之后，却忽然调皮地亲了一下他的耳朵，说了一句让他耳根发麻的话。

　　“你才是最好的礼物，你把自己也送我，好不好？”

　　他喉结动了动，暗道这小妖精，明目张胆的勾人，让他差点就......

　　他没办法，觉得浑身发热，再让她撩下去，他容易起一些身体的本能反应......

　　他的手掌轻轻按住她不老实的小脑袋，将她按到了她的座位上，轻叹了一句，“调皮。”

　　帝娇坏心思地抓住他的手腕，咬了一口，不疼，却透着一股撩人的坏。

　　黎承手上一顿，随后逃似地收回了触碰她小脑袋的动作，有些无奈，却又有点说不出的感觉，手腕上的酥麻如同一根线，迅速地直达他的心，勾得痒痒的。

　　却又，是一种说不出的喜欢。

　　帝娇的脑中传来神戒的提示音，【黎承对你的好感度升为35点。】

　　帝娇啧啧，瞧黎承这副绅士君子的模样，其实也是个闷骚，脸上守礼，心里却心动的喜欢嘛。

　　“这把匕首起拍价格五千万，开始竞拍。”

　　话落，台下的人纷纷开始举牌子，如同陆杨想的那样，不少人也是有借着这次拍卖出名的想法，自然都不甘示弱。

　　不到一会儿的功夫，这匕首的价格就被炒到了一个亿。

　　当然，陆杨干掉了大部分的竞争者。

　　就在陆杨享受全场目光，觉得要出尽风头，满心激动准备上台的时候，却见前面的女人，漂亮的不得了的手臂，举起了号码牌，慵懒地说了一句。

　　“二个亿。”

　　一句话，全场哗然。

　　主持人都激动了，“18号贵宾，出了二个亿的价格！还有人要继续竞价吗？二个亿一次，二个亿两次......”

　　就在这时，陆杨黑着一张脸，攥紧号码牌，举了起来，“二个亿一千万。”

　　他对于这个匕首，势在必得。只恨帝娇这女人，故意跟他作对！明明她一开始都没有拍这个的！

　　他就不信，这个黎承这么有钱，让帝娇肆意挥霍？一个慈善晚宴，就玩进去五个亿？

　　帝娇却满不在乎地举牌子说道，“三个亿。”

　　说完之后，全场都倒吸一口冷气，所有人屏住呼吸，差点以为听错了！

　　喊价喊得也太嚣张了，这到底是谁啊？有的人则是认得帝娇的，知道她之前是混娱乐圈的，不由把目光放在了黎承身上，无疑都以为这钱最后是黎承出。

　　帝娇回头看了一眼陆杨，嗤笑出声，“陆影帝若是想跟我抢，喊价可要大方一些，小打小闹的一千万都要咬碎牙的话，那可是一点希望都没有的。”

　　陆杨脸色一沉，知道自己不应该被帝娇左右了情绪，更觉得帝娇是激将法，可是却还是忍不住生气举牌子。

　　陆杨沉声说道，“四个亿。”

　　一句话，全场都被惊到了！更是纷纷在议论，这陆家不是做传媒的吗？什么时候这么能砸钱做慈善了？天籁小说网

　　帝娇轻笑出声，笑得极为好听，“十个亿。”

　　话落，直接让陆杨惊到了，整个人难以置信的看着帝娇，“疯......你疯了......”

　　他心里的预算是五个亿，以为稳赢的，但是帝娇出的这个价格，真是让他破防了，他哪里能因为一个慈善拍卖会，花掉十个亿。

　　在陆杨眼里，帝娇可不是疯了吗！

　　而白菲菲见全场人尖叫鼓掌，纷纷看着帝娇，帝娇出尽了风头，她更是难以置信，她不明白，即使黎承十分有钱，可黎承回国没多久，也就是说跟帝娇认识的时间不会长。

　　那么，怎么可能给帝娇花这么多钱，让她任性呢......

　　“帝小姐，黎先生赚钱回国打拼，你不应该这样肆意挥霍他的钱，只是为了一个脸面，却让他承受巨大的损失。”

　　白菲菲又站在道德高点指责帝娇了，实际上帝娇却一眼看透她，无疑就是她那被刺激到的自尊心还有嫉妒心罢了。

　　帝娇盯着白菲菲的脸，笑得玩味，“白小姐，别把人都想得跟你一样呀，我能肆无忌惮地花钱，是因为......我本身就有钱，跟白小姐的情况，可不一样呢。”

　　她刚说完这句话，白菲菲的脸色又红又白，有些被羞辱的难堪，但是更多的是不服气。

　　她并不觉得，帝娇能多有钱，觉得她之所以今天这么嚣张，就是因为黎承给她撑腰。

　　可下一秒，白菲菲就被打脸了！

　　慈善会主席走到了台前，高兴地拿着麦克风说到：“感谢帝氏集团新任副总裁帝娇小姐，以帝氏集团的名义，拍下了这把匕首，在此次拍卖会上拔得头筹。”

　　“下面我们掌声有请，帝氏集团的大小姐帝娇上台讲话，感谢她为慈善事业出的这份力。”

　　......

　　陆杨看着这个明艳妩媚，美得惊人又娇纵的女人，优雅自信地上台，拿着麦克风说起了感谢的话。

　　即使都是场面俗套话，可是从帝娇的口中说出，却让人不自禁的被她吸引，毕竟是个大美人，竟然还家世显赫。

　　开玩笑？谁人不知道帝氏集团的总裁独生女，是圈子里最富有的千金！之前都传她被帝家保护得很好，一直在国外留学。

　　谁能想到啊，竟然这个传闻中的大小姐，是帝娇！

　　“怎......怎么可能......”

　　白菲菲捂嘴，差点惊出声，她完全没有想到，帝娇的身份竟然会是这样！所以，之前自己跟她说的话，在她眼里才会显得十分的可笑吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第94章 完美绅士的娇纵美人（13）免费阅读。https://xs.23sk.com 