    当郑义将大当家血量磨到不足50%时，山顶处终于还是被其它玩家登了上来，而且看样子不止一队玩家。

    “我去，到底还是耽误了太多时间，哪怕再给半个小时也好啊！”郑义心中有些不爽的想道

    “老大，你快看，竟然有人已经再刷最终BOSS了。”

    “怪不得下面的小BOSS没有爆出什么好东西，原来是被这小子给先刷了一遍。”

    “老大，怎么办？要抢么？”

    “大哥，你看他ID这小子就是论坛上比较火的‘天降正义’，要不还是别招惹了。”

    一起登上山顶的有10个人，正好是各职业均衡的两队，刚登上山顶就开始对郑义指指点点。

    言语中抢BOSS之类的话根本没有遮掩，似乎一点都没有将郑义放在眼里，直到有一个人看到了郑义的ID，这才让场面安静了下来。

    郑义见状也开始控制输出，毕竟继续打下去BOSS很快就会进入狂暴状态，到时候如果这群人想要抢BOSS，很容易给自己造成很大的麻烦。

    “这位兄弟，正所谓见面分一半，你看可否组个队，大家各取所需？”领头ID叫做‘法不容情’的法师开口说道

    郑义向其扫了一眼，直接回绝道：“这位兄弟，正所谓先来后到，你看可否不要打扰我继续刷BOSS，大家和平共处？”

    郑义话音刚落，法不容情的队友便安耐不住了，摩拳擦掌似乎准备强抢。

    “老大，你看他名字还是红的呢！杀了他肯定能大爆！”

    “我同意，这小子太不给面子了，杀了他抢了BOSS，这趟可就赚翻了，那可是黄金BOSS啊！”

    “论坛上那个视频，抢夺狼王BOSS那些人可都被他一个团灭了，老大，咱们是不是慎重一些。”

    两队人一直议论纷纷，丝毫没有将郑义放在眼里，说话声音很大也不知道是不是在故意施加压力。

    “你们研究战略能不能小点声，太不把人当回事了吧？”郑义忍不住说道

    “呵呵，兄弟不好意思，并不是针对你，玩游戏抢BOSS是常态，我们打算在BOSS狂暴时出手击杀你，提前给你提个醒，如果你现在离去，我们可以不攻击你。”法不容情语气平淡的说道

    “哟~那我是不是还得谢谢你提醒，想当婊子还想立牌坊，想抢BOSS直接上便是，提醒你们一下，死亡掉落的经验可是很多的哦！”

    郑义丝毫不惧，虽然对方人多，但光看装备就知道并不是什么精英队伍，实在不行就暂停时间逃跑了便是。

    “呵呵，不愧是论坛上红人，说话就是硬气。”法不容情也不生气，嘴上称赞郑义，手上却打手势示意队友散开摆好了阵势。

    随着敌人的包围，郑义走位受到了很大的限制，一边躲闪着BOSS攻击，一边还要提防玩家的偷袭。

    “晦气，晦气，先是房东老女人，后是买装备的两个小妞，现在又掉进了女人窝，前世就被女人坑了一道，重生又被女人拖累，女人果然只会影响我出招速度。”

    郑义一边打BOSS一边心中想到，虽然在美女堆里心里美滋滋，但郑义始终觉得女人只会带来厄运，起码对于自己一直都是。

    大当家很快就进入了狂暴状态，健硕的身躯散发出红色的气焰，各项属性都得到了提升，挥刀更是能在空中留下一串虚影，酷炫的同时也影响人的判断。

    “老大，开打么？”

    “等十秒，让BOSS先消耗他。”法不容情大声说出战术

    “你们还真无耻，十个打一个，还让BOSS先消耗我。”郑义本来已经做好了迎击的准备，此时听见对方战术，忍不住道了一声无耻。

    BOSS的狂暴效果大多数都是30秒左右，个别超强的BOSS持续时间会长一些，等待10秒钟再出手，无疑是最好的时间点，一千多滴血的郑义，只要对方抓住机会每人命中一个技能，那便可以直接将其秒杀。

    但是碍于前期没有控制技能，郑义又有超强的战斗意识和走位，所以法不容情一方选择让BOSS先动手，这也是谨慎到了极点。

    对方谨慎，郑义可不能坐以待毙，拉扯着狂暴的BOSS向对方牧师所在位置移动，纵使牧师前面有战士顶着，但见BOSS被引过来，还是引起了骚乱。

    “不等了，杀了他！”法不容情下达指令

    不得不说两队人的执行力还是很强的，不让动手时大家都能忍住，一说开始动手，所有人同时发起了攻击。

    对于郑义来说，前期的远程攻击很好躲闪，战士如果没有‘冲锋’技能那也是活靶子，唯一让郑义头疼的就是刺客，看不见的敌人永远是最难缠的。

    身后战士向郑义冲了过来，山贼大当家也提着大刀追赶郑义，左右两边弓箭和法术已经在半空，无论怎么看郑义都是死局。

    当山贼大当家再次举起大刀准备下劈之时，郑义艺高人胆大，直接一个反向走位，翻滚着向BOSS斜后方冲了过去，不仅避开了BOSS的攻击，还躲开了袭来的远程攻击，对方的战士更是碍于BOSS的攻击停在了原地。

    一阵杀气袭来，对方刺客抓住机会对郑义发起了进攻-

    420

    郑义虽然已经察觉，还是硬抗了对方一击，没想到还出了个暴击。

    ‘震地’

    土系魔法直接用出，刺客刚想再次攻击时，已经被浮空技能打断。

    郑义不慌不忙的先吃了一瓶血药，随后又是一个‘突岩’，紧接着火球术、水球术、风刃、冰刃便招呼上来，小刺客还没等发出第二击，便直接化作白光免费回城。

    “这回算是正当防卫了吧！我可不想总是红名了！”

    郑义丝毫没有紧张之感，甚至还抽空捡起了刺客爆出的鞋子。

    “兄弟，你也知道玩游戏抢BOSS很正常，但是如果抢不到，撞到了铁板上，那就要付出更大的代价。”郑义嘴角带笑，对着法不容情冷冷的说道。

