    王宫议事殿中，仅有四人。

    老迈的桑森泰，两个能力最为出色的儿子，大儿子拉坎登，二儿子孔坎，这两人最为桑森泰信重的亲王，都在精壮之年。

    还有一人，正是贵少妇模样的摩诃黛维。

    摩诃黛维二十四五。

    长得很有些妖艳。

    当然，基因好，法昂能让高棉王国嫁公主给他，自然长得不丑，桑森泰作为国王，老婆自然不丑，良性基因结合，摩诃黛维再怎么也不会丑。

    但按照大明的审美观点来看，摩诃黛维也美不到哪里去。

    毕竟澜沧大环境的基因是这样。

    桑森泰一脸倦容，人老了，也就没了雄心壮志，尤其是大明王师入境以来，澜沧这边组织了几次战役，都没能取得良好的战果，勉强维持着僵持的局面。

    但澜沧已经很吃力了。

    打仗，打的是国力，澜沧国虽然休养生息几十年，可桑森泰也不是什么明君，勉强算个守成国王，而澜沧本来就弱鸡。

    后期连黎利的安南都打不赢，何况面对大明雄师。

    而且桑森泰心知肚明，大明那个大太监狗儿率领的雄师这几次出战，还没动用大明最精锐的部队——神机营。

    根据谍报，狗儿这一次侵犯国境，随军带了三万神机营。

    三万。

    整整三万！

    一想到这个数目的神机营，桑森泰就觉得绝望。

    强如鞑靼，在面对朱棣率领的几万万神机营攻势下，也土崩瓦解，一次战役之后，就被大明纳入了版图。

    澜沧能比鞑靼更强？

    桑森泰做梦都不敢这么自认为。

    可现在怎么办，不打不行啊。

    朱棣用什么理由来侵略自己的王国？

    赐婚被拒？

    拒你妹啊，你朱棣根本没赐婚好么，而且赐婚被拒就要出兵征讨，那你赐婚有个毛的意思，关键是这么随意的借口，司马昭之心了。

    欲加之罪，何患无辞。

    或者说，弱就是原罪。

    既然迟早是打不过的，桑森泰不得不考虑后事，轻声道：“前边战线暂时进入了对峙期，也不知道那个狗太监打的什么算盘，今儿个将你们三兄妹召集过来，主要是说说我的一些想法，不管怎么样，我认为咱们是打不赢大明的，不如投了吧，朱棣也能善待我们一家人，运作好一点，没准能像安南的黎族一样，成为傀儡王权。”

    不想学八百大甸。

    大明征讨八百大甸的理由很充足，谁也说不了什么，所以八百大甸的王室，在大明占领全境后，被朱棣一封旨意，给杀了个精光。

    然后扶植了当地贵族作为傀儡，担任黎族的角色。

    而八百大甸也成了大明的布政司。

    拉坎登还没有说话，孔坎立即就道：“儿臣也以为这样最好，这样打下去，一旦咱们失败了，恐怕就得像八百大甸的王室一样的下场。”

    有一说一，孔坎其实也没啥能力，普通人一个。

    拉坎登还算有点能力。

    不过作为嫡子登基的王爷，竟然只坐了十一年王位，还让妹妹摩诃黛维发展得不可遏制，显然能力也有限，不过能力有限是一回事，胆气还是够的。

    闻言不悦的道：“虽然我们现在面临大明的侵略大军，打得很艰辛，但并不是没有一战之力，父王，我们没必要投降，大明有句话说的好，远征之师，疲惫之士，岂能久战，何况大明的后勤补给都是问题，只要我们能坚持熬下去，大明迟早要撤军的。”

    孔坎冷笑道：“熬下去？怎么熬下去？那狗太监连神机营都还没动用，咱们占据着天时地利人和都尚且打不赢。”

    桑森泰点头，“是啊是啊，真的打不赢。”

    人一旦上了年纪，就怂了。

    毕竟不是所有人都是刘邦这种大器晚成，也不是所有人都有马背皇帝朱棣晚年的那种豪情。

    一直没怎么说话的摩诃黛维轻声道：“两位王兄，父王，妹妹倒是觉得，你们说的都有道理，按照局势推断，咱们确实打不赢大明，所以可以选择投降，成为傀儡王权，但也并非不能一战。”

    其他三人茫然，“你这话说什么意思，到底是打还是不打？”

    摩诃黛维笑道：“打，也不打。”

    桑森泰有些不耐了，“你直接说你的想法，不要绕圈子了。”

    摩诃黛维点头道：“打，肯定是要打的，不打就投的话，朱棣凭什么让咱们来当这个傀儡王权，这相当于是一个投名状，证明咱们敢打，也有能力治理好澜沧，至于不打，则很简单了，咱们要保持有生力量，等大明出错，咱们就可以把大明的势力赶出澜沧，而且我还有一计。”

    孔坎问道：“什么计？”

    摩诃黛维道：“如今大明鲸吞南方，先是打下安南，又打下八百大甸，现在是咱们澜沧，那么之后呢，肯定就是吴哥王朝和占城、大城，在这样的情况下，占城、大城和吴哥王朝人人自危，如果我们能说服他们一起出兵，在澜沧国内和大明雄师展开决战，那么我们在兵力上就不会弱于大明，完全可以一战，到时候这边就是个沼泽泥泞，朱棣一看讨不到好，肯定要撤兵，而在这场战场中，我们利用在澜沧的地利人和优势，主动营造吴哥王朝、占城和大城的兵力与大明雄师厮杀，当他们两败俱伤之后，我们还能保存有生实力，之后再找个借口出兵吴哥王朝或者占城、大城，也许我澜沧王国就会成为下一个大明王朝！”

    这一番话说得桑森泰三父子瞠目结舌。

    她好大的野心！

    但又不得不承认，摩诃黛维说得很有道理。

    桑森泰犹豫着，“但是这个局势下，大明威势如日中天，吴哥王朝、占城和大城会来支援我们么，他们自保尚且不及。”

    摩诃黛维笑道：“所以，就要看我们使臣的能力了，记得大明王朝那边的历史上，有过著名的合纵连横，所谓城门失火殃及池鱼，咱们澜沧完了，吴哥王朝和大城、占城也得步后尘，所以我认为可以说服这三个国家的王，何况我们还可以派人去交趾、八百大甸，让它们的前朝旧臣趁着大明在我澜沧这边陷入沼泽的时候起兵，到时候大明四面楚歌，想不败都难！”

    摩诃黛维深呼吸一口气，“如果一旦大明败亡，国势衰弱，八百大甸和安南肯定要复国，其国内必定一地鸡毛，而大明若真是败了，我澜沧声威大振，只要经营得当，父王和大王兄，你二人就能带领我澜沧吞掉吴哥、大城和占城，之后是安南和八百大甸，那么复制成吉思汗的千古功绩未尝不可。”

    历史从不缺野心家。

    若是得逞，澜沧将成为这片天下的霸主。

    谁不忌惮大明那片天下最好的疆域？

    不得不承认，摩诃黛维对这个局势的分析极为透彻，而且合理。

