    第468章 469。超越等级的毁灭

    斗场内，看着四周的魔法防护又加强了，但是就这点程度的话...那里能挡得住自己的随手的一个高阶魔法了？

    感觉有些被小看了。

    “曹乐，出手吧！”何耀一脸怒容的望着曹乐。

    之前对方说一个高阶魔法，就要打的自己站不起来，这个不论如何，何耀都不能容忍。

    今日，他必须要让曹乐明白，他何耀之所以能站到这里，可是凭着实力的！

    没有任何一点的弄虚作假！

    “我若出手，你便只有躺着的机会了，所以，我决定给你一个机会，让你先表演一下。之前的话，我想你应该还没有施展出自己的全力吧？”曹乐反问道。

    前十的人，实力都不怎么样，更不要说在争夺前十之前了。

    所以，这个何耀显然还没有拿出自己的全部实力来了。

    既然如此，他倒是想要看看，这个自傲的家伙，到底是有什么本事。

    “哼，我让你狂！！”

    何耀双眼变成了褐色，紧接着斗场之内，一根根的石柱冲着曹乐撞击而来！

    “嘭~~！！！”

    蛮有冲击力的石柱，在快要靠近曹乐的时候，却是被直接压制了！

    银色的光芒闪烁，只是一个护体空间屏障，便是轻松消耗了对方的攻击。

    “就这？”

    曹乐撇了撇嘴，有些不屑了。

    何耀愣住了，虽说他不是土系主修，但他的土系境界，也已经是达到了高阶满修的状态。

    可是...

    这一击，竟然没有伤到曹乐分毫？

    不...

    都不是没有伤到分毫，而是碰都没有碰到！

    如此强大的空间系法师，他还是第一次遇到了...

    何耀看着面前比自己年纪要小伤许多的曹乐，心里不经想着：“世上真的有着如此妖孽的人？”

    “我说, 你个杂鱼, 还有没有什么强硬的输出手段了, 没有的话，老子可要出手了。”

    在何耀发呆的时候，曹乐那充满挑衅的声音突然传了出来。

    “哼, 刚刚只是一个试探，接下来, 我要动真格的了, 你可不要被我一击打下去。”

    何耀虽然心里震惊, 但输人不输阵，嘴硬似乎已经是他最后的倔强了。

    “隆隆隆~~~”

    巨大的海浪, 从他的星座之中冲击出来，这是他的主修魔法系，虽然只是水系, 但到了高阶之后, 所爆发的威力也是不弱。

    而且, 水华天幕, 可不单单只是防御的。

    “哟呵，一个水系, 还有一个土系。”

    曹乐撇了撇嘴，典型的防御类型法师，偏偏要走输出路？

    “轰~！！！”

    水浪冲击到了曹乐四周, 再一次被空间屏障隔开！一如之前那般，再次被空间阻隔, 这一击不得不说，还是有那么一些意思的, 应该是有着魂种增幅的。

    大概也就是四倍的力量。

    可惜...

    还是不够看啊！

    再次攻击无效...何耀是真的有些傻眼了。

    “就这点攻击力，也好意思在这里叫嚣, 你的水平也就这样嘛。接下来我可要出手了, 放心我不会用空间魔法的，就用我目前来讲最弱的一个魔法系好了。”曹乐甩了甩手, 银色能量罩便是消失了。

    如果是之前的话，何耀的确是有些绝对曹乐在装。

    但就冲着自己两次全力出手攻击, 未曾伤害对方分毫来看, 他知道，曹乐是有着一定实力的。

    不过，即便如此, 他也不相信, 曹乐能凭着一个高阶魔法，打到自己站不起来。

    除非对方是使用超阶魔法！

    但是这里这么多人看着, 他就不信, 曹乐敢动用超阶魔法！

    “水华天幕！”

    “岩障！”

    “...”

    一道道的防御，凝聚在了自己的身前的地方。

    何耀已经不准备托大了，在曹乐出手之前，便是已经开始描绘起了防御魔法。

    评委席处...

    黎匡望着曹乐所在的地方，简直就好像是看到了什么恐怖的存在一样...

    早就听闻这曹乐年纪轻轻，实力非凡。

    若不是知道穆氏的一位大佬说被弄死就弄死，其实他是怎么也不会相信的。

    但是今天...

    他有些信了。

    就何耀那两波高阶魔法的冲击力，威力每一次可都不弱，但是在曹乐的面前，就好像什么都没发生一样...

    穆宁雪看着曹乐要出手了，旋即便是站了起来。

    虽然可以肯定，曹乐不会伤及无辜的，但是这个何耀也确实是有两把刷子的。

    穆宁雪还真的害怕他出手伤到无辜的人, 便是准备去何耀身后的地方随时做好防御的准备。

    此时众人的视线，都关注在了场上，并没有人注意到穆宁雪这边的行动。

    “轰~~~！！！”

    而此时曹乐的右手之上, 也已经燃起了熊熊烈火！

    血红色的火焰燃起, 哪怕就是观战的众人, 都是感受到了灼热！

    “火山爆炎柱！”

    一个血红色的星座, 就这么出现在了脚下，伴随着曹乐一拳轰向地面...

    “嘣！”

    “嘣！”

    “...”

    “嘣！”

    从低到高，火柱一个接一个从地面炸裂，第五个火柱的时候，瞬间便是将何耀的防御，轰了个粉碎！

    紧接着便是第六个、第七个、第八个！

    无一例外，几乎他的防御全部破损！！

    从地下轰出的一拳，原本是不必要如此的，但曹乐显然就是故意这么做的。就算是何耀自己，也已经明白了。

    对于脚下这火元素魔能充足的爆发力，他便是急忙穿戴上了魔具，甚至更是在第一时间，开始逛赠水遁！

    “嘣~！！！”

    然而，就在火柱冲出的那一刻，他的努力，瞬间便是白费了...没错，就是这冲起来的火柱，便是已经将他所有的防御，全部蒸发掉了！！

    “轰！！！”

    紧接着，火柱在他周身炸裂！！

    一瞬间，何耀身上的铠魔具都是粉碎了...

    要不是察觉到对方已经昏厥，曹乐及时将火柱控制到了另外的方向，他必死无疑！

    高阶的一拳，却是超越超阶的毁灭！

    火浪在轰晕了何耀以后，便是瞬间炸裂！

    一瞬间，一股毁灭的气势，便是向着四处冲击而去！

    而之前所作的那些高阶防护罩，都是在这一刻，被震碎了...

    没错，这些魔法防护罩，是能抵御高阶魔法的，但是超阶魔法的话，还真的是顶不住啊...

    ...

    (本章完)

