    248、报复

    不过检察官级、总督级和命令者级这几种无畏舰基本上也是阉割版，因为受到鲁桑改革条约的限制，这些战舰都不能装备威力太大的涡轮激光炮，而且对超空间引擎的等级也有限制，所以严格意义上来说并不是合格的战舰。

    但毕竟尺寸在那里，它们目前依然还是银河系当中最强大的飞船。

    把这些连司法舰队自己也只有个位数的战舰拿出来，足见司法舰队对这次峰会的重视。因为如果真的有人要在这次峰会上丢一颗炸弹，那恐怕全银河系的股票都得跌停。

    在埃里亚杜星球外层空间，白色光芒一闪而过，10艘慷慨级通讯护卫舰组成的舰队脱离超空间出现在宇宙当中，这些护卫舰上都喷涂着星际银行业协会的标志。

    这支舰队和周围布防的司法舰队进行了简单的交接之后，来到司法舰队防区外围停住，然后几艘穿梭机从战舰内部起飞，在一群秃鹫机器人战机的护卫下飞向埃里亚杜星球。

    很快，贸易联盟的护卫舰队也到了。接着是企业联盟、技术联盟的……

    这些商业巨头的代表每一个都带来了一支强大的舰队来护卫，同时这也是在炫耀他们的实力。

    片刻之后，一支由10艘复仇级轻型驱逐舰和20艘钴合金级重型护卫舰组成的舰队也脱离超空间来到了这里。

    在其中一艘复仇级驱逐舰的舰桥上，第四集团的商业代表格罗丝-谢尔比亚和她的商业团队也做好了准备。

    谢尔比亚身穿一身黑色连衣礼裙，肩膀上有一朵用洁白柔软的羽毛做成的花，配合她出众的容貌和火辣的身材，就好像一朵盛开的黑色百合一样。

    但此刻谢尔比亚的表情却无比严肃，因为在临行前，唐骁的叮嘱还在耳边回荡。

    “这次会议记住了，安全第一。离那些机器人远一点，不要跟贸易联盟的人走一块儿。但是要记住我们第四集团的诉求却是要跟着贸易联盟走，他们是风向标。”唐骁反复强调安全的事情。

    这让谢尔比亚感觉这次峰会似乎有事要发生……带着这样的心态，就连那艘正在靠过来的，4000米长的总督级无畏舰都不那么有安全感了。

    随着过来的代表团越来越多，埃里亚杜星球外围停靠的飞船也越来越多，这让这片星空显得有些拥挤起来，至少3000多艘大大小小的飞船云集于此，这也给了负责防卫工作的共和国司法舰队巨大的管理压力。

    ……

    不过很显然，并不是每一个人都对这次峰会而感到兴高采烈。

    “菲尼斯-瓦洛伦这个混蛋！！他竟然拒绝我们星云阵线参加峰会！！”在科洛桑工业区一个杳无人烟的全自动工厂区，全息投影投射出来一个面容狰狞的女人，她大声怒吼。

    “对此我无能为力。我已经让我的人把星云阵线的参加申请直接摆在了瓦洛伦的面前，但是，他很难听地拒绝了。”说话的声音扭曲而且发腻，这是达斯-西迪厄斯。

    “很难听？”

    “well，他的原话是——那只是一个恐怖组织而已，没有资格参加峰会。”达斯-西迪厄斯不无嘲讽地说道。

    “他会付出代价！我发誓！瓦洛伦会付出代价！！”女人怒吼道。

    “现在，你们只能另觅机会了。”西迪厄斯说道。

    “这不可能！！埃里亚杜商业峰会是千载难逢的机会！只有抓住这次机会，我们才有机会把我们很多生意洗白！甚至可以跟贸易联盟那些超级企业达成合作！他们会喜欢我们这种专门处理脏事儿的组织的！但是，菲尼斯-瓦洛伦却把一切都毁了！！”

    “我能帮你们的就只有这些。”西迪厄斯说完，作势就要关闭通讯，但他的动作却有些缓慢，似乎在等待什么一样。

    果然，星云阵线的那个女人大声喊道：“等一下！！你还可以帮我们一件事！”

    “没有平白无故的帮忙，一切，都是有代价的。”西迪厄斯缓缓地说道。

    “我要进入埃里亚杜星球的会场！”女人的表情愈发狰狞起来。

    “这不是一件容易的事情，而且我必须得告诉你，现在的埃里亚杜星球是最高级别的安保。”

    “但是你能做到的，是吧？”

    在头蓬兜帽的遮盖下，达斯-西迪厄斯的嘴角浮现出一抹冰冷的微笑。

    ……

    埃里亚杜星球首都，埃里亚杜市。

    整座城市都已经被装点得充满喜庆气息，鲜花、气球、彩带，还有各种各样的全息投影把每一条街道都打扮得五彩缤纷。

    而同时，这里的安保也是非常严密。

    数万名身穿灰色制服的共和国陆军镇守着这座城市，完全可以说是三步一岗五步一哨，每一个士兵都全副武装，挺起胸膛，气势十足。

    甚至有好几艘无畏级重巡洋舰也进入了大气层，悬停在埃里亚杜市的天空当中。不过似乎是为了减少一些肃杀之意，这几艘无畏级重巡洋舰的下方也挂着彩带和欢迎的标语。

    在城市的装卸区，一艘货运飞船正在卸货。

    负责签收的军官看了看传送带上的那一个个金属箱子，打了个哈欠，对面前交货的人说道：“这是今天的第几船了？”

    “第五船，后面还有三船。全是机器人，一共10万台。”送货员回答。

    军官来到其中一个箱子前，打开看了看，里面整整齐齐的码放着好几台折叠起来的B-1战斗机器人，这样的东西他今天都看腻了。于是他在接收单上草草签下自己的名字，很不耐烦地摆了摆手，“拉过去扫描吧。”

    结果另一边几个士兵大声说道：“扫描仪坏了！正在修！！”

    “该死的蠢货！怎么这时候坏了？今天的货运量这么多，你让我怎么收？”军官大骂起来。

    送货员小声说道：“长官，您看我这还赶着回去呢。我这送的全都是机器人，上午你都过了四船了，这机器人全都是统一的制式，哪来的问题？相比之下还是那些杂货更危险吧！”

    他一边说一边悄悄地在军官衣兜里塞了个信封。

    军官假装整理衣服，感受了一下信封的厚度，摆了摆手说道：“行了行了，把这些机器人拉过去吧！”

