    

    对于楚云深来说，他的感情虚无缥缈的就像是一道绚烂过后，稍纵即逝的烟花。

    他的身体，确实自己只有自己知道。

    明明早就该在那年的复发中，早早离开，却不想遇见了苏瑾。

    为了把这个满身灰暗的女孩救起，他用着从来没有过的求生意志，陪着苏瑾，奇迹般地又活了这么长的一段时间。

    只是如今身体各处传来的异样感觉，在清楚的告诉着楚云深，这副破败的身体，终有属于他的年限。

    他给不了苏瑾什么，爱情，未来，乃至于余生的时间，这些对他来说，都是一种奢侈。

    “阿瑾，这次我听你的话，回去。”

    听见楚云深的突然的这句，苏瑾看向他，沉默了一阵后，她正好出声，却又很快的听见了楚云深后面的话，“不过我要你答应我三个要求。”

    苏瑾虽有不解，但还是顺从的出声问道：“哪三个条件？”

    楚云深转头看着一旁摆放着的花束，神情是十足的平和，轻生说道：“第一，我要和他见一面，正式的。”

    这个他是谁，不言而喻。

    苏瑾微微皱眉，明显不解，“为什么要见他？”

    楚云深并没有把刚才的相遇当成他们正式的会面，光是他身上穿着的病号服，还有那层所谓的身份，对于两个人而言，本就不是公平的处境。

    “好奇吧，”楚云深淡淡出声，“想见见，是什么样的男人，能够让你记了这么多年。”

    苏瑾没有拒绝这个要求，“好，我会通知他的。”

    “第二个要求，”楚云深这次的神情有些严肃，语气都沉了不少，苏瑾听的也不由的端坐了身子，“我们离婚吧，苏瑾。”

    这句话，在楚云深的心里不知道酝酿了多少遍，他甚至无数次的设想过，自己说出这句话的时候，会是一个怎样的场景，会是怎样一种神情，态度。

    但是直到真正迎来这一瞬的时候，他觉得其实也不过如此，“把你留在身边，是我的决定，放你离开，也由我来结束。”

    “离婚吧，苏瑾，”他听见自己嘴里又重复的说了一遍，“从我让你回国的那天起，就已经想好了的。”

    苏瑾看着面前的人，微微有些失语，她很少去了解过楚云深的内心，这人始终温和包容的态度，给了她可以许多的空间。

    “我们之后还是可以见面的吧，还是朋友吗？”苏瑾沉默了半晌，声音低沉的问道，“楚云深，我们未来还是可以见面的，对吧？”

    楚云深没有率先回答她这个问题，反而慢慢的说出了第三个条件，“我的第三个条件，就是我离开的时候，你不要来送我。”

    楚云深正说着，他的声音就猛的顿住。

    面前的端坐着的苏瑾，不知道什么时候，低垂着头，沉默的流出了泪水。

    “阿瑾····”楚云深艰涩出声。

    一直低垂着头的苏瑾，慢慢出声：“为什么，不要我送你？”

    楚云深转过脸去，他强硬着心继续说着，“刚才你问我，我们后面会不会见面，我现在回答你，不会。”

    “为什么？”苏瑾语气倔强的又问，“是我让你伤心，让你讨厌了，是吗？”

    她微抬了眼，看着楚云深，眼神满是抗拒和倔犟，“楚云深，你生气了是不是？”

    苏瑾对于自己有一种难以言说的依赖，这是楚云深一早就知道的。

    像是在人濒死的边缘，突然抓住的一根救命稻草，苏瑾对于楚云深就是如此。

    从这女孩，对于自己身体状况的过分谨慎，楚云深就敏锐的发现了苏瑾心底里，对于自己会死去的这个事实的害怕。

    若是楚云深是个足够自私和卑劣的人，完全可以利用苏瑾对于自己的这种有些病态的依赖心理，将她继续的留在自己的身边。

    只要他稍微，稍微在苏瑾面前挽留几句，就有十足的把握。

    但若是这样，楚云深也就不是楚云深了。

    “我没有生气苏瑾，我没有生气。”楚云深出声，“这是我的决定，没有别的原因。”

    “这段路，我能陪你走的，也就到这为止了。”楚云深看着自己苍白的骨节，眼里的情绪万千，“以后的不见，是对我这份感情最好的回应。”

    苏瑾何尝不明白楚云深的真正的意思。

    无非就是担心自己死了之后，让她伤心而已。

    “离婚可以，不去送你也可以，但是往后，你的任何的消息，我都希望不会是从别人嘴里知晓。”

    这是苏瑾最后的底线，也是退让。

    “好。”

    这是楚云深的回应。

    苏瑾站起来，想要平复一下情绪，却在走到门口的时候，不知道因为什么，有突然转过头问道：“其实你一直都知道，只要你说一句，苏瑾，我要你留在我身边，我真的会跟着你走的。”

    “为什么不说呢，楚云深？”

    这句话苏瑾完全没有说错，她知道自己拒绝不了这人的要求，想来有恩报恩，如果这人真的要求着自己，和他一起离开，苏瑾完全没有拒绝的勇气。

    “我说了的话，跟着我离开的是苏瑾的人，还是苏瑾的心？”

    楚云深淡淡出声，他是个明朗的人，连骨子里都不愿有一点龌龊更何况对于感情这种圣洁的东西，他从来不愿意用不要的心思去对待。

    苏瑾没有说话，她也不知道自己那时，会是怎样的模样。

    “我给不了你未来的，苏瑾，没人比我很清楚了。”

    楚云深淡淡的说着，他看着苏瑾眼神，是前所未有的珍重，“如果我有一副健康的身体，我发誓，你这辈子都无法从我身边离开。”

    “不过，如果我健康的话，我们或许从来就不会遇见，更不会有这么多的羁绊。”

    这是个死循环，无人能解。

    不管是健康的他，还是生病的他，都不会和苏瑾有结果。

    “那个人叫程逸的男人，光是时间而言，就占满了你的整个青春。”

    如此强势的，在苏瑾的灵魂里，都刻满了他的印记。

    楚云深，从来就是后者，从来都慢了一步。

    “我很庆幸，曾出现在你的配偶栏里。”

