    “雄英，咱的雄英……”

    黄雄英听到呼声，下意识的转头。

    只见老爷子直勾勾的盯着自己，那眸子仿佛是初汉子见到胴体一般火热。

    “老爷子？”

    黄雄英忍不住喊了一声。

    朱元璋这才从愣神中缓过来，看着黄雄英，一双眼睛忍不住湿润了。

    “咱的好大孙，都长这么大了，比咱都高了……”

    黄雄英一愣，这老爷子咋又多愁善感起来了，不过老人家嘛，他也理解，有一天自己老的时候，应该也会变成这样子吧。

    “那可不，孙儿现在可是大人了！”

    朱元璋笑了：“臭小子，你再大，在咱心里，都是个孩子！”

    黄雄英：“……”

    这大概是天底下所有老人，最爱说的一句话吧。

    “好了，赶紧换衣服，要去干活了！”

    “好咧！”

    黄雄英笑着回道。

    说实话，他都忘了有多少年没有干过农活了，前世小时候还在村里那会，他最讨厌的就是干农活。

    但是后来，他又无比的怀念那段时光……

    ……

    换上裋褐，带上一顶草帽，朱元璋就像是一位老农。

    脱了鞋，踩进田间那没到脚踝的水里，一阵清凉瞬间涌上心头，脚踩进在软软糯糯的泥巴里，并不会让人觉得难受，反而有种回归自然的感觉，很是有趣。

    黄雄英害怕踩着秧苗，一脚深一脚浅，身子歪歪扭扭的去拔那些杂草。

    别看老爷子老了，倒是比黄雄英稳当得多，一步一个脚印，稳稳当当的弯着腰，一双大手灵活得很，一拔一个准。

    拔了一大把，老爷子直起腰身，看了眼黄雄英，不由得笑了：

    “你小子打拳这么威风，怎么一拔草就笨手笨脚了呢？知道的知道你在拔草，不知道的还以为你在摸鱼呢！”

    在这个年代，没有除草剂等东西，稻田里的杂草只能靠着人工去清理，但这样有个好处，就是田里没有了农药，小鱼儿非常的多。

    黄雄英嘿嘿一笑：“老爷子，我就是在摸鱼！”

    说着，黄雄英撅起屁股，手往水田里的一个洞里探去，感到一个东西在后退，顿时就心中一喜。

    “老爷子，你看！”

    黄雄英抽出手，然后举了起来，满是泥巴的手中抓着的竟是一个比铜钱大上一圈的螃蟹。

    “哎哟！”

    还没等黄雄英得意多久，螃蟹一只大钳子就夹住了他的手。

    “哈哈——”

    老爷子大笑，微风吹动着他斑白的胡须，看着和螃蟹斗智斗勇的黄雄英，脸上的皱纹都舒展开了，像极了一个慈祥的老农，笑骂道：“笨得这个瓷实，摸螃蟹不是这样摸的，咱摸一个给你看看！”

    说着，老爷子也不顾形象，撅起屁股把手探进了螃蟹洞中。

    不一会。

    老爷子就捏了一个螃蟹出来，笑着对黄雄英道：“你看像这样，用两个手指从后面捏住它的肚子，它的那两个大蟹脚怎么挥舞，都不会夹到你了！”

    说着，老爷子露出了得意的神色：“咱小时候没饭吃，就天天带个篓子到河里摸鱼，这十里八村的，没有摸得过咱的，咱每次都得一篓子鱼回去，你太奶奶可高兴理，那会没油，只能干巴巴的煎着，撒上点盐巴，可是那味道啊，是咱这辈子吃过最好吃的！”

    “那咱多摸几个回去，中午可以做一道菜了。”

    “好嘞！”

    朱元璋笑呵呵的应了一声，然后对一旁站着看的郭氏兄弟喊道：“去，给咱找个桶来！”

    这两人是武定侯郭英的孙子郭珍和郭玹，两人如今在锦衣卫当差。

    听了朱元璋的话，这两人就像火烧屁股似的，赶紧跑回去找桶，原本他们俩站在旁边看着就挺尴尬的，皇帝老爷子干活，他们两个在一旁负手看着。

    一个时辰后，太阳差不多来到了头顶。

    如今已是入夏，这接近正午的太阳可是相当的毒，晒在身上火辣辣的。

    然而爷孙两人的衣服却差不多都湿透了。

    不过两人的收获倒是不少，铺满水桶的底部。

    黄雄英提着桶，跟在朱元璋的后面，得意洋洋的打道回府。

    回到屋内。

    老徐看着两人身上布满的泥巴，瞠目结舌。

    这是去除草，还是去打架啊？

    “老徐，去把咱和咱大孙那两套干净的衣服拿来，还有让人准备两桶水，咱要洗澡。”

    老徐应了一声，连忙去让人准备。

    “走！赶紧跟咱进去洗澡，完事了换身衣服，别凉着！”

    朱元璋带着黄雄英来到后院的澡堂。

    澡堂很简陋，就一间木屋，中间摆着两个木桶。

    爷孙俩一人躺一个木桶，好不舒服。

    这一次，朱元璋看得更真切了，那个胎记一模一样，绝对错不了，这就是他的大孙黄雄英。

    到这个时候，朱元璋还感到有些梦幻。

    老天爷带走了他一个儿子，又把一个孙子给他送了回来。

    他这些天一直忐忑着的心，总算是彻底的放了下来。

    如今的他，彻底放松，享受着和大孙泡澡的时光……

    ……

    洗澡出来，朱元璋就兴致勃勃的带着黄雄英去了餐厅。

    热腾腾的饭菜已经准备好。

    米饭是用这里种出来的稻米煮的，一颗颗色泽清白，饱满油亮，香味浓郁。

    菜也很简单，两菜一汤。

    一碟用猪油煎的小鱼，一碟蒜苗炒猪肉，还有一盆螃蟹烫。

    “吃！”

    朱元璋招呼了一声，拿起筷子，大口扒拉了一口米饭。

    干了一上午活，他着实是饿了。

    吃着，朱元璋还不忘夹了一块肉放到黄雄英的碗里：“多吃点，你现在还是长身体的时候。”

    黄雄英笑着回道：“爷爷，咱都能成家了，还长啥身体啊！”

    不过黄雄英心中还是淌过一股暖流。

    而正大口吃着饭的朱元璋却突然停了下来，看向黄雄英：“对哦，咱大孙都该成家了，有对上眼儿的女娃没有？”

    黄雄英一边吃着好吃的米饭，一边回道：“爷爷，你当是王八看绿豆呢！”

    “臭小子！”

    朱元璋笑骂了一句，正色道：“咱跟你说正经的，别打诨！”

    黄雄英撇了撇嘴，回道：“我不是说过了吗？女人啊，只会影响咱赚钱的速度！”

    “不行，家里没个女人怎么行？”

    朱元璋一下子放下了碗筷，严肃的看着黄雄英：“有对上眼儿的就跟咱说，咱帮你做主，哪家的女娃都行！”

    好大的口气！

    黄雄英看着老爷子，他知道老爷子身份不简单，但没想到这么霸气。

    天下女子，任君采拮？

    看老爷子一副笃定的样子，搞不好老爷子还真有这能力。

    不过黄雄英确实是还不想找小娘子。

    你想想，如今自己大业未成，家里还多了个小娘子，以后自己搞什么惊世骇俗的东西，还要跟小娘子强行解释。

    那多麻烦！

    而且有个女人以后，人身自由度至少打对折，甚至不止。

    想到这里，黄雄英笑眯眯的对老爷子道：

    “那咱想娶个公主，行不？”

