    陈修知道霍殇雪生气了，便嘻皮笑脸道：“师傅，我明天送很多年货给你吃，好不好？”

    霍殇雪白了他－眼，冷声道：“不好！不要！”

    陈修：“……”

    这时小白笑嘻嘻的说道：“哥，你送来就是啊，她在气头上呢。”

    霍殇雪白了小白一眼，嗔道：“不吃他的！”

    小白：“……”

    地魔师咳了咳，便对陈修腹语道：“没事，呆会儿，我劝劝她，我知道她脾气呢。”

    这时，霍殇雪对地魔师说道：“你两个人去把猪头引来这里，我和小白在这里等，不过，你们一路装败把他骗来。”

    陈修和地魔师立即点头说好，然后两个人腾空而起，飞向女儿国。

    来到女儿国，果不其然，猪头和五个小公主正在喝酒，他口若悬河的吹牛，说他是怎么打败地魔师和陈修。

    上千桌的客人，都在聆听他是怎么吹牛的。

    那五个公主没有笑容，她们一脸沉郁的听着猪头在吹牛。

    陈修和地魔师从空中飞了下来，飞速的绕到猪头的后面。

    然后陈修挥起手来，狠狠打了猪头两个耳光，啪啪两声，猪头应声倒在地上。

    见猪头倒在地上，地魔师飞起一脚，把猪头踢飞在空中。

    在坐所有的人，目瞪口呆。

    猪头在天上滚了滚，他站好，然后一脸懵逼，再然后他勃然大怒，他双手一抖，两根魔锏在手，他呲牙咧嘴，发着猪的嗷叫声，向陈修和地魔师追去。

    地魔师和陈修撒腿就跑。

    陈修边跑边回头大声笑道：“死猪头，你追不到我！哈哈…”

    猪头奋力追去，他双手挥锏，嘴力发着杀猪一样的叫声。

    不过猪头跑的快，陈修两人也跑的快。

    猪头跑的慢，陈修两人也跑的慢。

    很快，他们就跑到了黑峡谷这边来。

    猪头又大声叫道：“你们两个傻逼！洞都没有了，你们还跑去干嘛了？”

    陈修回头笑道：“猪头，那里明明有洞好不好？”

    这时霍殇雪和小白两人腾空而起，她俩挡住了猪头的去路。

    小白端着一个脸盆，脸盆里面全是狗血。

    霍殇雪手上拿着一个黑色的麻袋，这麻袋是用法线做的。

    猪头见到面前站着两个倾国倾城的大美女，他愣住了，心想哪里来的大美女啊？简直比我女儿国五个公主还漂亮十倍。

    然后他笑膜膜的答讪道：“两位大美女，你们两位做我老婆好不好？”

    小白冷笑道：“就这个大胖子也配娶我们这么美丽的女人？你真是赖蛤蟆想吃天鹅肉哦。”

    猪头不怒反笑道：“你的声音真好听，小娘子嫁给我吧？”

    “嫁你个猪头！”

    小白大骂一声，然后她把整盆的狗血泼撒在猪头的脸上。

    猪头啊了一声，他立即闭上眼晴。

    就在这一刻，霍殇雪腾空而起，她手一抖，她手上那只黑色的法线魔袋，立即把把高大的猪头套个结实。

    麻袋里猪头大吃一惊，他左冲右突也出不去。

    此时他根本没有办法冲出去，也没有办法施展双魔锏的威力。

    魔锏的威力在黑色麻袋里失去威力和功法。

    陈修立即腾空而起，他高举着砍刀，朝黑色麻袋用力砍下去。

    “轰！”的一声！

    黑色麻袋里的猪头被劈成了两半。

    两根魔锏从天空里落下来，地魔师腾空而起，他双手接住两根魔镜锏，然后她举起双锏用力朝猪头打去。

    “轰！”

    万道金色的魔光，迅速的把猪头打成了灰烬。

    猪头消灭了后，四个人从天上跳了下来。

    随即霍殇雪起身告辞，小白拖住陈修的手说道：“哥哥，你明天一定要送吃的给我们过年啊，我们家里什么都没有啊。我要吃鸡，鸡越多越好。”

    陈修一怔，惊问，“你们何氏魔都国家没有卖吗？”

    小白幽幽幽的说道：“有个屁子买，那些老百姓家里养的鸡肉鸭牛羊只够自己吃，哪有买啊。”

    陈修心一紧，便笑说：“知道了，我明天送一车飞船的食物给你们吃。”

    小白睁大眼睛，惊问道：“你送那么多来干嘛？浪费啊，万一吃不完都臭了啊。”

    地魔师愁眉苦脸的说道：“小白，我嫌家里东西太多了，要不去我那里拿，我多分点给你。”

    “好！我要吃鸡，你鸡多分点我吧。”

    小白笑道，她的一双眼闪着光亮。

    于是他们三个人一起来到怪岛。

    地魔师正愁东西太多了怎么办？小白想要她是求之不得了。

    地魔师只留下一点给自己，然后统统送给了小白。

    小白把东西统统搬上了飞船，便叫陈修送去。

    陈修开着飞船，小白坐在边上问道：“哥哥，你不是说养山鸡给我吃吗？鸡呢？今天拿的鸡好像都有点臭了。”

    陈修吓了一跳，问道：“我闻都闻都闻不出来，难道你闻就闻出来了？”

    小白笑道：“我专吃鸡的，什么鸡都吃过啊。哪里逃的过我的口胃呵。你什么时候养鸡啊？被你骗了这么久。”

    陈修笑道：“马上过年了，等过了年在养吧。”

    小白疑惑的说道：“我怕你过了年，又不养了，算了，过了年我自己去养鸡，求人不如求己，我鸡苗都订了一万只了。”

    陈修一怔，惊问道：“你哪里订的？我想订十万只山鸡来养。”

    小白睁大眼睛，惊愕的问道：“哥哥，你干嘛养那么多啊，我哪里吃的完？再说养太多了难管理啊。”

    陈修哈哈大笑道：“十万只鸡够你吃辈子，我是养来卖的，因为我们有超市，修仙的人都爱吃鸡，他们需要滋补，女人生小孩也需要吃鸡。”

    小白轻声说道：“我姑姑霍殇雪快要生了，我养鸡就是给她吃。”

    陈修睁大眼睛，惊问道：“霍殇雪要生了？我怎么没见她大肚子啊，我刚才看到她肚子还那么小？你真是胡说八道吧。”

    小白哈哈大笑道：“我姑姑霍殇雪是很爱美的人，她怎么可能让你看到呢？她用了障眼法挡住了，所以你看不到啊，不过，晚上能看到，因为晚上她没用障眼法。”

