    神情呆滞，目露不甘！

    宛如提线木偶一般僵硬的抖动着身躯，宦苍神情挣扎，头顶仙光涌动，仙族元神绽放无穷宝光，想要脱离肉身，但却被那双温润白皙的大手死死按住，寸步难离。

    “啊——”

    怨恨的大叫，宦苍的仙人之躯开始簌簌散落，如飞灰一般。

    他努力催动着体内的一切力量意图阻止死亡的到来，却都于事无补，注定徒劳，只能眼睁睁看着灭亡降临。

    它的元神如雪遇见烈火一般迅速融化。

    “仙主不会放过你的！”发出最后的凄厉咆哮，宦苍整个人直接爆炸开来，化作笼罩亿万里的浓密光雨，泼洒降临。

    “他……他是……”

    宦苍毙命，光明天君三人也合力撕开了那五色仙光逃脱出来，双眸震动的望着一指弹杀这尊仙族天君的存在。

    浑身笼罩着云雾一般的缥缈气息，谪仙人袖腕一抖，一道身影跳脱出来。

    “向渊？！”瞠目结舌的看着从谪仙人袖中出现的身影，李狂龙瞪大眼睛。

    格老子的，难不成这尊大能，是这小子请来的？

    “还好，赶上了。”望着已经化为一片尸山血海，但玄黄大域仍在的星空，向渊摸了摸额上的汗珠。

    “还好？真的还好吗？我已经说了，我只会帮你们对付最强的那个人，剩下的都要你们自己解决。

    照目前来看，你们好像并没有这个实力。”淡淡瞥了一眼向渊，谪仙人环顾四周轻声开口。

    不知两人达成了什么约定，之前还笃定不会出手的谪仙人，此刻却同意帮助人对付百强大族的最强者。

    但这次针对人族的旷世动乱，并非只有那尊至强者的威胁，同时还有百强大族浩荡无垠，亿亿万数的大军。

    嗬嗬一笑向渊没有答话，直接抬手一挥，噬魂技能猛然发动，磅礴无量的生命力从那亿万异族体内汇聚飞出，化作一道澎湃汹涌的青绿色长河横渡虚空，落在了三大天君的身上。

    海量的生命力源源不断的注入，三大天君疲倦不堪的身躯得到了极大的滋润，萎靡的气息都恢复了不少。

    看到那凝聚成汹涌大河的生命力，谪仙人眼角余光微动，举起酒壶轻抿一口：“你小子，手段倒是多得很。”

    “一般一般，世界第三。”谦虚一笑，向渊开启幻影斧，幻化出了两道分身，让这两道分身继续使用噬魂帮助三大天君恢复生命力。

    而他自己……

    则要开始大开杀戒了！

    “老李，这是你的学生？”享受着生命长河源源不断的恢复，化骨天君暗黄虚弱的面孔露出一抹轻笑。

    “那可不，如假包换的亲学生，怎么样，不赖吧。”虽然心中也很诧异向渊是怎么请到如此一尊绝巅强者前来的，可听到老友话里的艳羡之意，李狂龙眉毛都快翘到天上了，一脸的自豪神色。

    “是不赖，比你这老师还强。”一阵哈哈大笑，光明天君侧目望着那手持漆黑大戟，杀意冲天，冲霄离去的魁梧身影，眼神欣慰，缓缓点头。

    ……

    化身猩红雷霆，一瞬间，向渊就赶到了此刻交战最凶的战场中央。

    星辰被碾碎，太阳炸裂，星域黯淡，这里的一切都是无比的破败，到处都是碎石残渣。

    血在飞溅，一颗颗星辰般被这些蕴含着磅礴力量的血液击穿。

    人王怒喝，吼碎星空，天地崩裂，无穷无尽的杀意压盖万古，战斗已然进入最炽烈的白热化。

    鼻息间，浓浓的血腥味几乎将这片天地的每一寸角落充塞，入眼处皆是令人发疯的残尸断臂，无穷无尽的血与悲，在这里奔涌咆哮。

    惨烈，刺眼。

    冰冷的宇宙之中，凶猛的凶杀火焰，将这里煮沸。

    这一战杀到现在，血云弥漫，惨不忍睹，不知多少人王兵粉碎，不知多少异族天人陨落毙命。

    浑身染血，躯体破损，止戈一脉的人王战到现在，只余下不到十余尊还在咬牙坚持。

    他们的血几乎流尽，骨都要折断。

    但庇护人族，万死不悔的意念却支撑着他们继续挥动武器，斩杀来犯之蛮夷。

    双眸倒映着那些顽强不屈的背影，向渊虎目含泪，钢牙紧咬，磅礴汹涌的杀伐怒意，引发天边，无穷狂雷奔腾轰鸣，震动九天十地，让无数异族胆战心惊，惊恐瞩目。

    “畜生！”

    吼碎天地日月，戟破乾坤山河，向渊轮动手中的洪荒大戟，崩断天地，就一尊异族天人活活劈断，肉身化为血泥，形神俱灭，连骨头都碾成了碎片。

    黑发高舞飞扬，脸若刀削，沾染血点，向渊扬手一举，虚空之中倏然升腾了一根闪耀着青黄色光辉，通体流转浩瀚生命大道气息的古老图腾。

    【执剑泰斗——复苏图腾！】

    每秒恢复范围内所有友方单位5%生命。

    青黄色的光辉泼洒如雾，笼罩整个战场，霸道强力的治愈着所有人王。

    身体的损伤以肉眼可见的速度迅速愈合，浴血搏杀的人王们诧异回头。

    手持大戟，墨发飞扬，迎着一众人王的目光，向渊高举右臂，脸上无穷骄傲，纵声大喝，啸动星宇。

    “人族！无敌！”

    齐齐露出笑容，人王们双眸燃起烈火，附声长啸，滚滚音浪席卷整个宇宙，回荡不绝！

    “人族！无敌！”

    “人族！无敌！”

    ……

    祭起复苏图腾治愈人王们的伤势，向渊嘴唇一抿，身形猛然化作凄厉的猩红雷电，一头闯进了异族大军之中。

    “剑！刃！风！暴！”

    口中吐出这带有浓浓杀伐之音的四个字，向渊猛然化作一道席卷天地的恐怖风暴，暴戾狂卷，爆发着令星辰色变的骇人之威，仿佛要把整个宇宙从中间撕成两半。

    【执剑泰斗——剑刃风暴】

    每秒对周围目标造成一千次普通攻击，开启后无视一切控制效果！

    风丝席卷，毁天灭地！

    黑色大戟将整个剑刃风暴晕染成漆黑的深渊，充满着极致霸道力量的风絮在接触的瞬间，一尊尊吞星级的大天人就被活活撕成碎片，血染长空。

    嗡——

    极致的杀戮瞬间后，无数异族天人反应过来。

    铺天盖地的异族大道汹涌而来，意图制止这道恐怖风暴的移动，将它停滞下来。

    可那密集无缝的风暴表面恍若有一层无比坚韧的壁垒，能轻松将所有袭来的力量，全部弹飞。

    无法控制！

    惊恐的发现这一特征，异族们争先尖叫着逃跑。

    制造杀戮，享受杀戮！

    驾驭着剑刃风暴吞噬着海量异族的生命，向渊周身笼罩着鲜红色的光，一道道灵魂被杀道血刃、不朽尸心、圣杯相继吞噬，不断壮大着他的力量。

    【杀道血刃——收割】

    每杀死一个单位，收割其灵魂化为攻击力。

    【杀道血刃——杀神降临】

    削减范围内所有敌方单位的意志和防御力，收割的灵魂越多，削减效果越强。

    【不朽尸心——夺魄】

    每收集一百份残魄，增加一点力量

    【圣杯——沐血】

    杀死任意单位，增加体质属性。

    向渊的头顶之上，散发滚滚魔雾的吞天葫芦早已打开了瓶塞，恐怖狂暴的大笑声从葫芦里传出，狂猛的吸力源源不断，鲸吞牛饮的将异族的躯体吞食干净。

    如此彻底的杀戮之下，向渊所过之地，就宛如被板擦擦过的黑板一样。

    吃干抹净！

    片甲不留！

    ……

