    “什么？傻子？”

    听到唐洛的话，林一鸣瞪大眼睛，满脸震惊。

    “对。”

    唐洛点点头。

    “傻子。”

    “……”

    林一鸣呼吸都不稳了，甚至脑海中，都形成了画面。

    往日里张狂不可一世的皇甫昊天，躺在床上，顶着鼻涕泡，留着口水，目光呆滞，一脸傻笑。

    想到这画面，林一鸣忍不住打了个哆嗦，这特么太可怕了。

    真要是这样，还不如死了呢。

    “干嘛这表情，又不是你变成傻子。”

    唐洛笑着说道。

    “老唐，要是有朝一日，我变成傻子，你得答应我一件事儿。”

    忽然，林一鸣变得认真起来，问道。

    “你变傻子？怎么可能，就凭我的医术，你会变成傻子？”

    唐洛一愣，随即说道。

    “我知道，这不是万一嘛，你得答应我。”

    林一鸣说道。

    “行，你说，什么事？”

    唐洛看看林一鸣，点点头。

    “干掉我，别让我没有尊严，没有质量地活在这个世界上。”

    林一鸣很认真。

    “干掉你？”

    唐洛惊讶，他还真没想到，林一鸣的要求，会是这个。

    “不至于的吧？”

    “反正你得答应我，卧槽，我想想就很可怕了。”

    林一鸣说道。

    “不过……皇甫昊天这家伙坏事做尽，有这下场，倒也不值得同情。”

    “是呗。”

    唐洛点点头。

    “善恶终有报，不是不报，时候未到啊。”

    “这就是那句‘正义或许会迟到，但不会缺席’，是吧？”

    林一鸣也笑了。

    “这种缺席的正义，又有多少意义？”

    唐洛摇摇头，并不算赞同这话。

    “不说这个了，反正我留他一命，已经很仁慈了。”

    “嗯。”

    林一鸣也没多提，以皇甫昊天做下的孽，还真是不值得同情。

    就在两人吃着饭，闲聊时，医院手术室外，皇甫弘等人，正在等待着。

    皇甫弘脸色阴沉无比，他得到消息后，第一时间赶了过来。

    等他到了时，皇甫昊天已经被送进了手术室。

    所以，他也没见到皇甫昊天，只是听说伤的挺严重。

    “唐洛，你该死……”

    皇甫弘心中杀意弥漫，昨晚的事情，他已经知道了。

    失败了。

    他本来还担心，唐洛会不会打上皇甫世家，甚至昨晚，他都调派了人手，做好了埋伏，就等着唐洛了。

    要是唐洛敢打上门去，他就敢让人把唐洛乱枪打死。

    可让他失望的是，唐洛没去。

    就在他琢磨着，唐洛会怎么做时，他得到消息，唐洛去了警察局，而且在警察局行凶，伤了皇甫昊天。

    得到这消息时，他愤怒异常，怎么会这样。

    就在刚才，他大发雷霆，狠狠发泄了一番。

    可发泄之后，又什么也做不了，只能静静等待着。

    远处，是几个警察。

    他们躲得远远的，没有过来。

    刚才的皇甫弘，实在是有些可怕。

    这个时候，没必要来触霉头。

    谁知道，愤怒中的皇甫弘，会对他们如何。

    一阵脚步声响起，李维新带着白菲菲来了。

    “李维新，我需要一个交代。”

    皇甫弘见到李维新，大步上前，怒声道。

    “不是所有事情，都能有交代。”

    李维新看着皇甫弘，淡淡地说道。

    “比如我侄女受到伤害，虽然抓了皇甫昊天，但却遇到各种阻碍，这个……不也是没有交代么？”

    听到李维新的话，皇甫弘大怒：“这不是一回事儿，白菲菲完好无损，而我儿子，如今却在手术室里，生死不知！”

    “他死不了。”

    白菲菲冷冷开口。

    “你知道？”

    皇甫弘瞪着白菲菲，要不是当着李维新的面，他都会让人拿下这个女警察。

    一切，由她而起。

    “对，我知道。”

    白菲菲点头，唐洛跟她说，皇甫昊天死不了，那她就相信了。

    “如果我儿子死了，我会让很多人陪葬。”

    皇甫弘咬牙切齿。

    虽然他没有点名，但威胁之意，却很浓，而且很清楚。

    李维新皱眉，眼神一冷，这皇甫弘好大的胆子，敢当着他的面这么说。

    而白菲菲则神色淡然，根本不把皇甫弘的威胁放在心上。

    “李维新，我想知道，我儿子被你们抓起来，又是怎么受到伤害的……伤害他的唐洛，现在又在何地？”

    皇甫弘冷冷问道。

    “我以受害者家属的身份，想问问，唐洛呢？”

    “不知道，他走了。”

    白菲菲摇摇头，说道。

    “你们为什么不把唐洛抓起来，他伤了人，就这么大摇大摆又走了？还有没有王法了？我怀疑，你们跟唐洛是一伙的。”

    皇甫弘旁边，一个男人怒声道。

    “他，不归我们管。”

    李维新扫了眼这个男人，说道。

    “别说皇甫昊天没死，就是唐洛真打死了他，也不归我们管。”

    “为什么！”

    皇甫弘铁青着脸，问道。

    “第一，他是古武者，第二……他有军方的身份。”

    李维新淡淡地说道。

    “怎么，皇甫弘，你要对付唐洛，连他底子都没查明白，就出手了？我不得不说，太莽撞了啊。”

    听到李维新的话，皇甫弘神色微变：“唐洛还有军方身份？”

    “呵呵，你还真不知道？既然不知道，那就算了。”

    李维新笑笑。

    “皇甫先生，你不该触碰唐洛的底线。”

    白菲菲开口。

    “龙有逆鳞，触之必死……”

    “底线……我不懂你什么意思。”

    皇甫弘当然不会承认。

    “不管你懂不懂，有些事情，做了，就是做了。”

    白菲菲缓声道。

    “……”

    皇甫弘脸色阴沉着，这是来自唐洛的报复？

    “手术灯灭了。”

    忽然，有人喊了一声。

    皇甫弘顾不上再找李维新和白菲菲的麻烦，快步上前。

    “真死不了？”

    李维新小声问道。

    “嗯，唐洛说死不了。”

    白菲菲点点头。

    “行吧，那应该就是死不了……真要是死了，有些麻烦啊。”

    李维新嘀咕着，稍微轻松些。

    手术室门打开，有医生从里面出来了。

    “医生，怎么样？”

    皇甫弘见医生出来，迫不及待上前，大声问道。

    医生并不认识皇甫弘，而且这是警察局送来的人，也没想到皇甫世家去。

    他看了眼皇甫弘，摇了摇头。

