    削藩，最大的阻碍是什么？

    是诸多藩王不愿入京。

    藩王不愿入京，朝廷亦或者是皇帝陛下又不能强行命藩王入京，这才是最大的矛盾。

    总不能派出一队大军，将诸多藩王以及抓来吧？

    成何体统？

    所以，在削藩的过程中，必须得有人当恶人，吓诈一番，好教诸多藩王乖乖入京。

    宁远很自信，方才他那番话，足够诸多藩王好好衡量、考虑一番了。

    而在宁远离开之后，鸿胪寺这边，气氛也彻底沉寂下去。

    有些诡异。

    于诸多藩王而言，意外也不意外。

    谁都知道，皇帝陛下教他们诸多藩王入京，肯定不是联络感情什么的，定有着更深层次的目的。

    当下，随着宁远那一番话说出，众人也都明白过来，皇帝陛下可能要将他们，乃至于家眷囚困于京城，甚至于废除封地。

    这是及其可怕的。

    意味着自此后，他们将失去自由，只能龟缩在京城。

    “老夫，恨呐……”鲁王朱阳铸面目阴沉。

    “却也只能恨了。”周王朱安?冷笑。

    眼下这种境况，根本容不得他们反抗，就算他们这些藩王没有入京，皇帝陛下旨意一下，也得乖乖赶来。

    那宁远是来通知他们夜宴事宜的吗？

    那他宁是来威慑他们的！

    换做先前，他们这些藩王可以联合起来反抗，甚至装糊涂，可此时呢？

    宁远那狗东西一口一个谋逆，好像再说他们若是不迁入京城，就要造反一样。

    这大帽子，谁受得起？

    “晋王，你怎么看？”伊王朱突然问。

    “我？”

    朱知烊笑了笑：“我又能怎么办？不就是留在京城吗，我倒是觉得挺好的，听天由命吧，反抗不得，何不试着享受一番？”

    众人：“……”

    狗东西说的倒是轻松。

    他们鄙视不已，可回头想想，好像真是这么回事。

    而今，已是没有退路可以让他们走了。

    “居所！”

    鲁王朱阳铸忽然开口：“陛下要我等留在京城，于情于理而言，总要给我等一个居所吧？一直住在鸿胪寺算什么？”

    周王朱安?跟着附和：“不错，有道理！”

    无论怎样，既然要将大家伙囚困京城，最起码得给一个住所吧？

    身为藩王，按照礼仪来说，住所自是不能太寒酸。

    那么，正常来看，就应该将大家伙安置在内城。

    总不能将诸多藩王都安置到外城吧？

    开什么玩笑，身为皇室，住在外城，成何体统啊？

    于是，许多人打定心思。

    你弘治皇帝不是要将我等圈养在京城吗？我等没有意见，只求一居所耳！

    而众所周知的是，内城太小了，连公主朱秀荣的公主府尚且只有正常王府一半大小，如何能安置几十个藩王以及家眷呢？

    到得晚上，有小太监赶至鸿胪寺，将三十余藩王邀请至宫中。

    月朗星稀，宫内摆满了烛火。

    待得诸位藩王落座，弘治皇帝这才搀扶着太皇太后周氏，徐徐赶至。

    诸多藩王暗自一震，忙是见礼。

    按照辈分来说，在场诸多藩王辈分中最大的，也只得与这位太皇太后同辈。

    当然，嫂子是不敢乱叫的，毕竟这可是当今陛下的祖母啊，分量高的吓人。

    “快都起来吧，一家人，何须如此客气。”

    太皇太后笑呵呵，坐在了主位上面。

    两侧则是弘治皇帝与张皇后，再向后才是朱厚照、夏妃等人。

    “要说来啊，此番，皇帝还真做了一件好事！”

    太皇太后笑道：“想当年，英宗皇帝便一直念及骨肉亲情，想要招四方的宗藩入京，奈何礼法所限，也只得作罢，现在呢，皇帝能破除旧规，将诸位召来，哀家，喜不自胜啊，一家人，就是要时不时的团聚一番啊。”

    嘶！

    闻言，下侧的诸多藩王皆是暗自一震。

    这话听起来好像注重亲情一般，实则里面埋了一个大坑啊！

    要出事！

    这时，太皇太后看向弘治皇帝：“皇帝啊，此次宗藩入京，就让他们在京安定下来吧，省得日后见一面都费劲。”

    弘治皇帝老老实实：“孙儿定竭尽全力安置宗藩。”

    下侧诸多藩王：“……”

    完了！

    都完了！

    原本，他们还想着利用居所的问题，稍微为难一下这位弘治皇帝，为自己多争取一些利益。

    却不想，这弘治皇帝……太鸡贼了！

    直接是将太皇太后搬了出来。

    在这以孝治天下的年代，这位辈分最高的太皇太后都开口了，谁还敢胡乱驳斥？

    抛开天子一脉，这太皇太后也是嫂嫂辈分的，你敢不敬？你敢违逆？

    完犊子了！

    许多藩王心底戚戚然。

    这位开口，莫说是他们，便是当朝百官怕也不敢多说一个字。

    违逆太皇太后的心思，那就是陷当今陛下于不孝啊！

    何等大罪？

    夜宴，大概持续了两刻钟，太皇太后揉了揉额头：“皇帝啊，哀家累了，你陪诸位宗藩吃喝吧。”

    跟着，便离开了。

    夜宴继续。

    弘治皇帝主动提杯，与诸多藩王共饮，旋即叹息道：“诸位叔伯兄弟，朕，最是念及骨肉亲情，太皇太后亦然，此后啊，诸位便在这京城住下吧。”

    “住所呢，朕问过了风水，东南乃是最佳方位。”

    “故，朕欲赐尔等东南方向各百亩地，营建府邸。”

    “又因京城较小，王爷的宅子规模，也要相应缩小一些，便控制在两百亩以下吧，来人！”

    很快，几名小太监展开一张巨大图纸。

    “此乃西南方的地理图，诸位可另行购置田地，营建府邸，除府邸外，亦可修建其他宅子，但总面积不得超过三百亩。”

    “唔……朕也累了，先行去给太皇太后问安了。”

    说着，便跟着离开了。

    场下，一片寂静。

    诸多藩王直接傻眼了。

    这他宁的……过分了啊！

    藩王入京，不安置在内城也就罢了，这安置的位置，竟是外城的一个东南角落？

    最主要的是，每个藩王仅限三百亩地？其中一百亩是赏赐的，其余两百亩……要自己掏银子买？

    这位陛下……疯了吗？

    诸多藩王大眼瞪眼小，一时间有些反应过不来。

