    庞龙摆了摆手，示意其他族人离开，这才苦笑道：“说起来，咱们之间的恩怨，主要是因为庞三胜贪图于青禾手里的那批药材，既然是因为药材，那我庞家愿意用药材让您消气。”

    说着！

    他依次把二十个黑色大皮箱全部打开。

    黑色大皮箱里，装满了大量药材。

    其中大半都是普通药材，但也有四箱品质非常不错的珍贵药材。

    而最让周毅惊讶的是，其中一个黑色大皮箱里，竟然还有两种特别珍稀，年份极高的药材，这两种药材，如果放在外面市场上出售，每一种的价格都要以亿为单位。

    庞家，这是下血本了啊！

    周毅心底暗暗一叹，示意庞龙把皮箱盖上后，点头说道：“药材我收下，从今以后咱们之间的恩怨一笔勾销，至于庞三胜，如果将来我找到他，势必不会留着他活命，如果找不到他，就让他自生自灭吧！”

    “周先生，我有个请求。”庞龙低头说道。

    “说说看。”

    “我庞家毕竟是古武家族，希望您能够同意，以后我庞家的孩子们，可以继续修炼。”庞龙说道。

    “我已经说了，咱们之间的恩怨一笔勾销，至于你们庞家子孙以后是不是愿意修炼，跟我没有半点关系。”周毅淡淡说道。

    他知道，自己杜绝不了庞家子孙继续修炼。

    除非，把他们庞家族人斩尽杀绝。

    不过，哪怕庞家子孙将来有人修炼成高手，他也并不以为意。

    再强，能追上自己？

    而且自己要把女儿们培养出强者，在自己大量资源砸进去后，他相信女儿们将来会变得非常强大，也无需担心庞家子孙会报复。

    回到酒店，周毅看着庞家族人帮着送过来的二十个黑色大皮箱，心里暗暗一叹。

    他不后悔在庞家大开杀戒，因为他本来没准备杀人，是庞家族人对他动了杀机，所以他才狠心痛下杀手。

    一切，都是庞家咎由自取。

    不过！

    他还需要回冰城，所以沉思片刻，便让辰山和映红带着这批药材直接去金陵，先放进家里，等他忙完冰城的事情，再回去处理这批药材。

    傍晚时分。

    周毅独自赶到冰城。

    而接到他信息的倪安红，亲自赶到高铁站迎接。

    前往倪安红别墅的路上，他脸上挂着强烈的兴奋，一边开车，一边唾沫星子横飞：“周老弟，我这两天可算是见到真正的美人了，那身段，前凸后翘，妖娆多姿，那模样美艳眩目，差点就亮瞎我的大眼珠子，要是能娶到那个女人，兄弟我以后绝对痛改前非，不再在外面沾花惹草。”

    周毅通过对方的描述，自然而然地想到了谢璐。

    “她姓谢？”周毅问道。

    “呃……你怎么知道？”倪安红满脸错愕问道。

    “我都跟她在一个总统套房里睡过，怎么可能不知道。”周毅撇嘴说道。

    他说得没错，的确是在一个总统套房里睡过，只不过人家谢璐睡的是大卧室，是柔软的大床，而他睡的是客厅沙发。

    可是，这话听在倪安红耳中，那就完全变了味道。

    那个绝世妖娆的女妖精，被周老弟给睡了？

    这……

    倪安红捂住自己的胸口，一脸受伤的艰难说道：“周老弟，我觉得自己是吃饱了撑的没事干，自找着扎心，好端端的跟你聊什么女人？”

    “呵呵！”

    周毅递给他一个安慰的眼神，随即问道：“她怎么跑到冰城来了？我还以为她直接回深市了呢！”

    “盛夏集团在医疗领域涉猎颇深，而南方五六个省份，都有盛夏集团成立的大型私人医院，以及药物研发机构，她这次来冰城，其实是找我父亲的，想进军北方市场。”倪安红说道。

    “她的打算，恐怕很难实现吧？北方的医疗领域，应该早就被占据，她这么做，应该就是虎口夺食。”周毅说道。

    “你说的没错，所以她想跟我们倪家合作，而且开出的条件很优越。”倪安红笑道。

    “你父亲答应了？”周毅问道。

    “暂时还没有，但我猜应该没问题的，因为我爸也是个野心勃勃的人，这么好的机会，他不会错过的。”倪安红笑道。

    周毅微微一笑。

    忽然，他神色一动，想起一件有意思的事情。

    “倪哥，我准备明天晚上请黄易青黄老，以及冰城第一医院的院长孟浩然，副院长武学亮，以及褚应龙教授一起吃饭，你要不要让你父亲一起过来喝一杯？”周毅笑问道。

    “你……”

    倪安红傻眼了。

    他心里很清楚，自己老爸早就想请黄易青黄老吃饭，可是都已经邀请了四五次了，每次都被人家拒绝。

    而他爸虽然和孟浩然，武学亮熟悉，但交情却没多少。

    如果通过周毅的关系，能跟他们一起吃顿饭，恐怕自己老爸一定会非常兴奋吧？

    可是，周毅怎么会认识他们？

    而且，他真能邀请得到黄易青黄老？

    “不愿意？那就算了。”周毅笑道。

    “愿意愿意，如果你真能邀请到黄老，我爸恐怕会笑得合不拢嘴。”倪安红急忙说道。

    “那行，你帮我找一家酒楼，档次不用太高，只要环境好，饭菜味道好就可以了。”周毅笑道。

    “没问题，包在我身上。”倪安红拍着胸脯打包票。

    随后，他还是有些不放心地问道：“周兄弟，你真能邀请来黄易青黄老？没说大话？”

    “你看我像是说大话的人嘛？是真的。”周毅哑然失笑道。

    “太好了，我爸一直骂我不争气，这次我能让他跟黄老一起吃饭，他恐怕会非常高兴，我看他以后还好不好意思骂我不争气。”倪安红得意怪笑道。

    “……”

    进入别墅，周毅得知那位叫阿丽的女人已经走了，而且还决定放弃过之前的生活，去外地闯荡了。

    这个消息，倒是让周毅感觉意外。

    不过，那只是个萍水相逢的女人，他也没怎么当回事。

    吃吃喝喝后，周毅回到了卧室。

    倪安红则没有去休息，他红光满面地给“老巷私厨”酒楼的老板打了个电话，预定了明晚的包厢，可惜最好的逍遥厅被预定出去了，让倪安红感觉稍微有点没面子。

    随即，他又准备给父亲倪天醉打了个电话。

    然而，想了想后，他直接放弃这个念头，而是穿上他那价值不菲的貂皮大衣，坐车朝着家里赶去。

    他觉得，电话里被夸，哪有当面被夸心情舒畅？

