    天龙继续连载。

    万劫谷，段誉请钟灵母亲甘宝宝前去救钟灵，惹怒谷主钟万钟，甘宝宝让段誉将钟灵的生辰八字交与其父段正淳，求段正淳去救钟灵，并指引段誉向木婉清借马。

    闻听有人害木婉清，段誉返回相告，与木婉清逃脱仇人追击。

    木婉清杀死两灵鹫圣使后，二人着其装，顺利将钟灵救出。

    此时仇人又至，木婉清留下段誉，逼走钟灵。

    段誉和木婉清逃上悬崖，南海鳄神出现，为木婉清打走仇人，却要看木婉清容貌，木婉清将面纱摘与段誉，视段誉为夫。

    木婉清的出现，引起读者一阵议论，原文中对她的容貌是这样描述的：“段誉登时全身一震，眼前所见，如新月清晕，如花树堆雪，一张脸秀丽绝俗，只是过于苍白，没半点血色，想是她长时面幕蒙脸之故，两片薄薄的嘴唇，也是血色极淡，段誉但觉她楚楚可怜，娇柔婉转。”

    “木婉清，真是很好听的名字。”

    “野有蔓草，零露漙兮，有美一人，清扬婉兮，徐乐起名很有水准。”

    “就是有点泼辣了。”

    “你不懂，木婉清这样的女子就像是璞玉一般，全然不通世故人情，外刚内柔，用冰冷的外表包裹自己单纯善良的内心，聪慧灵巧，只要你征服了她，她就对你百依百顺。”

    徐文已经完全被木婉清给迷住了，这个女子太有魅力了，周身自带一股香气，似兰非兰，似麝非麝，气息虽不甚浓，但幽幽沉沉，矩矩腻腻，闻着不由得心中一荡。

    除此之外，她嘴上冷冷的，但是被段誉揭开面纱之后，便对他死心塌地。

    “段誉的女人缘太好了……”

    读者们完全看嗨了。

    这才几章不到，段誉就遇到两个绝色美人。

    钟灵古灵精怪，木婉清傲娇冷酷，二人都对段誉有情意，段誉这是要开后宫的节奏。

    “奇怪，为什么甘宝宝让段誉将钟灵的生辰八字交与其父段正淳，让段正淳去救钟灵？”

    其他读者都在幻想着段誉大开后宫，陆武则发现了一丝蹊跷之处。

    甘宝宝凭什么觉得段正淳看了钟灵的生辰八字，就会出手？

    还有钟万仇为什么排斥姓段的人？

    这其中有太多的谜团。

    陆武知道，徐乐的小说伏笔很多，你稍不注意就会掉进他留下的坑里。

    天龙继续连载，段誉和木婉清的感情极速的升温。

    “你是世间第一个瞧见我面貌的男子，你死之后，我便划破脸面，再也不让第二个男子瞧见我的本来面目。”

    “郎君，如果你死了，我也不想活了。咱俩同到阴曹地府，再结夫妻。”

    木婉清的这番真情表白，让别人认清楚了她的另一面。

    她外表凶巴巴的，但一旦爱上一个人，会爱的疯狂，愿意与她同生共死。

    段誉这家伙看上去老实巴交的，该出手时就出手：“段誉伸手搂住了她纤腰，只觉触手温软，柔若无骨，心中又是一动，便低头往她……”

    “哈哈哈，我说什么，木婉清就像是璞玉一般，一旦被驯服，就会对你死心塌地。”

    “老哥牛逼，一眼就看透了木婉清的虚实。”

    “段誉让我刮目相看了，平时一副正人君子的模样，该出手时就出手。”

    徐文看的非常舒服：“徐乐老贼这一次总算是发了善心，没有让主角的感情有太多的波折。”

    徐乐的上一本小说《神雕侠侣》可是把众多读者看的欲仙欲死，那里面有太多求而不得的感情。

    李莫愁爱慕陆展元却被抛弃。

    程英爱慕杨过，求而不得。

    郭襄爱慕杨过，求而不得。

    杨过和小龙女也是历经诸多磨难才走到一起。

    这本小说明显改善了许多，段誉一开始就和木婉清情投意合。

    只是他这高兴劲还没有多久，便遭遇当头一棒。

    ”段正淳说道：“你决计不能嫁给誉儿。”

    他喉音涩滞，语气却十分肯定。

    木婉清心中冰冷，凄然道：“为甚么？他……亲口答应了我的。”

    段正淳只说：“冤孽，冤孽！”

    木婉清道：“他如果不要我，我……我便杀了他，然后自杀，我……我在师父面前立过誓的。”

    段正淳缓缓摇头，说道：“不能够的！”

    木婉清急道：“我这就去问他，为甚么不能？”

    段正淳道：“誉儿……他自己……也不知道。”

    他见木婉清神色凄苦，便如十八年前秦红棉陡闻噩耗时一般，再也无法忍耐，冲口说道：“你不能和誉儿成婚，也不能杀他。”

    木婉清道：“为甚么？”

    段正淳道：“因为……因为……因为段誉是你的亲哥哥！”

    木婉清一对眼睛睁得大大地，几乎不信自己的耳朵，颤声道：“甚……甚么？你说段郎是我哥哥？”

    段正淳道：“婉儿，你知道你师父是你什么人？她是你的亲娘，我……我是你的爹爹。”

    “卧槽，卧槽，卧槽！”

    徐文气的把这一册《天龙八部》往桌子上猛砸。

    这么一道惊天巨雷从天而降，他心态直接崩了。

    “啥？木婉清是段誉他妹？”

    其他读者也愣了。

    “这……这……这……”

    “木婉清怎么会是段誉他妹。”

    “他们之前可还亲亲我我？段誉还吻了她，这也太狗血了吧。”

    “这么一对有情人怎么就成兄妹了？”

    读者们全都傻了。

    那些迷木婉清的读者，几乎都把徐乐骂个体无完肤，好好的有情人，怎么就变成兄妹了？

    “这怎么解？”

    徐文瘫坐在桌子上，徐乐这本小说比上一本小说做的还绝。

    杨过小龙女，一个断臂，一个失去贞洁，他们是可以结合在一起的。

    可是木婉清和段誉怎么走到一起？他们是亲兄妹呀！

    血缘关系是挡在二人面前不破的天堑，让二人不敢越雷池一步。

    莫非徐乐这一次要冲破血缘的阻隔，让这一对亲兄妹走到一起，他敢这么写么？

    许多读者心情糟糕，徐乐心情则很愉悦。

    他走在大街上，敞开自己的魔种，吸收各种各样的负面情绪。

    “治愈小说效果果然好。”

    徐乐感叹道，他的魔种因为吸收了很多负面情绪快速成长。

