    第264章 羽之神勇，千古无二！（二合一大章）

    “玄雷法则！”

    “给我劈死这个混账东西！”

    其中一人领悟的乃是上品法则雷之法则的分支，中品法则玄雷法则。

    其嘶声怒吼之间。

    恐怖的玄雷法则逸散虚空。

    霎时间，漫天雷霆，滚滚而下。

    数百丈的雷霆，完完全全的将项羽给锁定其中。

    然而，项羽却是仿佛没有意识到雷霆即将击中自己一般。

    依旧是双手负立，云淡风轻。

    丝毫没有一点慌乱的神色。

    “白焰法则，给我烧！”

    白焰法则，亦是中品法则，脱胎于上品法则火之法则。

    是一种不容小觑的法则力量，严格来说，这都属于中上品法则了。

    比之先前张龙所拥有的寒炎法则，明显要更强一线。

    与玄雷法则联手对敌，更是威势倍增。

    短短时间，项羽便是为可怖的白色烈焰所环绕，无边无际的雷霆之力所笼罩。

    然，他却依旧轻松写意。

    某一瞬间，项羽瞳孔陡然一厉，沉喝道：“等你们出招，真的是浪费时间！”

    “两个废物！”

    “给我死！”

    接连两拳，每一拳轰出，都是将虚空打穿了一个又一个窟窿。

    拳势之上，更是附着骇人听闻的力道！

    那一瞬间，那两位半步金仙境强者皆是忍不住瞳孔骤然收缩。

    好似想到了什么禁忌一般。

    “力之法则！”

    “不！”

    临死之前，两位半步金仙境强者，终于是明悟了。

    他们终于知道，为什么从始至终，项羽都没有正眼瞧他们一下！

    因为，他们不配！

    虽同为半步金仙境。

    但，他们只是领悟的普通中品法则。

    而项羽，领悟的可是十大至高法则之中的力之法则！

    自古传说，力之法则，可以力打碎一方天地！

    掌控了力之法则，便代表其拥有了打碎天地的可能性。

    这样的存在，向来为天地所不容。

    但，一出世，便都是惊艳整个时代，冠绝一个时代的无敌人物！

    他们何德何能，有资格与项羽这样的无敌人物为敌？

    至死，他们终是后悔了。

    如果有来生，他们在见到项羽的第一时间，一定俯首跪拜。

    而绝不是与项羽为敌，自取死路。

    “羽之神勇，千古无二！”

    远远地，曹操等人在听闻南云城的动静之后，也是加速赶来。

    终于，他们有幸见到了项羽两拳轰爆无尽虚空，镇杀两位半步金仙境的无敌一幕。

    感慨一声，曹操等人也是随之大大松了一口气。

    如此，他们南线有项羽坐镇，可算是不用再担忧高端战力的问题了。

    不过，随之而来的问题又出现了。

    望着十八乌江勇士率领一百万霸王军对着南云城的四百万敌军大肆屠杀。

    又望着项羽那无敌于世的身影，他们忽然心中升起了一种自己好多余的想法。

    没错。

    这一刻，他们就是觉得自己多余。

    而且还是无比的多余！

    项羽一人可镇杀万千高端战力。

    他麾下百万霸王军，更是可以在十八乌江勇士的率领下，屠戮一切敌军，纵横无敌手。

    嘶！

    念及至此。

    倒吸一口凉气。

    曹操、王翦、五虎上将等人不由得面面相觑。

    太难了。

    他们好像，还真的是派不上用场了。

    良久，曹操方才缓缓出声道：“也罢，各位，我们便在后边，为项羽收拾敌人的残军吧。”

    无奈，除了无奈，还是深深地无奈。

    好歹，他们也是大秦的三大正规军团。

    可结果呢。

    他们这些实力强劲的正规军团，居然沦落到给人打下手的地步了。

    好惨！

    可，也是着实没有办法。

    谁让项羽，还有他的大秦第十一军团太过无敌了呢。

    “也好，我们先暂且负责收拾残局吧。”

    “另外，我们也安心等待主帅的吩咐吧。”

    王翦也是极为苦恼的摊了摊手。

    他也没办法啊！

    只能是暂且如此了。

    就在他们说话之间，他们猛地再抬头之际。

    项羽不见了！

    ......

    汝南道，上官氏府邸上空。

    项羽不知何时，已经踏临。

    其依旧是双手负立。

    凝视着上官氏府邸，只听项羽沉喝一声道：“吾乃大秦第十一军团军团长项羽，也是大秦此次征伐宿州的南线主帅。”

    “吾今日来此，只跟你们说一件事。”

    “给你们一个机会，现在，举族臣服于秦皇陛下。”

    “否则，今日，本帅要你上官氏举族皆亡！”

    项羽的大喝之音，呼吸之间，便是传遍整个汝南道！

    汝南道上下，几乎方方面面，各行各业，那都是上官氏的人。

    眼下，听着项羽之言。

    数不清的人都在大声喝骂道：“什么狗屁项羽，根本没听说过。”

    “现在真是什么阿猫阿狗也敢来我汝南上官氏放肆了！”

    “真真是找死，你们看，用不了多久，就有人将他给生生打死了。”...

    汝南道坊间，几乎没人看好项羽，亦是人人都有种恨不得宰杀项羽，食其肉的感觉。

    “项羽，你回去吧。”

    “我们可以当做什么都没有发生过。”

    上官氏府邸深处，传出了一道苍老的声音。

    通过气机判断，项羽一下子便断定，这老者，也是一位半步金仙境强者。

    不过，项羽却是并没有将其放在眼里，沉声道：“汝南上官氏不愧是天下六大世家之一，被我宰了一个半步金仙境。”

    “居然还有三个半步金仙境，我最后再说一遍。”

    “你们三个，若是能够率汝南上官氏臣服于秦皇陛下，则今日一切平安无事。”

    “若不臣服，我将让整个汝南道，随着你汝南上官氏一起葬灭于这天地间。”

    项羽昂首挺胸的出声间，显得自信无比。

    那一句句话，都是有着绝对强者，主宰一切的自信。

    “放肆！”

    “我汝南上官氏，也是你可以随意放肆的地方吗？”

    闻言，汝南上官氏府邸深处，三道半步金仙境的身影骤然迸射而出。

    项羽望之，冷冷一笑道：“执迷不悟！”

    “给我灭！”

    一声爆喝。

    项羽一个腾身，立于天穹之巅。

    一拳，裹挟灭世之威，重重砸下！

    那一拳于天穹之上，不断暴涨。

    十丈、百丈、千丈...

    直至彻底覆盖整个汝南道！

    这一瞬，汝南道的天，黑了！

    整个汝南道上下，皆是有种喘不过气来的感觉。

    包括那三位半步金仙境。

    他们面色一下子变得苍白无比，断断续续的惊声道：“这，这是，力之法则！”

    “不，饶命，我们...”

    死到临头，他们忽然想要求饶，想要臣服。

    但，一切，都晚了！

    呼吸之间，一拳轰穿了汝南道。

    偌大的汝南道，就此成了一个深不见底的天坑！

    而汝南道的人？

    包括那三位半步金仙境在内，他们都已经人间蒸发，连一丝痕迹，也未曾能够在这天地间留下。

    “叮，恭喜您，项羽以无敌之威，一拳轰穿整个汝南道，覆灭汝南上官氏的同时，大大的震慑了宿州上下。”

    “叮，恭喜您，在无双面板的帮助下，您成功掠夺得汝南上官氏全部气运，以及宿州部分气运。”

    “叮，恭喜您，成功获得汝南上官氏功法反馈。”

    “叮，汝南上官氏功法反馈出现未知意外，全部为您转化成大量气运。”

    “叮，恭喜您，在大量气运的灌输下，您的《真龙武经》成功破入圆满之境。”

    ......

    没有丝毫停留，项羽如同一个不知疲倦的机器一般。

    又是身形一闪。

    再出现时，他已经出现在了太原道，王氏府邸上空。

    “吾乃大秦征伐宿州叛逆，南线主帅项羽。”

    “今日前来，便是为了给你们一个机会，臣服于我大秦，跪伏在秦皇陛下身前，尔太原王氏可保平安。”

    “否则，今日，你太原王氏，只有死路一条。”

    项羽几乎是原话再度于太原王氏上空复述了一遍。

    这一次，他的耐心，明显没有上次好了。

    俯视着太原王氏的府邸。

    他的拳头，已经缓缓握紧。

    只要内里传来拒绝的声音。

    那他便会毫不留情的一拳轰爆整个太原道。

    “哪里来的狂妄之徒，竟敢来我太原王氏叫嚣？”

    果然，不出项羽所料。

    他没有等来臣服的言论。

    只听道一声爆喝，传自太原王氏的府邸深处。

    这也是一位半步金仙境存在。

    “呵。”

    森然一笑。

    项羽又是径直升空。

    眸光之中，一阵冰寒。

    又是一拳，直冲太原道轰击而下！

    轰隆！轰隆！轰隆！

    下一刹那，太原道内，轰鸣声不断响起。

    而项羽的身影早已消失不见。

    待到附近人们前来查看时。

    整个太原道，也已经成了一个黑乎乎的深渊。

    太原王氏，也随之一起埋葬。

    “叮，恭喜您，项羽以无敌之威，一拳轰穿整个太原道，覆灭太原王氏的同时，大大的震慑了宿州上下。”

    “叮，恭喜您，在无双面板的帮助下，您成功掠夺得太原王氏全部气运，以及宿州部分气运。”

    “叮，恭喜您，成功获得太原王氏功法反馈。”

    “叮，太原王氏功法反馈出现未知意外，全部为您转化成一丝力之法则碎片。”

    “叮，恭喜您，在大量气运的帮助下，您的一丝力之法则碎片成功于您体内形成了一丝力之法则雏形。”

    “叮，恭喜您，初步掌握了力之法则。”

    大秦咸阳，皇宫真龙殿之中。

    原本嬴熙还打算亲自走一趟宿州，但现在看来，暂时，他大可不必亲自前往了。

    南线有项羽在，可以说所向披靡。

    这才多长时间。

    项羽便是凭借一己之力，连续灭了天下世家之二，

    可以说，不出意外的话，宿州，应该没人能够挡得住项羽的脚步。

    北线，有段誉、段思平、一灯大师，足足三位半步金仙境在。

    他们的实力，也足以横推。

    至少，短期内，不会遇到阻碍。

    眸光微咪。

    嬴熙现在只要坐等最后一刻来临。

    然后，去见一见那大秦始皇便可。

    ......

    坤州方面，不出嬴熙的预料，大隋皇朝果然动了！

    李元霸奉命率领大秦第九军团，足足一百万金翅军在此镇守。

    他神色凝重，重生一世的他，已然再无痴傻之状。

    此刻，他正看着大步前来向他禀报的冷凌弃。

    “大秦黑龙司王牌密探，冷血——冷凌弃见过李元霸军团长。”

    一见李元霸，冷凌弃便是毕恭毕敬的行了一礼。

    李元霸给他的气势威压太过强大。

    令得他在某一瞬间，甚至一度连腰都直不起来。

    现如今的李元霸，也是早早达到了半步金仙境。

    且，仅仅只是通过其周身威压，便可以判断。

    这李元霸所掌控的法则之力，也一定很是不凡。

    “免礼。”

    “你还是直接告诉我，大隋皇朝的动向吧。”

    李元霸已经知道大隋皇朝动了。

    他之所以一直按兵不动，便是要等待大秦黑龙司来给他提供最准备的情报。

    也好方便他做出最佳判断。

    这一世，他可不愿意再做一个痴傻的人。

    他要做一个能征善战的大将。

    他是大秦第九军团的军团长，他也要对他麾下的一百万金翅军负责！

    “回禀李元霸军团长，根据我黑龙司目前得知的情报。”

    “大隋方面，来势汹汹，大有一举撕开我大秦东北线的决心。”

    “他们一共出动了足足六百万大军。”

    “平均战力都在洞天七重，其中有一百万大军拥有四阶中期坐骑，综合战力不可小觑。”

    “除此之外，最让人担忧的是。”

    “这一次，大隋皇朝光明正大的动用了足足六位半步金仙境。”

    说完，冷凌弃便是静静的躬身，在等待着李元霸的回应。

    “六位半步金仙境，六百万大军！”

    呢喃自语之间，李元霸瞳孔之中，精芒掠过。

    这是无论是基层战力，还是高端战力，都是他的六倍之多。

    若是换做常人，面对六倍之敌，或许的确会心神紧张，乃至于想要溃逃。

    但，李元霸却是从未有过这种想法。

    他的内心深处，一度有着汹涌的战意在翻腾。

    “守城不是我金翅军的强项，你立刻下去给我探查好大隋皇朝六百万大军的行军路线。”

    李元霸对着冷凌弃吩咐出声之间，已然是做出了主动出击的决断。

    ......

    在下恳请大家把推荐票都投给新书《开局十连召唤然后打爆诸天》，在下拜谢~

    (本章完)

