    土行孙说的眉飞色舞的，下巴的口水，巴拉巴拉的直往下淌。

    周围的阐教弟子听他这么一说，也纷纷意动了。

    他们虽然是修士，理论上可以长时间不用进食，但是，美食的乐趣，依然是一种精神需求。

    这些日子以来，他们确实都有些忍耐不住了。

    如今被土行孙这么一说，众人只感觉肚子里的蛔虫都被勾起来了。

    一位阐教弟子小心翼翼地小声说道：“土师兄说得对，咱们这不是偷，而是借。”

    “况且，只是几只土鸡而已，截教好歹也是圣人大教，断然不会为了几只土鸡大动干戈的。”

    “说得有道理，这些鸡说不定是截教某位刚入门不久的外门弟子养的，只有那些刚入门的外门弟子，才喜欢养这些凡间俗物。”

    “嗯嗯，咱们只是偷……哦不，是借两只鸡而已，也不多拿，那群鸡有这么多，少两只而已，一定不会被发现的……”

    一群阐教弟子，竟然为了两只土鸡，越说越激动，越说越兴奋，越说越流口水，这一幕要是被元始天尊看见，非被这群没出息的弟子气得两眼发黑，血压飙升不可。

    “既然如此，土师兄还不快快带路！”

    “对对！快带路，快带路！”

    一群人熙熙攘攘。贼头贼脑的摸向后山。

    后山庭院中。

    飞蓬正巴适的躺在一张藤椅上，手中拿着一个瓦盆，盆中有些玉米粒。

    只见飞蓬抓起一把金黄色的玉米粒，扬手洒向前方，等到玉米粒落地之后，一群肥硕的母鸡顿时冲了过来，一边咯咯咯的叫，一边低头啄了起来。

    飞蓬满意的看着这群母鸡点了点头，这些母鸡看起来只是普通的土鸡，但其实都蕴含着凤凰血脉，而他喂食的玉米粒，其实，也是一种与玉米极为相似的先天极品灵果培育而来。

    洪荒世界并不是没有鸡，但是那些普通的鸡，口感实在太差，飞蓬想要吃到口感上佳的烤鸡翅，烤鸡腿，所以就想到了自己养鸡。

    “自家养的鸡，口感应该不会太差，估计再过个几天时间，就可以宰了吃了。”

    飞蓬又抓了一把玉米粒，朝着前方地面一洒，一群母鸡再次围了上来……

    半响之后，飞蓬从藤椅上站起身，拍了拍身上的灰尘，口中喃喃道。

    “是时候该回去了，喂了这一顿，可以好几天都不用来喂食了。”

    说完，飞蓬一步跨出，他身前的虚空霎时间扭曲，只见他身影一闪，身体便消失不见。

    就在飞蓬消失后不久，土行孙施展土遁之术，包裹着一群阐教弟子的身躯，正从地底下朝着这边缓缓的靠近。

    众人随后从地底冒出，潜伏在一片草丛中。

    过了片刻，一群土鸡吃完了玉米粒，便散开了，一只土鸡正扭着屁股朝这边走来。

    众人立刻激动不已。

    “快看快看！那只母鸡这边来了！看我的擒拿术！”

    一名阐教弟子非常心急，随口念了句口诀，便伸出一只手臂，只见他的手臂不断变长，竟然像蛇一样在地表蜿蜒爬行，并迅速的朝着那只母鸡抓去。

    众人都睁大了眼睛紧紧的盯着，生怕那只母鸡察觉逃走。

    “哈哈，马上就要抓到了！”

    这名弟子的手掌，很快便靠近了母鸡一丈范围之内。

    “乖乖束手就擒吧！”

    咻！

    手掌突然像蛇头一样从地上向母鸡探出，张开手掌就要一把抓住母鸡的一只脚。

    就在这时，异变突生。

    只见母鸡的眼眸中，突然掠过一道赤光。

    敏捷的母鸡似乎察觉到了危险的临近，只见它张开翅膀，呼哧了两下，看似肥硕的母鸡竟然腾空飞起。

    母鸡的双翅上，隐隐约约有凰火涌动，这看似是简单的动作，竟然是凤凰一族的至高神通：凤翔九天。

    一群阐教弟子看得目瞪口呆，一只鸡而已，竟然在他们面前，施展出了凤凰一族的神通，这说出去谁敢相信？

    然而，还不等他们从震惊中回过神来，更令他们不敢相信的事情发生了。

    只见母鸡飞起来之后，竟然朝着那名弟子的手掌啄了一下。

    然后，那名弟子的手掌，就被啄穿了一个血洞。

    “凤凰一族的至高神通：凤凰破天？！”

    众人尽皆石化，若不是亲眼所见，打死他们也不敢相信，一只普通的土鸡，竟然当着他们一群神仙的面，施展出了连他们都不曾学会的无上神通。

    而且，神通被这只母鸡施展出来，变得朴素无华，竟颇有些大道至简的妙理。

    “土师兄……我怎么觉得截教的鸡，有些邪门呀？你确定咱们还要继续偷鸡吗？”

    土行孙晃着他的小脑袋，咬了咬牙说道：“怂什么？不就是几只鸡嘛！咱们可是神仙，还怕收拾不了？”

    说着，土行孙就出手了。

    刚才那名弟子仅仅只是玄仙初期，而土行孙，如今则是金仙中期，两者实力相差巨大。

    因此，土行孙这一出手，阐教弟子顿时信心大增，一位金仙中期修士，难道还怕抓不住一只普通的土鸡吗？

    “土墙之术！”

    土行孙双臂涌现出浓郁的土黄色灵力，并化作一支支弓箭射向前方。

    弓箭在母鸡四周炸开，瞬间化作一道道土墙，将土鸡团团围住，随后在土行孙的操控下逐渐缩小，这是打算来个包饺子，用土墙将母鸡包住。

    看到这一幕，周围的阐教弟子纷纷鼓掌！

