    轰！！

    彩虹桥的域外方向。

    黑烟袅袅，火光汹汹。

    数艘刀锋形状的冲锋战舰被仙宫炮塔击毁，坠落撞毁在黄金仙宫的群体建筑之上。而更多暗黑的战舰和飞船，铺天盖地的强行闯入进来，全面入侵九界之上的神域！

    率先遭受入侵重创的，是阿斯加德的监狱！

    此时此刻，神域监狱。

    嘭嘭嘭！！

    驻守在此的神域士兵不断被轰飞在地，又形同秋天收割的麦子成片倒下，他们遭遇上的入侵敌人仅有一人——

    那是一头身材达至三米高大魁梧，强壮膨胀的肌肉形同肉球，配合森冷而狰狞的暗黑铠甲，宛如人型野兽的黑暗精灵战士！

    在监狱之内冲刺起来形同人肉坦克，没有神域士兵能够阻拦精灵战士，被它一路强行闯入到监狱的最深处！

    这里，有着一间间配上能量防护光罩的特制监狱牢笼。

    在这里面关押着的，都是阿斯加德在平乱九界边界纷乱时，逮捕的一些恶徒罪犯。

    黑暗精灵战士开始破坏能量牢笼开关，将关押在里面的九界罪犯全部释放出来，一时之间监狱里充斥着罪犯的狂欢声响。

    其中一间牢笼里。

    气质邪魅的黑发青年百无聊赖的平躺在床上，他被独自关押在一所牢笼之中，对从外面闯入进来释放罪犯的黑暗精灵视若无睹。

    “送死罢了。”

    邪神洛基侧目，冷漠看着那些从牢笼中雀跃走出的罪犯。

    作为计谋之神的他一看就知晓了，黑暗精灵战士可不是在好心营救他们，释放罪犯只是为了阻碍阿斯加德士兵。

    炮灰而已。

    “不过，这也是一次机会。”

    洛基喃喃自语，脸容邪魅而神秘，没人知道他在想些什么。

    ……

    另外一边。

    阿萨神域殿堂。

    魔浮斗篷托举着小橘猫守在门口旁边。

    殿外的雷鸣和炮轰声不断，夹带着惨烈的声响，并且陆续朝这边的区域逼近。

    “放心吧。有我在，没什么可担心的。”普林斯神情自若，让旺达继续平躺在石床上。

    “我相信戴安娜小姐……”

    旺达躺在石床上，乖巧的闭上眼睛。

    不知为何。

    她从当下的戴安娜小姐身上，感受到一种更加温暖的气息。

    像少爷一样。

    普林斯再次将手指放落在少女光洁额头，只是这一次指端没有能量光焰燃烧焕发。

    与刚才刺激旺达身体的方式不同。

    这一次。

    普林斯手指触在旺达眉心上，隔着温凉的肌肤，像是在透露毫无防备的信息。

    嗤嗤！！

    在旺达体内猩红能量顿时躁动起来。

    普林斯目光烁烁，平静注视着这一切。

    按照之前奥丁所说的。

    以太粒子会自主寄生在生命体内，蚕食对方的能量，直到将对方能量彻底改造为黑暗物质。

    所以在另一个生命体的诱导下，以太粒子会本能的转移，转移到具备更强大能量的生命体内！

    嗤——

    旺达袒露的雪白肌肤呈现半透明的色泽，体内猩红能量形同有生命的血液，沿着少女体内的血管脉络往上移动，有的自主从体表渗透而出，往外汇聚流向普林斯的手掌……

    这是取出以太粒子最简单有效的方法。

    但这个方法，连女巫、奥丁都不愿意使用。

    理由也很简单。

    具备更强能量的生命体，必须替被以太依附的前者承受以太粒子的腐蚀，这是一种无休止的循环！

    可是。

    只见以太粒子犹如猩红水雾一般，依附进入普林斯的右手，却在进入体表之后奇迹般消失了！

    咻咻。

    以太粒子不断从旺达身上分离出来，消失在普林斯白皙而修长的右手上。

    这个时候，噬元空间。

    浩瀚无边的一处无生命空间的内在，猩红水雾状的以太凭空出现在这里。猩红能量没有生命体依附的翻滚几下，最终形成一团猩红的液态水球，最核心所在隐隐显现出一颗宝石！

    那是，一枚红宝石！

    ……

    “红色，原来如此。”

    普林斯明白了一切。

    为什么之前希年的认知被干扰了，为什么它可以切换能量物质，甚至可以修改和紊乱空间位置——

    原来是拥有着那种特殊性质的无限宝石。

    ……

    “旺达，感觉怎么样？”

    普林斯放开手，朝旺达温声问道。

    “感觉很好，头也不晕了。”

    旺达摸摸额头，一边起身，一边开心道。

    “试一下，能不能打开返回地球的传送门。”普林斯提醒道。

    “好的。”

    旺达当即从石床上跳落下来，她从红色洋裙的兜袋里，取出一枚奇异戒指戴在手上，开始念念有词的画起圈来。

    俨然像一位真正的小女巫。

    滋滋！！

    随着一点火星光亮从殿堂中燃起，而后旋转成轮，火星快速凝聚成一扇圆形的门户。

    一眼望去，门户的另一边，是原本作为集合地点的公园草地！

    “走，我们回去吧，罐罗还在那边等着呢。”普林斯笑了笑道。

    “好哒。”

    以为能见到希年了，旺达顿时雀跃不已，高高踢起黑色靴子，和带着猫的魔浮斗篷一起，跨越过传送门户。

    普林斯正想迈步，跟着跨过传送门户，却又感知到了什么，稍微停顿一下步伐，

    与此同时。

    嘭！！

    阿萨神域殿堂的大门被猛然推开，在一群手持奇异枪械的外星人簇拥下，一身暗黑、戴着苍白面罩的神秘存在闯入进来。

    “这里有以太粒子的气息……”

    声音沙哑而尖锐，玛勒基斯望着站在传送门前的普林斯，无感情的冷冷开口：“在你身上对吧？把以太还给我！”

    “如果我拒绝呢？”普林斯平静问道。

    “杀了她！”

    玛勒基斯像死神一样发出宣判。

    下一刻。

    殿堂一侧的墙壁被直接撞碎开来，一道暗黑魁梧的身影撞入进来，速度不减的狂暴冲向普林斯！

    “戴安娜小姐！”

    已经回到公园草地上的旺达回头，朝传送门前的普林斯惊觉叫道。

    不等她的话语落下。

    黑暗精灵战士已经冲至普林斯跟前，三米身躯投落的阴影笼罩传送门，盾牌大小的拳头往普林斯头上轰落：“化成肉酱吧！”

    嘭——！

    比撞破殿堂墙体的声音更大，那黑暗精灵战士虾状一般痉挛弓起，穿戴着的战铠全部龟裂破碎，直直往后倒飞了出去！！

