    余小树一行人都是戴着口罩到的，而且为了保密，他们到酒店并没有惊动任何人，然后就直接悄悄的入场了。

    “余，余，余，余老师……”

    齐城电视台的主持人张小晚望着余小树整个人都是有些呆住了。

    不是假呆，是真呆。

    张小晚是真的没有想到在这里见到余小树啊。

    作为齐城电视台的主持人，张小晚其实是真的不愿意来做什么婚礼主持，要知道张小晚可是有追求的主持人，她也就帮过自己的亲戚主持过几次。

    可以这么说，除非真的发小或者亲朋好友，基本上张小晚是从来不会来做什么婚礼主持人的。

    开什么玩笑呢？

    他又不是什么拼盘主持人，怎么可能去做这么没有追求的事。

    更重要的是张小晚在整个齐城都是极其有名气的，群众口碑也好，而且他平常主持大型节日晚会还有一些公益活动都来不及呢，怎么可能去做什么婚礼主持人？

    毕竟因为张小晚是台柱子，所以基本上谁也不敢真的强制他去做什么。

    就连王阳前一段侄子结婚，他都没有说动张小晚来帮忙。

    可是这一次不一样了，这是台长亲自说的。

    张小晚不得不听。

    但他真的不爽啊。

    关于余小树来齐城的消息基本上都是属于保密的，台里除了李明、王阳之外，其它几个领导也算知道，但是他们当然不会跟下面说的。

    恰恰如此，张小晚只知道自己要来主持婚礼，她并不知道余小树要来，甚至张小晚觉得这特么的祝之朝到底是哪个高层的儿子呢？？

    结果哪里想到啊。

    她竟然见到了余小树。

    “小晚，过年好。”

    余小树笑呵呵的说道。

    “余老师，过年好，您还记得我啊。”

    张小晚有些激动的说道。

    余小树说道：“怎么不会记得？你可是在我心目中最优秀的主持人啊。”

    “最优秀的主持人？？”

    张小晚有些开玩笑的说道：“那我可等着您有机会提携我一下啊。”

    是的。

    关于《乘风破浪的姐姐》这档成为现象级别的综艺来说，其实很多人都是各种羡慕的，对于主持人来说，其实都想有一档自己可以有代表作的综艺。

    张小晚是齐城的台柱子，可是和其它全国知名的主持人相比还是差的很多的。

    在齐城，张小晚相当有名，可是在全国来讲，知道张小晚的就少得多了。

    人嘛。

    总是想要朝上走的。

    恰恰如此，张小晚当然也一直想要有着更大的发展，她之前就想过，如果这《乘风破浪的姐姐》这样的综艺她能参加的话，那么她可以迅速的靠着这档现象级的综艺获得全国的人气。

    这一点，张小晚对自己有足够的自信。

    但是难啊。

    在综艺节目里，基本上也是一个萝卜一个坑的，很多时候呢，大部分主持人都是有着关系的，就像齐城电视台，在娱乐圈也并不怎么有关系不说，他们这些主持人就是想要去和人碰关系也碰不到的。

    这就是为何有的电视台会越来越优秀，越来越招人的原因。

    很简单，资源决定一切。

    对于张小晚来说，余小树当然明白她的意思，再说了其实余小树也是准备和她合作的。

    因为需要她来暖场。

    “场外主持可以吗？”

    余小树朝着张小晚突然说道。

    张小晚露出惊喜的神色：“当然可以。”

    “那行，等回头我们再详细的聊一下，正好这个综艺可能要和你们台合作……”

    余小树笑道：“咱们今天先把我员工的婚礼给办好，你看行不？”

    “当然没问题，余老师，我做这个事情还是比较专业的，”

    张小晚这个时候已经是兴奋的不知道说什么好了，她忙说道：“关于流程我都已经记下来了，那么咱们是否开始？？”

    “恩，开始吧。”

    余小树笑着说道：“那就麻烦你来主持吧，祝之朝那边也都准备好了。”

    是的。目前的婚礼基本上都已经算是准备好了。

    其实一直等的就是余小树。

    作为主持人来说，刚刚张小晚其实也是催了几次了。

    这他妈的证婚人怎么谱这么大？

    竟然这个时候还不来。

    但是现在不说了。

    因为这他妈的证婚人的谱这么大完全情有可愿啊。

    余小树啊。

    这可是顶尖的网剧编剧啊。

    那么他来晚一点，怎么了？？

    张小晚这个时候已经决定好了。

    今天这场主持，那必须一定要支棱起来。

    不仅仅要支棱起来，而且还要尽量的表现。

    “大家好，欢迎大家参加祝之朝先生和朱可女士的婚礼，我是本场婚礼的主持人张小晚……”

    当张小晚登上舞台的时候，现场一片喧嚣之场。

    “我去，竟然是张小晚。”

    “天呐，这张小晚竟然来主持婚礼啊？？”

    “我可是听说了啊，张小晚从来不会去主持婚礼的啊，这老祝家的儿子真的是够厉害的啊。”

    “确实够厉害啊，你看看，来的都是些什么人啊。”

    ……

    刚刚咱可是也说了张小晚在齐城的名气那可不是一般的大，齐城的电视上她的出镜极高，除此之外呢，张小晚做的本地广告那几乎是狂轰乱炸的。

    所以，在齐城，那几位主持人你或许不认识，可是这张小晚绝对认识的。

    其它人怎么可能不震惊呢？？

    再看看李明发的脸色。

    那可不是一般的难堪啊。

    要知道在李明发和张萌结婚的时候，他想要邀请一个主持人过来捧捧场，结果都没有多少人愿意搭理的。

    这不是钱的事。

    完完全全觉得掉面。

    主持人就是客串婚礼那也得有头有脸的吧。

    也恰恰因为这个，李明发最终是请了一个稍有名气的司仪，然后呢则是又请了几个网红歌手。

    钱也算花了不少。

    当然，脸面确实是赚回来了。

    就是这两年过去了，那李明发当初的婚礼也算是被大家交口称赞啊。

    但是现在你看看。

    祝之朝的婚礼。

    这特么主持人直接就请来了张小晚。

    这怎么比啊？？

    完全不是一个档次的。

    不过李明发输人不输热，他呵呵笑了起来：“你别说，还确实可以，就是没有请歌手，唉，还是差了一点啊。”

    这话一出，其它人并没有说什么，但是有人忍不住了，就是李明发和祝之朝的发小许二朋。

    许二朋、张语两个人同样在那一个小群里。

    恰恰因为两个人在这个小群里，他们都知道当年到底发生了什么事情。

    这两年，两个人其实私下也劝过李明发一些，那就是你特么把祝之朝给绿了，而且祝之朝又没有真的找你算账，更重要的是祝之朝大度的原谅了你。

    那么何必他妈的不得理还不饶人呢？？

    都是一起长大的，何必闹到这个地步呢？？

    而且许二朋觉得这两年祝之朝不回家过年也是因为这样。

    恰恰因为如此，许二朋同样对这李明发并不爽。

    这两年，他偶尔跟张语一起坐坐，到帝都的时候呢，也是找祝之朝一起坐坐，不过许二朋没有跟李明发再喝过一次酒。

    不为别的。

    他烦这个人。

    装逼不说，最重要的是人不行。

    恰恰如此，今天看得李明发都这个样子了竟然还在这里嘴硬呢？？

    妈的，这个酒店是什么规格你看不出来吗？？

    这么些领导们一起来参加祝之朝的婚礼，那么还不能证明什么吗？？

    结果还搁这嘴硬呢？？

    “行了，李明发，差不多得了，如果一会儿的话真的出来一个歌手，你不觉得尴尬吗？？”

    许二朋直接打断了李明发说道。

    李明发却是哈哈一笑：“怎么可能？？”

    这时，主持人则是已经大声说道：“那么，接下来让我们热烈的欢迎新郎和新娘的证婚人……”

    说到这里的时候，张小晚是刻意的停顿了一下，拉了一个长音：“余小树，余老师。”

    话音一落，这个时候其它人都是呆住了。

    “谁？谁是证婚人？？”

    “是啊？谁是证婚人？？？余小树？这是真的还是假的？？”

    “这怎么可能？？”

    ……

    整个现场则是更加的不可置信了。

    就连李明发和张萌两个人都互相看了一眼，然后露出不可置信的神色。

    毕竟这个怎么可能呢？？

    他们两个可一直都觉得祝之朝混的不怎么样的。

    这怎么祝之朝竟然会请来了余小树当证婚人呢？？

    而就在现场不可置信的喧嚣声还有掌声中，然后余小树则是登上了台。

    “果然是余小树啊。”

    许二朋这个时候也有些不可置信的说道：“这？？之朝怎么混的这么强了啊？？”

    很显然，许二朋平常来帝都和祝之朝一起吃饭的时候，祝之朝基本上也不会谈自己的工作。

    可以这么说，祝之朝做的是剪辑，但是大家都一直以来他在广告公司，而且祝之朝也从来没有说过自己在娱乐圈里，因为他怕大家觉得他这是装逼之类的。

    更重要的是祝之朝担心的是如果自己告诉其它人他在百芊传媒工作，那么其它人会不会让他带其它东西之类的。

    因为这个，祝之朝自然也都没有说太多。

    种种加起来之后。

    这特么直接来了一个王炸啊。

    ……

    ……

