    白露过，梧桐无声。

    君倾九眉眼带笑，嗓音温温柔柔：“幼安姐送的，我都喜欢。”

    他起身。

    金色的桐叶，落在青丝上。

    他接下了腰间的旧刀，双手珍而重之地捧住了心上人赠予的青铜刀匣，打开之后，一柄古意盎然的重刀，出现在眼帘之中。

    锃——

    刀锋出鞘，雪亮刺目。

    刀意凛冽，书写春秋霸业。

    这是一把霸刀！

    “好刀。”

    君倾九不由得赞叹，白皙修长的手指，在雪亮的刀身上轻轻拂过，“十大名刀，位列第二，春秋阙。幼安姐对我真好。”

    他一颗心火热。

    颇为触动。

    不仅仅是因为她的在乎，也因为他是个男人，对于这种名闻天下的宝刀，根本难以抗拒！

    凤幼安勾唇：“阿九喜欢便好。”

    君倾九看着她，专注火热：“这把刀，是从星珞拍卖行买的么？一定很贵。”

    凤幼安摇头：“用一瓶治疗心疾的药，换的。没花钱。”

    怕少年嫌贵、太懂事不肯接受。

    君倾九道：“日后，我就是幼安姐的刀。”

    她为他，做了很多事。

    每一件，都对他影响深远，意义非凡。

    她赠他名刀，那么，她手指的方向，就是他的战场！

    君倾九目不转睛地盯着她，夕阳下，金色细细碎碎地勾勒出她窈窕绝美的侧影，女子的浅笑，女子撩起鬓角一缕碎发的小动作，都让他移不开眼。

    他喜欢听她的声音。

    “我今天，在星珞拍卖行，卖了一瓶治疗痨症的药，赚了好多银子。还领养了一只宠物。”

    凤幼安把一只白色毛绒绒的小猫咪，从披风的帽子里，捧了出来。

    雪团用了药，药里有催眠成分，就睡着了。

    这一路，在她帽子里，半点不闹，特别乖巧。

    “狸奴？”

    君倾九看向那团毛绒。

    看到它躺在幼安姐的掌心，迷迷糊糊地睁开了眼睛，脑袋挨着幼安姐蹭啊蹭，还亲昵地舔了她的手指一下……

    不知道为什么。

    他忽然有些嫉妒起这只狸奴来了。

    “对，狸奴。我家乡那边，叫猫咪。”

    凤幼安挺喜欢猫的，以前还养过一只，这种生物可爱又解压，她撸了撸猫咪，“它叫雪团，生病了。它的主人带着它求医，治好了之后，暂且寄养在我这里。”

    “咪呜~”

    雪团睡醒了，叫唤了一声。

    君倾九觉得这毛绒绒太能撒娇了：“它的主人不要它了？”

    凤幼安道：“它的主人，因为一些原因，暂时不方便养它。”

    君倾九敏锐地眯起了眼睛：“男的女的？”

    凤幼安下意识地回道：“是位白衣公子。”

    君倾九眼神暗了暗。

    带着一只生了病的狸奴，让幼安姐治疗，治好了，又拜托她养。

    接下来是不是还要以这只狸奴为借口，来找她，看望她？

    瞬间。

    他就看这只毛绒团子，不怎么顺眼了。

    但是君倾九并没有表现出来，他很善于伪装。

    “给它做个小窝吧。”

    君倾九提议道，脸上是阳光的笑容，一只手，轻轻地撸了下猫咪的脊背。

    雪团对于危险感知很敏锐。

    君倾九撸它的时候，脊背瞬间僵硬，甚至想躲。

    “好啊。”

    凤幼安帮忙。

    两人分工合作。

    君倾九手巧，还会一点木工，做了个大小合适的小木箱子，里面铺上了暖和的旧衣服，铺得整齐又暖。

    雪团很喜欢这个小窝。

    当时就钻了进去，不愿意出来了。

    “今日，舅舅来看望母妃和我。”君倾九用刻刀，雕着木头，不多会儿，勾勒出一个模糊的人形。

    “梅太尉？”

    凤幼安有些意外，这些属于阿九的私事，而且涉及机密，他都肯愿意主动和自己提起，可见对自己真的是非常信任。

    九皇叔和梅太尉私下会面。

    这件事若是泄露出去，绝对会在朝堂上，引起轩然大波！

    眼下，是胤王和岑王争天下的局面，胤党和岑党势同水火，且力量相当。

    在这种时候，如果九皇叔悄悄形成第三股势力，背靠着三公之一权倾朝野的梅太尉，绝对会打破胤党、岑党互相制衡的局面。

    若是在还未发育起来的情况下，就事先泄露，那么胤王和岑王，都能找机会干掉君倾九，把他扼杀！

    “嗯，舅舅见到我非常高兴，甚至激动地掉眼泪了。”

    君倾九脸上，没什么表情。

    激动是梅允明一个人的。

    他内心毫无波澜，甚至有点想笑。

    君倾九很清楚，如果不是余公公在信中明确告诉了梅太尉，母妃生的是个儿子，而非没用的女儿，梅太尉根本不会过来看望他们母子，一如之前十五年。

    梅太尉不是因为舅甥团聚，血浓于水的亲情而掉泪，那个权倾朝野的佞臣，是看到了光明的未来，有了博弈的筹码，激动地掉下眼泪。

    说来可笑。

    一个余月笙，一个梅允明，都以为可以用“感情”束缚住他。

    扶持他这颗“棋子”。

    君倾九这个人，心性冷的可怕，唯一一点温暖和信任，都给了凤幼安。

    “你们十五年没见，血浓于水，梅太尉一时之间感动落泪，也是正常。”凤幼安没多想，“他肯帮你，你距离离开疯人塔，回到皇宫，恢复九公主的身份和封号，也不远了。阿九，你的好日子到了。”

    君倾九微笑地看着她：“不是已经到了么。”

    顿了下，“从遇见你的那天开始。”

    凤幼安心下一软：“你这孩子，真会说话。”

    君倾九深井一般的黑瞳，幽邃了几分，心道：你什么时候，才能把我当一个男人看待？

    *。*。*

    凤幼安和君倾九，快乐养猫。

    像是一家三口。

    君倾九尽职尽责地，给雪团梳毛毛，喂小鱼。

    雪团也从一开始的怕他，到现在敢蹦跶到他脑袋上，团成一团了。

    君倾九：“……”

    心中闪过九十九种，把这只胆大包天的狸奴处理掉的方法。

    “噗，阿九你的头发，都被雪团弄乱了。”凤幼安忍俊不禁，笑个不停。

    “幼安姐，它在我头上做窝，欺负我。”君倾九可怜兮兮地瞅着她，一边告状，一边撒个娇。

    罢了，留着吧。

    还有点用。

    “它是喜欢你。”

    “是么，好高兴。”谁稀罕它喜欢，蠢不拉几的，我只稀罕你的喜欢。

    凤幼安这厢小日子过得逍遥自在。

    君千胤那厢，完全是生活在水深火热之中！

    那件杀人案，他铁了心帮花音遮掩罪行。

    就势必要动用苏家的势力。

    刑部尚书，也姓苏。

    君千胤找了刑部尚书，把花音的口供全部给抹除掉了，也把花音给整个摘了出去，没有什么幕后主使，也不存在买凶杀人，就是江湖浪客尖杀花喜儿。

    案子已经结了。

    越老三和越老四，被判了绞刑，留了全尸。

    其他几个在逃的尖杀犯，也陆续落网。

    但是。

    这件事，既然动用了苏家的势力，就势必会传到苏皇后的耳朵里去。

    苏皇后一听花音根本没死，甚至还嫁给了君千胤，当即勃然大怒！

    “那个贱人！好重的心机，竟然诈死！”

    苏皇后听闻胤王的白月光还活着，气得把屋里的东西，都给砸碎了，一地狼藉。

    比起凤幼安，苏皇后更讨厌花音。

    凤幼安好歹有个显赫的家世，纵然和自己婆媳不和，但是对胤王的事业是有帮助的；可花音呢，出身低贱，根本帮不了胤王任何，只能拖后腿！

    苏皇后身边的池嬷嬷，恭敬地汇报着：“皇后娘娘息怒，切莫气坏了身子。奴婢的侄女儿，在胤王府中当差，她昨日还传信给奴婢，说那个音夫人，整日缠着胤王殿下，让胤王殿下签一份和离书。”

    “什么和离书？”

    苏皇后皱眉。

    只有正室夫妻分开，那才叫和离。

    侍妾、通房，直接遣散赶出府就行，连一份正式的和离书都不需要的。

    池嬷嬷深深地看了皇后一眼：“据说，是胤王妃和胤王的和离书，胤王妃已经签了字了，音夫人是催促着胤王殿下，也把名字签上，好早日生效。”

    “混账！真是反了天了！”

    苏皇后一声怒吼，气得肺都要炸了，长袖之下，手不住地颤抖，“花音这个贱人，是想害死胤儿么？失去了镇国公府的支持，胤儿在朝中势力就会降低，岑王若趁机狠狠打击，胤儿还不知道要遭什么殃！”

    池嬷嬷也是愁容满面：“可不是嘛，这位音夫人也真是拎不清，费尽心机，嫁到王府做了侍妾就罢了，还不安分，还妄想把胤王妃挤走，自己坐那王妃之位。一点儿也不为胤王殿下的未来大业考虑，到底小门小户的女子，头发长见识短。”

    池嬷嬷是皇后身边的老人了，从苏家过来的，伺候了皇后三十年。

    也是亲眼看着胤王和泽王两兄弟长大的。

    她对皇后忠心耿耿，为皇后试过毒。十四年前，凤朝宫夜里忽然失火，是池嬷嬷抱着年仅一岁的泽王，不顾性命，从火场里冲了出来。

    池嬷嬷地位非凡，与皇后亲厚，在凤朝宫根本不能算是奴婢了。

    苏皇后深吸了几口气，都压不下心头的怒火：“传本宫懿旨，传花音那个贱人入宫。”

    池嬷嬷躬身道：“是。”

    苏皇后顿了下，似是想起了什么，道：“把胤王妃一起传召到凤朝宫来，本宫要问话。”

