 “坏事了，虚无黑界打开了！”

灵瞳子面色大变，他忘记了头顶上还有这个东西。

夜叉族武帝出来，帝威通天彻地，南武学府所在的大山海拔在以一个可怕的速度陷下去！大地在颤抖，随着轰隆一声，山脉裂开成两截。

以姜空所在的这边位置快速的被威压分割成一块块。

“这！这就是帝威吗？”

姜空站在那里感觉到血液似乎在逆流一般。

七成左右的帝威朝着他涌过去，他成为了这个夜叉族武帝的必杀目标！“好强，根本无法动弹，所有的血肉因子全都给锁住了！”

他现在只能够依靠着黄金古神功的下意识应激反应来抵抗住威压。

而承受上限也也在悄然的达到，大手越来越近，姜空通体窍穴在一瞬间之内撕裂开来！一道道赤金色的血液在漫天狂飙！“大天雷殛功！”

危急时刻，在大手坠落下来的一瞬，地面爆冲起来一道道苍白色的雷光。

雷光蕴含着极深的奥义之力，远远不是姜空能够想象得到的地步。

狂暴的力量瞬间打破了所有帝威的禁锢与束缚，甚至是比夜叉族武帝的气息还要狂暴三分！雷霆凝聚成一个个人形大小的球体护住了姜空等人，将所有人保护在里面。

轰！大手彻底轰在了这片地界上，整个地界塌陷下去烟尘漫天。

“小小的夜叉族，也敢在我面前放肆！”

一道惊雷般的声响划破长空。

瞬间天空之上，乌云层中，层层雷光如同蜘蛛网般蔓延。

天空撕裂出一道巨大的鸿沟，大片电光好似暴雨般洒落而下。

苍白色将整个天地照的一片透亮，恍如白昼。

无数雷光汹涌之中，一座巨大的帝座从中缓缓形成。

帝座之上，一中年男子斜靠在那里，一双淡漠的眼神审视着眼前的夜叉族魔帝。

“雷武大帝！”

“是东洲的雷武大帝！”

所有人顿时沸腾。

朝圣山三百年以来最为年轻的武帝，雷武大帝雷化极！三十岁步入准帝，三十五岁踏入帝境，堪称是盖世妖孽！“这该死的虚无黑界，真是让人头疼。”

又有一道声音响起，一把青虹刺空而过，如同腾龙一般斩在了魔界之门上。

青虹的剑气如若能够斩断世间所有坚韧之物，锋芒意，开天地！神剑回游，魔界之门瞬间爆炸，彻底化为了一片全是空间碎片扭曲的旋涡。

一股子清风从天地降，空灵之气涤荡八方。

“吾剑破寰宇，吾心沉江河。”

淡淡的声音响起，夜叉族武帝突然惨叫一声，一条巨大的手臂落下来，鲜血飚溅八方！长剑在手，一青衣白发老者收剑负背缓缓落下。

“南北剑宗的逍遥剑帝！”

“吾等门徒拜见逍遥师尊！”

一片人跪倒下来，全都是南北剑宗赶来战场的弟子。

“风头都让你们出了，我可多没面子啊。

嘿嘿嘿。

夜叉族的小子，来我人族你可是要吃苦头的啊！”

一道人影不知道什么时候出现在夜叉族武帝身上，他的身形不断高速移动着，快到如同瞬移！夜叉族武帝不断拍着身子，却无法抓住他。

“哈哈哈，不和你玩了，小心我踹你屁股！”

一个小老头出现在他的竖眼之前狠狠的给了一拳，夜叉族武帝痛不欲生的坐在地上。

“孩儿们，人呢？

还不过来拜见老祖宗！”

小老头只有五尺高度，他攥着自己的小胡子笑眯眯的看着下方，活脱脱一个老顽童。

“拜见无耻老祖！”

洪亮的声音让很多人吓了一跳。

无耻老祖这四个字也算是很应这个小老头的景。

虽说称号寒碜的很，但是没有人敢小看这个无耻老祖。

传说这个无耻老祖乃是梵天圣域上下来的！来灵虚大陆开宗立派，不是本土武帝！其一身的修为深不可测，号称最神秘的武帝！四面八方一股股绝强的气息出现，七股气息镇压天地般分列七个方位。

“紫炎天帝！”

“龙腾武帝！”

“北墟冥帝！”

“琼天老怪！”

一个个震动整个大陆的人在同一时间聚首此地，罕见的一幕让所有人叹为观止。

七大武帝，简直是破天荒的事情！“这……这些武帝！”

姜空此时无法平息内心的震撼，这些武帝的气息比昭天雪更加强大！而且现在七大武帝同时释放出自己的帝道意志与气息，山河为之震颤，苍穹风云变色。

帝者！绝天而立！四海八荒皆臣服！此情此景，在姜空眼中堪称是一场史诗！“呵呵，今日就算是我们死，也绝不会让你们好过的！”

夜叉族武帝狰狞着脸恶狠狠道，浑身魔力在疯狂的融入他的心脏，不断压缩！ 