    胖子勉强挤出一丝笑容，看似客气，语气却有些生硬，道：“我能理解几位见到梦芸的激动心情，但现在我们要工作了，梦芸也不希望被打扰，还请四位先行离开。”

    章皓飞不耐烦了，道：“什么梦云梦雨的，我见到她有个毛的激动，你们既然不相信就算了，有句话说的好，良言难劝该死的鬼，你们自己想死能怪谁，现在只需要将这辆车给我们就行了。”

    一边说一边就超过赵磊，大步朝着迎面的这辆豪华轿车走来。

    听得章皓飞的话，这些人面面相觑，好几个人脸上露出怒意，那胖子导演突然失声叫了起来：“你是想要抢我们的车？”

    他差点要以为自己听错了，自己这边可是有九个人，而且是光天化日之下，眼前这四人竟然想要抢他们的车辆？就算真给他们了，自己只要一报警，只怕他们刚出停车场就得被抓住，这简直是荒诞到了极点，从来也没有见过如此大胆的抢劫犯，这些人莫不是疯了？

    “报警吧。”坐在车上的梦芸轻声对身边女生说着，她不想多与这些底层人士纠缠，还是直接报警更好。

    这女生是她的助手，早就将手机拿在手里想报警了，得到梦芸吩咐，立刻就开始拔报警电话。

    “噫，打不通，这停车场信号太差了。”这女助手很快发现手机没有任何信号。

    车子外面，章皓飞已经大步往前，那铁哥立刻拿着大扳手就挡在了他的面前，脸色沉了下去，道：“警告你们，别给脸不要脸。”

    在他身后，除了胖子导演外，另几个男的也过来了，看着章皓飞几人，都一脸怒意。

    章皓飞的嚣张惹怒了他们。

    车上好几个人都拿出手机想报警，纷纷发觉没有任何信号，无法打通电话。

    不过他们没有多想，都以为是停车场信号太差的原因。

    面对铁哥的警告，章皓飞不屑的撇撇嘴。

    拥有了三枚白色鳞片，他的速度、力量、反应能力都已经超越了一般普通人，连那可怕的鳞片怪物都杀了，如何会将眼前这几个人看在眼里。

    根本没理会铁哥，径直往前，眼见着就要和挡在他面前的铁哥撞上。

    铁哥双眼闪过怒意，右手拿着扳手，左手一伸，想先夺过章皓飞手里的钢管。

    他没将章皓飞看在眼里，但对于他手里拿着的钢管还是不敢小觑。

    章皓飞嘿了一声，同样伸出左手，出手比铁哥快得多，铁哥只感觉眼前一花，脖子一紧就被章皓飞抓住了。

    他大吃一惊，伸手想要扭住章皓飞手臂来还击。

    “滚开！”章皓飞发出一声大喝，左臂一用力，抓着铁哥的脖子，推着他壮硕的身体，如同老鹰抓小鸡，就将其推得倒撞在后面的豪华轿车上，铁哥脑袋撞在了轿车上，“砰”地一声响，顿时天旋地转，脑子里嗡嗡作响。

    那胖子导演和摄影师几人睁大眼睛，万万没想到在他们看来最能打的铁哥碰到了章皓飞如此不堪一击。

    章皓飞抓着铁哥脖子，左手一松，铁哥身子顺着轿车软软滑落下去，毫无半点反抗余地。

    牛刀小试，章皓飞这才明白现在自己比普通人强大得太多了，脸上露出兴奋神色，忍不住嘿嘿一笑，十分享受眼前这胖子导演几人震骇看着自己的眼神。

    他很喜欢看到别人害怕自己。

    “你们几个快点滚下车，这车子现在被大爷征用了。”章皓飞对于这辆豪华轿车爱不释手，朝着坐在车内的梦芸两女斥喝起来，倒是丝毫没有怜香惜玉的意思。

    王宣和顾曼瑶三人也走了过来，赵磊再次对眼前胖子导演几人解释道：“这里很危险，进入了这个地下停车场就出不去了，随时可能有怪物出现，你们还是赶紧找到武器防身吧。”

    顾曼瑶道：“不用说了，他们没有亲眼看到的时候是不会相信的，任你说破嘴也没用。”

    胖子导演难掩脸怒意：“你们这么做考虑过后果了吗？”

    章皓飞没理会他，直接就将那个摄影师一把推开，上了轿车的驾驶室。

    梦芸带着自己的女助手脸色难看的下了车，连这么能打的铁哥都被他们轻松打倒，虽然他们这边人多，但都怂了，不敢动手。

    章皓飞双手抚摸着真皮方向盘，喃喃道：“奶奶的，豪车就是豪车，这手感都不一样……”

    赵磊看着下车的梦芸，嘴唇动了动，想要说话，却发觉不知道要说什么才能让她相信自己。

    他看过不少梦芸拍摄的段子，也看过她的直播，算是她的一个忠实粉丝，只想不到会在这种场合碰到。

    顾曼瑶扯了一下他道：“别发愣了，上车吧。”

    他们四个人正好一辆车，带上刚刚找到的那些食物，在这里撑上几天没问题。

    赵磊心有不忍，明白这些人如果遭遇怪物，凶多吉少，决定再尽最后一次努力，看着梦芸道：“你愿不愿跟我们一起走，我们车子正好还可以再坐一个人，你留下来真的很危险，我没有骗你们，这停车场里有怪物，是能够杀人的怪物，我的两个好朋友都死了，看到我们身上的血迹了吗？就是与那些怪物厮杀的时候留下来的。”

    他一边一边拉起上衣，准备将肚皮露出来，让他们看看自己之前受到的严重伤势，好让他们更相信自己说的话。

    露出肚子后才发觉自己肚皮上别说伤口，连一丝疤痕都没有留下，赵磊想到了自己获得白色鳞片后拥有的特殊能力，可以加速伤势愈合。

    梦芸和女助手却被赵磊的举动吓得退了一步，看到他突然拉起上衣，还以为他兽性大发想要非礼她们。

    那胖子导演和摄影师几个男的虽然有些害怕赵磊四人，但此刻也都拥了上来，护住了梦芸几女，对方如果真想要对梦芸她们不轨，就算知道打不过那也要拼命，这点血性他们还是有的。

    赵磊见了他们的反应，松手放下了衣服，满脸失落道：“原本是想让你们看看我身上留下来的伤疤的，想不到……算了，看来我说再多你们也不会相信的。”

