    对于在场的天始海神他们而言，他们知道更多的内幕，他们知道大灾难来临是意味着什么。w

    　　“不知道大人所指是什么？该是骨海，还是大漩涡，又或者是神树岭？”在此时，有一位海神开口说道。

    　　李七夜不由笑了起来，说道：“难道你们还不明白吗？对于你们来说，骨海才是你们要去担心的事情。再说了，一直以来，三者是保持着平衡状态，一旦大灾难来临，你们也应该知道这将会意味着什么！”

    　　一时之间，在场的海神都不由为之沉默，他们当然知道大灾难来临这将会意味着什么了。

    　　“不知道大人给我们带来怎么样的喜讯？”最终，天始海神深深地呼吸了一口气。

    　　李七夜笑着说道：“值得让你们高兴的是，恭喜你们，我终于想过问一下这件事情了，我给天灵界一个不错的机会，这一次我押宝于魅灵一族。”

    　　听到这样的话，就算是天始海神他们这样的存在，都不由神态一喜，他们知道李七夜这样的存在要过问这件事情的时候，那将是意味着什么！这可是主宰万古的存在，连古冥都能屠灭的存在！

    　　“大人乃是九界的救世主，乃是九界的守护……”就是真武海神也不由为之一喜，忙是说道。

    　　“别——”李七夜打断了真武海神的话，说道：“真武，先别急着给我戴高帽子，先，我不是救世主，我也不是守护神，如果世人想给我取一个绰号，那么，我觉得’九界的屠夫’这样的绰号更适合我，当然，以我个人而言，我这个人更喜欢’幕后黑手’这样的说法。”

    　　对于李七夜这样幽默的话。真武海神不由为之苦笑了一下。

    　　“大人要宣战了吗？”深蓝海神不由问道。

    　　“不。”李七夜摇了摇头，笑着说道：“前两天，我倒是挑衅了一下，想在大灾难来临的时候给你们天灵界热热身。可惜，没有人回应，骨海也好，神树岭也罢，都很沉寂。当然了。你们也不要渴望我会留下来，认为我会为天灵界而战。”

    　　“大人的意思……”天始海神望着李七夜，不由沉吟地说道。

    　　李七夜笑了笑，说道：“天灵界，与我没有多少关系，坦白地说，我不会为你们天灵界留下来，也不会为你们天灵界而战，你们天灵界的死活，与我没多大的关系。不过。这一次我给你们天灵界押个宝，并非是我仁慈，只能说，在这天灵界有一些人，有一些事，还是值得我押一次宝。”

    　　“不知道大人在未来如何助天灵界一臂之力？”深蓝海神问道。

    　　“不是我。”李七夜轻轻地摇了摇头，说道：“就像我刚才所说的那样，当大灾难来临的时候，已经不在这里了，我是不会为天灵界而出手的。不过。我留了一些后手，比如说骨海了，又比如说大漩涡本身了。”

    　　“大漩涡也不一定站在魅灵这一边呀。”真武海神不由担忧地说道。

    　　“放心吧，大漩涡地下的那一点黑暗折腾不出什么东西来。我又不是把宝押在地下的那些黑暗蚁蝼身上。”李七夜笑了一下，说道：“如果要我向你们保证的话，那么，我可以得你们保证，当你们想对抗骨海的时候，必会有能正面抗击骨海的人站出来。必会在正面的战场对抗骨海！”

    　　“对正面对抗骨海？”在场的海神都不由大吃一惊，他们知道正面对抗骨海这是意味着什么，他们知道这种存在是多么的强大，多么的可怕。

    　　“当然，我给天灵界留下的后手，远不止这一点。”李七夜淡淡地说道：“所以，你们想赢得这一场战争，你们想在这一场灾难结束之后，天灵界还存在，你们子孙没有被灭族，你们海妖没有被屠灭，那么，该你们付出代价的时候了！”

    　　此时，在场的天始海神他们都不由相视了一眼，最后，他们都深深地呼吸了一口气，最终天始海神缓缓地说道：”不知道大人要什么？”

    　　“不，我什么都不要。”李七夜摇了摇头，说道：“就像刚才所说的那样，我需要你们一个保证，在开战的时候，你们必须站在我们这一方，而且，到了那个时候，该你们牲牺的时候了。”

    　　说到这里，李七夜盯着天始海神他们，缓缓地说道：“你们是留过后手，你们建立了影子议会这么久，你们也应该探讨过对抗的方案，所以，我相信你们应该知道该怎么样做！”

    　　天始海神他们都不由相视了一眼，最后真武海神苦笑了一下，说道：“不瞒大人，我们的确是探讨过几个方案，但是，大家也知道，这些方案也只是停留在纸上，只能说是纸上谈兵，还从来没有实践过，我们也不知道哪一个方案能行。”

    　　“血爆。”李七夜缓缓地说道：“我所能给你们的，也只有这个方案了，也唯有这个方案是最直接最有效的方案。”

    　　李七夜这方案一出，让天始海神他们都不由目光跳动了一下，他们知道这个方案将会意味着什么！

    　　“这，这能行吗？”深蓝海神沉吟了一下，最后不由问道。

    　　“天灵界，不，准确来说，整个九界，都难有这样的东西了。”李七夜淡淡地说道：“就好像是神兽仙禽一样，九界还有这样的东西吗？没有吧。但，九界没有，就不代表没有，既然我给你们提供这个方案，我就可以保证，这个方案是最有效的，也是最直接的。”

    　　“这曾是实践过？”这话一出，让真武海神他们心里面不由动了一下。

    　　李七夜看着真武海神他们，缓缓地说道：“现在就该问你们自己，为了这个天灵界，为了你们的种族，你们愿意付出怎么样的代价？我知道，你们曾经作过交易，骨海也做过承诺……”

    　　“……不过，你们希望跟我做交易，还是跟骨海做交易呢？换一句话说，你们可以为了自己，也可以为了你们的子孙，为了海妖一族，至于是为了你们自己，还是为了你们的子孙，那就是你们自己的选择了。”

    　　李七夜这一席话之后，在场的海神都不由相视了一眼，最后，所有的海神都郑重地点了点头。

    　　天始海神说道：“不瞒大人，我们可以作出选择，我们也可以牲牺自己，如果不是为了我们的子孙，不是为了海妖一族，我就不会建影子议会，大家也不会加入影子议会。只要海妖能在这一场灾难之中幸存下来，我们可以作出牺牲，我们与骨海的交易也可以作废……”

    　　“……但，大人，骨海从来都不能被低估，就如大人所提供的方案，只怕实施起来，也十分困难，大人对骨海也是十分了解的，真的到这个地步，骨海绝对会掌控全局。”说到这里，他不由轻轻地叹息一声。

    　　“放心，我既然能给你们提供方案，我就有方法让你们的血爆成功。”李七夜笑了一下，说道：“不要忘记了，我这个方案可不是凭空冒出来的，可不是纸上谈兵。”

    　　李七夜这话一说出来，顿时让天始海神他们为之一喜，他们都不由相视了一眼。

    　　“有大人这样的话，我们就放心了。”天始海神他们一喜，郑重地点了点头，说道：“这一场决战，我们可以向大人承诺！”

    　　最终，天始海神他们与李七夜达成了协议，他们是作出了选择，这就像李七夜所说的那样，一旦他们作出了选择，他们就必须作出牺牲！

    　　达成了协议之后，天始海神沉吟了一下，说道：“大人，有一件事不知该不该问？”“说吧。”李七夜看着天始海神，淡淡地笑着说道。

    　　“听说大人一直都是胜券在握，有传言说，大人手中掌握着一些终极的东西，大人拥有着连仙帝都没有的终极之物……”说到这里，连天始海神都不由犹豫起来。

    　　事实上，当天始海神说出这话的时候，在场的海神都不由屏住呼吸看着李七夜。他们与李七夜交往很少很少，甚至可以说，他们对李七夜并不了解，除了真武海神之外。

    　　但是，作为幕后的黑手，一直有着他的传说，不要说是他们，就是仙帝对于这样的存在都是忌惮三分，这也是让作为海神的他们十分好奇，作为幕后黑手，他的终极手段是什么呢？

    　　“你想说是一些终极的宝物是吧。”李七夜笑了起来，说道：“如果我没猜错的话，这应该是真武告诉你们的吧。”

    　　“是的。”真武海神干笑一声，说道：“是我冒失，在讨论对抗的种种方案的时候，我曾经听明仁仙帝说过一些事情，听明仁兄说，大人手中还有一些极为恐怖的东西。明仁兄曾经说过……”

    　　“……世间还有一件东西可以毁灭一切，当时明仁兄就说，如果世间真的有这样的东西，那也唯有大人才能得到。”说到这里，真武海神也不由干笑起来，毕竟，这里面涉及的辛秘不是谁都有资格接触的，一旦触及了李七夜的逆鳞，后果不堪设想。

