    江枫本来不想多事，毕竟这里不是龙国。

    但这年轻人的态度明显很坏。

    居然让江枫放下手中的衣服，然后拿着钱滚蛋……

    也幸亏赤虎不在这里，否则不用江枫开口，赤虎已经一巴掌把此人拍到了地上。

    “你是聋子吗？赶紧把东西放下，拿了钱滚蛋！”

    青年说着，见江枫没有反应，气呼呼的就要扇一张上去。

    就在这个时候，店长一下子冲了过来，直接拦着青年，急道：“哥哥，这是我的客人，你不要多事……让他走！”

    “哼。”

    青年男子冷哼一声，“老爷子给你安排了婚事，你乖乖的回去嫁到柳生家里。不要妄想忤逆老爷子的命令！”

    说完，他又对着手下说道：“把这家店给砸了！”

    是！

    身后的几个壮汉接到命令之后，直接亮出手里的棒球棍，就要开始砸店。

    而青年也也从手下的手里接过一个棒球棍，直接江枫骂道：“你，放下东西，拿着钱滚蛋，不然我把你一起砸了！”

    这时候，江枫已经明白怎么回事了。

    原来这个店长跟眼前这个凶神恶煞的青年是一对兄妹。

    他们的老爷子给店长安排了婚事，但店长不同意，于是老爷子就让青年过来砸了她的店，断了她的后路。

    这种家事，江枫本来是不想管的。

    但眼前这个青年实在是太霸道，控制自己的妹妹不说，还要把江枫已经买到的商品给抢回去。

    这就有点过分了。

    江枫在选择这两件衣服的时候，眼睛里都曾出现过自己跟丁瑶肾生下来的宝宝，是有多可爱。

    而这两件衣服被江枫小心翼翼的收起来的时候，已经不是一件商品那么简单了，而是一种思念和寄托，以及对未来宝宝的幻想。

    现在这个青年要江枫放弃这两件衣服，怎么可能呢？

    “妈的，找死！”

    青年说完，直接抡着球棍就要砸江枫的脑袋。

    “你快走啊……快跑。”

    可爱的店长急忙大声的喊道：“哥，这店我不开了，你要为难别人。”

    砰！

    店长的话音刚落，就听见了一声闷响。

    她吓得赶紧捂住了眼睛，不敢去看，也不敢去想象江枫的惨状。

    接着就是一真噼里啪啦的响声。

    接着，就传来了刚才青年的惨叫声。店长好奇的睁开眼睛一看，只见自己的哥哥已经被一拳打飞了，身体砸在一个货架上面，上面的商品稀里哗啦的掉落了一大堆。

    “卧槽……”

    那青年被这一拳打的不轻，跌落在地上之后，扎挣着骂了一句脏话之后，直接昏死了过去。

    再看正准备砸店的四五个穿西装的小弟，顿时就愣住了。

    “怎么回事？”

    “发生了什么？”

    “我们要不要跑啊……”

    看着江枫一脚就能把个成年人踢飞，此刻谁还敢冲上去？

    “走走走！”

    “撤！”

    几个人互相对望了一眼之后，扔掉手里的球棍，赶紧灰溜溜的逃走了。

    至于被打晕过去的青年，江枫也懒得理会，只是从兜里拿出银行卡，说道：“不好意思，砸坏的东西，我赔钱……你算一下损失。”

    “不用不用。”

    店长双手急忙摇摆着，说道：“你救了我，我感谢你还来不及呢……”

    “毕竟还是造成了损失。”江枫道。

    “只是货柜被砸坏了，修补一样就好。掉落在地上的衣服，不会坏的。”

    店长怎么好意思收江枫的钱，推辞了几下之后，说道：“我的名字叫做细木妙子，你可以叫我妙子，还不知道您的姓名呢。”

    “我叫江枫。”

    “江枫……您是龙国人啊！”

    细木妙子恍然大悟，道；“您是在樱岛国居住吗？一口流利的樱岛语言实在是太标准了，您要不说自己的名字，我都以为您是本地的居民了呢！”

    “我是龙国人。”

    江枫想了想，说道：“我不住这里，只是出来游玩几天，很快就要回去了。”

    “那真是太可惜了。”

    细木妙子听后，眼睛里闪过一抹落寞，“我还想找机会报答您了，不如就今天好了……”

    “你不管他了？”

    江枫听说细木妙子要报答自己，不由得苦笑道：“你哥哥还在昏迷中，打电话叫救护车吧！”

    “他不是我的亲哥哥，我只是细木家族的一个丫鬟……前今天老爷子忽然收我为义女。结果后来就要我嫁到柳生一家里。我不想嫁人，就逃了出来……”

    细木妙子说完，还是拿出手机叫了救护车，然后又把吧台里的钱收拾干净，道：“现在这个地方已经不能待了……真是倒霉，我刚开业一周不到，就被他们找打了。”

    “原来是这样。”

    江枫恍然大悟，原来细木妙子并不是细木家族的嫡系，甚至连养女都算不上。

    只是一个联姻的工具吧了。

    “柳生家……难不成是柳生丰泽的家族？”江枫似乎想到了什么，问道。

    “是柳生丰泽的弟弟……柳生丰泽又怎么会看上我这种普通的小姑娘呢！”

    细木妙子苦笑一声，说道：“柳生丰泽是剑圣的弟子，年纪轻轻，长得也很帅呀……%被万千少女青睐呢！不过，柳生丰泽的弟弟却是一个智力有问题的人，否则，细木家又怎么会找一个养女嫁过去！”

    “原来是这样。”

    江枫看着细木妙子，心里不由得同情起这个乐观的小女人了。

    哪怕是到了现在，细木妙子说话的时候，脸上都会带着一股淡淡的笑容。

    出来刚才那个青年要拿球棍打江枫的时候，细木妙子急的快要哭了，但之后，性格里的韧性又重新展露了出来。

    而江枫对于她的同情，则是因为一个女人。

    红渔！

    细木妙子的身世，跟红渔简直有异曲同工之妙。

    “既然你没地方住，就跟着我走吧。”

    江枫指了指远处的酒店，说道：“我就在那片住着，你可以暂住几晚……之后，如果细木家还来找麻烦的话，我可以帮你解决一下。”

    或许是细木妙子刚才温馨的服务。

    或许是看在细木妙子刚才担心自己被青年人伤到。

    又或者是细木妙子的经历与红渔有些相似。

    总之，忽然间，江枫想帮她一下！

