    约战斗法。

    这是修行界一种较为常见的，用来解决恩怨的手段。

    一般用于两方不愿意扩大冲突规模，但又不想轻易罢休的情况下，就会各自派出一些人，相互约斗。

    既争高下，也分生死。

    很显然，对面的那群妖魔是想借着约斗，狠狠的挫一下神道的面子。

    孟兴民听到柳慕白的提议，心中吃了一惊，但很快镇静下来道：“此事重大，我不能决，须得回去与诸位道友商议，有道友可否稍待。”

    柳慕白面带微笑，轻轻点头：“道友且去，慕白在这里等候神道诸位道友的回复。不过以诸位道友的神通，想来必不会推却。”

    “道友谬赞了。”

    孟兴民深深的看了他一眼，然后起身回去。

    两人间的谈话，其实双方阵营里的一众妖神，都听得清清楚楚。

    修行到了他们这种境地，纵然远隔数里，一些细微之声也是逃不过耳。

    等到孟兴民回来之后，姚元孝身旁已经聚拢了好几位城隍，一个个面色各异，正在商讨着约斗之事。

    “兴民回来了。”

    看到孟兴民回来，一个城隍打了声招呼，而后直问道：“兴民，你对这场约斗如何看待？”

    说话的是中丘府城隍刘胜乐，中丘府与高义府紧邻，刘胜乐也因此和孟兴民相交甚好，因此直呼其名。

    孟兴民看了这位好友，他与对方相交多年，深知对方秉性，而且此时虽是询问，但看其面上神色，已经倾向于应下约斗。

    没有急着回应好友的问话。

    孟兴民又转头看了一圈，而今在场的一共有五位城隍，除了刘胜乐外，还有十邑府城隍张广辉，同样露出了跃跃欲试之色。

    余下一位城隍，乃是南和府城隍冯建章，对方脸上面无表情，丝毫看不出想法。

    南和府地处景州最南，已属大夏内地心腹，土地肥沃，向来承平，没有什么忧患。

    在想到对方以往的性情，孟兴民也不难猜出，冯建章其实是不愿约斗的。

    不过不管其他人如何想，这次约斗是否要参与，不管是刘胜乐还是冯建章，其实说了都不算。

    “真正能做主的，还是眼前这位。”

    心里诸多念头想过，孟兴民看向姚元孝，出言问道：“不知姚道友意下如何？”

    其余人顿时纷纷把头转来，视线聚集在姚元孝的身上。

    感受到那些目光，姚元孝并没有回头去看，而是沉吟了一会，最终缓缓点头道：“以姚某之意，我等可以应下这场约斗。”

    听到姚元孝的话，刘胜乐兴奋的当即表态：“好，姚道友所言甚合我心，那些妖魔之辈，猖獗已久，若是不教训他们一下，真当我大夏无人了。”

    十邑府城隍张广辉也是面露微笑道：“正好趁此次机会，让那些妖魔见识一下我神道妙法。”

    孟兴民见姚元孝表态，自然不会拒绝，也跟着道：“既然姚道友已有决断，孟某自当追随。”

    这时就只剩下冯建章没有明确表态，众人目光不由看向他。

    冯建章依旧没有什么表情，见众人看向自己，沉默一下，终是说道：“冯某并无异议。”

    姚元孝见众城隍已经达成了一致，既而说道：“好，既然众人已无异议，那便商量一下，该由哪十人出战吧。”

    其实出战的人选，并没有太多可供他们挑选的。

    如今这边的鬼神虽然有三百之数，但大多都是些判官、游神之类的辅神，这些辅神实力低微，最强者也不过凝练三气，当不得大用。

    所以经过挑选，最后竟然连孙云章都被选上了。

    原因无他，众辅神之中凝练三气者不多，孙云章在其中还是修为深厚的，自然落不下他。

    不过即便如此，阴司这边最后也才挑出了九人，其中五位城隍亲自上场，再加上孙云章等四位凝练三气的辅神，最后还差了一位。

    几位城隍商讨一二，最终还是由姚元孝亲自来到陆离这边，诚恳的邀请道：“陆道友，此战关乎我神道颜面，同样关乎大夏声威，我等阴司实力不济，无法凑齐人选。道友仙法高深，神通惊人，乃是仙道俊杰，此战还请道友相助一臂之力。”

    其余城隍也看向了陆离。

    实际上，如非没有办法，他们也不想请陆离出手。

    毕竟约战乃是他们神道之事，叫一个仙道之人助拳算什么？

    而且此种约斗。

    既分胜负，也分生死。

    只要上场了，外人便不得插手，而决斗双方如果不分出生死，也不得离开战场，可谓是拿命去赌。

    这种决斗，也实在不好强求，陆离这位外人参与。

    不过他们这边也确实没人。

    这种规格的约斗，代表的是双方的脸面。

    先不管实际战力如何，总不能对方派出的都是凝练三气以上的妖魔，他们这边堂堂神灵，竟然派出一个凝练三气以下的辅神上场吧。

    这样也太过丢人了。

    真如此，还不如干脆不用约斗。

    于是到头来，只能求到陆离这个外人身上了。

    见众人看着自己，陆离则陷入了沉思。

    对于约战的规则。

    他刚刚已经从几位城隍的商讨中得知了。

    这种类似于生死擂的约斗，说实话，陆离是不怎么想参与的。

    他有大好前途，只要一路小心稳重，迟早能踏入真人之境，乃至仙道绝巅。

    没有必要在尚且弱小时，拿自己的性命去赌一场颜面之争。

    “不过现在我拒绝了他们的要求，以后再景州这边就很难混开了。”

    这是陆离的顾虑，也因此没有立刻拒绝。

    他还准备在这边刷几只妖魔获得灰气，如果这时得罪了这些阴司城隍，再也别想那么多了，还是早点卷铺盖走人吧。

    “算了，还是应下吧。等下决斗如果真的事有不为，那就直接施展遁术走人。大不了以后不回景州，乃至北地，天下之大，也不止这里有妖魔。”

    陆离决定，等下看看对手是谁，如果是凝结三气他能够应对的，那就战上一场。

    而如果对手修为在凝结四气以上，那也不用打了，直接施展遁术走人。

    和魔修寒月有过斗法经验，陆离可是清楚的很，哪怕是在凝聚五气的大境界里，少凝聚一气，带来的战力差距也是难以逾越的。

