    安琪儿眨着眼睛，好奇地看着两人对峙，周围的学员，也是面露惊色。

    史诗巅峰......只要堪破灵魂奥秘，立刻步入传奇，成为真正的大陆顶尖强者！

    难怪这家伙这么狂，他是有底气的。

    一众人连忙撑起魔法护罩, 躲得远远的，准备看两人大打出手。

    毕竟，这家伙被这么整，以他的狂妄，肯定要找回场子的。

    只有安琪儿还坐在原地，同为史诗巅峰, 她不需要惧怕二者。

    一切还在预料中, 等会两人要是真的打过火了，她就上去劝架, 身为风纪委员，可不能忘了职责。

    说起来，这位小公主也是小魔女性格，本来现在就该劝了，校规摆着呢，上课私斗可是会关禁闭的。

    她就是喜欢看有意思的事情，两个肌肉长到脑子里的家伙打起来实在有趣，她也很想知道谁胜谁负，是那头骄傲的鼻孔看人的金狮子，还是这个无法无天狂妄无比的家伙？

    不过......学院不会坐视不管两名天骄打起来吧？毕竟，这两人都是天骄中的天骄。

    但她看了眼黑板上魔法投影里闭目养神的朱利安时，立刻就明白了，学院也想打压下奥安的锐气，天才往往不知天高地厚。

    当然了，不排除某位被放鸽子的教导主任乐意看他吃瘪的可能。

    此刻教室里气氛无比凝重，奥安知道这头小金狮子是自己决不能错过的小弟，金色传说品质，难得有这种借口, 那不得好好把握。

    他看着那双澄黄狮眸，笑着开口，冲淡了沉闷的气氛：“我已经报上了我的全名，你呢？”

    对方愣了愣，没想到他会聊家常一样，也收起气势，爽朗道：“克劳德·约翰逊。”

    奥安吹吹口哨，搬来一条椅子，学院的椅子是舒适的靠椅，还带靠枕的那种，累了就能靠着睡觉，只能说天才们的学院就是与众不同，太享受了。

    他躺在靠椅上看着站在空出来的金刚石地面上的金狮社团团长，优哉游哉地指着门口莉莉脚下的刀片残渣：“你干的？”

    他一脸心疼地抱住莉莉，悲痛欲绝道：“我死了不要紧，她怎么办？你这番整蛊差点吓坏她，她可是个很内向胆小的女孩子。”

    莉莉很想挖个洞钻进去, 摊上这么个主人任谁也没辙。

    “是的, ”对方大方承认，顺带还补充了一句, “准确来说，是我指使小弟干的。”

    他眯起眼睛，眼中放出危险的光：“阁下想要做什么，尽管说便是，不必藏着，我克劳德平生最不喜说话遮遮掩掩的小人。”

    奥安竖起大拇指：“好，痛快，我就喜欢痛快的。”

    他直截了当地说明来意：“你要整我，我接住了，想必你也是风云人物，这样吧，我要当老大，想收你做小弟，我们来打赌，要是我赢了，那你就得愿赌服输当我小弟。”

    对方挑起剑眉：“你输了怎么办？”

    奥安厚颜无耻道：“不可能！”

    公爵之子不怒反笑：“好一个不可能，那现在就让我试试！”

    一时间，原本收敛的气势，全都爆发了出来！

    约翰逊身材高大，体魄强壮，即便穿了身休闲的运动衫，也足以想见其威猛，如此全力催动斗气，压迫感立刻暴增。

    他裹在运动衫袖里的双臂，条条肌肉如翻腾争涌的巨龙，两块胸大肌输出破天握力，凹陷着的弹性布料，像憋气球冲进压力，渐渐鼓胀而起。

    就连身高，也拔高不少，好似人猿泰山，一头金色披肩长发狂舞，真如发怒的雄狮，难怪被叫作小金狮子，那那位大金狮子，又是何等强悍？

    奥安瞳孔一缩，他倒不是因为对方气势退却，而是......

    这头金狮子周身，居然还带起强烈的魔法波动！

    他立刻做出判断，这家伙绝非简单的战士。

    很有可能，是血脉类法术之类的东西，魔力贮存在身体里，有着与生俱来的法术模型刻在血脉中，一旦催动，就能立刻释放这道法术。

    斗气和魔力结合的超级战士，假如仅仅把他当做普通战士来看，很可能作战时被一道狂狮怒吼之类的血脉法术轰碎脑袋。

    难怪被称作小霸王，战法双修的史诗巅峰，一般传奇来了也不过如此吧？

    他人身战力，也就勉强打打传奇中阶，这还是他开挂的情况下，皇家学院，却能轻易见到这样的精英，安戈帝国，果然非同小可，也许给这个帝国沉淀时间，强者会越来越多，假如不是自己神威天降，恐怕真的无人能阻拦这个帝国侵吞大陆的脚步。

    眼见金狮发怒，众人都是擦干净眼睛，准备看一场王者大战。

    安琪儿也不由起身，从空间道具中取出法杖，紧张地看着两人，看这气势，非常危险，必要时必须制止，打出人命就不好了。

    可令他们没想到的是，被他们忽视的莉莉却在奥安怀里突然说道：

    “安，快点解决他，我还没自我介绍呢，这还是我第一次来魔法学院，你破坏了我的学生体验了。”

    少女气鼓鼓的，好好的自我介绍，你非得整这么一出，我还幻想着像书上那样岁月静好的读书呢，你一来就搞得跟黑恶势力抢地盘一样，太没意思了。

    “还是别打了，破坏这里，等会怎么上课？”

    以两人实力，别说金刚石地面，就算是秘银附魔过的又如何？到时一片狼藉，莉莉肯定没法正常上学了。

    所有人都呆住了。

    那个白发的女孩......就这么信任他？

    谈吐间，仿佛约翰逊是只温顺的小猫小狗，不值一提，这可是战法双修的史诗巅峰，七耀之黄的直系子嗣，未来很可能是下一任七耀的继承人啊！

    安琪儿简直不敢相信自己的耳朵。

    她可是了解约翰逊的实力的，上次联谊会，一人打趴了三位上届学长，那可是三位老牌史诗巅峰。

    你也不过是史诗巅峰罢了，怎么敢放如此大话。

    没人觉得这是真的，他们看着抱着莉莉的奥安，恨得牙痒痒。

    一定是你这王八蛋给她灌了什么迷魂汤！

    安琪儿更是如此，她怀疑奥安肯定对这位白发少女做了什么，肯定是见不得人的手段，说不定就是洗脑那一套，不行，自己必须解救她！

    奥安还不知道自己在这位小公主眼中已经成为诱拐少女的诈骗犯了，要是知道的话，肯定得伸冤，你冤枉好人啊，我可是带可怜少女们走出困境的大好人呐！

    不过他不知道，他只是看着一脸怒气的约翰逊，叹口气：“算了，既然我的小女仆都这么说了，那就之后再战吧。”

    本开启战斗模式准备会会这狂妄家伙的金狮子憋得面色通红，狮眸怒火中烧地看着奥安两人，这回连莉莉也没放过。

    竟敢如此蔑视我，就凭你一口气吹散史诗攻击吗？我也可以！

    他本以为狂的只是奥安，没想到这个看起来沉默内敛的娇柔少女更狂，真是近朱者赤近墨者黑！

    他可不是什么怜香惜玉的家伙，当下就冷笑一声：“耍我？休想！今日你我二人非战不可！”

    说完衣袍鼓动，肌肉更加膨胀起来，铁铸的身躯配上一双凶狠的狮眸，放出令人心悸的澄黄光芒来，当下就准备发难。

    奥安松开抱在怀里的莉莉，做出了一个令他意想不到的举动。

    这家伙摊开手，空门大开，闭上眼睛：“来吧，打我吧，这样你会好受点吗？”

    本凝固的气氛，被这么一搞立刻紧张感全无，所有人都傻了眼。

    安琪儿觉得今天碰上这两个家伙见到的新奇事比她过去一辈子加起来都多。

    她放下法杖，哈哈大笑，毫无淑女气度：“你，你到底是什么奇葩......”

    约翰逊觉得自己肺快要气炸了，他咬牙切齿地看着闭上眼睛的奥安：“你觉得我不敢杀你？！”

    奥安一副死猪不怕开水烫的样子：“信啊，怎么不信，只是我答应了她现在不打，那就不打，你要是扯得下脸攻击我这手无寸铁之人，那就来吧。”

    公爵之子虽然骄傲，但他还真没遇见如此无礼无耻无知狂妄的家伙，被奥安流氓的气势堵得说不出话来，好半天才从牙缝里挤出几个字：“好，好一个手无寸铁，新生考核一个月后马上举行，到时有的是比试决斗，你准备好后事吧！”

    说完收起一身怒气，金发披在身后，鼓胀的肌肉也渐渐恢复原状，虽然还是很雄伟，可已经不复那金刚泰坦般的夸张规模。

    他坐回座位，越想越气，但就是有力无处使，只能憋着，内伤都快出来了。

    朱利安也被雷的不轻，眼见打不起来，心中暗道可惜，你这小王八蛋迟早要遭雷劈，但还是出来打了圆场：

    “好了，既然两位同学恩怨暂时解除，那就请下一位新生自我介绍吧。”

    说话间，语气柔和了许多，看向莉莉的眼神也是饱含关爱之情，对比奥安态度鲜明，瞧瞧人家，天赋又高又谦虚好学，你就不能沾沾？

    莉莉慢慢走上台，红着脸开始介绍，但是下方的众人还没回过神来，桌椅还是乱糟糟的。

    今天他们算是见识到了，什么叫做人不要脸天下无敌了。

    安琪儿收起魔杖，看着吃瘪的金狮子，差点没笑出声来。

    美眸看向奥安，忽然觉得这家伙也挺有趣的，毕竟......

    她这辈子都从未见过如此厚颜无耻之人啊。

