    怪异。八一?中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈠８１ＺＷ．ＣＯＭ

    那怪异的感觉就像，一小孩装大人贴了假胡子一样，不伦不类。

    “你小子谁啊？一直盯着我看做什么？”那人一双眼睛瞪了起来，盯着凤九问着。

    见此，钱管事连忙笑道：“呵呵，陈师兄，他是新来的杂役，刚上山还愣头愣脑的，你别跟他一般见识。”

    “见过陈师兄，我是刚来的。”她上前行了一礼，咧着嘴笑着。

    “刚来的杂役都知道我？看来我在三阳峰的名气已经大到上下知晓了啊！”他忽的一脸的得意，一手负在身后，一手顺了顺那两撇拉风的八字胡。

    听着这话，凤九怔了一下，又盯着他看着。觉得这人怎么行为举止怪怪的？那钱管事都叫他陈师兄了，她也不过跟着叫，他竟一副人要出名挡都挡不住的得意模样。

    不过见此，她还是笑眯着一双眼睛道：“陈师兄丰神俊朗气度不凡，我虽是昨天才入山门的，却也没看见几个有陈师兄这般的仙人风姿。”

    一旁的钱管事听了有些傻眼，嘴角微微抽搐着，神色古怪的瞅了凤九一眼，显然没料到他吹起牛来竟是不打草稿。

    而那陈师兄听了眼睛一亮，顺着那两撇八字胡的手微微一顿，看向凤九满意的点了点头：“不错，你很有前途，这话听得我是心花怒放，虽然三阳峰的弟子们都知道我丰神俊朗神采奕奕气度不凡一向出色，但很少有人像你这样直白的当面称赞我的。”

    饶是凤九，听了这话嘴角也是一抽，果然是个二货。

    她整了整神，一脸正色的道：“那是大家都将陈师兄放在心里尊敬着，陈师兄不仅有仙人之姿，更有非凡的气度，还未走近便药香扑鼻，可想而知陈师兄在丹道一途上少有人能及，像陈师兄这样凡脱俗的天骄人物，今日我一小小的杂役弟子能得以一见真是三生修来的福份。”

    听着凤九信口拈来的话话，那一旁的钱管事听得目瞪口呆，他居然不知这小子竟还有这等拍马屁的功夫，这是他第一回见到陈师兄吧？不知道的人还以为他早就认识了呢！

    比起那钱管事的目瞪口呆，那陈师兄则听得浑身轻飘飘的十分舒爽，这心情一好，便问着：“你这小杂役，叫什么名字？”

    “陈师兄，我叫凤九。”她笑眯着一双眼睛说着。

    “嗯，凤九，我记下了。”他点了点头，满意的看了凤九一眼，道：“你很不错，很不错，这凝气丹就赏你了。”

    说话间，衣袖一拂，一瓶药飞出落在凤九双手之间，看得一旁的钱管事羡慕不已。

    这样动动嘴，说说拍马屁的话，一瓶凝气丹就到手了？

    凤九心头微讶，却还是一脸欣喜激动万分的道谢着：“多谢陈师兄。”

    陈师兄负着手，微抬着下巴端着一副高人的模样摆了摆手：“行了，干活去吧！”

    声音一落，衣袖一拂便转身离开，似乎连他来干什么的都给忘记了，心里喜滋滋的只有那些赞美的话儿。