    燕京机场，地下停车场。

    一辆敞着车门的奔驰大G上，李素全翘着二郎腿，嘴角叼着香烟，听着音响里震耳欲聋的音乐，心情明显不错。

    他是陕省长安人，妥妥的富三代。

    今年二十二岁，是燕京一所本科大学的应届毕业生。

    此次有朋自远方来，他从女人堆里爬出来，赶到机场相迎。

    忽然！

    他看到了一些人，准确的说，是他的目光落在了那群人中的一个女人身上。

    “极品少妇。”

    李素全的眼神直接亮了起来，随着一抹坏笑浮现在脸庞，他直接从大G车上跳下来，顺手又把烟头丢掉，然后箭步迎了上去。

    “唐婉？你是大明星唐婉吧？”李素全拦住众人，笑眯眯地问道。

    “你是？”唐婉疑惑问道。

    “果然是你，我姓李，长安李家李素全，听说过没？”李素全笑问道。

    “没有。”唐婉微微皱眉。

    “没听说过也没事，这里毕竟是帝都嘛！对了，我是你的粉丝，给我签个名怎么样？”李素全问道。

    “纸和笔。”唐婉说道。

    “没带……”李素全耸了耸肩膀，然后麻利地掏出手机，打开自己的微信二维码，笑道：“咱们先加个微信好友，回头我再拿着纸和笔找你签名。”

    周毅把女儿思思交到唐婉怀里，然后笑问道：“长安李家？李素全？”

    “哥们，你知道我？”李素全笑眯眯地问道。

    “啪……”

    周毅一巴掌抽在李素全脸上，把对方抽飞出去五六米远，重重砸落在地上后，他才讥笑道：“我觉得，你们长安李家的人都欠揍，这一巴掌赏给你，希望能让你清醒清醒。”

    李素全晕晕乎乎从地上爬起来，用力甩了甩脑袋，意识才恢复清醒。

    他捂住的自己面颊，然后吐出带有两颗牙齿的血水，充满怒意地瞪向周毅。

    吃亏了！

    他李大少就算是在帝都厮混三年多，都没有这样吃过亏。

    他本能地想要咒骂，但想到自己身边今天没跟狗腿子，顿时把骂人和动手的冲动压下来，狠狠盯着周毅说道：“我记住你了，唐婉身边的男人……呵呵，你会为这一巴掌付出代价的，我发誓。”

    说完！

    他转身朝着大G车走过去。

    周毅摇了摇头，丝毫没把对方的威胁当回事，转头看了眼唐婉，淡笑道：“咱们走吧！不用搭理那傻小子。”

    “嗯！”

    唐婉嘴角挂着笑意点头。

    这时。

    周毅和唐婉等人，以及快要走到奔驰大G车前的李素全，全都听到了远处传来的口哨声。

    “李大少，这里。”一声叫声传来。

    李素全转头看去，顿时看到自己等的朋友赶来。

    两个人？

    加上自己三个？

    李素全的眼神顿时亮了起来，他对着准备离开的周毅叫骂道：“唐婉身边的那个狗东西，有种你先别走。”

    周毅眉头一皱，唐婉眼底闪过厌恶神色。

    而跟在他们身后的辰山和映红，面色则纷纷一寒。

    这时，一道矫健的身影，朝着李素全冲去。

    是周苗苗。

    她虽然才六岁，但她的速度却极快，十几米远的距离，只用了一秒多钟，便冲刺到李素全面前。

    砰！

    周苗苗一拳砸在李素全胸口，一击把对方砸得倒飞出去，重重砸在七八米外的一辆车上。

    “你敢骂我爸爸？我打死你。”周苗苗仿佛化身成了暴力小魔女，挥动着拳头想要继续追上去暴打对方。

    “苗苗，回来。”唐婉大声叫道。

    “妈妈，这个坏人骂爸爸，我要教训他。”周苗苗大声说道。

    “你再动手，就把他打死了，苗苗宝贝，回来。”周毅招招手说道。

    “好吧！”

    周苗苗气鼓鼓地回过头，瞪了眼倒地吐血，气若游丝的李素全。

    远处其中一名青年，听到了李素全的骂声，也看到了周苗苗把李素全打飞的场景，他的脚步陡然加快，却在奔跑了十几米远后，又突然间停了下来。

    这一刻，他看清楚了那些人。

    可就因为看得太清楚，所以他感觉头皮发麻，浑身发冷，恨不得立即拔腿逃跑。

    怎么就又遇到了这个活煞星？

    自己命里跟他犯冲吗？

    怎么办？

    现在逃跑还来得及吗？

    “森哥，你怎么了？”另一名青年疑惑问道。

    “等会别说话，哪怕有人骂你揍你，都要给我一言不发，装孙子承受，听到了吗？”高森压低声音说道。

    “为什么？”

    “别问为什么，如果你不想死的话，就听我的。”高森的语气加重很多。

    “知道了。”

    高森深吸一口气，努力挤出一丝笑容，朝着周毅走过去。

    “周先生，这么巧啊！”

    “是挺巧的。”

    周毅冷冷瞟了眼高森，然后来到李素全身旁，检查了下对方的伤势，他心里暗暗苦笑。

    这李素全就是个普通人，而且还是个纵欲过度，已经被掏空了身体的家伙。

    女儿那一拳，打断了对方的胸骨，虽然没有直接把这姓李的小子给打死，但也差点要了他的命。

    “苗苗，他只是个普通人，而你却不是，所以你以后再教训坏人，首先要弄清楚对方是不是武者，如果不是，下手轻一些，别真把人给打死了，听到没？”周毅叮嘱道。

    “知道了。”周苗苗低声说道。

    周毅把一缕星辰之力，输入到李素全体内，护住对方的心脉，这才起身看向高森，淡淡问道：“你认识？”

    “认，认识。”高森干笑道。

    “上次都警告你了，别跟这些狐朋狗友瞎混，否则早晚得把你给连累死。”周毅训斥了一句，然后摆手说道：“把他送去医院吧！如果人死了，你就给我打个电话，如果没死，就别烦我了。”

    “是是是！”高森急忙答应。

    片刻后。

    高森看着周毅一行人驾车离开，这才小心翼翼地擦掉额头上的冷汗。

    “森哥，对方是什么来历？竟然这么凶残？”另一位青年低声问道。

    “别多问。”高森训斥一句，然后两人小心翼翼地把李素全抬到车上，沉声说道：“开车，送他去医院。”

    李素全瘫坐在后排座位上，眼神里闪烁着怨毒神色，咬牙说道：“高森，我要把那浑蛋给宰了，你帮我。”

