    “叔叔，我先让黄经理将您的东西放在办公室内吧，我们去吃个饭。”

    在另一旁，王仙朝着身旁一副震惊的中年汉子笑着说道。

    “小兄弟，谢谢你，你是个好人。”中年汉子回过神来，眼睛有些微红的说道。

    “小事小事，相识就是缘分。”王仙朝着中年汉子笑了笑：“走吧，我们找个座位坐下来。”

    对于这个淳朴的中年汉子，他还是非常有好感的。

    犹记得小时候，他与妹妹奶奶一起生活的时候，隔壁便有一个非常照顾他们的中年，他叫张叔。

    张叔人非常好，对他们非常照顾，脸上也是一副憨厚的笑容，对人非常的热情。

    那时候地里收割的季节，张叔看奶奶手脚不方便，都是他帮忙弄得。

    就是奶奶走后，也是张叔操办的所有事情，还花费了不少钱。

    “也不知道张叔现在怎么了，过年回去的时候要好好报答一下。”

    王仙心中暗道，眼前的中年汉子热情、有礼貌、循规蹈矩，与张叔非常相似，一眼便能够看出人非常不错。

    “真是没有想到，小兄弟竟然是这家饭店的老板，厉害，真是太厉害了，小小年纪便如此出色。”

    苏倩的父母王仙，满脸震惊，目光闪烁着的说道。

    “运气。”

    王仙朝着中年笑了笑：“来来，我们先坐下吧，刚才不愉快的事情就过了，那个没有教养的女生以后你们就不要理会，你们三个姑娘好好相处就行了。”

    “嗯嗯。”苏倩与袁媛圆在一旁点了点头，有些崇拜的看着他。

    长得帅气，又充满了正义感，小女孩就喜欢这样的男生。

    “圆圆，以后多和她们相处，同学关系做好，这两个小姑娘都非常不错。”一旁的中年汉子有些感叹的摸了摸自己女儿的头。

    “我知道爸，你就放心吧，不要担心。”袁媛圆非常懂事的挽着自己的父亲。

    王仙在一旁笑了笑，说道：“以后在学校，在江城有什么事可以来找我。”

    “那谢谢小兄弟了。”

    “谢谢小兄弟，真是太感谢你了。”

    中年汉子与旁边苏倩父母连忙的感谢道。

    “没事没事，都是同学！”王仙摆了摆手，七人坐在一个桌子上。

    “王少！”

    就在这时，一个青年突然走了过来，朝着王仙喊了一句。

    “嗯？你是？”王仙有些疑惑的看着突然走来的青年，问道。

    “王少，那次在秦家的宴会上我们见过一次，可能王少您没有记住我。”

    来者正是孙总，他恭敬地笑着说道。

    “哦，不好意思。”王仙歉意的笑了笑，疑惑的看着他。

    “王少是这样的。”孙总立刻说道：“刚才赵靖山碰到我，给我说了一件事情。”

    孙总看着王仙依旧疑惑的神色，继续说道：“赵靖山就是有些胖胖的中年，刚才我在门口遇到他们一家三口。”

    “嗯？你认识他们？”王仙皱着皱着眉头。

    “不熟不熟。”孙总连忙的解释：“赵靖山是秦家地产下面的一个建材供应商，我是地产的一个管理层，有些能量，刚才他竟然请我来找王少您的麻烦，这种小人还真是找死。”

    “王少，您看这样，我让公司断绝与他们的合作，并且让江城所有开放商都不与他们合作，这样如何？“

    孙总请示道。

    “嗯，你看着办吧。”王仙点了点头，朝着孙总谢道：“谢谢了。”

    “王少您客气了，一点小事情，一点小事，王少我就不打扰你了。”孙总连忙笑着说道。

    “等一下，那个，大哥贵姓！”王仙心中一动，叫住了他。

    “别别，王少叫我小孙就行，小孙。”孙总听到王仙叫住他，连忙兴奋地说道。

    “叫孙总吧，孙总，有一件事情麻烦你一下。”王仙朝着他笑着：“这位是我妹妹同学的父亲，在工地打工，你看有没有合适的工作。”

    “工作？”孙总微微一愣，紧随着眼中闪过一丝兴奋：“有有王少，怎么没有，安保部部长现在还缺着，质检部也有很多职位，现在正在招人，钱不多，一个月几万块钱还是有的。”

    孙总说着，目光看向中年汉子，热情的说道：“大哥，您来我这里吧，这是我的名片，大哥你也给我留一个号码，我等会吃完饭给你打电话，到时候我带你过去。”

    中年汉子呆了呆，看着眼前这名穿着打扮非常得体的青年，有些不知所措。

    中年汉子虽然来自农村，但是他不傻。

    眼前的青年，他能够猜出对方的实力。

    刚才那个女孩的父母只是对方旗下的一个小合作伙伴就这么牛逼了，现在这个更厉害的人如此热情的对自己，令他手无足措。

    “这...这孙总...”中年汉子连忙的站起来，目光看向王仙，不停地摆着手：“小兄弟，不能不能，我老袁有多少能耐自己知道，让我出些力气还行，其他的真的干不来！”

    “没事的大叔，学习学习，实在不行做普通的工人。”王仙站起来拍了拍中年汉子的肩膀，看向孙总：“孙总，你记一下我的号码吧，有什么事情就打给我，这位大叔的事情等会我联系你。”

    “好的好的。”孙总惊喜的点了点头，立刻拿出手机。

    “好的，等我们吃完饭再联系。”王仙朝着孙总点了点头。

    “好的好的，那王少你先吃，我也去上面吃饭。”孙总点着头，笑着说道。

    王仙点了点头，看着有些错愕的中年汉子：“大叔坐吧，一点小事情。”

    “唉，小兄弟，你真是好人，真的，谢谢你，我老袁谢谢你。”中年汉子感动的有些语无伦次。

    “小事小事，大叔人很好，我也是随手帮个忙。”

    王仙摇了摇头：“吃饭吃饭，以后没事让小羽带你们过来吃饭，都是自家的东西，不要客气。”

    “学长，谢谢你。”袁媛圆感激的朝着王仙说道。

    “不用谢，我们是舍友，可是要一起生活四年的，小事情啦！”

    小羽挽了挽袁媛圆的手臂，笑着说道。

    坐在对面的苏倩父母心中有些震撼，满脸震惊的看着和他们谈笑风生的少年。

    什么都没做，便有人过来帮他解决掉刚才那嚣张的一家人。

    随后一句话，便能够给中年汉子找一个别人梦寐以求的工作。

    要让女儿好好和他妹妹相处了。

