    第54章 谨以此片，献给华夏所有师者！   

    教室后排，洛小乙有些烦躁，站起来说道：“苗老师，我想请假。”

    

    “不批。”

    老苗直接拒绝。

    

    坐在讲台旁边的王海，缓缓探出了头，委婉的说道：“苗老师，我肚子有点不舒服，我想……”   

    “憋着。”

    

    老苗头也没抬地说道。

    

    “老师，这会儿关婷婷可能快上台了，我们是不是该……给她鼓鼓劲呀！”

    李海燕忍不住站起来说道。

    

    老苗没有回答，只是冷冷的看了她一眼。

    

    看到老苗这态度，李海燕犹豫了一会儿。

    

    下一秒，直接站起身来，不顾老苗的反对，跑出了教室。

    

    后排的洛小乙见状，也是跟着跑了出去。

    

    “李海燕。”

    

    “洛小乙。”

    

    老苗大声怒斥。

    

    可是并没有拦住她们。

    

    随即，全班的同时都站了起来。

    

    他们不顾老苗的反对，全都冲出了教室，向着艺术大厅奔去，他们要参加这次比赛，更要为关婷婷同学打气加油。

    

    教室中，只留下了安静和老苗。

    

    她缓缓的走到了老苗身前，说道：“苗老师，对不起。”

    

    说罢。

    

    转身离开，前往了艺术大厅。

    

    这一刻，看着安静离开的背影，老苗愣了愣，心底涌出一股复杂的感觉。

    

    “难道真的是自己做错了？”

    

    老苗开始有些自我怀疑。

    

    …   

    另外一边。

    

    艺术大厅之中。

    

    主持人开始汇报下一个表演节目，“接下来有请高三三班，关婷婷同学，为大家带来健美操表演。”

    

    “大家掌声欢迎！”

    

    话音落下，一阵热烈的掌声从台下响起。

    

    关婷婷的身影缓缓出现在舞台之上，此时此刻，他站在舞台中央，深深地吸了口气，以此来平静内心的紧张。

    

    这一次的比赛，由原本的团体合作变成她一个人的孤军奋战，可想，她现在的压力一定会很大。

    

    不过为了老苗，也为了班级荣誉，不管遇到什么困难，她都不能退缩，要迎难而上。

    

    可就是这时。

    

    她的身后忽然想起一阵脚步声。

    

    关婷婷回头望去。

    

    看到的，是朋友们的一张笑脸。

    

    瞬间，关婷婷释然了，不再紧张，自己不是孤军奋战，她还有可爱而又可靠的队友。

    

    随后，他们在舞台上微笑着，将练习过数百遍，早已滚瓜烂熟的动作，在台上尽情的展示出来。

    

    台侧。

    

    班里的同学们也全都围了过来，给他们鼓掌加油。

    

    这一幕。

    

    着实触动了不少现场观众。

    

    在过去的学生时代，能有这么一群同学陪着你，绝对是一件非常快乐的事，其中的幸福感不言而喻。

    

    随着表演完毕，台下响起了热烈的掌声。

    

    毫无疑问，健美操表演获得这次校园艺术大赛的第一名。

    

    班里。

    

    关婷婷把冠军奖杯放到了老苗面前。

    

    “苗老师，这次比赛，咱们班总评第一。”

    

    “明天都到家里吃饭吧！”

    

    老苗的脸上露出了一丝笑容。

    

    镜头一转。

    

    来到老苗家里。

    

    同学们尽情的欢呼着。

    

    老苗端起酒杯，一饮而尽。

    

    然后从书架上拿出了一张录取通知书。

    

    开始讲述自己尘封的过往。

    

    当年，他以全省文科第一名的成绩，成功得到华夏最高学府的青睐。

    

    但是，因为当时家庭的政治问题。

    

    最终只能读了师范。

    

    毕业之后，就来到这所小镇教书。

    

    但是上天仿佛一直在开他的玩笑。

    

    他不仅没有国家承认的正式资格教书，就连工资都低得可怜，只够维持正常生活开资。

    

    只不过。

    

    现在的老苗已经释怀。

    

    命运就是如此，他又何苦挣扎。

    

    更何况对于老苗来说，工资高低这事，他其实并不在意，唯一让他耿耿于怀的，就是当年录取这事，是他心中永远的结。

    

    所以。

    

    他竭尽所能培养孩子们，为的就是让他们走出这个小镇，能有更广阔的路。

    

    走过他并未走过的路。

    

    看到这一幕，观众纷纷被剧中的老苗感动。

    

    他们可以想象，如果当年没有所谓的政治问题，老苗现在也许就是社会上的精英人群，国家的社会栋梁。

    

    这时，荧幕上又响起了一阵旁白。

    

    【“老苗的心结，成为了他鞭策我们的动力！”

    】   

    【“也成为我们高考的助力。”

    】   

    【“我们用了两年时间，折腾老苗，折腾我们自己。”

    】   

    【“这一刻，他却成为我们的目标。”

    】   

    【“那张录取通知书，就是他在我们心中竖起的一座灯塔。”

    】   

    【“至今，依然在为我们指引着方向。”

    】   

    接下来。

    

    正式进入高考冲刺阶段的最后一月。

    

    这一次。

    

    他们不仅仅是为了自己，更是为了老苗那未完成的梦想。

    

    可是。

    

    命运就是非常的奇妙。

    

    老苗因为补办免费的补习班，引发了行业众怒。

    

    被有心人举报，暂时停职。

    

    不仅如此，因为这次事态比较严重，学校给予了眼中处分，老苗很有可能面临撤职的分险。

    

    安静得知这个情况以后，独自前往县委，将这一切都说清楚。

    

    可是。

    

    不幸的事情发生了。

    

    在骑车回来的路上，一辆急速驶来的汽车撞向了她。

    

    画面定格，原地留下一滩血液。

    

    这一刻。

    

    观众们的心都碎了。

    

    大家皆是希望，她能够平安归来。

    

    但是他们内心全都明白。

    

    这个女孩的青春丢了，被一场车祸彻底的粉碎。

    

    ......   

    随后，电影继续进行。

    

    伴随着安静的车祸，老苗的不告而别，高三三班仿佛经历了一个又一个遗憾。

    

    一晃，三十年过去。

    

    在电影的最后，消失了整整三十年的老苗，拄着一根拐杖，隔着一层玻璃，重新看到了安静。

    

    原来安静因为当年的车祸，导致下半身的两条双腿永久瘫痪，并且错过了当年的高考机会。

    

    尽管后面又考了两年，但是成绩都不太理想。

    

    所以，她也就放弃了高考。

    

    后来自己开了一家书店。

    

    隔着一层玻璃。

    

    安静和老苗皆是露出了笑容。

    

    随后，一阵旁白声响起。

    

    “高考结束之后，我们就再也没有见过苗老师。”

    

    “他的不告而别让我们纠结了很久！”

    

    “直到多年以后，我们终于明白，那时的自责或是不舍，都不重要。”

    

    “因为有些人，看似已经走远，却从未真正离开。”

    

    屏幕上。

    

    显现出了【周扬作品】四个大字。

    

    后面紧跟着一行小字——谨以此片，献给每一位老师。

    

    

