    紫离一脚踹晕了慕容晟之后，擦擦脚底，走了。

    慕川醒来的时候，宾客们都走得差不多了，宴客厅里一阵凌乱，鲜血一地，他呆呆地看着那一切，无法接受这现场，又两眼一翻，昏了过去。

    而盛君见古武者们都被废了，慕容晟也成了光杆司令，她这敲山震虎的任务也完成了，这帮古武者以后应该也能老实了，心里十分满意。

    临走之前，她还是放下了狠话：“你们这些古医者古武者，自己划出小圈子自立为王，那就一辈子窝在你们的小圈子里，既然你们选择离开你们的舒适圈，就要懂规矩，这片土地上，法律为王。”

    普法之事，任重道远。

    说完，她叫人把昏过去的慕容晟绑起来抬走了。

    吃瓜群众们也意犹未尽地散了。

    慕容神医的传奇，还没开始，就已经结束了。

    没想到，此时，白臻臻忽然一路小跑地追了上去。

    “紫离！紫离！”

    她叫住了那个人的名字，见那人就停在她面前，几米远，然后停下了脚步，回头看向了她。

    一双眼，虽然凉薄无情，但当那双眼看向自己的时候，白臻臻感觉自己的整个世界都充满了光。

    “我、我叫白臻臻，我、我——”

    她从未像现在这么紧张，在自己心爱的人面前，她显得无比卑微，甚至连完整的话都说不出来。

    可还没等他做完自我介绍，站在紫离身边的那个身材更为挺拔的男人却冷冷地打断了她的表白。

    “抱歉。”

    声音冷入骨髓。

    锋芒一把握住了紫离的手，两人在白臻臻的面前十指紧扣。

    “紫离他喜欢男人。”

    那一刻，白臻臻石化了，呆呆地看着那两个十指紧扣的人。

    而紫离也用冷冷的少年音出口了，“对，我喜欢男人。”

    说完，两人再也不管那大受打击而双眼徒然失去所有神采的白臻臻，携手离开了。

    盛君时不时地回头看看两人，见那两人手牵手，她忽然凑过去在锋芒的耳边低声一问：“你既然都弯了，那盛小姐是不是可以让给我了？”

    锋芒：“……等我死透了再说吧。”

    宾客们都走了，主人家也走了，此时，盛雨萌才从巨变之中回神。

    她双眼木然地看着那一地狼藉的婚宴、她的婚宴。

    砸了，什么都砸了，无论是婚宴，还是他们两家的面子，都让人推倒在地，砸了个稀烂。

    而此时，一中高三的朋友圈，都在疯狂地刷一则消息：

    【号外号外：紫离大侠喜欢男人，妄图以身相许的仙女们可以洗洗睡了。】

    **

    在龙虎小组的车上，锋芒脱了作战服，露出了一张江森的脸。

    面罩一摘，西装一装，他迅速地从兵王锋芒，变成了阔少江森。

    他正对着后视镜，整理自己的头发，盛君忽然过来，递给他一片口香糖。

    “我说。”

    盛君嚼着糖：“你都弯了，你还霸占着人盛小姐干什么，趁早分了，和你的紫离过去吧。”

    江森还没回答，车后座里传来了盛若庭的声音。

    “你们在说什么？”

    下一刻，盛若庭打开门下了车，依旧穿着刚才的那一身连体裤，紫眸里带着不满和警惕，紧紧地盯着盛君这个江森的前女友。

    盛君：“诶？？”

    刚才上去的不是紫离吗？

    怎么……变成盛若庭了？？

    她朝后座瞧了瞧，没人。

    盛若庭把装备还给她，一边不满地说：“以后，别有事没事地找我男朋友，保持点距离。”

    盛君傻乎乎地接过了装备：“诶？？”

    而江森已经懒得解释了，和盛君挥了挥手：“我们先走了。”

    盛君就这么看着两个人上了一辆超跑扬长而去。

    好久之后，才发出了一声惊叹：

    “啧，这家伙，到底是走了什么狗屎运，竟然泡了个这么能打，还这么靓的妞。”

    上了车，江森把一叠钱交给盛若庭。

    “今天的工钱。”

    盛若庭接过，数了数，“多了100。”

    江森：“那是属于我的那份出场费，孝敬给媳妇儿了。”

    数钱的盛若庭手一顿，面色不善地看向了江森。

    “就100？你打发叫花子呢。”

    江森辩解：“可我今天的确就只挣了这100。”

    盛若庭嘴里嫌弃，可还是把那100块没收了。

    今天打得挺开心的。

    “咱们今天是不是有点太高调了？”这个时候江森似乎才开始后怕了。

    把一窝古医界传人的胳膊斩了，逼着人进医院做断肢再植手术，不出意外，他们俩今天是捅马蜂窝了。

    古医界和古武界的人，肯定还会来找他们的麻烦。

    可盛若庭毫不在乎：“来就来，谁怕谁，断他们胳膊的人，是紫离，和我盛若庭有什么关系？”

    江森没有回答，从侧面看着她，似乎陶醉于她一举一动，一颦一笑之中。

    等盛若庭数好了钱，又说道：“他们古医界和古武界，也成天内斗，慕容家一倒，别的家族肯定忙着上门痛打落水狗，谁有空来找我们麻烦。”

    江森笑道：“说的也是。”

    谁料，他这话一说完，盛若庭忽然扭头看向了他。

    “看来，你对古武界的事情，也调查得很清楚的嘛。”

    江森也没隐瞒：“调查我父母的时候，和古武界的人打过交道。”

    盛若庭也没有细问。

    看样子，他在古武界也没有调查到自己想要的。

    领了几百块钱工钱回到家，盛若庭洗了个澡才出来，打了个电话给林温玉。

    他那边很忙，是他的助理接了电话。

    “……林医生正在手术，今天院里来了好几个做断肢再接的患者。”

    果然，那几个人最后还是送到了林氏医院，还是林温玉主刀。

    对他们来说，肯定比凌迟还难受吧。

    又打电话给了罗比特那边，得知高宏图姐弟俩已经被送到了医院，古医道对于断肢再植是一片空白，但在解毒这方面，是比西医强，姐弟俩的毒被及时地解了，送去医院又洗胃，打了点滴，没有大碍了。

    他们或许不会知道，有人在今天，为了他们，而祭起屠刀，灭了一个古医世家的信仰。

