
　　但这次，在对上了沈修瑾的眼神之后，叶染忽然明白了那句话的含义。

　　是啊，永远有很远，而人心从来都是最复杂的，没有人敢说自己会一直都是一个想法。

　　那沈修瑾为什么会说永远也不会喜欢上叶染呢，当然是因为即便沈修瑾真的喜欢上了叶染，他也不会承认。

　　原来沈修瑾早就已经告诉过她了，终其一生，她都无法从沈修瑾的口中听到喜欢，听到爱……

　　但她太傻了，竟到现在才明白沈修瑾的意思。

　　沈修瑾一直都很宠她，唯独在这件事上毫无转圜的余地，他很介意自己喜欢他……

　　“你为什么要对我那么好，你如果不对我那么好，我就不会那么喜欢你了。”

　　“对你好是因为我将你当家人，当妹妹来看，而不是让你爱上我。”

　　家人，妹妹，不知自己心思的时候听到这两个形容词，总觉得很幸福，但在知道了自己的心思之后，再听这两个词心里却总是会隐隐作痛，因为他们在提醒叶染她和沈修瑾的关系永远不可能更进一步……

　　沈修瑾看着叶染，声音平稳清晰：“你如果觉得我对你这么好，都是因为对你别有用心，那你是在侮辱我对你的感情。”

　　人类有时真的很奇怪，明明心里想的并不是这样，嘴上却还是能说出截然相反的话。

　　对叶染别有用心么，当然是别有用心。

　　叶染身体一震，沈修瑾说，她那样想，是在玷污他对她的感情……其实站在沈修瑾的立场上来看，她的所作所为的确很让人困扰，沈修瑾只是拿她当家人，所以才会对她好，她却歪曲了这份关切，以为那是爱。

　　她很对不起沈修瑾，沈修瑾将她从地狱里解救出来，可到头来她回报给沈修瑾的却是无休无止的纠缠……

　　怎么有人可以这么过分，怎么有人可以这么坏，这么不讨喜。

　　手指紧紧的陷入手心中，过于长的指甲刺破了手心，有血迹隐隐流出。

　　屋外光影斑驳，树梢上的鸟雀也因为七月的酷暑而变得不怎么喜欢鸣叫。

　　空调无声的制冷，用来抗衡外面的酷暑。

　　空气好像都在那一瞬发生了扭曲，周遭明艳光彩的世界在瞬间褪去了所有的颜色，只留下惨淡悲伤的白。

　　是什么时候喜欢沈修瑾的呢，可能初次见面时便很喜欢了，也可能是初二那年沈修瑾穿着休闲为她来开家长会时，也可能是毕业晚会上那个一席黑色礼服的男人为她演奏钢琴时……

　　那些喜欢可能隐藏在每一个不经意的角落内，随便的一个不起眼的片段中都能窥探到蛛丝马迹。

　　带着一被期待，不被允许的苦涩喜欢了好多年。

　　现在好像到了要和这些喜欢说再见的时候。

　　这些喜欢如同细雨延绵，在不经意间渗透了每一个角落。

　　叶染努力了好几次，才终于把那些话说出了口：“以后……我不会再喜欢你了，不会了，这么长时间的不懂事我道歉。”

　　面前的人口齿清晰，微微低着头。

　　说完这句话，叶染深深的吸了口气，她抬眸看了沈修瑾最后一眼，像是想要将沈修瑾此时的模样尽数刻画在心底一样。

　　她说：“我以后会像你说的那样，当个……好妹妹。”

　　沈修瑾想要她做个家人，想要她做个好妹妹，那她以后便做个好妹妹就是了。

　　彻底放弃似乎也没有她想的那么困难，太阳一样炙热，外面的大树一样会随风摇曳，空调仍然在兢兢业业的工作，甚至就连天边的云彩也是如以往一样变幻多姿。

　　但她心底的某一块却像是破了一个大洞，空落落的。

　　叶染深深的给沈修瑾鞠了一躬：“很抱歉这段时间的所作所为。”

　　起身后，她看着沈修瑾：“能最后抱抱我吗？”

　　未等沈修瑾回答，叶染便说道：“如果不可以的话，我也没有关系……”

　　在叶染还没将自己的话说完的时候，她便被人抱到了怀里。

　　淡淡的苦艾香瞬间盈满了叶染的鼻腔，那是叶染熟悉无比的味道，也是叶染魂牵梦绕了很多年的味道。

　　是叶染哪怕在梦里也想据为己有的味道，也是叶染今后再找不到任何一个理由与之拥抱的味道。

　　以后，这个怀抱里可能会有其他人，但不管是谁，那个人都不会是叶染。

　　她要看着他去喜欢别的人，去爱别的人，她什么也不能做，她只能祝福，只能违心的祝福。

　　明明那么喜欢，那么爱，却再也找不到任何一个可以拥抱的理由。

　　有滚烫灼人的液体落在他的肩膀上。

　　有那么一瞬，沈修瑾的理智因为肩上的那些眼泪而彻底分崩离析，他不想再顾虑那么多，不想再考虑那么多，但下一瞬，怀里人的柔软馨香却将他摇摇欲坠的理智又拉回了现实。

　　他可以不考虑自己，却没有办法不考虑叶染……

　　生气的，害羞的，高兴的，生气的叶染……都不再是他的了23sk.Com

　　他疼了这么多年，宠了这么多年的叶染，从今天起，他的小公主就不再属于他了。

　　-

　　或许在很久很久的以后叶染会遇到一个很喜欢的人，她会用缠绵炙热的眼神看着那人，会在他的怀里撒娇……

　　他的小公主会为了另外的男人吃醋，生气，高兴。

　　他们会接吻，他们会结婚。

　　像今天对他一样，将那些爱意毫无保留的献给对方。

　　她会为了他生儿育女……

　　而他，只能远远的看着，看着她在没有他的世界里幸福。

　　叶染贪婪的在沈修瑾的怀里吸了口气，然后便推开了沈修瑾：“谢谢抱抱。”

　　她的声音里带了一点颤音，明明已经要崩溃，却还是强撑着：“那我就走了，我要回去休息，你也……你也早点休息。”

　　太阳听了这句话想必也是要无语的，毕竟它还高高的挂在正空。

　　说完这句话，叶染头也不回的离开了沈修瑾的卧室，她走的很快，生怕下一秒自己就会彻底崩溃一样。

　　门刚被关上，便是无法抑制的哭声。

　　一扇门，却像是两个世界。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成虐文女主之后更新，第161章 他的小公主会属于另外一个男人免费阅读。https://xs.23sk.com 