    杀！

    就这简单一个字，旁边李玲珑的心不由自主跟着一颤。

    她站在旁边，看着陆天龙的侧脸，说不出的坚毅和决绝。

    对手一次次的挑衅，一回回的折腾，看来真是把他心底所有戾气全都激发了出来。

    他也不想走上现在的这条路。

    以往时候，当他还是凤凰集团一个小司机，当还和温青青和李文鹰那些小混混在一起的时候，他并不是这样的。

    别人的嘲讽和欺辱，他很多时候都是一笑了之。

    哪怕很多时候真的将他激怒，他也能在最后关头保持克制和冷静，都会给对方一次机会。

    但是刚才，陆天龙顷刻之间连杀三人，已经完全改变了过去的行为方式。

    这个陆天龙，让李玲珑觉得有些陌生。

    可仔细想想，却又觉得这是陆天龙最应该走上的路。

    正如他以前经常说的一句话，有些事儿不能用暴力解决，但是有些事儿，必须用暴力才能解决。

    现在的退让和容忍，换来的却是对手一次次的得寸进尺，越发的咄咄逼人。

    是他们咎由自取。

    “玲珑，是不是被我刚才的样子吓到了？”

    “很抱歉，这也并不是我想象中的自己，可是……”

    陆天龙转过身看着李玲珑，脸上挤出了一丝笑容。

    “不要说了天龙，我明白。”

    看着他脸上的笑容，李玲珑突然就感觉心里一疼，就好像心脏最柔软的东西，被一根银针缓缓的刺入。

    说不出来的疼。

    她轻轻上前，伸手紧紧抱住了陆天龙的腰。

    她几乎是一路跟着陆天龙走过来，明白他现在肩膀上扛着多少东西。

    身边的朋友，女孩儿，兄弟。

    华夏的尊严，气运和前途。

    也就是陆天龙，若是换成别人，肩膀上扛着这么多别人连想都不敢想的东西，想必早就已经被压垮。

    “天龙，想要怎么做，就去怎么做，如论如何，我都会站在你的身边。”

    良久，李玲珑抬起头，微微仰头看着面前这张无比熟悉的脸，很少见的动情道。

    “好！世道不平，我来平；人心不古，我来治！”

    “无论如何，无论是谁，妄图伤害你们，妄图在我华夏撒野，那就先问问我这双拳头。”

    陆天龙伸手一握，表情无比坚定。

    接下来，陆天龙想安排人来收拾现场，却被李玲珑拒绝。

    她将事情报告给了欧阳侯，欧阳侯马上拍板，让陆天龙不用再管这边的事儿，由他安排人过来处理。

    等到陆天龙和李玲珑两个人回到别墅的时候，天色已经暗下来。

    苏凌月等人正巧也刚刚回到别墅。

    今天下午，按照计划，战龙娱乐进行了男演员的选角大赛。

    “奶奶个熊的，这个世道是怎么了，上午面试的不少女孩儿像男人，下午又有那么多的男人比女人还女人。”

    “我的审美观，被他们糟蹋的乱七八糟了。”

    一进大厅，苏兴耀就很无语的抱怨着。

    “这点儿我倒是同意，男人就应该有阳刚之气，你看今天那几个家伙，怎么就能那么娘炮。”

    “还翘着兰花指，还整容成了蛇精脸，整个就一群蛇精病！”

    后面的赵艺涵也笑嘻嘻的赞同道。

    旁边苏凌月和李小曼两个人虽然没说什么，但是眼神之中也全都带着一丝无奈。

    “哈哈，这是个疯狂的年代，怎么样，现在看来看去，还是觉得咱们小八郎比较顺眼吧？”

    沙发上的慕容婉儿凑上来笑呵呵的开口道。

    “对对，现在怎么看天龙哥怎么顺眼，他要是上台，能直接秒杀那些所谓的当红小生。”

    赵艺涵使劲儿点头。

    “那是，要没有点儿阳刚之气，怎么能够征服你们这一屋子的小妖精？”

    陆天龙很牛叉的做出一个健美运动员的动作，很牛叉的对着众女帅了一下头发。

    马上引来众女的一阵哄笑。

    吃完饭的时候，陆天龙接到了苏世茂打来的电话，说是让他明天早晨去一趟正在修建中的陆氏庄园。

    说是陆氏庄园的建设已经到达了一个大的阶段。

    按照海阳这边的习俗，今天要在陆氏庄园之上大摆筵席，宴请那些参与施工的工人，图个吉利。

    一夜无话，等到第二天早晨起床的时候，众女这次竟然都在大厅之中等着陆天龙。

    陆天龙有些搞不清楚是怎么回事儿，询问了一下才知道，她们竟然也要跟着过去。

    本来这事儿只要陆天龙自己去就可以。

    没想到众女都对即将建成的陆氏庄园太感兴趣。

    从开始开工到现在，差不多已经有三个月时间，在苏世茂的全力监工，和所有方面的大力支持下，进展神速。

    估计再有一个月时间，就能差不多完成所有的建设。

    “听说苏伯伯在陆氏庄园里面，招人专门给咱们设计了不同的房间，待会儿咱们去看看。”

    \”要是不满意的话，趁早还能更改。”

    “嘻嘻，我是不用改，住在哪里不重要，重要的是跟什么人住在一起。”

    “只要有你们陪着，哪怕就是谁在天桥下面，我也开心的不得了。”

    “得了吧婉儿，你要睡在天桥下面，肯定一准被人捡去暖被窝了……”

    苏凌月专门安排了一辆商务车，众女在上面嘻嘻哈哈的调侃笑着，聊的不亦乐乎。

    对于即将完工的陆氏庄园，她们可是都非常期待。

    除了里面的少数几个人，闲来无事的时候去溜达过几次，其他绝大部分人，基本上都没怎么去过那地方。

    “听说在修建这陆氏庄园的时候，小八郎专门提出过要求，就是最起码要有一百零八间以上的房间。”

    “这分明是要广纳后宫的表现，而且这陆氏庄园还有一个名字叫做女儿国，小八郎，我说的没错吧？”

    快要达到目的地的时候，慕容婉儿笑嘻嘻的调侃陆天龙。

    “恩，这可是我的终极理想，安得广厦千万间，大辟天下美女俱欢颜……”

    陆天龙摇头晃脑，改变了古人的诗句，表达此时心中所想。

    “呸，不要脸！”

    “对，臭不要脸。”

    “嘻嘻，可别这么说，要不然他肯定给你们回一句，问世间脸为何物……”

    众女嘻嘻哈哈的调侃声中，车子终于停在了正在修建的陆氏庄园大门口。

    一下车，众女便全都被面前的场面震撼住了。

    周小波这家伙带队，带领着手下战士将陆氏庄园守卫的严严实实。

    带的都是精锐部队，而且还都是荷枪实弹，守护级别绝对够高，恐怕就跟海阳的军区基地差不多。

    在里面，一座座的建筑拔地而起，住别墅，小凉亭，人工的假山假水……

    一眼看过去竟然望不到庄园的另一边，可见面积有多大，规模有多壮观。

    “……，陆天龙，你确认你修的是庄园，不是别墅？”

    “我怎么感觉，你这庄园修建的，比之前咱们去过的不列颠国的皇宫还要场面？”

    “对对对，简直阔气的没有底线啊。”

    众人纷纷发出惊叹，甚至连苏凌月都是吃了一惊。

    和这里相比较起来，现在居住的别墅，简直就像是贫民窟。

    “唉，其实我也不想这样做，只是苏老爷子说了，这里以后我和你们生活一辈子的地方，必须要隆重，要不然对不起我这张脸。”

    陆天龙装模作样叹口气。

    几句话又是引来众女的小媚眼横飞。

    “天龙！”

    \”老大！”

    众女正说着，那边的苏世茂和周小波几个人洋溢着笑脸迎接上来。

    “哥，你不好好的当兵，怎么跑到这里来给人家看门？”

    见到周小波见到陆天龙的那一副笑脸，周冰冰就觉得气不打一处来，咬牙切齿的责问道。

    “你懂什么，这是任务！”

    周小波瞪她一眼，“再说，你以后也得跟天龙一起住在这里，我要是不亲自守着，也不放心不是？”

    “……”

    周冰冰已经无力吐槽，干脆权当没听见。

    “天龙呀，你们来的正是时候。”

    “待会儿我带你们在里面参观一圈，看看什么地方还需要调整。”

    “另外我已经聘请了厨师和服务人员，中午时候就在这里摆上几十桌，让所有参建的工人们好好的乐呵一下。”

    快要六十岁的苏世茂，整天奔波在陆氏庄园之中，什么事儿都亲力亲为的忙活。

    现在看上去却比以前更精神。

    “好，辛苦你了，到时候在这里面也给你留一间房，就在这里养老！”

    陆天龙真心实意的笑道。

    “哈哈，还是算喽，我才不跟你们年轻人一起凑合，不过要是等以后你跟凌月有了孩子，我倒是可以过来帮你们照看一下。”

    苏世茂很大声的笑道。

    “……”

    苏凌月无语，狠狠瞪他一眼。

    随后在苏世茂的带领下，众人开始参观整个庄园，由于面积实在太大，就只是对主要的几栋建筑进行了参观。

    “凌月？”

    在进正中央的别墅之前，苏世茂故意落后了几步，突然把苏凌月叫住。

    然后神秘兮兮的看了一眼前面众人，见没人关注，这才飞快开口。

    “凌月，今天你必须要找个机会，和陆天龙在这陆氏庄园里面那啥一次！”

    “那啥？什么那啥？”苏凌月一愣，根本没听懂。

    “就是那啥呀，哎呀，那我就直说，用你们的话，就是解锁一回姿势！”

    苏世茂咬咬牙，压低声音快速道。

    “……”

    苏凌月直接崩溃。

    “凌月，这回我不要这老脸了！”

    “你必须按照我说的去做，我这可都是为了你！”

    “我找人算过，谁要是能够在这陆氏庄园里面先跟天龙那啥，谁以后就能在这里拥有最重要的位置……”

    苏世茂表情无比认真道。

