    第548章末世女配是真大佬3

    难得她没再继续进行杀人然后倒带。

    风回老老实实的回答:【宿主，是这样的哦，原剧情中是要男女主感化你，然后丧尸和人类就可以和平共处的生活在一起啦！】

    【但是剧情中的男女主崩了，导致宿主死亡，而宿主你是丧尸们的祖宗！所以宿主惨死才导致所有丧尸都不受控制。】

    苏厌撑着头，懒懒的“哦”了一声。

    然后，她也不跟风回玩了。

    眸光略过封桥和众人，突的露出一抹笑来。

    眼底红光浮现，娇软的唇瓣呢喃细语。

    现在她可不是那个什么都不知道的小白了。

    风回:为男女主，哦不，是为在场所有的人插一根蜡烛！

    不一会儿的功夫，一波丧尸“嗬嗬”着朝这边而来。

    它们都是奇形怪状的，走路也歪歪扭扭的。

    有的眼珠子掉出来了一颗。

    有的脑袋没了半块。

    还有的手脚以扭曲诡异的姿势趴在地上行动。

    没用多久就到了封桥他们所在的仓库。

    外面阻挡的铁门被拍的砰砰响，伴随着尖锐的刺挠声，刺的耳膜生疼。

    黑暗中休憩的人们被这突如其来的声音惊醒。

    “怎么回事……丧尸怎么会找来这里？”

    因为有苏厌的缘故，久而久之就没有人守夜了，因为有她在，晚上从没有丧尸靠近过他们。

    他们每次都睡得很好，所以第二天打丧尸的状态也极好！

    “苏厌呢！苏厌没在吗？”

    “苏厌怎么回事，大晚上的离开也不跟我们说一声！”

    有人埋怨起来。

    “先别说这个了，门快被撞开了！先想想办法啊！”

    有人理智尚在，但心中对苏厌也是很不满。

    “封队，外面的丧尸数量不少，我们该怎么办啊？”

    有人看向封桥，等着他拿主意。

    苏厌突然不见了，还有大量丧尸找上门，被惊醒后哪里还能冷静下来想办法？

    封桥眉眼微凝，扫视了一圈后才开口:“先往后退，要是等会儿丧尸进来了，有异能的人一起上，开出一条路来先从这里面出去！”

    这里面的空间不是很大，如果被困在这里，那只有等死的份。

    有了封桥的话，队伍里的人渐渐冷静下来，全都按照他所说的去做。

    还没觉醒异能的两个女孩缩在最后面，面上隐隐担忧，嘴里还嘀咕着苏厌不负责任，如果他们出个事，那都是苏厌的错！

    周涵听到后露出一丝满意的笑。

    很快，大门被破开，外面的丧尸咆哮着冲进来。

    同时，各种异能也招呼而去。

    滋啦——

    雷电系异能和火系异能落在几个低阶丧尸身上，顿时让周围弥漫起一股令人作呕的味道。

    “呕——”

    几个女生闻到这股味道，还是生理性的呕吐起来。

    不过几瞬的功夫，里面的人已经看清了外面的丧尸数量，大概有四五十头，其中低阶丧尸不过十来头，其余的都是中阶丧尸！

    “队长！中阶丧尸啊！怎么有这么多中阶丧尸！”

    “队……队长，这，这要怎么打啊！”

    “这么多中阶丧尸，我们能从这里出去吗……”

    “苏厌为什么还没回来！”

    (本章完)

