    “殿下，她……她当初是否打算撮合您和我？”

    因为心有所感，所以艾格隆脱口而出，尽管他知道这个问题有点失礼。

    他和苏菲在一起的时候，为了取悦苏菲，他写下了不少诗歌和剧本台词。

    也正是苏菲分享给玛丽亚这些的，没想到玛丽亚居然照单全收，还能够当场背诵出几句来。

    他现在已经回想起来了，当时苏菲对自己和特蕾莎的婚事大为紧张，她并不愿意看到自己和她分离，所以她曾经提到过要让她的孪生妹妹和自己结婚。

    然而，当时的自己，一心都在想着逃离维也纳，所以根本没有往心里去。

    更何况，想要撮合自己是宫廷的主意，皇帝陛下和梅特涅当时已经下了决定，艾格隆觉得苏菲根本改变不了局面——现实证明也确实如此，如果当时自己不逃走，苏菲也只能眼睁睁地看着自己和特蕾莎走入到婚姻殿堂当中了。

    随着之后的一系列事件，这个想法早已经化为灰烬，消失于过去当中，可是现在，那个未曾谋面的“孪生妹妹”，此时正活生生地坐在自己的面前。

    艾格隆忍不住又暗暗打量了玛丽亚公主。

    他明显地注意到，这张和苏菲几乎一模一样的脸上，此时布满了震惊和恼怒，但是却还是依旧和记忆中的苏菲一样美丽华贵。

    呵，真是玄妙的命运！

    他几乎从未思考过自己和她有什么关联，可是苏菲却将他们的命运暗暗联系在了一起。

    虽然他不知道苏菲到底做到了哪一步，但是从玛丽亚的描述来看，她几乎跟妹妹分享过他们的大部分往事，甚至连自己写下的诗篇和文章也分享了。

    也就是说，在自己毫无察觉的同时，她早已经注意到自己了。

    那么下一个问题就来了——她到底是如何看待自己了？

    好吧，这个倒是一开始就说出来的了——“你果然是个忘恩负义的无耻之徒。而且，还是一个勾引自己舅母的人渣”。

    艾格隆对这个评价并不感到有什么愤怒，因为基本是事实，可是他忍不住遐想，在没有出这些事之前，也就是说在自己逃离维也纳并且同特蕾莎结婚之前，她到底会如何看待姐姐的狂想呢？

    还没有等他继续想下去，玛丽亚公主终于从羞恼中恢复了镇定。

    “是啊，那又怎么样呢？难道我会考虑吗？您觉得我会在意一个既没有半分权柄又没有一寸国土的空头王孙吗？”

    艾格隆没有回答这个问题，而是平视着对方，然后再诘问对方。

    “既然这样的话，您为什么又要去看这个空头王孙写下的东西，甚至还能当着我的面背诵一大段呢？哪怕是为了讽刺我，这也足以说明您确实并非没有注意过。”

    “我平常无聊找点乐子不行吗？”玛丽亚反问。“不得不说您的那些玩意儿打发下时间还是不错的。”

    好吧，这么说倒是没办法了。

    艾格隆心里清楚，玛丽亚公主的心里不可能毫无触动，不然她没必要记得这么清晰，甚至没必要再来见自己，她只需要默默地装作什么都没有发生，然后自己当然也不可能想到还有这样一出，一切都会湮没在时间洪流之下。

    “命运真是玄妙，我真没想到还有这样一段缘分。”他温柔地笑了起来，不自觉地带上了些许的得意，“能够写出一些让您可以打发时间或者会心一笑的作品，这是我的荣幸……回想当初，如果未曾蒙受苏菲殿下的照顾和恩惠，我是不可能安心下来写下我的创作的，我对她极为感恩，所以我对您也充满了敬意——因为您是她的妹妹，也是能她分享喜悦和悲伤的人。”

    “这种花言巧语，您说得还真是很熟练。”玛丽亚皱了皱眉头，似乎有些恼怒。“您当初就是这么哄骗她，然后一步步上手的吗？”

    “您不能把这称作为哄骗，我们是互相吸引的，偌大的皇宫我们只有彼此可以互相安慰，我只是个可悲的囚徒，她也只是联姻的工具，我们都厌弃彼此所处的环境，然后环首四顾，在荒漠当中发现了彼此——”

    带着些微的恼怒，艾格隆认真地反驳了对方，“接着，我们在彼此身上发现了自己欣赏的东西，种种奇思妙想，风趣戏谑的俏皮话，让人捧腹的玩笑……这些东西没有其他人对我们讲过，我们也没有其他的倾诉对象，所以我们只能彼此倾诉，一切自然而然，她为我绘画，我给她写诗——那么，公主殿下，我请问您，在这种情况下我们有什么理由不会互相吸引，又怎么可能不走在一起？我承认命运没有为我们安排一个好的结局，但我不希望您用这些讥讽来磨损我记忆当中的瑰丽颜色。”

    虽然艾格隆在提到这段私情的时候刻意做出了美化，但是本质上这倒是没有说错，实情确实如此。

    他真正地爱过苏菲，这爱中混合了对她照顾自己的感激、对自己能够找到保护人的庆幸、还有对母爱的渴望，但真正触动他心弦的，还是两个人相处时的欢声笑语，那种毫无保留的快乐和兴奋。

    他这些如同朗诵诗歌一般饱含缅怀和深情的话，也让玛丽亚公主哑口无言。

    “就算有如此雄辩之才，事实也无法改变，您充其量只是从一个无耻之徒，变成一个有才华的无耻之徒罢了。”片刻之后，她重新开口了，“我倒是不想一味地指责您什么，我从我姐姐那里分享到了一些您的作品，也听惯了她对您的夸奖之词，所以我不可避免地曾经对您寄托了一些期许，哪怕您后面做了那么多混账事，哪怕您一见到我就……就做出如此冒犯的举动，我也还是祝愿您接下来一切好运。”

    她话是这么说，但是艾格隆已经明显地感受到她对自己的态度已经微微改变了，用词也不再那么尖刻犀利。

    这是一个好的现象，这说明一开始横亘在两个人之间的障壁已经消磨了几分。

    所以现在是继续追击的时候。

    “您坚持称对姐姐的提议，您自己从未意动过，我想也非常正常，毕竟当时我的又有什么资本去得到您的垂青呢……不过我想问问，您是如何回复苏菲殿下的。”他小心翼翼地问，“为什么她坚持不懈地要跟您分享我？按理说来，以她的脾气，如果您疾言厉色地呵斥过她，那么她也不会再跟您再推荐自己的想法了吧？”

    他冷不丁的一击，让原本就已经有些心神不定的玛丽亚公主顿时神态大变——显然，他戳中要害了。

    “我怎么知道她发的什么疯！”她微微脸红了，然后恼怒地对艾格隆轻声吼了出来，“她就是这样一个没脸没皮的家伙，从小就是如此了，难道您还没习惯吗？”

    艾格隆微微笑了起来，“您可不能这样说自己的姐姐！”

    他已经明白过来了，当时玛丽亚公主绝对不是“毫无意动”，相反她应该对姐姐的提议挺感兴趣的。

    也只有这样，才能够解释她之前和现在的所作所为。

    现在回想来看，当时的玛丽亚也许每次在和姐姐通信之后，都会憧憬着什么吧？然而最终，命运却送给了她意外的礼物。

    也就是说，得到了自己来到巴伐利亚的消息，她特意跑过来并且故意制造机会见自己，是因为失落和不甘心？

    她想要见见那个曾经有希望成为自己夫婿的少年人，确定自己和憧憬时的样子有什么不同，以了却心中的遗憾。

    艾格隆觉得自己已经触摸到了真相。

    好了，之前的事情已经被他弄清楚了，那么之后呢？

    难道让故事就此结束吗？

    他可不愿意。

    相反，他觉得，既然玛丽亚的心里已经被埋下了一颗种子，那么想要在之后使得种子发芽开花也并不是不可能的事。

    “比起您给她带来的伤痛而言，我在这里腹诽几句又算得了什么呢？”就在艾格隆沉思的时候，玛丽亚反唇相讥，“现如今您倒是春风得意，而她倒是只能在维也纳享受凄风苦雨了。”

    “我会想办法改变这一切的，既然祸是我自己闯的，那我也有义务把它平息下来。”艾格隆严肃地回答，“玛丽亚公主殿下，您愿意相信我的决心吗？如果相信，您愿意帮助我吗？”

    这灼人的视线，让玛丽亚下意识地避开了，但是她的心里好像有什么东西被触动了。

    “您……您打算怎么办？”她下意识地问。

    “这就要看您有何打算了。”艾格隆回答。

    “什么有何打算？”玛丽亚公主莫名其妙。

    “您是打算对苏菲殿下如今的苦痛袖手旁观，只享受站在岸上嘲弄我的快乐；还是打算拉她一把，让她从水深火热当中得到些许的喘息？让她可以解除灵魂的苦痛？”艾格隆站了起来，然后继续以咄咄逼人的视线看着对方，“我想您也不愿意选择前者吧？你们是孪生姐妹，从小一起长大，分享和珍重着彼此的喜好和意趣，甚至心意相通，为彼此的命运而祈祷，当她落难的时候，难道您真的就愿意就这样看着吗？”

    艾格隆隐含的指责，让玛丽亚紧紧地皱起了眉头。

    “我当然不愿意看着，可我又能怎么办呢！那是哈布斯堡的皇帝啊！他的决定我能改变什么？”

    “是的，您现在无能为力，但绝不代表以后不能。”艾格隆点了点头，然后又充满了干劲地回答，“只要您同我合作，终究还是会有些办法的，虽然我现在手头上的资源也还有限，还不够让哈布斯堡皇帝为我让步，但我相信我有一天能做到……您相信我能创造奇迹吗？”

    面对着少年人这骄傲而又灼人的视线，玛丽亚公主稍稍有些失神了。

    如果其他王孙说出这种话，只会让人觉得可笑，但是当他说出来的时候，却有一种莫名其妙的感染力和说服力——毕竟，他已经用实际行动证明了自己。

    如果是那样的话，倒是可以相信一下。

    “那……我又能做什么呢？”她颤声问。

    看到她被自己说得意动，艾格隆心里禁不住大笑了起来。

    行了。

    虽然他没有立刻就让玛丽亚公主忘记自己的所作所为，但是他创造了一个契机——一个让两个人接下来能够继续有所羁绊的契机。

    “首先，请帮我联系苏菲殿下可以吗？”他又提出了一个好像有点熟悉的请求，“我不能直接跟她联系，但妹妹的信件，应该没人会不允许她看。”

    他刻意隐瞒了自己已经通过母亲给苏菲写了一封信的事实，以此来更加凸显自己的渴望，让她觉得“义不容辞。”

    果然，玛丽亚稍作考虑就点头同意了他。“好吧，这个忙倒是能帮，只是现在仓促我也难以准备。今天拖了这么久了也该到时间了……”

    “那如果我还想要见到您，我应该去哪儿？”他强硬地问。

    玛丽亚她猛然抬起头来。

    然后，她突然拿起折扇遮住脸，然后吃吃地笑了起来。

    “行！您真行！突然之间我明白为什么您能成就事业了。”

    艾格隆心里有些尴尬，但是他还是以坚定地目光看着对方。

    “好吧。”玛丽亚点了点头，“您肯定是要拜访我的大姐——也就是欧仁亲王的遗孀的吧？”

    “那是自然。”艾格隆点了点头。

    “那我们下次在她那儿见面吧。”玛丽亚公主似乎已经做出了决定，语气也变得轻快了起来，再也不复刚才的心烦意乱。“具体时间您可以自己决定，反正您到那里之前，我肯定就已经知道了。”

    艾格隆的心情也变得极好了。

    他得到了和玛丽亚公主下一次见面的机会。

    而且，不管他今后和对方如何发展，至少他也得到了一个未来的帮手，她看上去不会为苏菲袖手旁观的样子。

    今天的意外之喜让他心里激动不已，但是很明显，时间已经到头了。

    “那今天就到这里吧。”

    玛丽亚公主重新站了起来，然后屈膝行礼向艾格隆告别，艾格隆也连忙向她行礼。

    在离开之前，玛丽亚又深深地打量了少年人一眼，眼神稍微有些复杂。

    “莱希施泰特公爵，您是个聪明人，能够猜出很多东西，但是我不希望您以后说话还是如此尖刻，毕竟有些事情，过去了就是过去了……”

    艾格隆当然明白她是指什么意思——没有谁喜欢有个人时时刻刻对自己说“您曾经差点成为我的妻子”。

    “好的，您放心吧，我今天只是因为心情激动才胡言乱语而已，请您不要放在心上，忘记我的冒犯……”艾格隆连忙笑着摊了摊手，“公主殿下，我期待和您的下次见面。”

    接下来，艾格隆好像突然好像想到了什么。

    “对了，您致信的时候，能不能提一句珂丽丝忒尔——？”

    “什么珂丽丝忒尔？”玛丽亚皱了皱眉，然后反问。

    艾格隆是故意试探的。

    他想要弄清楚，苏菲和她的交流，到底深入到了什么程度。

    看来这件事苏菲并没有告诉给玛丽亚——不过也不奇怪，苏菲是自己逃走之后才知道自己怀孕的，而在自己逃走以后，她的对外信件肯定会受到严格管控，那么她没有机会把这件事通知给自己的孪生妹妹。

    况且，以他对苏菲的了解，哪怕有机会，恐怕她也不会告诉玛丽亚。

    这也正好，要是玛丽亚知道自己不止是对不起苏菲一个人，还对不起她的私生女儿的话，天知道她会怎么想。

    “一个曾经帮助过我们的人。”他当然也不会跟玛丽亚说实话，而是选择了含糊其辞。

    “到时候再说吧。”

    玛丽亚公主重新变得严肃了起来，她收拢了自己的折扇，然后转身离开，消失于喷泉和花圃之间。

    艾格隆失望地看着她消失的背影，然后叹了口气。

    看到这个和苏菲一模一样的女子，他的心轻易就被勾动了。

    但不管怎么说，他还保有基本的理智，知道自己如今身处何方、还有何事要做。

    而在他注视不到的地方，玛丽亚公主也来到了花园中的角落里。

    她表情一改之前的阴云，反倒是明显松了口气，步伐也变得轻盈。

    “殿下，怎么样了……？”一位侍女战战兢兢地问她。

    这位侍女被玛丽亚刚才安排在这边望风，显然执行了和安德烈-达武等人一样的任务。

    “哼。”玛丽亚没好气地耸了耸肩，“这个小家伙，真是个混账！”

    然后她又话锋一转，“不过却也和预想中一样。”

    侍女不敢附和，只是轻轻点了点头，“”

    “那您接下来和他约定好了吗？”她又问。

    玛丽亚点了点头，然后略带嘲讽地回答，“我们约好了帮我姐姐。”

    “苏菲殿下确实挺艰难的……”侍女充满同情地点了点头。

    “谁同情她了！她害怕我抢占她心爱的小情人，又想要趁着还有时间多享乐几天，所以就拖了下去，一直拖了下去，她无所顾忌地贪欢求爱，就像个没有明天的绝症患者一样！”说到这里，玛丽亚的语气又变得尖酸刻薄了起来，一点也没有对姐姐的尊敬。

    “就因为她的自私和贪婪，结果让我们每个人都吃够了苦头！真是愚蠢至极！”玛丽亚越说越是恼恨，手指微微用力，折扇不断半张开，又马上紧闭，发出了清脆的响声，“哼，我巴不得她继续在维也纳多吃点苦头！让她好好忏悔自己因为愚蠢而招致的惩罚……”

