 “轰——”恐

    怖的能量大手被洛天，恨天剑还有兵界的强者联手击溃散，不过兵界一下子损失严重。

    “不要——”恨

    天剑心中悲愤异常，刷的一下，冲进了破碎的兵界，担心恨天剑有危险，洛天跟了进去。

    “无伤师兄，你怎么样了？对不起都怪我，”恨

    天剑上的剑灵虚空出现，望着一个白发男子的虚影痛苦的说道。“

    恨天，你来了，这不怪你，这是我们兵界的劫数，大劫要到，兵器也一样，有自己的定数，这是他们命中注定的，”

    白发男子的虚影看着恨天剑上的器灵虚弱的说道，他的能量神识正在慢慢的消散，刚才在对抗那只恐怖的大手时，他动用了一力。

    “恨天，你终于来了，为何来的这么晚，我们一直在想念你，我们三姐妹一起，谁敢放肆？”

    从远处冲来二把神剑，来到恨天剑面前，愤怒的喝道。

    她们分别是弃天剑和裂天剑，都是对天地愤恨之人。

    “对不起，对不起啊，我来晚了，”恨天剑失声痛苦。

    “好了，咳，恨天，我说过，这不怪你，你不用自责，兵界早有这一劫，当年，皇天灵离开时，就推算过了，避不开的，”

    “皇天灵？刚才出手的难道是太皇天？”

    恨天剑咬牙喝道。

    白发男子虚影苦笑道：”除了他还能是谁，你们应该知道，皇天灵是我们兵界的至尊，因为有她在，所以，兵界才会稳定。

    不过，皇天灵也是太皇天手中天皇镜的器灵，一旦皇天灵和天皇镜合二为一，天皇镜就会变成真正的仙器，威力无穷。太

    皇天此人心术不正，所以，皇天灵师姐不想成全他，早在几百年前就离开了兵界，不知所踪，从太皇天这次出手，却也说明，师姐她是安全的，太皇天还没有得到她，只是，苦了那些神兵利刃了，”白

    发男子无伤一连说了这些，虚影越来越的虚化了，他也是兵器，而且十分强大，无限的接近半仙器，否则的话，也挡不住太皇天那隔空一掌。

    “小子，你是何人？为何会跟大姐在一起？”

    此刻，另外两把神剑弃天和裂天两把神剑虚灵望向洛天，语气不善的喝道，恐怖的剑意，瞬间把洛天围绕。“

    弃天，裂天，不要乱来，他叫洛天，是我的主人，”恨

    天剑急忙说道。

    “你的主人？九级灵帝？恨天，你什么时候这么没有出息？认一个九级灵帝蝼蚁般的人物为主？”弃

    天剑器灵，是一个葱绿色衣裙的女子，身形玲珑起伏，丰盈之极，还有一种花开富贵的富态美，此刻，盯着洛天，不屑的哼道。“

    不错，小小的九级灵帝，根本不配做你的主人，我们把他杀了，我们三天剑根本不需要主人！”

    裂天剑器灵是一个白衣女子，姿色绝美，惊为天人，此刻，却是面色寒霜，二话不说，对着洛天就杀了过来。“

    不要啊！”恨天剑不由的大惊，她知道洛天的实力。“

    哼！”洛

    天冷哼一声，大手伸手，一团强大的能量波动瞬间罩向裂天剑，顿时，裂天剑这强大的杀剑，被生生的阻止在虚空中，弃开剑也向洛天杀来，同样被洛天生生的阻止住了。

    “你们的大姐绝非莽撞之辈，认我为主，自有她的道理，倒是你们两个不分青红皂白向我出手，如果不是看在你大姐的份上，我就废了你们两个！”

    “王八蛋，定是你哄骗我们大姐，才会上你的当，我们可不——”

    那个白衣姿色绝美女子，瞪着一双美眸，出口就骂，脾气泼辣之极和她的美貌有些不配。

    “好了，弃天，裂天，你们两个住手，”白衣男子轻喝。

    “大师兄！”这两个把神剑极听那白发男子的话，悻悻的住了手。

    “洛天，想不到你叫洛天，对于外界的传闻我听到了不少，你是一个人才，潜力无穷，这次来兵界，想必是想得到半仙器吧，可惜，让你失望了。但

    我希望，你能照顾好她们三个，找到皇天灵师妹，万不可让她落到太皇天的手中，否则的话，让她和天皇镜合二为一，这三十三世界将无人可以制衡他，”

    白发男子望着洛天，认真的请求道。

    “前辈，不要再说话了，保留一丝神识，寻找合适兵身，可以再活一世！”

    洛天上前拱手道。他

    知道，这个白发男子也是一个器灵，只是不知道是什么兵器的器灵。“

    大师兄，洛天说的对，您一定要保住有用之神识，恢复实力，带我们一起击杀太皇天，为今日兵界的灾祸复仇，”

    恨天剑哭泣道。

    “好了，不要说了，你们应该知道一个器灵的修练何其艰难，寻找合适的兵身更是谈何容易，大劫快要将到了，我活的岁月太久了，已经累了。记

    住，今天的祸事，兵界万千兵器尽毁在太皇天之手，你们一定要想办法杀了他，不过，他的实力恐怖之极，千万不要急功近利，洛天，她们三个就拜托你了，千万不要让我失望，”

    最后白发男子虚弱的说道，最后整个能量神识一下子炸开，分成了三股分别射入了三把天剑之中。“

    大师兄，不要啊！”

    恨天，弃天，裂天，三大器灵悲痛哭泣，极为的伤心。

    洛天矗立一旁也不好劝慰，把目光看向了别处，这个兵界并不太大，充其量，只是相当于一个家族的势力范围，洛天强大的神识之下，尽数覆盖。只

    不过，这里，除了弃天和裂天两把天剑外，其他的兵器都被震碎，全部都是兵器的碎片，一些器灵全部死亡，一片凋零，可想而知，太皇天这一击到底有多恐怖，他是志在必得皇天灵，对于其他的兵器，根本不屑以顾。“

    好了，不要难过了，逝者已——”“

    滚！”三

    女不约而同，齐声对上前劝慰的洛天怒喝，让洛天有些无语。

    “主人，兵界遭此大劫，我们都很难过，就让她们先发泄一下吧，”

    戒指中的金钢圈还有神网也极为难过，毕竟，他们都曾是兵界的一员，现在兵界遭此大劫，心中自然难受。“

    都是我不好，不来这里的话，太皇天也没有机会利用恨天剑打开缺口，摧毁了那么多的兵器，”洛

    天有些自责道。 