    不管舆论怎么样，季中杯已经结束了。

    所有LPL的战队，都要备战夏季赛。

    而且版本也会有一些变化。

    林凡有很多玩的很强的英雄，都已经削弱了。

    职业选手，都要去适应新的版本。

    最简单的，就是去打排位，打训练赛。

    通过排位，可以保持手感。

    而打训练赛，也是一样如此。

    春季赛，结束了。

    夏季赛...才刚刚开始。

    相比于春季赛，显然夏季赛是更加重要的。

    因为夏季赛直接决定了谁可以去世界赛！

    夏季赛的成绩，至关重要！

    去S10世界赛的规则有以下三种。

    一、夏季赛冠军，直接去世界赛，而且还可以成为LPL的一号种子出征！

    二、春季赛和夏季赛加起来，除了一号种子之外，积分最高的队伍，可以去世界赛！

    三、冒泡赛！在冒泡赛当中拿到第一名，就可以去世界赛了。

    林凡还清晰的记得。

    在历史上，S10的IG，在夏季赛当中有多惨了。

    S10的IG在夏季赛当中，常规赛的表现还行。

    可是到了季后赛，IG依然是一轮游。

    IG0比3输给了LGD，季后赛一轮。

    IG拥有冒泡赛的资格。

    IG在冒泡赛当中，又遇到了LGD，又打成了0比3。

    就这样，IG止步于S10世界赛的大门。

    很多队伍即便拿了LPL的春季赛冠军，也未必能进世界赛。

    S系列的赛事，更加看重夏季赛的成绩！

    而且，这次的世界赛...队伍都太强了！

    几天的时间过去了。

    LPL的队伍，全部都在训练，争取在夏季赛当中打出很好的成绩。

    而且夏季赛也有一定的人员变动，夏季赛有很多的队伍，都调整了人员。

    为了进入世界赛，战队必须要补强。

    就在今天。

    王校长来到了IG的基地。

    看到了IG的队员们都在努力的训练。

    王校长开口说道：“大家好好加油训练吧，夏季赛我不给你们定别的目标，你们要拿到夏季赛的冠军！成为LPL的一号种子，然后在世界赛上复仇！去击败所有对手，争取拿到世界冠军！”

    拿到夏季赛冠军，职业选手的身价也可以飞速上涨。

    如果拿到世界赛的冠军...

    那一名选手，有可能封神。

    LPL的观众们，都太渴望每年的世界冠军了。

    不论世界上有多少大大小小的比赛，也是世界赛最重要。

    S系列的赛事，是最具含金量的。

    苏小洛也说道：“大家加油，争取在夏季赛当中拿到冠军！”

    不知不觉当中。

    夏季赛已经开赛了。

    IG第一场交战的对手，正是WE！

    WE的实力，也是可圈可点的。

    但是WE遇到了IG。

    IG有林凡！

    很快。

    IG直接打了WE2比0的战绩！

    而且是碾压局！

    看到了IG这样的战绩。

    全网都有些沸腾了。

    WE在夏季赛进行了人员补强。

    即便如此，仍然不是IG的对手。

    就算IG在季中杯上没有彻底击败T1，还落后了两局，可随着夏季赛的开始，很多观众也就不提这件事情了，只是把这件事情压在心里。

    如果IG想要复仇，那就必须要先进入世界赛！

    如果连世界赛都进不了，又谈何复仇？

    米勒有些惊叹道：“林凡的状态是越来越好了，凡神！！IG打野的神，这么久以来，凡神的状态都保持的这么好，真的有点厉害了。”

    娃娃也赞叹道：“他是凡神，听说他之前每天训练十七八个小时，因为训练的时间太长，导致身体有些跟不上，直接去医院了。”

    管泽元感叹道：“林凡本来就是天才选手了，他不仅天赋高，还这么努力，也应该拿到这么好的成绩！”

    网上的观众，也开始吹了起来。

    “龟龟，这就是凡神吗？”

    “凡神打了WE一个2比0。”

    “讲道理，凡神这打游戏也太C了啊。”

    “无敌凡神！”

    在全网吹林凡的时候。

    一条微博，又上了热搜。

    因为【可能有猫饼】在峡谷之巅的账号，已经很久都没有打排位了。

    所以猫神的账号，已经掉到了钻一。

    这段时间，观众们一直都没有见到猫神在国服峡谷之巅开始排位。

    这件事情，也引起了很多玩家的讨论。

    毕竟，猫神也是很多玩家心目当中的神。

    就和dopa在很多英雄联盟玩家心目当中的地位和身份一样。

    他可是猫神啊...

    猫神的操作，一样很猛！

    很多观众，认为猫神比林凡还要更猛！

    虽然林凡在职业赛场上打的相当精彩。

    可是毕竟职业赛场，一个打野选手，也是很难乱杀的。

    比赛的特殊性，就注定很多比赛没有排位那么多的人头。

    而在排位里面，猫神简直就是乱杀的！

    猫神疯狂乱杀排位，直接以极高的胜率到了峡谷之巅，这让猫神有了太多太多的粉丝们。

    现在猫神不打排位了，很多玩家都开始讨论猫神究竟是谁。

    “兄弟们，猫神是谁啊？”

    “话说猫神都这么久没有打排位了，他去打韩服了吗？”

    “不知道啊，哎，真可惜，好久都没有看到猫神的操作集锦了。”

    “我也想看到猫神的操作集锦，可是太难了啊，现在连猫神打排位都看不到了。”

    “哎，话说猫神是哪个职业选手，听说他也要打职业，不知道哪个战队能有猫神。”

    有太多的玩家，都想要找到猫神了。

    只是，他们找不到猫神啊...

    别说是这些玩家，就连很多的俱乐部，也都不知道猫神是谁。

    但可以肯定的一点是。

    很多玩家看来，猫神不是林凡。

    至少猫神和林凡是没有任何关系的。

    猫神就是猫神，林凡是凡神。

    这种消息，一旦有人辟谣，整个网络都会传出来。

    猫神和林凡，根本不是同一个人。

    很多玩家也都相信了这一点。

    又过了两天。

    收到了一条消息。

    FPX战队，做出了人员调整。

    FPX把二队的一个打野选手，提到了一队。

    而这个打野选手的ID，正好叫做mao。

    这个打野选手，正好还是一个高分路人，而且在LPL打的成绩也非常出色。

    这下...全网炸裂了。

    很多玩家，都有些泪目了！

    尽管FPX的这名选手什么都没有说。

    可网上已经有很多玩家吹了起来。

    他们终于找到了猫神！

    猫神...就是FPX在LDL提上来的打野！

    猫神...终于来到FPX一队了！

    观众们费尽心思找了这么长时间。

    他们终于知道猫神是谁了！

