    第3614章 拍卖结束

    拍卖还在继续，已然接近尾声。

    后半段，轩辕铁柱看中一对开山斧，可无奈价格之高属实让他有些头疼，也就准备打消念头。

    对此，唐洛自然看得出，也知道这对开山斧确实不错。

    最终，他用十二亿的价格将这对开山斧给拍了下来。

    轩辕铁柱少不了一番感谢，但嘴上多少也有几分笨拙。

    “铁柱，别客气了，有了合适的兵刃，接下来才能一起跟我大杀四方嘛。”

    唐洛道，对这钱没觉得心疼。

    “嗯嗯……”

    轩辕铁柱重重点头，随即想起唐洛告诉过他马上有架要打的事，更兴奋几分。

    “呵呵，铁柱，这开山斧，还是很符合你的气质的。”

    林一鸣玩笑道。

    “嘿嘿……洛哥，什么时候能拿到手？”

    轩辕铁柱摩拳擦掌道。

    “不会太久，拍卖马上结束了，呵呵。”

    唐洛哭笑不得，这大块头已经心急了。

    随后，最后的几件兵器陆续拍出。

    “老唐，看来龙惊天已经先一步离开了……”

    林一鸣从龙惊天的位子收回目光。

    “嗯，先不要打草惊蛇，再观察一下，不管是胡老那帮人，还是有新势力加入，这次一定要将他们彻底揪出来……”

    唐洛道。

    “好！”

    林一鸣应声。

    此时，拍卖会彻底落下了帷幕。

    很多人纷纷来到会场一侧，开始缴款，将他们拍到手的拍品带走。

    于啸天把玩着手上的假血玉朱雀，心中着实很是不解。

    这到底是一件怎样的法器？

    为什么会让龙惊天那样坚定想拍下呢？

    后来又是为什么要放弃，难道真是因为怕了他？

    他一时想不明白，但还是觉得这里面有问题。

    接着，他跟身旁的中年男人小声安排了几句什么，男人恭敬点头，打出电话。

    不远处的唐洛见此一幕，不知道为什么，就是觉得这于啸天对血玉的事应该是不清楚的，这情况纯属偶然。

    他还在想要不要找机会能跟于啸天对上话，实施催眠啥的。

    可看到于啸天身旁围着那么多人，他又难能做到。

    想了想，他也就打消了念头，暂时将这件事放下，还是先从龙惊天的身上找突破吧。

    这时，常剑虎那边也已经付了款项，他手中小心地拿着紫凝丹，脸上尽是喜色。

    随后，他径直向方世宇的方向走去，他要想办法，搞清楚这紫凝丹的具体来历。

    唐洛微微摇头，自然是猜到了什么。

    同时他心中不免闪出一点想法，这要是当场承认，那紫凝丹就是他炼的，那在场这些人得是什么表情？

    估计，靠这个能被不少大势力和家主献媚讨好吧？

    不过，这些确实不是他所需要的，起码当下不是。

    比起一些利好，他绝对相信，也会带来很多弊端，甚至是灾祸！

    再说了，他现在只是能炼制五品丹，自认为还算不上多牛逼。

    有些事，本就该作为底牌，也只有到了需要的时候，再去承认，表明身份等等……

    “想啥呢老唐，后悔拍这刀了？”

    林一鸣看着有些愣神的唐洛，玩笑道。

    “狗屁，洛爷就没做过后悔的事。”

    唐洛撇撇嘴，掏出卡递给工作人员。

    还不等付完钱，轩辕铁柱直接将两把开山斧拿在了手中。

    他一脸兴奋地挥了几下，哪怕没太用力，气势却很足，更是发出了尖锐的破空声。

    这一幕，不禁吸引了周围一些强者驻足，所谓外行看热闹内行看门道，他们自然是看出了轩辕铁柱的强大。

    不说别的，就那开山斧，远不是有点力气和境界就能这样轻松和潇洒自如的。

    甚至，有几个势力走近，想跟轩辕铁柱认识一下，在想有没有将他纳入本家族本势力的可能。

    可轩辕铁柱根本没在意那些人的目光，一心都只在手中的开山斧上。

    “老唐，又有人想挖你墙角了。”

    林一鸣看着不远处的轩辕铁柱和那些强者，开口道。

    “呵呵，铁柱他有那个资本，但可惜那些人没那个本事。”

    唐洛笑笑，根本没多看轩辕铁柱那边。

    “还真是……看得出铁柱对你是绝对忠心，当然你对他也不错。”

    林一鸣缓声道。

    “谁让哥人格魅力足呢。”

    唐洛悠悠回了一句。

    “得得……知道，不用强调好吗，你先想想一会去哪多买点磨刀石吧。”

    林一鸣撇撇嘴，怎么不经意间又让这家伙装逼得逞了呢？

    “你懂个毛线。”

    唐洛骂了一句，接过装有那尊宝刀的长木盒，接下来得好好研究一下了。

    他一抬头，刚好跟不远处的方世宇四目相对。

    方世宇他们的面前，围了常剑虎等很多人和势力。

    可想而知，那些人想了解的，自然是丹药背后的事。

    唐洛冲方世宇笑了笑，又做了一个‘嘘’的动作。

    方世宇领会，忙收回目光，应付着眼前众人。

    他本来也知道唐洛的用意，那他无论如何都会守口如瓶。

    林一鸣注意到方世宇那边的情况，自然也是心知肚明的。

    “老林，撤吧。”

    唐洛看了看时间。

    “是该撤了，我看得赶快给铁柱兄弟找个合适的场地才是……”

    林一鸣点点头。

    随后，唐洛两人跟岳金打过招呼，方世宇那边，压根没敢往前凑。

    至于唐峥一行人，早就先一步离开，唐洛还给了他们紫凝丹。

    很快，唐洛三人出来上车。

    “老唐，回公司吗？”

    林一鸣问道。

    “不，先去找几个帮手。”

    唐洛摇头，说了个地址。

    林一鸣没再多说，启动车子离开庄园。

    二十分钟后，车子来到一栋占地颇大的别墅前。

    “老唐，这是哪啊？”

    林一鸣好奇道。

    “一会你就知道了。”

    唐洛应声下车。

    别墅里，几个古武气息狂暴的男人，听到动静齐齐迎了出来，正是赵克寒柳宗他们。

    “洛哥……”

    众人纷纷打过招呼，无比恭敬。

    “怎么样，最近修炼的还不错吧？”

    唐洛感受到几人身上的气息，心中也猜到几分。

    “很好，多亏洛哥的丹药，修为突飞猛进……”

    赵克寒拱手道，其他几人也都附和。

    “还不够，要灭血狱阁，我们都还要更强大才是！”

    唐洛说着，将几颗紫凝丹掏出，分给众人。

    赵克寒他们本以为还是大还丹，可当他们看清手中丹药的时候，不禁目光一缩，这是……更高品阶？

    (本章完)

