    陈阳到了工地的保安处，打开了监控录像。

    很快看到在昨天二点多的时候，郑一建才打着哈欠从这工地离开。

    工地上监控摄像头拍到的最后一幕，是他开着一辆车牌号为353的蓝色越野车离开。

    离开的方向应该是回中药厂。

    而且，从监控录像上，可以看得出来，昨天离开的时候，郑一建并没有任何的异常。

    显然，他把全身心的精力都投入到了这个工地开发中，希望早一天，能把这山地给挖开。

    陈阳看到这里，立即把监控录视频给下载了下来。

    随后，他开车直奔警局而去。

    这种寻找人的活，陈阳很清楚，大白他们定然是有办法的。

    毕竟，现在到处都是摄像头，甚至，就连岗头村那里，都在村子头安装着监控录像呢。

    只不过村子头的监控摄像头，没安几天，就被小孩子用弹弓给打坏了。

    到了警局外面，陈阳给白红柳打了个电话。

    没多久，白红柳穿着一袭花布长裙，快步走了出来，肩上还背着个小包，看起来非常的清凉休闲。

    那最简单的裙衫，穿在白红柳的身上，倒像是模特一样，前凸后翘非常诱人。

    白红柳拉开车门，上了车。

    随后，气呼呼的瞪了一眼，才对着陈阳说：“现在我都不敢见你了，姐姐我每次见你都没有什么好事。每次见你，受伤也就罢了，还总是被你给占便宜，你还让不让我嫁人了？”

    “以后，我老公要是知道，我的每一个地方都被你给瞧光了，那时候你等着吃枪子儿吧。”

    陈阳听到这话，无语的苦笑，他把一个U盘交给了白红柳。陈阳对着白红柳说道：“大白，先别开玩笑了，赶紧帮我找个人，他很可能出事情了。”

    白红柳听到这话，想了下说道：“这倒不是什么难事，走吧，我有个同学在交通办公室工作，只要有车牌号，很快就能够查到了。”

    陈阳开车带着白红柳，往交通部门走去。

    白红柳打着哈欠，两个眼眶通红。

    陈阳一边开车，一边问道：“你这是下夜班了吗？”

    白红柳又拍了一下陈阳，气呼呼的说吧：“最近这两天哪里还分什么上班下班。都是因为在你的荆心凉茶店里，抓捕的那两个犯人杰克和吉姆的原因！

    “那两个家伙是臭名昭著的暗夜团的人。”

    “暗夜团专门在国际上干那些贩卖奴隶和器官的勾当。咱们青州市，前段时间走丢了十五个人，关键是，这十五个人，每一个都是很年轻的男女。”

    “现在，那两个人被我给杀了，我们正在全力调查这两个人，是通过谁来到青州市的，另外就是，那走丢的十五个人口，被他们藏在了什么地方。”

    “如果说，再找不到那十五个丢失的人口，估计我们沈老大头发都要秃了。”

    陈阳明白了过来。

    显然，上一次杰克和吉姆的案子，还没有彻底结束。

    不过陈阳懒得理会这些，他和白红柳到了交通管理办公室。

    U盘交上去之后，白红柳的那个男同事赵光很爽快的帮助白红柳查找车牌号。

    很快，利用交通系统的天眼，便查到昨天晚上二点半的时候，郑一建的车子驶到了春光路。

    春光路是一段正在施工的路段，还没有正式开放，所以路灯和监控摄像头也都没弄好。

    郑一建的车子，到了那里之后就消失了，没有再出现过。

    陈阳听到这里，立即就要往外走。

    这时候，交通管理办公室里，传来了一阵喧哗声，接着许多人兴高采烈往窗边跑去，好像是在看什么大明星一样。

    白红柳随口朝着赵光问道：“你们干什么呢？这不是又举办什么节目吧？”

    赵光摇了摇头，苦笑着说道：“最近这段时间，我们办公室里经常传来猫一样的叫声，但是四处寻找，又看不到。那只猫叫的撕心裂肺的。听着让人慎得慌。”

    “再加上最近我们办事处，三天两头就有人倒霉出事住院。所以说，我们老大就去找了个高手，给我们这里去做法驱邪。”

    白红柳听到这话，没忍住笑了起来。

    她立即拍着旁边的陈阳说道：“早说呀，你们既然是想找神棍，我旁边这一位就是呀。这家伙的嘴巴，那简直就是乌鸦嘴，每次说的都可准了。”

    赵光看了眼陈阳，上下打量了一下，哑然失笑。他摇着头说：“白红柳，我们这可不是闹着玩的，是要来真的。”

    “办公室里最近怪事挺多的，所以说我们是真的要找一位大师，来好好的把我们这净化一下。”

    “你这朋友，看起来土里土气的，一看就是农村来的神汉，我们老大肯定不会找他的，知道我们这一次请的是谁吗？大名鼎鼎的马家驱魔人，马九阳大师。”

    “马九阳大师那可是我和僵尸有个约会电视剧里面的原型人物，人家和僵尸王斗过的，而且就在昨天，马大师还把臭名昭著的血焰道人给杀了，为民除邪。血焰道人你知道吧？”

    白红柳愣了下，她也是听过马九阳的名字的。

    上一次解决别墅问题的时候，陈阳说这马九阳就是个骗子。

    可没想到，赵光这个部门，竟然把马九阳给请来了。

    白红柳点头说道：“血焰道人我肯定知道，这是通缉榜上的超级恶人，手底下一百多条人命了。”

    “这家伙常年混迹在南越一带，好像还杀死了挺多的高手的。怎么？难道马九阳竟然把这血焰道人给抓住了？”

    赵光点着头，很佩服的说道：“何止是抓住了，直接为民除害了。当然了，这个事情不能往外宣传，但是，马大师手里有血焰道人的标志性的拐杖，那就是他为民除害的标志。”

    “现在马大师，在整个青州市的地位，那可是水涨船高，外界许许多多的道士，现在都要来咱们青州市拜见马大师呢。”

    “估计以后，马大师很可能要成为咱们整个江南界风水大师第一人了。”

    白红柳听到这话，啊了一下，转头看着陈阳。

    她无语的朝的陈阳问道：“陈阳，你之前不是说这人是个骗子吗？没想到他是这么厉害的。”

    陈阳听到这些话，不由得一阵苦笑。

    他终于明白，为什么昨天马九阳走的时候，会把地上那一个蛇头拐杖给取走了。

    原来这家伙就是为了提升自己的名声。

    不过，这些事情，陈阳当然不会揭穿。

    他和马九阳接触过几次，虽然马九阳是个彻头彻尾的骗子，但是本性并不坏。

    陈阳摆摆手说道：“别管这些事情了，赶紧走，快去找我那朋友。天马上就要黑了，我怕时间久了会出事。”

