    

    翌日，下午。

    控制着扫货号从一个卖家手里再次买到一本80级头盔制造书后，方云将这个扫货小号挂在天台上继续摆摊，随后便切回了大唐号上。

    切回正跟着萌面乖兽抓鬼的大唐号，方云瞥了眼正跟其他队友聊天扯淡的萌面乖兽，没有加入进去，而是查看起自己的系统界面。

    看着系统界面角落里已经积累到50点的气运值，方云心里一喜，在抓完这一轮的鬼后立刻跟萌面乖兽打了个招呼跳下车，然后点上摄妖香直奔凤巢而去！

    一口气跑到凤巢6层，在经过几个回合的来回拉扯之后，他终于抓到了一只野生芙蓉，然后立刻飞回长安天台，点开炼妖界面就开始洗宝宝。

    随着系统提示他20点气运值被扣除，一只3技能高资质的芙蓉胚子直接就被他洗了出来。

    不过这只是这次炼妖的第一步，洗出胚子的方云又快速登录上一个存放垃圾兽决的小号，从小号上交易过来一大堆的垃圾兽决，开始一本接一本地给这只胚子垫起技能来。

    可能是运气不太好，在他足足消耗了快三车的垃圾兽决后，这只3技能芙蓉才终于被他垫成了4技能。

    看着这只消耗了他几十本兽决跟20点气运值才搞好的胚子，方云也来不及心疼了，果断组上龙宫号开始跑大雁塔练宝宝。

    用了不到一个小时的时间将这只胚子练到30级后，再次回到天台的方云深吸一口气，知道最关键的一步终于要来了！

    打开炼妖界面，将之前那只7技能已经提前练到30级的胚子放在左边，这只新出炉的4技能胚子放在右边，在心中默默祈祷一番后，方云直接使出‘气运强化’，同时鼠标轻轻一点，对准炼妖界面便选择了炼妖！

    恭喜！你合成出了芙蓉仙子。

    一秒之后，随着屏幕前出现炼妖成功的提示，方云心里不仅没有放松，反而还越发紧张起来！

    算起来，为了合这只芙蓉，从开始到现在不算洗练垫书之类乱七八糟的消耗，只是气运值就消耗了他170点，换算成时间就是整整一个星期！

    前前后后这么长时间的等待以及如此庞大的消耗，现在终于到了揭晓结果的这一刻，方云心里要说不紧张那肯定是假的。

    用宠物栏将技能界面盖住，方云照例先查看起这只芙蓉的资质。

    芙蓉仙子

    攻击资质：1531

    防御资质：1440

    体力资质：4560

    法力资质：2397

    速度资质：1517

    躲闪资质：1420

    寿命：8103

    五行：火

    “又爆资质了！”

    看着这只芙蓉那高达1531点的攻击资质，方云虽然知道这对用气运强化合出来的宝宝来说很正常，但心里依旧忍不住有些兴奋。

    如此高的攻资在这个年代并不是没有，比如变异女娲鬼将就能达到甚至超越，但整体而言还是较为罕见的。

    对于一只攻宠来说，攻资的高低往往决定了这只宝宝的潜力有多大，面对这只攻资已经到达1531点的芙蓉，方云知道就算技能格数不如意，他也完全可以考虑打书用了。

    仔仔细细将这只芙蓉的所有资质一一看完，方云屏气凝神，开始拉动宠物栏查看起这只芙蓉的技能。

    随着第一排技能被他快速拉开，看着出现在眼中的四个技能，方云并不意外，因为他知道真正的重头戏在第二跟第三行。

    再次拉动宠物栏，随着第二排技能栏一个接一个出现技能图标，方云拉动鼠标的右手不禁变的越来越慢。

    最终，随着第二行最后一个技能栏揭晓，方云忍不住一握拳，嘴里低呼一声“奈斯”！

    这只芙蓉截止到目前已经拥有8个技能，而8个技能的芙蓉已经足够他用了，接下来每多一个技能对他来说都是意外之喜。

    所以他原本紧张万分的心情在第二行技能栏揭晓的那一刻反倒轻松了些许，喝了口水调整下心态后，他又继续拉动宠物栏开始刮奖第三行。

    随着第三排第一个技能栏出现了一个冥思的蓝色技能图标，前一秒还觉得自己不紧张的方云小心脏顿时就“噗通”“噗通”地跳了起来！

    “来吧来吧，哥们已经衰了两天，到今天也该转转运了吧？”

    看着眼前这个代表九技能的冥思技能，方云搓了搓手，决定不再掩耳盗铃，直接将宠物栏给拉到底！

    “嚯！”

    在宠物栏被彻底拉开的一瞬间，终于看清这只芙蓉所有技能的方云顿时忍不住惊呼一声，整个人差点从椅子上跳起来！

    “11技能？！要不要这么夸张？！”

    看着最终呈现在自己面前的这只11技能芙蓉，的方云一瞬间还以为自己看错了。

    待他反复确认自己没看错后，身上因为这大半个月的狂肝积累下来的疲惫顿时就一扫而空，整个人的眼神变的前所未有的明亮！

    “这难不成就是‘炼妖大舞台，有挂你就来’？”

    经过这么多天的气运积累以及大量物资的消耗，终于炼成这只11技能超极品资质芙蓉的方云心里忍不住感慨了一句。

    气运强化这个技能虽然会随着炼妖等级的提升消耗越来越大，但这个技能的特性却没有一丝一毫的改变。

    甚至这次合芙蓉的经历还完美印证了他很早之前的一个猜测，那就是只要他合的次数够多，再夸张的宝宝都能从他手中诞生！

    不过多次炼妖所需要消耗的气运值实在太多了，虽然气运值的积累消耗的只是时间，但对方云来说时间就意味着金钱，这么多气运值若是拿去干别的，起码可以帮他挣到成千上万的rmb了。

    而且他自己也很清楚，这次之所以能合出这只11技能芙蓉主要还是自己运气好，不然以他之前两次炼妖得到的结果来看，正常情况下这只芙蓉能有个9技能10技能就已经非常难得了。

    所以对他来说，以后怎么样不知道，但在现阶段除了给自己合宝宝之外，其他人就算是磨破了嘴皮，只要价格不够诱人他都绝不会浪费这么多气运值去给别人合宝宝的。        

