    击毙了张海鹏之后，又转身来到了下一间牢房，里面关着正是熙洽和于冲汉，这两个家伙早就是铁杆的亲rì派，和rì本人早有勾结，在历史上，九一八事变之后，都是出卖东三省的罪人。

    对于这样的走狗也不需要客气，直接乱枪击毙。连续杀了三个人，张学良的情绪也平复了不少，他冷冷的说道：“来人，把他们都丢到乱葬岗子，让野狗把他们都给吞了！”

    几个士兵跑了过来，拉出了三具鲜血淋淋的尸体，于冲汉的眼睛还睁得老大，里面写满了恐惧和不甘，张廷兰鄙视的看了一眼：“要是有下辈子，别再想着当汉jiān，汉jiān走狗从来就没有好下场！”

    处理了这三个家伙之后，又到了下一间牢房，这里面关押着两个人，正是张景惠和汤玉麟，一看到张廷兰过来，张景惠急忙就扑到了张廷兰的面前，他已经听到了枪声，此时三魂七魄都跑没了，两眼之中老泪纵横，惶恐到了极点。

    “拙言，汉卿，你们千万别杀我啊，虽然我和rì本人有点联系，但是在刺杀大帅的时候，我是真没有出卖过情报，也没有干过别的伤天害理的事情。给我一条活路，我都一大把年纪了，什么都不想争，就想着了此残生，你们就放过我！”

    说着话，张景惠拿脑袋直撞牢房的铁门，哗啦哗啦的，脑门子都撞出了血。张廷兰看了一眼张学良，张学良微微点点头。

    张廷兰也摆了摆手：“张景惠，你也算是一个长辈，不要在跪着了。这次事情你的确罪行不大，但是大帅让你带兵入关，你撇了部队。只身逃了回来，已经再也不适合领兵了，还是老老实实回家养老！”

    “多谢，多谢！”

    能够逃出一条性命，已经算是天大的幸运了，张景惠连连磕头，张廷兰让两个士兵过来，把豆腐张带出了牢房。

    在房间里头只剩下汤玉麟，老汤到了这个时候，还是比较硬气的。大眼珠子一瞪，气哼哼的说道：“有本事就杀了我，老子这么多年，什么没有见到过，在我手上死的人成百上千。就算是现在死了，老子也够本了！”

    “汤玉麟。你以为我不敢杀你么？”张学良说着就把手枪顶在了汤玉麟的脑门上面。张廷兰急忙拉住了他的胳膊。

    “汉卿，汤玉麟虽然有错，但是在刺杀案之中，并没有直接告密，再说他当年也救过大帅的性命，恩怨相抵。也就不要再追究了，让他回家闭门反省。”

    张学良听到了这话，终于缓缓的放下了手中的枪，愤恨的说道：“汤玉麟。你要是再敢和rì本人有一丝的勾结，就万剐凌迟！”

    其实不用张学良说，汤玉麟这辈子也没有机会了，张廷兰已经安排了专门的警卫，昼夜监视他，直到老汤完蛋。卫兵们架着汤玉麟也走出了牢房，他和张景惠都侥幸逃了一命，张廷兰其实也有心杀了他们，一了百了。不过这两个人毕竟是早年和张作霖结拜的人，张作相和孙烈臣还健在，总要顾全一丝情面，况且他们又不是泄密的主犯，只是被rì本人给利用了，因此就放了一条生路。

    另外于文典、徐有方、周和三个混蛋发动兵变，帮着郭松龄占据奉天，也是罪恶滔天，也都被处决了。

    清理了这些垃圾之后，张学良的压在心头的怨气也散了不少，略带轻松的说道：“拙言，内鬼铲除了，就剩下rì本人了，我也该出去学学本事，早晚有一天给我爹报仇雪恨！”

    “汉卿，你也别光顾着自己出国，我也要安排一批留学生，现在德国战败了，马克贬值，物价飞涨，留学成本也低了不少。正是派遣留学生，学习德国技术的好时机，以后我会陆续派留学生过去，你就负责组织管理，有什么困难帮着他们解决。另外最后结交一些德国的权贵，别看这次德国战败了，但是根基还在，我看还有东山再起的时候，和德国搞好关系，对咱们下一步发展有好处。”

    “我明白，你就放心！”

    交代清楚之后，张学良直接离开了奉天，踏上了前往欧洲的脚步。张廷兰还有一大堆的事务要处理，尤其是rì本的外交大臣内田康哉要过来谈判，奉军方面必须要做好准备。

    “拙言，这是刚刚清理出来的一份名单，一共有二十八名讲师和教授，十五位文化名流都替《奉天晨报》说话，抨击zhèng fǔ。”常荫槐和冯永双共同将调查结果送到了张廷兰的面前。

    张廷兰看了一下，排在前面的名字都十分熟悉，基本上都是经常在报纸上发表文章的名人，其中有几个尤其以批评zhèng fǔ见长，不管是做什么，他们都会横加指责，大肆的谩骂。

    “都调查清楚了么，这些人全都有问题？”

    “没错，这些教授讲师全都是留学rì本的，纵观他们一直以来的言行，都是极为亲rì，而且和rì本特务过从甚密，rì本人还打着资助研究的名义，给他们的兜里头塞钱。另外这些人还组建了一个大东亚学术研究会，专门鼓吹什么亚洲是亚洲人的亚洲，中rì要互相提携，共同驱逐西方殖民势力。”

    “混蛋！”张廷兰一听这帮家伙宣扬的东西，顿时就明白了，rì本人侵华根本不是从九一八事变才开始的，在这之前，他们搞了大量的经济渗透，文化腐蚀，正是靠着几十年的经营，rì本人才能在侵华初期畅行无阻，所向披靡。

    中国之所以出现汉jiān遍地的情况，就和这些文人的无耻宣传有着密切的联系，张廷兰脸上满是怒气，看了一眼常荫槐，然后问道：“常局长，这个大东亚学术研究会，是什么组织，存在了多久，你们有没有备案，清不清楚他们在干什么？”

    面对张廷兰的质问，常荫槐的脸色也是羞愧异常，这个组织的确是在查案的时候，才知道的，以前并没有一点情报。

    “卑职失职，甘愿受罚。”

    “总司令，您先别急着发火，我看这件事情不怪常局长，实在是没有办法调查！”冯永双在一旁说道：“这些所谓的研究会，多如牛毛，幕后的老板不只是rì本，还有美欧都这么干。他们利用教堂医院作为掩护，随便拉拢几个有影响的人物，就能成立一个组织，根本无迹可寻。恕我直言，只要列强的特权还在，他们还能在中国的土地上游览传教，这种现象就没法杜绝。”

    听着冯永双的介绍，张廷兰也清楚了，说白了列强就在培养汉jiān文人，扶持带路党，这种事情在后世他们玩得出神入化，到了现在，也自然不例外，仗着特权的保护，想要查他们的确很困难。

    “常局长，是我强人所难了，要向你道歉。”

    “总司令，说到底还是我们情报工作失职，列强为了强化对中国的控制，无所不用其极，我们的工作必须把眼界打开，方法也要多样起来，不能光盯着军事，还要注意经济和文化，注意到方方面面，这样才不会给他们可乘之机。”

    “嗯，说得好，情报工作的确需要加强，不过这种汉jiān组织，见到一个，必须铲除一个，绝对不能留着他们误导百姓，毒害学生！”

    张廷兰笑着说道：“既然内田康哉要来奉天，我们就先把这些亲rì的文人都给处理了，斩断他们干涉中国的一只狗爪子，给他们一个下马威！”

    常荫槐和冯永双全都点头同意，现在已经有了确切的情报，行动起来，就有了准确的目标。奉天的军警随即展开了行动，由于这些人多数都是大学老师和社会名流，想要抓他们，必须出动重拳才行。

    张廷兰亲自来到奉天师范学堂，在学堂里面，一共有六位老师牵涉其中，被奉军出其不意的一举拿获，这些人都被押到了学校的操场上面，全校四百多名师生也都被集中到了操场上面。

    “你们凭什么抓我，快放开，放开！”一个教授大声的喊道：“同学们，大家都看看，这个邪恶的zhèng fǔ在做什么，你们有辱斯文，在神圣的大学堂，公然抓捕老师，你们想干什么啊，还有没有王法！”

    另一个教授也大声的喊道：“同学们拿出你们的勇气，都站出来，对抗暴政，还给我们一个公道啊……”

    下面这些学生有的也的确怒火窜起，多少年zhèng fǔ一直十分尊重读书人，从来没有出现这种局面，他们也都受不了了，有几个人就拥了上来。

    “你们快把老师们都放了，不准胡乱抓人，不准玷辱神圣的学堂。”

    张廷兰一摆手，几个卫兵突然把枪口对准了天空，接连开了十几枪，听着爆豆一样的声音，在场的师生全都忍不住心惊肉跳，不自觉的停住了脚步，呼声也都停止了。

    “同学们，区区几枪，是在告诉你们规矩，zhèng fǔ依法办案，你们别想靠着鼓噪就能改变zhèng fǔ的意志，那才是真正的违法，才是特权思想，我要告诉你们，尊重文人，不代表你们就真的高人一等！”张廷兰冷冷的说道：“接下来再讲讲道理，让你们看看，这帮东西究竟是什么嘴脸！(未完待续。。)

