 乾坤子万万没想到，昆仑一系的两大派系万剑宗与云海门，这个时候竟然站在了玄天宗的对立面！他觉得这是玉机子的阴谋！肯定是玉机子暗中收买了左宗元与梅海泉。

要是以前，乾坤子肯定会大发雷霆，并且绝对不会松开承认干过此事。

由头多的很。

前段时间，云海门与万剑宗就背叛了玄天宗，加入到了缥缈阁的阵型。

见到玄天宗与昆仑仙境联合起来，这两个门派又屁颠屁颠的跑回来了。

这种有奶便是娘的三姓家奴说出来的话，比江清闲还不靠谱，不足为信。

但这些话，乾坤子都没有说出来。

他知道自己是将死之人，自己的名声已经不重要了。

自己再狡辩，也只是徒劳，因为天下人的心中，都不会相信。

既然如此，那他就不狡辩了。

他哼道：“本来贫道为了玄天宗与左氏一脉的颜面，不想过多的提及往事，既然左老宗主都不怕家丑外扬，贫道也就不想再多做掩饰。

不错，当年贫道确实砍掉了左月的脑袋，并且命人护送到了万剑宗。

之所以这么做，是因为左月不论做出了什么错事，她毕竟是左家后人，她临死前最后的要求，有两个，其一让放过她与长空的女儿，贫道念及婴孩无辜，便将襁褓的左秋交给了无量子师叔抚养。

左月师妹临死前的第二个要求，就是让贫道将她的脑袋送回万剑宗。

她说她一半是玄天宗，一半是万剑宗的，死后身体埋在玄天宗，头颅埋在万剑宗，以全对两派的忠义。

当时在场的人很多，沐师弟，屈师弟等人都在场，他们可以作证。”

屈尘立刻道：“不错，当年左月师妹被处死时，我与多位玄天宗长老都在场，确实是左月师妹自己要求的。

因为此事影响不好，又涉及到了两派的名声，这些年玄天宗便对此事一直秘而不发。”

沐沉贤点头道：“老夫可以作证。”

大家都不傻子，证人都是玄天宗的高层，他们当然会给乾坤子作证。

左月已死，死无对证，玄天宗的高层怎么说都行。

至于事情的真相，恐怕根本不是如此吧。

长空愤怒的咆哮着，乾坤子瞥了他一眼，道：“长空，你想杀我，今天这场合肯定不行的，过了今天再说。

现在左秋的身世与当年左月之死的秘密，已经全部公开，再也没有什么可深挖的了。

已经是下午，时间也不早了，咱们还是来审审苍云门叶小川叶少侠的事儿吧。

不瞒诸位，关于秦明月先前说咱们这位如今风头正盛的叶少侠，身世也与魔教高层有关系，这个事儿贫道早就有所耳闻，但一直认为乃是眼红之小人的造谣构陷。

如今玉机子道友要立叶少侠为苍云门少掌门，而秦明月又当众说出了叶少侠的身世与魔教高层有关系。

自古正邪不两立，就算是正魔合作，也只是战略上的合作，信仰的冲突依旧根深蒂固。

贫道作为正道之主，玄铁令的掌令之人，自然要对负责。

苍云门数千年来一直是正道领袖，地位崇高，苍云山上的这座六道轮回剑阵，天下第一，未来的接班人绝对要家世清白，否则会动摇正道的根基，甚至会动摇人间的根基。

所以此事儿必须得弄个清楚明白。

玉机子道友，你觉得呢？”

不少正道掌门都是微微点头。

苍云门太重要了，尤其是那座轮回法阵，当年邪神前辈就是依靠这座法阵在最后大决战中击败天界数十万修士。

如今人间修真界将打赢这场浩劫的五成希望，都寄托在这座旷世罕见的奇阵之上。

这就凸显了苍云门未来接班人的重要性。

接班人必须要家世清白，才能通过政审，否则苍云门落入了有魔教血脉之人手中，也许不会发生什么严重的后果。

玉机子笑道：“没想到我苍云门在真人的心目中如此重要，真是令贫道受宠若惊。

真人说的不错，苍云门领袖正道多年，就算如今浩劫降临，与魔教放下成见，相互合作，但那只是战略上的合作，并不是信仰上的融合。

我苍云门绝对不会交给一个来历不明，或者身怀魔教血脉之人的。

这一点请真人与诸位道友放心。

秦明月既然说出叶小川的身世与魔教高层有关系，那咱们就好好调查此事。

只是叶小川身份特殊，是三生七世的最后一世，是木神之子木小山的转世，是冥王旗的主人，还是邪神前辈的女婿，如果没有翔实的证据，只是某些人心怀不轨的胡乱攀扯造谣，我玉机子绝对不会放过他。”

拓跋羽拍手道：“说的好。

你刚才也听到了叶公子的身份有多特殊了吧，左秋仙子的事儿暂且放一放，咱们就开始捋一捋叶公子的事情吧。”

秦明月上前两步，道：“我乃是俘虏，说什么话，想必大家也不会轻易相信的，但我可以发誓，叶小川的身世绝对不我在无的放矢。

既然叶公子身份高贵，那咱们就从头开始吧，一步一步解开他的身世来历。”

玉机子道：“从头开始？”

秦明月道：“从头开始，从叶小川出现在苍云门之初开始。

清风，叶小川是你的真传弟子，就从你开始吧。”

清风道人刚要说话，只见一个苍云弟子飞奔而来，下跪禀报，道：“启禀掌门，驻扎在一线峡南部荒原的三万南疆巫师与赶尸匠，冲破东南方向的防御圈，直扑轮回峰而来，距离此处已不足百里。”

众人一愣，齐齐看向格桑等苗族巫师。

刚要询问，有一个苍云弟子奔来，道：“启禀掌门，驻扎在南疆北部鱼龙寨的七万余名南疆巫师与赶尸匠，在一炷香前忽然集结，朝着中土急速扑来，看样子是朝着苍云山而来。”

乾坤子道：“格桑，你们南疆巫师是什么意思？

私自调动十万巫师意欲何为？”

格桑道：“没什么意思，只是今天的事情恐怕会闹的很大，我南疆五族只是为了自保而已。”

说完，格桑的手臂一挥。

嗖嗖嗖……无数道光芒拔地而起，钱爽与火犁带领聚集在广场上的一万巫师与赶尸匠，在众人没有反应过来之前，包围了万仙台的观礼台，并且每个人都抽出了法宝。

 