    目击一线小队全队阵亡，无一生还这种情况，自那年红肩降临事件之后，这是第一次。

    此时主席台上的两个人。

    453团团长邱有川以1123前队长的身份代领集体一等功，面向而立，无声落泪。已有老态的陈军团长背身仰面，双肩微颤。

    全场数千人动容，啜泣声四下可闻。

    韩青禹并不习惯这种爆发的情绪，努力克制。

    只是当军团长终于再一次开口，点道1123小队，又展开来手上长长的一等功名单，点起那一个个的名字，全场集体答“到”。

    491和425的新兵在替教官们答到。

    那些面孔如今依然清晰，那些人曾经一段时间朝夕相处，有过欢笑也有过怨愤，最后为他们去横阻大尖，就没有再回来。

    453的新兵们在替他们的前辈们答到。

    替那个哪怕最后只剩下6个伤员，依然逞强去救援新兵，劈出手中战刀，用全部生命刻下尊严的番号，悲伤而骄傲地答到。

    更多人，在替他们还来不及认识的蔚蓝战士答到。

    韩青禹也一样没能忍住，开口说：“到。”

    终于，宣讲会的这第一个程序结束了。

    难得一次，军团长亲临宣讲会，陆五征磨了几句，请陈不饿给即将奔赴战场的板擦新兵们训话。

    说是训话，但是双眼依然泛红的陈军团长开口，语气却不怎么像首长，倒像一个送孙子孙女参军的普通农家爷爷更多。

    “小板擦们啊。”

    第一句，他缓缓说道：“对不起啊让你们做了我的兵，蔚蓝的兵。你们，都练得怎么样了啊？”

    新兵们说很好。

    “那就好，那就好。”陈不饿点了点头，“从今天开始，你们身上的立体装置和死铁直刀，就不用再归还装备场了，它们和那上面的编号，就要就跟着你们，一起去战场了。”

    “这摇搁我们老家农村的习俗，我在这送你们，我得说句吉利话啊……可，这怎么说嘛？”

    老人似乎并没有做好讲话的准备，沉默思索了一会儿，才再次开口。

    “我啊，是一个农村娃，原先只读过两冬书，是17岁参军到蔚蓝之后，才被按着头学的文化，那时候老师教我很多科目，我记得学过有一个成语，叫英雄迟暮。”

    “当时不觉得，我以为这词是凉的……如今我再回头看，才知道它原来是个好词。”

    “做得英雄，又得白头迟暮……这是多大的好。”

    “愿你们啊，都有一日，英雄迟暮，封刀卸甲。”

    老人说完了，转回身离开的步伐不快也不慢，甚至有几步不经意，像是最普通的农村老头一样，把双手背在身后，低着头在走。

    然后他突然间停住，扭回头眯着眼看了看台下的新兵们，苍老的面容上浮出一抹笑容，挺身、立正，老人甩手臂正步开走，如同一位爷爷在用肢体表演逗小孩子开心。

    满场哭泣的面庞上露出温暖的笑意。

    那是唯一目击军团军团长，是华系亚方面军八十年历史中唯一星耀蔚蓝勋章的获得者，是当年曾亲手斩下红肩头颅的人啊。

    这，就是蔚蓝啊。

    …………

    新兵出营双向选择，宣讲会只有去年排名前二十的小队能够出现在台上，介绍自己。

    这些小队都是可以跨团招揽新人的，毫无疑问它们也是台下这数千新兵最好的去处，去了，就意味着更多的源能块奖励，更安全，更快的成长，更大的光荣。

    只是，每个小队的名额几乎都很少，除了牺牲补充之外，就只有在向军里或团里输出已经培养好，堪当一线小队队长或副队长的老兵后，它们才能相应地招纳新人。

    换一个逻辑，这个宣讲会其实也有点像是一个表彰会。

    几乎每个小队的人上台，都会结合军里提供的投影资料，介绍小队自身的历史、荣誉，战力和事迹等等。

    李王强坐在人群里，不自觉收起来悲伤的情绪，开始羡慕妒忌恨。

    想当年啊，红色板擦每一年都会来，425团，也曾响亮过，他们的王柳正队长也曾经站在这个台上，虽然闷葫芦，就只说了一句话：“我们是425团，红色板擦。”

    依然是满场的欢呼和向往。

    闷葫芦？嗯。血葫芦，唉。

    台上，869区域小队队长雷观上台，身后的投影显示，869小队去年综合排名全军第三，队中有顶尖战力一人，配备援助直升机，驻地在西南渝川之地。

    “我们那边，咳，姑娘很漂亮，真的……去了，我给介绍，不会说话点也没事，咱包教包会。”

    雷观终于还是做了刚他鄙视过邵玄做的事情。

    笑声中，有些不自在的铁汉目光在人群里游走，找到人，再次开口：

    “其实我们869比颜色板擦更适合培养新人，真的……”

    他就这么一直絮叨着，添了很多生趣和欢笑，最后超时还不走，被军长陆五征亲自上去拉下台。

    然后，上台的是白色板擦。

    投影显示：白板大前年综合排名第一，前年综合排名第一，去年……第二，但是援助奖励第一。

    令人稍感意外的是，上台的板擦队员并没有说什么招揽人的话，而是现场宣布了那个“重开新兵实战考核项目”的决定。

    白色板擦提供5块源能块，邀请所有B级以上新兵参加，其中三块为对练消耗，两块为最终获胜者的奖励。

    且胜者并不一定要选择白色板擦。

    “三块消耗，要是不够怎么办？”当场有人问。

    白色板擦队员似乎早有准备，当场笑一下，说：“我们相信金色板擦邵玄队长既然都已经亲自来了，肯定不会吝啬。”

    邵玄：“……”

    同时间，温继飞转头看了看韩青禹，冷漠说：“你的。”

    此时韩青禹已经领到金质蔚蓝守护一次性奖励的那10块源能块了，正把装源能块的盒子抱在怀里，而后的五年，他凭这块勋章每季度还有3块可领，再加上之前银质勋章的每季度1块……

    想了想，韩青禹咬牙忍痛说：“算了，我不参加。全军那么多新兵，我不能什么都占了。”

    PS：下一章就今晚十二点了，要上架了。虽然大家平时都嫌弃我更新慢，但其实加上这一章，我在公众期更新了30万字，哪怕对比各种爆更加更的书，公众期也并不太少的。

    然后，怎么说呢，相比《逆流》新人时候的激动，这次上架更多的是不安吧。放下已经熟练而又大众度的东西来写《穹上》是我一意孤行，这一点之前已经跟兄弟们聊过两次，然后也说过，自己是有准备好订阅很差来写的，然而真的写下来，确实还是有一些纠结难受的时候。

    不怕说个秘密，前几天编辑跟我说他手上内部数据的预估，可能最好是4000左右，比逆流作为新人的首订还差很多。我说真有4000的话，我会开开心心写下去的。

    所以，请在看的朋友，觉得还能看的朋友，哪怕只充一两块钱，抬一手，一起帮忙凑个首订吧，谢谢大家。大过年的，哈哈。