    枭靖自然也是知道事情的严重性，没有在东扯西扯，便问我接下来该怎么做。

    我道：“你不是要做这个案子的决策者吗，你拿主意啊！？”

    枭靖笑笑说：“现在是你了，我只要静等机缘就好了，这决策者的活还是你来。”

    事关重大，我也没有再对枭靖说什么，怎么说，这次的枭靖怪怪的，是闭关把自己给闭出毛病来了吗？

    先前他是自大的要命，处处针对我。

    现在又一副贱不拉几的找骂的模样，这真是我认识的枭靖吗？

    正当我怀疑这些的时候，神君和师父同时在意识里对我道了一句：“初一，枭靖和你都遇到了同样的问题。”

    他们两个同时说完，我也是反应过来了，枭靖之所以脾气不对头是因为他的“心境”也出了问题。

    心境不稳的时候，有时候自己会说什么自己都不知道，那种感觉就是不过大脑，自己的情绪会很大程度受到周围环境的干扰，甚至是支配。

    修行速度快会遇到一系列的问题，其中最主要的就是心境问题。

    枭靖停止闭关来出这个案子，难不成他是想从那个怪坑里得到心境上的提升吗？

    天道之力、混沌火、最强阴阳手，这次不会出个最强心境之类的。

    如果真有这东西，那我肯定当仁不让要收下的。

    想到这儿，我就看了看枭靖，他皱皱眉头道：“你现在是决策者。”

    我深吸一口气说：“不管怎样，先进村，不过在进去之前我要提醒你们，进入这样的地方，你们的身体会被鬼化，实力不济的人最好不要进去，因为身体被鬼化后，你们一身的神通道术可能就用不出来了。”

    说到这儿岑思娴抽了一下墨镜道：“我和方均浦留在这里。”

    枭靖也没有反对。

    贠婺的本事我见过，鬼化对他来说是一点作用都不起的，所以他是要跟着我们的。

    我和徐若卉都能在身体被鬼化的情况下用神通，所以也不忌讳那些。

    唐思言在进去之前，给自己身上贴了一张符箓，又给了枭靖一张，这两张是银阶的辟邪符，而且那符箓上的灵力让我觉得很熟悉。

    所以我就下意识问唐思言：“你的符箓是徐铉给你的吗？”

    唐思言摇头说：“不是，是我们家的大长老给我的，不过他的符箓是从哪里来的，我就不太清楚了。”

    我忽然想起一件事儿，徐铉画符需要的材料一直来自一条特殊的渠道，这个渠道会和唐思言的家族有关联吗？

    唐家的符箓是徐铉换取材料的时候留下的吗？

    唐思言见我看着她发呆，脸颊微微一红道：“圣君，你这样看着朋友的女朋友似乎有些不对吧？”

    我被唐思言说的有些不好意思，就回过了头。

    徐若卉则是在我胳膊上掐了一下通过竹谣的香气问我：“她比我漂亮吗？”

    我说：“差你好远呢！”

    徐若卉又用力掐了一下：“那你还看的那么入迷。”

    事情到现在，我觉得我渐渐明白枭靖来这里的目的了，他现在要渡劫最欠缺的就是心境，所以他这次出这个案子肯定是冲着心境来的。

    只是不知道他是怎么确定这个怪坑的机缘会是心境，又或许他只是来碰碰运气的。

    至于徐铉和唐家有没有联系，我已经暗中捏起唐思言的命气用卜卦的方式算了一下，答案是肯定的。

    徐铉获得画符材料一直和唐思言背后的家族有关。

    我们一行人已经进了村，师父就在我意识里提醒我：“初一，心该收一收了。”

    思绪收回，我就往前看了看，这村里的路上已经有村民出来活动了，只不过他们的身体看起来都轻飘飘的，踮着脚尖走路，眼睛空洞。

    他们的身体明显都已经鬼化了。

    因为他们的身体鬼化了，所以身上的命气也是越来越接近鬼物的命气，如果他们之中混杂着一个鬼物的话，我都不一定能第一时间发现。

    看到那些鬼化的人，枭靖就想着通过驱邪的方式救他们，我赶紧制止道：“你现在给他们驱邪会伤了他们的魂，他们现在是假鬼，本身就是假鬼之体，你驱邪，驱的是他们的本体。”

    枭靖周周眉头问：“要不要把他们送出这个村子范围试试？”

    我再次摇头：“现在他们身体已经变成了假鬼，外面的环境的不一定适合他们，突然把他们放出去，阳气肯定会伤到他们的，他们算是新鬼，对阳气的感知可是很敏感的。”

    枭靖道：“可是外面的阴气和午夜十二点都差不多，适合鬼物出没啊。”

    我道：“那是适合经常游荡在人间的鬼物，不是这些新鬼，别想了，如果你硬要把他们送出村子，就等着明天的伤亡人数剧增吧。”

    枭靖摇摇头道：“听你的，可是我们就在这个村子这么转下去吗？”

    我想了一下说：“我之前接触过一次百鬼夜行，还接触两次类似这样的阴阳两界重合，这些案子都有一个共同点，那就是产生这样的情况都有一个关键的‘鬼物’做支撑，那鬼物是支撑百鬼夜行或者两界交错的根源，只要找到它，并将其打败，那这个村子就会恢复安宁。”

    听我道完，枭靖对着我露出一丝钦佩的目光道：“初一，你办案的经历和经验，是我枭靖远远不能相比的，每次和你一起出案子，我都能从你这里学到很多的东西。”

    我说：“我身上需要你学的东西还多呢。”

    我们继续往村子里面走，石头铺满的街道上行走的鬼化村民越来越多，一群人在我们面前踮着脚尖走路，看起来格外的诡异。

    我发现，他们的行走几乎都是漫无目的的，而且他们多数人都是直着走路不怎么拐弯。

    除非走到这村子的边缘，或者撞到墙，要么是遇到深坑的时候。

    其他的时候，只要有路，他们都是一直往前走，漫无目的！

    这情景若是被一个普通人看到了肯定会觉得头皮发麻。

    看着这些人，我认真的寻找，并没有找到和这个阴阳交汇处相关的鬼物存在。

    难道说我的经验有误，这次的阴阳交汇的存在是其他原因引起的吗？

    不对，我的直觉和经验绝对不会出错。

    为了确认我的直觉和经验的正确性，我又用那些村民的鬼化之后的命气进行了一次占卜。

    这次虽然没有全部进行占卜，可凡是被我占卜的村民他们都和一股奇怪的命气有关，而那股命气不是假鬼，是真鬼。

    虽然我能感觉到那股奇怪的命气，可是当我要抓取或者模拟的时候都失败了。

    所以我便无法通过卜算的方式确定其方向和位置了。

    时间一分一秒过去，几乎所有村民都已经鬼化，他们全部自己出来开始在村里的碎石路上活动。

    在这莹莹蓝光之下，我忽然觉得心里的压力越来越大，如果我完不成这个案子，这村子里的人都死了怎么办？

    我回头看了看徐若卉，她的脸色也不怎么好，心中好像也在想什么事情。

    再去看枭靖和唐思言，两个似乎也是这样的现象。

    只有贠婺一个人表情很平静，看不出任何的动容。

    至于那几个小家伙，它们也是变得异常安静，特别是安安和康康，按理说，这里这么中的阴气，它们应该很开心才对，可是它们却丝毫开心不起来。

    这是怎么回事儿，难不成它们的心境也受到影响了。

    不光如此，我现在才意识到一件事儿。

    本来我们几个，除了枭靖和唐思言，我们彼此之间的想法都是暂时通过竹谣的香气想通的，可现在竹谣的好像停止释放香气了，它也受到了什么影响。

    觉察到这些，我赶紧捏了一个，把相气分别打在大家的印堂上。

    等着大家稍微清醒之后，我才对竹谣说：“继续使用香气，另外大家注意保持自己的心境，这一片阴阳交汇处除了会让我们的身体鬼化外，还会不停侵蚀我们的心境。”

    听我这么说，所有人也都反应了过来。

    枭靖不停开始念静心咒，唐思言更是取出静心符一人发了一张。

    我的那些小东西们，贴不了符箓，不过它们各自都有自己的静心法门，我也不需要太担心。

    竹谣的香气重新释放，我们彼此之间的联系也是建立，同时那香气也有一定稳定心神的作用，我们的心境也是逐渐稳固了下来。

    不过我还是能感觉到，这周围环境中有一种感觉不到的力不停侵蚀我们的身体，这种力我曾经感觉到过一次。

    那就是上次教授我修炼心法口诀的那个昆仑老道，他是昆仑隐宗的人，也是师父的朋友。

    想到这里，我基本可以确定，我和枭靖无论是谁在这次案子中受益，都必将和心境有关。

    我也在意识里问师父和神君，他们能不能感觉到那侵蚀我们心境的力量源头在哪里。

    神君道：“初一，这是你的机缘，我们插嘴的话，反而是适得其反，所以你还是安心自己想办法吧。”

    我师父也是说：“对手不简单，如果我和神君任何一个出手，都等于给你加大难度，别忘了，那怪坑可是会影射力量的。”

