    走出变形术教室，肖恩立刻和等在教室外面的布雷斯往霍格沃兹城堡外的温室走去，今天的草药学课程就在一号温室，刚才肖恩和麦格教授的交谈稍微耽误了一点时间，他们两个如果不想迟到的话，那就必须加快脚步了。

    “肖恩，怎么样？麦格教授邀请你加入她的俱乐部了？”

    一边快步走下楼梯，肖恩一边对布雷斯回答道：“邀请了，这个星期开始，每周的周二和周四有两次俱乐部的活动，时间也在晚上，倒是正好和魔药俱乐部岔开了。”

    “说到俱乐部，肖恩，麦格教授的变形术俱乐部叫什么名字？”

    “冷杉木俱乐部，这是麦格教授的变形术俱乐部的名字。”

    并非所有霍格沃兹教授开办的俱乐部，都是以相应科目的名字命名的，虽然斯内普的魔药学俱乐部就叫魔药俱乐部，但是如斯内普前任霍格沃兹魔药学教授霍拉斯·斯拉格霍恩举办的鼻涕虫俱乐部为例子，很多教授的俱乐部名字往往都和自己的科目没有太大关系。

    麦格教授的变形术俱乐部也是这样，她给自己的俱乐部起了一个和自己魔杖所用材料一样的名字，那也是她最喜欢的一种树木，冷杉木。

    “这样一来，你今后晚上的时间岂不是越来越少了，这也就是你了，要是我的话，可绝对受不了白天上课，晚上还要参加俱乐部活动的日子。”

    “人与人是不同的，你觉得这种生活受不了，我倒是有些甘之如饴。”

    两个人说说笑笑，便离开了霍格沃兹城堡，径直去往了一号温室。

    途中，肖恩看到不远处的哈利和罗恩他们，正一脸无奈的朝着霍格沃兹城堡走来，不过肖恩着急去上课，所以没有多说什么，只是远远的点了下头，便快步去往了一号温室。

    当肖恩来到一号温室的时候，大部分二年级的斯莱特林和拉文克劳的学生都已经来到这里了，他们从斯普特劳教授那里得到了一只护耳，肖恩带上这个东西，又看了看温室里那些一个个花盆，立刻就知道今天是要学什么了。

    曼德拉草！

    “孩子们，都进来吧，每个人站在一个花盆前面，咱们要开始这学年的第一节草药课了。”

    听到斯普特劳教授的话，小巫师们陆陆续续的站在了一个个花盆之前，肖恩和布雷斯找到了两个位于角落的花盆，安静的等待课程的开始。

    “我们今天要给曼德拉草换盆，那么谁可以告诉我，曼德拉草有什么特性？”

    曼德拉草的特性肖恩是知道的，他立刻就想要举手，学年刚开始的时候，各位教授一般都会很大方，回答问题加的分也很可观，这点肖恩去年深有体会，所以他也想要尽可能的在学期开始的时候给自己学院挣点分数出来。

    但是拉文克劳的小巫师实在是太快了，肖恩的胳膊刚刚举起一半，便有四五个拉文克劳的小巫师举起了手，并由其中一位女生抢到了这个机会。

    “曼德拉草又名曼德拉草根，可以把变形或中了魔咒的人恢复原状，它是一种非常有效的恢复剂。

    不过需要注意的是，曼德拉草的哭声会使人丧命，在使用曼德拉草的时候，必须要严格注意这一点。”

    “一如既往的完美，凯瑟琳，拉文克劳加十分！”

    凯瑟琳·毕肖普，拉文克劳二年级的学生，也是拉文克劳在课堂上争取分数的主力军，肖恩在草药课和魔咒学上基本得不到加分，最大的原因就是她，去年的期末成绩，她仅次于肖恩和赫敏，位列第三，其主要原因就是她在魔药学和变形术上的实践考试成绩相对低了那么一些，被肖恩和赫敏拉开了距离，实际上除了这两点，凯瑟琳并不比肖恩和赫敏差多少。

    “肖恩，你知道吗？七月份的时候，毕肖普家有人成为了变形术相关的最高期刊《阿尼马格斯》的审核编辑，之前他们家已经有人成为《金坩埚》方面的审核编辑了，后来更是借着这个进入了威森加摩，他们家族每一代都是拉文克劳，在学术方面却是相当有实力。”

    听着布雷斯的话，肖恩点点头，低声说道：“光从凯瑟琳的身上我就能看得出来，她们家族在学术方面有实力也算是情理之中了。”

    说话的时候，肖恩隐约看到凯瑟琳转头看了自己一眼，不过很快就转过了头，看起来就像是普普通通的转个头，不经意的扫了眼一样，肖恩虽然觉得凯瑟琳是故意看自己一眼，不过对此他没有什么多余的心思，看或者不看，他并不在意。

    其实就连学年第一这个位置肖恩本身也不是那么在意的，他只是正常的学习，正常的考试，正常的获得了第一名，倒也没有太过于刻意的想要争什么，自然也就不是那么在意第一名这个位置了。

    随意的乱想了一些，肖恩机械性的按照斯普特劳教授的教学，开始给曼德拉草更换花盆，就算隔着护耳，肖恩在更换花盆的时候，依然觉得人形根茎的曼德拉草的叫声非常刺耳，也难怪能够直接使人丧命，这应该是某种类似于天然的音波类型的魔法了吧。

    可惜曼德拉草并不具有足以让肖恩发起决斗的灵性，否则要是能够把曼德拉草的哭声给刷出来，那应该会是一个相当不错的魔法。

    等等，音波类的魔法……

    对人有效，那……

    对蛇怪呢？

    一个不行，那要是来个十七八个呢？

    想到这里，肖恩看着手里略微挣扎的丑陋的曼德拉草，一把把它塞到了花盆里，然后严严实实的把泥土填到里面并压实，做完这些，肖恩略微后退，让斯普特劳教授前来检查，确定没有什么问题之后，便站在原地神游，思考刚才的想法。

    大量的曼德拉草加上十多只公鸡的叫声，你拿眼睛瞪人，我用声音招呼。

    肖恩很想知道，到底是蛇怪的双眼厉害，还是自己的音波攻击有效。

