    “为何要逼迫权贵？”

    “你们难道不知道后果严重吗？”

    “一旦权贵离心，那陛下就是孤家寡人，文官们会肆意去抢夺权利！”

    方醒很好奇的在看着林詹说话，看着他的慷慨激昂。

    这人弹劾自己时如同疯子，此刻却摇身一变，变成了皇帝的贴心人。

    这个立场的转换实在是让人愕然，压根就想不到。

    这里是偏厅，在林詹来时，黄钟认为这个人没资格进前厅，就开了偏厅。

    偏厅的视线不大好，却莫名其妙的让人有安全感，适合女人们在这里待客。

    林詹唾沫横飞的说道：“那些权贵一年能给多少爵禄？国朝给不起吗？”

    方醒有些恍惚，觉得这个人怕不是神经分裂了。

    林詹挥舞着双手道：“就算是他们侵占了一些土地又如何？权贵只会一代一代的没用，而帝王却可以一代一代的去削弱他们，直至觉得他们毫无用处，全数废黜。”

    方醒在想着商辉，想着他是怎么从一个有志青年，渐渐的变成了现在这个一心只想和京城权贵们融合在一起的权贵。

    那个孩子他一直记得，当年他进京受封时还未成年，一脸的悲伤和强装大人的倔强。

    他抬眼看着状若癫狂的林詹，觉得所有人都身陷名利之中而无法自拔，包括他自己也是如此。

    “我想留下身后名。”

    方醒的话很轻，却打断了气势正盛的林詹说话。

    林詹眨巴着眼睛缓缓坐下，他的眼眸深处有哀求，更有屈服。

    方醒招招手，有人进来倒茶。

    先前连茶水都没有，可见方家压根就没把林詹看做是客人。

    林詹有些惶恐的端起茶杯，他伸出舌头去舔舔嘴角的白沫，然后喝了一口茶水。

    预料中的滚烫没有传来，茶水只是温热。

    这是怠慢。

    可林詹却是堆笑看着方醒。

    今天他冒险来到方家，为的只是求一个恩怨了结。

    从被解职之后，林詹就处于一种亢奋的状态之中，直至门可罗雀。

    “你以为会有人为你喝彩，进而为你筹谋。是的，开始肯定会有，那些人想从你的身上捞取资本和名声。”

    方醒玩味的道：“可后来呢？”

    林詹难堪的道：“后来人就少了，直至门可罗雀。”

    “熙熙攘攘，利来利往，那是因为在你的身上再也无法让他们获取利益，他们自然就不来了。”

    方醒的话让林詹感到了希望，他觉得方醒应该能原谅自己。

    “兴和伯，下官当初一念之差……”

    “谁都要名利，本伯也不例外。”

    方醒仿佛没听到他的话，自顾自的说道：“可本伯要的名是大明昌盛，在这个昌盛的过程之中，本伯的名字会在史册上，会在后人的口中不断提及，这就是本伯追求的名利。”

    方醒微微偏头看着他，问道：“你想要什么？”

    林詹低头道：“下官只想远离京城，海外也成，下官会尽力。”

    海外缺文官，这个是上下的共识。可那些文官却无人愿去，最后还是得靠着流放来增加海外官员的人数。

    林詹见方醒在沉思，就诚恳的道：“下官多年被冷遇，一朝疯狂，就想成名，可终究是一场空。如今下官已然看透了世事，只想为了家人……”

    他起身前驱，然后深深的一躬，说道：“最近周围的人对着下官的家人指指点点，多有奚落，下官只想为家人保留些尊严。”

    方醒漠然的看着他，“本伯为何要帮你，以德报怨？”

    林詹把头低下去，然后身体微微颤抖，哽咽着。

    一个中年男子的哽咽不好听，从鼻腔里迸发出来的声音让人在大白天也觉得毛骨悚然。

    他再次抬头时，脸上全是涕泪。

    “兴和伯，犬子被从国子监赶出来了！”

    这是一个悲伤欲绝的父亲，方醒想看到一些虚伪或是作假，可他看到的只是痛不欲生的悲伤。

    “犬子……咳咳咳！”

    林詹被自己的泪水呛到了，咳的满面通红。

    方醒指指茶杯，等他喝了，就问道：“谁的主意？”

    林詹茫然了一瞬，然后说道：“好些人，就在南方几百起造反的消息传回来之后，许多人，官员，士绅，他们都在咬牙切齿，恨不能……”

    “恨不能撕碎了本伯？”

    林詹点点头，“有人分析了局势，说陛下在同时得罪了南北士绅的时候……会，肯定会……”

    “飞鸟尽？”

    方醒觉得很好笑，所以他就微笑着。

    林詹愕然看着方醒道：“是的，大家都认为清理了士绅特权之后，大明就安稳了。可士绅的恨意绵绵，终究要化解去，不然长此以往，会有重蹈前秦覆辙的可能。”

    “加上大明周围无外患，兴和伯您在军中的威望太高，若是借机拿下您的话，不但能安抚士绅，还能让陛下少一个忌惮的对象。”

    他抬头，有些坦然的道：“这是两边都有好处的事，士绅要出气，顺带想让陛下少一个帮手。”

    方醒点点头，算是确定了此事并无大佬在后面操作。

    林詹苦笑道：“您把下官丢在那里不管不问，多半是想逼着下官去寻背后的人，可真是没有啊！”

    方醒被他说中了心事也不恼火，说道：“你回去吧。”

    “兴和伯……”

    林詹瞬间就想抽自己一耳光。

    刚才他有些自暴自弃，所以就暗讽了方醒一下。

    方醒要是不伸手，自然会有人来弄死他，至少会让他身败名裂，遗臭万年。

    “去吧。”

    方醒随意的摆摆手：“去找刘观。”

    林詹失魂落魄的一路到了都察院的外面，他不知道自己为何走到了这里。

    他不相信方醒的话，他觉得这是搪塞。

    所以他站在门外徘徊着，直至里面出来一个官员。

    这官员见林詹在外面，就冷哼一声，说道：“都察院之耻！”

    林詹麻木的抬头看去，那官员正好吐了一口唾沫，然后厌恶的走了。

    “没路了呀！”

    林詹苦笑着，然后对门子说道：“请禀告刘大人，林詹求见。”

    他觉得自己不会有见到刘观的机会，可没等多久，门子再次出来，惊讶的对他道：“大人让你进去。”

    没人作陪？

    林詹走进都察院，若非是来自于两侧的鄙夷目光，他以为自己还在这里任职。

    等见到刘观时，林詹行礼，然后说道：“大人，兴和伯令……”

    他茫然的看着神色冷淡的刘观，觉得方醒的话就是骗人的，他不该来这里。

    “后悔了？”

    林詹低头，微不可查的点点头。

    在没有获知刘观的意思之前，他不准备表态。哪怕是死，他也愿意死在方醒的手中，而不愿意被刘观这等奸佞摆布。

    刘观冷哼一声，说道：“去哈密吧，不算流放，不过三代之内不许离开。”

    林詹心中狂喜，跪下道：“多谢大人，下官去了哈密，就立了大人的牌位，日日为大人祈祷。”