    乔氏集团。

    下午的会议从两点开始，又整整持续了五个小时。

    容锦承从来没有开过这么冗长的会，虽然焦虑、烦躁，但也只能耐着性子和乔斯年谈判。

    他的眉宇间都是焦灼，不如早上来时沉稳。

    倒是乔斯年心平气和，甚至没有一点失望、悲伤的样子，仿佛只是在处理一桩简单的买卖。

    孟沉的心情比乔斯年沉重，但他从来不会替乔斯年担心什么，他知道以乔斯年的手段，新公司不会比乔氏差。

    而且乔氏往年起家的黑历史太多，抛了乔氏，脱胎换骨，也未尝不是件好事。

    这一招大概就叫金蝉脱壳。

    桌子上的卷宗堆积如山，会议室里有时候只听得到秘书敲击键盘的声音。

    容锦承很少发话，这样沉闷、严肃的场合，他连调侃的心思都不再有。

    心上又好像压着一块石头，总有些心不在焉。

    会议从天亮开到天黑，雨还在下，一刻没停。

    会议室里安静下来的时候，甚至能听到外面潺潺雨声，森冷地敲打着窗户，外头一片漆黑。

    交接仪式秘密进行，媒体没有得到任何消息。

    因而，乔氏的表面依然风平浪静。

    会议室墙上的挂钟“滴答”“滴答”走动，从七点走到八点，又从八点，走到九点。

    乔斯年、容锦承没发话，所有人就都不敢声张。

    九点半。

    容锦承终于耐不住性子，“腾”地站起身：“乔爷，没谈完的明天再议，今天就到这儿吧。”

    乔斯年从文件里抬起头，看了一眼站起来的容锦承：“行，我没有意见。”

    “天已经这么黑，大家也都饿着肚子，明天再谈好了。”容锦承看了一眼外面黑压压的天色，眼底是风起云涌的波澜。

    “那就散会。”乔斯年合上面前的笔记本，“孟沉，你带大家去餐厅用餐，容少有兴趣一起吗？”

    “不了，我先走一步。”

    容锦承几乎是没有再多说什么，扣好西装纽扣，拉开椅子就准备离开。

    乔斯年没有再留他。

    倒是冯立跟不上自家主子，只好留下来用餐。他是不明白容锦承要去干啥？又约了人？

    今天下雨啊，能有什么好玩的？

    容锦承一个人率先离开了会议室，脚步匆忙。

    他一边走一边打开手机，拨了一个电话给锦园：“她回家了吗？”

    锦园的佣人接起电话：“容少，韩小姐吗？韩小姐没回家，赵婆婆说，韩小姐在医院，发烧了。”

    “发烧了？怎么会发烧？”他走的时候，明明还好好的，甚至有力气骂他。

    “听说是不小心淋了雨，然后就发烧了。”

    容锦承没有再听她多说一句，性子急躁地挂断电话，又给医院里的人打了电话。

    “容少。”

    “韩雨柔呢？”

    “在、在医院，发高烧，在吊点滴。”

    “很严重？”

    “有点，高烧和小产，状况……不容乐观。”老佣人战战兢兢。

    “怎么会淋雨的？我不是让你们跟着她吗？”

    “是、是我们的错……”

