    普通虫子数量再多，也不敢进攻咒术师，同样也不敢进攻体内有咒灵之血的异血武士。

    所以说，所谓的虫海战术在咒术师和异血武士面前其实是个笑话，由于灵力气息和异血气息的特殊性，导致在这个世界无法成立。

    可问题是……

    李观棋从那些虫子的思绪里得知，它们并不害怕此时的张扬。

    也就是说，现在的张扬已经不是异血武士了。

    区区普通人？！

    那就让虫海淹没他吧！

    “嗡嗡——”

    铺天盖地的虫群飞来，瞬间就覆盖了整座天穹，遮蔽月光。

    而当它们再度散去之后，留在李观棋身旁的，只剩一具布满啃食痕迹的森森白骨。

    “赢的……”

    李观棋长舒一口气，整个人躺在草地上，闭着眼睛，忍不住面露笑意，“还是老子啊……”

    过了几分钟。

    李观棋才再次睁开眼睛。

    “……”

    他眼神复杂。

    占据视线里半个夜空位置的，是一道淡蓝色的虚幻身影。

    魏……墨。

    “所以，我还是输了？”

    李观棋此时说不出什么心情，不是很沮丧，反而是有些啼笑皆非，打了半天，搞到后面还是功亏一篑？

    “不，你赢得很彻底，孩子。”

    整个人变成淡蓝色，半透明的魏墨笑容温和，“为师当年晋级过五行级，虽然后面境界跌落，灵魂层次也一落千丈，可耐性终究要高一些，哪怕死了，也能残存个一时半会儿。”

    “孱弱的灵魂体，什么都做不了。”

    魏墨看着李观棋，眼神之中各种意味交织，神情复杂地感慨道：“你做得已经很完美了，如果……

    如果当年的我，能像你这样，一边接受师父那暗藏祸心的馈赠，一边做两手准备，也许最终的结局，不会是这样。”

    李观棋一愣。

    顿了顿，他才问道：“在我体内繁衍生息的咒虫，仅仅只是为了你的夺舍仪式？你无法通过那些咒虫来压制我？”

    “当然不能。”

    魏墨淡然一笑，“而且我已经将接近五成的修为都灌输给了你，再加上老迈，论纸面实力……确确实实，是不如现在的你。”

    “可我终究是取了巧。”

    李观棋愣了愣，最终还是摇头苦笑，“若非我的通幽天赋能够号令虫类，最后阴了你一手，我绝对杀不了你，哪怕我的灵力和肉身都比你强。”

    “你只是还年轻，对战斗的把控不到火候。”

    魏墨微笑道：“这没什么的，而且，这也算是为师最后教给你的一件事吧，纸面实力，永远都代表不了战局的最后结果，决定胜负的因素，有太多太多。

    还有。

    记住。”

    魏墨看着李观棋，脸上表情变得严肃起来，“如果你真能做到号令虫类，那就证明你的通幽天赋，应该比我当年还要更高一筹。

    你也知道，虫类是最接近咒灵的生物。

    而通幽天赋是有可能继续加强的，如果你能找到方法，那么也许，你就能再进一步，获得号令咒灵的强大能力！”

    李观棋微微一怔。

    号令咒灵？

    可他甚至连咒灵长什么样都没见过……

    “就这些吧，我这具灵魂体，也快消散了。”

    “关于夺舍仪式，我尸体的衣服里面有一本书，你可以拿去看看，其中有记载让你消除体内残存咒虫的方法。”

    魏墨仰头望着皎洁明月，苍老的脸上带着几分释然笑意。

    “我是魏墨，魏丹青！

    无论父亲和魏家承不承认，这都是他亲自取的名，表的字！

    我是他的嫡长子，是大洛王朝，魏国柱的嫡长子。

    我这一生，足够精彩。

    幼时作为魏家嫡长子的无忧无虑。

    少年时被囚禁雪藏的孤苦绝望。

    青年时作为天才咒术师，闯荡辽阔世界，游历大洛之外的意气风发。

    中年之后，被师父夺去通幽之血，失去一切的黯然落魄。

    老年之际，面对日渐腐朽的身躯，想起当年往事的怀恨愤怒。

    再到如今，临死之前的彻底释怀。

    我……都放下了。

    人的一生是清风徐来，卷过枯叶，拂起沙土，带走泥浆，久而久之，便再也看不出风本来的模样。

    可当大限到时，不过是清风渐散，枯叶落地，沙土无踪，泥浆入水，什么也不剩。

    风还是风，即将散去的风，跟来时一样的风。

    如若不能永生，则一切皆是虚妄，生不带来，死不带去。

    我以前很执着这一点。

    可现在想通了。

    不得永生又如何呢？

    人活一世，有繁花锦簇意气风发，也有英雄气短穷途末路。

    足够精彩，便够了。

    可是……孩子。”

    魏墨看向李观棋，轻笑道：“你比我更强，无论是资质还是其它。

    我希望你能继续走下去，也顺便带着我的意志，去看看那九宫之上的无量、去看看那所谓的永生之路，究竟是何等瑰丽景色。

    最后，再给你一点助力吧。”

    “砰！”

    话音刚落，魏墨的魂躯彻底崩碎，化作漫天蓝色光点，迅速涌入李观棋的身体之中。

    天地之间，只剩这位老人的余音袅袅。

    “别了，徒儿……”

    此时，得到蓝光馈赠的李观棋，只觉脑海一阵清明，神清气爽到了极点，方才凝结匕首冰晶带来的精神力消耗，一下子就得到了恢复。

    而且他精神力的上限还在不断增加。

    转眼间，暴涨数倍不止！

    “呲——”

    动念间，方圆十米的草地瞬间结出了一层厚厚的冰霜。

    不仅如此，三柄匕首冰晶也凭空凝聚，悬浮在李观棋身侧，环绕飞旋，如有灵智般灵活无比。

    精神力的壮大，让他的控冰异能愈发强大！

    “魏墨……”

    等李观棋回过神来，那位老侏儒的身影已经彻底消失。

    深沉的夜色里，一片寂静。

    “砰。”

    李观棋站起身来，一脚踹飞身旁张扬的尸骨。

    然后他走出数十米，在魏墨闭关屋的后边，释血凝兵，用鲜血凝聚出一把铲子，挖了个坑，从魏墨的尸体上摸出一本小黑书之后，就将他的尸体好生安葬在此。

    小黑书里记载着夺舍术，还有消除体内残存咒虫影响的方法。

    至于安葬魏墨……

    李观棋站在这个小坟包的面前，皎洁月光洒在身上，使得他眼中的复杂之色，愈发清晰。

    良久，他才轻叹一声。

    “我会去看一看无量之上的风景，我会去看一看永生之路，我会去完成你的夙愿的……”

    “师父。”

    李观棋低头一拜。

    “叮！”

    “首位获得S级剧情评价的超凡者出现！”

    “首位达成特殊完美结局的超凡者出现！”

    ——【特殊完美结局！】——

    ——【强者的路，脚踏尸骨】——

    【结局评价】

    “人生路上的风景总是变化不定，前一秒还并肩作战的盟友，下一秒也许就会变成想要偷袭杀死你的仇敌，准备许久方才成功斩杀的敌人，原来也有着自己的复杂过往。”

    “但无论是谁，只要阻挡了你前进的脚步，你都会毫不犹豫地将其斩杀，不会有半点迟疑。”

    “因为强者的路，总是脚踏尸骨！”

    【结局奖励】

    1.一份可食用的异血（绿）！

    2.一份凝聚咒术之核，彻底踏入一元级的秘法（绿）！

    3.能力：狂澜剑法（绿）！

    【S级剧情评价额外奖励】

    1.将自身所拥有的天赋/能力提升一个品质！

