    这个伟大的工程……包含了在虚空中收集而来的，各种生命的创造物。

    实际上，工程地点并不只有一个，而是有几个这样的地方。

    在尘粉世界，就有着这么一个工程地点。

    无论是哪个工程地点，它们都有着很强大的……隐蔽能力。

    在通常的虚空之中，是无法看到这些工程地点的。

    原本尘粉世界也算是工程地点的一部分，与工程一点一同处于隐藏的状态。

    因此，它们也是能够一直看见工程的，所以作为尘粉世界的居民……光萤才能够把工程的情况给记录下来。

    因为是处于隐藏之中，工程地点很难被这个虚空的生物发现，但是……它还是被发现了，而且被毁灭了。

    能够毁灭工程的，只有一种生物，那就是……米德加尔特。

    光萤的传承者，是和琳这么说的。

    当初，蒸腾者的工程一点一点地分崩离析，并且最后彻底粉碎……这是米德加尔特对这个工程使用了某种‘武器’的结果，让整个工程粉碎消失。

    但并没有完全粉碎，就像琳见到的这样，还有些碎块放在了尘粉世界之中，或者被推到了别的什么地方。

    尘粉世界也不再隐藏，它显现了出来，而居住在这里的光萤，则继续信仰着蒸腾者。

    虽然整体来看，只是光萤单方面信仰，蒸腾者并没给过它们什么……好处的样子。

    但是，蒸腾者并没有完全无视光萤，它们有告诉过光萤，这些被放在尘粉世界中的碎块，在某个时候会触发，然后复苏整个工程。

    也告诉了光萤，有关它们的多数事情，不过的确没有给光萤任何实际上的好处，不过……这也不妨碍光萤对蒸腾者的崇拜。

    现在，它们认为琳的绒球就是触发复苏过程的关键之物，所以愿意和绒球分享这些信息。

    ……绒球，慢慢地从光萤的传承者面前退开。

    从它那里，琳级知道了很多……原来蒸腾者的工程是米德加尔特毁灭的？这点挺有趣的样子。

    米德加尔特毁灭蒸腾者工程的可能性……的确比较大的样子，毕竟它是最熟悉蒸腾者的。

    至于毁灭的理由，琳可以想到很多，总之是米德加尔特来做的话，蒸腾者应该是没办法的，它们无法进行反抗，只能逃跑而已。

    这么说，这是在米德加尔特沉睡之前的事情……如果光萤说的是真的话。

    但它们还说有别的几个工程点，那些工程点也遭到了摧毁么？这点似乎光萤也不知道。

    之所以说是‘似乎’是因为琳觉得光萤没有把所有事情都说出来，只是说了部分。

    光萤并不知道琳知道米德加尔特，所以它们在描述的时候具体是把米德加尔特描述成……一个庞大的生活在虚空中的管道状生物。

    它们并没有提到米德加尔特是蒸腾者的‘发源地’，光萤也没有见过米德加尔特，它们这些消息都是在很久以前……蒸腾者告诉它们的。

    而且，蒸腾者还告诉了光萤，尘粉世界里可能有米德加尔特的幼仔，但并没有让光萤做什么比如说抓捕幼仔之类的事情。

    只是……告诉了它们这件事。

    光萤也一直让传承者记载着这些蒸腾者告诉它们的事，直到现在，它们认为绒球的到来就意味着蒸腾者的复苏将会实现。

    那么，接下来要怎么办呢？要帮助它们……复苏吗？

    之前的那两个爆炸点，已经聚集了很多尘粉了，但是它们还没有聚集完的样子，而且，就算这整个尘粉世界的尘粉都聚集起来，琳觉得也没办法恢复原本的工程。

    琳也对光萤说了这个问题，它们只是表示先让复苏启动就好，别的先不管。

    所以，琳还是决定帮它们启动一下复苏看看。

    毕竟，琳原本就打算研究一下这个复苏过程……

    随之，绒球便开始行动了起来，而光萤的……传承者也跟了上来。

    它表示，它想亲眼见到复苏的过程。

    虽然它们并没有眼睛……不过光萤可以通过发射和接收光芒来获得信息，这也和细胞生物的眼睛几乎一样了。

    回到了之前那座有着大楼导弹的岛屿，在这岛屿的上空，就能见到远处的尘粉正在持续地汇聚着。

    它们现在汇聚的物体有六十多米大小，形状看着像个海参，琳正想让绒球飞下去，继续把更多的大楼发射出去的时候，在旁边飘浮着的像是光球一般的传承者忽然‘说话’了。

    它飞到绒球身边，轻轻地让它的表面接触绒球，然后给了绒球大量的颗粒，这些颗粒说的是：“为什么它们在吞吃。”

    ……它们在吞吃是什么意思？

    琳这样回应它。

    传承者全身的光芒连续闪烁了数次，随之它说道：“它们在减少……碎屑，被吃了。”

    “……”

    琳似乎明白它的意思了，它说的是……普通的尘粉被吞噬了。

    聚合尘粉类似微型的机械，而普通尘粉只是灰尘而已，只有聚合尘粉会不断地聚合成……那个海参造型的东西，这是很明显的。

    但是现在，琳也注意到了……聚合尘粉正在吞噬普通的尘粉。

    可能是聚合尘粉数量不足，它们不能构成那么大的东西，所以它们会分解周围别的尘粉，以此作为‘养分’。

    这应该是很正常的事情，没什么好奇怪的。

    但是，光萤传承者似乎并不喜欢这样的事情，它连续地闪烁了起来。

    它闪烁的行为就是在观察周围的环境，它似乎观察的非常仔细，这的尘粉都只有细胞般的大小，但光萤能够通过光芒来知道每一颗尘粉的状态。

    光萤传承者告诉绒球，它看到了很多聚合尘粉在吞噬别的尘粉的情况。

    琳也是刚让绒球释放出大量微型兵种才注意到这个情况的，周围大多数的聚合尘粉……在吞噬大量普通尘粉之后，把自己体积增大之后才飞过去。

    这也导致周围的尘粉变得越来越稀疏……

    对此情况，光萤传承者似乎表现出了十分愤怒的情绪，它对琳说道：“这根本不是在复苏，这是在毁灭这里……必须毁灭它们！”

    好像……光萤持续了很久的蒸腾者信仰，就这么结束了。(未完待续。)

