    张尚晋歇了没多久，电话响了。

    拿起一看是单予馨，按了拨通键。

    “喂，哥哥，在干嘛？”电话里响起了让张尚晋魂牵梦萦的声音。

    “刚坐下我家宝贝就来电话了，累死我了，求安慰。”张尚晋声音里透露出疲惫。

    听到张尚晋的声音，单予馨心疼坏了，“哎呦，哥哥辛苦了，今天太晚了，你就不要回来了，找个酒店休息，明天再回来。”

    “那可不行，我想现在就抱着你，好好睡一觉，你再好好给我揉揉屁股，坐一天屁股疼死了。”

    “太晚了，先休息，我怕你身体吃不消。”单予馨急忙反驳。

    “好好好，宝贝，我今天表现怎么样？是不是很帅？”张尚晋敷衍着转移话题。

    单予馨笑呵呵的说：“切，也不看看是谁家的，不过，你今天表现的确实很棒，上镜真的帅到爆炸，简直360度无死角。”

    “今天有没有被吓一跳？”张尚晋问。

    单予馨知道他在说什么。

    “嗯，有！完全没想到她会出现在这里，我上辈子的女神竟然说是受我影响来参加节目，这也说不通啊！那上辈子呢？”

    “咱俩的事情真的对这个圈子造成了不小的影响，她出现在这个节目，那她接下来的人生也会为之发生改变，未来好坏我们并不知道。”张尚晋语气变得认真。

    “我相信她，上辈子我喜欢她，不仅仅是因为她的才华，外貌，更爱的是她的内心，在我心里她永远都是那个单纯，善良的女孩，今天看到她，其实我心里挺复杂的，我竟然有些庆幸遇到还没有出名的她。”

    单予馨顿了一下接着说：“我是有私心的，这辈子或许我可以见证她的所有蜕变和成功，甚至可以跟她成为很好的朋友，如果她愿意的话。”

    说到这，单予馨的语气变得有些犹豫。

    “嗯……这算不算是变相的追星成功？”张尚晋听出她的犹豫，打趣着安慰她。

    “哈哈哈，我要把我最好的资源都给她，公费追星！！”单予馨立马破功，也开始不正经起来。

    “为了我家小媳妇的追星大业，哥哥我现在就去帮你一把。”

    张尚晋说完拿着电话出门。

    找了半天，才找到选手化妆间，敲了敲门。

    “咚咚咚”

    “请进。”

    “请问……”刚要问焦亦叶在不在，就见她坐着角落，呆呆的看着镜子里的自己，不知道在看什么。

    张尚晋跟其他人打了个招呼，走了进去。

    “你好，焦亦叶，我没有打扰到你吧！”张尚晋站到焦亦叶旁边，她都没有感觉到。

    焦亦叶看着镜子里的张尚晋反应过来。

    “抱歉，张老师，我刚刚在想事情。”焦亦叶急忙站起来。

    “没事没事，坐下说。”张尚晋看着眼前的焦亦叶还是觉得十分不真实，语气显得十分客气。

    “张老师，有什么事吗？”焦亦叶看着张尚晋疑惑的问。

    电话里的单予馨听着焦亦叶这一口一个的张老师，有些想揍张尚晋一顿的冲动。

    “啊哈哈，对对对，单予馨看了刚刚的直播，想跟你聊聊天，可以吗？”张尚晋听着焦亦叶叫他‘张老师’也很别扭。

    焦亦叶一脸吃惊的接过手机。

    电话里单予馨小心翼翼的说：“你好，叶……焦亦叶？我是单予馨。”上辈子的称呼差点叫出口。

    “馨馨？真的是你？”焦亦叶惊喜的问。内心在已经激动万分，没想到自己参加个节目，竟然追星成功了。

    单予馨要是知道焦亦叶此时的心情，一定比焦亦叶还要激动。

    两个女生相互追星成功，这是什么梦幻剧情。

    单予馨听到焦亦叶叫她馨馨，也是开心的差点泪奔。

    两个人聊了许久，像是久别重逢的朋友。

    张尚晋不忍心打断两人的对话，对焦亦叶指了指外面，示意自己出去一下，焦亦叶心领神会，点了点头。

    张尚晋拿出兜里的烟，走向楼梯间，手刚触碰到门把手，就听到了一个女人的呵斥，吓得他立马收回了手，贴着门，仔细听门外的声音。

    “沈川！今天算你走运，这个节目之后你别想再有出头的机会！”门外秦碧婷的声音格外刺耳。

    秦碧婷说完，气哄哄的推门走出来，门口的张尚晋差点被门撞到鼻子。

    显然，秦碧婷也没有注意到张尚晋。

    沈川刚抬腿要走，张尚晋叫住了他。

    “沈川等等。”

    沈川回头，看到是张尚晋，眼里闪过一丝光亮。

    “张老师？”

    “什么张老师，我比你大不了多少，叫哥吧！叫老师不适应，我也当不起这个称呼。”张尚晋走上前语气惭愧。

    沈川见他一点儿架子都没有，心里对他的好感又增加了几分。

    “今天台上表现真牛！”张尚晋递给他一支烟。

    “晋哥，想问什么就问吧，刚刚你都听到了吧？”沈川接过烟，苦笑道。

    张尚晋也不掩饰，点了点头。

    却不知从何问起。

    沈川看他有些犹豫，淡然地说：“我是秦碧婷公司旗下的歌手，当初年纪小，只想唱歌，并不懂什么合同，签约之类的事情，他们说可以帮我完成我的梦想，前提是前三年，我写的歌都归公司所有。”

    沈川看了一眼张尚晋，张尚晋也用看傻子的眼神看着他。

    沈川接着说：“很傻对不对？可是当时我并没有多想，我觉得只要让我做我喜欢的事情，我的歌可以被人们喜爱，那这些歌不是被我唱出来的也没什么。”

    沈川把烟熄灭，又跟张尚晋要了支烟。

    张尚晋坐在楼梯上，一言不发，静静的听眼前的少年诉说着自己的故事。

    心里既心疼，又替他不值。

    “今年是最后一年，离合约到期还有最后一个月的时间，公司要求我续约，我不肯，他们就用各种方式威胁我，否认我的作品，最可笑的是，竟然是用我自己的写的歌来威胁我，如果我不续约，就以侵犯他人著作权的名义起诉我。”沈川苦笑着吸了一口烟。

    张尚晋把手中的烟头往地上一摔，“这是人干的事？这几年你就没留下点儿什么证据？”

    沈川摇了摇头，“哪想过这么多，现在说起来还真是讽刺！”

    “那秦碧婷是怎么回事？”张尚晋问。

    “她早已经写不出歌了，这几年比较出名的歌，都是我写的，这也是为什么她突然改变风格的原因。”提到秦碧婷，沈川的脸阴了下来。

    “所以她今天才故意针对你，原来是害怕丢了你这颗金子！真是可笑，做到她这份上，也真是不配再唱你的歌了。”张尚晋冷笑着说。

    沈川冷冷的说：“我写歌的初衷，不是为了我有一天能出名、能赚多少钱，我只是想分享自己的音乐，可现在，他们把我的歌当做踏板，违背了我的初衷，那我写歌就全然没有了意义。”

    张尚晋沉默了一会儿，接着说：“接下来你的路会十分坎坷，但我会尽我所能给你最大的帮助。”

    沈川诧异的看向张尚晋，他没想到张尚晋会提出要帮他。

    本来也只想找个志同道合的人聊聊而已。

    张尚晋看他没说话，拍了拍他的肩膀，“放心，兄弟！从今天开始整理一下你手里跟公司有关的东西，不可能没有留下任何证据，通话记录、录音，短信全部保存，还有你创作音乐时的手稿，整理好给我打电话，这场仗一定会胜，也必须要胜！”

    沈川楞楞的点点头。

    他的话让沈川安心了很多，。

    起初，张尚晋对沈川的印象就很好，不做作，不谄媚，空有一身傲骨，却也深陷泥沼。

    张尚晋不忍心看到一个才华横溢的少年，就这样被恶人的做所作为埋没。

    沈川这个年纪就一个人承受着这么多恶意，但也丝毫没有屈服，这让张尚晋更加坚定了要帮他的心。

    这时，推门声打断了两人的对话。

    焦亦叶探头，走了出来。

    跟沈川打了个招呼对张尚晋说：“那个……晋哥！我打完电话了，电话还你，谢谢你。”

    听到这个称呼，张尚晋就知道焦亦叶肯定已经被单予馨‘教育’了。

    笑着说：“没事，我媳妇话有点儿多，你多担待。”

    焦亦叶急忙说：“不不不，怎么会？我跟馨馨已经交换手机号了，她还说，以后会天天给我打电话，我真的太开心了。”

    张尚晋听到这话，心想自家媳妇也太不矜持了，这下单予馨可得傻乐好几天。

    沈川听到这，心里的那座高墙逐渐瓦解，还是有善良的人在温暖着这个世界，如果自己早一点儿遇到他们该有多好。

    张尚晋跟他们两个道了别，就跟着助理离开电视台。

    张尚晋给单予馨打了个电话说自己回酒店了，让她早点儿休息。

    挂了电话，他让助理给他定了机票，两人坐最近的一个航班飞回了富顺。

    飞机上张尚晋开始回忆这次奇遇，还好当时没有拒绝汪鹏，要不然他也不会遇到焦亦叶和沈川。

    话说回来，汪鹏好像还给他打了个电话，他忘了回，想来应该也不是什么重要的事情，忘了就忘了吧。

    几个小时后，张尚晋下了飞机。

    不知道是谁透露了张尚晋的行程，机场聚集了很多他的粉丝。

    看到张尚晋出来，粉丝们叫喊声一片，有叫“哥哥”的，叫“老公”的，甚至还有叫“儿子”的。

    张尚晋大写的无语，自己什么时候这么火了，竟然在机场都能遇到粉丝扎堆。

    张尚晋摘下口罩朝她们挥了挥手，大步流星的向她们走了过去。

    “啊啊啊，老公朝我走过来了，太帅了，我人没了。”

    “哥哥腿真长，好想摸一摸。”

    “儿子，这边！妈妈给你带了你最爱吃的红烧肉。”

    声音此起彼伏，好不热闹。

    张尚晋忍不住笑了笑，粉丝们瞬间又是一阵尖叫。

    看着一个粉丝被挤的差点摔倒，张尚晋立马将她扶住，“别激动，大家注意安全。”

    张尚晋被粉丝们的星星眼看的有些发怵。

    “我还要赶着回去，大家也别在这浪费时间了，赶紧回家吧。”张尚晋一边签名一边说。

    “是赶着回去找馨馨吧？”粉丝们坏笑着看着他说。

    “哈哈，是呀，一天都没抱媳妇了，怕她太想我，好了，我先走了！大家辛苦了，下次见。”说完张尚晋给粉丝们鞠了个躬，戴上口罩，小跑上了车。

    回到小院，跟严光明打了声招呼，张尚晋就迫不及待的跑进单予馨的房间。

    轻轻推开门，看着床上还没睡醒的小人儿温柔的笑了笑。

    张尚晋蹑手蹑脚的钻进被窝，把单予馨抱进怀里。

    怀里的小人儿像是感觉到是他一样，在他的胸前蹭了蹭，继续沉沉的睡着。

    张尚晋亲了亲单予馨的额头，抱着又软又香的小人儿睡着了。

    两人醒的时候已经中午了。

    单予馨被张尚晋散发的温度热醒，踢了踢被子，正巧踢到了张尚晋，这下给单予馨吓够呛。

    看到是张尚晋才松了口气，嘴里小声嘟囔：“以后睡觉真要记得锁门了。”

    张尚晋被她踢了一脚，也慢慢睁开了眼睛。

    单予馨亲了亲他的脸颊，“不是让你休息休息再回来嘛？你怎么这么不听话。”

    张尚晋把她搂进怀里，刚睡醒声音有些低哑，“我想媳妇！”

    单予馨轻笑，“切，我才不信，才一天不见而已，反正我可一点儿都没想你哦。”

    张尚晋捏了捏她的鼻子，“看来还是我爱你多一些，我可真可怜啊！太可怜了。”张尚晋捂脸从指缝偷偷看单予馨。

    “瞎说！明明是我爱你比较多。”单予馨不吃他这套。

    “那你怎么不想我？”张尚晋反问。

    “我刚才骗你的呀！”

    “那你说说，你是怎么想我的？”张尚晋显得十分期待。

    “嗯……想抱你，亲你，还想……”单予馨坏笑的顿住。

    张尚晋也不管她接下来想说什么，直接翻身把她压在身下。

    “不用说了，我懂了。”说完用嘴堵住了单予馨想要反驳的小嘴。

    单予馨的话被张尚晋吞没，只能发出唔唔的声音。

    几天没有开荤的张尚晋动作有些粗暴，单予馨身上也不知是被捏的还是亲的，青一块紫一块。

    把单予馨抱进浴室。

    单予馨看着镜子里‘惨不忍睹’的自己，哭丧着脸。

    “你看看！你看看！你对我一点儿都不温柔，你不爱我了，你变了！”说完开始大哭起来。

    张尚晋赶紧把单予馨抱进怀里，轻声哄她。

    “哎呦，小祖宗，别哭了，老公错了，下回再也不这样了，乖乖……”

    张尚晋哄了半天，单予馨终于不哭了，她看着张尚晋，撅着嘴说：“再来一次！”

    张尚晋一脸懵逼：“啊？”

