    第942章学识渊博的老师

    几人注视着她离开的身影，寒冷的风吹在身上，内心深处涌起一股奇妙的感觉。

    这时身后响起脚步声，一班的徐朝阳还有王召宣等人走到宿舍门口。

    两方人马相遇，空气里弥漫着一股尴尬的气息，尬的脚趾头差点能抠出一幢大别墅。

    谁也没开口说话，就这样大家伙儿傻愣愣的站着吹冷风。

    沉默许久，王召宣摸了摸鼻尖，不太自然的开口道，“那啥……对不起啊，我不应该无中生有编排颜教员。”

    霍凛看了一眼这人被揍的高肿的脸，狐狸眼眸中荡起笑意。

    “行了，你的道歉我接受了，不过这道歉你应该去对我们教员说。”

    “另外不好意思，我这人脾气不太好一不注意把你揍成这样，我那里有药一会儿拿给你擦。”

    两人互相道歉。

    其他人也都尴尬的说对不起，站在寒风里化解了这场闹剧。

    在食堂里目睹到这两班的人打架的学生忍不住啧啧称奇。

    都打成那样了也能握手言和，也不知道他们在办公室里经历了啥。

    ——

    翌日。

    颜知许给学生上文化课，走在走廊里时遇到了前来道歉的一班学生。

    对方态度真诚眼神清澈，她接受道歉后又说了几句话，抬脚走进教室里。

    霍凛等人也打扫好了厕所和跑道，安安静静的坐在位置上。

    教室里纪律严肃，没人随意走动大声喧哗吵闹。

    他们的桌子上摆着学校发放的书籍然后还有记录笔记的纸笔。

    环顾一圈，颜知许走到讲台上，拿出一个U盘插上，打开大屏幕。

    她声音清晰，“关于飞机的起源史还有航空之父，我想这些基础知识你们在博航学院的时候都学习过。”

    “这一堂课我们学习的是飞机的组成，飞机的主要组成分为五大部分，机身、机翼、尾翼、起落装置以及动力装置。”

    颜知许说着挪动手中的鼠标，大屏幕上出现一组飞机的图片。

    她为大家介绍道，“从前段往后看图上的为起落架、操纵系统、机身、发动机、两侧机翼、水平尾翼，垂直尾翼。”

    “机身装载的一般为旅客，货物和必要设备等，而机翼产生动力，在飞机的稳定性和操纵性中扮演着极为重要的角色……”

    颜知许讲课的声音清脆，神色肃穆认真眼中专注，每每在看向飞机图时眸底似乎潋滟着诚挚与热烈。

    教室里的学生们专心致志的听课。

    “……”

    霍凛手里拿着圆珠笔，翻开黑色的笔记簿记笔记。

    周晓晓越听越深感他们的教员知识储备渊博。

    不止她有这样的想法，其他的同学们也对教员心悦诚服。

    颜知许站在讲台上自信大方的侃侃而谈，这一刻他们无比清楚的意识到给他们授课的人不止是女明星，更是一位值得敬佩的老师。

    “这是一组他国的军.用战斗机，图一为F15鹰，图二为F22猛禽……”

    她再次按下鼠标为四班的学生们展示图片随后讲解这些已公布，被外界所知的飞机的战斗力。

    “好帅。”

    黄恺瑞的眼里露出痴迷，以及燃烧的旺盛的火焰，恨不得能亲自摸一摸实物或者驾驶一番。

    (本章完)

