    郭辰和柳晨才研究决定要重新启用林静，王晴珍却在这个时候打来电话问林静这个人。

    她的目的何在？难道她要录用林静？

    “王董，你为何要问她啊？”

    “呵呵，我刚刚面试完她，她来应聘人力资源部总经理一职，她原先就在鼎盛集团供职，我想和你了解一下她这个人。”

    “王董，你要是问别人，我可能还不太了解，但对于林静，你问我算是问对人了。”

    听郭辰说到了林静的名字，柳晨顿时警觉起来。

    “呵呵，是吗？那太好了，你给我说说。”

    “这件事倒很有趣，不过比较绕弯。”

    “没事，我乐意听。”

    “林静和高家有亲戚，她叫我岳母堂姑。我当初才入职鼎盛集团的时候，我岳母不让我出来工作，就找了林静。结果林静不问青红皂白，就直接把我给辞退了。她这可是典型的以权谋私。作为人力资源部的老总，她这么做也是严重失职。结果事后不久，她就被鼎盛集团给开除了。但我听说她被开除，不是因为她辞退我的原因，而是因为别的事情。至于什么事情，我就不太清楚了。但我和她是仇人，到现在我还在记恨她呢。”

    郭辰这番话一阵见血，关键向王晴珍传达了一个信息，那就是林静和郭辰很不对付。

    郭辰才给王晴珍治好了伤腿，王晴珍对他感激涕零。就凭林静是郭辰的仇人这一点，王晴珍也不会录用她。

    “你岳母为何不让你出来工作？”

    “我在她家是上门女婿，她不让我出来工作，就是让我在她家做牛做马。”

    “郭辰，我怎么听得稀里糊涂的？”

    “关于我的婚姻问题，很是复杂，我抽空再和你细说吧。反正我把我知道的林静的情况都告诉你了，至于你录不录用她，那就要看你的决定了。”

    “好吧，我知道了。”

    “再见！”郭辰说了个再见，也不等王晴珍回话，就直接扣断了电话。借此举再进一步对王晴珍施加压力。

    果然，和郭辰通完电话后，略一沉思，王晴珍就让办公室主任通知了林静，她没有被腾达集团录取。

    “怎么？林静去腾达集团应聘了？”

    “对，我看这个林静不能用了，她既然想再回来，为何还三心二意的？”

    “董事长，可目前除了林静，再也没有更合适的人选了。我了解她，她被开除之后，心情很是糟糕，去腾达集团应聘也在情理之中。这件事我来处理，你看咋样？”

    郭辰点了点头，道：“你不用动用她非要回咱们这里，让她自己选择就是了。记住，鼎盛集团是华都市的龙头老大，只有别人求咱们，咱们不能求别人。”

    “好的，我知道该怎么做。”

    柳晨起身回到了自己的办公室。

    郭辰则坐在靠背椅上，打开了桌上的监控画面。

    半个多小时之后，郭辰在监控画面中看到了匆匆赶来的林静。她走到柳晨的办公室门前，抬手敲门，随后走了进去。

    林静不愧是干了多年人力资源部的老总，她精于人情世故。

    当她得知腾达集团的董事长王晴珍今天出院，选了这个最佳时机来腾达集团应聘。

    而且她应聘的是腾达集团人力资源部总经理的职位，如此重要的职务，必须由王晴珍亲自参与面试。

    面试的时候，王晴珍和林静的交谈很是愉快。对于林静的形象气质和才能，王晴珍都非常满意。

    腾达集团人力资源部总经理的职位还空着，由林静来担任，非常的合适。

    林静在做自我介绍的时候，重点说了她是鼎盛集团的创业级元老。

    既然是创业级元老，怎么会轻易离开鼎盛集团呢？

    当王清珍问出这个疑问的时候，林静的回答是鼎盛集团的新任董事长做事太离谱，她不想在鼎盛集团干了，就主动辞职了。

    人都是好面子的，林静不想说自己是被鼎盛集团给开除的。就编了个谎话想遮掩过去。

    但这就让王晴珍更加起疑了，林静毕竟是鼎盛集团出来的，如果她是鼎盛集团故意派过来的商奸，那可就麻烦了。

    自古以来，汉奸最可恶。

    同理，商圈里最痛恨的就是商奸。

    现在的商业竞争这么厉害，谁都不想自己的集团内部存在商奸。

    因此，林静走后，王晴珍立即就给郭辰打来了电话。

    林静说是自己主动从鼎盛集团辞职的，郭辰说她是被鼎盛集团给开除的。

    王晴珍肯定相信郭辰的话，这就让王晴珍感觉林静这个人很不诚实。

    当然，王晴珍也知道林静这么说无非就是为了面子，她对此是理解体谅的。

    这也不是她拒绝录用林静的主要原因。

    主要原因还是因为林静是郭辰的仇人。

    林静接到被腾达集团拒绝录用的消息后，心情更加苦闷。

    可就在这个时候，柳晨给她打来了电话，让她马上过去一趟。

    林静踏进柳晨的办公室，心情还在郁闷着。

    “林静，你近期有什么打算？”

    “我一直在等你的消息，董事长同意我回来吗？”

    林静问出了最为迫切的问题，但柳晨却没有正面回答她。

    “你不会一直在家里闲着吧，有没有到别的公司应聘去了？”

    林静连犹豫也没犹豫，直接就回道：“没有。”

    但她却发现，听了她说没有，柳晨的脸色当即就阴沉了下来。

    林静和柳晨共事多年，两人彼此非常熟悉，也非常了解。柳晨最痛恨的就是别人欺骗她。

    看到柳晨的脸色变得这么快，林静心中叫苦不迭，她判断柳晨已经知道了她去腾达集团应聘的事，如果不如实交代，柳晨和她的谈话将会到此为止，那她就没有任何机会了。

    林静赶忙又小声地道：“柳总，我今天去腾达集团应聘了。”

    “那你刚才为何说没有？”

    “我怕让你产生误会。柳总，请你理解我，我在家闲了这么久，入不敷出，我也很是着急，请你务必原谅我,好吗？”

    林静说到最后，用的是哀求的语气，眼圈也顿时红了，眼看着眼泪就会流出来。

    “林静，你去腾达集团应聘，我完全理解。但你不该对我撒谎。你也知道我的脾气，我最痛恨的就是别人骗我。”柳晨的脸色更加冰冷。

    “柳总，我错了，请你原谅我，我不该对你撒谎，我------”

    柳晨没再跟她废话，直截了当地道：“那你回去等通知吧，如果腾达集团录用了你，你就去腾达集团吧。”

    看到柳晨对她下达了辞客令，林静全身瘫软，几乎连坐也坐不住了。

