    黎落暗暗腹诽，他怎么可能会跟你们提霍一诺。

    那是他从十几岁就开始处心积虑计划着要长相厮守的爱人，如果现在让外人知道两人的兄妹身份，以后还怎么明目张胆把她娶进门？

    “霍霄不爱跟别人说家里的事，你看，要不是我到公司来给他送饭，你们都不知道他订婚了。”陆皖宜说。

    “那倒也是，霍霄这小子工作和生活分得明明白白。”程海又扫了一眼照片上的霍一诺，“还别说，霍小姐长得挺漂亮。”

    见程海对霍一诺有兴趣，陆皖宜计上心头，问：“程哥是单身吗？”

    “对，工作太忙了，没时间谈恋爱，家里都快催死了。”

    陆皖宜对他眨了眨眼睛：“霍小姐也是单身。”

    程海露出了然于心的表情，低声问：“这位霍小姐喜欢什么样的男人？”

    “不清楚，我跟她不是很熟。”陆皖宜笑着说，“婚礼当天她也会到场，到时候我牵牵线，你们俩见一面？”

    “好哇。”程海高兴地说，“那我先谢谢你了。”

    “不客气，你跟霍霄是合伙人，要是和霍小姐能成，那也算肥水不流外人田了。”

    程海被她逗笑了：“行，婚礼那天给你包个大红包。”

    两人正说着话，霍霄回来了，接话道：“什么大红包？”

    “程哥说等我们结婚那天他要包个大红包。”陆皖宜接话。

    霍霄挑眉：“那我就等着了。”

    发完喜糖，陆皖宜回了霍家，正好遇上婚服定制公司的工作人员送来结婚当天要穿的礼服，陆皖宜抱着婚服回房间，在李凤的帮助下穿上那套长拖尾婚纱，李凤替她摆好裙尾，一迭声夸道：“好看，我女儿穿什么都好看。”

    陆皖宜正端详着镜子里的自己，门外传来一声很轻的动静，她和李凤齐齐扭头看去，只捕捉到一片白色的裙角，那人迅速消失在门口。

    李凤皱眉，低声说：“是那位大小姐。”

    霍一诺。

    陆皖宜也知道是她，但她偷偷摸摸躲在门口看她换衣服算什么意思？

    “你说她精神是不是有问题？”李凤说，“她是女儿，将来迟早要嫁出去的，嫁出去的女儿泼出去的水，你才是这个家未来当家做主的女主人，她不讨好你就算了，还整天阴阳怪气的不给你好脸色看……”

    “妈。”陆皖宜打断她的话，“有的人领地意识强烈一点很正常，先不说嫁出去的女儿泼出去的水这种论调对不对，就算是对的，她还没嫁出去，就还是这个家的人，对于她来说我才是入侵者，对我有敌意不难理解。”

    “不难理解什么啊不难理解。”李凤没好气地说，“她这是在制造家庭矛盾，你想啊，万一你哪天跟她吵起来，霍霄是帮你还是帮她？”

    当然是帮她——

    陆皖宜心想，嘴上却说：“我怎么可能跟她吵架，你也知道我不爱跟人争执。”

    “凡事无绝对，你脾气也不要太软了，不然哪天我不在这里，你就只有被欺负的份。”李凤咕哝了几句，又担心起来，“她跟霍霄感情那么好，你跟她要是真的吵起来，霍霄帮她不帮你怎么办？”

    这不是很正常的嘛——

    “妈，不会的。”陆皖宜继续宽她的心，她根本就不会让这种事有发生的机会。

    见女儿到现在还是没心没肺的样子，李凤更担忧了。

    -

    婚期越来越近，婚宴请柬也发放完毕，李凤按照陆皖宜的吩咐，尽可能邀请七大姑八大姨来参加婚礼，原定20桌酒席的女方亲戚，在她的要求下愣是翻了一倍，变成40桌。

    霍家这边阵仗也很大，霍爸桃李满天下，学生和同事众多，其中很多是在各个领域拔尖的人才，霍妈救过的病人不计其数，很多听说她儿子结婚，纷纷表示要来喝一杯喜酒，笼统算下来，婚宴超过一百二十桌。

    霍家包下一整个庄园来办婚礼，从酒席菜色到宾客回礼，无一不是花重金筹备，给足了陆皖宜面子。

    黎落多多少少能猜到霍爸霍妈砸钱背后的意思，无非知道自家儿子是个混账，也清楚陆皖宜生下孩子霍霄就会提离婚，所以想在别的方面尽量补偿她。

    对于霍家二老还没泯灭良知的做法，黎落虽然赞同，但并不代表她能原谅他们帮霍霄隐瞒，甚至是成为帮凶的行为。

    这世上很多伤害，不是用钱能抹平和掩盖的。

    距离婚期还有三天，陆皖宜状似无意跟李凤提起，陆家有个远房亲戚是做短视频的网红，前几年土味视频流行的时候，这个陆皖宜叫不上名字的表哥靠着拍土味视频赚了一波流量，在某个平台有五百多万粉丝。

    “是你表姨家的小儿子，这家伙可了不得，前几年赚了点钱，就开始用鼻孔看我们这些穷亲戚，我们都不待见他，这两年流量没那么好了，他估计也不好混，前段时间听说他把车给卖了。”李凤吐槽道。

    “婚礼邀请他了吗？”

    “没有，怎么，你想请他来？”

    “我有些高中同学在外地读书，没法回来参加婚礼，表哥是专业做短视频的，我想请他过来给婚礼做个现场直播，让我那些同学在线上也能看到。”

    李凤不太懂这些东西，但陆皖宜想要，她转身就去联系了。

    不大一会儿，李凤回来了：“他同意了，说会带一整套专业直播设备过来。”

    “好。”陆皖宜弯了弯嘴角，意味不明地说，“等直播完，他会感谢我的。”

    李凤莫名其妙道：“感谢你什么？”

    “先保密，到时候你就知道啦。”

    转眼到了婚礼当天，霍家一大早就起来忙开了。

    化妆师上门给陆皖宜化妆，她穿上婚纱，戴上皇冠，平时小家碧玉温婉可人的她瞬间明艳动人了不少。

    李凤一早起来右眼皮就开始跳，跳得她心里发慌，看着陆皖宜安安静静坐在梳妆台前的样子，她总有种不祥的预感，今天这场婚礼，说不定会出什么岔子。

    化完妆，婚庆公司的人上门接陆皖宜离开，女方这边的人得先去举办婚礼的庄园做准备，临出门前，陆皖宜从抽屉里拿出一个黑色的小瓶子，放进随身携带的包包，李凤好奇地问：“皖宜，这是什么东西？”

