    下午课程仍是基础知识。原本最受期待的战斗技巧课因神秘课上的污染知识而被迫从实践课变为理论课。

    这是占卜学的拿手好戏，他们侃侃而谈占卜学的优点，甚至几名占卜系学生试图让陆离对占卜系产生兴趣——

    陆离没再找海格教授，行踪的暴露为这座象牙塔镀上阴霾。

    晚餐时间，陆离与其他学生一起前往礼堂用餐。

    依照惯例，狗肉取来摞起的南瓜馅饼，一盆接一盆粗鲁进食。

    事实上许多学生吃东西都难谈幽雅，小部分比如狗肉更是又快又急，他们大都具有统一特征：来自贫民或午夜城外的小镇。

    只是在熟悉巨树学院后，这些学生意识到这里不会有人和他们抢夺食物，或是为了脸面，正逐渐恢复正常。

    狗肉是例外。第三天的他和第一天入校时没有区别——死死抓着食物，仿佛食物随时会长腿跑掉般，然后吃得满脸都是，再不浪费的把脸上残渣吃干净。

    不过终归会有变化。狗肉从刚开始进食时发出野狗护食般的低吼变成偶尔抬起脑袋和陆离说话。

    “为什么你不笑？”

    周围悄然安静一些，学生们好奇关于陆离的一切事情，其中包括仿佛不经意停下刀叉的芙朵特。

    “我没有笑的理由。”陆离搅拌淋了鸡汤的土豆泥，平静地说。

    “好吃嚼……的东西，透明的水嚼嚼……明亮的光，温暖嚼……的屋子……”狗肉含糊说道，咧起笑容：“我喜欢这里，所以我很开心，开心就要笑！就像难过要哭，生气要……要……生气一样！”

    情绪源于与外界的交互。狗肉从学院得到满足，所以他会开心。

    但陆离没有他的悲惨遭遇，学院生活也不会让他满足——即便有，陆离也不会表露情绪。

    陆离想起认识卡特琳娜不久时她说的“试着改变自己”。

    他们似乎总是希望陆离能变得不那么冷漠理智。

    但惯性是种可怕的力量。它会推拥强迫着你无法停下。

    “聪明人都会把情绪藏起来。”芙朵特捻着调羹在碗底肉汤里转圈，她吃完了，让她留下的只剩和陆离的对话。

    狗肉愣愣抬起头：“我以为你很聪明……”

    刮着碗底的调羹停下，理解狗肉表达含义的芙朵特正要发火，突然想到这么做反而印证了狗肉的话，于是故作成年人的冷漠。

    “而且陆离先生就像我看到的那些死人的脸。”狗肉又说道：“死掉的人肯定不聪明。”

    “你可以试着说得更难听些。”芙朵特忍不住讽刺道。

    “为什么？”

    “那样巨树学院今年的新年晚会也许会给你颁发说话难听奖。”

    陆离没来得及问芙朵特新年晚会是什么，她已经离开座位，从他身后经过。

    “等着向我道谢吧。”芙朵特扬起脖颈，天鹅般骄傲离开。

    陆离吃完晚饭，返回寝室休息。

    离熄灯还有些时间，陆离意识到他漏了一件事。从图书馆回来应该借阅几本书的。

    现在去显然来不及了，守门人只会阻挡他。

    窗帘后的木窗紧闭，这个时间什么也看不到。

    思考着萦绕自身的阴谋，陆离在熄灯到来前缓缓睡去。

    ……

    “……爆发的雄狮托德金逃出怪异巢穴小镇。但他伤势太严重了，就连神灵也无法救治，只来得及留下释放诅咒头衔的方式就死在神灵小镇。”

    “我们研究了两年，想办法弱化了它的副作用。尽管这会让释放的诅咒头衔力量减弱，但代价不再难以承担。”

    察觉到学生们听到“弱化”而不再在意诅咒头衔，海格教授认真地和学生们说：“别小视诅咒头衔的力量。即使弱化，它所爆发的力量也比我们任何自身拥有的力量都强大……如果是合适的诅咒头衔，你甚至能轻松对抗一只食尸鬼掠食队。”

    “如果你们知道五大骑士团，也会知道他们苛刻的加入门槛。但如果你掌握释放诅咒头衔的力量，你将得到特别招揽，直接跳过扈从成为骑士团正式骑士。”

    “海格教授，这并不容易对吗？”

    “是的。所以我希望你们吸收足够多的知识，获得沼泽地和诡怪密林的诅咒头衔，去尝试释放诅咒头衔。”

    海格教授为此感到叹息。教室里的数百学生也许只有寥寥几个能够成功，陆离还占据其中一个位置。

    “那么诅咒头衔的课程就此结束，明天我会继续神秘学入门课程。”

    海格教授停止还剩手指厚的沙漏：“嗯……还剩一些，足够你们上战斗技巧课了。”

    仍沉浸释放诅咒头衔，加入骑士团的幻想的学生们移开注意，发出欢呼。

    那名叫森格的学生欢呼最为响亮。

    上午课程结束，陆离径直前往混合区，赴约克莉丝教授的邀请。

    那名消瘦守门人不出意外地拦住陆离。

    “克莉丝教授和我约在今天见面。”

    但这似乎没用，守门人只遵守规则：“我想克莉丝教授也没告诉你任何情况低年级都无法离开本层对吗？”

    陆离召唤商人安东尼，让它去克莉丝教授的办公室。

    很快商人安东尼归来，告诉陆离她不在那里。

    商人带着陆离给克莉丝教授的信件消失，陆离也离开混合区，前往礼堂午餐。

    只是直到下午最后的战斗技巧课结束，商人安东尼仍找不到克莉丝教授，也没有回信——但留下的信不见了。

    克莉丝教授似乎知道陆离被困树冠层，但什么也没做。

    比起考验，陆离更认为这是某种恶趣味或主动邀请——希望陆离能参观其他学层。

    但因为阴谋，陆离不能让其他人带自己离开本层。

    行踪暴露的原因未揭晓前，他要和所有人保持距离。

    晚饭之后，陆离想到了办法。

    回到寝室，陆离取出那瓶会改变自身形态的异化药剂。

    克莉丝教授没有收回它或警告陆离，显然它合格且安全。准备好恢复身体用的麻油，陆离没有迟疑地服下甜味药剂。

    晦涩力量占据陆离身躯，他的身体融化般坍塌，转瞬只剩堆叠在地板的一堆衣物。

    安静的衣服堆下忽然传出窸窣声，渐渐鼓起。一只犹如影子般优雅，幽暗的黑猫从下面钻出。

