    “轰隆！”

    眼见一击无用，顾冲陡然变招，再次以武道大手印沿着一个莫名的方向向着大日如来拍去。

    既然无法一下打死大日如来，那也要延缓他的蜕变，只要他能修成未来身，大日如来就算完成蜕变，他也可以与之一战。

    而在与大日如来战斗的同时，他的一点心神也是陡然投入了那已然蜷缩成一团的大日如来本体之中，现在他还需要些许信息。

    顾冲这是以心神探索大日如来蜕变的情况，他想找出其中的规律，并且借此找到破解之法。

    但是大日如来的三位一体太过于完美，纵使顾冲已经是心神探索到大日如来体内中最深层的区域，他仍旧是找不到任何的破绽。

    “想要找到大日如来的破绽非一时半会儿的功夫，如今看来只有让我自己修成未来身，来个强强联手了！“顾冲心中又想道。

    大日如来一心二用，一面蜕变，一面与顾冲交手。

    顾冲也是如此，一面与大日如来交手，一面修炼未来身。

    两人都在争分夺秒！

    “轰隆隆！”

    随着二人不断的交手，恐怖的能量波动震动了整个虚无之境。

    好在此处极为坚固，纵使是两位最顶尖的强者交锋，已然无法打破这里。

    他们两人出手极快，每一息都能交手千万次，每一击他们都是全力而发，没有任何保留。

    而在激烈的战斗之中，大日如来蜕变的速度也陡然减缓，力量的交锋与精神的交锋同时撼动着他的肉身灵魂。

    转眼之间，十息过去，而顾冲欲要斩出未来身却还需要五十息。

    “可惜我没有修成过去未来身，否则大日如来早已被我打爆！”眼见大日如来眼中的浑浊逐褪去，顾冲有些遗憾。

    他得到这个法门太晚了。

    否则两个他联手，足以打爆一切。

    “不过若能能掌握未来身的法门，又借机窥视到了三位一体的部分奥秘，也算是大收获了。”

    三位一体这种六阶大修行者才能掌握禁忌手段，不是那么容易就被提前掌握的。

    顾冲现在提前通过大日如来的未来身掌握了一些奥秘，可是天大的机缘。

    转眼，又是十息。

    此时大日如来的眼睛越发的清明，他的一招一式也越发凶猛，就连顾冲都有种抵挡不住的感觉。

    不过在大日如来的压力下，顾冲对于道神的体悟却是越发的深入。

    读书千百倍，不如做一遍，现在他铸就伪道神，亦有几分真正道神的神妙。

    而随着这高强度的战斗，他对于八极力量的把握也越发的精微。

    “天、地、水、火、风、雷、泽、山是世间八种最为常见的本源之力，我不一定要强行凝聚八极印，也可以转化为其他招式。”

    体悟着八极印的奥妙，顾冲的心头流过这么一句话。

    这一刻，顾冲陡然抓住了某些东西，成就神境之后对于天地奥秘的把握，与修行之时对于自身潜能挖掘的种种奥妙流淌于心，并彼此印证。

    “大日如来，今日我送你一式，灭世劫！”

    顾冲温润而威严的声音在大日如来耳边响起，随即而来的便是天地大破灭。

    顾冲体外的紫金神芒一分为八，化天、地、水、火、风、雷、泽、山八荒神力，这八种神力每一道都带有碎灭万古打破日月的无敌气息，而今八荒神轮转更是演化出了一种灭世之力！

    八荒神力化为了一尊磨盘，磨灭一切，这就是仙剑世界天帝使用的灭世大磨，八荒劫的灵感亦是来自此磨。

    顾冲取其灭世意志，化为了这一式无敌的武学，此式之强不在其力而在其意，在这无敌的神意之下，大日如来的唯我独尊印寸寸碎灭，堙灭与虚无。

    “爆！”

    顾冲陡然暴喝，而后他身躯猛然爆发出了无量光辉，这些光辉澄澈万分，恍若是那天地初开之时的光。

    “砰！”

    随着一声摄入心魄的巨响，大日如来的肉身直接爆碎，化为无数块碎片。

    但这一瞬，却有着一道通透的神光照透虚无，这是灵魂神光，这道光芒完美无瑕，好似天地宇宙的无尽造化都集中在了这道神光之中。

    顾冲能够磨灭大日如来的肉身，却很难磨灭他那不朽的神魂！

    这道神光遁入了时间长河之中，假以时日，大日如来还会卷土重来。

    不过那已经不关顾冲的事了，把大日如来从未来时空逼走，他的目的已经达成了！

    接下来，再也没有人能阻止他掠夺风云世界本源了！

    ……

    【玩家传送中……】

    【检测到玩家实力超出凡阶，对空间通道造成额外压力，本次回归将对玩家收取传送费用0.3界源……】

    【玩家成功返回时空之屋，开始结算的收获与奖励！】

    【世界名称：风云

    世界等级：四阶半（中能级世界）

    总征服进度：79%

    本次世界征服进度推进：43%（从进入之日开始计算，离开之日结束计算）

    玩家个人贡献：90%

    横扫天下，一统武林，成为武林盟主，进度+30%

    夺取四神兽之血，进度+5%

    斩杀雄霸、半边神，收服笑三笑，进度+15%

    夺取风云本源、改变风云二人命运，进度+9%

    评价：S（个人贡献达到90%）

    开始收取世界本源……

    世界本源收取完成，共计768方，开始统计奖励。

    获得系统奖励：

    1.界源345.6方（收取界源总量×50%×个人贡献度）

    2.《界海》积分13374.72（界源×世界征服进度推进×个人贡献×100）

    3.黄金银荣誉勋章×1（中能级世界获得S+级以上的评价）

    开始清点本次世界收获：

    力量：530

    敏捷：510

    体质：489

    元神：512

    功法：十强武道、圣灵剑法、倾城之恋、完美摩柯、三分归元气、圣心诀、其他功法一千三百门

    其他：风云本源、四神兽本源、青龙偃月刀、七神兵

    ……

    【鉴于您强行夺取主神世界本源的行为，您已经被主神列入黑名单，在任何有主神殿分殿存在的世界，您都会遭受主神殿最严厉的打击！】

    【您获得新的专属称号——主神之敌！】

    【主神之敌：在面对主神殿轮回者时，您的实力将提升20%！】

    ……

