一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    朱婉婷看上一件粉色系列套装，拿着便进更衣室里去试穿了。

    叶凡在一排排女士内衣架前傻站着，十分不自在。

    就在他准备抽身到其他地方闲逛的时候，更衣室里忽然传来朱婉婷的呼喊声。

    “叶大哥……你在外面吗？”

    叶凡假装没听见。

    “叶大哥!”

    声音稍微提高了几个分贝，引得旁边几个选购货物的女士向这边看来。

    叶凡脸色极不自然，硬着头皮来到更衣室门口：“小朱，什么事?”

    “你进来一下，快点嘛!”

    朱婉婷的声音又娇又嗲，简直酥到骨头里。

    叶凡脑子一发昏，就没想到其他的情况，推开门走进去。

    顿时，他的眼睛圆瞪，呼吸变得急促起来。

    灯光下，只见朱婉婷只穿一条淡粉色带花边地棉质内裤，翘挺臀部，修长美腿，曲线生动。

    皮肤光洁玉致，上身只戴了半边罩罩，露出半个白圆，连粉嫩的小葡萄也在外面。

    此时，朱婉婷一手勾在后背，一只手抵在胸前，苦恼的拉着扣子，却怎么也扣不上。

    她听到叶凡进来的动静，娇憨说道：“叶大哥，你帮我扣一下这个带勾吧，我弄不上去呀！”

    叶凡用力摇晃脑袋，脑中浮现出董玥君的嫣然巧笑。

    顿时紧皱眉头，低声喝道：“朱小姐，女孩子应该学会珍惜自己，穿成这样不合适给别人看的！而且，我已经结婚了，你在我面前只是个小妹妹，这样多不好意思啊？”

    “叶大哥，你真罗嗦!我最恨那种婆婆妈妈的说教了，就一句话，帮还是不帮我扣?”

    朱婉婷满不在乎，心中却有一些紧张。

    店里的冷气开得很大，她的皮肤浮现出了一颗颗的鸡皮疙瘩。

    叶凡无奈笑笑，深吸一口气，鼻端充斥迷人的处女幽香，上前帮她扶正歪掉地罩杯，带子一拉，稳稳扣上。

    正要转身离开，朱婉婷又低声问道：“叶大哥，我的咪咪跟你妻子比起来，是不是很小啊?”

    “还行吧！”叶凡一愣：“刚才我在拉带子的时候感觉弹性不错。小虽然小了点，说明你还没彻底发育好，等到过几年，估计就会大了。”

    叶凡下意识的脱口而出，说完便意识到不妥，尴尬得一头冷汗。

    朱婉婷红晕满颊，低声道：“叶大哥你真坏，居然看人家这么仔细！”

    “没有，我只是手上的敏感程度比较大。“

    叶凡心里一叹。

    ……内衣，对，以后抽空和董玥君或者李若昕来买内衣，他俩的胸部又漂亮又丰满，就这么定了！

    叶凡刚要走，朱婉婷又拉住他：“叶大哥，你别急，我才刚试了一套呢，还有几套没试，你在这里陪我吧！”

    “啊，你是故意要玩死我吧？”叶凡摁住鼻子，强忍溢淌而下的鼻血，“我早说过了，咱们只是普通朋友，你这样真的不太好。”

    朱婉婷见叶凡去意坚定，失落一笑：“好吧，那我有事再喊你！”

    叶凡快步走出试衣间，重重的吁了一口气。

    在他的脑海里，始终浮现着朱婉婷妖娆挺拔的身姿。

    那一双浑圆饱满的大腿，不盈一握的酥胸，让人血脉膨胀，热血冲动。

    若非叶凡控制力不错，恐怕朱婉婷已经告别处子之身了。

    随后，叶凡在店里等了半个多小时，朱婉婷试好内衣，又挑选好几套时装，大大小小的袋子十几个，才心满意足的让叶凡去付钱。

    银男给的贵宾卡里有现金，再加上买手表的会员卡，今天他一分钱没花，就满足了朱婉婷的购物欲。

    离开百达大商场，叶凡带着她在附近的高级餐饮吃了一顿饭，才返回董玥君的家。

    在路上，叶凡又给朱婉婷买了一大袋日常用品。

    这丫头对基本生活常识知之甚少，好些东西不会用。

    叶凡不耐其烦，一一讲解。

    回到家里，叶凡口干舌燥，跟朱婉婷交代了几句，便走到卧室休息。

    朱婉婷逛了一上午，也累得够呛，回到客房很快进入梦乡。

    这一睡就是一整下午的时间，傍晚朱婉婷醒来，小肚子“咕噜噜”的叫。

    中午的高级餐厅味道不错，就是菜量太少，她根本没吃饱。

    “叶大哥还在睡呢？”朱婉婷摸了摸肚皮，踩着人字拖“吧嗒吧嗒”溜到叶凡的房间。

    “咦？”

    她见叶凡盘膝坐在床上，胸腹此起彼伏，呼吸亢长有力，顿时好奇起来。

    “叶大哥的睡姿好奇怪啊！”她走到床前，俯身观察着叶凡的呼吸。

    这姑娘除了胸部，整体娇躯发育得还是很成熟的。

    低胸的吊带裙勾勒着略有规模的胸部，隐隐若现一条沟壑，两条纤细白嫩的小腿肚子露在外面，纤细的腰肢十分迷人。

    她一个屁坐在床头，忽的用力捏住叶凡的鼻子，娇声大叫：“喂喂喂，叶大哥，起床啦，吃晚饭啦!”

    叶凡被打断，呼吸骤然一停，眼睛暴睁，一拳头砸在朱婉婷的肩膀上。

    “哎哟!”朱婉婷仰头倒去，痛得满床打滚。

    “你……你怎么跑我房间里来了？”叶凡冷汗淋漓。

    靠，这死丫头找死不成，好端端的跑到我的床上干什么?还好这一拳下的力气不大，不然把她的胳膊卸了也不成问题。

    “疼死我啦！”朱婉婷气得泪珠在眼眶里打转儿，小脸蛋上满是委屈的模样。

    叶凡连忙帮她检查，“还好没事儿，待会儿我给你上点药就好。”

    他暗暗吁了一口气，低头一看，只见朱婉婷的吊带裙掀开大半，大腿暴露在自己眼前，粉色的小内裤若隐若现，上面绣着诱人的蕾丝边缀。

    再看上半身，圆润的肩头光溜溜的，胸前沟壑已然呈现出来，十八九岁的花季虽然比不上成熟少妇的规模，但别有一番特别的韵味。

    “……”叶凡心猿意马，手掌不由自主的从朱婉婷的肩膀往下滑。

    “你这丫头怎么回事，不会敲门吗?”

    朱婉婷眼中含泪，痛得呼吸困难，没预料到被叶凡袭胸，又羞又怒，抬起枕头往他脑门上猛打。

    叶凡大怒，“你这蠢女人，老子好心扶你起来，为什么打我?不就是扶错地方了么，有必要跟死了爹一样?”

    “死色狼，臭男人，叶大哥，你这个坏蛋!”朱婉婷打得兴起，直接扑倒叶凡，骑了上去。

    叶凡被朱婉婷压在身下，心里暗道：没想到这丫头真是敢玩啊，小屁股好软，坐在我身上就跟棉花似的。唉……被打就被打吧，老子认了!

    没一会儿，朱婉婷便气喘吁吁，胸部随着呼吸的节奏一上一下。

    “哼，知道本小姐的厉害了吧!”

    叶凡没好气的撇了撇嘴，哈哈笑道：“你这小刁妇，别以为骑在我身上就了不起。有种你下去，看老子不打爆你的屁股!”

    朱婉婷被叶凡一激，坐得更加实在，两条洁白的大腿死死扣住他的腰，枕头再度抬起砸下，呼呼风声此起彼伏。

    叶凡左躲右闪，两只大手在朱婉婷的身上拼命乱摸。

    被占了好一会儿便宜，朱婉婷忽然反应过来，“呀，叶大哥，你……你这个大坏蛋!”

    说着，她羞恼的掐了一把叶凡的胸口软肉，想要爬开可是浑身早已经被弄得娇软如泥。

    叶凡见玩笑开得差不多了，便轻轻推了推她的肩头：“行了，我不玩了，你快点下去，晚上想吃什么？”

    “嗯。”朱婉婷气喘吁吁，眼睛迷离，忽然伸手，往叶凡的内裤里摸去。

    顿时，叶凡感觉自己的老二被一直玉手握住，立马蓬勃发展耀武扬威，不由自主的打了个机灵。

    “唔……好……好大！”

    朱婉婷猛地瞪圆了眼睛，不可置信的看着叶凡。

    顿时，房间里安静下来。

    “尼玛，你这是干什么？！”

    叶凡大惊，连忙推开朱婉婷。

    朱婉婷不过才搬进来两天时间，自己和她也没什么感情，说白了就像是房东和房客的关系。

    打打闹闹倒还好说，揩油也没什么大不了，可明目张胆的玩侵犯，却有点过分了。

    朱婉婷脸色又羞又躁，一阵红一阵白，耷拉着脑袋不敢直视叶凡的目光。

    她也不知道怎么回事，一时之间情难自已，居然摸进叶凡的裤裆里，实在是尴尬无比。

    “叶……叶大哥，你别生气，我……我只是好奇……”朱婉婷弱弱的回道。

    叶凡被她的说辞弄得哭笑不得，“开玩笑归开玩笑，你居然来真的？以后别这样了，否则我会生气的！”

    “……只是开玩笑吗？”

    朱婉婷粉拳紧紧握起，忽然一跃而起，反身将叶凡重新压在床上，红唇犹如雨点一般亲在他的脸上。

    “叶大哥，我没有开玩笑！我愿意给你，真的愿意！”

    她的小手再度伸进叶凡的裤子，用力抓了上去。

    叶凡被朱婉婷亲懵逼了，一股无法言语的惬意涌上心头。

    他不是圣人，血气方刚，白天又被朱婉婷撩拨了一阵，此时脑袋一热，转手抱住朱婉婷的娇躯，热吻回应。

    朱婉婷又惊又羞又喜，笨拙的和叶凡亲在一块。

    不过，她比叶凡更加主动，伸手迅速褪下叶凡身上的衣裤，将叶凡的脑袋埋进胸口。

    银糜的娇喘和沉重的呼吸，瞬间抵达极点！