    仅仅过去一天，大队人马出行。

    蓝宝一家三口与队伍同去，他已准备好双倍的彩礼钱。

    李旦、豆卢贵妃、王皇后、武婕妤、柳婕妤、小家伙、包儿、永穆公主、李成器。

    其他的是宫女太监、庄子上的护卫、羽林飞骑。

    所有的马车带轱辘，同时配备上雪橇架子。

    整个队伍二百辆大马车、两万多匹马、五千羽林飞骑。

    需要走将近五百里的路，每天消耗一千缗左右的人吃马嚼的钱。

    “李东主，为了接我嫂嫂，花的钱太多了吧？”

    李易不嫌冷，跟郭子仪坐在一起，坐外面，郭子仪的车顶上有棚子，架重机枪。

    蓝宝骑匹马，在旁边满脸愧疚。

    “并非专门去接你嫂嫂，我们出门转一圈，总在长安呆着闹心。

    平时人和马一样吃东西，无非赶路的时候马多吃一些。

    不怕，一天有个千八百缗的够用，路上买百姓的东西，百姓还能得到好处。”

    李易看得开，出门溜达溜达，当散心。

    天天闷在李家庄子，没意思。

    队伍沿渭河走，然后再沿黄河走，不等到李易那时的三门峡市，目的地便抵达，灵宝市的位置。

    路上有潼关，到地方的时候再向东则是函谷关。

    队伍挑起来的旗帜为灞水李家庄，速度并不快，倒是斥候跑来跑去。

    毕构他们也想来，不过眼见年底，他们怕耽误朝廷的事情，只得留在长安。

    要说队伍里最高兴的是永穆公主的娘，柳婕妤，就她跟来。

    王皇后显然不能侍寝，武婕妤又忙着照看包儿。

    她准备趁此机会怀上孩子，男孩儿女孩儿无所谓。

    她属于母凭女贵，女婿厉害。

    “多久没有出来一次了？”豆卢贵妃透过窗户望着外面的景色感慨。

    李旦看另一个窗户：“这边人的日子过得不错，身上的衣服厚实。”

    队伍还没到新丰县，在京兆府地界，百姓生活水平当然高。

    通常穿好几层细麻的衣服，然后在里面塞稻草。

    脚上都是皮鞋，里面带毛的。

    看到李家庄子出行，前面的人纷纷让路，站在路边微微躬身，表达谢意和敬意。

    宫女和太监穿着宫装给人送脆管糖，就是粘了很多芝麻粒的麦芽糖，一拃长一根。

    说是陛下给的，至于为什么李家庄子的车队由宫女太监送陛下的东西，不解释，自己想。

    小孩子额外得到一块高粱饴糖，外面一层糯米纸。

    有糖吃，不管是大人还是娃娃，都开心。

    喊着陛下的好，接到糖，慢慢吃，大人一般尝一口，沾沾皇家的气和得到李家庄子的祝福。

    孩子没跟在身边的会拿回家给孩子吃，孩子在身边的把孩子手上的收起来，一样会家吃。

    “等养的猪多起来，冬天穿猪皮衣。不然要看棉花种出来多少，穿棉衣。”

    李隆基看百姓脸上有笑容，心情好。

    开始考虑将来的事情，穿麻衣遮风差。穿好几层又沉，冷一大，还是能给吹透。

    唯一好的地方是路边有朝廷的棚子，免费热汤。

    百姓带上一点干粮就敢出门，走出一段距离，休息一会儿。

    哪怕到了晚上，依旧能在棚子里睡觉。

    朝廷花钱养活了看棚子的人，又为百姓提供生存的希望。

    冻死一个百姓，若对方还能再活上几十年，朝廷损失的可不止一个棚子钱。

    “去盛两碗汤送进来。”李成器朝外面喊。

    他看到一个汤棚，想瞧瞧汤好不好。

    葛岩二号从车辕旁边跳下去，在队伍里找出来两个碗跑那边打汤。

    多半碗，又端着跑回来追上车，从打开的窗户递进去。

    汤里上面漂着油花，还有两个白菜剁碎后的叶子，另外有零星的蛋花。

    李隆基喝一口，点头：“行，看样子下了功夫。”

    “不腥，煮开了的汤。”李成器跟着喝一口，给出评价。

    “得用多少个鸡蛋？瞧着每一个碗里都有。”豆卢贵妃怕耗费太多，朝廷坚持不下去。

    “勺子一直快速搅拌，一个鸡蛋一大锅汤，哪一碗盛出来都是，这个油也是浮油，汤做好了，要半勺子一搅。”

    王皇后知道，专门问过。

    还可以冷水放鸡蛋，然后打碎，不过煮出来后，鸡蛋花不怎么好看。

    “一颗白菜能做五锅汤，一锅一个鸡蛋，小半勺熟油，没了，不用葱花爆锅。其他的是盐。”

    李隆基也跟着说，蛋花汤看着好，其实没什么东西，关键在于它煮开了，热乎。

    百姓需要的正是这个热水，只放盐的热水喝着没有汤舒服。

    “竟是这般节省。”豆卢贵妃放下心，如此能够支撑下去。

    李易也在喝汤，坐在外面确实没有车里暖和。

    “老郭，你想不想有人来刺杀？”

    李易吹着喝口汤，问拿着狙击枪瞄来瞄去的郭子仪。

    “不想，万一疏忽，大家出了危险，没有后悔药。”郭子仪放下枪，抱在怀里。

    “我倒是希望谁过来试一下，最好是某个大家族，然后就有借口对其他家族一同收拾了。”

    李易不在乎危险，他还有武器。

    现在他不能立即出手对付世家，需要稳定。

    世家很多官员并不干净，想收拾，找个人一查，牵连出一大串儿。

    属于哪家的人，再一深挖，然后抄家，一个家族解决。

    或者把他们的官员都给找借口免职，大的商队征税，只要偷漏一点税，立即罚一大笔钱。

    往后的朝廷里面，一个世家的人都不安排。

    如何治理国家，可以教，让普通百姓家中的子弟上来当官。

    普通子弟一旦形成气候，再此换掉。

    郭子仪拿出来一条牛肉干：“各家族其实成不了气候了，有你在。”

    “所以他们盼着我死，我都坐在外面了，也没个刺客什么的。”李易表示遗憾。

    机会给你们了，你们就不想着找个死士拼一下？

    “他们又不白痴，周围羽林飞骑环绕，哪里有机会？你敢让羽林飞骑回去？”

    郭子仪说着撕下来一点肉干，使劲咀嚼。

    真正的肉干，硬，正常需要先含在嘴里，等着口水给泡松软了再嚼。

    “我泡汤里。”李易也拿出来条肉干，扔到汤里。

    “过上两三年，大唐会是什么样子？”郭子仪看着路边百姓，期待起以后的生活。

