    作为一个天才，郑逸尘真的要在这个时候透露出来如此的消息，那不就是在对别人说明着，他完全有能力在今后将半觉醒魔药给彻底的完善起来……弄出来一个全新版本的觉醒魔药吗？

    本来还能按捺住不动手的人，这个时候能忍住吗？

    而那些你明知道不可能成功的摸走郑逸尘的人更不会选择手软，让他落入别人手里，让对方一家独大，即使是圣堂教会出面，郑逸尘依旧会有相关的风险，圈子不一样，家族之间的纠纷会是家族势力的博弈斗争，而圣堂教会过于明确的介入，黑暗教会肯定不会坐着旁观。

    作为万年老二，即使圣堂教会在所谓的‘战力榜’上的战斗力是能够承包二到九的，可不代表黑暗教会就没有不去想要当老大的决心，所以迪雅知道知道了这个消息后，就不能直接下决定了。

    “哦……是这样吗？事情没有你想的那么严重。”看着魔兵召唤书里信息，阿奇尔想了想会后，回复着迪雅，郑逸尘这样的天赋的确是有点可怕了，换成谁在无法掌握这种特别的天才下，总会想着将对方如何的抹去。

    特别是他还没有真正的和别的势力有什么纠纷的前提下，那就更好下手了，至于依靠制作魔药的天赋而混迹于各大势力中，与其都有很大的关系，出现了这档子是也不会有多大的意外事件这种可能……不是没有，但人家用的方式只是初期低调而已。

    而且制作的魔药也没有另类独行过，更多的是在制作着原本就有的魔药，只是品质比起别人更加的优秀强大，可看一看郑逸尘战绩，从出道以来，就没有搞过什么传统，全都是新式的魔药，而且不到一年的时间就折腾出来了好几种。

    现在他想要和别的势力建立足够的关联也不可能了，有些东西高到了一定程度后，的确会很吸引人，但是绝对不会让人去‘购买’，就像是昂贵的物品一样，注定只有极少数人才可以享受到。

    “如果他真的表现出来了这样的天赋，的确有人会动他，不过那个时候处理起来反而会容易一些。”阿奇尔继续回复道，看到迪雅发的一个不解的表情后，稍稍的摇了摇头，怎么说呢，现在这些魔性的表情包已经在魔兵论坛里面完全的深入人心了，特别是对一些人来说，每次说话不带上一个能够表达自己心情的表情，那简直就是一种折磨。

    看着整句话都有一种不自在的别扭感。

    似乎圣女也开始有这样的习惯了，这不是好现象吧？

    算了，只要不是沉迷于其中就行了，言归正传，过高的天赋的确是会引来很多人的杀心，但同时也会引起不少人的‘爱才之心’，虽然这个爱才更多的是从自己个人的角度以及利益来考虑的，但既然有这样的想法，就意味着不会首先想到线怎么弄死这家伙，避免对方成为自己的威胁。

    好东西嘛，谁都想要，之所以想要弄死郑逸尘，那纯粹是明白自己不可能得到他罢了，但若是有争取的希望呢？肯定会试一试啊，成功了之后，绝对是长久的好处。

    郑逸尘没有真正意义上的和过多的势力有什么纠纷，这是他的弱势，同时也是他的便利之处，就是因为没有和别的势力有太多的交集，现在的情况有演变的他不可能和别的势力有太多的交集，自然而然的就给人一种好像谁努力一下就能争取到他一样。

    前提是圣堂教会没有出手，郑逸尘没有主动选择某个立场，一直都是保持在当前中立的位置上面，不把自己卷入各种争斗里面，只要他永远不入这样的局面，不让自己的立场出现偏差，就把自己牢牢的定位为一个中立研究者，这反而是一个足够分量的护身符。

    只要郑逸尘确切的不会真正加入某个势力，既然所有人都争不到，那么干嘛要弄死他呢，或许依旧有还有人想要这么做，但是大部分人都不会允许，活着的郑逸尘可要比起死掉的他有用多了，魔药的事情出了弄走魔药师之外，从销售方面解决也是一个很好得到方式，只是那样更麻烦。

    不过郑逸尘表现出来了自己的价值，别的势力即便是会觉得麻烦，也会换一个竞争的战场，而不是将他卷进来，甚至那些想要怼死他的人也没有办法吗，他们有这样的想法，可是大多数人都不同意的起那天啊，威胁自然就会降低了。

    阿奇尔不知道这究竟是郑逸尘自己想到的还是别的原因，总而言之，这一切都是建立在他的立场没有任何变化的时候已经盛圣堂教会这个时候的相关行为，主动害人的事情他们还不至于去做，这件事也就是看看，郑逸尘不可能加入到了圣堂教会了，他们要做的就是防着一下老对手，看看黑暗教会别吧郑逸尘给弄走了。

    将自己的分析结果给迪雅说了一遍后，迪雅才稍稍的放松了下来，既然郑逸尘这边的问题不大，那么应该不需要做一些多余的事情了，之前离开的匆忙，她想要再次的回去一下，只是被阿奇尔拦了下来，再回去的话，迪雅的一些行为就会变味了。

    这个时候关注着那边的人实在是太多了，谁的一举一动，都会被马上汇报给他们头顶上的上位者。

    “看够了吧？我现在就是在风浪尖上，虽然不担心风险啥的，可也没有必要给自己添加新的风险吧？”迪雅走了没多久，丹玛丽娜就已经出现了，看着面前很不客气的将迪雅之前做着的位置给占据了的女人，郑逸尘抿了抿嘴说道。

    “怕什么呢，反正都已经这样了，干嘛不继续震一震那些人？说不定把他们给震得麻木了，也就放弃了一些危险的想法呢。”丹玛丽娜笑嘻嘻的说道：“毕竟没有比起眼前更坏的事情啦不是？”

    “你早就想到会有这样的结果了吧？”郑逸尘嘴角微微的抽搐了一下，不由的问道，以丹玛丽娜的眼界，不可能意识不到当初就出现的这样的问题，可她那个时候偏偏就什么都没说，知道眼下的影响力真正出现后，她才表现的像是一个疏忽大意的无辜者。

    “哎呀？真的啦，人家只是没有想到而已……好吧好吧，逸尘你学聪明啦。”丹玛丽娜脸上的笑意稍稍的减少了几丝：“用你的一种说法，一个人如果占据头条太久的话，并不会带来长久的好处，这只会让所有人的目光无时无刻的以一种颇为苛刻的状态关注着你，一旦你稍稍的出现了一些问题，随之而来的质疑或者是其他声音便会成片的堆过来。”

    “百花绽放才是稳定的局面，你的身份真实身份已经不是绝对的秘密了，所以要改提前多出来一些新的秘密咯。”

    丹玛丽娜看郑逸尘有些疑惑，没有反应过来，也没有过多的隐瞒，直接给他说明了一下具体的原因，郑逸尘的身份不是绝对的秘密，不死魔女已经知道了，所以这本身就是一个重大的隐患，幸好对方并不知道他就是制作者。

    但即使是这样依旧是个麻烦，既然无法完全消除这个麻烦，那就只能将这个麻烦转变为另一种具有便利性的东西了，比如魔药领域的，即使是郑逸尘的身份最终暴露了，他也可以将自己的分量表现出来，甚至因为真正的身份，而让人更加的不会轻举妄动，不利的因素也会成为他的一个相当重要的护身符。

    同时这也是混淆别人注意力的行为，郑逸尘既然能够在魔药方面表现出来足够的天赋，只要今后他注意一下，在身份‘泄露’的前提下，别的方面藏点私，别人就很难联想到任何关于魔兵召唤书的事情，等于说是直接掐断了最后一丝被人关联到那玩意的可能性，只要郑逸尘不主动作死。

    隐藏？

    他不可能一直隐藏下去的，毕竟那么大的一条龙，能说没了就没了吗？龙族那边也不好交代不是？所以郑逸尘总要是偶尔显露出来一些相关的踪迹，比如前一段时间，他发泄是的对天嚎叫的事情，就算是一个踪迹的表现，刷了一下自己的存在感，让别人知道他还好好的，就是不想要轻易的露面罢了。

    “你这么说的有道理，只是龙族那边呢？”郑逸尘脸色有些怪异的问道，丹玛丽娜想的总是太长远了……

    “那些大蜥蜴你担心什么呀，这些年来他们又没有丢过任何的幼崽，只要不是正面遇到了，不需要被他们想到诅咒之龙这方面啦。”丹玛丽娜颇为轻松的说道，龙族的事情也就那么一回事了，几十年能够有几个新生幼崽就算是高产的了，这些年龙族那边平静的很，真要是少了幼崽……他们肯定早就炸了，怎么可能安稳的打枪的不要？

    丹玛丽娜推测过，甚至去过郑逸尘最初‘破壳’的地方寻找过那里的踪迹，的确是找到了他当年破壳的地方以及那里残留的痕迹，那些痕迹可没有过多的破坏，郑逸尘当初穿越过来的时候，除了啃一点石头外，就没有对那里有太多的关注。

    别人又不会闲着没事去那个地方，除了风吹日晒之外，那里保留的很好，不过那里也沾染了一些郑逸尘自带的特性，丹玛丽娜不能追溯到什么实质性的东西，但是不代表没有取巧的方式，不能从那一部分追溯到什么，却可以从别的地方追溯到什么啊！

    总之，郑逸尘的身躯并不是什么近代的幼龙，追溯起来可以看向当初诅咒之龙的战争时代……不，甚至比那个时期更加的久远一些，依旧用郑逸尘透露出来的一些词来说就是，在他的灵魂入驻这个龙躯里成为诅咒之龙之前，承载着这个身体的蛋应该就是一颗死蛋，而且还是随着时间的推移，变质的快要成为‘化石’的死蛋。

    郑逸尘的身份并不是龙族内记录的已知新生幼龙的存在，除非龙族闲着没事了追溯到上千年中的夭折的那些幼龙或者是死蛋中，才有可能确定郑逸尘的‘真实身份’，这并非是不可能的，只是他们肯定不会闲着没事这样做，要做什么事情也要有这依据嘛。

    郑逸尘不给他们带来去追溯调查的开端，总不会有些龙突然说‘啊！今天我听到了外界活动的一条龙，觉得对方可能是XXXX年前的幼龙，应该调查下’这种没谱的话，最大的可能就是郑逸尘被当做是‘私生子’一样的存在。

    恩，这些都是诅咒之龙的身份没有暴露的前提下。

    “只要不被正面找到就行了，他们无法确定你的具体身份，只会一直关注，毕竟大陆已经不是曾经龙族活跃的时代了。”说到这里，丹玛丽娜稍稍的顿了一下：“而且，曾经诅咒之龙活跃的时候，他们当中可没有任何一个存在身边汇聚了四名魔女呢……”

    好吧，这软的硬的全都有了，丹玛丽娜这话的意思太明确了，无论遇到了那种情况，他们这边都已经有了去应对的资本，不管是软的还是硬的实力都可以。

    “心情有点复杂。”郑逸尘想通了其中的一些关节后，由衷的说道：“难道说我的活动一直以来都太小心了，让你都看不下去了吗？”

    丹玛丽娜的行为模式郑逸尘差不多明白了一些，就是能不直接动手就绝对不会直接动手那种，属于特别会隐藏自己真正锋芒的存在，毕竟她的能力危险程度排名起来，也是能够排到上位一列里的。

    “倒不是这样啦，毕竟你还弱，低调是好事，我说的这些真正会发挥作用也不是近期的，只是未来对应变化的一种预置手段，能不能用到，也是到时候看着情况操作啦。”丹玛丽娜轻笑着摇了摇头：“说到底就是你不可能永远的隐藏着，所以在低调的同时，也该给以后的一些事情做准备了，不是那种特别长久的准备。”

    “唔，知道了。”郑逸尘点了点头，准备他不是没有，但是那些准备……仔细想一想，多半都是属于数十年后的长期计划，近期的，涉及着数年内有关自己身份的计划还真没有足够明确的。

