    看着在桌子上狼吞虎咽的羽织，在地上爬垫子练习走路的小两只也含着奶嘴看向了她。

    小小的肉团子看她的动作都出奇的一致，眨巴了眨巴眼睛。

    叶安也和傅云深相视了一眼。

    看样子羽织的确是饿坏了，桌子上的饭菜几乎都被一扫而空。

    吃完以后，羽织还打了个嗝，擦了擦嘴，似乎不太好意思。

    “老师！不好意思，我实在是太饿了！”

    叶安淡淡点了下头，“嗯。”

    傅云深淡淡的移开目光，浑身上下的每一个细胞都在警告羽织。

    并且明显表达出了对她的不喜。

    “没事的话，吃完你就走吧。”叶安留她吃饭也算礼貌了。

    她能看出来这个女孩儿来找她确实没恶意。

    而且她也猜到，之所以万诺会这么跟他说，估计就是想让她来找自己，好提醒自己抽时间回军校去看看。

    让自己别忘了好歹自己还是一个老师的身份。

    叶安也算是了解万诺，他的操作她还是能够很清楚明朗的看出来的。更何况她没必要骗自己，因为她想要了解真相，不过是一个电话的事情。

    羽织也是受万诺诱骗，才专程来星洛找她一趟。

    而从之前的事来看，她有没有心伤害自己的孩子虽然不清楚，但她反被叶铮伤了是事实。

    所以她才会把她带回紫园吃一顿饭。

    一听到叶安说要赶她走，羽织抿了抿嘴，又瞄了一眼傅云深。

    “老师，我也算是您学生，那您要不要顺便就带带我啊……我很勤快的，我什么都能做！”她就是单纯的想要留在偶像身边啊，她都毕业了。反正去哪儿不是去，呆在自己崇拜的偶像身边有什么不好。

    叶安颦了下眉，正想着说什么，但傅云深比她更快一步。

    似笑非笑的问：“哦？你什么都能做？那你倒是说说，你会做什么？”他一眼就能看出这个女人估计除了一身武力和军校学来的东西，估计什么都不会，说话还不喜欢经过脑子。

    羽织愣了一下，“我……我……会……”然后嗫嚅了半晌什么都没说出来。

    傅云深笑，“也就是说，你刚刚是在说谎了？”

    “才没有！”羽织反驳，“我真的什么都可以做，不会我可以学啊。”

    叶安觉得羽织就是个小女孩儿，也不知道傅云深跟一个小女孩儿计较什么，还总针对她。

    所以她看傅云深的眼神也多了一丝不满。

    而接到叶安的不满，傅云深神色立马变得温和了起来，笑的和蔼可亲，“但你会给我老婆添麻烦哦~”

    傅云深这语气和态度反而让羽织毛骨悚然，比之前更害怕了。

    谁能计算一下她现在的心里阴影面积。

    她马上看向了叶安，果然还是老师的眼神让她安心。

    “你已经毕业了，我没有什么可教你的。而军校的规定，本身学生和老师之间的情分，在毕业之后就

    结束了。学员跟校方也不再存在联系，所以我们之间本来也没有了师生关系。”叶安看着她淡淡说道。

    她所说的本身也是校方的规定。

    军校只负责培养人才，可不包“售后”。

    至于她，用万诺的话来说，算是特例，毕竟她还有一个老师的身份。

    其他人一旦离校，就几乎不会再返校，在外面所作的一切也都与军校无关。

    羽织紧紧皱着眉头，还想说什么，但是看到叶安那张淡定平静的脸，她又什么话都说不出来了，也不敢说什么。

    从心底里她对老师还是存有敬意的，如果不是她确实想要留在老师身边，那么无论叶安说什么，她都是会听的。

    所以她也没有再反驳了。

    “知道了，老师。”她闷闷出声，又看了眼坐在垫上的叶铮和唯心。

    然后礼貌的九十度鞠躬，“老师再见。”

    说完之后，她才离开了紫园。

    叶安并不担心她，身为蓝星军校的三年毕业生，不可能连生存的技能都没有。

    更何况，本身这个身份就足够为她开辟不少绿色通道。

    见羽织离开，傅云深唇角才勾了起来，“安安在军校里招惹的人可不少。”

    叶安没意会到傅云深更深层次的意思，所以她点了点头，“是有点多。”

    老有人来找她，可不算多吗。

    傅云深一下被噎住了，接着往下说也不是，不往下说也不是。干脆就不说了。

    “你说你这么大人了，又是一个男人，针对一个小姑娘做什么。”叶安槽了他一句，然后走向了小叶铮和唯心。

    她一走过去，小两只立马吧唧吧唧的乖巧的不得了的抱着奶瓶喝奶。

    傅云深嘴角抽搐了一下，也跟着她转身。

    “老婆，我觉得我受了莫大的委屈。”

    “什么委屈？”叶安站说完之后又走到了在两只小家伙面前，“都准备好，我要检查你们这段时间的训练成果。”

    两只小家伙立马放下奶瓶，然后晃晃悠悠的站了起来。

    简直是“军事化”训练后的条件反射。

    “你连我受了什么委屈都不知道，你竟然还问我……”傅云深幽幽的叹息了一声，边说边走行前从叶安身后搂住了她的腰。几乎整个身子都贴在了她背后。

    好久没见了，他总是想要亲热亲热的，每时每刻都想要碰着她。

    叶安也没管他，由着他抱。

    她现在的注意力都在两只小家伙身上。

    “从这里走到墙边，再走回来，准备计时。预备——开始！”

    她一下令，两只小家伙就摇摇晃晃步履盘蹒跚着朝墙边走了过去。

    如果这个时候有其他人看到估计都要惊掉下巴。

    五个月大的孩子连爬都十分艰难。

    可这小两只虽然小肉腿走起来还是摇摇晃晃的，可走的速度又快又稳，根本不像是五个月大的样子。

    这可能也要得益于从他们出生开始，叶安就开始

    对他们进行的军事化一般的训练。不管是

    小叶铮的速度明显是比唯心要快的，很快俩人就走到了墙边，然后又往回走。

    但是走着走着，小唯心却突然不稳跌到了。

    跌到了之后她“哇”的一声就叫了出来。

    傅云深皱了下眉，似乎有些动容。

    但叶安的脸却没还什么表情，就是淡淡的看着她。

    唯心“哇”的一下哭了一会儿之后，发现没人理她。

    而哥哥也已经走到前面了，正在终点前嫌弃的看了她一眼。

    唯心这才自己爬了起来，然后屁颠屁颠儿的往终点走了过去。

    哭也不哭了，脸上的泪痕都还没干呢。

    傅云深不禁笑了起来，叶安嘴角也弯起了一丝柔和的笑意。

    蹒跚着跑到终点的唯心一屁股就坐了下来，呼呼喘气。

    一向话少安静的叶铮又说了句，“笨。”

    （本章完）