    

    三甲！

    秦问天，强势击败欧辰以及王子楚尘，进军三甲之席。

    这一刻，无数道目光汇聚在他的身上，那拥有天才之名的少年，要让所有人都记住他。

    没有人忘记他的宣言，他叫秦问天，天雍城秦府秦问天，秦川之子。

    “真帅啊。”胖子仰面看着天空，闭着眼睛，深吸口气，肥胖的脸上却露出陶醉的神情，从此以后，他的财富足以让他挥霍很久了，以后泡妞再不用束手束脚了啊，这种富有的感觉，太美妙了。

    “我他妈押中了。”人群之中，爆发出一道尖叫声，秦问天，三甲之席，那看似不可能的事情，成为了现实。

    “这下真的发了。”醉酒仙身旁的青年也露出了和煦的笑容，他可是在三甲席位也押了秦问天一百颗星陨石呢，按照当时的赔率，他将获得一万吧。

    “天妙坊要哭了。”醉酒仙笑着道。

    “哭什么，这么多人来押注，押秦问天的人只是极少数的几个，我看天妙坊一样狠狠的赚了一笔。”青年含笑说道：“只是，我从他们手中分了一杯羹而已。”

    当然，天妙坊的赌注只是为君临宴添了一笔色彩，秦问天夺取君临宴三甲席位的意义，可不是为了天妙坊的赌注。

    “今日起，秦问天，你缔造了一个楚国的奇迹，君临宴上，从未有过轮脉七重之人，夺取过三甲之席，你是第一个。”只见莫家方向，莫倾城的父亲莫天霖含笑说道，使得许多人微微一惊。

    没错，今日秦问天，他可是创造了一个楚国从未有过的奇迹。

    以轮脉七重境界，夺取君临宴三甲之席。

    秦问天看向莫天霖，见到旁边的莫倾城对着他做了个鬼脸，顿时也猜测到莫天霖是何人，只见他含笑道：“前辈谬赞了。”

    “好好努力，今日你能开创楚国之先河，未来，你也能成为楚国的传奇。”莫天霖笑对秦问天，使得不少人开始遐想，楚国的传奇，是指他父亲一样的人物吗，那号称楚国天罡境之下最强的存在。

    莫天霖的表态也让不少家族势力心中生出了一缕波澜，这是在公开表示对于秦问天的友好呢。

    “确实难得。”神兵阁的安流烟含笑说道，使得不少人深深的看了一眼神兵阁方向，他们以前从未在君临宴的看台出现过，此次出来，恐怕本身就是为了在神纹造诣上有着极高天赋的秦问天吧。

    “哈哈，十七岁不到的少年缔造了这样的传奇，他的未来可以想象将有多么辉煌，也许，他的雕像，能够刻在帝星碑前，为后世所瞻仰也说不定。”帝星学院方向，顾老开怀的笑着，对秦问天有着极高的评价，仿佛，是要淡化洛千秋的影响力。

    “雕像，刻在帝星学院帝星碑前。”许多人深吸口气，一时间感慨万分，秦问天，真可能拥有这等潜力，那些传奇的人，年轻之时不也是一步步成长起来的么，也许，他们有机会见证一个未来传奇的成长。

    不过有人欢喜，便也有人不悦。

    叶家、欧家的人，便都很不高兴，只见他们都阴沉着脸，都有些后悔当初没有对秦问天太重视，指望着欧辰将他害死，让他一步步成长到了现在。

    叶家身后的叶展神色铁青，当初，秦问天可是连他都不如啊，如今，早已经和他不是一个层次的人物。

    尤其是他在柳妍面前说过不少对秦问天不屑一顾的话语，但此刻，着实有些打脸。

    “他也就止步于此了。”叶展低声说道，然而自己也知道自己的自欺欺人，即便止步于此，也足以让太多人仰望。

    他身旁的柳妍看着战台上的秦问天，沉默不语。

    和柳妍有类似心情的，还有她身后不远处的白秋雪，那狂傲的身影，是当初的废物少年么，白秋雪依稀记得当初秦问天习惯性的阳光笑脸，虽不能修行，但却一直乐观阳光，每日清晨跑步锻炼身体，锲而不舍。

    虽然只是过了短短的一年，然而白秋雪发现，如今她的心态和当年的心态相比较，可是完全不一样啊。

    仿佛这一年，过了很久很久般。

    秦问天踏入三甲之席位，这意味着他将有资格和洛千秋、司空明月两人，争夺最终的君临宴排名。

    司空明月看着秦问天，他笑了下，似乎很开心，他本还担心秦问天走不到这一步，但秦问天做到了，这样一来，秦问天，将无法逃避与他的一战，这样的事情，难道不值得开心吗？

    第二剑、第三夜，他们，不会白死，雪云国的耻辱，也将由他亲自来洗刷！

    “给你们两个时辰的调整休息时间。”只见看台上的老者平静的说了声，使得人群的心痒痒的，不过他们也能理解，毕竟秦问天连续战斗几场，恐怕对星辰元力的消耗极大吧，自然需要好好补充，以全盛的姿态去战斗。

    “走，去醉妙楼看看赔率。”有人群蜂拥离开，他们想看看君临宴决战，醉妙楼会开出什么样的赔率来。

    到了醉妙楼后，他们发现醉妙楼对榜首第一席位的赔率做出了调整。

    洛千秋获得榜首的赔率是三赔四；司空明月的赔率是一赔三；至于秦问天的赔率则是一赔十，虽然赔率已经调低了许多，但显然，依旧时最不被看好的一人，毕竟他的前面是洛千秋以及司空明月。

    当然，醉妙楼还专门开出了他们之间三场战斗的赔率。

    和之前的战斗一样，三人会有三场战斗，洛千秋对战司空明月、洛千秋对战秦问天、秦问天对战司空明月，不过如若出现洛千秋战胜司空明月、司空明月又战胜秦问天的情况时，第三场战斗就可以无需战了，但那没有战的第三场战斗自然是算秦问天败。

    有人甚至在考虑，秦问天的赔率这么高，是不是可以碰碰运气？

    于是有不少人开始这样押注，押三枚星陨石在洛千秋身上，再押一枚星陨石在秦问天身上，这样一来，洛千秋胜，他们不赔；秦问天胜，他们就赚大了，当然还有一种情况，司空明月胜，那就是他们倒霉了。

    当然也有人会想，这样押其实没有任何意义，因为秦问天不可能夺冠，洛千秋赢了没任何收获，若司空明月夺冠就全部损失了，这样太不值得，还不如全押洛千秋，还有可能赚点星陨石，他们只恨错过了押秦问天入三甲的机会。

    凡乐胖子倒没有再去下注，他已经赚的够多了，没必要再去冒风险了。

    两个时辰的时间很快便过去，战台之上，洛千秋、司空明月、秦问天分别坐在三座战台。

    秦问天手中握着星陨石，安静的修行着，这两个时辰，他渐渐让陨星式越发的成熟，应该已经能做到如同梦中一样发挥出陨星之威力了。

    就在此刻，只见盘膝而坐的司空明月豁然间睁开双眸，恐怖的杀戮之光朝着秦问天疯狂的咆哮而去，只是那股气势，就仿佛要将秦问天淹没掉来。

    秦问天的眼睛也睁开了，盯着司空明月，又扫了洛千秋一眼。

    无论是洛千秋还是司空明月，恐怕，都很想要他的命吧，这两战，将会是最惨烈的两战。

    “第一战，洛千秋、战司空明月。”这一刻，一道声音传出，浩瀚的楚王台竟寂静无声，所有人都看着战台之上的其中两道身影。

    那老者的第一战没有让秦问天参战，而是，洛千秋、战司空明月。

    “第一第二之争么？”

    “这一场，应该是君临宴的巅峰对决了吧。”

    人群心中想着，司空明月，走上了第一座战台，直面洛千秋。

    两人，同时向对方行礼，他们都尊重对手的强大，也在同一刹那，他们的星魂，绽放出夺目的光华。

    在他们释放双星魂的刹那，无数人倒吸了一口凉气。

    两人，都是双星魂，更可怕的人，他们的双星魂，虽是淡金光华，但却格外的明亮，这意味着，全部来自三重天。

    “洛千秋虽在帝星学院修行一年，但从未释放过自己的双星魂，不是因为低调，只是因为骄傲的他根本无需用星魂来衬托自己的天赋与强大，他没有遇到过需要让他绽放双星魂的对手，如今，他遇到了。”

    人群心头震撼，洛千秋的双星魂，为雷尊星魂以及手臂星魂。

    司空明月的双星魂同样都来自三重天上，为七杀星魂以及剑星魂，司空明月，他竟也有剑之星魂。

    这样的星魂等级以及星魂搭配，必然赋予他们极为可怕的攻击力，难怪其他人和他们对抗之时都没有抵抗能力，毕竟，境界相同的情况，星魂越强，星辰元力越狂暴，攻击越强。        

