    好不容易将恼人的笔试给做完，陆牧顺着人群离去，一路上接连听到唉声叹气，还有不少相熟的人三三两两集聚在一起互相对着考试答案。

    有一位西装革履的中年男子捧着一本育兽师考核复习资料，正朝着育兽师分部外面走去。

    这时，一位女子走到他身旁，说道：“黄哥，你选择题最后一道题选啥？”

    考后忌讳对答案，一对答案减心态。

    中年男遭受女子发动的攻击，心态降到百分之八十。

    他做了个噤声的手势：“都是成年人了，做事得稳重点。考完对答案，容易影响心态。”

    闻言，女子似是受教了的点点头：“也对哈，我选A。”

    中年男：？？？

    再次遭到女子发动的攻击，中年男心态降到百分之六十。

    先前的淡定瞬间消失，他瞅着眼前的书，只觉得越看越不对味，嘟囔了一句：“我咋记得我选得不是A了？”

    “算了，肯定会通过的。先准备实践上的内容。”中年男子强行稳住心态，将目光聚焦在书本上。

    中年男强行稳住心态，心态提升到百分之四十五。

    这时，又一名年轻男子走了过来：“黄哥，选择题最后一道题是A吗？”

    中年男：？？？

    遭遇年轻男暴击，中年男心态降到百分之十。

    “我最后一题，好像选的D……”中年男放弃抵抗。

    “你怎么选D啊？黄哥，这题书上不是有吗？”年轻男子说道：“我们那一片，全选A……”

    瞬时间，中年男表情扭曲。

    遭遇年轻男灵魂暴击，中年男心态-9999。

    一旁的陆牧将这些听了个真切，他的心态倒是波澜不惊。

    因为，他选的是C。

    和这些人全部不沾边。

    走到先前约定好笔试结束碰面的餐馆，陆牧发现陆炎和邓佳茂二人早早在此处等他。

    陆牧前脚刚落座，邓佳茂就开口道：“牧少，你选择题答案是什么？我的选择题……”

    陆牧直接伸手堵住了他的嘴巴：“考完试别对答案。”

    先前中年男的经历他可是看在眼里，自己也不希望成为第二个中年男。

    更何况，他虽然最后一题虚拟框的作用颇少，但是选择题一旦碰触文字，虚拟框就会反馈御兽信息，因此做题都是对多错少。

    邓佳茂要强行和陆牧对答案，最后搞的只会是他的心态。

    “是的，有时间对答案，不如调整好心态，准备实践部分的题目。万一通过了，也好有个准备。”陆炎适时开口，他的心态倒是放的平。

    因为他对此次考试，把握十足。

    不久后，胡俊彪走来，看着已经落座的三人，瞅着坐在右边孤身一人的邓佳茂，他没有开口，仅是盯着胡俊彪。

    “胡俊彪同学来了啊？快块请坐。”邓佳茂盛情邀请。

    但胡俊彪依旧无动于衷，他仅是冷冷的注视着邓佳茂。

    邓佳茂眼见胡俊彪停在原地，仅是盯着自己，不由得内心也是发毛：“胡俊彪同学，你这副样子，是考试考的，不顺心吗？”

    这时，胡俊彪动了，他指了指邓佳茂，又指了指左边的座位。

    一时间，邓佳茂心领神会。

    胡俊彪成功入座右边，只觉得心情大好。

    只剩下邓佳茂一人在桌角画的圈圈。

    为什么胡俊彪能够这么拽？

    拽还拽的这么有风度。

    可恶。

    我也想这样！

    ……

    数千份试卷需在两小时内阅卷完毕，这对于湘省育兽师分部来说，无疑是一项极具挑战性的工作。

    今日，湘省育兽师分部特意将不少育兽师召集，顺便还请了不少帮手，对考核一事严阵以待。

    此时面对诸多试卷，他们也在奋力批改。

    多人集聚，又是批改试卷，自然少不了交流。

    “这小子的答卷不错，似乎是叫邓佳茂，湘省一中的学生。”

    一名胸前佩戴三星育兽师徽章的中年男批改试卷，瞅着邓佳茂的答卷，夸赞一番，旋即又看向不远处的一名年轻人，说道：“白先生，此子，不会是你的学生吧？”

    “是的。”白远航颇有成就感的点点头。

    御使和育兽师并不分家，不少御使也会选择主动成为育兽师，白远航就是其中的佼佼者，因此，他也有来批改试卷的资格。

    “白先生的教学能力高啊，这叫邓佳茂的小子，进入实践复试，倒是稳稳的。”中年男批改完试卷后，将其放在可通过的部分。

    “实践复试，才是真正的开始。理论终究还是考验记忆……”白远航被夸教学能力，内心有着几分喜悦，但表面还是装作波澜不惊的样子。

    说着，他认真批改着手中的试卷。

    试卷上的名字，赫然是陆牧。

    面对自家学生，白远航批改的格外认真，几番校对，发现陆牧答的还算不错，中规中矩，有着进入复试的资格。

    白远航心中一喜，将其的试卷放到可通过的行列中。

    要知道，能够在校园期间就培养出一名育兽师，还是御兽实力不错的育兽师，这对于一名老师而言是荣耀。

    可白远航的惊喜还没多久，就听见阅卷室的角落传来一声惊呼：“会长，这份试卷，可能需要你亲自批改一下。”

    此声一出，整个阅卷室的所有育兽们皆是齐刷刷的抬头。

    因为他们心中清楚，能让育兽师协会会长亲自批改的试卷，都是高分。

    阅卷育兽师拿不定主意，这才让会长亲自下场。

    听到此话，坐于首席的白发老者赫然起身，其的胸前佩戴着七星育兽师徽章。缓步走到角落，刚将那份试卷给拿起。

    “会长，这里还有一份试卷，可能也需要你亲自批改一下。”不远处，招式培育阅卷组，一名阅卷育兽师开口道。

    闻言，众人一惊。

    育兽师分部考核，一般一月一次。

    考核的次数频繁，自然出高分的试卷就少。

    要知道人一旦考的次数多了，答案或许规范，但绝对不会出彩，按照市面上的教辅进行学习，终究会少了几分自我的思考。

    而思考，是一名育兽师不可或缺的品质。

    此次考核，竟同时出现两份让会长亲自批改的卷子。

    这让在场的诸人心中都萌生了一个想法。

    湘省，可能出现了两个不错的育兽师苗子。

    只希望年龄不要太大，可发展空间不要太小。

    湘省育兽师分部的会长也是一惊，朝着招式培育处一看，先是伸手将御兽培育阅卷处的卷子给拿起，细细阅览了一番，旋即，他的目光骤然一惊。

    “此子，想法虽天马行空，但可实施性极强。而且那最后的题目，竟然能够准确说出御兽数额，这份洞察能力，堪称可怕；对于御兽晋阶，这番晋阶路线，在这份试卷之前，炎黄联盟未曾拥有。”

    “并且此子在答卷之时，将晋阶需求和资源效果明确描绘，并非空穴来风……”

    会长瞅着试卷，内心中的惊讶越来越深：“将这份试卷拿下去，通知小徐，按照卷子上的培育方式，立刻着手对御兽的培育，看能否成功……”

    “至于这份试卷，满分！”

    此言一出，众人皆惊。

    满分试卷？

    湘省育兽师分会一月一次考核，可将近五年时间，都未曾有满分试卷出现。

    现在，居然出现了满分？

    可惊讶还没停下。

    “陆炎，湘省一中，这家伙，还是个高中生？”会长瞅见试卷上的名字，内心惊讶的情绪越发强烈。

    陆家部分前来帮忙的陆家长老，听到此话，内心一惊。

    白远航亦是浑身一愣。

    陆炎，自己的学生啊。

    我的学生，居然做出了满分试卷？

    “此子天赋非凡，可以是我们育兽师分部重点培养对象。”会长说下此话，便健步如飞的走到招式培育区，拿起另一份试卷，仔细阅览。

    他表情中的惊讶非但没有消失，相反，愈演愈烈。

    “暗系技能可以和多系结合，通过不同的训练方法以及育兽资源，可以培养出不同系别，甚至是和暗系重合的多系招式？”会长瞅见这试卷，先是阅览一番，旋即细细看去，最后叹了口气。

    这声叹气，让在场众人的内心心中一紧。

    可谁料，会长叹气后，徐徐说道：“如果说先前那份御兽培育的试卷，得实验之后，才可做为论文刊载，甚至进行大范围推广的话；那这份试卷，直接可以大范围推广，并且可以直接进行刊载。”

    “这份招式培育的功底，这份别出心裁的想象，老朽，都要甘拜下风。”会长感慨一番，旋即又抛下一颗重磅炸弹：“满分！”

    闻言，在场诸人皆是一惊。

    两份满分试卷？

    御兽培育和招式培育各有满分？

    湘省育兽师分会，这是要崛起的节奏吗？

    白远航听到此话，也是内心一惊。

    先前陆炎夺得御兽培育笔试满分，陆牧和邓佳茂都是通过笔试，已经让他很惊讶了。但此次会长口中所说的暗系技能……

    这，自己有一名学生的御兽，好像就是暗系的啊？

    而且他的招式培育能力，确实不弱。

    但白远航想想终归是想想，陆炎能够夺得育兽师满分已经是足够惊喜的事情了，若是这招式培育的满分答题人还是自己的学生，那自家祖坟就算是着了，都可能做不到。

    谁料。

    会长瞅了眼答题人的名字：“湘省一中？胡俊彪？”

    说到这，会长看了白远航一眼：“小白，你，很不错。”

    白远航：……

    自家祖坟，好像真的着了。

