    第316章这么劲爆的吗？

    运，运动？

    两个字陡然在脑海中炸开，楚千璃猛地瞪大眼。

    不，不是吧！

    这么劲爆的吗？

    就在这时，阴影瞬间落下。

    夜九渊俯身而来。

    “唔！唔？”

    楚千璃一双杏瞳猛地瞪得更大……

    须臾。

    怒摔！

    哪有人运动，专逮着一处？

    这么激烈，回头她的嘴还能看吗？

    一股小火苗霎时自心中升腾，楚千璃抱着强拉她“唇枪舌战”的妖精，就这么强势出击！

    要肿一起肿！

    墙角处，灵纹宝录趴在灵石上装死。

    非礼勿视，非礼勿听，他还是个宝宝……

    时间不断流逝。

    极其激烈的运动后，楚千璃手软脚软，化成一滩水，还真有点儿想睡了。

    抿了抿刺痛的唇，楚千璃斜睨一眼某个神清气爽，一脸满足的抱枕精。

    “哼。”

    楚千璃不爽。

    明明都是一个起跑线上的，结果这妖精一路领跑。

    绝对不是她太弱，而是妖精的天赋本领太强！

    “想睡了？”夜九渊低声说着。

    漆黑的眸中，暗潮依旧汹涌。或者说，比之前越发汹涌了。

    此时的小璃儿看着诱人极了，真想……

    啪！

    小手一动，软软地拍开摩挲着她唇瓣的指尖。

    楚千璃瞪着夜九渊，轻哼道：“这就睡！”

    “警告你哦，不许再拉着我运动，否则……”

    她攥紧拳头，咧了咧森森小白牙，极其“凶残”道：“把你打回原形哦！”

    “呵！”夜九渊直接被她逗得笑出了声。

    眼见楚千璃瞬间眯眼，像是炸了毛，要伸爪爪的猫儿。

    “好了，不逗你了，睡吧。”夜九渊连忙道。

    “你躺下！”

    听到可以睡，楚千璃眼睛一亮，立刻戳着夜九渊，颐指气使道。

    上赶着来的抱枕精，不好好用用，这怎么行！

    “……”夜九渊。

    忽然有种不祥的预感。

    “怎么？化成精就不给抱了？”

    迎着楚千璃控诉的小眼神，夜九渊……无奈。

    只得躺下。

    而后，某个比他还折腾的小妖精立时缠了上来。

    蹭一蹭，抱一抱，撩的他心火又要燃烧，这小妖精就不负责地——睡着了！

    “……”夜九渊。

    ————

    一夜过去。

    楚千璃睁眼，神清气爽地爬了起来。

    眸光一扫，便看到仿若被反吸了精气的某只抱枕精。

    “呵！”

    一声哼笑，楚千璃霎时觉得心情更好了。

    咻地跳下床，她欢快无比地往外冲。

    “紫菀，紫菀，快来帮我梳头呀！”

    “……”夜九渊。

    危险地眯起眼，目送那欢快的小身影消失，“呵！”

    他也一声轻笑，听着叫人心头狂跳的那种。

    一个小灵纹就在这时飘来，抱住了夜九渊的指尖。

    “大魔王，你，你也别太伤心。虽然你身体不怎么好，但亲亲主人肯定不会嫌弃你哒！”小奶音认真地安慰。

    独自被抛下的大魔王看着真是可怜啊。

    为了将来的口粮着想，他，他还是安慰一下吧。

    “呵！”夜九渊又是一声轻笑，周身气势霎时变得极为恐怖。

    “想被湮灭？”他一字一句冷冷道。

    “嗷？不要不要！”

    瞬间，小灵纹被吓跑了。

    缩在墙角的灵纹宝录更是瑟瑟发抖！

