    如今的天下，倒是异常的热闹。

    浮生大帝麾下的五十四名战将镇守各大星域，只要不发生过大的动乱，几乎不会出世见人。

    而顾恒生这一辈的天骄妖孽也全都隐匿世外，不问俗世。

    匆匆一眼，已过两百年。

    上古遗迹基本上已经全都出现了，包括各大上古家族的遗址，流出了各种珍贵的秘宝，甚至是失传的神通道法。

    现在这个世上最有名的几个人，便是道主百里尘的弟子浅竹伶，手执一柄三尺剑，风采无双；还有浮生大帝的亲传弟子，安初笙；大同府的圣子，善使一杆长戟，以及诸多势力的妖孽。

    今日，原本较为平静的大世出现了异变。

    大世五州，全都有紫青色的霞光弥漫而出，淡淡的霞光不知从何处而来，渐渐的连接到了一起。

    最后，霞光漫天，遮掩了天空的每一处。

    “天降祥瑞吗？”

    世间生灵跪地祈求，都以为是天地降福，虔诚无比。

    “天下灵气浓郁了好多倍，这是什么情况？”

    各地的修行者仰望天空，发现了霞光如潺潺流水，全都汇聚到了某个地方。

    数日以后，终于有盖世大能得知了霞光因何而起：“古幽宫！”

    万物复苏，很多被黄沙和鲜血掩埋的灵草，全都发芽了。

    一滴滴温润的雨水铺洒大地，洗去了那一阵阵未曾消散的血腥味。

    你可见百鸟飞出了群山，于云端翱翔飞舞，欢唱不断的画面吗？

    深林之中，一头普通的老虎眼前逐渐变得清明，疑似诞生出了灵智。

    这一幕，发生在天底下的每个地方。

    还有那被冰雪覆盖的北地，竟然长出了一朵朵鲜艳的花，数目越来越多，为白茫茫的北地增添了各种颜色，赏心悦目，不可思议。

    “这一切到底是怎么回事？”

    天地大变，世人迷茫，无一人清楚此事的由来。

    即便是深处帝殿的南宫大帝，亦是破关而出，被惊扰到了：“天地有变，缘由何来？”

    南宫大帝一眼洞穿了亿万里虚空，看到了冰冻雪地中长出了嫩芽，百花争艳。

    同时，他也看到了千里火山逐渐熄灭，温度骤降。

    以及那上千年干旱的地方竟然有下起了大雨，滋润着无边的土地。

    “霞光遍布大世五州，各地都有异象出现。

    末将推演了许多次，都没能够寻找到一丝一毫的踪迹。”

    御龙将军不会什么推演之术，只能强行用蛮力去寻找天地间的契机痕迹。

    可惜的是，御龙将军没有任何的发现。

    “但愿这不是什么坏事吧！”

    南宫大帝现在也拿不准，自言自语。

    与此同时，帝路的各大禁地都纷纷有了反应，不知这一场异变的缘由，甚是凝重。

    对于未知的事情，即便是修为强大的存在，也是会生出一丝忌惮和畏惧。

    穿破无尽的星空和黑暗，在这大世星空的尽头，不知还有多少人知道镇守于此的浮生墓众人呢？

    “大道法则有了一些变化，出何事了？”

    这是大师兄东方陌的声音，让人听到以后，下意识的灵魂一颤。

    二师姐梦潇潇同样也感知到了大道法则的变化，苏醒了过来。

    随即，众人全都看向了三师兄诸葛昊空所处的位置，希望可以得到一些答案。

    “老三，你现在的身体状况不容乐观，不可推演，只是猜测一番即可。”

    大师兄很担心三师兄诸葛昊空的身体情况，嘱咐一句，不容抗拒。

    对于大师兄的话，诸葛昊空当然不会违背。

    就算不动用手段推演，诸葛昊空依旧可以猜出几分：“万事万物，皆有因有果。

    八方紫气动，万物异象生。

    若是我所料不错的话，要么就是有人得证大帝之位，要么便是便是诞生出了一位极为了不得的人物了。”

    “如今一世双帝，想必不会有人可以在打破这种大道禁锢了吧！若真有人能够办到，嗯……现在的大世，我想不出有何人可以做到这一步。”

    “所以，我有八成的把握可以确定，必然是有极为妖孽的存在即将出世了。”

    诸葛昊空推测而道。

    星空的尽头，寂静了许久。

    “三师兄，那么按照你所说的这些话，难道如今的时代诞生出了一尊圣人不成？”

    七师兄楚逍遥少有的露出了正经的神色，凝重问道。

    “天生圣人，又有何不可？”

    诸葛昊空反问一句。

    沉吟了一会儿，诸葛昊空继续说道：“你们别忘记了，当年的青帝的出生，同样闹出了不小的动静。”

    “青帝之母乃是未经人事的普通女子，却怀有身孕。

    青帝之母怀胎数百年，过河有桥，夜半行路，必是月圆明亮之日，照亮了前行之道路；所过之处，皆是安详之景，没有动乱劫匪；若挨饿，必有野狼猛兽自愿将追捕的猎物送上，若饥渴，百米之内定有溪水河流。”

    诸葛昊空当年特意推演了青帝的身世，确认野史古籍上面记载的这些事情，没有任何的夸大其词，甚至还有隐瞒。

    “青帝降世，确实有圣人之象。

    只是这一次的天地异变，怕是比当年青帝的那一次还要隆重，不得不令人深思。”

    大师兄都有些忌惮，这件事情确实是闹得有点儿大了。

    二师姐等人全都沉默了，希望此事不会闹出过多的异变。

    不然的话，这个天下可真就大乱了。

    “你们大可不必忧心，据我推测，这件事情十有八九和小九有关。”

    诸葛昊空一副神秘兮兮的模样，轻笑而道。

    “小师弟？”

    大师兄等人皆是一愣。

    顿时，他们全都想到了一处：“难道是……”众人欲言又止，兹事重大，不敢胡乱猜想。

    “对啊！小师弟的孩子一直没有出生，算算时间，这都怀孕近千年了。”

    楚逍遥倒是没有什么避讳，直接说道：“这么说来的话，这动静很可能是咱们这个未出生的小侄子搞出来的了？”

    楚逍遥将众人心里的话说了出来，星空尽头的气氛变得有些异常，每个人的情绪都极为的复杂。

    

