    我正准备脱手去拿做探铲杆子用的钢管，闷葫芦就迅速把一根钢管别进了翘起来的孔隙里。

    棺椁一侧的一端被那根别进去的钢管支撑住了，麻老四让我们松手，把撬杠拔出来，往前挪了半米卡进接缝里。如法炮制，第二根钢管别进了棺盖和棺身翘开的缝隙里，如此一开，厚约足足二十公分的棺盖长边一侧就被支撑起来。

    歇了口气，我们随即又用撬杠继续撬动棺盖，但这棺盖厚度有二十公分且是货真价实用纯青铜打造，最起码有几吨重，加上撬杠太短，伸进空隙里和留在外面的尺寸有限，试着撬了老半天，棺盖最多只能撬开二三四公分高，根本翻不掉。

    猴子累的上气不接下气，摆手说，“不行，这他娘的死沉死沉的……这办法不行，得换长一点的撬杠才行。”

    麻老四也松了手，检查了一下装备箱，里面还有几截钢管，这几根钢管都是做探杆用的，首尾都有螺纹，麻老四轻车熟路的把几根钢管拧上，我们就明白的他的心思。我心说这麻老四到底是老江湖，脑子就是好使。

    这几根钢管每一根都有差不多两米，拧成一根就足足有五六米长，这下不怕杠杆原理施展不开了。我们几个再次握着钢管一头随着麻老四一声“走！”几乎是全部跳起来把自身重量压了上去。

    只听“嘎嘣”一声，我们还以为棺盖被彻底撬开了，随之随声一看，顿时就偃旗息鼓了。棺盖没撬开，钢管反倒直接被撬弯了。

    麻老四哭笑不得，“探杆是空心的，经不住这棺盖的重量。”

    猴子喘气道，“操！真不知道老祖宗怎么把这棺盖盖上的。”

    闷葫芦也没想到这棺盖会如此之沉，又仔细盯着琢磨了片刻，沉声说，“撬开另一边支撑住，试试看顺着棺身平行的方向推。”

    知道这个办法不好使，又听闷葫芦提出新点子来，所有人就半信半疑的盯着棺椁仔细看了看，顿时就明白了闷葫芦的意思。这棺盖的正切面类似工字钢结构，棺盖两侧扣在棺身上，但首尾两端与棺身平齐。也就是说在撬开左右两侧，以钢管支撑后，顺着棺身平行的方向一推，棺盖就会顺着钢管滑动。

    不由分说，大家如法炮制，马上把两根钢管支撑在了另一边撬开的缝隙里。最后我们几个人猫腰趴在棺盖一端，同时往前一推，棺盖果然开始滑动了。这让大家伙儿欣喜若狂，也顾不上歇口气，趁热打铁，再往前推，棺盖一端悬空后重心前移，最后轰隆一声，翻了下去。

    棺椁一开，几盏矿灯马上照过去，棺内的情况瞬间映入我们的眼帘之中，一具镶玉铜棺露了出来。

    猴子惊道，“我操！又是一椁三棺！”再仔细一看，随即两眼冒光，眼珠子都瞪直了，“妈的，这口棺更值钱，这些玉随便撬两块下来也大发了。”

    这是一具极其精致的镶玉铜棺，铜棺表面镶满了铜钱大小的玉璧，玉璧通体白里透青，雕刻着规则的云纹。这些玉璧以一种牛筋之类的东西纵横串联，十分整齐的排列覆在铜棺之外，如同整口铜棺穿了一件玉衣一般。玉璧是中国玉器中出现最早并一直延续不断的品种，是很重要的瑞玉，花纹形式多变，饰纹种类极为丰富，从玉璧上的纹饰往往即可断定玉璧的产生朝代。商代玉璧大多是弦纹，春秋到战国时期主要有云纹、谷纹、蒲纹，有的还有蟠螭纹；到了唐宋元出现了凹吊蟠螭纹、乳钉纹、兽面纹、花鸟纹。汉代玉璧沿袭了战国的风格而又略有变化，玉质仍以白、青、碧玉为主，但壁的形体加大，有的直径达30直至50厘米以上，组合纹饰更为流行，有的还饰以吉祥文字。

    而这棺上镶的玉璧以白色为主，又有云纹图案，八九不离十就是秦代的东西。

    麻老四见猴子又有想法，立刻瞪他，“别乱动！”

    猴子道，“不动也不好使啊！这棺椁套嵌在玉璧里，不动也打不开啊！”

    我一看这倒也是，玉璧覆裹了整口棺椁，不弄开这层玉璧套件这棺椁就打不开。

    猴子见那闷葫芦也没做声，说，“还磨蹭个屁！先弄开这玉璧再说！”说着就一摸匕首就去挑串联玉璧的牛筋。

    麻老四连忙阻拦道，“这是个套件，弄坏了价值会大打折扣，要开也不能这样开，快住手！”

    麻老四刚一说完话，猴子就“嘣”一声挑断了一根串联玉璧的牛筋，几块玉璧随着那牛筋一断，顺着棺椁滚落到了黑漆漆的外棺与这口棺身的空隙中。

    猴子压根就没理麻老四的话，连忙猫腰伸手去捡跌落进空隙里玉璧，侧着身子摸索了片刻，突然脸色一变，弹簧一般把手缩了回来，脸色都白了，“下面有东西！”

    猴子话音一落，突然一道巴掌大的黑影一闪，从黑漆漆的空隙里跳了上来，在这一刹那，我们瞬间看清楚了原来是一只巴掌大的尸虱。等我们反应过来时，这尸虱两只粗壮的大敖咔嚓一张，就夹向猴子的手。

    说时迟那时快，一道剑光一闪，闷葫芦一剑直接把这只尸虱劈成了两段。

    猴子吓出了一身冷汗，就不敢再造次，心有余悸的往后退了退。

    这让我很是纳闷，水银河里那些尸虱似乎都有意避开了这石台，这棺椁里怎么还会有活的尸虱？这层墓室和史阴候墓室之间的墓道里有很多活人俑供其他尸虱存活到也不足为奇，但这只尸虱在这棺椁里面靠什么活到现在的？

    我不由得感觉这只尸虱有点特别，捡起已经被闷葫芦劈掉脑壳的尸虱残肢钻研了起来。搭眼看上去这尸虱和其他尸虱一样，通体黝黑，背壳坚硬如铁，七八只腹足上布满了绒毛，没什么特别之处。但当我把这尸虱的肚皮翻过来后马上发现了蹊跷之处，这尸虱花斑肚皮靠近断掉脖子的部位竟然有一个核桃大小的凸包，就跟一只硕大的瘤子一般，但这鼓包白的透明，里面似乎有粘稠的褐红色液体，显然不是瘤子。由于靠近鼓包的脑袋被切掉了，我立刻又从脖子断口里发现了新的疑点，这鼓包里竟然有一根透明的吸管延伸出来，连同脑袋一起被切断了。

    这个发现让我吃惊不已，我马上又找到尸虱的脑壳，发现在两只大敖之间的尸虱嘴巴里有一根很尖细的吸管，看样子尸虱嘴巴里的吸管与靠近脖子部位的鼓包里的吸管是同一根。这让我一下子弄明白了，这尸虱竟然是通过这种独特的吸管吸食了大量的尸毒和尸血储存在那鼓包里赖以生存。

    发现这个秘密后，我立刻忍不住大声道，“这只尸虱和其它尸虱都不一样，它的肚皮上竟然有一个储藏尸血和尸毒的鼓包，这嘴里还有一根通往鼓包里的吸管，难怪这玩意儿能在棺椁里生存下来！”

    猴子和麻老四他们正在讨论如何打开这口被玉璧套裹的棺椁，众人立刻被我的叫声打断了思绪，马上围了上来。

    “我瞧瞧！”猴子伸手就要拿那尸虱的残躯体，我连忙道，“小心！这鼓包里全是尸毒和尸血！”

    猴子吓得手一哆嗦，小心翼翼的捏住尸虱坚硬的背壳翻过来看了看，也是一脸吃惊，“我操！这毒囊不小，不过这玩意儿在棺材里，从哪儿吸食了这么多的尸毒尸血？难不成这棺椁里的主儿早就被这玩意儿给吸干了？”

    猴子只是这么随口一说，麻老四的神色却微微一变，看向了闷葫芦。

    闷葫芦也是剑眉一蹙，立刻说，“快开棺！”

    麻老四一点头，敲了敲里面这口青铜椁，说，“按理说秦王都十分尊重这里面的主儿，这主儿的身份地位要比那史阴候尊贵多了，这棺椁最少是二椁三棺，外面这层椁虽然很大，但里面这口椁和一般普通棺的尺寸差不多一致，里面怕是很难再有套棺了？就算这玉璧套件算一层椁，这也才两重椁一层棺，有点不合常理。”

    王金宝对古代这些按等级设置棺椁的形式也是了如指掌，顿时眼珠子一转，也是一脸疑惑，“难不成这口铜棺就是主棺了？这主儿还真是不安套路出牌。”

    猴子一听说这口青铜棺就是主棺，一脸激动地说，“那还磨磨蹭蹭个屁啊！老子早就想一睹那宛渠人的芳容了。”说完，猴子就迫不及待的去推这口棺椁的盖子，但这棺椁整个被玉璧套件套裹的严严实实，价值棺椁本身死沉死沉的，这孙子压根儿就没推出动静来。

    “不取下这玉璧套件咋开呢！”麻老四埋怨了猴子一句，又看向那闷葫芦说，“只能尽量把这层玉璧套件损坏到最小了，不然没法打开。”

    闷葫芦也没想出啥两全其美的好法子来，索性就默认表示认同。

