    第381章放开她

    季元元现在上下学都是自己一个人，李淼不放心，每天都接送。

    俨然成了第二个胡春丽。

    不过，季元元倒是挺乐在其中的，一点都没有不耐烦。

    被爱着，是一件多么美好的事情呀！

    李淼走后没几天，秦军山也回来了。

    不他的司机兼保镖换了一个人,换成了一个比龚文柏更年轻的小伙子。

    比龚文柏瘦一些，却没龚文柏帅气。

    不怎么爱笑，做事很麻利。

    季元元他们这才知道，龚文柏竟然辞职了。

    得知这个消息，最难过的莫过于季子昂了。

    他哭丧着脸，道：“小龚叔叔也太不仗义了，辞职也不跟我们说,连告别的机会都不留给我们！”

    秦军山失笑：“你小龚叔叔，压箱底的功夫都教给你了,怎么不仗义了？”

    季子昂叹了口气：“江湖路远，有幸相识，只是不知道以后还有没有再见的机会。”

    还拽起文来了，秦军山摇摇头，“你小黎……哥哥身手也不错，以后你可以跟他学功夫！”

    小黎今年才二十二岁，季子昂都十三岁，比起叔叔，好像叫哥哥更合适一些。

    闻言，旁边的小黎当即表态道：“没问题。”

    季子昂尴尬的笑了笑，礼貌的回答：“谢谢小黎哥哥！”

    小黎哥哥虽然也很好，可是他替代不了小龚叔叔。

    眼见着季子昂的情绪还是不高，秦军山又道：“你小龚叔叔现在在B市呢，等你什么再去B市，就能看见他了。”

    “真的？”季子昂闻言,高兴起来。

    “当然是真的，等你小龚叔叔稳定下来,我帮你要电话,到时候你就可以给他打电话了。”

    眼见着季子昂的情绪又高昂起来，秦军山连忙转移了话题，很快就成功的转移了季子昂的注意力。

    B市，正在开车的龚文柏忽然间连着打了两个喷嚏。

    副驾上的战友见状，取笑道：“哪个小姑娘想你了？”

    龚文柏抬手，揉了揉鼻子，“别胡说！”

    战友笑的一脸的得意，他指着后座上的一兜子零食：“那这些东西，是给谁的？总不能是给我吃的吧？”

    龚文柏没说话，方向盘一打，进入了一条小路中。

    战友有些好奇：“这是去哪里？”

    “等会儿你在车上等着，我大概十分钟就回来。”除此之外，没再多说一句话。

    车子很快就到达了B市师范大学的门口，龚文柏将车停好。

    他拿了后座上的一兜子零食，往学校里面走。

    他之前送李淼来过学校，所以知道她的宿舍在什么地方。

    想必这个时间她在宿舍，只要和宿管阿姨说一声,打个电话上去就行。

    他脚步轻快,很快就来到了李淼的宿舍下面。

    只是远远的,他就看到了李淼的身影。

    正在宿舍的门前,和一个男人拉拉扯扯的。

    那个男人，好像就是之前在集市上看到的那个男人。

    好像……姓刘？

    他拉着李淼的胳膊，试图去抱她。

    李淼一直在挣扎着，可是她的力气，哪里能比的上一个成年男人？

    见状，龚文柏神色一凛，大踏步的向前去。

    “放开她！”到了跟前，龚文柏伸出左手便抓住了那个男人的手腕。

    “龚大哥？你怎么在这？”

    “疼，放开我！”

    李淼和刘子健，几乎是同时开口说道。

    龚文柏闻言，只是冷笑一声，看向刘子健：“你也知道疼？”

    李淼揉着自己的手腕，闻言愣了一下。

    龚文柏点到即止，说完后便立刻放开了刘子健。

    刘子健有些狐疑的看着龚文柏，问李淼：“他是谁？”

    李淼低着头，“和你没关系，你走吧，以后别来找我了。”

    碍于龚文柏在场，刘子健想说什么又忍住了。

    片刻之后，他低声道：“你先忙，咱俩的事情改天再说。”

    说完，他有些警惕、又有些狐疑的看了龚文柏一眼，转身离开了。

    等他离开，李淼这才看向龚文柏，扯出了一个笑容来：“龚大哥，你怎么会在这？”

    龚文柏将右手拎的东西递到了李淼的面前：“正好经过这附近，给你送点东西过来。”

    李淼愣了一下，她低着头，看着龚文柏右手的东西。

    片刻之后，她抬头，面色有些尴尬：“不用了龚大哥，这些东西，你还是留着自己吃吧。”

    “别人送的，我不吃这些，放我那儿我也是扔掉，你替我解决掉吧！”

    龚文柏将东西放在了李淼的脚边。

    随即，他转身就要走。

    片刻后，他像是想到了什么，又转身回到了李淼身边，“手伸出来！”

    李淼下意识的以为他是关心自己刚才被刘子健抓的手，连忙道：“不疼，一点都不疼！”

    说话间，还伸出手去，给龚文柏，像是证明。

    龚文柏顿了一下，随即伸手，从自己的上衣口袋里，掏了一支笔出来。

    他拔开笔盖，伸手拉住了李淼的手，在她的手背上写了一串数字：“这是我的电话，你要是有什么事情，可以给我打电话！”

    等他转身离开，李淼看着自己手背上的数字，这才反应过来。

    原来，他不是关心自己的手。

    是她自己，自作多情了。

    想到这里，李淼的脸色一下子变得通红。

    她拎起地上的零食，就转身往宿舍走去。

    ……

    正月过去之后，时间就过的飞快。

    眨眼间，时间就到了七月底。

    孩子们考完了试，奖状发下来，暑假也到来了。

    季元元和杨静怡的小学生活，彻底的画上了一个句号。

    这一年，杨静怡的学习成绩在季元元的带领下，有了很大的提升。

    所以，从学校里面出来的时候，两个人手上都拿了好几张奖状。

    李絮等在学校门口，手里拿了两根冰棍。

    等两个孩子出来，她伸手递上冰棍：“热了吧？吃根冰棍凉快一下！”

    季元元一手接了冰棍，一手将自己的奖状递了上去：“妈妈，奖状给你！”

    李絮美滋滋的接了过来，看了几眼，脸上的笑容更加明亮了。

    “走，咱们回家。”

    胡春丽今天有事，出去办事去了。所以李絮把两个孩子都接回了家。

    (本章完)

