
　　沈权楠不耐烦的说着。

　　“你给朕闭嘴！”

　　太监识趣的闭上嘴。

　　沈权楠将自己周身的疲惫慢慢的收下，随后带着满脸的笑容，出现在宋秋錞的跟前。

　　众人都是赶紧的行礼。

　　“参见皇上！”

　　沈权楠将木盒放下，淡漠的点头。

　　“你们都出去吧！”

　　丹青出去的时候只觉得新奇，还特地的多少了几眼。

　　心里面只想着里面到底是个什么东西。

　　但是丹青的人又很快的被太监直接的拉开。

　　“郡主，你如今到底是在好奇什么？没听见皇上的吩咐吗？咱们几个不相干的，赶紧的出去！”

　　等到出去以后。

　　宋秋錞很是奇怪的问起。

　　“这皇上如今到底是带了什么东西过来，怎么神神秘秘的，我闻着那个味道还挺香的！”

　　太监很是为难。

　　只苦涩的说起，“皇上今天起了一个大早，特定的给皇后娘娘做了一锅汤，还炖了一只鸡，可是费了好多力气！”

　　丹青还没有听完就要朝着屋子冲过去。

　　好在她的人被太监给阻拦。

　　太监慌张不已。

　　“郡主，你如今这是要做什么？您如今冲进去，那就是看老奴的命呀！”

　　“可是皇上根本就不会做菜啊！现在皇后怀孕，这是能胡闹的事情吗？”

　　丹青的心里面只有自家的小姐。

　　只有是对他们小姐造成伤害的事情，无论面前的人是皇帝还是天王老子，她都不会有任何的犹豫。

　　直接的就要冲上前去。

　　好在太监反应及时。

　　赶紧火急火燎的将丹青控制住，头上的帽子都要掉落在地。

　　“我说丹青姑娘，你能稍微的冷静一点吗？”

　　丹青拼死挣扎。

　　“这是能胡闹的事情吗？皇后娘娘还怀孕呢！赶紧的放开我！”

　　这外面已经是一片腥风血雨。

　　可是里面的人却是十分的淡然。

　　宋秋錞早就闻到里面的香味。

　　脸上挂着恬淡的笑意。

　　“不知道皇上今天给臣妾准备了什么好吃的，倒是让臣妾开一开眼才是！”

　　沈权楠笑笑的握紧宋秋錞的手。

　　眼底下带着怜惜，他的手抚摸着宋秋錞逐渐消瘦的脸颊。

　　“夫人这些日子实在是受苦了！”

　　“都是朕，朕这些日子没有在你的身边好好的陪着你！”

　　宋秋錞眼中带泪的摇头。

　　紧紧的握着沈权楠的手。

　　“皇上，臣妾不觉得有任何的辛苦，臣妾肚子里面的，是臣妾和皇上的孩子，臣妾高兴还来不及！”

　　沈权楠满目欣喜的将宋秋錞抱在怀中。

　　听着宋秋錞的心跳声。

　　沈权楠觉得各位的安心。

　　他终于将面前的木盒打开。

　　“这是朕特地给夫人准备的鸡汤，你如今怀着孩子，必然十分的辛苦，朕有问过徐太医，多喝鸡汤，可以补你的身体！”

　　“是皇上做的？”

　　宋秋錞差点惊讶的失声。

　　连忙的将那一碗醇厚的鸡汤端到自己的跟前。

　　沈权楠慢慢的要起一勺汤。

　　放到嘴巴吹了吹，遂及放入宋秋錞的口中。

　　“怎么样！味道如何？”

　　宋秋錞仔细的咂摸了一下，味道虽然是平平无奇，但是毕竟是沈权楠第一次下厨。

　　宋秋錞也觉得不应该泼凉水。

　　便是夸奖的说起，“皇上做的鸡汤身份的醇厚，里面是不是特地的放了好几味药材!”

　　她继续品尝着。

　　越发的觉得这个鸡汤的味道十分的熟悉。

　　突然皱眉问起，“皇上这个鸡汤是不是跟李大刀学的呀！怎么和我那个酒楼里面的一个药膳一模一样！”

　　沈权楠捏了一下宋秋錞的鼻子。

　　“朕可是等了许久，没想到夫人才发现，看来还是朕的手艺达不到夫人想要的，哎！”

　　宋秋錞很是踌躇。

　　这根本就不是手艺的问题，在宋秋錞的判断之下，沈权楠做的这个鸡汤和李大刀的想比。

　　那的确是相差十万八千里。

　　若不是因为里面的药材，宋秋錞实在是想不到这个鸡汤还是李大刀亲自的教沈权楠的。

　　她有些心虚的吐舌。

　　“这李大刀毕竟做菜做了这么多年，他要是手艺不好的话，我们的酒楼怎么好好的开下去！你说是吧！皇上！”

　　“再说了！这可是皇上亲自准备的鸡汤，臣妾待会可一定要全部的喝下去，咱们的孩子要是喝道皇上亲手做的鸡汤，肯定也会特别喜欢的。”

　　“好了！”

　　沈权楠无奈的撇了宋秋錞一眼。

　　无可奈何的接受自己做菜差的这一个现实。

　　他无比认真的说起。

　　“虽然朕现在做的鸡汤味道不是特别的好，但是以后朕也可以做鸡汤，我们有一辈子的时间，朕总有一天，会做出夫人喜欢的鸡汤！”

　　宋秋錞也不知道怎么的。

　　心里面的特别的感动，眼泪更是完全的控制不住，哗哗的往下方留去。

　　“皇上！”

　　她有些哽咽的打着沈权楠的肩膀。

　　沈权楠还以为自己说错了什么。

　　很是迷茫的将宋秋錞搂在怀中，十分心疼的摸着宋秋錞的脑袋。

　　慌张的问着。

　　“夫人，这是怎么了？是觉得朕做的鸡汤太难吃了，所以哭了吗？”

　　宋秋錞盯着红肿的眼睛，委屈巴巴的扁嘴。

　　不断的摇头。

　　“没有，臣妾就是觉得皇上做的鸡汤实在是太好吃了！”

　　沈权楠顿时失笑。

　　自家的夫人，怎么怀孕以后，倒像是一个小孩一般。

　　他十分认真的说起。

　　“好好好，以后朕每天都给夫人做鸡汤！”

　　“好！”

　　宋秋錞乖巧的应下。

　　而屋子的外面依旧是腥风血雨。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你让我进去，公公，算我求你的好不好？皇后娘娘不能随便的吃东西！”

　　太监无比的坚决。

　　死死的扣住丹青。

　　“绝不可能！”

　　而屋子里面。

　　沈权楠抱着宋秋錞的肚子，一直在小声的说话。

　　宋秋錞每弄明白这是何意？

　　方才问着。

　　“皇上，你如今在对咱们的宝宝说什么呢？是想说以后出来的时候当一个顶天立地的男子？还是当一个备受宠爱的小公主？”

　　沈权楠慢慢的将自己的头抬起。

　　眸中带着笑意。

　　他勾起薄唇，“不，朕是让咱们的孩子出生以后，好生的顾忌着他们的母后。”

　　“为了生下你这个小家伙，你们娘亲可是没有没少受苦哦！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之锦绣皇子妃更新，第三百八十章 一碗鸡汤免费阅读。https://xs.23sk.com 