
　　“对了，我刚进学校来的时候听说今天有人对你英雄救美啊，看来那个姓林的是真喜欢你，他倒是有点眼光。”顾子洛道。

　　楚惜：“你别在这胡说八道了，这里是图书馆要保持安静。”

　　“就你坐这角落周围八百里地都没人谁听的见。”

　　“不管有人没人都要保持安静这是规定。行了，你快走吧。”

　　“我是担心你们才来的，你就这样赶我走！”

　　“不然你想怎样，还要我请你去喝杯咖啡么？”

　　“好啊，我看你们学校里面就有咖啡厅一起去吧。”

　　“没时间。”楚惜继续看书。

　　顾子洛手臂放在桌上，手撑着下巴一瞬不瞬地注视着她。

　　感觉到他的视线，楚惜眼睛闭了闭，随即睁开看向他：“喝完咖啡你就走！”

　　顾子洛勾唇：“行。”

　　两人随即去了咖啡厅。

　　顾子洛喝了口咖啡，忽然问：“惜儿，楚枫到底得罪什么人了？你知道的吧？”

　　楚惜端起咖啡，回答：“不知道。”

　　“对方应该来头不小吧，不然也不敢不顾及盛茗宇以及他身后的盛家。”

　　楚惜没说话，静静地抿了口咖啡。

　　她想起昨晚自己威胁楚boss的事，估计从没人这样威胁过他，不知道他会不会报复自己。

　　“怎么了？怎么忽然心事重重的？是想到什么了？”顾子洛问。

　　“没有，你快喝吧。”楚惜闷闷地道。

　　“咖啡就是要慢慢品尝才香。”顿了顿，顾子洛忽然低声道：“楚枫不会是不想连累盛世才故意跟盛茗宇闹掰，打算离开的吧？”

　　楚惜眸底闪过一抹诧异，没想到顾子洛竟然会猜到，虽然只猜对了一半。

　　两人是故意吵架闹出一副闹掰的架势，但楚枫并没有打算离开，不过是演戏而已。

　　女孩眸底一闪而逝的诧异被顾子洛捕捉到，他顿时笑了：“果然如此。我就知道楚枫是这种打算。但盛茗宇应该也猜的到，等气消了，这俩人估计还得混到一起。”

　　楚惜道：“不是你想的那样，他们目前..........关系真的很僵。顾子洛，这件事你就不要插手了，也别去找哥哥和盛茗宇。”天籁小说网

　　“怎么了？你是担心我也被恶势力盯上吗？”

　　楚惜：“...........”

　　“你放心，以本少爷的聪明才智不会有事的。”

　　楚惜挑眉：“是么，那我第一次见你的时候怎么那么狼狈？”

　　“呃.........你还真是哪壶不开提哪壶啊。那次是意外，以后肯定不会再发生那样的事了。”

　　“但愿。”

　　“放心，肯定不会了，知道你关心我。”

　　楚惜放下咖啡，站起来：“我该去上课了，你慢慢喝吧。”

　　“这才几点！”

　　“这节课早。”

　　楚惜头也不回的走了。

　　顾子洛轻叹了声，随后也站起来往外走。

　　此时，服务员跑过来拦住他：“先生，您还没有买单。”

　　“哦，抱歉，忘了。”

　　服务员一副意味深长的眼神看着他。

　　“不是，你这什么眼神？我是真忘了。”

　　服务员挤出一抹微笑：“一共60块，谢谢。”

　　顾子洛懒的跟他计较，付完款就走了。

　　楚惜回到教室，再也没遇到沈梦，平时总跟沈梦在一起的几个女生，也纷纷躲她远远的，能有多远躲多远。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第2534章 能有多远躲多远免费阅读。https://xs.23sk.com 