    墨璟瑜在皇宫生活了这么多年，最是能够拿捏人心，知道怎么样才能摧毁一个人的意志，更是知道怎么样才算是最折磨的惩罚，如今他选在三日后在望风崖见自己就有这方面的原因。

    他选择这个时候送来信件，定在三日后，既不会让他查探到他们的行踪又能够在心理和精神上给予他们一定的压力，他成功了，因为只要一想到是那个地方他就开始寝食难安。

    而司徒晔和萧莫显然也想到了这个问题，萧莫不由的骂出声，“这个墨璟瑜还是这么的招人恨，他一直都恶劣的让人咬牙切齿。”

    司徒晔不做任何的评价，他知道王爷的选择，现在要想的就是如何破这一格局，“王爷有何打算？”

    端王毫不犹豫的回道：“本王会去赴约。”说着的时候下意识的握紧了拳头，只有他知道这一刻他既紧张又激动，还夹杂着不安和焦躁，使他没有任何的余力去思考别的。

    萧莫虽然知道是这样的答案还是忍不住说道：“难道你不知道墨璟瑜一直想要你的命？你可想好了，也许你这一去不但救不了王妃还可能自己一去无回。”

    “我知道！”他显然有些激动，回答的急切而果断，连声音都提高了几度，然后看着萧莫被他的高声惊了一下才发觉自己的失态般小声重复道：“我知道的，但是我必须去，否则王妃就危险了。”

    他们都了解瑞王的性子，也知道他的行事风格，那是个危险的人物，做事情不计后果不择手段，棘手的让人抓狂却无从下手，他就是这么一个人，他要是没有按照他的要求赴约，不知道他会怎么对待王妃。

    他不敢赌，丝毫都不敢，因为赌输的代价太过沉重他承受不起！

    萧莫还想要说什么的时候被司徒晔打断了，对着他摇摇头示意他不要说了，萧莫叹息一声也是知道这个时候说什么都是无用，但是又很不甘愤怒，一时也不知道要摆出什么样的表情了。

    “也许我们可以利用这三天的时间查到王妃的所在，既然那人已经出来活动那么就一定可以寻找到蛛丝马迹，进而找到王妃的藏身所。”司徒晔知道劝说无用，就只好选择另外一种可能。

    萧莫也跟着点头，“对，我们不应该这么悲观，主动出击，一定要在三天内找到王妃。”这个时候他又恢复了以往的信心十足的模样。

    说完立刻就去吩咐属下，根据新的线索查找，严一严二也在端王的吩咐下开始行动。

    能够在这之前找到王妃是最好的，因为就算是他如约赶赴也不一定能够保证王妃的安全，就像是萧莫说的，那个可能性太大，只能作为最后的选择。

    与此同时，墨璟瑜的别院里，沈琪正在进行饭后散步，尽管墨璟瑜说过不会限制她的自由，但是也仅限于这个院子而已，要想走出院子那是绝对不可能的。

    不说暗处守着的那一帮，就是明面上的她也对付不了，而且桃红还时刻跟着她，看似随意的跟着，实际上对她也是防范有加，所以沈琪就算是想要勘察路线情况也是要尽量做的很隐蔽才行。

    一旦被发现，沈琪敢肯定，自己现在的自由将一去不复返，所以她总是表现的一副淡然的状态，丝毫不着急自己的处境的样子，为的也只是给自己多一个机会而已，哪怕是记住几天隐蔽的路线呢。

    已经五天了，五天的时间都不能够让王爷找到她，其实她就已经知道这一次的对手有多棘手了，要是她没有怀孕也许还可以有别的出路，但是现在她肚子里还有一个，如今已经显怀，挺着个大肚子她实在是冒不起那个险，有了顾虑做事情就容易畏手畏脚。

    沈琪闭闭眼睛，是不是王爷也是呢？因为她以及肚子里的孩子使得他放不开手脚，所以才会如此被动。

    等沈琪坐在亭子里休息的时候墨璟瑜走了进来，见她正在喝水就在另一边坐了下来，静静的等着她喝完才笑着问道：“王妃今日可好？看着你的气色好像不大好的样子，是在下没有招待好？”

    沈琪放下杯子，抬头看向他，直直的看着，他发现这个瑞王长的真是漂亮，人都说他长的像德妃，那么由此可以看出德妃当年是怎样的绝色了，也难怪能够在佳丽三千的后宫笼络住先皇，二十几年荣宠不断，还是有一定的资本的。

    见她看着自己一副想着别的事情的样子，墨璟瑜莫名有些不爽，不由得出声打断，“在下是哪里有不妥吗？王妃为何如此看我？”

    沈琪醒过神来，不知道是最近没有休息好的缘故还是怀孕的缘故，她总是有些精神恍惚，精力不集中，总爱走神。

    反应过来之后就摇摇头，“可能是怀孕的缘故吧，总是爱走神，让阁下见笑了。“她微微一笑，云淡风轻。

    墨璟瑜挑挑眉头，他知道王妃知道他的身份，估计从第一次见面她就已经猜到了，但是只要自己不说出来她就装作不知道的样子跟自己周旋，这个女人聪明的让人讨厌！

    她总是一副云淡风轻的样子让他想要亲手打破她表面的平静，很想要看看她着急的样子会是怎样的表情。

    “在下写信邀请端王到望风崖一叙，王妃觉得如何？”他说着笑了起来，笑的极其恶劣。

    沈琪抬头看着他，随后不紧不慢的摇摇头，“我觉得不怎么样。”她说的慢条斯理，就像说该吃饭了一样简单。

    墨璟瑜随后一笑，“我也觉得不怎么样。”然后看着沈琪接着道：“要是能请他到阎王殿一叙就更好了。”丝毫不隐藏自己的杀意。

    沈琪闻言一笑，“那么阁下就得先一步到阎王殿等候方可。”她没有任何别的意思，只是在陈述一个事实。

    墨璟瑜看了她片刻，洒然一笑，随后又恶劣的回到前一个问题上，“你觉得他会去吗？”

    沈琪看着他道：“阁下心中不是已经有答案了吗？”说着还适时的表现出自己的疑惑。

    墨璟瑜开心的大笑起来，“有意思，有意思！”然后凑近沈琪眯着眼睛说道：“我发现我现在不想把你还回去了怎么办？”

    沈琪表面不动声色的看着他，但是心里还是为他的变态狠狠的皱眉，这就是个疯子，他会想要拉着别人跟他一起疯掉！

    他说完也不等沈琪回答，起身弹躺自己的衣襟，然后笑着离开，离开前还不忘温柔的说一句，“我明天再来看你。”

    沈琪眯着眼睛看他走远，内心波涛汹涌，压根不像表面那么平静，望风崖，就算是没有去过也是知道它的危险的，要是王爷去了会发生什么的事情都不是她能够预料到的。

    她握紧藏在袖子里的手，必须要加紧步伐了，必须要自救，就算是不能自救也要把自己的讯息传递出去，时间紧迫，她得好好想想下一步要怎么走了。

    沈琪这边想着如何自救以及传递信息，端王也在加紧派人探查，最好在约定时间之前把人救出来，而安康也带着几个孩子一起在城里利用自身的优势寻找线索。

    安康他们几个发现一个现象，有人会时常会去买醉霄楼的肘子，思饮居的烧鸡以及百花楼的点心，而且点心一直都是玫瑰饼和桂花糕。

    这和王妃经常带给他们的东西出奇的一致，安康不由的就开始联想这一切是否和王妃有关，虽然也是觉得很不可思议，因为要是真的被绑架还会给这么好的东西招待吗？

    不过秉着宁可错杀不可放过的原则他还是留意着来买东西的人，只不过他们每次都是换不同的人，而且行踪诡异，跟着跟着就不知道人去了哪里。

    几个孩子轮流的在这几家店周围守株待兔，但是就凭着他们还是很难跟得上这些人的步伐，而且也不敢明目张胆的出来，生怕被发现了再坏事。

    他知道仅凭着他们这几个是没有办法救出王妃的，还是得去找大人帮忙，于是他们几个商量了一下就再次来到王府。

    萧莫对他们执着的态度有些招架不住，不过还是要出来安抚他们，最好是让他们安分的待在家里不要总过来，一次次的敷衍总不是个事，尤其是最近大家都焦头烂额的情况下。

    但是出来之后安康在他耳边轻声说了一句话成功的让萧莫眯起了眼睛，仔细打量着这群孩子，仿佛第一次认识他们一般。

    本着死马当作活马医的原则，萧莫还是一脸严肃的把人带进了书房。

    看到萧莫这么快就回来的时候司徒晔还愣了一下，没想到这一次会这么快就搞定了，但是等看到他身后跟着的孩子的时候，司徒晔忍不住皱起了眉头，一脸不赞同的看着他，眼里还有着疑惑不明白萧莫怎么在这个时候把人给带了进来，这不是胡闹吗？

    端王面无表情的看了他一眼，他相信要是没有正当的理由，端王一定会让他好看，因为端王的脾气已经快要压制到极限了，随时都有可能会爆发。

    萧莫不想要做端王发泄的那个炮灰，于是他进来之后就立刻道：“他们说他们手里有王妃的线索。”

    司徒晔看着这几个半大孩子，再看看一脸无辜的萧莫，简直就要抚额长叹了，他们说什么你都相信，这边排除最精锐的人员都查探不到的消息，几个孩子能够知道？

    是你的脑回路太奇葩还是这个世界不正常呀？

    司徒晔：“然后，你就相信了？”指着他们他一脸的无语，小心的看了一眼面无表情的端王一眼，希望端王看在他也是好心的份上能够饶他不死吧。

    萧莫摸摸鼻子，其实他自己也不是很相信，但是他就是鬼使神差的把人带了进来，想想就觉得自己是不是脑子里有个坑呀？

    安康见他们明显一副不相信的样子立刻就急了，“我们真的有线索，我们发现有人经常去买醉霄楼的肘子，思饮居的烧鸡以及百花楼的点心，有时候是这几样都有，有时候是有其中的一两样，不过每次点心总少不了玫瑰馅的。”

    他显然有些着急，把所有的事情一股脑的都倒了出来，不过这样的事情还是让司徒晔忍不住想笑，这算是什么线索？逗我玩呢你们？

    他看了萧莫一眼，这就是你带进来的人提供的线索？

    萧莫听完安康的话也是一脸的无语，自己真是被害惨了，之前怎么就不经过大脑的把人就带了进来呢？如今三天之约已经过了一天了，他们这边还是查探不到王妃的所在，看来他也是急疯了，竟有种病急乱投医的感觉。

    但是这话却让端王眼睛一亮，转头看向安康，“你确定？”语气充满急切。

