    第67章她只是个小丫头

    对于大师的要求，唐皮休从来都不需要照办，因此也不太注意听他说什么，反正她只需要当自己就好，每天吃喝玩乐自由自在。

    “过去的三个月，在众位老师的督促和帮助下，你们的身体已经打下了一些基础。但是，要想成为一名优秀的魂师，这还是远远不够的。所以接下来，我将对你们进行第二阶段教学。听弗兰德说，你们已经去过索托城大斗魂场了。那里，将成为接下来一段时间，你们的教学之所。这次的教学没有时间限制，什么时候拿到银斗魂徽章，什么时候结束。只要有本事，你们从大斗魂场得到的收入将会十分可观。”

    简而言之，其实就是要让大家进行实战，斗魂这种事，从来都是靠实力来说话，大师的安排，大家也都明白。

    小舞甚至还发出感慨，“去参加斗魂好像比魔鬼训练轻松多了。”

    话音刚落，大师继续开口。

    “不过，你们不仅要在一对一的斗魂中获得银斗魂徽章，同时也要获得团战的银斗魂徽章。你们将以史莱克七怪的团队名称出战，团战不但可以让每个人都获得个人积分，还有一个团队积分，这是二对二斗魂中所没有的。当然，如果有谁想要进度更快，也可以自由组合参加二对二斗魂。”

    说着，大师带大家往外走。

    唐皮休见状，手里捏着包子跟在大家伙的身后，依旧粗鲁地将东西往嘴巴里面塞。

    刚刚走到学院门口，大师停下来，又继续提要求。

    “在此之前，我有几个限制,你们记住。第一,不得在斗魂时显露你们的相貌或告知对手姓名,随时都以代号和面具出战。第二，包括唐三自己在内，谁也不许使用暗器。第三,无论胜负，每人每天至少要出战两次。”

    听到大师这话,奥斯卡往前走了一步。

    “大师,我和荣荣都是辅助系魂师,也必须要拿到银斗魂徽章么？”

    大师转过身，“或者,你可以选择像之前那样训练，直到其他人拿到徽章为止。”

    此话一出，所有人都深呼一口气。

    是啊,之前大师那样的训练,让他们可是留下了不少的心理阴影。

    如果要让奥斯卡和宁荣荣像之前那样训练,那还不如直接上斗魂场去跟人家拼魂力呢,也好过那么些生不如死的非人折磨。

    “大师，我突然发现,您让我们前往斗魂场进行比试来提升实战经验的决定是如此英明，刚才的话你当我没说。”奥斯卡赶紧开口说了一句。

    相比较那样的魔鬼训练，他百分之百愿意去参加斗魂,即便是不像唐三和戴沐白那样有厉害，但他也可以帮忙的,好歹也是辅助系的嘛！

    大家听到奥斯卡的话都笑起来，知道他性子如此。

    “小奥叔叔别害怕,休休可以帮你哒！”

    唐皮休一个闪身，突然出现在奥斯卡怀里,他有些发愣。

    “休休,你是怎么出现在我怀里的？”

    闻言，戴沐白也有些讶异,没想到唐皮休刚才在他们身后，现在却突然出现在了奥斯卡的怀里。

    就连唐三,也是一脸的疑惑。

    什么时候自家女儿,也有和小舞差不多的瞬移技能了？

    但，这应该不是魂技。

    “之前你们在说小舞姑姑瞬移这件事，休休就想起来了,休休也是会瞬移哒。而且,休休不需要施展魂技，就像飞飞一样,都是自己就会哒。”

    小丫头毫无心机的话说出来,有人欢喜有人忧愁。

    如果她是个强大的人，比如像唐昊那样的封号斗罗，那倒是没有什么关系。

    可是，她只是个小丫头。

    尤其是大师，心中更是担忧无比，本来武魂殿就盯上了小丫头，要是知道她还有这样的本事，恐怕到时候麻烦不小。

    那个人，也不会给他面子。

    “这件事你们全部都要闭嘴，不能将休休的事说出去。另外，休休自己也要注意，不可以轻易在外面显露你的瞬移和会飞的能力，否则对你来说,那将会是一场灾难。”

    大师的话很严肃，大家也听得细致。

    唐三心中更加小心谨慎，毕竟女儿是魂兽，他当然需要小心一点的。

    如果说被强大的人觊觎了，他现在的实力根本就护不住女儿。

    唐皮休本来还以为大家会很高兴，结果没想到大师和唐三的表情都那么严肃，就是小舞脸上的笑容也没了。

    现在听到大师的话，她更是有些不太理解。

    不过既然是大师说的，她也会记住。

    “休休知道了。”

    小丫头搭耸着小脑袋在奥斯卡怀里有些郁闷，怎么大家都让她别动手？

    休休右手撑着小脑袋，左手摸了摸头上的小角。

    奥斯卡赶紧安慰怀里这个史莱克的小公主，声音极度温和。

    “休休别难过，一般小事情，哪里需要我们的小公主出手啊，都由叔叔阿姨帮你解决了。我们家休休是小公主，只要负责吃好玩儿好就行了，其他的都不需要在意。”

    “小奥说得没错，沐白叔叔一定会第一个冲在前头，保护我们的小公主。”

    大家轮流逗了一番，唐皮休才露出笑容来。

    而大师，他并不是不想去逗小丫头，只是当着学生们的面觉得不太好意思，要守着老师的威严。

    见到唐皮休已经好了，他这才继续开口。

    “好了，没有问题的话，立刻出发。”

    夜晚来临，史莱克的人被斗魂场分配了一间独立的休息室，只要参加团体斗魂的战队，都会有这么一间休息室。

    大家坐在休息室里听大师的安排，没事可做的唐皮休，则是抱着一堆吃的东西在小角落一直吃。

    “斗魂场的比试分为一对一，二对二，以及，最晚开场的团战。你们可以自由组合，但必须每天参加一场团战，一场一对一或者二对二的比试，愿意参加三场的我也不反对。前提是，必须要掌握好自己的魂力情况。”

    奥斯卡立刻就动了心思，目光不由地放在戴沐白身上，眉毛微挑。

    (本章完)

