    “卫兄选的地方在原始森林的边缘地带，到时候我们回程的时候，以我们的修为再去那个地方应该没有什么问题的。”

    原始森林的面积广阔无比，在地图所占的区域都已经超出地图兽皮范围，卫本良选的是一个位于原始森林左边边缘靠近西山的沙漠，危险程度几乎没有，唯一麻烦的在于交通不便。

    不过这对白锦说来小意思而已，离开星络仙门历练的时候去买一台仙舟，到时候再和虫幸母亲打一个招呼，就能直接横跨原始森林到戈壁沙漠里去了。

    “我们来规划一个行程吧！”

    白锦脸色稍稍古怪道：“毕竟......大家选的历练地点天南地北都有，需要规划一个不拖沓的行程，我们从星络仙门出发怎么绕一圈回到星络仙门呢？”

    白锦话里其实有话的，只不过怕伤了金兄热诚之心才说规划路线。

    如果真要点对点直线前行的话，他们这一趟旅程需要途经N个傀垒殿较为知名的分部，还要直穿灵兽门和镇魔府的总部进入万花谷国度，踩着合欢宗边境才能可以完成历练。

    就那金兄气运逆子的属性一圈走下来......怕不是正道的三支柱和魔门三巨头都要围攻星络仙门了。

    白锦怕无情仙以为自己带坏头，冷若冰霜地对着自己吟唱‘冷酷语录’，结尾再补上一句：“斩之！”。

    “从历练地区来看，我们应该这样走才比较稳妥.......”

    白锦手指并拢比出剑指点在地图上笔走龙蛇画线：“从星络仙门出门南下到万灵会然后转道御海城和封禹地区，回程的时候经过玉龙冰川和戈壁沙漠，最终横穿原始森林回到星络仙门！”

    白锦一边划线还一边看着金鳞，目光里似乎再诉说着什么。

    金鳞秒懂白锦眼神的含义，脸颊绷带上都能看到尴尬神色：“道理我都懂。”

    如果历练不是强制要求的，金鳞其实并不想如家般温暖的护山大阵，但星络仙门祖宗之法不可变，他必须历练。

    从白兄曲折规划路线来看，明显看的出是在规避高星级的特殊景点。

    “我没有意见，你们呢？”

    祝扶看着线路图没有意见，她巴不得再绕远路一点，她只想到外面玩，上回在大厌国都还没有玩过瘾，结果，大厌国连同地皮都被打成广阔的内陆湖。

    在大厌国那时候......作为大师姐祝扶真的操碎了心，一直盯防住白锦，确保他不会做出有辱门风的事情，自身根本没有什么自由活动时间。

    “我....我....我没意见。”

    靠着祝扶边的雨雪晴也点头了，满心只想回家穿上内衣，她实在太难了。

    “只要不打我，什么路线都行。”卫本良满脸尴尬道。

    他选的地方纯属死亡地带，应该不见得有任何生命迹象，就算如此，白兄金鳞师姐们都答应陪自己走一遭，能有如此伙伴他还有什么话可以说。

    …………………

    ……………

    顺利拉白锦上船之后，众人大致商量好路线和各自需要准备的物资后，没有在文瑶峰多待就各自回家了，大家最近都要高强度特训没有太多闲聊时间。

    “历练选的地方都不错，没有选什么高危地区.......”

    岁命星看着妖兽皮地图，最终将目光停在白锦选的‘封禹地区’上，眉头微微一皱道：“唯独徒儿选的历练地点.....”

    历练也不是一两次的活动，作为星络仙门的传统活动，地图上区域经过历代星络仙门弟子游历探索，基本知道区域里有什么危险和禁忌。

    只不过长辈一般不说，因为没人知道灵性和气运指引人去哪里干什么，说不定人家就是参加一场拍卖，或者在路边地摊上捡一个漏。

    你一说某某地方有座古代遗迹，他满怀好奇的屁颠屁颠跑过去，结果人可能就没了。

    封禹地区有一个强盛的帝国，是正道四支柱们支援建立，用来充当特殊区域的缓冲地带和拖延时间的防线。

    那里危险程度不高，但封禹地区存在一个远古时代遗迹，被如今修士们称之为‘试炼魔窟’，那座遗迹极其邪性。

    看似普通穿山隧洞，从入口走到出口就会出现生命层次的异变，变幻成无法理解的恶心生物.....这视为试炼失败。

    如果试炼成功修为会跃升，或者领悟到一些珍贵的秘法。

    途中不需要战斗也不会有袭击，只要单纯从入口走到出口，成与败完全不在于你是否准备充足，一切都看天命。

    那是.....赌命上性命的邪性遗迹。

    所以，岁命星看到白锦选的历练地点时候眉头皱了起来。

    “哎.....祸兮福之所倚，福兮祸之所伏福祸相依.......只能为徒儿祈祷了，希望不要折在历练途中。”岁命星缓缓地叹了一口气：“若可能死于非命......为师绝对不会坐视不管的。”

    收白锦为徒的时候，岁命星目的其实并不是太纯粹。

    她修为卡在渡劫期上许多年了，距离突破到天人其实就一步之遥，但那一步她根本不可能迈出，因为.......她的道号是岁命星、是一种传承、是一种责任。

    获得‘岁命星’道号，能继承历代岁命星们对木法的感悟，也能共享星络仙门强盛的气运获得莫大益处，但她的修为会卡在特定的境界无法寸进。

    这也是为什么，五行仙和无情仙整日催促她寻找徒弟的主要原因。

    但经历过徒弟一死一逃，岁命星对于授徒已经心灰意冷了，直到分株体领队追查逃匿妖魔的时候遇到白锦。

    分株体主持着‘灯仪’，一眼就能看到还没有修行五行俱全之法的白锦，推演天机得出这家伙命硬如玄铁，阴差阳错之下把他当成野生修士抓回到山门。

    在后期询问里也确认他无门无派和双亲失联，取到白锦的生辰八字与星象对应之后再深入推演一番，所得出的结论岁命星都惊了。

    白锦与她相性极高，若收下他当自己徒弟天命重叠程度几乎呈现直线，自己和他的师徒之缘很长，长到以她的修为都推演不到线的尽头在哪。

    岁命星开始打算努力将白锦教出来继承‘岁命星’道号，但慢慢相处下来，她真的越来越喜欢这对自己胃口的徒弟了，有时候也会感叹：缘真的是一种妙不可言的东西。

    她真的越来越不想放开，不想像自己以前收的两名徒弟一样。

    一名放任他独自去灵植园采药，结果不知道发生什么坠落山崖，她那时候刚好也不在文瑶峰，回来时候死的尸骨都没得剩下......

    第二个女弟子则带着外出参加一场婚宴，结果新郎是女人，还被傀垒殿的修士找上门准备抓回去炼傀儡。岁命星朋友修为并不高也没什么家势，她是因为修行木法和医术才与岁命星结的善缘。

    岁命星理所当然要替友人出头，直接把捣乱的全部捏做花肥，或者木落花开将至钉死在地上化作一座座木雕，唯一可惜就是让那合欢宗新郎逃了。

    女弟子都被岁命星吓傻了，回到山门里就瞒着岁命星，找到执事和掌教说明自己心底对岁命星的惧怕脱离了星络仙门。

    岁命星几乎是最晚才知道，女徒弟的不辞而别，还是无情仙找到岁命星告诉她，她才知道弟子离开原因。

    在那之后她就没有收过徒弟，一直待在翠绿庭院里悠游自得的消磨时间，就连记名弟子也不教了，全部交由分株体去。

    所以，岁命星特别珍惜白锦，在关于木法上的事情都提前铺垫，与他在一起时候能不动手就尽量不动手，免得吓到涉修真不深的白锦。

    否则苏涂根本扭不了白锦屁股，早让岁命星分株体撕成碎片了。

    她舍不得白锦外出历练，舍不得白锦经历天命线上的起伏。

    就连无情仙给她看的爽文，她所带入的也不是大杀四方，救苦救难仿佛气运之子的爽文主角，而是那些被主角救下之前被魔修折磨惨的路人甲乙丙丁。

    她近段时间一直都在纠结着，但最终还是决定放手，让白锦出去游历......

    道理就和灵植园药材与原始森林里的药材一样。

    灵植园里的药材，都是炼来售卖创造营收或者是喂灵宠的。

    星络仙门里使用的丹药，都是由虫橘在原始森林里收集，岁命星去取得或者各大拍卖场开拍前内定的，哪有门内弟子吃灵植园那些药效普通还有毒性的。

    岁命星不想把宝贝徒儿培养成毒草，只能忍痛放他出去经历风雨。

    …………

    求票、求本章说啊亲

