

    一拉好长，直接搭在椅背上一半。

    郑美霞看了看床单，又将目光落在了苏青身上。

    却是看到那个坐在驾驶位置上的漂亮女人正一脸不耐烦地拧着好看的眉头。

    她的脸色是不耐的，声音也听得出来烦燥。

    “这么铺，懂？”

    郑美霞点头。

    懂，她懂了。

    当下忙动手将床单铺好。

    倒是当真用床单将副驾驶的位置，包了一个严严实实。

    保证她坐在上面，绝对不会真正地碰到那把椅子一星半点。

    包好了，郑美霞这才又怯怯地看了一眼苏青，看到后者并没有说什么，这才小心地上了车，小心地坐了下来。

    可是却又不敢坐得太满了，而是只搭了三分之一的屁股。

    苏青也不理会她。

    看到她关上了车门。

    倒是也没有提醒那个女人去扣安全带。

    吴凡和孙晨两个人也悄悄的，只是这一路上不停地交换着小眼神。

    今天的头儿心情似乎有点不好呢。

    车里的气压是真的有点低。

    而朱云龙怀里的孩子，似乎也感觉到了气氛不对，倒是安安静静的，一路上别说哭了，就是连哼也没有哼一声。

    孙晨立刻向着吴凡挤眉弄眼：

    兄弟，咱们头儿居然可止小儿啼哭。

    吴凡直接回了他一记小眼神：

    有种你直接说出来啊。

    孙晨拍了拍自己的小胸脯，一副小生怕怕的模样：

    我不嫌命长。

    哼，真的都当他傻不成？

    这个时候他如果敢说，他们家头儿一定会狠狠地爆揍他一顿的。

    所以他还是消停地装着好了。

    苏青的车速很快。

    当车驶进了市局大院，停稳后。

    看到郑美霞的手搭在了车门上时，苏青淡淡地提醒了一句。

    “记得把你的床单收起来。”

    郑美霞忙点了点头，将床单拿出来，然后小心地折好。

    而吴凡和孙晨两个人则立刻一个人跟在了郑美霞的身边，一个人跟在了朱云龙的身边。

    而且也刻意地让两个人保持距离。

    朱云龙下意识地将怀里的孩子抱得更紧了。

    而郑美霞也是一直低着头绞着手指。

    ……

    一行六个人，一出电梯，苏青便直接交待了一句。

    “朱云龙一号审讯室，郑美霞二号。”

    “是！”孙晨和吴凡两个人忙应了一声。

    可能是孙晨和吴凡两个人的声音太大了，一直安安静静的小小孩子，却是鼓着一双水汪汪的大眼睛看看两个人，然后小嘴一撇，就哭了起来。

    而且哭的声音也有点大了。

    朱云龙忙又颠了几下，嘴里也是“哦哦哦，宝宝不哭，不哭啊，乖啊……”

    可是这孩子很明显根本就不想给自己老子面子。

    你哄你的，我哭我的。

    郑美霞看着有些不忍，她踏前了一步。

    却立刻被吴凡伸手拦住了：“你要干嘛？”

    郑美霞立刻不安地看向苏青。

    “这位警察同志，这孩子一直都是我带的，能让我哄哄他吗？”

    苏青点了点头。

    不过她却来充当中间这个传递孩子的传递员了。

    只是，谁也没有想到。

    那小小的一团，刚刚被苏青接到怀里。

    居然立刻就不哭了，而且还眨着沾着泪水的大眼睛，直看着苏青出神。

    甚至还抬起自己的小爪子在苏青的脸上摸了摸。

    感觉到自己手上的触感，小家伙竟然扯着还没有长牙的嘴巴，笑了起来。

    苏青：“……”

    这小鬼没病吧？

    吴凡，孙晨：“……”

    不对，他们一定是眼花了吧？

    他们头儿是什么人啊！

    打架带劲儿，喝酒够味儿，跳舞够飒，飙车够帅……

    他们头儿可是青爷，是青哥……

    这样的一个人……

    居然会如此的有孩子缘儿……

    哎呀我去！

    老天爷，你快点降个雷告诉我们一声，我们是不是出现幻觉了。

    苏青也没有想到，这个小屁孩居然还是这样的神仙操作。

    但是……

    天地良心。

    她是真的没有抱过孩子，更没有哄过孩子。

    这一刻，她甚至都有些不知道该摆出什么表情来。

    不过一抬头，对上了吴凡和孙晨四只惊奇的眼。

    苏青的俏脸立刻就一板。

    声音依就是冷的：“看什么看，你们自己的事儿做完了？”

    孙晨，吴凡：“……”

    头儿的心情果然不好。

    于是两个人立刻拉着朱云龙和郑美霞两个人，去了他们应该去的审讯室。

    而苏青还在站在那里，与怀里的某小只在大眼瞪小眼……

    不过小家伙却还是非常不自觉地抬着自己软萌萌的小爪子，在苏青的俏脸上拍啊拍的。

    对于苏青的黑脸，竟然没有一星半点的害怕。

    萧季冰这个时候正拉开法医室的门走出来。

    还没有走两步，就看到了这一幕。

    萧季冰眨巴着眼睛，再三确定了一下。

    直到确认自己的确没有看错，这个抱包子的，的确是苏青。

    不禁有些奇怪地开口问道。

    “苏青，这是……”

    一听到萧季冰的声音，苏青立刻抬头。

    眼里迸出来的是求救的欣喜。

    “季冰快点帮帮忙，帮我把这个小家伙接过，不行，抱着他，我都不敢动了。”

    主要是这一团，实在是太软了。

    她是真的担心，万一自己动一下，这软软的一个团子再滑下去怎么办？

    闻言，萧季冰也是微微一怔。

    然后就笑了。

    倒是真的有些意外了。

    一直以来，苏青给人的感觉，都是可以轻而易举地搞定，摆平一切的事儿的那种人。

    比如打架，比如喝酒，比如破案，比如验尸，比如划拳，比如射击，比如跳舞，比如弹吉它，比如飚车，比如开锁。

    以至于，他一直以为，在苏青的字典里，就没有做不到这三个字呢。

    倒是没有想到……

    看着，自己在这里站着，动也不敢动一下，而萧季冰居然还在不厚道地笑着。

    苏青可是真的不好了。

    她的一张俏脸在这个时候都已经苦了下来。

    “喂，我说萧季冰你不厚道啊，这种时候你居然还能笑得出来。”

    而这个时候，特案组办公室里，几个人已经收到了孙晨发的微信消息了。

    当下一个个的也都涌了出来。

    果然看到了孙晨形容的“百年不遇”的经典画面。

    他们无所不能的头儿，现在正动作僵硬地抱着一个小萌包子，僵直地站在那里，一动也不动。

    而萧大法医，这个光风霁月的男人，竟然在不厚道的笑。

    “扑哧。”

    李杰本也是一个厚道的人，可是这一刻却实在没有忍住，竟然直接笑出了猪叫声。

    马维忠这个也很厚道的人，竟然第一时间摸出了手机，对着苏青就是一顿按。

    这照片绝对老有纪念意义了。

    就算是为了这张照片被头捶一顿，也很值回票价嘛。

    只是，不怕死的孙晨，居然还暗搓搓地将这一消息，通知了老包。

    以老包对他们家头儿的重视程度，听到这种消息，怎么可能会不来围观呢。

    而事实证明，老包果然没有辜负孙晨的期望，一收到微信消息，便也兴冲冲地从自己的局长办公室里奔了出来。

    那步子虽然还迈得是四平八稳的，可是那比以往至少要快出来三倍的步速，却暴露了他内心的激荡。

    老包走了一路，也笑了一路。

    本以为，当自己走到苏青面前的时候，也差不多应该笑够了。

    可是越走近，他笑得越开怀。

    原来对付自家徒弟的最好办法，就是整个小包子塞给她就对了。

    等到走到苏青面前的时候，老包脸上的笑容已经完全止不住了。

    “哈哈哈哈，不肖徒，你这是从哪里搞来的包子？”

    苏青淡凉地扫了一眼不厚道的大家。

    她暗搓搓地磨着牙。

    这笔黑账她记下了。

    这些不厚道的家伙，只怕是忘记了，有句话叫做君子报仇，十年不晚呢。

    不过现在……

    苏青难得一次，可怜巴巴地看向自家师傅。

    “师傅，你不是带过孩子吗，帮帮忙啦！”

    老包的脸一黑。

    “谁说我带过孩子！”

    哪个居然敢造他老人家的谣。

    苏青看着他。

    “好，那我告诉小包，他小时候，你连抱也没有抱过他！”

    老包：“……”

    混蛋的不肖徒，居然想要挑拔他们父子关系！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    某宝：姐姐的皮肤真好，摸起来好舒服呢！

    青爷：小子，信不信我把你丢出去！快点把票票投给青爷，顺便打卡留言，不然青爷，就真的把某个小家伙给滑下去了1

    青爷一脸黑线：抱孩子真不如去打上几架来得痛快！