    第2230章走进新时代

    感谢开宝马偷葱和罗千520打赏，谢谢两位兄弟！

    朴真允来自农村，十八岁入伍，按军龄来算，她绝对是个新兵。

    但这个新兵，有她绝对的优势，虽然刚才说她的胸只是五毛钱的包子大，但这丫头的皮肤好，眼睛又是大大的，水泪泪的那种，而且看起来很天真，纯朴，简直就象一张白纸。

    上面就是看中她这一点，准备把这张白纸交给张一凡去涂鸭。张一凡当然知道，他们这是打亲情牌。希望能够争取在政策上和经济上的支持。

    朴真允虽然年纪小，但她那种纯朴，很容易打动人。

    张一凡问她家里的情况，朴真允说，她有两个哥哥，都在农村。一个已经结了婚，一个还没有。

    朝鲜有十一年义务教育，朴真允是读完书后参军的。

    她开口经常提到，我们敬爱的伟大领袖，这让张一凡想起了当初我国才解放的时候，不管是开会，还是做事，首长第一件事就是背语录。

    当时虽然物质贫乏，但群众的革命热情依然高涨。

    目睹朝鲜这一切，让张一凡不得不想到小时候的情景。

    跟朴真允聊了一阵，张一凡想睡了，他就说不要敲了，休息一下。

    可朴真允哪敢休息？放开张一凡的膀子，来到沙发面前抱起他的脚，“首长，我给您揉揉腿吧！”

    从京城不远万里来到朝鲜，张一凡的确有些累。他正想阻止，朴真允已经抱着他的腿放在膝盖上。张一凡的脚心，不小心顶在她那五毛钱的地方。

    那地方实在太小，脚心触及之处，感觉很坚实，应该是百分之百的原装品牌。面是朴真允应该是没有穿胸罩。张一凡这一脚过去，让他心里陡然一惊。

    正要把脚抽回来，朴真允道：“别动，我给您揉揉。”

    然后她就极为用心的揉搓起来，而张一凡的脚心顶在她那五毛钱的地方，她自己浑然不觉。张一凡就在想，或许人家很单纯，根本就心无杂念。

    后来张一凡才知道，朴真允的确对这些根本不懂，只知道组织上吩咐了，她就必须执行，否则就是犯错误。她并不知道自己这么做，是对张一凡底线的一种挑战。

    不过张一凡红颜众多，还真没对眼前这颗小青草产生兴趣，朴真允虽然年轻，但这个年龄，十九岁的女孩子，如果在我国的话，基本上发育得十分成熟了，部位俱全。可朝鲜这种环境下，朴真允似乎有点营养不良，否则该大的地方，何至于只有五毛钱包子大小？

    年轻并不代表什么，终有老去的一天。张一凡更喜欢成熟妩媚的女子，眼前的朴真允太青涩。要说动心，绝对没有，只是感觉到有些尴尬。

    可朴真允却很真诚，一本正经地给他揉着小腿。

    或许，她也不是故意的，按她这个年龄，应该不知道什么叫勾引，挑逗。

    张一凡悄悄地把腿缩回来一点，她又把抓拖过去，顶在自己胸前，或许这样顶着，她更好动作一些。

    “首长，这样还行吗？”

    张一凡嗯了一声，觉得自己不应该把注意力放在朴真允身上。被朴真允揉着揉着，他就睡着了。

    腾飞在楼下的房间里，就没有这样的待遇。当然，并不是哪个人来朝鲜，都可以有张一凡这样的待遇，他们之所以撤掉服务员，换用女兵，更多的是为首长的安全考虑。

    他们想用最优质的服务，来打动这位首长。

    他们当然没想到，这样的安排，会给张一凡造成困挠。

    不过张一凡的确已经睡了，一路风尘仆仆，洗了澡后，又聊了会天，这才呼呼睡去。

    朴真允看着他睡觉了，也不敢动，只是继续轻轻的揉着。她是一个极为细心的女孩子，对眼前这位首长更是十分好奇。张一凡刚过四十，在京城这些巨头们面前，绝对是年轻的领导人之一。

    有人说男人四十一枝花，但是他这枝花在朴真允面前，除了那种神秘，并没有引起她的其他幻想。在朝鲜这个国度，没有拜金主义，只有服从。

    上级每交给一个任务，包括身体和精神，她们都是无条件服从。因为这是一件极为荣耀的事情，否则她们会因为完不成任何而受到批评，处罚。

    羊角岛饭店，是朝鲜境内，唯一上档次的饭店，虽然他们不评星级，但这里的标准，绝对达到了五星。而张一凡享受的，是他们最高级别的服务。

    因为明天要去视察他们的农村工作，要跟他们首长，领导人讨论，交流农业发展大计，所以朝鲜方面安排得很巧妙。从张一凡进入饭店到第二天早上，是绝对不会有人打扰。

    张一凡如果需要见谁，只需要跟朴真允说一声，她会跟上面汇报。

    因为张一凡的关系，她暂时拥有直接跟首长汇报的资格。

    这是在她们女兵中，尤其是新兵，从来没有过的先例。

    在朝鲜，很少有关于国外的新闻，朴真允不知道张一凡的真实身份，只知道他是一位很重要的客人。能让她们国家的领袖如此器重，这就说明了一切。

    看到张一凡在那里睡着了，怕他着凉，她想去给张一凡拿毯子，可又不敢乱动，这样会惊醒首长的。打扰首长的休息，这就是失职。

    朴真允坐在那里发呆，很快，她就想到了一个万全之策，脱下自己的军装，小心翼翼给张一凡盖上。十一月的天气，她只穿了二件衣服，黄色的军装给了张一凡，她身上就只有一件比较薄的贴身衣服。

    脱了衣服后的朴真允，这才显得更有些单薄。身子都这么瘦，哪有营养去涨胸前的肉嘛。

    张一凡倒是浑然不觉，安安静静的睡去。

    朴真允坐在那里，继续替他揉腿。

    没有了外套的阻隔，张一凡的脚心就直接贴在了她那坚挺的五毛钱上面。

    这样贴着，感觉有些异样。

    当然，她毕竟是一个正常的女孩子，哪怕你平时灌输的意识再怎么坚决，碰到这种情况，她也有些本能的反应。于是，她的脸忽地红了。

    至于为什么会红，她并不知道，只是感觉到这种怪怪的心思在冲动。于是她就在心里狠狠地批评自己，思想开小差了。在伺候首长的时候，怎么可以开小差？

    张一凡睡了后，没有人跟她说话，这么单调捏着小腿，朴真允也犯困了。

    可她不敢，生怕自己一犯困，让首长生气。

    于是，每当犯困的时候，她就悄悄地，用指甲掐着自己的大腿。利用疼痛来缓解困意。

    张一凡要是知道了，心里会肯定不安。

    这一觉睡得很舒服，好象从来没有这么安静地休息过了。等张一凡醒来之后，才发现身上盖着人家女孩子的军装。与以往不同，朴真允的衣服上，没有那种香水味。

    朴真允看到他醒来，马上道：“首长，您醒啦！”说着，她又抱紧了张一凡的小腿靠了靠。

    张一凡的目光落在朴真允身上，那薄薄的单衣下，果然没有内衣的影子。

    刚才她这一推，让张一凡真真切切感受到那种坚挺的刺激。张一凡马上收回心神，叫朴真允赶紧穿上衣服，别感冒了。

    看到张一凡如此关心她，朴真允有些感动。

    她就想站起来给张一凡去倒水，可没想到她保持了这个坐着的动作二小时之久，双腿都麻木了，这一站起来，啊哟一声倒下去，撞在张一凡的怀里。

    张一凡本能地伸手去扶，“你没事吧？”

    不料右手触到她胸前那团小小的坚挺。

    PS：第三更到，求鲜花

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

