 林辰离开神狱塔时，将空间戒指，也给带了出来，轩辕枪和其它一些重要物品，都是放在空间戒指之内。

他此时所使用的空间戒指，已经不是从地球到来时，所用的那一枚，原本是属于红云巨舰上的一具骸骨所有。

内部空间，要比他原来那枚空间戒指大得多了，具体多大林辰没去算过，但估计着应该有上百万立方米。

林辰先是将轩辕枪和空间戒指内的其它一些重要物品，取了出来，旋即灵魂力量从他眉心涌出，犹如一只大手，牵引着湖中的灵液，往他手上的空间戒指飞去。

湖泊中的灵液，犹如一条大龙，源源不断飞入到林辰手上的空间戒指，当全部灵液都被收入空间戒指时，竟是差不多要将空间戒指的内部空间给装满了。

林辰按原路返回，很快的，回到了地面。

“怎么样，收获如何？”

神树见林辰回来，先是松了口气，旋即便是询问林辰的收获，它能让林辰在最短的时间内，将灵液中的能量全部吸收与转化。

至于林辰吸收和转化之后，实力能有多大的提升，能否让林辰的境界再次突破，就要看这些灵液的量，有多少了。

“差不多将我的这枚空间戒指给装满了，神树爷爷你自己看看吧。

这么多，应该不算少了？”

林辰对于这灵液所蕴含的能量，并没有什么概念，他觉得这么多灵液，绝对不算少了，但到底是算多还是算少，还是神树说的算。

神树查看了下空间戒指内的灵液后，脸上露出笑意，看向林辰道：“的确不算少了。

既然现在的你，就已经能够击败七劫证道的颜烈，那么用这些灵液所炼制出来的混沌灵核，绝对可以让你的实力，提升到足以击败顾嗔的地步！”

“混沌灵核？

混沌灵核是什么？

神树爷爷你刚才说，你有办法，让我以最快的速度，将这些灵液中的能量吸收和转化为我自身的星辰之力，指的，不只是帮我将这些灵液中的‘杂质’去掉吗？”

林辰有些疑惑。

“所谓的‘杂质’，指的是我故意融入到其中的一丝特殊气息，如果不除去这气息的话，这气息进入修道者的体内后，会影响修道者体内星辰之力的运转，最终甚至会使得修道者的内世界崩溃，落得一个身死道消的下场。”

“这气息是我融入其中的，要将其除去，对我自然是轻而易举。

但事实上，你要吸收这些灵液中的能量，根本不需要我除去这气息，你直接修炼便是了，那气息不会对你有任何影响。

所以我所说的办法，当然也不是指这个。”

神树很有耐心，为林辰详细解释。

他见林辰脸色更加疑惑了，知道他在疑惑些什么，主动继续道：“这气息，是我根据《圣魔吞天造化功》中的修炼之法，修炼出来的。

《圣魔吞天造化功》无比神奇，即便顾嗔和颜烈的实力都在我之上，却也无法强行将这气息炼化。

至于你——”这一回，不等神树说完，林辰便恍然大悟，道：“是不是因为我修炼的也是《圣魔吞天造化功》，所以这气息不会对我有不好的影响？”

“没错，就是这样。”

神树对林辰的反应速度很满意，笑着继续道：“你吸收这灵液，不需要除去那股气息，甚至于，那股气息反而会加快你对能量的吸收和转化，效率会比那些圣焱宗的人高上无数倍。

这些灵液，你花上半年时间，就足以全部吸收和转化。”

“半年时间？”

林辰面色一紧。

，神树笑道：“我知道你没那么多时间。

所以，我才说了，要将这些灵液，炼制为混沌灵核。

炼制混沌灵核，过程有些复杂，也只有我能够办到，算是我与生俱来便拥有的一种天赋秘法。

你也不用知道太多，可以简单理解为，混沌灵核，便是将这些带着混沌气息的灵液，压缩到极致。

到时候，你直接将混沌灵核服下，几天时间，足够你将其中的能量，全部吸收和转化为自身的星辰之力！”

下一秒，青色的灵液，从空间戒指中飞出，朝着神树的口中飞去。

林辰见到这一幕，有些吃惊，不过并没有制止。

神树观察着林辰的举动，见状心中欣慰，这孩子很相信自己，倒也不枉自己为他着想。

林辰能够快速吸收转化这灵液中的能量，神树自然也可以，他完全可以用这些灵液来提升自己的实力，但他没有选择这么做。

他此时的举动，也不是要自己服下这些灵液，而是炼制“混沌灵核”的过程，是在他的体内进行。

“我现在开始炼制‘混沌灵核’，你要做好心理准备，‘混沌灵核’能让你以最快的速度，吸收其中的能量，但是在吸收的过程中，却也会给你带来难以想象的痛楚！”

灵液全部飞入神树口中后，他再次看向林辰。

林辰听到这话，不以为意，很是淡然道：“滴水之恩，涌泉相报。

岩老对我有恩，只要能救他，无论是怎样的痛楚，我都能忍受！”

“好！”

神树应了一声，不再废话，闭上眼睛，那拟人化的脸庞消失，开始炼制“混沌灵核”。

………风和日丽，万里无云。

龙城上空数千米处，突然出现几道空间裂口，有几道人影从空间裂口内，走了出来。

为首的，是一名白发苍苍的老者，老者看起来虽然老迈，身上却有着一股气吞山河的气势，他站在那儿，便犹如一座任何人都无法翻越的神山。

“老宗主，下面便是龙城！林辰是这龙城的城主，他的那些女人和兄弟，也都是在这龙城之中。

我估计，他的师尊冷东流，也就是那天武神教的传承弟子，有可能，现在也在龙城内。”

老者身旁的中年人看向他，用极为恭敬的语气说道。

顾嗔望着手上的黑色小塔，冷冷道：“你若真是一只缩头乌龟，就永远躲在里面，看着我将你的女人和兄弟都杀了！”

 