
    “那冰宫小子，已然开罪了在场所有的宗门。”

    “若是将这四十多方宗门修者全都挤进方圆数十里之地的话，他哪还能活？”

    于崇红心中暗急，奈何她扑冲上去的速度终究还是慢了半拍——

    杜铉将那阵盘上的集散旋钮拧到最小范围后，猛力拍打阵盘：“嗡……”

    “唰、唰、唰、唰、唰！”

    万峋大峡谷正中的区域，阵法图形乍然亮起。

    紧接着，一道直径足有千丈的蓝色光柱冲天而起，一瞬间便已将所有赛者带入到婆娑古战场之中。

    终究还是晚了半步的于崇红冷眉一蹙，冲杜铉喝道：“你究竟知不知道自己在做什么？”

    杜铉颇为冷蔑的瞥了那半老徐娘一眼，进而鼻腔一震：“哼，本圣该如何行事，可还用不着你来教！”

    说罢，他随手一抛、便将传送阵盘递还到于崇红的手中。

    此时，在场四十多方宗门领队的长老届时一脸诧异：“怎么回事？”

    “他们同为神山特使，可看这架势……十有八九是要起内讧的节奏啊？”

    如果是其他宗门的领队长老只是心下好奇的话，那么作为曾在态度上“冲撞过”杜铉的冰宫领队长老，羽荨心下除了好奇之外，更多出一份不安。

    不禁问道：“敢问特使大人，方才究竟发生了什么？难道是传送有异？”

    听到这，杜铉冷目寒面，一言不发。

    倒是那半老徐娘于崇红一五一十的把传送符盘的特性，如实相告。

    听后，场中众人尽皆恍然：“原来如此！”

    “敢情杜铉特使不吭不响的，就已将那不知天高地厚的‘冰宫小鬼’狠狠的摆了一道？”

    “可不是么？传送区域最小化，那不过数十里方圆的范围内，早已把其他宗门修者得罪了个遍的冰宫小鬼，焉有不死之理？”

    “嘿嘿嘿，到那时，怕是连整个冰宫都要受其牵连啊！”

    “依我看，仙冰宫会必将成为此一界婆娑古战场中、第一个惨遭淘汰的大宗豪门。”

    如此一来，各宗领队自是幸灾乐祸者居多，可冰山大美人儿羽荨却忍不住俏颜一沉，那一瞥一笑间都足以魅倒众生的明眸，亦在此时涌上了森寒煞气！

    她双目逼视向不远处的杜铉，沉声喝问：“你敢公报私仇？”

    杜铉嘴角轻扬，一声冷嗤：“哈，笑话！”

    “本圣与你冰宫素来无冤，又哪来‘公报私仇’这一说？”

    “本圣身为神山特使，以怎样的形式、把各宗修者送入婆娑古战场，自然也当由我一力决断。”

    “方才，不过是将传送到古战场上的各宗修者彼此间的距离拉近了些而已，又有何不可？”

    “难道婆娑古战场的赛规中，有哪一条规定了不能如此的吗？”

    最后一句话脱口而出的同时，杜铉还不忘狠狠瞪了一眼身为同僚的于崇红。

    此时，这所谓的神山特使，摆出的却是一副泼皮无赖的嘴脸！

    羽荨气的浑身发抖，水系玄罡已悄然攀绕周身，目中带恨！

    杜铉依旧神情淡漠，嘴角的一抹嗤笑却变得越加明显起来：“哟哟哟？你这滚烫如火的杀意……莫不是冲着本特使来的？胆子不小啊！”

    “可、可恶！”

    羽荨银牙紧咬，若不是身后还牵扯到整个冰宫、无数姐妹的存亡，她真恨不得立刻权威全开，冲上去把这无耻混子撕成碎片！

    “吸呼、吸呼、吸呼……”

    这冰山大美人深深的吸了好几口气，稍事平复了内心的愤荡后，才从齿缝中蹦出句话来：“当修者进入婆娑古战场之后，神山方面会立刻开启战场内、所有的监察阵影像，以便让各宗的领队长老及时把握实时战况。”

    “这条规矩，总还是作数的吧？”

    说出这话的时候，羽荨实则已在心底悄然下定了决心——

    “如果辰申、瑶儿、以及其他冰宫弟子们尚无大碍，没有被别的宗门围攻欺凌的话，倒还罢了。”

    “可如果他们真遭遇了不幸……”

    “本座就是死，也一定要拉上这可恶的杜铉垫背！”

    只因这冰山大meinu很清楚，此一界婆娑古战场的战果，极大程度上决定着羽仙冰宫的未来。

    倘若冰羽瑶等人并没有摘得“九衔”之位，等角逐战结束后，早已是末路穷途了的羽仙冰宫迟早会被瓜分殆尽。

    那下场，要么死伤惨重，要么便是为奴为婢的屈辱苟活。

    无论哪一条，都不是羽荨希望看到的。

    可当它已注定无可避免时，这冰山大美人便要第一个豁出命去拼、去杀，让这一手促成冰宫悲剧的杜铉特使，先一步下黄泉！

    此时，杜铉见对方不得不收敛怒意，心下愈显自得：“嘿嘿嘿，这就对了，在神山的地头儿，甭管你是龙是虎，都得给老子老老实实的卧着！”

    “此番把她气个半死，待来日冰宫末路时，本座再以救世者的姿态现身，不愁没机会让她投怀送抱啊，哈哈哈哈哈……”

    于是，杜铉慢悠悠的拿出另一方阵盘，指尖对着镜面状的晶体平棱轻轻擦抹了一把，再将它往头顶上空一抛——

    “唰！”

    下一刹，悬停于千尺高空的阵盘猛地打了个转儿，光滑的镜面、便直接投射下了成千上万道图案光幕。

    有些印在了山壁之上，有些则是印于地表，让这万峋峡谷一时间变成了“万影城”。

    羽荨目力炯炯，只片刻间、就已从那投影在灰白色土地上的某一块影屏中，捕捉到了冰宫弟子的所在。

    而现在，他们正被八九方势力的修者围困于垓心，处境不妙！

    与此同时，其余各宗的总领长老，也都不约而同的将目光投向此处监察阵屏的所在——

    “嘿嘿嘿，羽荨长老，看来你冰宫子弟还真是挺招人恨的啊？这么快就被包围了。”

    “不不不，并不是冰宫子弟本身招人恨，而是因为其中某个不分尊卑的小王八蛋，一颗老鼠屎坏了一锅汤啊！”

    “不错，就是因为他的存在，才让冰宫陷入了万劫不复之地啊……”
