    从泽法的军舰上离开，雷纳终于赶上了莫比·迪克号。

    可是还不等他上船，马尔科就直接跳了过来。

    “咋啦？”见到马尔科，雷纳诧异的问道。

    “走吧，老爹让我们去一趟伟大航路前半段！”马尔科神色凝重的说道。

    “嗯？去那干嘛？”雷纳一愣，不解的问道。

    “最近在那边有蒂奇出没的消息！”马尔科直接回道。

    “消息可靠么？”雷纳也收起了笑容，问道。

    “不清楚，所以老爹让我们去一趟，艾斯不是也去了阿拉巴斯坦么？老爹说最近他有些心神不宁！”马尔科摇摇头，说道。

    “这样吧……我去就行了，你留在这里！说不定那边是蒂奇故意放出来的风声！艾斯的身份虽然不是什么秘密，但是我们这边也仅仅只有队长级别的知道，蒂奇不可能知道艾斯的身份！”雷纳想了想之后，说道。

    “可是老爹让我陪你一起去！”马尔科有些为难的说道。

    “走，我们先上去，我和大哥亲自说！”雷纳立刻起身，说道。

    等到雷纳带着马尔科找到白胡子的时候，他还没有开口，白胡子就直接说道：“雷纳，不要大意，带上马尔科一起去！”

    “大哥，蒂奇的未来已经改变，所以和他相关的事情我都已经看不到了！但是有一点我敢肯定，那就是他绝对躲在暗处窥视着你！你的震震果实才是他的目标！”雷纳摇摇头，说道。

    “放心，他要是敢来……我不会手下留情的！”白胡子笑着说道。

    “不，他要是敢出现在你面前，那么他一定是做好了万全的准备，否则他绝对不敢这么正大光明的出现！”雷纳摇摇头，说道：“所以马尔科留下来更合适一些！我追上去将艾斯带在身边，哪怕是蒂奇，也不敢乱来！”

    “老爹，我觉得雷纳说的没错，艾斯本身的实力也不差，哪怕是蒂奇想对他出手，也没那么容易得手，反而是这边，万一出现什么差错……就糟糕了！”马尔科点点头，说道。

    倒不是马尔科对白胡子没有信心，目前留在船上的队长级战力，包括他在内还有十人，完全足以应付一般的问题，但是就怕对方使用这种调虎离山的办法，将队长们都调离开之后，那白胡子就有些危险了。

    “不，雷纳……带上马尔科，这次我有一种特别不祥的预感！我这边你不用担心……我在大海上航行了这么多年，难道还会被他算计？”白胡子摇摇头，对雷纳说道。

    雷纳和马尔科对视了一眼，然后才点点头，没有继续说下去。

    白胡子怎么说也是纵横大海这么多年的大豪杰，虽然雷纳等人也是为了白胡子好，但是继续说下去就有些伤人了。

    从莫比·迪克号上离开之后，雷纳对马尔科说道：“我把硬壳留给你，你乘坐硬壳跟在莫比·迪克号的身后，蒂奇可不是什么省油的灯，艾斯那边交给我好了！千万不能让大哥出事！”

    “这……要不你还是乘坐硬壳吧，毕竟硬壳的速度更快一些，我找个小岛弄艘船就好！”马尔科迟疑了一下，说道。

    “不行，普通的小船根本跟不上莫比·迪克号！万一发生什么事情你来不及救援！”雷纳摇摇头，说道。

    “好！那么你那边也要小心！”马尔科闻言，也不再多说什么。

    毕竟莫比·迪克号经过几度改装，现在的航行速度已经相当的快了，要不是体积太大的话，以莫比·迪克号上的改装设备来说，说不定比海军的军舰更快。

    而且雷纳和马尔科都认为蒂奇应该还在新世界，伟大航路前半段那边，应该只是他的一个幌子，为的就是将雷纳调走。

    因为现在白胡子海贼团，除了已经很少动手的白胡子之外，就属雷纳的战力最强！

    虽然雷纳这几年也很少出手了，但是以蒂奇对雷纳的了解，他必定会优先选择调走雷纳。

    所以，雷纳提出让马尔科跟在莫比·迪克号之后，马尔科才会毫不犹豫的答应。

    “那么接下来的事情就拜托你们了！这段时间警惕一些，包括那些麾下的海贼团，都有被蒂奇策反的可能，不是我要怀疑他们，而是你要做好这样的准备，这样才不会被对方打的措手不及！”在最近的小岛上，雷纳购买了一艘小船之后，对马尔科说道。

    马尔科点点头，表示了解。

    为了赶时间，雷纳也没有多说什么，准备好航行的物资之后，他还雇佣了几名水手，否则自己一个人驾驶这样的船只，会有些麻烦。

    本来他是想让溜溜带着他前去寻找艾斯的，但是溜溜只能短期乘坐，像这样赶远路的话，还是需要硬壳才最方便。

    “切~真是……这都多少年了？好久没有乘坐过这样的小船了，真是……挂着白胡子海贼团的旗子，别人也以为是骗人的吧？”路上，雷纳看着自己的座驾，有些苦笑着自嘲道。

    原本有啊西埃博士在，雷纳是可以制造一艘属于自己的专属座驾的，但是他平常都是用硬壳代步，完全没有必要使用那种东西。

    只有艾斯因为是自然系，所以啊西埃博士给他设计制作了一艘，以火焰为动力的小船。

    “回去之后，还是得让博士给每个队长都设计一艘座驾出来，这样他们才不会占用我的硬壳啊！”雷纳摸着下巴思考着回去之后要怎么对啊西埃博士说这种事情。

    毕竟做船这种事情，并不是他喜欢的，这次还要一口气做十几艘……一般情况下，博士怕是不会答应！

    “看来到时候只能在奥尔嘉身上想办法了啊！”

    就在雷纳朝着伟大航路前半段赶去的时候，在东海的路飞也已经击败了黑猫海贼团的船长，百计克洛，成功邀请了阻击手乌索普上船。

    并且他们从大小姐可雅那里，获得了由管家梅利亲自设计的“黄金梅利号”，虽然是一艘老式的三角帆船，不过也算是解决了他们目前最大的难题——没有海贼船。

    于此同时，还在恐怖三角洲做客的艾斯，也在休息了一天之后，提出了告辞。

    其实原本艾斯是不想在这里停留的，不过月光·莫利亚做为白胡子海贼团的盟友，亲自邀请、招待之后，艾斯也不好意思拒绝，毕竟再看看来，自己在外，代表的可是老爹的面子，绝对不能失礼了。

    所以虽然有些不喜欢这里的环境，但是艾斯依旧勉强答应了休息一晚。

    第二天一早，艾斯吃过早餐之后，就提出了告辞，这次莫利亚并没有挽留，而是让艾斯离开。

    从魔鬼三角洲海域离开之后，艾斯便马不停蹄的赶往阿拉巴斯坦，但是在路上的时候，他他却听到了一个熟悉的名字。

    “黑胡子……马歇尔·D·蒂奇？蒂奇？那个曾经背叛了老爹的家伙？”艾斯在酒馆听到蒂奇名字的时候，都没能第一时间反应过来。

    毕竟在他加入海贼团之前，蒂奇就已经背叛离开了。

    “汉森大哥的伤……应该就是那个家伙所赐吧？没想到被我在这里遇见了！”艾斯听船上的老人说过，现在护卫队的队长汉森，曾经是个不输给比斯塔的强大剑客。

    但是后来在那次蒂奇的背叛中受伤，导致他的实力下降，现在基本上都不会离开玄月岛。

    艾斯非常喜欢那个憨厚的大叔，哪怕有时候船员们开一些玩笑，他也只是微笑着面对，很少去反驳或者生气。

    所以艾斯在打听到蒂奇最后出没的地方之后，就一路朝着那边追了过去。

    至于啊之前雷纳给他交代的事情，他早就顾不得那么多了。

    白胡子海贼团追踪了这么多年的通缉犯，现在被他遇见，他觉得自己有必要去和对方做一个了解，更何况他听说以前蒂奇就是二番队的成员，他做为现在二番队的队长，去擒拿他也是理所当然的。

    不过等艾斯赶到蒂奇出没的小岛时，那边早就没有了对方的痕迹。

    无奈之下，他也只能一边继续打听，一边朝着阿拉巴斯坦的方向前进，他可是没有忘记自己的使命，前往阿拉巴斯坦给雷纳的女儿送信。

    可是就在他刚刚动身前往阿拉巴斯坦的时候，他总会在不知不觉之中听到黑胡子蒂奇的消息，但是当他赶过去的时候，却又什么线索都找不到。

    几次之后，艾斯开始发觉，对方是在刻意的引导自己。

    这个时候的艾斯也想起了雷纳的叮嘱，让他小心黑胡子蒂奇，如果有了对方的消息千万不要乱来的话。

    “不亏是雷纳先生都感觉棘手的存在，看来他是知道了我的身份，故意引导怪物过去了！”艾斯反应过来之后，也知道了对方的打算。

    若是没有雷纳的话，按照艾斯的性格，这个时候早就追过去了，他可不是那种会理会什么陷阱不陷阱的人。

    但是现在有了雷纳的警告，尤其是这三年堪称地狱般的陪练，艾斯不得不慎重考虑，不然回去之后，等待他的，必然是来自雷纳的特殊指导。

    一想到这里，艾斯就不由得打了个冷颤，那样子的指导简直太可怕了，所以他决定现在不再理会黑胡子蒂奇的消息，而是直接去阿拉巴斯坦，到时候先和雷纳先生的女儿汇合之后再说。

