    第16章 我为偶像流眼泪，我骄傲！（求推荐票）

    兴欣网吧很大，有上下两层，一楼的面积大一点，而且机子多，二楼面积虽小，但装修豪华，都是顶配机子，属于豪华区域。

    二楼的电脑之间都是隔开的，每台电脑之间都有一盆绿色盆栽，不仅可以吸收辐射环保，也让整个环境看起来也更加舒适舒服。

    穿过中间的行道，二楼最里面有一套两屋一厅的套间。

    “哇，在这做网管，待遇也太好了吧？”

    当叶修打开套间的房门，段煜惊呆了。

    明光锃亮的大厅里不仅有电视，有沙发，有茶几，中间一个豪华的大吊灯，散发着五颜六色的光彩。

    一眼看去，尽是奢华。

    要是上网上累了到这儿一躺，那真的是人间舒坦啊。

    段煜不禁憧憬着，这样的生活是多少网虫梦寐以求的啊。

    但这时，叶修却说：“不是这里。”

    段煜一懵：“啊？不是这？”

    开玩笑吧？不是这里，你带我来这里做什么？

    “你跟我来。”叶修带着段煜朝着储物间走去。

    陈果昨晚带他来这里的时候，他的反应和段煜是一样的，直到陈果把他带到角落里的储物间……

    段煜跟着叶修来到套间的角落，角落里有一扇很小的房门，叶修打开房门，里面乌漆嘛黑，只有正前方有一个小小的通风口，射进来些许的微光。

    透过这一点点微亮的光线，段煜这才看清楚里面的情况。

    里面空间很小，角落里堆了很多电脑、键盘、鼠标之类的，靠门口这边摆了一张小小的铁架床，上下铺的那种。

    这哪是房间，这分明就是网吧里的储物间，专门用来放坏电脑配件的储物间。

    “？？？”

    段煜一脸不解地看着叶修。

    啥意思？

    让我睡这？

    靠！自己睡外面那么漂亮的房间，让他睡这黑不溜秋的储物间？

    看到段煜的疑惑，叶修连忙解释：“这就是我住的地方。”

    “啊？你就住这？？”

    段煜顿时一怔，他还以为叶修住外面的房间呢，原来是他误会了。

    “对，外面的房间那是老板住的。”

    “外面不是有两间吗？她住了一间，还有一间啊。”

    段煜觉得陈果挺大方的，不像是这么抠门的人，从昨晚上给他拿外套就可以看得出来。

    房子宁愿空着也不给别人住，不应该吧。

    “另外一间是她一个闺蜜住的。”叶修说。

    “这样啊。”段煜恍然，都住满了，那就不奇怪了。

    “怎么样，这环境可还满意？”叶修面带微笑。

    段煜哭笑不得：“满意，我太满意了……”

    “那你睡上铺，没问题吧？”叶修打了个哈欠道。

    段煜点头：“没问题，睡哪都一样。”

    出门在外，有地方睡就行，还有啥可挑剔的。

    “嗯，那我先睡了。”叶修说完就朝着床上倒去。

    段煜微微一愣：“呃，你不洗澡吗？”

    叶修摇头：“太困了，睡醒再洗吧。”

    “那我要去哪洗？”

    “就隔壁浴室，你自己洗吧，我睡了。”

    没一会儿，段煜就听到了一阵轻微的鼾声。

    “……”这么快就睡着了？

    段煜退出储物间，来到隔壁浴室。

    浴室里挂着有好几块毛巾，段煜发现自己忘记问哪块是叶修的了。

    红色的，这肯定不是男人用的。

    粉色的……卡通猫……小白兔……呃，这三条应该也不是叶修的。

    蓝色和绿色的……这两条应该有可能啊。

    “算了，随便挑一块吧。”

    段煜捞起那块浅蓝色的毛巾就进了浴室。

    洗完澡后，段煜也回到了储物间，爬上上铺，铺子上没有被子，段煜把他的破外套和陈果老爸的外套盖上。

    困意来袭，段煜很快就睡着了。

    这一觉段煜睡得很香，而且他还做了一个梦。

    在梦中，自己成为了荣耀里的职业选手，还是最顶尖的职业选手，在台下，无数的粉丝在尖叫，在呐喊，虽然他不知道他们在喊什么，但他可以肯定，这些粉丝都是在呼喊他的名字……

    一觉醒来，储物间还是那么黑，不，应该说更黑了……

    段煜揉了揉眼睛，下了床，发现叶修已经不在了。

    段煜来到卫生间洗了个脸，漱了下口，然后下了楼。

    来到一楼，段煜愣住了。

    楼下一片漆黑。

    抬眼看去，光线昏暗的网吧里，一群人围在C区那边，走廊上，过道间，都挤满了人。

    段煜走进去一看，原来在C区那边的墙壁上，挂着一块很大的投影布，幕布上正投影着斗神一叶之秋的战斗画面。

    随着画面的闪烁，解说员那带着悲呛的声音，传到了段煜耳中。

    “斗神，一叶之秋，我们心中永远的神，今天，他退役了！”

    “他是一代王者，他是我们的记忆，他给我们带来了无数的感动与激情，但是……一切到此为止了……”

    “一叶之秋还在，但是斗神叶秋，不会再在了……”

    听到解说员的话，段煜脑袋猛地一下嗡嗡作响，浑身瞬间泛起了鸡皮疙瘩。

    退役！？

    叶秋大神退役了！？

    这怎么可能……他可是无敌的叶秋大神，我的偶像啊！

    段煜一时间无法接受。

    叶秋，他的偶像，他喜欢荣耀的引路人……可现在，居然，退役了……

    解说员那悲呛的声音落在段煜耳中，段煜的眼睛不受自己控制的，滑下来两行泪滴……

    陈果躲在人群后面的角落里，看着投影屏幕上的画面，一股止不住的哭意顿时袭了上来。

    但这时，她忽然听到了身后响起一声很小的抽泣声。

    声音虽小，但很清楚，隔得很近。

    陈果回头，昏暗的视线下，陈果发现这个哭的人居然是段煜。

    陈果微微一愣，这家伙居然在哭，而且越哭越感觉伤心的样子。

    本来忍不住想哭的陈果，一看到段煜哭得那一个伤心，她的哭意顿时就没有了。

    这家伙，整得我都不会哭了。

    “我靠，你一个大老爷们，哭啥？不丢人？”

    陈果走上前，拍了一下段煜，然后一脸鄙视的样子。

    老娘都还没哭，你丫的居然先哭了。

    鄙视你哦！

    段煜擦着止不住的眼里，声音有些哽咽：“要你管！我为我的偶像流眼泪，我骄傲！”

    “嘁，这么说你也是叶秋的粉丝？”陈果说。

    “废话！”段煜瞪眼。

    “那啥，中午的时候你说你想当网管？”

    “干嘛？”

    “看在你是叶秋的粉丝，看你哭得这么伤心的份上，你这个网管我招了。”

    “啊？？”段煜怔住了，这，就因为他是叶秋的粉丝，就应聘他了？陈果这360°的大转折，整得他都不知道该怎么说了。

    陈果接着又说：“不过话先说好了，我们网吧夜班没什么客人，招你纯粹是多余的，所以工资只能给你一半，包吃包住，月薪两千，住的话，你就和叶修住上下铺，环境想必你也了解了，不愿意那就算了。”

    段煜连忙答应：“愿意，我愿意。”

    开什么玩笑，只要包吃包住，不给工资他也愿意啊！

    ……

    ……

    ?  ?打劫，不劫财不劫色，只劫推荐票，快交粗来！

    ?  

    ????    

    (本章完)

