    “轰——”的巨响回荡，在这刹那之间，可怕的空间巨轮碾压而下，瞬间可以碾碎大地，威力无伦，就算是一座座高大的山岳，在这样的空间巨轮之下，也显得渺小，就像是一个小土堆一般，可以瞬间被碾得粉碎。

    在如此凶猛霸道的空间巨轮之下，这根本就不是血肉之躯能抵挡的，在轰鸣声中，如此可怕的空间巨轮瞬间冲击而来，挟着粉碎一切之势，在场的任何修士强者都能想象，面对这样的空间巨轮的时候，李七夜手中的那把普通长剑根本就是无法与之抗衡，甚至可以说是不堪一击，在空间巨轮如此强大的力量之下，普通长剑会瞬间被撞得粉碎。

    这无疑是螳臂挡车，看到这样的一幕，所有人都不约而同地想到了这个词汇。

    “来得好。”面对这样轰击碾压而来的空间巨轮，李七夜不由笑了一下，在这石火电光之间，李七夜出手了。

    李七夜出手的刹那之间，没有大家所想象中的那一幕情景，在这石火电光之间，李七夜并没有施展什么惊世功法，也没有什么奥妙的招式，甚至没有大家想象那样——李七夜悲壮或者怒吼着以最强大的功力去撼击这碾压而来的空间巨轮。

    在这石火电光之间，李七夜错步侧身，手中的长剑一横，横握着长剑，以左手臂为支点，根本就没有施展出什么剑法，根本就不是什么绝世的剑式。

    如此横手握剑，动作显得有几分的粗糙，没有任何的大家风范，也没有什么惊妙之处，甚至可以说得是上粗鲁。

    “铛——”的一声响起? 就在这石火电光之间? 李七夜横手的长剑，竟然十分恰到好处地嵌入了空间巨轮的巨齿之间? 然后稍稍用力一撬? 就这样把整个空间巨轮给撬飞了。

    “轰——”巨响轰鸣，这瞬间压到长剑的空间巨轮? 长剑被恰到好处地嵌在了巨齿之间，随着李七夜一撬之时? 巨响之下? 空间巨轮飞起，被撬得倒飞而出，挟着亿万钧之势冲击向了虚空圣子。

    在“轰、轰、轰”的一阵阵轰鸣声中，空间巨轮挟着碾碎天地之势? 瞬间冲击碾压向了虚空圣子? 这冲击碾压而来的声势，一点都不弱于刚才部击碾压向李七夜的声势。

    如此突然，如此瞬间的逆转，让所有人都呆了一下，包括了澹海剑皇、虚空圣子? 他们都不由为之一愕。

    因为这样的一幕，实在是太让人想象不到了? 也实在是无法思议，这简直就是不可能的事情? 但，在李七夜手中却是一气呵成。

    “轰——”巨响之声一下子惊醒了虚空圣子? 在这瞬间? 空间巨轮已经冲击到了他的面前了? 瞬间碾碎了他所在的空间了。

    “破——”面对冲击碾压而来的空间巨轮，虚空圣子沉喝一声，双手法印，双手一翻，握天地，镇十界，一招空间印重重地砸了下来，挟着无与伦比之势轰向了空间巨轮。

    听到“砰”的一声巨响，撼动天地，天摇地晃，被空间法印重重砸下，空间巨轮在“砰”的巨响之下瞬间崩碎，无数的空间碎片纷飞，但是，在如此强大的冲击力之下，虚空圣子依然是被撞得“咚、咚、咚”连退了好几步。

    虚空圣子稳住了身形之后，不由深深地呼吸了一口气，这才压住了翻滚的血气。

    一时之间，在场的所有人都不由面面相觑，大家都不知道用什么言语来形容眼前这一幕好，更找不出什么样的词汇去形容李七夜刚才这一招。

    虚空圣子的一招“空间巨轮”，威力之强，无需多言，但是，李七夜就是这样撬了一下，就瞬间把虚空圣子的“空间巨轮”反砸了过去，这简直就是太不可思议了。

    在刚才的时候，东陵与临渊剑少决斗之时，也曾以他们天蚕宗绝世的“化神战帝道”反弹临渊剑少的无敌一剑。

    但是，李七夜此时所施展的，根本就不是什么反弹，而且，李七夜仅仅就是横手握剑，以左手为支点，以最恰到好处的方式，一下子撬飞虚空圣子的空间巨轮罢了。

    在这整个过程之中，李七夜根本就没有施出什么奥妙无比的招式、精绝无比的功法，他仅仅是就是一个很普通的撬动而已，而且，这样的一个动作，显得有些粗鲁，完全看不出有什么绝世功法的美感。

    似乎，李七夜这样的一剑撬动，那只不过是很随意的动作罢了，根本就不追求什么大道奥妙、招式精绝，仅仅是实用便可。

    以最粗俗的动作，却破了精妙无伦的招式，这样的反差，给许多修士强者有很大的冲击，一时之间，行多修士强者都不由面面相觑，不知道用什么样的词语去形容此时的心情好。

    “这样也行？”如果不是自己亲眼所见，只怕很多修士强者都不敢相信这是真的。

    虚空圣子的一身所学，乃是出自于《万界·六轮》，作为九大天书之一，其中的功法之妙，那不需要多言，甚至可以堪称举世无双也。

    但是，就是这样绝世无双的功法，却被李七夜如此简单、如此鄙俗地破解了，而且，完全没有什么美感而言。

    这样的一幕，就给人有一种错觉，就好像是一个村夫，抡起扁担，随手砸死了一条神物一般的黄金真龙一样，这是多么诡异的感觉。

    这样的错觉，让很多人都说不出话来。

    “这，这是巧合吗？”有强者都不由怀疑，如果说，自己面对“空间巨轮”这样的绝世功法，那一定是会施出自己祖传最强大的功法去对抗，绝对想不到、也绝不可能以李七夜这样粗鄙的方法破解它。

    “没有什么是巧合的。”有一位大教老祖回过神来，不由轻轻地叹息一声。

    有年轻一辈都觉得能于相信，天书绝学，就这样被破解了，忍不住嘀咕地说道：“李七夜这施展的是什么剑法？乃道是某一种藏拙的无双之剑法不成？”

    李七夜这样破解了“空间巨轮”，让不少人都不相信，都不由认为，那一定是李七夜施展了什么惊天动地的绝世剑法，只不过，大家看不懂这绝世剑法的奥妙而已，所以才显得粗糙。

    “只怕，根本不是什么剑法，那仅仅是普通甚至是有些粗糙的动作罢了。”一位王朝古皇不由说道。

    “如果，如果不是什么绝世剑法，又焉能破‘空间巨轮’这样的绝世之术呢。”有年轻一辈依然不相信。

    毕竟，天书秘术，不可能那么简单破解，如果天书秘术轻而易举就能破解，那么它就不会如此强大了，它就不会如此千百万年以来无敌了。

    “这只怕是四两拔千斤。”有一位古朽无比的大人物不由沉吟地说道：“或许，这就是把力量掌握到了妙到巅毫的地步，一丝一缕的力量，都是恰到好处，一寸一尺的动作，那都是绝对实用，只有这样，才能以最简单的招式去破解无敌之术。”

    “真的能做到吗？”对于这样的说法，有些修士强者不由怀疑，虽然说，道理上能说得通，但是，真的做起来，那是比登天还要难也。

    “或许，这才是真正领悟了大道的奥妙所在，万法化简，任何招式功法，那只不过是一个动作动了。”有一位世家老祖不由喃喃地说道。

    事实上，大家心里面都不由有所疑惑，如果说，如剑洲五巨头这样的存在，真的以这么简单的动作破解，那一切都能说得过去。

    然而，在所有人看来，李七夜邪门归邪门，手段通天归手段通天，但是，他依然还没有达到大道化简的层次。

    虽然很多人都承认李七夜手段很多，邪门透顶，但是，没有谁会认为李七夜能打败敌人，所使用的是堂皇大道，大家第一个意识，都认为李七夜只不过是用一些旁门左道的方法取巧罢了。

    若是正如大家所说，这真的是妙到巅毫，那么，李七夜就真的领悟了大道奥妙了，真的是掌握了大道精髓了。

    所以，对于这一点，大家都为之怀疑，如果说，澹海剑皇这样的绝世无双的天才掌握了大道精髓，那还的确是有可能，李七夜这样的暴发户，大家心里面多多少少都不怎么相信。

    “好手法。”此时澹海剑皇也不由赞了一声，双目一凝。

    事实上，在刚才的刹那之间，澹海剑皇也好，虚空圣子也罢，他们心里面都不由动摇了一下。

    李七夜这样的手法破了“空间巨轮”，这似乎太不可思议了，不管是澹海剑皇还是虚空圣子，在心里面都认为，李七夜达不到这样得高度。

    就算是澹海剑皇，他面对“虚空巨轮”这样的招式，也不能以这样的手法破之，他会以绝世剑法破之。

    现在都认为怀疑，李七夜如此随手破之，究竟是一个巧合，还真的是妙到巅毫。

    “有意思，让我来领教一下。”澹海剑皇此时也沉不住气了，他就是想看了看李七夜是不是真的掌握了妙到巅毫。

