一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第530章异能被偷

    不止是他们，火势越来越远，被火舌吃下的人也越来越多。

    叶安本来不想在这个时候动用这种异能力的。

    但这些人，既然该死，也就没有留下的必要了。

    蓝修的眼里满是蓝色的火光，还有那火光里站着的那个人。

    这个家伙……难道不知道现在正在盯着她的，不止这一批人吗？

    就这样把自己的能力暴露出来……可真是，大意呢……

    对方的人开始畏惧，不断的往后撤退。

    “这是什么?!”安妮有些吃惊，为什么这个人的异能力就像是一个无底洞一样？

    这到底是什么能力？？

    但他们刚一退，身上就立刻被突然出现的锁链给捆缚住了，根本动不了。

    “你是谁？你叫什么名字？”

    突然一阵声如洪钟的声音响了起来。

    蓝修一听就察觉到不对，刚要提醒叶安。

    可叶安几乎是下意识的回答了他的话。

    “叶安。”

    “笨蛋！”蓝修暗骂了句。

    而叶安刚回答完，也察觉到了问题，可瞬间她的具现化异能力消失了！

    火焰和锁链也都完全消失！

    这个时候叶安才看到一个男人走了出来。

    他的手里开始冒着一簇火苗，而那种火，正是叶安具现化出来的火焰！

    “你的能力还真是特别，难怪上面会叫我出马。”他颇有兴致的玩着叶安的异能力。

    “别大意，这个人可没那么简单。”后面的安妮冷笑，好心提醒。

    叶安迅速在脑海里对应上了这个男人的异能力。

    属于特质系的异能，她在蓝星军校的档案中看到过。

    通过设定的对话，夺走别人当前正在使用的异能一段时间。

    而夺走的时间的长短根据这个人的能力决定。

    她刚刚就是不小心中了这个人的圈套，夺走了她具现化的异能！

    就在这个时候，对面所有的人又再次向叶安发起了攻击。

    所有的武器似乎全都是为了对付叶安特地准备的，根本不是一般的武器！

    突然，那个男人的手一动，叶安的脚下瞬间出现无数地刺！

    如果不是她身手极快，躲避及时，已经被地上的地刺给刺中了。

    蓝修见状，身子一闪，速度很快，可还没来得及赶到叶安身边，叶安的后背已经猛地被一枪给狙中了！

    瞬间，在她的背后被洞穿了一个血洞！

    不是她躲不开，也不是她没察觉到，而是，这个子弹就像是凭空出现，硬生生射入她后肩的！

    没有任何预兆，她甚至连现在都还有些没反应过来。

    但是她知道，她被自己的异能力暗算了！

    这就是她自己的具象化的异能！

    “林！”蓝修也根本没想到，叶安的受伤完全出乎她的意料之外。

    他身影一闪就已经出现在了叶安的面前。

    在他出现的那一刻，一股强大的势压立刻从他周身散发了出来。

    他伸出一只手，瞬间，一张蓝色的电流网从他面前推了出去。

    所有靠近他们的人立刻被电流覆上，倒在地上成了干尸。

    蓝修看起来十分轻松，对他来说。不过是动动手指头的事。

    他的嘴角挂着笑意，血腥而充满诱惑，“杀这种人，似乎比杀普通人有意思。”

    “他是谁？！”那个男人也有些震惊。

    而对方的那些人眼里都有些诧异。

    他们根本没想到还会有这样一个人的出现。

    “是贪狼佣兵团的团长……蓝修！”安妮认了出来。

    听到这个名字，那个男人眼里也有些冷色，都变得有些凝重。

    很明显，他们并不想在现在得罪贪狼。

    更不想……得罪蓝修。

    叶安没想过蓝修会动手帮她，不过到了这个份上，她也不会在这个时候废话什么，继续把这些人解决了个干净

    虽然叶安受了伤，但看起来她的战斗力丝毫没有受到影响。

    对方的人轻而易举的就被她击杀在手里。

    除了那个偷了她异能力的人，对付起来有点棘手。

    不过即便他偷了她的异能力，也根本无法控制，她的异能力本来就不同于一般的异能。

    就算是她也花费了这么久的时间才恢复到从前的巅峰时期。

    而这个人只是暂时偷了她的异能，就算使用也没有办法用到叶安的水平。

    至于那洞穿她后背的子弹，如果是她自己的能力，自己可能早就死了。

    而这个人使用了这一次让她受伤。已经花费了不少精神力，已经很难再使用了。

    所以暂时对她来说没有太大威胁。

    “小家伙，别怪我没提醒你，你的那些仇家们，似乎也在往这里靠近了。”蓝修笑的十足十的妖孽。

    根本没有一点处在生死边缘的觉悟。

    “当然，也有可能……不是仇家……”蓝修话里意味深长。

    叶安也察觉到了，不止是蓝研所的人，附近还有人在接近，也不知道是敌是友。

    如果没有那个偷走她异能力的人出现，她根本不需要走。

    但是那个偷走她异能力出现之后，现在她暂时不能跟他们进行硬拼。

    尤其，她现在实际上已经负了重伤。

    “走。”叶安没有一点犹豫，从袖口里滑出了一枚小型炸弹直接扔了出去，而后趁着爆炸的时间立刻上了车。

    蓝修笑了一下，将异能收了起来，在转身的一刹那，刚好看见叶安上车的背影。

    她的背上几乎全是血，洞穿的那个口子几乎能直接看见连着血肉的森森白骨。

    他瞳孔微缩，也立刻坐上了副驾驶位。

    这个炸弹爆炸的威力很大，漫天的烟尘段时间内封锁住了他们的视线，只听见车子“呜”的一声，烟尘里，那两个人就已经失去了踪影。

    “咳咳咳……”蓝研所的人被烟尘阻隔，不断的咳嗽。

    过了好一会儿，他们才恢复了视线。

    但前面已经是一片狼藉，地上被炸的粉碎的尸体堆了一滴，弥漫着一股浓重的血腥味。

    原本他们带来的人，就这么一会儿的功夫就已经损伤了一大半。

    “该死！被他们跑了！”滕关低声咒骂。

    安妮却一点都不着急，淡淡道：“跑么？只是可惜，不管她跑到哪里，都会在，我的搜捕范围之内。”

    滕关疑惑的看了她一眼，“你的意思是……”

    安妮冷笑，没有回答腾关的话。

    这一次，只要那个可怕的男人没有出现，她就不信，她这次的任务还会失败。

    他们杀了她的伙伴，这一次，她不仅仅要把她抓回去，还要……从她身上扒下来一层皮。

    为堂本报仇！