    “哦？”

    “不知道云千帆先生，这句话是什么意思？”

    基洛夫假装什么都不知道的笑了笑，目光很是平静。

    但是，他身后的慕容安仁却变了脸色。

    对方这话，好像是看出来他们用了一些手段。

    “装傻吗？”

    “没关系。”

    云千帆也笑了。

    既然不承认，那我就到你们的脸好了。

    “柳哥，麻烦你带人把他们的阵点破了。”

    柳军早就憋了一肚子火，不用云千帆说他都会去做。

    二话不说，立马组织了八个队伍，朝着不同的方向走去。

    而当慕容安仁看到这一幕，脸色终于沉了下来。

    “教主，他们好像发现了阵法的存在。”

    这一次，他布置的阵法是加持阵法，并不是杀阵。

    如果对方破坏了阵法，他们可是有机会输的。

    虽然对方赢得机会不大，但......也不敢保证对方没有什么隐藏的手段。

    基洛夫一听，脸色一变。

    看着正要离开的柳军等人，当即大喝一声，“站住！”

    云千帆点了一根烟，静静的现在一旁，“怎么，基洛夫大人，急了？”

    柳军等人完全当做没听见基洛夫的话，迅速的朝着不同的方向飞奔而去。

    “云千帆先生，你让他们离开，难道是不打算比赛了吗？”

    “那是不是可以，算我们这边赢了？”

    基洛夫找不到理由喝止对方，只能冷着脸说。

    谁知云千帆嘴角上扬，从口袋中取出一根烟点上。

    抽了一口之后，语气淡然的说道：“你觉得呢？”

    基洛夫的脸色很是难看，神州的那些人已经有人达到了阵点的位置。

    要是阵法被破，他身后这些人的实力至少下降两成。

    这样一样，对方的胜率至少提升了两成。

    虽然对方的胜率总的来说，也就只有这两成。

    可是，他不想出现任何意外。

    “难道云千帆先生你输不起吗？”

    站在基洛夫身后的慕容安仁开口了，往前走了一步。

    闻言，云千帆看了站出来的男人一眼。

    “你......算什么东西？”

    “这里，你有资格和我说话吗？”

    其实，在云千帆的眼中，除了基洛夫能够给他带来威胁之外。

    剩下最有威胁的人，就是这个家伙了。

    不过，他要在气势上打压对方。

    “你！”

    慕容安仁被他这句话气得不轻。

    “安静！”

    “云千帆先生，我想如果你们没有人上场的话，你们这一场，就算是输了。”

    艾维斯语气平静的开口道。

    云千帆嗤笑了一声，对于艾维斯的话不屑一顾。

    照这么说的话，他完全可以利用合约上的漏洞。

    “艾维斯先生，如果这么说的话，那我可就要好好的说道说道了。”

    “我和他们之间的竞技赛并未约定时间，所以我方有权利等待他们回来之后在派人上场。”

    “如果你要判定我这一方输的话，那么我是不是可以说，我可以打擂台赛呢！”

    “他们也没有说，一个人只可以打一场，不是吗？”

    此话一出，基洛夫等人的脸色都变了。

    他们之前确实没有说一个人只能打一场。

    但倘若是一个人可以打好几场的话，那么他们没有必要带这么多人来了。

