    “你…”

    余如海气极，咬牙道：“那我们弄死了这么多人，今后该怎么办？”

    “找个小镇重新开始，人是杀不完的，相当于我们杀的，这个世界其他地方每天都会有无数新的人诞生。”

    那道声音说道。

    “好，我可以听你的，不过齐腾呢，上次让你对付他，他死了没？还有，他弟弟居然过来了，你怎么现在才告诉我！”

    余如海惊怒道。

    “齐腾…我那天差点就把他杀死，后来…似乎被一个人救了，那个人也不简单…至于他弟弟，就是个血牛罢了，我已经派出了凶影去杀他，明天一早，他们都得成为尸体。”

    那道声音说道。

    “不行，我要亲自去杀他。”

    余如海咬牙道。

    轰！轰！轰！轰！轰！

    忽然，沉闷的轰鸣声音响起，一股无比恐怖的气息在向着他们极速冲来，炽烈的血气离得老远就可以感受得到。

    余如海对面的那个影子，脸色一怔，向着一侧看去：“好强的气血，什么人？”

    轰隆！

    话音刚落，墙壁炸开，一道恐怖的人影暴冲而来，浑身气血燃烧，眼神如电，手中抓着一杆粗大的铁杖。

    齐云刚一到来，便看到了屋内的椅子上坐着两道人影，一脸异色的看着他。

    其中一个身宽体胖，脸色红润，正是余如海。

    在他对面，则是一个身穿绿袍，面容丑陋的中年人，左半脸一片乌黑，肌肉枯萎，像是个发霉的橘子皮，右半边脸还稍微正常。

    齐云冲过来后，脸色冷漠，铁杖抡起，直接向着那个绿袍中年人用力砸了下去。

    哗啦！

    空气瞬间被撕碎，发出尖锐的声音，像是一根巨大柱子压了下来，这一击力量也不知道多大。

    绿袍中年露出一丝讥讽，毫不躲闪，静静的看着铁杖落下。

    还真是可笑。

    区区一名武夫能伤的到自己？

    砰！

    齐云一杖落在了他的肩膀，当场将他的肩胛骨打的粉碎，衣衫炸开，血雾迸溅，绿袍中年下一刻直接凄厉的哀嚎起来，身下的椅子都被强大的力量瞬间震碎。

    绿袍中年整个人一下坐倒在地，脸色扭曲，痛得凄厉惨叫，差点疼昏过去。

    这还不算，齐云一杖砸下后，二话不说，又是一杖向着他的另外一个肩膀砸去。

    一侧的余如海暴吼一声，闪电般抽出钢刀，向着齐云扑了过来。

    齐云眉头一皱，直接回身横扫。

    砰！

    余如海的身躯当场被他扫飞了七八米，撞在墙壁中，又被弹了下来，大口吐血，虎口崩碎，手中的钢刀瞬间便断掉了。

    齐云不予理会他，看向绿袍中年捂着肩膀倒退，再次冲上前，轮动铁杖，用力砸了下去。

    “婴灵！”

    绿袍中年一声暴吼

    呼！

    房间内阴风大作，温度狂降，瞬间更加漆黑，接着一阵阵婴儿的哭泣声响起，哇哇作响，十分凄厉。

    齐云猛然低下头来。

    两只血糊糊的小手不知何时从地底伸出，紧紧抱住了他的脚腕，看起来和婴儿的手掌一样大小，一阵阵哭声从地底之中不断传来。

    接着，一个黑乎乎的娃娃头颅从地底之中费力的钻出来，脸上泛着层层黑气，一双眼睛呈现森森白色，钻出来的刹那，哭声停止了。

    那娃娃忽然抬头，冲着齐云咧嘴笑了，一副小嘴牙都没长出却带着猩红血肉，往下滴着鲜血。

    “嘿嘿嘿…”

    毛骨悚然的笑声在房间里响起，两只血糊糊的小手向着齐云的大腿上爬去，准备将整个身子都钻出来。

    齐云眉头一皱，大手一探，按住娃娃的头颅，猛然一拔。

    噗的一下，还没有从地底彻底爬出来的娃娃，被他直接以蛮力薅了出来。

    随意看了一眼，直接将娃娃向着桌子上狠狠砸了下去，砰的一声，桌面粉碎，下一刻，一记铁杖当场落在娃娃脑门。

    啪！

    “哇哇…”

    那娃娃坐在地上，痛苦大哭起来，房间内阴风呼啸，呜呜作响，温度降的更快。

    齐云直接一杖捣在了娃娃的嘴里，噗的一声，让他的哭声也瞬间停止。

    不过就在这时，齐云眉头一皱。

    房间里的墙壁上忽然间多出了十几道黑乎乎的影子，来回走动，向着他这里迅速扑了过来，阴风阵阵，温度冰冷。

    那绿袍中年人一脸痛苦，捂着肩膀已经退到了墙角，脸色发白，豆大的汗珠不断滴落。

    “你…你是肉身系神醒者？”

    他骇然尖叫。

    砰！

    齐云挥手一砸，将一个扑过来的影子一拳砸的倒飞出去，一脚跺在那个娃娃身上，用力一抽，铁杖被他抽了出来，轮动起来，再次向着娃娃脑门砸了下去。

    娃娃嘴巴中刚被抽出，便再次放声大哭起来。

    但紧跟着齐云一杖落在了他的脑门，砰的一声，打的鲜血迸溅。

    娃娃哭的更惨，转身就跑。

    他一转身，满屋子的影子也都跟着他转身逃走。

    绿袍中年人脸色一骇，叫道：“回来！”

    他急忙从怀中逃出一个铃铛，用力摇晃起来。

    那娃娃痛苦尖叫，立刻转身，向着齐云再次扑了过来。

    他一扑来，满屋子的影子也全都跟着扑来。

    齐云眼神一寒，身躯迅速冲过，再次狠狠一扫，一杖打在娃娃的腰部，将这娃娃当场打飞，但是十几道影子全都趁机扑在了他的影子上。

    一刹那，他的影子上被牢牢覆盖，这十几道影子开始拼命撕咬，还有的向他影子的脖子掐去。

    齐云脸色一变，顿时感觉到浑身刺痛，大吼一声，直接运转起【勇气】。

    锵！

    他身上亮起一层淡金光芒，顿时这种刺痛小了很多。

    齐云一杖扫飞了那个娃娃后，浑身气血沸腾，轮动铁杖，直接向着地面上的影子用力砸去。

    【致命打击】！

    砰！

    一声闷响，好几道影子当场被他砸的差点崩溃。

    齐云挥动铁杖，用力一扫，将其他影子全都扫飞。

    但这些影子被扫飞之后，很快再次扑来，向他的影子咬去。

    影子被咬，就和他自己被咬了一样，而且身上沉重无比，像是背负了十几个人一样。

    这个时候，绿袍中年人还在拼命的摇动着铃铛。

    那个娃娃被齐云一杖砸飞，浑身血肉模糊，再次向他扑了过来。

    齐云大喝一声，气血沸腾，直接迅速冲过，一杖向着绿袍中年人的脑门砸了下来。

    绿袍中年人脸色彻底惊骇，急忙大叫。

    “不要！”

    砰！

    一杖砸下，桃花朵朵开，无头身躯当场扑倒在地。

    那个铃铛也一下坠落。

    正在冲过来的娃娃尖叫一声，转身就跑，向着外面逃去。

    满地的影子也都跟着娃娃一同向外逃去。

    “哪走！”

    齐云断吼一声，身躯如龙，带着强大气息，瞬间追了过去，铁杖高举，直接向着娃娃身上用力砸下。

    致命打击！

    噗！

    娃娃再次被打中头颅，逃跑的速度为之一缓，扑倒在地，哇哇大哭。

    齐云毫不留情，眼神凶狠，挥动铁杖，向着他的脑门连续砸下。

    砰！砰！砰！

    一刹那连砸四五下，终于将这娃娃的头颅彻底打爆，娃娃的身躯一下化为了飞灰，消散不见，原地只剩下了一滴淡红色的血液。

    身后的十几道影子也是哗啦一声，全部迸散。