    吴良的主命格，是九世社畜。

    就是一个勤奋学习，各方面工作能力强，精力充沛的辅佐命格。

    “按照估计，自己的命格应该会按照这方面发展。”

    呼！

    他深呼吸一口气，“后土，橙色级别的【道演乾坤】是教主级命格，这一台辅助芯片的算力，已经很强了，相当于一个精通算力的强大修士天才，正在为我推演功法，炼气期的程度还是很稳的。”

    “况且，这可是把我前世逛了整个论坛的记忆，统统汇总，各种数据整理....这其中的知识含量，应该可以了吧？”

    《黄泉阴差》已经运营十多年了，自己小时候就开始看各种信息逛论坛，其中得到的各种零散细碎信息，汇聚起来比自己想象得还要多。

    有这种庞大记忆的数据基础，提供演算，应该能算得比较全面。

    吴浪平复了一下心情，看了看记录日志。

    【本次推演耗时586小时，已推演出[九世社畜]的适配炼气期功法，共三种，两种推演至练气三层，一种推演至练气七层。】

    一大堆文字出现在眼前。

    毕竟连隔壁都有傻狗、狼狗、奶狗各种路径，自己这边也当然有各种分支。

    吴浪看到了三种自己命格的突破进阶走向。

    一、【百晓经（紫色功法）】推演至练气三层：

    【全才类辅助功法，你可以夺取他人的非战斗型之命格，化为自用（仅限吞噬绿色命格，上限一百）】

    【习得此法的你，可有百种绿色天赋才能，无物不知，无物不晓，然而，事事皆懂，却博而不精。】

    【精通百种学问天赋，为侍奉之主效力。】

    根据这些形容，一个知识博学的辅佐全才形象，渐渐出现在眼前，上通天下知地理。

    此乃懂王绝学。

    “虽然只有练气期三层的修行部分，比幼苗还幼苗，但可以看出，这推演了一本恐怖的魔功雏形。”

    吴浪也忍不住有些吃惊道：“竟然是...吃人流！我拿了‘道演宗当代教主’的脑子用一用，他的脑子竟然那么猛？不愧是修仙界的一尊推演大能！被孟婆刻意关照过的大佬！”

    这是恐怖魔功！

    仔细看下去。

    这非战斗的绿色命格，都能吞噬。

    这是北冥神功，把对方的天赋统统据为己有，填入自己的社畜天赋中，成为顶尖全能打工人！

    “这明显，是一门十分恐怖霸道的辅佐魔道绝学，学习之人，可以成为修仙界的隐士博学全才。”

    吴浪目光憧憬，思索着未来的画卷，轻声道：

    “未来，这将是一尊活着的百晓生，通晓涉猎各种领域。”

    “若是其他人，知晓此人存在，也会三顾茅庐一般，邀请出山，得此人者，辅佐宗门发展，便可得半壁江山。”

    吴浪心中瞬间评定，目光闪过琉璃光彩，“简单来说，是变成了全能打工人，样样都能干，连孟婆都要目瞪口呆。”

    这个可不是一般的厉害。

    吴浪皱眉，“只不过，只能吃绿色命格....绿色，太中庸，的确是样样都有不错的天赋，但样样天赋都不顶尖，杂而不精！”

    前世之中，好像也有人有这样的类似命格，名为：【万道归一】。

    甚至比吴浪此时的更厉害，什么都能吞，连战斗型的命格也能吃，但都只能吃白色的，极限是一万个命格。

    当时的名声很大，万众瞩目。

    大家都说，这吊毛roll到一个大后期命格，要发财了！

    但很快，就泯灭众人，不被关注了。

    因为太花钱了！

    这就是人形吞金兽。

    那人辗转了几个公会，一些公会试着斥巨资养他，活生生吃了一千个不重复的白色命格，然后就发现，他竟然吃不下去了，吃撑了！

    是的。

    虽然理论上是能吞噬一万个，但也只是理论。

    有人研究了一番得出结论：他吃撑了！要吃得更多，必须要壮大神魂，才能扩充上限。

    当时大家就懵了。

    你这吃了那么多命格已经是吞金兽，还要吃增长灵魂的宝物？

    于是大家明白了。

    这命格虽然厉害，但也没有到逆天的程度。

    “这个，似乎可以试一试。”

    吴浪深呼吸，斟酌道：“毕竟，我掌握一峰，资源很多，成为战斗之外的全才，区区一百个不重复的绿色命格，吃到当前能承受的上限...也不是难事。”

    “我家开黄泉的，绿色命格迟早都会够吃，但增长滋润灵魂上限的宝物，就很难。”

    “我估计能吃五六个绿色命格，就吃满灵魂极限，就得找灵药滋润壮大灵魂了。”吴浪低语，他并没有好高骛远。

    懂得搭配，五六个绿色天赋，也是质变好吗！

    一般人只有两个命格，我这相当于有七八个命格的位置啊，这不牛？

    虽然十几个绿色命格，质量上都顶不过一个紫色就是了。

    可抵达极限，百种绿色天赋，汇总形成的化学效应必定极其恐怖，百晓生，自己真可以成为地仙之祖一般的存在，隐居在仙界之中，博学多才，身世神秘古老。

    “只不过，还是这太后期了。”

    吴浪皱眉，“修这功法，此时在黄泉宗简直是一个废物，要修至小成，才有些能耐。”

    他犹豫了几秒，继续往下看。

    二、【大化算演术（紫色功法）】推演至练气三层：

    【精神类辅助功法，聚精会神，可进入思维领域，灵光一闪，极快加快工作速度，灵感爆发。】

    吴浪皱眉，仔细观察了一下。

    这玩意看起来介绍一般，实际上效果很惊人，明显是走“道演宗”的路线，当一尊精通推演、精通算计、绘制布阵的修士。

    “选这条体系，和修炼道演宗一脉，没有什么区别。”

    “是道演宗教主的‘脑子’，导致了这方面的偏向吗？”吴浪心中有些猜测，“不对，我的命数，本来就有这方面的潜力。”

    “如果我修行了这个，那么，邢晗晗的猜测就是真的了。”

    “我真有恐怖的推演才能，是真正的开辟性惊世妖孽天才，可以开辟功法。”

    不过。

    这也就是修行大成之后的成果。

    开始修炼的时候，也就是一个普通的道演宗修士级别吧！

    虽然也不是不能选，但好像也不是多么厉害，就特殊性而言不如第一个。

    “前世之中，第一个路线很罕见，第二个路线就是十分普遍的选项了，很多人都能走这一类推演的修行门派。”

    吴浪暂时把这两个放入了备选项之中。

    看向了第三个。

