    也不知过了多久，乔斯年顿了顿，开口：“佳期。”

    叶佳期正坐在阳台上晒太阳，她轻轻晃了晃藤椅：“在。”

    “程遇之的伤好了没有……”乔斯年像是鼓足勇气，“如果可以，代我说声对不起。”

    叶佳期轻笑：“乔斯年，你难道不知道吗？我已经失去这个朋友了，永远都失去了。”

    “佳期……”

    “也好，见不到我，他可以安安稳稳过好下辈子，挺好的。”

    “你是不是不会原谅我了。”

    “我原不原谅你有什么区别呢，失去的，永远都失去了。”叶佳期淡淡道。

    就像当初，医生告诉她可能再也没有做母亲的机会，她又能怎么样呢。

    该接受的，还是得接受。

    不是任何事都能有挽回的局面。

    “佳期……”

    “你打他的时候，没有想过我会是什么感受，在校门口的时候，你还说要跟我把帐算一算，现在既然你提到这事了，我又正好有空，要算吗？”

    “你知道我不是那个意思。”乔斯年急切道。

    “那你又是什么意思呢？”叶佳期歪着脑袋，静静托着手机。

    “那种时候说的话，可以不当真吗？”

    “那哪种时候说的话可以当真？我比较笨，我分不出。”

    “佳期！”乔斯年急得不知道如何反驳，在不占理的事情上，他一向说不过叶佳期，“他在哪家医院，我去给他赔礼道歉好吗？”

    “你如果下手再重一点，他早就没命了，而不是说赔礼道歉。”

    “我当时没有想那么多……”

    “工作时间，你好好工作吧，方案我会继续做。”

    说完，叶佳期挂上电话。

    抬头，入目处是晴好的阳光，天空蔚蓝，云丝清浅。

    风动，叶动，幡动。

    正是秋深时节，四处风景和夏季截然不同。

    傍晚。

    下班时间，夜幕已经拉开。

    叶佳期又接到于康的电话。

    “佳期，在家吗？”

    “在家。”

    “没吃晚饭吧？我去接你，一起吃个饭。”

    “你一个人？”

    “对啊，你还想跟谁？”

    “没，就是随便问问，怎么想起来喊我吃饭？”

    “有事情跟你说，有东西给你。”于康神神秘秘道。

    叶佳期没有拒绝。

    于康带她去的是一家中餐厅，口味偏酸甜，味道也很地道，装修是古朴的江南样式，连餐具都是景德镇青花风格。

    店里人不多，包间更加显得空空荡荡，十分安静。

    夜色降临，从高楼往下眺望，是整个喧嚣、热闹的芝加哥市中心。

    一进门，于康就把一只手提袋搁在沙发上，脱掉西装外套。

    他笑了笑：“手提袋是给你的，听说里面是些小孩子的衣服，我没拆开。”

    “嗯？不是你买的？”叶佳期坐在椅子上，好奇地看向于康。

    “你应该知道是谁买的，他挺用心，他让我陪他去母婴店时，事无巨细都问了店员。有些人，没当过爸爸，看上去很紧张。”于康笑了。

    叶佳期明了。

    她轻轻垂下眼睫毛，淡淡道：“为什么让你送。”

