    在李翠翠她们闲聊的时候，二流子和李小明已经在厨房里将今天老李家亲戚和女婿们的团圆饭给做好了。

    今天的菜色还挺不错的，鱼有鱼丸，鱼饼，炸鱼块，鱼头汤，油炸鱼骨头，肉有油炸排骨，梅菜扣肉，猪肉丸子，红烧狮子头，青菜有腊肉炒荷兰豆，蒜蓉炒油菜花，鸡蛋炒苦瓜。

    菜很丰盛，但由于年代特殊的原因，所以二流子他们在人到齐了之后，是直接关起大门来吃饭的，这菜色真的是不关门都不行啊，就不说举报什么的了，就是一个个路过的小孩子那眼巴巴的目光就够你受不了的了。

    当然了，因为今天是大喜的日子，所以二流子也没有真的让李家村的小家伙们都眼巴巴的，他直接抱着小家伙，带着童童莹莹，小狗二狗他们出去给所有跑来围观的小朋友，一人发了两颗水果糖，然后就让他们回家去吃去了。

    搞定了李家村的小朋友们之后，二流子就带着小家伙们回屋关门，跟李大国他们一起打开了两瓶酒一起吃喝了起来。

    不过饭大家都有在吃，就是酒大家都担心自己喝了会有上瘾，所以就只有李大国和刘爱国两个人在喝的。

    刚开始吃饭的时候，一切都很正常，大家都是有说有笑的在吃着二流子和李小明准备的丰盛团圆饭。

    就是后面，大家吃着吃着就变成了李大国和刘爱国的专场了，大家都在那一边吃饭，一边听起李大国和刘爱国扯往事来了。

    可能是喝得醉醺醺的缘故吧，李大国直接在那拍着刘爱国的肩膀说道；“爱国你知道吗，当初我去参加那场战争的时候，我都没想过自己还能回来了，不过回来了真好啊，现在儿女齐全，连外孙外孙女都有好几个了....。”

    “老伙计，你的情况比我的好多了，你出发前就已经和嫂子有孩子了，可你看看我，你看看我的孩子，我的大儿子也就比你大外孙女大几岁而已。

    当初我从那场战斗下来后，整整十多年都是混混沌沌的，脑海里满是打斗的场景，这到三十多四十家人着急了这才硬拉着我去结的婚，而也是这结婚生孩子这才让我摆脱了那个场景.....。”像是想起了什么一样，刘爱国没有了平时的严肃，一脸沧桑的在那对李大国回道。

    伸手给刘爱国把酒杯再次满上后，李大国就在那一边和他碰杯，一边接着他的话说道；“我们这算好的了，我那个队伍当年有十八个是我们这边的人，但顺利回来的就只有我，老蔡，老张，老黄，其余的都被永远的留在那里了，而且那些被留下的人，最大的也就二十七最小的才十七岁啊，爱国你说他们没事来挑衅我们干嘛啊，我们中国是好欺负的吗??”

    拿起酒杯跟李大国碰了一下之后，刘爱国先是喝了一口，随后满脸悲伤的说道；“我那支队伍有十五个是刘家村，其中有八个人是我兄弟，剩余的也都是我的小伙伴和同学那些，我明明答应了他们的父母会跟他们一起回来的，结果最后回来的却只有我一个，就因为这事我脑海里十多年，都是当时打斗的场景，都是我兄弟们在我面前倒下的场景，我恨啊，我恨自己在战场是那么的渺小，是那么弱不禁风...。”

    因为实在是太懂刘爱国的痛了，所以李大国直接就在那拍着他的肩膀，对他安慰道；“老伙计都一样，我们的肉身在大炮坦克的面前就跟纸一样的脆弱，不过我们也不用难过，因为我们胜利了，我们最终拿下了胜利了，我们的那些老伙计们没有白白的牺牲，他们用鲜血捍卫了我们国家的尊严，啥都不说了，来干杯，今天不醉不休...。”

    拿起酒杯一口干了之后，已经喝醉了的刘爱国，像是想起了当年的场景了一样，直接就在那唱起了国歌来了；“........起来！不愿做奴隶的人们！把我们的血肉筑成我们新的长城！中华民族到了最危险的时候，每个人被迫着发出最后的吼声......兄弟们冲啊，我们誓死保卫我们的祖国，冲啊，冲啊，嗷嗷嗷....。.”

    仿佛被刘爱国给带回去了那个场景一般，李大国也跟着在那唱起了国歌来了；“........起来！起来！起来！我们万众一心，冒着敌人的炮火，前进！冒着敌人的炮火，前进........我的兄弟们，队长，班长，小李子想你们了，你们在那边还好吗，还好吗......。”

    二流子以前听李大国和刘爱国他们之间，老是打打闹闹的称呼对方为老伙计，就一直以为他们是老同学或者是老朋友的关系，直到今天二流子才知道，他们的这一声老伙计代表着什么。

    不过虽然知道这代表着什么了，但二流子还是不得不在将李大国给搀扶回房间之后，将二姐夫带来的马车借来将喝醉的刘爱国，以及刘爱国的妻子和五个孩子，全部都送回刘家村去，因为都喝醉了，再不把他们分开就要唱大戏了……。

    将刘爱国给送回刘家村之后，二流子就又回来李家村这边陪大姐他们闲聊，以及代替李大国一一的送他们离开。

    再之后，二流子就在和蔡田花说了一声要回村子安排一些事之后，就直接自己骑单车带着一堆中午吃出来的骨头，以及一些冷饭冷菜什么的，回家给二锅头他们一家子吃去了。

    在它们吃好喝足之后，二流子就又带着二锅头提着一箱子的苹果，一大袋子的水果糖那些去看望张大洋他们去了。

    张大洋他们二十多个人，除了几个娶这边媳妇的过年有去自己老丈人家的外，其余的都在晒谷场这边过年，一个回家的都没有，同时他们不能也不想回家....。

    看完了张大洋他们，并对他们交代了一下三天后挖土豆的事情后，二流子就去民兵那边要了一些炸药，并跟他们说了一下自己等下会炸石头的事情，随后他就直接带着二锅头上山去了...。

    到了山上之后，二流子直接就选择了一个石头比较多，而且看起来还比较容易炸的石壁，随后就找了个位置将炸药塞进去，然后他就直接点燃炸药，抱着二锅头快速冲进农场里面去躲避....。

    而几乎就在二流子进入农场的瞬间，石壁上立马就轰隆的一声巨响，然后二流子原先所在的地方，直接就被炸塌陷出来了一个大窟窿了，石块什么的更是滚落了一地，同时就这些炸出来的石头，二流子别说是盖两间大瓦房的了，就是盖个七八间的都没问题...。

    半个小时后，觉得石头带来的灰尘应该消散了的二流子便直接从农场里面出来了。

    出来后，他直接简单粗暴的就在那一挥手直接将炸出来的一大堆石块，连着泥土一起给收进农场里面去了，再然后他就放二锅头出来，带着它，转身下山回家去了...。

