    试炼之地的前面，所有人类，满脸震怖！

    一名五十岁一下洞虚二阶的妖兽，这是什么概念？

    这简直完爆人类。

    古往今来，在人妖墓地的妖兽一族，五十岁以下便达到洞虚二阶，这妖兽也绝对是第一个。

    “怪不得，怪不得，洞虚二阶的妖兽，连施展秘术降临的洞虚巅峰强者都轻易斩杀，呼呼！”

    “洞虚二阶呀，我们人类能够出现一个洞虚一阶都已经非常罕见了，百年才出现一次，然后妖兽那里竟然出现洞虚二阶的，太恐怖了！”

    “原本以为，无名剑魔今年能够获得天骄至尊，扬我人类之威，没想到妖族那里更加的恐怖！”

    “是呀，我还想着无名剑魔能够将天骄王兽斩杀，现在看来...”

    所有人脸上露出苦涩的神色。

    无名剑魔的实力，所有人都知道，绝对的洞虚一阶巅峰，但是说无名剑魔拥有洞虚二阶的实力，所有人都不相信。

    因为曾经在剑府前面，无名剑魔斩杀两个洞虚一阶强者的时候，花费了很长的时间。

    如果是他是洞虚二阶的话，能够轻易的斩杀洞虚一阶。

    所以所有人都断定，无名剑魔拥有洞虚一阶的实力。

    哪怕是洞虚一阶巅峰，也不是洞虚二阶妖兽的实力啊！

    “唉，看来今年的天骄至尊，还是妖兽那里！”

    一名青年无奈的摇了摇头。

    “大哥，我们现在...现在怎么办？”

    唐元目光看着身旁的唐风，脸色难堪的问道。

    “像父皇汇报吧，呼，损失如此之大...”

    他脸色同样难堪无比。

    这次拿出如此多的灵液与精血，又是拿出洞虚二阶的杀阵，原本想着将那只妖兽斩杀，获得雇佣会十万灵液的奖励。

    另外再在试炼之地内斩杀一些凶兽妖兽，获得更多的资源。

    这对于血流皇朝来说，是一本万利的买卖，结果，出乎了所有人的意料。

    天骄王兽，竟然是洞虚二阶的存在。

    对此，血流皇朝已经拿之没有丝毫的办法。

    “走吧！”

    血流皇朝唐风一众人脸色难堪的朝着远处走去。

    损失惨重。

    试炼之地的外面，所有人都脸色难堪议论着里面那只强大的妖兽，没有人再敢进入里面。

    甚至，在接下来的几天之内，都没有人敢踏入试炼之地。

    而在所有人都认为无名剑魔不是那只强大妖兽对手的时候，他们所不知道的是，在试炼之地内，正发生着一场大战。

    大战的主人，便是他们口中的无名剑魔。

    “星爆！”

    王仙身形一动，恐怖的金土火三种属性的组合攻击，朝着妖魂攻击而去。

    “妖炎翻腾！”

    妖魂目光冰冷，恐怖的火焰直接朝着星爆攻击而去。

    “什么？”

    然而，当它的神通与王仙的攻击碰撞在一起时。

    出现了一副刚才它和唐凌文战斗时完全相反的结果。

    妖炎翻腾被星爆的力量直接炸碎，恐怖的余波朝着它继续冲来。

    “你也是洞虚二阶的强者，卑鄙的人类，竟然以特殊的方向进入这里，该死该死，你以为这样我就杀不了你了吗？”

    妖魂脸上露出惊讶的神色，身形一动，身上火焰凝聚成一块块锋利的鳞片，直接朝着王仙冲过去。

    “哼，今日，如若你不当我的坐骑，那我只能将你斩杀！”

    王仙眼中露出冰冷的神色，看着犹如一座火山般的妖魂朝着他冲击而来，手中的无魔剑开始颤抖。

    “灵毒！”

    无魔剑上蕴含着恐怖的能量，他直接朝着体型七八米的妖魂刺去。

    “卑鄙的人类，给我去死！”

    妖魂抬起爪子，火红色的鳞片令之利爪变成七八米，直接朝着王仙抓去。

    “呵呵！”

    王仙眼中闪过一丝冷色，无魔剑直接刺去。

    灵毒，水火木三种属性组合战技，是王仙唯一一个用来对抗拥有强大防御的攻击。

    灵毒，能够透过强大的防御直接击中敌人的体内。

    在敌人体内，形成一个火毒。

    “碰！”

    无魔剑与妖魂的爪子碰撞在一瞬间的时候，灵毒瞬间爆发。

    “啊！”

    一声痛苦的叫声传来，妖魂脸色大变，连忙的挥舞着自己前蹄。

    “该死该死！”

    它的前蹄微微有些发黑，剧烈的疼痛刺激着它的灵魂。

    如若不是它本身属于火属性妖兽，灵毒的威力，甚至能够令之前蹄直接废掉。

    即使如此，它依旧受到轻微创伤。

    “哼，我说了，要么成为我的坐骑，要么死！”

    王仙眼中露出冰冷的神色，整个身躯微微一震，更加恐怖的攻击汇聚。

    “金火洗涤！”

    他手中的无魔剑朝着前方一挥，三属性神通，直接朝着妖魂攻击而去。

    “什么？你的攻击怎么会如此之强？”

    妖魂感受到这恐怖的光芒，脸色巨变，它立刻长大巨大的嘴巴。

    “妖炎盾！”

    一声大吼，妖炎盾直接朝着金火洗涤撞击而去。

    “啪啪啪！”

    然而，仅仅碰撞的一瞬间，妖炎盾便直接破碎。

    它脸色大变。

    “该死，该死，该死！”

    妖魂看到这种情况，气急败坏的大声吼道，身形连忙的朝着远处躲避而去。

    “什么？妖魂王不是那个人类的对手！”

    “那个是人类的强者，他以特殊的方式进入试炼之地，他们破坏规矩该死，我们妖魂王大人才仅仅四十九岁，这个人类有可能修炼了几百年！”

    “糟糕，我们也快逃，快逃！”

    后方，十几名妖魂一族的妖兽脸上露出惊恐的神色，连忙的朝着远处逃去。

    “轰！”

    “嘶...可恶，卑鄙的人类，你们人类青年一代不是我的对手，使用这么卑鄙手段来对付我，该死的老东西！”

    妖魂王兽连忙的躲避着金火洗涤的攻击，然而恐怖的神通，依旧击中它屁股的位置。

    近乎毁灭性的攻击，令它眼中露出惊恐。

    对方还没有释放法相便如此强大，一旦释放法相，自己绝对不是他的对手。

    妖魂王兽有些不甘心，有些恼怒。

    人类一族青年一代不是自己的对手，便使用如此手段，不愧是卑鄙的人类。

    然而，王仙听到它的话，脸上露出一丝笑容。

