    “叶大哥，到时候一定算上我一份哦，不要像上次那样不带我。”吴晓寻端着一杯可乐跟叶少阳干杯，“我是认真的哦。”

    叶少阳答应下来，询问她短期的计划。

    吴晓寻表示自己也没什么事，暂时就留在石城不走了，等着他的行动，不过为了不打扰他，她自己可以找地方去玩，叶少阳想了下，觉得这样未免有失待客之道，于是微信上找到张小蕊，跟她说了吴晓寻，让她和叶小萌代为招待。这俩一个是自己徒弟，一个是自己堂妹，完全可以帮自己尽到地主之谊。关键是，张小蕊有钱，肯定能招呼得吴晓寻满意。

    张小蕊听说吴晓寻是个成名法师，十分兴奋，一口答应下来，并且立刻就开车来接。叶少阳留她吃饭，但是张小蕊闻到羊杂汤的味道就受不了，声称要带吴晓寻去吃真正的好吃东西，半拉半拽地把她弄走了。

    谢雨晴也受邀了，但这个女汉子对羊杂汤还是不排斥的，没跟着去。

    “少阳，我一直有个疑问啊，你们说天劫什么的，你说，假如尸族或者太阴山什么的入侵人间，会对咱们普通人的生活造成影响吗？”

    “你这不废话嘛。”

    “可是……我总觉得不可思议啊，你想，普通人每天淘宝吃东西打游戏，谁也不知道法术世界的种种，难道突然有一天，就跟世界末日似的，天降魔神，把人都杀啦？”

    叶少阳端着羊杂汤，认真想了一下，说道：“首先，不可能是世界末日，不可能有大规模的杀人事件，因为不管是太阴山还是尸族，都不会滥杀无辜。”

    谢雨晴眨巴着眼睛看着他，等他往下说。

    “鬼域和青冥界，都是人间的投影，才会存在，而人间如果没有生灵吞吐清浊二气，就失去了阴阳平衡，失去阴阳平衡，就没有了天地大道，也就没有了人间……那这些空间也将不复存在，所以不管是太阴山还是尸族，都不可能杀光人类。”

    老郭砸了一口白酒，道：“少阳说的是，再说，尸族是为了抢地盘，不是奔着杀人来的，太阴山吧，说句不敢说的，无极鬼王最想做的事，就是取代阴司，修改三界的规则，这就像是古代农民起义的，得手之后，还是要建一个新的朝廷，老百姓的日子还是照过，跟人间生灵关系其实不大。”

    谢雨晴似懂非懂地点点头，道：“所以……那为什么你们要坚决反对太阴山，啊我没别的意思啊，就是好奇而已。”

    叶少阳看她一眼道：“你是警察，如果有人要颠覆现有的法律，重新立一套法律，你能接受吗？”

    “当然不行，现有法律虽然有些地方还不完善，但已经很难得了，重新换一套法律，鬼知道会是什么样子。”

    “那不就的得了，阴司虽然有很多问题，但总体还是好的，一旦让太阴山推翻，建立新的阴司，后果不堪设想，三界内的生灵也经不起折腾。至于尸族入侵，那更不用说了，我们人间法师，绝对不会接受让那些僵尸来统治人间。”

    老郭接了一句说道：“所以，现在法术公会打的就是这个招牌，逢迎他们来人间主持大局，总比太阴山和尸族之类的要好。”

    这是个老生常谈的话题。叶少阳轻轻摇了摇头，继续喝羊杂汤。

    喝完羊杂汤，谢雨晴和老郭也回去了，各自分头调查圣灵会的事情，吴嘉伟在叶少阳家里住下。碧清也留下来等道风，而且霸占了叶少阳的手机，一直在看电视剧。

    晚上，叶少阳吐纳了四个周天，然后上床睡觉，结果刚睡着就被人给推醒了，睁眼一看是碧清，坐在床上，面带笑意地看着自己。

    “大半夜的，干啥。”叶少阳往后缩了缩。

    “道风为什么还没来？”

    道风……叶少阳也很奇怪，按说自己每次召唤道风，他都会很快赶到，今天这是怎么了，难道出了什么意外。

    不过，以道风的实力，从来都是欺负别人，被别人欺负的事还从来没发生过。叶少阳想着道风可能是因为什么事耽搁了，干脆叫来瓜瓜，让他去风之谷走一趟。

    “你千万小心，风之谷离太阴山就不太远了。”

    “放心吧老大，太阴山现在根本没工夫来找我的麻烦。”瓜瓜说完，翻过窗台，溜了出去。

    “你再等等吧。”叶少阳对碧清道。

    “我不着急，那个，你帮我换一个电视剧吧，这个我不太喜欢。”

    叶少阳无语，只好接过手机，又帮她找了一个电视剧，碧清这才高兴地出去看，过了一会又回来，让他再换一个。叶少阳干脆教她怎么弄，教了半天才把她打发出去，结果刚躺下不久她有来了，原来某个功能忘了……

    叶少阳简直要抓狂了，只好又指导了一遍。“你这次可记清楚了，晚上别再来了，再来我就叫非礼了！”

    碧清玩着手机，头也不抬地说道：“你叫吧，你叫破喉咙也没用的。”

    叶少阳登时怔住。“你怎么也会这句，难道一百年前就有这句台词了？”

    碧清不理会，怕自己一会万一弄不好还得进来，干脆坐在叶少阳床边上玩手机，叶少阳各种哀求，就在这时候，挂在窗户上的惊魂铃响了一声，叶少阳抬头看时，是林三生从窗外飘进来，后面还跟着李琳琳。

    之前在空界，李琳琳跟碧清也见过，此刻看到她在这里，也不感到意外。

    “看来碧清姑娘已经把情况告诉你了。”林三生走下窗台，说道。

    叶少阳知道他说的是青云子等人去了修罗界的事，点头道：“你们也是来告诉我这件事的？”

    “不是，我有更要紧的事，要告诉你。”林三生让叶少阳坐下，自己也在他对面坐下，望着他说道：“我刚从青丘山来，得到一个消息……尸族最近有了新的动向。”

    叶少阳听他这么一说，立刻集中了精神，点头道：“你说。”