    这要不是宁子琛的粉丝，能起这种名字吗？

    据叶修了解，这次拾荒者们组建了十支战队，其中，大多数创业未半，而中道崩卒，只有他们第二分队侥幸度过了第一轮，才得以膜拜偶像。

    听闻此话，宁子琛非常感动。

    经过长达数十分钟的理想畅谈，这支队伍主动宣布弃权，至此，在副队长宁子琛的带领下，兴欣又是“大获全胜”！

    两支战队对此结果，都很满意，一个不战而胜，一个满足目的，在玩家们的议论声中，挑战赛第二回合，圆满收官。

    次日的职业联赛第二轮，关注点当然是延续了第一轮，陈果本想随波逐流，去关注蓝雨的比赛，毕竟，卢瀚文现在可是赛季热门。

    不过，当她一看赛程，蓝雨这次的对手是越云，典型的尾流战队，顿时就没了兴趣，强队打弱队，典型的碾压局，没什么看头。

    想到这，陈果又仔细的翻看了一下赛程，最终选定了霸图对战皇风。

    霸图自然不用多说，有着林敬言、韩文清、张新杰，这三位王牌选手。

    而皇风，虽然已经不复当初的规模，但好歹也有个鼎鼎大名的扫地焚香，这场比赛，似乎要比蓝雨打越云，多点看头。

    果然没有辜负陈果的期望，这场比赛打的是相当激烈，林敬言发挥稳定，和韩文清的配合下，夺取了皇风所有的希望。

    这一轮里，强队都取得了令人满意地成绩，除了百花战队，哪怕他们面对是弱队，最后也只拿到了三分的成绩。

    这当中，于峰的出力，功不可没，但团队赛地配合，一塌糊涂，根本没有什么章法可言。

    两轮比赛结束，两周时间一晃而过。

    季后赛期间，职业选手每日都要进行训练，调整自身状态，相比之下，挑战赛就显得轻松多了。

    没有张新杰和林敬言的参与，兴欣这边在网游里大杀四方，各家公会苦不堪言，只能花大价钱买召唤道具，藏起来杀BOSS。

    这段时间，兴欣的私人仓库聚集了大量材料，宁子琛也不闲着，照着设计图纸，完成了两件银武的制作进度。

    泯灭双枪和吞日十字星！

    泯灭双枪是三形态枪械，含有手炮、双枪、自动步枪三种形态，每次变化形态都会追加10％的伤害，主要增加的属性就是攻速、暴击、力量。

    而吞日十字星则是为安若素量身打造的银武，治疗量都有20％的增幅，主属性是暴击、智力、吟唱速度。

    牧师施法慢是一短板，为了弥补这些，宁子琛把手中的吞日十字星，进行了改造，大致在原有的基础上，增加了海量移速。

    安若素和众人经过几天的商量后，摒弃了十字军审判这个连续攻击技能，转而给武器打上了一只召唤兽。

    精灵王！

    精灵系的最强召唤兽，由四种元素的大精灵合体而成，攻击技能有元素切割、元素裂痕、元素炮，威力生猛，存在时间4分钟。

    有了召唤兽的掩护，从而大大降低了敌方切后的可能性，而且最重要的是，能在关键时刻，支援队友和保护自身。

    三形态的泯灭双枪，就不需要太多的顾虑，和叶修的千机伞类似，可以在每个形态上，赋予一种技能。

    没有过多犹豫，张佳乐在双枪形态上，打上了一记神枪手的双重控制，这个技能可以重置某一个技能的冷却时间。

    至于其他两种形态，张佳乐暂时没有多做考虑，等荣耀开放等级上限时，再做决定。

    王牌角色百花缭乱，本身就有数件银装，将原先武器进行拆分后，宁子琛又花费大量心思，为张佳乐补足了一套银装。

    荣耀史上第一个满身银装的角色，就此诞生，外界一概毫不知情，其实要达成满身银装的角色，职业场上多的是，最起码一叶之秋就可以轻松达到，只不过没有替换的原因是，有时候一件顶尖橙武在装备的搭配上，要比银装强。

    一切发展进行的很顺利，银装造完，本周也结束了，新的一周也悄然降临，挑战赛的分配名单第一时间传递至各大战队的手中。

    兴欣将要面临的对手是：无极战队！

    无极战队，名字朴实无华，比起那些繁花似锦的战队名，他们就显得低调多了，第七赛季被踢出联盟，第八赛季的挑战赛遗憾落幕。

    他们没有放弃，现在第九赛季来临，在赢得一个开门红后，无极和兴欣就这样抽到了一起。

    对于这个结果，很多人开始嘴角抽搐，最难过的还得是无极本身，比嘉世豪华的战队，他们怎么赢？

    拿头赢？

    挑战赛输了就是输了，不像职业联赛，还有和其他战队搬回分数的可能。

    不过片刻，网上无极的粉丝，纷纷发出无助的呐喊，诉说着联盟官方有黑幕，哪有一上来就和强队打的？

    而兴欣这边，众人没有发笑，脸色沉重，作为上赛季的失败者，无极战队再怎么说也是职业战队出身，虽然人员差距很大，但众人都没有掉以轻心。

    在职业联盟混迹三年，称不上是什么厉害的战队，可在挑战赛里，也算是傲视群雄，并且这次是兴欣真正意义上对抗“职业”战队。

    紧张在所难免。

    自信是有的，不过没有到达自负的程度。

    “要不？你们找斩楼兰借点银装？反正他们明天才比赛，今天用完还给他们？”陈果不断出谋划策，忍不住开始担忧。

    “那倒没必要，现在我、老宁、老魏、若素、小唐都有银武，乐乐一个人就有十三件，这些加在一起，绝对要比无极的多，有紧张感是好事，但不要太过担心，以免真正比赛时，畏首畏尾。”叶修不以为然。

    战队的运营方式，他大致有些了解，退出联盟之前的无极，有的银武本身就不多，这些年在挑战赛里瞎晃悠，根本不可能得到什么强力的投资人，所以，叶修推断，无极的装备水平，自然不会增强到哪去。

    “可多点总比没有强吧？我记得斩楼兰的角色也是狂剑士，刚好能给臭小子用。”陈果说道。

    PS：月票加更。

