    能有这么高的武魂契合度，玉天麟是没想到的，而且在弗兰德拿出水晶球之前，他都不知道，原来武魂契合度也可以量化。

    “这锲合度水晶球也是我当年从以及探索中得到的，里面应该有很多魂导器的工艺，与魂力测试水晶球应该也有部分重叠之处，但可能因为能施展武魂融合技的人太少，契合度水晶球的工艺已经完全失传，甚至连与之相关的信息都没有。”看着三人好奇的看向了手中的水晶球，弗兰德解释道。

    从古至今，能施展武魂融合技的人都是极少数的，要知道很多双胞胎魂师都不能施展武魂融合技。

    武魂契合度只是其中的一点，另一大问题就是，茫茫人海两个武魂契合度高的魂师也不一定能相遇，只要遇不到，契合度多高都是白搭。

    如此种种，才造成了武魂融合技的稀有。

    魂力测试水晶球从武魂觉醒仪式开始，就与魂师息息相关，所以在制作魂力测试水晶球的一整套流程都完整的流传了下来，基本上任何一个势力或者组织的手中都会留有至少一颗。

    与之相反的就是契合度水晶球，在如今的魂师外界基本上没有留下一点痕迹。

    不过也能理解，毕竟现在很多魂师连武魂融合技都不知道。

    “那个时代的契合度水晶球应该不是很罕见，我在很多遗迹中都遇到过，只不过大部分都是破碎的，完好无损的只有两颗而已。”说完，弗兰德又拿出了一枚一模一样的水晶球，并递给了玉天麟。

    “这个你收着吧，说不定什么时候就能用上。”弗兰德说道。

    既然弗兰德那里还有一个，玉天麟接的自然也没有顾及，虽然他也不清楚自己有什么地方能用得上，但就像弗兰德说的，万一以后需要呢，总不可能不远万里去找弗兰德吧。

    “其实武魂融合技也是不一样的，大体上可以归纳为三类，魂技、魂武、魂体。”既然已经清楚了契合度，那么之后自然要讲武魂融合技的干货了。

    而此时玉天麟和水冰儿也都认真了起来，连水轻舞也变得严肃了起来。

    “第一类魂技，之所以叫这个名字，是因为这类武魂融合技施展出来的形式与魂技类似，有一些在表面上看起来甚至与双方的武魂没有太大关联...”

    听到这，水冰儿就想起了自己与雪舞的武魂融合技【冰雪飘零】。

    【冰雪飘零】分为两种攻击模式，其一是制造一片乌云下起雪花，每一片雪花都宛如利刃般锋锐，所有雪花在旋转中飘荡而下，化为冰雪漩涡，朝着对方席卷而去，给予对方连绵不绝的切割攻击；

    其二是在有了足够雪花的前提下，水冰儿注入自己武魂本源的力量，可以使雪花凝聚成一只体长五米的巨大蓝色的凤凰，向敌人滑翔撞去，庞大的能量倾斜而下，可以同时将一片区域内的温暖降至极其恐怖的程度。

    这确实就像是一个独立于两人魂技之外的又一强力魂技。

    玉天麟却是想到了武魂殿，在他模糊的记忆中，武魂殿里就有两个供奉可以施展出魂技类的武魂融合技。

    ‘是叫两...两什么领域来着。’等到弗兰德讲解完魂技这一类武魂融合技，玉天麟也没想出来到底是两什么，不过也不是很重要就是了。

    “第二类魂武，具体表现形式就是一方或者多方将武魂本源注入到主导方的武魂中，行成一个全新的能量体武魂。”弗兰德继续讲解道。

    他们黄金铁三角的武魂融合技【黄金圣龙】就是这种，主导者是玉小刚，主体也是罗三炮。只需要他和杀戮之角将武魂本源注入到罗三炮体内，罗三炮就能变身为实力强劲的黄金圣龙。

    只不过弗兰德却没拿他们自身举例子，而是另外一对闻名与魂师界的夫妇。

    “盖世龙蛇，龙公孟蜀、蛇婆朝天香，他们的武魂融合技【龙蛇起陆】，就是魂武...”

    “至于第三类魂体，与魂武有些相似，只不过融合的不只是武魂，还有施展武魂融合技的魂师。”

    星罗帝国的皇族戴家和与其世代联姻的朱家，能施展的武魂融合技就是这类，双方会直接融合成一头【幽冥白虎】。

    “归纳为这三类只是为了便于总结，并没有高下之分。在最开始我就说过，武魂融合技的威力主要取决于双方的武魂契合度，其次便是双方自身的实力。”

    关于武魂融合技的这些知识肯定不是弗兰德自己研究出来的，他没那个兴趣。弗兰德讲的这些，包括后续拿出来的资料，都是玉小刚总结出来的。

    “老师，那怎么才能知道我和水冰儿是哪一类？哪一方才是主导者？”玉天麟问道。

    “这个很简单，只需要你们将各自的一股魂力融合到一起，冥冥之中你们自会有感应。”弗兰德笑着说道。

    这种方法只适用于那些武魂契合度高的魂师，否则，只能乖乖的去磨合，等到默契度达到一定水准后，才能感应到。

    “有我和弗院长在，你们就放心的实验吧。”水轻舞这时也上前说道。

    刚才弗兰德讲的那些水轻舞都听在耳中，结合自己过往遇到的那些魂师，水轻舞能判断出来，弗兰德讲的都是干货。

    既然人家都没私藏，水轻舞自然也该有所表示。

    看两位院长的样子以及态度，玉天麟和水冰儿都知道，今天两人必须得试验了。

    对视一眼，水冰儿朝着玉天麟点了点头，随后两人相对而站，同时伸出右手，掌心距离一拳远相对。

    两人各自引导出一股魂力，从右手出，在空中相遇。

    因为是在体外，所以并不需要两人放开心神，甚至连默契都不需要，也不会有风险。

    可能是武魂契合度达到百分之百的缘故，玉天麟和水冰儿的这股魂力很轻易的就融合在了一起。

    只见一团耀眼的蓝色光芒在两人手间起伏，只不过看到这一场景的只有弗兰德和水轻舞，因为在魂力融合完成的一瞬间，玉天麟和水冰儿就同时闭上了双眼，显然是在接收整理脑海中的信息。

