    

    （感谢看你千百遍的月票）

    此时的白泽少正挂在墙壁上，双臂伸直，双腿后蹬，努力的保存在天花板上。

    而地下室的守卫也没有想到，会有人出现在他们的头顶。

    咔嚓！

    灯光再次的熄灭了，而这次却是永久的暗了下来，电闸那边白泽少安装的那个小东西因为温度过高，已经完全的消失了，看不见任何的踪迹。

    这边，白泽少犹如壁虎一样，贴着天花板，缓缓的朝着地下室移动着。

    呼呼呼！

    短短的一段距离，却是用了白泽少差不多二十分钟，好在他成功的潜入了。

    从天花板上跳了下来，白泽少抖了抖有些发麻的双手双脚，轻轻的呼出一口气，看了一眼身后的黑暗，迅速的朝着里面进发。

    就在白泽少摸进地下室房间里面的时候，照明再一次的恢复了。

    不过这个和白泽少没有多大的关系了，因为他现在正面对着一个保险箱。

    房间不大，只有一个保险箱，译码本就在这里面，但是白泽少却没有贸然开启保险箱。

    因为他不知道保险箱是否有警报措施，万一他弄错了，到时候引起警报那就遭了。

    好在眼前的这个保险箱，白泽少非常的熟悉，之前在训练营的时候，他就接受过这方面的训练。

    巧合的是，武藤英男的这个保险箱虽然是最新款的，但是白泽少恰好打开过。

    四处检查了一下保险箱周围的布局，白泽少终于动手了。

    咔嚓！

    七扭八拐大概耗费了十几分钟时间，保险箱被轻轻的打开了，里面的场景落在了白泽少的眼中。

    保险箱分为上下两层，下面放置的是一堆码放整齐的金条，上面一层则是译码本。

    看到译码本的时候，白泽少露出了一丝轻松的笑容。

    小心翼翼的将译码本拿出来之后，白泽少仔细的检查起眼前的译码本来。

    果不其然，在译码本中的某一页里面，夹了一根细细的发丝，这要是不注意，很容易就被忽略了。

    到时候，武藤英男只要一检查就可以发现有人动过译码本了。

    看到这里，白泽少不由得庆幸自己小心了一下，否则真的要功亏一篑了。

    时间紧，白泽少拿出了微型赵照相机，右手翻开译码本，直接拍摄起来。

    一页又一页翻过去。

    当翻看到第三页的时候，却是一片空白。

    没错，除了第一第二页，第三页就是空白的了，白泽少有些难以置信的看着眼前的译码本。

    随后依旧有些不甘心的翻看起后面的页数来，可惜依旧是一片空白。

    假的，眼前这个被无数人惦记，而且非常保密的译码本竟然是假的。

    这个结果是白泽少没有想到的，恐怕就算是杨虎平，李先生同样不会想到这点。

    沉默半晌，脸色有些难看的白泽少将译码本放回了保险箱，恢复了原样。

    看着关好的保险箱，白泽少仿佛看到了武藤英男那张冷漠的脸上，全都是嘲讽的表情。

    毫无疑问，这一切都是武藤英男搞得鬼，无论是北平站还是地下组织，他们的情报是没错的。

    这个译码本绝对是在眼前的这个保险柜里，可是现在看到的却是一片空白，无疑是武藤英男做的。

    那么他之前所谓的三天一次检查，不过就是一个表面的形式罢了，武藤英男骗了所有人。

    被武藤英男耍了，虽然让人气氛，可是译码本的去处却成了一个谜底。

    麻烦了，现在麻烦了。

    白泽少知道他们之前所有的付出都要化作流水，没用了。

    然而，对于译码本到底在哪里，现在的白泽少没有丝毫的头绪。

    叹息了一下，稍微整理一下自己的情绪，白泽少看了一眼身后的保险柜，直接离开了。

    二十分钟以后。

    梦巴黎娱乐城一千米外的一个下水井盖被掀了起来。

    浑身都是下水道味道的白泽少走了出来，随后坐上了汽车离开了。

    “回去告诉杨站长，事情出了一点叉子，明天我会去他哪里细说的，现在先送我去酒会吧”路上，白泽少有些无奈的说道。

    “明白”

    很快，换好衣服的白泽少就再次出现在了酒会现场，不过因为他的身份地位很低，所以他的消失出现，基本没有什么人注意。

    除了佐佐木，只有佐佐木注意到了白泽少的消失，而且消失的时间还不短。

    “干什么去了？这么长时间？”白泽少刚刚坐下，还没有坐稳，耳边就响起了佐佐木的声音。

    “刚才喝的有点多，肚子不舒服，所以就去了一趟卫生间，时间可能有点长，怎么了？有事”白泽少很是随意的说道。

    “难怪，我说你身上怎么有股怪味”佐佐木拍了拍白泽少的肩膀。

    “要不然呢？”

    “行了，我就不打扰你了，慢慢玩”佐佐木说完之后拿着一杯酒离开了。

    白泽少看着佐佐木的背影，眼睛不由得眯了一下，他虽然不知道佐佐木刚才的来意，但是却可以大致猜到一些。

    佐佐木背后的人是武藤英男，那么佐佐木既然注意到他，看来武藤英男依旧没有彻底的相信他。

    就像他虽然进入了那栋神秘的小楼，可也只是在一层待着罢了，而一层处理的的只是一些行政上面的事情。

    所以他根本就接触不到武藤英男的核心东西。

    想到这里，白泽少不由得看向了人群中的武藤英男，却是发现武藤英男再次围在了那中年男子的身边。

    而且看样子，武藤英男对于这个男子很是恭敬，这一点从她的站位以及说话的神态上就可以看的出来。

    之前的时候，因为着急要返回娱乐城盗取译码本，所以白泽少也没有注意这个人。权当这个人是一个普通的商会代表而已。

    但是，现在看来，是他想的简单了，一个商会代表可得不到武藤英男如此的对待。

    那么这个人的身份到底是什么，就值得深思了。

    看着武藤英男的方向，白泽少陷入了沉思，一方面思索那个中年男子的身份，一方面则是考虑着译码本到底被武藤英男放在哪里了。

    难不成是在小楼里面的二层？三层？        

