
　　“茶茶，你知道你弟弟在哪里吗？你知道要去哪里找他吗？”江华开口问道。

　　“你们放心，我会知道的。对了，你们去村子里找孩子们问一问，看看今天是不是有什么奇怪的事情发生。”

　　“好，那你自己小心一点。”江华说完，和媳妇一起往村子里走去。

　　江茶出了家门，把精神力再次放了出去，以江家村为中心，朝四面八方辐射过去。

　　随着她的精神力覆盖的范围越来越广，很快她就发现了异样。

　　她发现了有一道身影正在往山里跑。

　　按理说，马上就要天黑了，除非是傻子，不然的话，谁也不会天黑了还上山。

　　于是她把精神力更多的倾向于山上，然后一点一点的靠近了那个往山上爬的身影，随着精神力的靠近，她发现对方背上背着一个筐子，框子里好像隐约是一个孩子。

　　这个发现让江茶心中一喜，转身朝着山上跑去。23sk.Com

　　而这时江华和孙英已经问了村子里的孩子，知道他们下午的时候遇到了一个陌生的男人。

　　孩子们还把圆圆对他们说的话告诉了江华和孙英。

　　听了孩子们的叙述，江华和孙英怀疑那个男人就是沈刚。

　　想到之前沈刚做的事情，夫妻二人的心都悬了。他们不知道沈刚究竟要做什么，不过他们能肯定的是对方不安好心，不然的话也不会把圆圆给掳走。

　　既然知道了带走圆圆的人是谁，夫妻二人找了村子里的几个青壮年，一起去了沈家村。

　　沈刚背着圆圆往山上爬，虽然有些累，但是他的心里很高兴。

　　他也没有想到自己今天的运气这么好，竟然这么快就得手了。

　　他已经打算好了，等一会儿找一个地方把圆圆给藏起来，然后再去找江家要钱。

　　如果江家不给他钱，他就不告诉他们小孩在什么地方。

　　而且他决定要多要一些钱，因为他知道江家就只有圆圆一个儿子。

　　一想到自己背上背着江家的独苗苗，想到自己可以用很多很多的钱，沈刚觉得爬山都不累了。

　　江茶的速度很快，转眼的功夫，就拉近了和沈刚的距离。

　　看着沈刚背着弟弟一点一点的朝山上走，她并没有急着追上去，而是打算看一看沈刚究竟想要做什么。

　　此时的沈刚，压根就不知道身后有人跟踪自己。正因为即将得到的一大笔钱而高兴不已。爬到山顶的时候，他还好心情地唱起了歌儿。

　　圆圆早就被他打晕了，哪怕被他背了一路，也还没有醒过来。

　　江茶一开始很担心，直到确定了弟弟没事，只是晕了过去，这才放下心来。

　　到了山顶以后，沈刚把筐子放下来，休息了一会儿才摸黑下山。

　　山下就是沈家村。

　　不过他没有把圆圆直接带回家，而是把他带到了一处空的茅草房。

　　那茅草房是以前队里守夜的人住的地方，现在已经荒废了。

　　他早就在茅草房里准备好了绳子。把圆圆放下来后，他直接用绳子把他绑了起来。

　　绑好了圆圆，确定他没办法逃出去后，他才高兴的回家去了。

　　此时的沈刚，压根就不知道家里有一大群人正等着他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第929章免费阅读。https://xs.23sk.com 