    两年研发六款重磅级游戏？企鹅公司的游戏部员工，天天都吃兴奋剂吗？！

    “《街头霸王》的代理权，也快到期了，华夏格斗游戏这块市场，已经被企鹅公司的《拳皇》分割干净了。”

    韩成深深地叹了一口气：“我们的《街头霸王》，最多卖出600万份。”

    韩成越想越难受，隔壁家的企鹅公司，《拳皇》游戏光是在日本地区，就卖出了5000万份！大赚百亿RMB！

    反观盛大公司，在几亿华夏玩家的庞大体量下，《街头霸王》却只卖出了400万份。

    这简直就是一个在天，一个在地！

    陈天骄失望地扶着额，摇了摇头，他已经心累了。

    盛大公司自从代理《传奇》游戏以来，便事事不顺。

    先是经历了华夏游戏玩家的口诛笔伐，嘲讽盛大公司跪舔韩国游戏厂商，后来又被企鹅公司全方面压制。

    企鹅公司凭着火爆的《穿越火线》网游，创办了音乐，电影，直播平台等多个产业，并处处开花。

    企鹅公司赚得盆满钵满，盛大公司却现状凄惨。

    这种巨大的落差感，让陈天骄难受不已。

    现在，他已经心生退意。

    “小韩啊，我想退出华夏游戏圈，专心经营网文市场了。”

    陈天骄神色失落地道：“华夏游戏市场的水，远比我们想象的要深，与其继续留在这里挣扎，倒不如把所有资源投入网文市场。”

    “说不定，盛大公司还可以凭着网文市场，东山再起。”

    “陈总，我赞同您的想法！”韩成连连点头。

    盛大公司的游戏产业，不仅没有让盛大公司更上一层楼，反而将盛大拖入了深深的泥潭之中。

    盛大公司从巅峰期年利润500亿RMB，直线下降到了380亿RMB！

    如果再这样下去，盛大公司迟早有一天会被拖垮！

    “现在华夏影视市场正在回暖，企鹅公司的《穿越火线》电影，在春节档收割了32亿票房。”

    韩成说道：“我们盛大公司掌握了市场上90%以上的网文版权，只要用心孵化一些大IP影视作品，我们肯定可以重返巅峰！”

    韩成和陈天骄想到一块去了，既然我在游戏市场打不过你，那我就去经营网文市场！

    我就不信了，企鹅公司还能继续开展网文业务不成？！

    很快，陈天骄做下了决定：“从现在开始，盛大公司慢慢削减游戏产业支出，将经营重心放向网文市场。”

    “好的陈总！”

    ……

    ……

    这一天，魔都电竞馆迎来了LPL名额争夺线下比赛。

    魔都电竞馆，坐落于魔都最繁华的地段，占地面积3万平方米，可供3000名观众就座。

    这座造价将近三千万的电竞馆，主要由企鹅公司，以及一部分电竞俱乐部出资建造。

    现在，企鹅公司的总裁司晟，正和华夏第一富二代王撕葱，坐在电竞馆最好的观战席上谈笑风生。

    “司总，你叫我买的那两人韩国少年，确实猛得一批啊。”

    王撕葱笑得合不拢嘴，说道：“theshy和我们队里最强的上单选手solo，直接杀成8—0，还有那个宋义进，我们IG俱乐部的教练，都快把他夸上天了。”

    前段时间，王撕葱给司晟发来了消息，说IG俱乐部打得很不好，让司晟给他推荐几个LOL职业选手。

    司晟想了想，最后决定给王撕葱开个“后门”，毕竟王撕葱砸了这么多钱，支持华夏电竞联盟，帮个小忙也无可厚非。

    于是，司晟给王撕葱推荐了韩国LOL战队的姜承録，宋义进。

    姜承録，正是前世在LOLS8比赛大杀四方的theshy，江湖人称：“shy爹”！

    而宋义进，则是有着“小肖央”的rookie。

    在IG战队没有组成完全体之前，他是LPL有名的“孤儿院院长”，在一帮神坑队友的帮助下，rookie快速成长为了IG战队的中坚力量。

    王撕葱听从了司晟的建议，毫不犹豫地派人买来了尚在青训营里的theshy，以及rookie。

    在强大的游戏天赋下，theshy和rookie越打越顺，很快便坐稳了IG战队的首发成员。

    “王先生，如果IG战队能在《英雄联盟》S1赛季冠军，我可以让拳头公司，专门为IG俱乐部设计一套英雄皮肤。”

    司晟微笑道。

    “真的吗？司总！”

    王撕葱又惊又喜，自从企鹅公司发行《英雄联盟》以来，他便快速沉迷于这款游戏之中。

    作为《英雄联盟》骨灰级粉丝，他自然知道一套LOL专属皮肤的价值性。

    这比企鹅公司设立的2000万美金奖金池，更要诱人！

    “司总，这话可是你说的，IG战队要是夺冠了，你必须设计一套英雄皮肤！”

    “王先生，你尽管放心，只要IG战队可以拿下《英雄联盟》S1总冠军，我一定为你们设计一套IG冠军皮肤。”

    司晟看着王撕葱一脸激动的表情，哭笑不得地摇了摇头。

    其实，只要是《英雄联盟》世界比赛冠军，拳头公司都会为那支冠军战队，设计一套专属的冠军皮肤。

    冠军皮肤虽然值不了几个钱，但意义要远比冠军奖金更重！

    在前世，全世界各地的LOL战队，拼命地争夺《英雄联盟》总冠军，不仅仅是为了那几千万冠军奖金，更重要的是那份至高无上的荣誉。

    LOL冠军皮肤，便是这份荣誉的象征之一！

    “WE战队对阵IG战队，即将开始！”

    这时，电竞馆现场的主持人，开始向观众们简单介绍双方战队的成员。

    “IG战队，这边是上单theshy，这是一个来自韩国LOL青训营的高分段大神玩家。”

    “中单rookie，ADCJacklove，辅助宝蓝，以及打野Ning。”

    司晟看着电竞馆前端的超大转播屏，淡淡一笑。

    前世的IG俱乐部，为了组建成完整的IG三叉戟，花了将近三年的时间。

    而在蓝星，IG俱乐部在司晟的帮助下，只花了短短3个月，便形成了IG完整体。

    “WE战队的话，中单rotk，打野clearlove，明凯有着国服三大腿之一的美称，听说LOL高分段的玩家，都喜欢排到明凯，因为这往往意味着这把游戏稳了。”主持人笑道。

    明凯作为WE战队的核心成员，还有一个响当当的外号—厂长。

    不久前，明凯在一局排位赛中，嘲讽对手“这么菜打什么职业，回家养猪吧”，因此，明凯便多了个“厂长”的外号。

