    

    三日之后，断崖之上。

    唐凌看着数十里外，盘冰螭巢穴之上的无数群山，脸色无比僵硬。

    谁能告诉他，在那群山之上，正在发生的一场大战是怎么回事？

    距离他功法进化已经过去了三天。在这三天的时间里，不单单冰天无相秘法已经如臂指使，原本押后的万雪游身诀也变得熟练无比。

    再将体内斗气补充完整后，唐凌准备动身前往盘冰螭的结界之处等待。

    可当他登上断崖，向着南方眺望时。几十里外的天空上，数只魔兽的身影交错。

    那数道斗王之上的气息，凌厉霸道，在这方圆百里的天空上肆无忌惮的对撞着。

    仔细感受，斗王之上的气息不下七道。其中六阶晶玉冰龙蟒的气息唐凌熟悉得很，但还有两道气息较之与它也不逊色多少。

    看了看天空上的四只魔兽，没有发现两道气息主人的唐凌神色又沉重了几分。

    数十里外，只感受到气息，看不到主人，想来体型应该不大。那便是两个人族的斗皇强者出现在此地了。

    本来以为谋划螭龙心的只有自己，可到了此刻，居然出现如此多的强者，唐凌心情可想而知。

    不过，当他伸手摸到怀中玉佩时，烦躁地心情稍稍平复了些。

    不在理会远方的强者大战，他再度顺崖而下，返回洞府。

    此时争斗毫无半点用处！

    得到唐母留言，知晓盘冰螭详细状况的他，对于在距螭龙心诞生还有七天时，就发起争斗是颇不以为意。

    霜翼盘冰螭，七阶巅峰魔兽！

    什么是七阶巅峰？那是距离斗尊只差一步的强者。再加上天生强横的魔兽之身，就算天蛇府那位斗宗巅峰的府主，恐怕也只能跟盘冰螭打个平手。

    百年前若非云重逃走无望，以死相拼，盘冰螭估计也不会身受重伤。

    这等强悍存在以性命施展，可以持续百年的秘法结界，具备封锁空间的效果。即便是刚刚感受空间的巅峰斗皇，没有对应的办法也难以进入。

    此时争斗，若不能杀敌，不过无用之功。

    想通此点的他，也就不再在意这些强者。当务之急，是能否在这些人的眼皮底下，偷偷潜入结界。

    返回洞府，唐凌开始一一检查自己拥有的东西，以期可以在之后螭龙心的争夺中占得先机。

    最重要的便是玉佩，其内留有唐素留下的底牌。一位修炼地阶功法的巅峰斗皇储存的斗气，其份量，足足相当于两位斗皇巅峰的全部斗气。

    这是唐母在十数年的时间中不断积累起来的。而唐凌也在得到玉佩后，不停的与其中的斗气建立链接。如此这般，也是希望用出其中斗气时，能够减轻对他身体经脉的负担。

    接下来便是冰天无相秘法，已经修成的无形冰罩。其不单单可以穿透结界，还可以隐藏他的身形和气息，加上玉佩的隐匿修为，想来瞒过斗王应该不难！

    真正难得是，如何瞒过那三个斗皇的感知。

    暂时没有办法的他，也不着急，接着翻找。

    唯一一瓶四品丹药，元水护身丹，仅有两颗。每颗可在体内形成一层水幕，护住身体不受斗气冲击一炷香的时间。

    此丹是唐素为了他使用玉佩中的斗气，专门找炼药师炼制得来，在岚山镇时便已经放在随身携带的纳戒之中。

    这便是他身上对此行有帮助的三样东西。

    可以说有这三样东西存在，他便可以发挥出两柱香的斗皇实力。

    虽然只是小儿耍大树，单纯的挥霍斗皇质量的斗气，对于天地能量的操控远远逊色于斗皇，但最少让他在斗皇强者面前，可以有抵抗之力。

    虽说他可以服下丹药，直接用出玉佩中的斗气，以斗皇的实力隐藏进入。但那毕竟是无奈之举，单单为了进入结界，便损失一次斗皇实力，可以说是天大的浪费了。

    久思无果的唐凌突然间想到什么，手掌翻动间，一枚青色朴实无华的戒指出现在手中。

    这是云岚宗前任宗主云重的戒指。唐母为了防止戒指有办法被人感应到，在盘冰螭结界中，取出其中资源后，便一直封印起来。

    按唐母所说，其中丹药，金币，药材等等早已被她取走，只剩一些云岚宗的功法斗技和闲散物品不好出手，被她留在戒指之中。

    看着戒指，唐凌若有所思。戒指中云岚宗的功法斗技，有没有可以帮到自己的呢？

    思考片刻后，他还是决定解开戒指封印。毕竟到了现在，对他能有一点帮助，成功之后的收获也是巨大的。

    不过，在洞府中显然不适合解开封印，毕竟几位斗皇距离他不过几十里。而且这魔兽山脉这么大的动静，他不信三位斗皇里没有云山的存在。

    想到此处，他也不在迟疑，出了洞府，为自己加上无形冰罩，用玉佩隐匿气息后，向着北方疾掠而去。

    ……

    群山之地，一场数位斗王斗皇的争斗渐渐停止。

    地底空间，万丈冰湖的一角，刚刚与天蛇府青枯分开的云山、云景二人落到地面。

    云景看着青枯回到天蛇府的驻地，向着云山开口。

    “宗主，属下觉得这青枯应当知晓进入结界的方法。不然，那只晶玉冰龙蟒也不会突然打破约定出手。”

    云山扫了云景一眼，没好气的说道：“还用你说，但那厮不说，你还能逼他不成？”

    云景闻言讪讪，尴尬的对云山笑了笑，又听云山开口言道。

    “不过，最近几日你给我牢牢盯紧天蛇府的人，防止他们偷偷潜入结界。”

    说着说着，云山神色复杂发问，“老宗主的纳戒还没找到吗？”

    “没有，这几日，我深下冰湖，将这冰湖都翻了个遍，也没有找到老宗主的遗物。”说着，云景扭头看向结界内的白衣女子，“会不会被那白衣女子取走了？”

    “不会！”云山摆摆手，“那结界不过十丈大小，如此近的距离，即便那结界能隔绝空间和感知，但我运转祖师留下的秘法，总能有一丝感应！可是……”

    “可这冰湖之下我都寻遍了，没有发现能够隐匿气息的地方。”

    “唉！看来，纳戒早就被人取走了！只希望会在那几只魔兽手中，不然想找到就太难了！”

    云山一声长叹，心神深入纳戒，看着其中的一具玉棺，眼中闪过一丝愤恨。

    早在当日到达此地之时，云重的遗体便被他二人发现。

    对于云重这位便宜老师，云山可是没有一丝感情存在，反而有着说不出的怨念。

    若不是当年云重意外身死，导致高阶功法斗技缺失，他云岚宗也不会百年来再无一位斗宗强者出现！        

