
　　当天使冷回到自己房间的时候，发现了坐在自己房间椅子上的葛小伦。

　　天使冷：“有什么事情明天再说不成吗？随便闯入其他人的房间，可不是一个礼貌的行为。

　　你要是不改变这个行为，我觉得你很难获得蔷薇的爱情。”

　　原本已经昏昏欲睡的葛小伦，听到了天使冷的声音，还不等他反应过来就听到了天使冷的提醒。

　　葛小伦一脸不好意思的看着天使冷，随后连忙道歉。

　　“对不起，这件事情是我冲动了。我只是第一次来这里，对于这里的环境有些不太适应。而且现在的情况我也睡不着，所以只能在这里等你回来了。”

　　天使冷听到葛小伦的道歉，也满不在意的摆了摆手。

　　只见她打了一个响指，身上的铠甲便通过微虫洞搬运走了，随后一套纱衣穿在了天使冷。

　　失去了铠甲的束缚，天使冷伸了一个大大的懒腰。

　　而葛小伦面对这充满诱惑的一幕，立刻的转过了头，眼不见心不烦。

　　“喂，我还在这里呢，你能不能。。。”

　　天使冷：“不看就滚蛋，又不是我让你进来的。”

　　葛小伦话都没有说完，便被天使冷一句话堵了回去。

　　“有什么事情就赶紧说，你睡不着不要打扰别人。”

　　听到天使冷的催促，葛小伦连忙开口说道。

　　“我就是想问一问，你觉得烈阳方面会不会答应我之前提出了要求。

　　万一他们要是脑子抽风不答应怎么办？我总不能真的回去准备开战吧？”

　　葛小伦满脸忐忑，之前发言的时候他的确有这样的冲动，只不过回来之后才想起，地球并不属于他一个人，他也代表不了地球其他势力。

　　所以这才担心，万一烈阳真的想要跟地球硬杠的话，那他岂不就成了地球文明的罪人了？”

　　看着葛小伦担忧的样子，天使冷心中无奈的摇了摇头，拥有已知宇宙最有潜力的基因，却是一副这样的性格，着实让人头疼。

　　天使冷：“放心好了，如果没有那艘天刃七号的话，烈阳或许会和你们硬钢。

　　但有了那时候天刃七号，烈阳并不会轻易和你们动手。因为那不仅仅是一个移动堡垒，更是天使的象征。

　　你是女王彦的人，哪怕现在的你无比弱小，只要你不违反正义秩序，那天使就会保证你的安全，包括你旗下的文明。”

　　葛小伦听到这里，深深的松了一口气。

　　不过还没有等他把这口气舒展完，天使冷便继续说道。

　　“但是你要记住，地球文明未来是需要你的，而你并不一定需要地球文明。

　　弱小的核前文明已知宇宙有很多，不说别的，就说天使治下的那些核前文明，就至少有三万个。

　　如果你愿意放弃地球文明，随便前往其中的任何一个核前文明，他们都会最崇高，最尊重的礼仪欢迎你的到来。

　　因为他们明白，一个有潜力成为主神的神，对于一个文明而言，是多么的重要。

　　反观地球文明就缺少这么一个认知，在他们眼中，你只不过是一个能打能扛，有点超能力的超级战士。

　　至于对你自身的价值以及未来的潜力，他们虽然知道很大，但是他们根本没有一个大概的轮廓。

　　所以小伦，这次地球的危机或许是一个机遇，一个让地球文明明白，主神是多么重要的机遇。”

　　天使冷说到这里，眼睛紧紧的盯着面前的葛小伦，似乎想从葛小伦的那个目光中看到些什么。

　　而葛小伦这边，已经被天使冷所说的事情震慑到了。这样的事情，或许他曾经还是一个普通人的时候yy过。

　　但却从来没有想过能够梦想成真，而这一刻葛小伦似乎觉得，自己曾经yy过的事情距离自己这么近。

　　这样的冲击，一时间让葛小伦不知所措。直到天使冷的呼叫，才将葛小伦唤醒。

　　看着回过神来的葛小伦，天使冷教导般的说道。

　　“想要有高人一等的地位，就要拥有高人一等的才能。或许你未来的潜力很大，但这终究是潜力。

　　如果你不去开发的话，你的确和一个普通的超级战士没有什么区别，除了耐打一些。”

　　听到天使冷的这句话，葛小伦也从自己的想象中回过神来。

　　天使冷：“没事的话就回去吧，解决了这次危机之后，你有的是时间。

　　有了天刃七号之中储备的知识，你完全可以成长为一个合格的主神。

　　到那个时候，你爱的蔷薇唾手可得。不管她愿不愿意，也不管强扭的瓜甜不甜。

　　但我可以保证，这个瓜很解渴。”

　　之后，葛小伦不知道自己是如何离开天使冷的房间的。他只记得了一句话，那就是好好学习，未来蔷薇一定属于自己。

　　另一边，蕾娜的发小兼护卫舞昭，将天使冷和葛小伦到来的消息，告诉给了蕾娜。

　　得知了这个消息的蕾娜，并没有因此而放心。

　　蕾娜：“伶风他们究竟是怎么想的？为什么会把葛小伦这个怂货给派过来？他过来能有什么用？说不了两句，就会被潘震这个老狐狸绕到沟里去。”

　　蕾娜此刻对于地球未来的命运更加担忧，而一旁的舞昭则是小声的提醒到。

　　“陛下，来的人之中除了银河之力之外，还有一个天使。

　　我想天使应该就是为了保证，银河之力不被潘帅忽悠才跟过来的。

　　毕竟从现阶段来看，银河之力和天使的关系的确不错。所以她们派一个天使跟随银河之力，也应该是为了帮助地球解决现在的麻烦。”

　　听到舞昭的提醒，蕾娜也没有开心起来。

　　“来了又能怎么样？地球人自己犯傻签订了那样的契约，就算是潘震现在将地球的地核能源全部抽完，也不算违反约定。

　　你难道觉得谈不成，天使还能帮助地球发兵来打我们吗？除非潘震那个家伙老糊涂了，不然的话，除非打赢他，否则地球那边的事情根本无法和平解决！”

　　正当蕾娜信誓旦旦的说着，一个侍女立刻来到蕾娜的面前，行礼之后说道。

　　“陛下，潘震将军说。

　　明天会有一名天使过来找您帮忙，将军让您到时候全力配合那位天使。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神：从夺舍天使冷开始更新，第一百一十七章flang不要随便立免费阅读。https://xs.23sk.com 