    第96章 毁灭只在一瞬间

    人类的劣根性，完全都是掠夺史，科技越是发达，越是放大贪欲，越是充满的掠夺性，一个星球的资源不满足后开始不断的开放其他星球，一旦开发道一定时候就开始星际掠夺，所以打压消灭这种类似癌细胞似的科技文明是宇宙的监察者联盟的使命。

    哎，可惜自己是加入不了这样一个组织了。想想大祭司遗憾的表情，就知道自己对于他们算是双刃剑，既需要自己能力，又怕自己的能力。

    既然不能加入，自己也只能尽量帮他们好了。

    善尸，盯着的天劫就是个笑话，而这次天道也没有作妖，也没有任何举措，确实是投靠了方赫一边，毕竟是看到了希望，有这么一个大能帮自己，自己的赢面还是很大的，所以也就不做墙头草了，彻底和科技文明比自己强的天道，做个决裂，把所有的希望放在方赫身上。

    赌一把，也可能一步登天，也可能彻底销毁，反正就是不赌方赫自己也要被消灭一个星球，三分之一的能力被打掉，心里没有怨恨那有可能，所以只能希望方赫给力，最好直接把那个天道打残，省的压自己一头，总无出头之日的好。

    果然在渡劫的同时，恶尸果然发觉了外星舰队的到来，也顺利掌握了他们的空间通道坐标。之后的事情就简单了，他心通发动自然了解事情是不是真的，毕竟那个天道有过前科。

    但是发觉事情是真实的后，自然方赫不惯着他，袖子一开袖里乾坤发动，宛如一网捞鱼一般，数万艘外星战舰轻易的被打捞了进去。

    李勤的爷爷瞪着铜铃的眼睛傻在那里，一个劲的催促大家发出联络的电波，可是方赫哪有空和他们废话。收起所有战舰后，右手一指一个虫洞就打开了。一个踏步，进入时空虫洞。

    看见仙人不搭理自己有消失了，李勤的爷爷做了个那拳头砸了桌子一拳：“哎，什么时候才是个头，本来还可以星空遨游，谁想到为了找仙人困守，星球之间，所在太空吧真的在，可是只能围绕星球转，宛如陨石一样，又有什么意思。”

    “每次神仙都不理自己，自己和傻子一样呆这里，已经无聊透顶了。幸亏托关系把儿子打发回去，陪他们母子了，也不知道那小子还记得我这个爷爷吗？”

    再说方赫的恶尸从那个虫洞穿越出来后。果然不愧是高度机械文明星球，整个恒星都被戴森球包围着汲取恒星的能量，行星周围遍布各种战舰，母舰等，一眼望去乌泱泱的。怪不得拼命扩张。这是积蓄能量到了一定限度的感觉。

    他心通观察当权者的意图。原来根本没把李勤所在的星球当回事啊，只是派些小虾米去应付一下而已，自己这边已经被另一个文明逼着要开始备战了。方赫瞬间明白这是三千世界大世界天道，希望几个小天道他们自相残杀，借此毁掉两个强大的科技文明。也省的威胁自己大天道的地位。

    既然如此方赫关闭了通往李勤那个星系的通道和虫洞，待在这里欣赏一下世纪大战也好，省的脏了自己的手。粒子炮，反物质炮，各种打击声光效应真的不错。方赫恶尸，随手在身前布下时空扭曲结界，避免他们误伤，便搬出个躺椅，磕着瓜子欣赏起来。

    此时方赫随手一挥另一把躺椅在旁边放好，又顺手拿出一个桌子，摆放好鲜果，仙茶，开始布置起来，然后躺椅上，一个身影从淡到清晰，一阵爽朗的大笑后说道：“你看过藏经阁后，对空间之术更加精深了，我还没到你就感觉到了，连位置都能知道，现在已经比肩圣人了。”

    方赫笑笑说道：“差得远那，只是被前行的圣人指点有了一点点进步而已。倒是大祭司你怎么有空过来啊。”

    大祭司自然捋了一下胡子说：“自是等他们打完后收拾残局，要不总的有人收尾吧，倒是你不在你那个星系提升星系等级，过来又有何事啊，”方赫眼神有点愣了，“大祭司你不是全知吗？为何还要问？”

    “我的全知，到你这里就不灵了，你就是个变数。一切的数数算计到你这里就不灵了，所以我的懒得计算你的事情了。毕竟我每天操心的事情那么多哪有空专门琢磨你。”

    方赫此时便把过来的原因和情况都说了一遍。

    大祭司又一次捋了捋胡子说道：“他们招惹你可真是倒霉啊，看来我不来你也能处理此事。不过既然来了自然陪你待会再走。”

    说完毫不客气的拿起仙果就吃，毕竟自己虽然名为大祭司，可是没空专门去找仙果吃的，每天处理的事情非常繁多，可跟凡间的领导不一样，修行之人可没有阿谀奉承的，也不会你奉承了就对你另眼相看，这里一切都是修为至上的。

    所以见到如此新鲜的仙果，自然毫不客气。吃完顺便把这里的烂摊子交给方赫处理后，甩了甩衣袖悄然的消失了。

    方赫苦笑一下这次亏大了，好多仙果，仙酿都被顺走了，还美其名曰不要让自己贪杯误事。

    笑了笑，算了还是盯着战争吧。

    高科技战争打得就是快，绝不是几个月几年才能有的结果，几十分钟而已就在大祭司走后，战争就结束了，星空遍布残骸。就连星球都打爆了几个，然后方赫只好随手一挥，把好多星球碎片甩到一个稍大的无人星球附近，让他成为那个星球的环。

    十几个行星仅剩六个还能简单运行，挥手打破戴森球的禁锢恒星那光和热，宛如洪流倾泻而下。

    然后看着已经不需要自己灭杀的科技星球，经过这次战役后，已经重返蒙昧了，战争过后的废土，布满了各自辐射和有害烟尘的几个行星，谁叫你们不自量力的非要侵略，现在遇到一个比你们更强的。毁灭是自然的。天道循环，苍天饶过谁。

    (本章完)

