    慢慢地，徐媛整个人都瘫软在了冷慕白的怀里，身子更柔软到了极点，简直到了无骨的状态。

    “哐当！”

    随着两人紧紧地抱在一起，他们手中用来照明的手电筒也掉落在了地上。

    那刺眼的亮光，照到徐媛的小脸上，给小丫头的睫毛染上了一层彩色毫光。

    俏脸上泪痕已干，彩色毫光抖动，化作一片朦胧，徐媛慢慢地睁开了眼。

    因为毫无保留地大哭了一场，小丫头这次是最像女生，大脑被女性思维占据最彻底的一次！

    她现在是那么的孤苦、无助，是一个极其需要有人疼爱的小萝莉！

    在徐媛的内心，她希望能够这样一直被人抱着，一直温暖下去。

    所以，她的身体才会那么的软！

    就在这一瞬间，她彻底接受了自己是女生的身份！

    而冷慕白呢，也是从来都没有想到，女孩子的身体竟然可以这么的柔软。

    此刻，小丫头就跟水做的一样，身躯居然还能来回流动，被自己抱在怀里，竟然都融合到了一起。

    这种紧密程度夸张到了极点，让彼此之间没有一丝的缝-隙！

    这也让他更加的怜惜，乃至舍不得放开怀抱。

    与此同时，怀中小萝莉身上还散发着茉莉花香，着淡淡幽香萦绕鼻尖。

    仿佛锁链，钻到他的心房里，紧紧地锁住了他的心。

    这时，冷慕白的心跳比平时快了一大截，可是却跳不出那锁链的缠绕。

    他自以为以前已经足够喜欢徐媛了，小丫头就是自己今生必娶的人。

    可是直到这一刻，冷慕白才明白，他能沉沦到何种地步！

    此刻，要是有人告诉他，徐媛她不是一个人，而是传说中的潘多拉魔盒。

    那他也会毫不犹豫地打开！

    明知道会打开它会带来无穷的苦难，却又抵挡不住打开它的诱惑。

    矛盾，纠结。

    痛并快乐着。

    自作自受，舍不得放不开，这些都可以用来形容之前冷慕白的感受。

    这感觉对冷慕白来说，是从未有过的复杂。

    也是从未有过的深刻。

    或许。

    这辈子都无法再忘怀了。

    所以，冷慕白的脑子乱糟糟的，心里也乱糟糟的。

    媛媛，我就是喜欢你，我爱你！

    我要跟你结婚，我要亲你，我现在就要亲亲！

    在这种复杂的情绪下，冷慕白慢慢地不受控制了。

    最后，他深吸口气，头微微下探，就准备去亲徐媛的薄唇。

    由于心跳非常的快，他嘴里呼呼的热气喷了徐媛一脸。

    感受到冷慕白的嘴里的热气，徐媛猛然间惊醒过来。

    她偷偷的看了冷慕白一眼，见他神色复杂，脸上满是异样的表情，不由得心里一紧，红着脸道：

    “你...你还是放开我吧！”

    可是说完这句话，徐媛心里面竟然莫名地一阵慌乱！

    而且，还忍不住胡乱猜测起来：

    我这么说他不会生气吧？

    也是，自己确实太无理了，一直要求他干这干那的，也不能跟……跟他保证什么！

    凭什么要让马儿跑，还…还不给马儿吃…吃草……自己这本来就是混蛋逻辑嘛！

    徐媛的话立刻让冷慕白回过神来，看了她一眼后，他尴尬地将小丫头放开，然后挠挠头道：

    “那个…那个时间确实不早了，我们还是前面看看吧，你不是说那些凶兽内核对你很重要吗，别再错过了！”

    说完，冷慕白不敢再看徐媛，竟然起身逃也似的先往前走了！

    他之所以这么做，是生怕徐媛会恼怒自己想要趁机要亲亲的猥琐行为。

    冷慕白啊，人家都那么伤心了，你的脑子里却还想耍流-氓，真是太龌龊了！

    可脑袋处于完全女性状态下的徐媛却并不这么想。

    她看到冷慕白就这么放开自己，竟然感觉空落落的，好像失去了什么一样。

    他…他就这么走了？

    大概，是非常讨厌我了吧！

    也好...也好...那不就是我的目的么。

    徐媛轻叹了口气，微微低头，嘴角露出一丝笑容，苍白如同秋霜，暗淡犹如夕阳。

    泪水，也不争气地从眼角滑落下来。

    此时此刻，小丫头一点都没有发现，她的心境又发生了巨大的改变，变得开始胡乱猜测，多愁善感起来。

    偷偷地擦掉脸颊上的眼泪，徐媛也赶紧迈开脚步，向着卫星楼的方向跑去。

    ……

    不多时的功夫，徐媛便跟上了冷慕白的脚步，

    只不过她不敢太靠近，只是跟在对方四五米的距离外。

    跟着冷慕白靠近那座三层小楼建筑时，这才它非常的奇怪。

    整座小楼竟然是冰块做成的，只有楼顶上的卫星球是金属做的，

    不过这些都不是重点，重要的内容都在小楼的下面。

    两人走进去之后，发现在一层靠近楼梯的房间内，整个地面都被挖空，往下是一条通向地下更深处的通道。

    显然，这些都是孟星魂他们挖开的。

    整个洞穴都冰做成的，里边冒着森森的寒气，仿佛是要空气都给冻住。

    “离我那么远干什么，快点过来！”

    冷慕白回头看到徐媛一直站在距离自己五米开外的地方，不禁皱眉道：

    “穿的那么薄，不怕冻住吗？！”

    说着，他竟然脱下自己的大衣，示意让她过来披上。

    “哦哦哦！”

    徐媛一听冷慕白的让自己过去，心里居然非常的激动！

    她的心情一下就好了许多。

    秋霜似乎溶去，夕阳也重新升起！

    她也没有矫情说什么‘你不冷啊’之类的废话，过去之后便穿上那件非常不合身的大衣。

    随后，两人又恢复到了之前的样子，对刚才的事只字不提，一路上打打闹闹的，不一会便来到了洞穴的尽头处！

    在洞穴的尽头，有一个冒着寒气，被冻成冰雕的大门。

    这大门有十几米高，六七米宽，非常的雄壮！

    光是上面覆盖的那一层厚厚冰层，目测都一米多厚。

    看到这么雄伟壮丽的大门，徐媛暗道，怪不得整个地下洞-穴里这么冷，原来都是这大门搞的鬼。

    能把门冻成这样，不知道门后面到底是怎样的一个环境。

    再往大门前十几米的地方看，孟星魂、张伟峰和周深三人正光炯炯盯着守卫在大门前的一个高达三米机器人。

    由于距离太远，徐媛无法用感知力探测，只是远远向那边看去，

    仔细一看，竟然发现这是一个女机器人，而且还是那种非常拟人的造型。

    虽然经过上百万年的侵蚀，她的五官稍稍有些扭曲，不过徐媛还是一眼就看出来这个女机器人到底像谁——

    偶像歌手造型的王昭君！

    “一个一个来呢，还是一起上？”

    张伟峰看到徐媛从后面赶来了，立刻兴奋起来，进而他也开了口，分明又是要比试的样子。

    “哼，你踏马除了会说废话外，还会什么？！”周深很是恼怒，扛着加特林，便冲了上去。

    “这可是A+3-级别的人造机器人，你们逞什么能？”

    孟星魂虽然大喊了一声，却也一个跳跃冲了过去。

    原来，这三个人迟迟在这里不动手，就是等徐媛这个小可爱来观战的！

