    “堀北？”

    绫小路清隆似乎注意到了堀北铃音的异常，唤了她一声。

    可堀北铃音却是完全没有理会绫小路清隆，只是眺望着舞台的方向，似乎出了神。

    或许，只有感觉敏锐的方里才能够察觉到吧？

    察觉到堀北铃音那凝视着舞台的方向的眼睛中，流露出了极其复杂的情感。

    那是喜悦。

    那是畏惧。

    那是自豪。

    那是自卑。

    种种的情绪流动在了堀北铃音的眼中，让堀北铃音目不转睛的注视着舞台的方向。

    更准确的说，应该说是注视着舞台上唯一身穿学生制服的那名学长的方向。

    在这样的情况下，说明会开始了。

    一个身穿弓道服的学姐上前，来到演讲台上。

    “我是三年级的弓道社主将，想在这里向所有的学生进行招募，也许大家对于弓道的印象都不是特别强烈，但它其实非常的有趣，乃是一项很值得去体验的运动，所以我们很欢迎初学者的学生，想来弓道社进行参观也没问题，请务必考虑一下加入我们的社团。”

    以这样的介绍作为开始，舞台上，一个个社团的代表们相继的上前来演讲，企图吸引在场的新生们的兴趣。

    在这样的氛围下，一年级的新生们亦是都与身边的朋友们互相讨论着，让整个体育馆沉浸在一片热闹的气氛中。

    而那些结束了说明的代表们则是会依序下台，前往陈列着简便桌子的场所。

    如果有谁对哪一个社团产生了兴趣，那就可以直接前往那里进行咨询，甚至可以当场在那里进行入社申请，加入心目中所向往的社团。

    理所当然，田径社的代表同样上台了。

    “请问那位受到我们邀请的新生来了吗？有来的话请务必举一下手，我们田径社诚挚邀请你加入我们的大家庭，为此还不惜付出了大代价让校方进行广播，这足以证明我们的诚意，我们可以许诺，只要你加入我们田径社，那一定能够在全国赛跑竞技中崭露头角，甚至能够在毕业后成为职业跑手，还请别再犹豫，选择我们吧！”

    田径社的社长便极为热情的进行着这番演讲，让体育馆内的学生们亦是不住东张西望，看看传闻中那位新生有没有到来。

    当然，方里并没有举手，对田径社那热情的邀请一点都不感兴趣一般，反倒和堀北铃音一样，将视线放在了舞台上那唯一身穿学生制服的学长身上。

    渐渐的，整个舞台的社团代表人们都进行完了演讲。

    只剩下那身穿学生制服的学长站在那里，将大家的视线都集中了过去。

    “呐，那个人是谁啊？”

    “怎么不准备演讲啊？”

    “该不会是太紧张了吧？”

    “哈哈哈哈。”

    一年级的新生们便传来了这样的取笑声。

    完全没有发现，那些二年级与三年级的学长学姐们却绷紧了面容，大气都不敢喘一下。

    那名学长便以沉着的姿态眺望那些取笑自己的一年级学生，一动也不动，就这么一直站着。

    没过多久，体育馆内的声音缓缓的消失了，似冷场了一眼，让一个个的新生面面相觑而起。

    整个体育馆内的轻松气氛顿时朝着意料之外的方向转变。

    令人无法置信的紧张与寂静开始弥漫了起来。

    在这气氛的影响下，那些一年级的新生也渐渐的察觉到不对劲，如那些学长学姐们一般，屏住了呼吸。

    直到这个时候，那名学长才终于抬起了步伐，走上了演讲台。

    “我是学生会的会长，堀北学。”

    冷静又沉着的声音响彻了整个体育馆。

    在早上的时候与方里进行过赛跑的学生会长面无表情的进行着这番演讲。

    “随着高年级生的毕业，新学期的开始，学长会也将开始从一年级生中招募优秀的人才，为这所学校的秩序与风气进行管理。”

    换言之，最后的最后出场的不是高度育成高中的哪一个社团的招新活动，而是据说在学校内掌握着极大的权力的学生会的招募。

    “对自身的能力有自信的人可以前来申请，我们会予以充分的考察来了解你们是否能够成为学生会的一员。”堀北学冷冷的说道：“只是申请的话，并不需要任何特别的条件，但若是想加入学生会，请避免加入其它的社团，欲同时参加学生会及其它社团者，原则上将不予以采用。”

    堀北学那冷静沉着的口吻，让整个场面的气氛逐渐陷入到他的掌控之中。

    明明是与堀北铃音一样，即直接又毫不留情的说法，但比起动不动就得罪人的堀北铃音，堀北学的做法并不会让人产生不快，反倒会让人觉得其理所当然应该以这样的口气来发言，毋庸置疑应该是一名上位者，处于发号施令的位置上一样，支配着所有人的内心。

    这种异常的差别，让堀北学比堀北铃音高明了不知道多少筹。

    堀北学就在这般状况下，抛出最后一句话。

    “最后，我们学生会不希望有抱持天真想法来参选的人，像那样的人，岂止是当选，想必还会对学校的历史留下污点，我校的学生会因为被校方赋予改变规章的权利及使命的关系，因此亦是备受期待和瞩目，希望能够理解这件事的人前来报名，我们也只欢迎能理解这件事的人。”

    做完这番演讲以后，堀北学才下了台。

    与此同时，学生会书记的橘茜连忙做出了结束语。

    “大家辛苦了，说明会就到此结束，现在将开始受理入社申请，入社申请将一路进行到四月底，在此次说明会过后还有意愿打算加入社团的同学请直接携带申请表前往希望加入的社团，谢谢。”

    语毕，橘茜抱着一本册子，跟在堀北学的身后，走下了台。

    学生们只能注视着这一幕，并下意识的让开了道路，让带着橘茜的堀北学路过。

    看着这一幕，绫小路清隆有感而发了。

    “这就是高度育成高中的学生会会长吗？”

    看来，绫小路清隆认识到了这个人有多大的能耐了。

    “果然很厉害呢…”

    栉田桔梗同样惊叹似的做出评语。

    堀北铃音则只能满脸复杂的看着堀北学，手竟是不知不觉握得紧紧的了。

    方里也一言不发的注视着堀北学。

    其视线，不知为何，突然与转过头来的堀北学对上了。

    “喔？”

    堀北学陡然停下了脚步。

    面无表情的脸上，终于开始出现一丝改变。