    连婷三人闻言，顿时将周身内气扩散，搜寻外面的情况，片刻之后，他们惊讶的发现，王道说的不错，外面的街上，几乎没有任何普通百姓，出现的，都只是一些带有军职，或跟军队有关系的人。

    同时，他们也发现，有一些普通的房屋之中，有一些奇怪的人存在，他们似乎重复着机械的行动，仿佛固有模式一般，看起来十分违和，只不过有房屋的阻挡，他们没有清晰的看到。

    “感受到了吧？”

    王道的话，让他们三人回过神来，收回了内气，纷纷点了点头，脸上不再有轻松的神色。

    “房屋中的那些百姓，他们的行为很奇怪，如果他们是被洗脑后，变成了如同行尸走肉的存在，那还真可能跟时间，气运有关系，而不是升级后的效果。”连婷赞同的说道

    “可要是连皇城都这样的话，其他地方的百姓就更是行尸走肉了呀，咱们的计划不就没用了？”万晓芸担忧的问道

    王炼没有说话，而是在低头沉思着什么，王道见状，笑呵呵的问道“炼子，有什么想法？”

    王炼摇了摇头，道“倒是没什么想法，弟子想的跟咱们的计划无关，弟子只是觉得好奇，为什么那些恢复了神智，且看似正常的军职人员，会对其他如同行尸走肉的百姓视而不见？按道理来说，这些百姓生活在皇城之中，总应该有一些相熟之人，有自己的固定生活圈子，其中任何一环出现了问题，都有可能导致各种异变。”

    “可现在就好像被分裂成了两个圈子，一个是有军职在身的神志清醒之人，另外一个就是行尸走肉的普通人，仿佛两个圈子互不干扰似的，这是怎么做到的？要真的能做到这一步的话，那个傀儡应该早就可以改变徐塞国的所有认知了吧？”

    王道笑道“理由很简单，就是这个。”

    说着，王道手中浮现了魔属性内气，在手掌中缓缓燃烧。

    见三人一头雾水的样子，王道直接解释道“我在得到了徐塞国一丝气运，了解了风土人情之后，发现了一个奇怪的点，你们也应该知道的，那就是徐塞国有过大概七天的封锁时间。”

    三人纷纷点了点头，这事他们是知道的，所谓的封锁也不是常规的对外封锁，而是彻底封锁，所有人都锁于国内，开启护国大阵，与世隔绝。

    但是这七天为什么封锁，他们并不知道，得到徐自圣一丝气运都不知道，那就只能说明，这七天里，徐自圣是处于完全失控的状态，甚至气运都是在失控状态，无法记录国内情况。

    “知道这件事后，我就一直在想，到底是什么原因，要让那个傀儡做出这样的封锁。甚至连气运都失控，都无法记录国内的情况。”

    “就现在的情况，我想到了一个可能性，那就是认知改变。”

    “认知改变？”三人诧异的看着王道，连婷疑惑的问道“改变认知用了七天？”

    王道摇了摇头，道“不是这种改变，我们之前想的应该错了，都以为认知的改变是强行扭转，让所有徐塞国的人都认为他们拥有着独特的魔属性内气。”

    “但现在看起来，很有可能不是，刚刚你们用内气探查的时候注意到没有，房屋里的百姓，虽然是行尸走肉，但他们身上的魔属性内气却在稳步增长。”

    “他们的行为模式每进行一次，魔属性就增长一点，就好像是修炼一样。”

    “所以我想到了一个可能性，这认知的改变并不是强行改变，而是正常改变。”

    “比如，徐自圣被控制之后，向全国宣布，他拥有了一种强大的内气属性，并且可以传授给所有徐塞国国民，可以让他们变得更加强大。”

    “徐塞国本就以彪悍著称，在加上徐自圣的人望很高，又是这种造福苍生之事，他们定然会欣然同意。”

    “所以召回所有国民，封闭国内，并且告诉他们魔属性内气的修炼方法，以及修炼时的问题，其中就有可能大家会像是行尸走肉一般，但只要修成之后，就可以恢复正常。”

    “出于对徐自圣的信任，以及气运被侵蚀后达成的洗脑效果，让他们接受了这种看似很不合理的命令。”

    “之后就好说了，他们自愿的得到了魔属性内气，自愿被侵蚀，自愿改变了认知，认为魔属性内气是他们徐塞国独有。这也同样加速了徐自圣的气运被侵蚀。”

    “也就是这样，那些恢复了神智的人才不会将这些行尸走肉当回事，只是认为他们还没有修成魔属性内气而已。但实际上，他们已经渐渐的改变了自己的认知，渐渐的成为了那傀儡的俘虏，自愿的认同了一切。”

    “嘶！”

    连婷三人倒吸了一口凉气，这方法听起来还真的很靠谱，而且还很诛心，居然让国民自愿被俘虏，被奴役，被控制。

    这样一来，就算打破了魔属性的洗脑，都很有可能会被徐塞国国民反抗，甚至可能会被他们认为是仇敌。

    毕竟人家是自愿的，人家的想法是变强，你帮他们解除了魔属性内气，那不是阻断人家的变强之路吗？不找你拼命才怪！

    “这……这真的还有救的必要吗？这傀儡不是直接将咱们的营救渠道给堵死了吗？”万晓芸神情凝重的说道

    王道耸了耸肩，笑道“单纯的破除洗脑，让他们恢复本身内气当然不行，这也是为什么我现在可以帮他们清除魔属性内气，却不行动的原因。”

    “我是气运人种，很清楚但凡牵扯到气运都不会是简单的情况，这才选择了最保险的方法，从气运上下手，解铃还须系铃人嘛。只不过我没想到这傀儡还挺聪明的，不但从气运下手，控制了他们的神智还不够，还要控制他们的人心，双管齐下，一般人还真不行。”

    “不过咱们现在既然知道了，那就好办多了，咱们的招还是有用的，只要徐自圣的气运上涨，百姓的神智和认知也就可以恢复，再让他们看到魔属性内气的害处，应该就不会出现什么乱子。”

    “不过咱们还是要找一些百姓，总要知道咱们的猜测是不是对的。”

    连婷苦笑着问道“怎么问？难道问他们是不是在那封锁的七天里接受魔属性内气的传承？真要是这么问，傻子都知道咱们不是徐塞国人了。”

