    本来态度强硬的她，身体突然一软，接着整个人就软绵绵的要倒了下去。

    武植见状，二话不说立即上前，稳稳地将扈三娘接住。

    而扈三娘依靠在武植的身上，顿时有一股非常浓郁的香气扑鼻而来。

    武植就感觉自己好像在抱着一个香炉！

    这种特别好闻的气息，一传到武植的鼻子里，会勾起一种非常奇特的情绪。

    好像心里头住进了一条毛毛虫，在爬呀爬，非常难受！

    好在武植定力一直不错，他连忙低头看着扈三娘问：“三小姐，你没事吧？”

    其实这是一句废话。

    扈三娘先是中了崔德生下的药，接着又与武植打了一架。

    现在可以说，药效已经流遍传全身。

    没事就有鬼了！

    而旁边的扈七娘和李天成早已经难分难舍，唇齿相贴。

    扈七娘本就爱慕李天成，二人情投意合，在这么一个催化剂的作用下，哪能经受得住？

    武植当下对着李天成说道：“你们两个赶紧离开，找个没人的地方。”

    一脸紧张的李天成，连忙将怀中人抱了起来，急急忙忙就要离开。

    临到门口的时候，武植又补充了一句。

    “注意点尺寸。”

    等李天成两人离开，武植特意把怀中人轻轻的放在了软榻上。

    崔德生一直躺在地上，时不时地哀叫两声，以此换来扈三娘的关注。

    刚才李天成那一脚可是踢得不轻。

    他很清楚扈三娘的软肋，趴在地上抬起头，看着满脸通红，早已经情难自禁的扈三娘。

    “三娘，刚才的确是为夫做的不对，为夫知道错了！”

    “你原谅我，咱们两夫妻和和美美地过日子吧！”

    崔德生虽然纨绔，但多少还有点脑子。

    他知道，扈三娘的药效已经完全发作，必须要解除。

    不然的话，她的身体会烧坏。

    但同时也知道自己在这样的情况下，只能眼看着扈三娘被武植任意欺凌。

    他唯一能够把握主动权的机会，那就是服软！

    他用一种哀求的口吻，对着武植说：“武庄主，之前是我错怪你了。”

    “武庄主光明磊落，是人人敬佩的大英雄！我向你道歉！”

    “现在我家娘子中了药，必须要有人替他解开，不然的话她的身体会烧坏的！”

    武植看着崔德生，嘴角不自禁地微微上翘。

    笑着说道：“不错啊，能屈能伸，多少还有点脑子。”

    说完武植又转向扈三娘：“三小姐，我呢，只是一个外人。”

    “你们夫妻俩的事情我本来不想掺和，不过我这个人有个毛病，就是喜好打抱不平。”

    “我觉得吧，三小姐与崔公子不相匹配！”

    “如果三小姐是因为家族而委身崔公子，其实内心并不认同崔公子的话，我倒是可以帮个小忙。”

    “毕竟在我看来，男女之间一定要两情相悦，不然但你们成婚的时候，也就已经等同于步入了坟墓。”

    武植就站在扈三娘的身边，居高临下地看着她。

    很显然，扈三娘现在的身体早已经无法抑制了。

    她甚至无法开口，因为只要一开口，那发出来的声音就会让无数男人，心潮澎湃！

    “现在有两条路摆在三小姐的面前，要么你留下来和这个男人继续，要么我带你离开，想办法解开你体内的毒！”

    “你不用说话，只要点头就行了！”

    扈三娘没有点头，但她却是开口：“你真的能帮我解开？“

