
　　方寒在看到新丧尸后，就马上回头向自己单车的位置跑去。

　　没有关门，方便丧尸出入。

　　这门不能坏，以后自己还得靠这门挡挡丧尸呢。

　　此时，丧尸群已经离方寒跟近了。

　　方寒一脚蹬上单车，就开始狂踩脚踏板。

　　一辆自行车，硬是踩出了电动车的速度。

　　踩一阵，方寒还得回头等一下丧尸。

　　防止他们跟丢。

　　在看到丧尸群都跑出图片馆后，方寒对着丧尸群呼叫了一声。

　　“孙子们，爷爷在此~”

　　皮一下，方寒感觉很刺激。

　　继续踩着脚踏板开始冲刺，屁股后面乌央乌央的跟着一群丧尸。ŴŴŴ.23sk.com

　　这种感觉，只有小时候被邻居家的大黄追的时候，才体验过。

　　真TM刺激~

　　方寒缓了下速度，回头看了一眼。

　　WTF？

　　后面的场景让方寒吓得一个激灵，车把手差点扶不住。

　　原来，方寒回头的时候，就看到，两只跳尸就在他身后3，4米的位置。

　　方寒两条腿都快把脚踏板踩出幻影了。

　　回头再看一眼，果然，两只跳尸现在在空中，看其跳跃的落地。

　　赫然就在方寒的前方！

　　此时，方寒因为之前被迫加速，丧尸群已经被他甩掉，也不知道，丧尸离图书馆远不远，还会不会进去。

　　方寒一个急刹，但速度太快，直接将轮胎打滑，方寒整个人都摔出去10来米远。

　　行车不规范，亲人两行泪啊！

　　还好方寒现在的体质非同寻常，加上一身的护甲，而且骑的是自行车。

　　除了一些软组织擦伤和被护甲卡的疼痛之外，并没很严重的伤势。

　　但方寒还是有点吓到了，站起来的时候两腿都在发软。

　　就在方寒起身的时候，两只跳尸也纷纷落地。

　　一左一右，两只跳尸分跳两边，将方寒围住。

　　这两只跳尸，左边是只男性丧尸，身穿蓝色T恤，灰色短裤，双手拉长有接近1米，两条大长腿更是有1米5的长度。

　　看一样就足够让人san值狂掉。

　　右边则是一只女丧尸，身穿的白色卫衣和牛奶裤，光看脸蛋的话，还有那么一点点的异域风情。

　　但她那跳尸独有的特殊身材，却让人三腿发软。

　　小看了变异丧尸了啊，这俩跳尸居然能追上我的车！

　　方寒具现出硬木盾牌以及砍刀。

　　对于跳尸这种灵活性的丧尸，方寒那1级的枪术就不拿出来丢人了。

　　第一次被两只跳尸围攻，方寒也有点麻爪。

　　只能做防御姿态，戒备的盯着两只跳尸。

　　而两只跳尸似乎也察觉到方寒的不好对付。

　　两只跳尸居然对了一眼，然后，左边的男性跳尸先出手了。

　　只见他原地一蹬腿，直挺挺的直接一个冲撞向方寒顶来。

　　两手大张，十指上，黝黑又沾满泥土的尖细指甲直接朝方寒的身上抓去。

　　看其指甲的锋利和坚硬程度。

　　如果被抓到，估计不亚于被小刀重重的划上一刀。

　　女性丧尸在男性丧尸跳跃后，也先是一个侧跳，从方寒的侧边也如同男性丧尸一般直接冲撞过去。

　　左右夹击！

　　之前一直都是用各种手段形成单打独斗的方寒，突然面对两只变异丧尸的围殴。

　　一时竟不知道要怎么反应。

　　不过，男性丧尸的攻击近在眼前，方寒已经没有时间让他继续思考了。

　　方寒只能硬着头皮见招拆招了。

　　方寒在原地一个驴打滚，直接离开原本的位置。

　　男性丧尸一个扑空，女性丧尸也恰恰扑到。

　　方寒的一个换位，让原本配合的相当默契的两只跳尸互相撞了个蒙头。

　　好机会！

　　方寒是真没想到自己下意识的一个躲避会有这么一个效果。

　　也不深究，直接站立起身，对着还撞的晕乎乎的男性跳尸的小腿就是一刀。

　　这一刀方寒几乎是用了全力砍下的。

　　砍刀接触到跳尸的小腿时，就好像是砍在石头上一般，完全没办法直接砍断。

　　这腿骨，着实硬啊。

　　方寒灵机一动，直接调转刀身，用刀背对着腿骨就是用力一砸。

　　跳尸的腿骨这次直接被刀背一砸，砸了个对折。

　　男性丧尸正和女性丧尸滚做一团。

　　方寒突然抽冷刀的来了两刀将小腿砸断，顿时发出一身尖叫，反手就是一爪子抓向方寒。

　　因为第一刀无效果浪费了时间，方寒又补了一刀才砸断腿骨。

　　但也因为这样，这次他没躲过这一抓。

　　不过，他也是有准备的，胸前的铁甲果然没让他失望。

　　原本可能要开膛破肚的攻击直接被方寒铁甲挡住。

　　爪子抓上去发出滋啦的刮板声。

　　而方寒此时也开始正式进入了战斗状态。

　　不知怎么的，看到男性丧尸的腿骨断裂，女性丧尸刚刚起身。

　　原本方寒的想法是，一刀就走，猥琐发育。

　　但突兀的，他心里有个声音告诉他。

　　有机会！

　　方寒眼神一凛~

　　这一刻方寒几乎是本能的就跟随了心里的想法。

　　只见他一个箭步上去，用硬木盾牌一个拍击在了女性跳尸的脑门上。

　　本来脑仁就小的跳尸，被这一拍，差点排出脑震荡。

　　女性跳尸四肢一软，晕晕乎乎的就趴在了地上。

　　而方寒用盾牌拍过女性跳尸一下后，腿也没停。

　　右腿直挺挺的一记侧踢，踢在了男性跳尸的脸上。

　　右腿小腿上的铁护甲直接和跳尸的脸来了个亲密接触。

　　身体重量不高的男性丧尸直接被一个侧踢，踢了个翻滚。

　　方寒得势不饶人。

　　但目标却不是男性丧尸。

　　男性跳尸被踢翻后，刚好和女性跳尸分开。

　　此时女性跳尸刚从眩晕中苏醒。

　　抬头的一瞬间。

　　一把砍刀携带着冷锋从上空落下，斩在了她的细长脖颈上。

　　“咵”的一声，如果朽木被刀砍断的声音传来。

　　女性跳尸已经被方寒一刀断头。

　　但是，还没完！

　　方寒心里此刻对战斗的节奏已经紧系于心。

　　他几乎就在砍下砍刀后，直接将头往盾牌埋，看都不看女性跳尸掉落的头颅。

　　向着背后就是一跳。

　　果然，往后跳的时候，他感觉到盾牌上传开了利器划过的声音。

　　迅速将头冒出，看了一眼。

　　此时，地面上就男性跳尸一个了。

　　他的腿骨已经被打断，无法蓄力跳跃。

　　现在只能一蹭一蹭的向方寒靠近，然后用他那十把指甲刀刮向方寒。

　　方寒几乎是看了一眼，脑子里就有了应对方法。

　　只见他小跑绕到跳尸的背后。

　　趁跳尸因为小腿折断无法流畅的转身之际。

　　上去就是一脚踹到跳尸背上。

　　跳尸直接向前来了个狗啃屎。

　　方寒顺势向前一步，手起，刀落。

　　……

　　两只跳尸不过短短的几分钟后，就相继俯首。

　　方寒一脚还踩在跳尸背上，两手握着砍刀，刚刚还冷冽带着杀意的眼眸，瞬间迷茫。

　　转头看了下四周。

　　这，，是我干的？？

　　方寒一脸迷茫。

　　回想起刚才自己一系列天马行空的战斗方式，以及果断冷静的精神状态。

　　方寒觉得帅呆了，甚至想亲自己两口。

　　握了颗草！

　　我什么时候这么牛逼了？

　　以前的方寒一直都是用各种方式削弱丧尸的优势，增强自己的实力，从而形成碾压姿势解决丧尸。

　　稳如老狗。

　　但今天被迫迎战，还是二对一，也没有给方寒提前准备的时间。

　　方寒只有莽这条路。

　　但关键是，他居然莽过去了！而且过程可圈可点。

　　这不由地让他有点疑惑。

　　自己啥时候有这等战斗意识了？

　　方寒回想了下刚刚自己的精神状态。

　　不由得想到了之前吃下的搏斗者技能书。

　　【一级拳击手：疾风骤雨】

　　是了，就是它了！

　　之前战斗的时候，方寒之所以有那战斗嗅觉，就是这本技能书带来的。

　　疾风骤雨的打击，抓住一切对手的失误和弱点，不给予任何反应思考机会。

　　通过一系列的快攻，让对手疲于抵抗，无力反击，彻底陷入自己的节奏。

　　最后在对手露出破绽的一刻，给予绝杀。

　　这就是这本技能书里说明的内容。

　　方寒之前，就是因为这本书，强化了他的战斗意识。

　　这才让他抓住两只丧尸冲撞一起的机会，直接来了个双杀。

　　换成平时，方寒的做法应该是，先敲断一只跳尸的腿。

　　然后通过周旋，将另外一只跳尸也废其机动性。

　　然后欺负两只残疾跳尸，将其行动力完全废除，再断头绝杀。

　　这也是他在漫漫长夜一直惯用的手法。

　　相比于战士，他更像是一个猎人。

　　但，经过搏斗者的技能书强化后，方寒就拥有了成为一个优秀战士的两大要素。

　　一是耐心，这个方寒原本就有的。

　　第二个才是最重要的，那就是战斗嗅觉。

　　战士谁都可以是，但优秀的战士必须要有战斗嗅觉。

　　什么时候该上，什么时候该撤。

　　只有有了对战斗有一定的敏锐嗅觉，才能在必杀之局完成逃脱，乃至反杀的操作。

　　就像王者里面的青铜和王者。

　　而方寒，现在已经有了这两个要素。

　　只需要慢慢成长，他便会是一个优秀的战士。

　　同时，他还将是一个优秀的猎人。

　　俗称。

　　老硬币~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第四十六章 如何成为一个老硬币免费阅读。https://xs.23sk.com 