
　　盛盼安抚四婢的同时，燕弋也抓住了傅婉柔。

　　这个女人没有一开始就逃，反而霸占坤宁宫，当起了皇后，掌管了一段时间的后宫。

　　后来皇城被攻破，她才带着细软想要趁乱逃跑，却被抓了起来。

　　等盛盼安抚完四婢，并让她们接受现实的时候，傅婉柔才被带到她面前。

　　面对往日里风光无限的宠妃，盛盼却只觉得寡然无味，她并没有为难傅婉柔，只是让人将她带到周祁正那边，给他们在皇城外的一个街巷里划了一亩三分地，让他们以后就生活在那里。

　　盛盼叫人堵住傅婉柔的嘴，半点不想听到她的声音，然后才淡淡的道：“既然你和周祁正两情相悦，那便成全你们——不能叫你们同年同月同日生，我觉得你们肯定很期待同年同月同日死。”

　　她轻笑起来，指尖在桌面毫无力道的一下一下的敲：“以后就和周祁正好好过日子吧，我只有一句话交代给你——傅婉柔，周祁正什么时候死，你就什么时候跟着一起死。”

　　“懂么？”她眉心微挑，心情很好的样子：“会有人一直看着你的，要好好招呼他哦。”

　　话落，不管傅婉柔如何面目狰狞，奋力挣扎，她都神色不变。

　　之后处理完拉拉杂杂的许些杂事，到了掌灯时分，她才歇了下来。

　　吃完四婢帮她准备的饭菜，盛盼觉得有些倦了……她虽然并不排斥这段时间过的日子，但身体终究太弱，能撑到此时已经超乎所有人预料。

　　而今吃到熟悉符合胃口的饭菜，又回到一进来这个位面就一直住着的坤宁宫，她的心神这才彻底放松下来，叫来春柳夏蝉，正打算去温泉池泡一泡。

　　就见一个下午不见人影的燕弋换上一身藏蓝色长袍出现，走到她身边，神态自然的将她抱起：“我来吧。”

　　少年如今一身大燕人的打扮，黑发尽数束起，稍短些的便编成几股辫子，看着很磊拓肆意。

　　他将出落得越发绝色的少女稳稳护在怀中，朝温泉池过去。

　　春柳下意识就要说这不合规矩，但还没开口，就被夏蝉扯住衣袖。

　　待回过神来，看见自家小姐没有任何抗拒，这才面带忧色的停在原地，眼睁睁的看着高大的少年身影消失在视线里。

　　～

　　盛盼被放在池沿上，燕弋蹲下来帮她解开扣子。

　　脱得只剩贴身小衣的时候，他还要继续，盛盼握住他手指：“燕弋，你现在还不是皇帝。”

　　这般大逆不道的话，也就只有她能如此轻描淡写的说出来了。

　　燕弋笑着俯身，在她唇角亲了亲，然后才起身褪去自己的衣物，先下到水中，池水直只到他腰身，他就那么赤着上身靠近盛盼，扣住她的后脑勺，将人捞过来，与她亲密接触。

　　盛盼闻到他身上有淡淡的酒味。

　　她抬手在他胸膛锤了两下，力道轻得可以忽略不计。

　　燕弋抓住她的手，到底还是顺着她的意松开了。

　　将人抱到小凳子上，他在她身后帮她稳住身体。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第159章 暴君少年时85免费阅读。https://xs.23sk.com 