    程光离开后，赵宁等人开始还不习惯，好几次活动因为程光的原因，完成的十分轻松，几次危险也是因为程光才安全度过。

    一时间，他们还有点迷茫了。

    第二天。

    程光是离开了，但是他们的生活也要继续，赵宁还是要找到视频的另一边，自己父亲真正的死因还是不知道。

    冬冬要继续赚钱，黎伟，安宁本来就是因为赵宁而聚在一起的。

    小宝这两天一直提不起来精神，因为程光是他的偶像，一时间他也不知道去哪，暂时还和赵宁等人在一块。

    为了赵宁的加入，狐狸组织可是想方设法啊。

    这一天，当几人开始对目标出手时，狐狸提前出手让警察把几人抓了，赵宁马上被狐狸找上门。

    “你的朋友那么信任你，最后还是成为了你的棋子啊。”

    二哥看着赵宁，哑然失笑的说道，这个赵宁为了找到自己等人，居然把自己的朋友当成了棋子试探他们，真是一个狠角色啊。

    “我门的事情，就不劳你费心了，既然我都来了，就请贵派的老大出来吧，我想知道的他应该都有答案。”

    而二哥说道：“我们老大说了，暂时呢就先不见你，不过他有氧东西要我转交给你。”

    赵宁结果二哥手中的一个信封，疑惑的问道：“这是什么？”

    “这应该是一个地址，不过好像只有一半，里面应该有你要的答案。”二哥说道。

    赵宁有些不解，“那另一半呢？”

    二哥摸了摸自己的下巴：“老大就只给了一半，所以只有一半，另外一半，只能你自己去找了。”

    赵宁起身，既然得到了自己想要的东西，没有必要继续流下去了，走到门口的时候，回过头问道：“最后一个问题，你为什么要这么做？你们老大到底是什么意思？”

    二哥讪笑了一声：“你不想听假话，我又不想说实话，你说怎么办呢？”

    听完，赵宁拔腿就走，后面传来了二哥的声音。

    “最近我们都不会搬家，需要帮助的话，可以来找我们。”

    赵宁从大楼里面走了出来，步伐很快，她可以肯定狐狸组织的人一定会跟着自己的。

    暗处。

    看到离开的赵宁，程光的身影跟着消失，这下就知道狐狸组织暂时的老巢了。

    接下来，混乱就要开始了，包哥，邵庄等人也要付出水面了。

    不过现在要去找另外一个人，他知道的秘辛一点都不少——毛三。

    这一边，赵宁离开狐狸的老巢后，马上拨通了黎伟的电话，赵宁知道，二哥的话加上自己的计算，现在黎伟他们极有可能正在面对危险。

    “别挂，快跑。”

    电话里面，传来的声音，不是黎伟，而是冬冬。

    “跑你妹啊，我们都到家了，你也赶紧的吧。”

    嗯？？？？

    赵宁有些晕了，这和自己想象中的不一样啊，狐狸的二哥不是说自己的朋友正身处险境吗？

    现在这是？

    满是疑惑的赵宁想着赶紧回家，弄清楚情况。

    当赵宁回到家的时候，看到小宝满脸伤痕，贴了好几个创可贴，问道：“这是怎么回事？”

    黎伟长出了一口气，说道：“赵宁，你这次的计划太不周全了，对方直接报警了，我们差点就被警察带走了。”

    赵宁疑惑的将黎伟放在门口的包捡了起来，拉开拉链，里面东西没动啊：“我在你们包里放的是报纸啊，就算是交给了警察，只是报纸你们怕什么？”

    “小宝你们呢？”

    小宝没好气的看着赵宁：“幸好冬冬和黎伟来的早，要不然你就见不到我了。”

    冬冬按着小宝给他身上涂抹红发有，说道：“要不是我冬冬机智，嘿嘿，小宝可就惨了，你可得请我们吃饭啊。”

    赵宁大手一挥，“走吧，今天晚上我请大家吃饭，麦当劳走起。”

    大家一阵欢呼，但是冬冬还是脸色一正，指着赵宁说道：“赵宁，我对你可是有意见的啊。”

    赵宁疑惑的问道：“怎么了？”

    大家也都安静了下来，听冬冬说话。

    “你不真诚啊，你知道不，危险，受伤，哪怕时候丢了命，咱二话不说，可是你不能瞒着我们啊。”

    显然，冬冬对于赵宁独自去找狐狸，心里面还是有些过不去。

    黎伟接过了话茬：“你什么时候把钱换成了报纸啊？”

    “在你们走之前。”

    小宝一脸的蛋疼，说道：“幸好中途出现了意外，要不是冬冬机智，要不然...呜呜呜~”

    瞬间变了脸色，指着赵宁说道：“我要吃三个披萨。”

    安宁则是问道：“那你见到了狐狸老大吗？”

    赵宁回道：“没有。”

    “那你还有别的收获吗？”

    “也没有。”

    听到赵宁这么说，小宝有些崩溃了，说道：“那我岂不是白白的挨打了。”

    安宁说道：“至少这次是我们赢了啊。”

    “我，，，我，，，”小宝指着自己的脸：“我都被揍成这个样子了，还没输啊。”

    “好了，好了。”赵宁赶紧结束了这个话题：“走了，走了，去吃饭了。”

    吃完饭后，冬冬和黎伟在一起商量事情。

    一张冬冬的全家福，原本缺了一个角的地方被修复了，居然和自己的弟弟长的一模一样。

    而自己的父亲的袖口上面，画着一个图案，虽然不知道是什么，但是他想到了一个人，那就是毛三。

    从毛三那里知道了图案是一个狈，传说一千只狼和一千只狐狸杂交才能够生出一个狈。

    狈一出生就会成为狼群的军师，智慧要远远高于狼和狐狸。

    看来这个狈极有可能和狐狸有关啊。

    从毛三那里出来后，冬冬和黎伟陷入了迷茫，多出了一个狈出来，让他们一点头绪都没有。

    程光意外得知了这样的一个消息，也没打算在毛三这里多待了，也离开了。

    过去了一个星期，古月和陈东浮出了水面，陈东，一个长相和小孩子十分的相似，几十年都不变，一个无恶不作的家伙，常以小孩子的面容欺骗别人。

    狐狸组织的二哥为了赵宁算计了古月和陈东，但是因为程光的插手，二哥反倒是被陈东给耍了，三人被程光还有赵宁几人逮到个正着。

    不知道为什么，看到二哥的养自己，古月和陈东，竟然有些想笑，虽然眼下这个环境不太适合。

    “程光？你不是走了吗？”

    程光看着二哥说道：“虽然我走了，但是不代表我不会出手啊。”

    二哥觉得这句话有些熟悉，这不就是老大曾经说过的话吗？

    眼中露出了一丝惊恐，这个程光怎么会知道的？

    陈东知道二人是打不过这几人的，而且一个程光就能够让他们师徒两个人吃不了兜着走，干脆打消了动武的念头。

    不过他很疑惑，程光这个人他在龙城混了二十多年，也不知道这个程光是从哪里冒出来的。

    程光走到陈东的耳边说了一句话，只见陈东眼中露出了一丝慌乱，随机变成了释然：“落在你的手里，我认栽了。”

    “师傅！”古月慌乱的站在陈东的身边喊道，但是没有用，陈东只是摇了摇头。

    师傅？

    二哥愤怒的看着古月，他才知道自己被耍了：“你这个混蛋。”

    事到如今没什么隐瞒的了，赵宁开口说道：“二哥啊二哥，没想要算计了别人一辈子，到头来居然被自己最信任的人算计了。”

    “手握着十几宗命案，杀人放火，无恶不作，自己铐起来吧。”程光看着陈东，甩出两个手铐。

    “师傅，你这...”

    看着陈东默默的给自己戴上，让古月有些摸不着头脑。

    陈东摇了摇头，说道：“你也自己戴上吧。”

    程光继续说道：“交代吧，算是给赵宁一个交代。”

    陈东叹了一口气，“这几十年来，我以小孩子的身份作掩饰，骗了很多人，五年前，我赵常乐在街上遇到了我。”

    “当时我哭的很可怜，我跟他说，我离家出走了，因为我妈得了癌症没钱治疗，这只是一个低级谎言，没想到的是，当时的赵常乐相信了。”

    赵宁听着有些哽咽：“我爸这么心地善良，你为什么要骗一个好人。”

    程光拍了拍赵宁的肩膀，示意陈东继续说下去。

    “赵宁，有件事你不知道吧？你爸一直想要一个儿子，所以我的事情，他一直没跟你说，他瞒着你，四处的借钱，先后有三十多万。”

    “我杀了你。”赵宁听到这里，简直要气炸了。

    安宁见势想要阻止，被程光拦了下来，“让她出出气吧。”

    赵宁一把掐住陈东的脖子，大声的喊道：“你怎么忍心？他那么好心的帮你，你却要害他，钱你都拿了，你为什么要害他的性命？为什么！！！！”

    看陈东眼睛都泛白了，程光将赵宁拉了回来：“好了，再掐下去就真的死了。”

    赵宁松开手，双眼泛红的看着陈东，程光踢了两下陈东：“注意点，不然还要吃点苦头。”

    陈东猛地咳嗽了好几下，才摆正了姿态，语气再也没了之前的嚣张：“我弟弟陈南看不过了，他想要收手，我劝她，你都跟着我造了多少孽了，还管别人？”

    “但是没想到的是，无论如何，他都不肯继续去骗你的父亲，竟然还想要揭发我，拿着一些照片当作证据，好在我提前发现了，所以我就花钱让人做掉了他。”

    小宝等人的脸色有些难看，这个家伙居然能对亲兄弟下如此的狠手，这已经不是造孽，完全就是心理变态啊。

    陈东继续说道：“后面的事情你们都知道了。”

    赵宁强压着哭的冲动，但是眼泪却止不住的往外流。

    五年啊，她整整追踪了五年。

    她不禁朝着陈东怒吼道：“你知道吗？你知道我这五年是怎么过的吗？”

    “好了，你自己去自首吧，相信你会知道自己应该做什么的。”

    陈东和古月戴着手铐出门了，小宝跟冬冬看着有些急了：“程哥，你这不是放虎归山吗？”

    程光说道：“放心，陈东自己该做什么的。”

    “让法律去惩戒他吧，这些年他做的事情，死刑是跑不了的了。”

