    苏凌楚几句话把冯绍说的面红耳赤。

    去找昆仑剑宫？

    现在虽然他们没有亲眼见到，但是全国各地都在传，就在刚才，赫赫有名的昆仑剑宫被洛无极一拳给荡平了！曾经号称有万古历史的昆仑剑宫已经没了！而且从各大名山的认怂的态度来看，这一点根本不用去佐证！各大名山的大佬和代表此刻都在这里排队等候进去签订协议。

    各大名山都认怂了，他冯家虽然这三年借着沈一平和替各大名山做事，摇身一变，变成了龙都第一家族。

    但是终归到底，他们冯家只是世俗力量，各大名山都认怂了，他们冯家岂敢再和洛无极作对？

    “苏叔叔，请看在您当年和我们冯家的交情的份上。”

    “现在知道我和你们冯家有交情了？”

    “你一口一个苏凌楚的时候，怎么想不到这一点？”

    “你们当初，一口一个洛无极的时候，怎么想不到现在？”

    “你们当初在网络上和各大媒体面前抹黑洛先生的时候，怎么想不到要来求我？”

    苏凌楚暴喝道。

    “冯绍，你当明白，你们做的事情，洛先生虽然不会跟你们一般见识，但是其他人可不见得！”

    “而事先站队和事后站队可是有很大区别的。”

    苏凌楚一番话，苏凌楚身边的叶天正等人也跟着冷冷的看向了冯绍。

    “若是要保你冯家，只需要洛先生一句话就足够了。”

    “但是，你们有什么资格让我替你们去求洛先生？”

    “你冯家在世俗之中再有力量，但是你觉得洛先生能够看得上眼？”

    “冯绍，睁开你的狗眼看清楚，现在在这里排队的是各大名山，连他们都要看洛先生脸色行事，你也敢摸黑他？”

    苏凌楚黑着一张脸开口道。

    而这番话顿时冯绍和冯倩面如死灰。

    倒是冯倩死死的握着拳头，最后冷笑道。

    “我是媒体公众人物，我就不信他敢毫无顾忌的将我”“住口！”

    冯绍喝止一声。

    到了人家洛无极那个地步，真要动你，哪会在乎你的身份？

    人家三年前连皇室成员都敢动，而且今天连昆仑一脉的第三山荡平，又岂会在乎你一个区区媒体公众人物？

    你就是告知天下人洛无极要杀你。

    这天下人即便全部站在你这边支持你，你也难逃一死。

    因为那是洛无极！杀了就杀了，这不是吹嘘，而是人家真的有那个实力和魄力！“回去准备后事吧。”

    叶天正在一旁插了一句嘴。

    “颠倒黑白，造谣生事，昧着良心做事，迟早是要遭报应的。”

    叶天正这句话等于是在宣判了冯家的死亡！冯家这种颠倒黑白，散播谣言其实比之各大名山还要可恨。

    各大名山虽然和洛尘敌对，但是大多数都是明着来的，而冯家却大肆造谣散播。

    而冯倩彻底被吓住了，随后忽然看到了太行山的人。

    顿时冯倩像是疯了一样，猛地跑过去抓住一个老者。

    那老者正是在梅里雪山之下，让她推翻和抹黑洛尘的屈先生。

    也是修法者协会如今的副会长之一。

    “屈先生，你一定要救救冯家，当初可是你让我”“啪！”

    狠狠的一耳光直接打在了冯倩的脸上，更是动用了灵气直接隔断了冯倩的舌头。

    “话可不要乱说！”

    屈那位屈先生冷笑一声。

    他救冯家？

    如何救？

    此刻他已经被太行山的人控制住了，今天他都要被当着洛尘的面处死，以此来讨好洛尘，还救什么冯家？

    这边这场闹剧已经快结束了，而另外一边也发生了相同的事情！“周若风，你的铮铮傲骨呢？”

    禹九天高声抬口道。

    此刻人群之中，周若风正低着头，生怕撞见了禹九天，但还是被禹九天看见了。

    “禹前辈！”

    周若风一张脸脸色惨白的抱拳一拜。

    禹九天他们第一个倒向洛尘这边，自然不会有什么大事，但是他们其他后面倒向洛尘的名山可就难说了。

    说不定他们还得求着禹九天帮忙说点好话。

    “禹前辈？”

    “我可不是你的什么前辈。”

    “用你的话说，我就是一条软骨狗，是整个修法界的败类。”

    “只是我想不明白了。”

    “你周若风不是傲骨如竹吗？”

    “你玄都紫府不是不来吗？”

    “你们的风骨呢？”

    禹九天嘲讽道。

    他之前同样去劝过周若风，但是却被周若风一顿羞辱。

    这番话让周若风脸上都快羞的快滴水了。

    他的确曾经傲骨铮铮的说过此话。

    但是此刻形式完全不同了，因为这洛无极真的翻天了。

    这一点怕是任何人都不能够想到的。

    而各大名山已经将此事汇报给了还在恐怖游戏内的圣人。

    但是那边战事吃紧，即便圣人也只是在恐怖游戏内出人不出力，但是也抽不开身。

    而且灵潮还没有爆发，即便是圣人如今也降临不了！他[八一中文网 www.x81zw.xyz]们只能忍了。

    禹九天冷笑一声，随后摇摇头，虽然他在嘲讽周若风。

    但是他也不得感慨，这洛无极手段的确了得。

    放在过去，各大名山辉煌的时候有圣人坐镇，更是有其他高手坐镇，传承久远。

    那个时候，除了天帝的时代之外，几乎没有任何人能够成功的压的各大名山抬不起头。

    这也是各大名山不会轻易屈服的原因，因为若是你世代都是帝王之家的人，你也不会对平民低头！虽然洛尘是因为圣人和其他高手不在，钻了空子。

    但是不管怎么说，终究还是压的各大名山屈服了。

    而洛尘才多大啊？

    这已经足以有天帝少年的姿态一般了。

    此刻洛尘已经赶往了龙都，洛尘不会屠尽各大名山，因为他要各大名山去做一件事情！徐福既然打过来了，那么这个仇就不能不报！“他们都去了。”

    另外一边，姚氏家族有人把这个消息报给了那位降临的盖世者。

    “老祖，这洛无极当真如此可怕？”

    “居然能够硬抗圣兵了？”

    “这莫非堪比圣人不成？”

    那个人开口道，他自身气韵浑然天成，赫然也是一位真祖。

    他们姚氏家族也在昨天吃了亏，但是比较奇怪的是，这位盖世者老祖却让他们暂时隐忍了。

    “比之圣人自然不可能。”

    那位老祖冷哼道。

    “但是万古以来，至少据我所知，还没有人能够在返祖一层去硬抗圣兵的。”

    那位真祖蹙眉道。

    “其实也不是没有，只是你们不知道罢了。”

    

