    季溏心出了别墅直接走到了别墅群的正门口等待，不出十分钟，一辆黑色的奔驰轿车停在跟前。

    她拉开车门坐进去，是一名穿着白色衬衫的司机，看起来四十来岁，长相比较和蔼。

    她笑着招呼了声，“您好。”

    对方也报以礼貌的微笑，“季小姐系好安全带，我们现在出发了。”

    季溏心低头将安全带系好，车子启程，看着窗外快速倒退的街景，心跳变得有些不规律起来。

    昨晚一夜浅眠，几乎没有一刻是真正放松下来休息好的，她今天出门的时候特意打了一层粉底，能把着不好的起色遮掩一点。

    一想到待会跟杜燕丽的见面，轻松期待全无，是一种近乎于面对领导的心情。

    不得不承认，面对戚家人，她还是非常非常紧张的，那群人跟季伟和白玲玲还不一样，是真正意义上金字塔尖儿上的人，她们的高傲，不屑一顾，在季溏心看来都是完全有实力也有资本的。

    她就是一个普通到不能再普通，卑微到不能再卑微的学生而已，面对那样光鲜亮丽高高在上的身份，她心里没底。

    她甚至觉得哪怕杜燕丽看她不顺眼也没关系，她都可以忍，只要对方不来找她麻烦就可以，但该来的躲不掉，还是发生了。

    “哎……”无意识的，她长叹一声，惹来司机的注目后，有些尴尬的笑着解释，“有点闷。”

    “帮您打开外循环风吧？”

    “谢谢。”

    一路忐忑不安，半小时后，车子停在一家会员制的高端brunch店外，刚一挺稳，立刻有穿着暗红色制服的服务人员上前拉开车门。

    季溏心从车上下来，报了房间号之后便一路跟着服务人员往餐厅里面走。

    终于，来到门前，她深吸一口气，努力压下心中的显得焦虑的情绪，将门推开。

    杜燕丽已经提前到了餐厅，见她走进来也只是将目光从她身上轻轻扫过，并未多做言语。

    季溏心径自走到餐桌前，礼貌的喊了声，“伯母。”

    对方这才微微颔首，“坐吧。”

    服务员将椅子拉开，她顺势落座，包间有将近一百平米，整体装修风格都是浅灰色，舒适且有格调。

    两份电子菜单摆在眼前，她低头看了一眼，虽然是早餐页，可每一道餐品的价格都十分昂贵，从那一长串并不多见的餐名中可以想见。

    仅仅是一个三明治，用到的食材都是顶级黑松露，精选特供牛眼肉等，不仅仅是美味，也是人民币味。

    她点了一个套餐，要了一杯美式咖啡，料想到一会儿的聊天并不会轻松，索性喝点提神的。

    餐品很快陆续上来，服务员退出去后，季溏心直视坐在对面的优雅女人，不得不说杜燕丽虽然已经是五十多岁的人，但保养极好，看起来也就三十五岁左右，她几乎没什么特别大的表情，也看不到任何明显的皱纹。

    她今天穿了一件白色的D家走秀款连衣裙，面料挺括，上面绣着的各种繁杂花纹全都是纯手工制作，领口间有一圈红色宝石装饰点缀，贵气十足。

    “别愣着了，吃吧。”察觉到她过于凝聚的视线，杜燕丽轻轻皱了下眉头。

    季溏心立刻移开眼睛，看着自己餐盘里的食物，动作小心的拿起刀叉，不敢发出任何一丝声音，生怕会让对方感觉到冒昧。

    偌大的包厢瞬间安静下来，在重重近乎于受训的氛围中，季溏心吃进胃里的东西好像都变成了石头，咯咯愣愣的不舒服。

    怪不得戚嵘现在的气场这么强大，从小面对这么一个妈，早就锻炼出来了。

    期间有两次她悄然瞥了一眼对面的女人，杜燕丽只是慢条斯理的用着餐并没其他动作，难道她真的是单纯约自己吃顿饭？

    季溏心提心吊胆的想着，当她就快要相信这个猜想时，对面的人终于有了动作。

    ‘啪嗒’

    手中餐具放下，杜燕丽带着绿翡翠戒指的手拿起一旁的白色餐巾，轻轻沾了沾嘴角。

    季溏心心跳漏跳一拍，也顺势将手中的刀叉放下。

    看吧，该来的，还是来了。

    四目相接，杜燕丽从随身携带的爱马仕鳄鱼皮包里拿出一个白色的信封袋，请放在桌面上，推到她跟前。

    这是钱？

    还是卡？

    她的下一句台词该不会是‘够不过？多少钱你才能离开我儿子？’

    就在她心惊胆战的思索时，杜燕丽已经十分淡然的开了口，“打开看看。”

    季溏心对上那道平静到几乎没有任何情绪的眼眸，她缓缓抬起手，伸出去的时候都止不住的哆嗦着，尽管幅度并不明显，却依旧暴露了她心底的慌张。

    指尖触到那冰凉光滑的纸面，她立刻收紧拿到眼前来。

    她没急着拆，而是询问杜燕丽，“伯母，这是什么？”

    “看了你就知道了。”杜燕丽说完，已经端起手边的咖啡杯，绝对不会告诉她的模样。

    没办法，季溏心只好亲自拆开，期间她摸了摸厚度，不像是卡也不像是钱，是一小摞方方正正的卡片。

    她不禁疑惑，加快手上的动作，等她将信封口全部撕开把里面的东西拿出来时，却瞬间石化。

    这是一种怎样操蛋的感觉？

    她不久前才刚刚经历过一次的剧情重新上演，只不过上次是面对戚嵘，而这次却是面对杜燕丽。

    更让她不寒而栗的是，到底有多少人在盯着她，盯着季景然？

    没错，又是照片，又是她跟季景然单独相处时的照片，并且是新鲜出炉，画面正是昨天在咖啡厅的场面。

    不过才隔了一晚上的时间，照片已经传到杜燕丽手里，又从杜燕丽那里出现在她眼前，她做了什么，跟谁在一起，什么时间段，点点滴滴全都在这黑黢黢的镜头之下。

    可怕，太可怕了。

    而季溏心这样的反应落在杜燕丽眼里，则成了心虚和默认，她像是抓住敌人把柄的军官，一下子来了气势，“你放心，这些照片我暂时没给其他人看。”

    她这句话季溏心没感受到丝毫的包容，更像是在对她说‘这些照片会不会给其他人看，就看你自己表现了’。

    季溏心突然后悔昨天跟季景然出去时，没有告诉戚嵘。

    她怎么会知道呢，才经历一次偷拍，就又来了一次，做梦也没想到啊，她就是一个普通老百姓，这种锲而不舍的狗仔精神，她真的想不到。

    或许是前不久才经历过一次吧，这一回，她竟然出奇的没有慌张太久。

    深吸一口气，目光坚定的看向杜燕丽，“伯母，照片上的这个人是我哥哥，亲哥哥，我跟他见面也是在公众场合，我不明白这些照片能代表什么。”

    “我知道很多女孩都想嫁进戚家，成熟的也好，年轻的也罢，总归都是虚荣心在作祟，能把阿嵘套牢让他一声不吭背着家里结了婚，你肯定有你的本事，但是我怎么也没想到，你竟然敢做到这一步。”杜燕丽丝毫没把她的解释放在眼里，自顾道，“很多话说出来难听，我也就不多赘言，季小姐应该明白我的态度，阿嵘娶你，是他一时脑热冲动，只要你乖乖离婚，你放心，我肯定会好好补偿你，但如果你要是不知好歹，这些照片，我可不敢保证会不会泄露出去。”

