    怎么可能会不感兴趣？

    要知道，凯最为强大的术，就是八门遁甲之术，而八门遁甲之术开启的前提，就是需要有足够强大的查克拉和足够强大的身体，

    没足够强大的查克拉，解不开八门的束缚，而没有强大的身体，则承受不住开八门后的强大力量，

    例如，今天和姜明对战的小李，开启三门后，前前后后战斗了五分钟左右，基本就已经完全失去了战斗力，

    而如果他的身体能有姜明现在这么强大，那开三门后，别说五分钟，就是一个小时，都没有任何的问题，

    而且，八门遁甲之术对于施术之人的增幅，是按照你身体本身实力的百分比增加的，同样的开一门，

    凯对于身体和查克拉量的增幅和小李对于身体和查克拉量的增幅，那绝对是有着天差的不同，因为凯的身体和查克拉量远超小李，

    同样，据说同为精英上忍的卡卡西，在开了一门后，只能用来爬山，因为做为忍术性忍者，卡卡西在没有查克拉后，身体并不是很强大，

    因此，可见凯对于姜明所说的身体修炼之术，肯定是非常感兴趣的，因为一旦学会，那他的实力将会进一步提升，同时，他真正的真传徒弟小李，也可以因此而快速的变强，

    不过，做为精英上忍，凯平时虽然不是太着掉，但是关键是时候，还是不傻的，他马上意识到，事情不会是那么简单，

    “明君，你有什么要求？”

    姜明笑了笑，开始说出了自己今天夜访凯的真正目的：

    “我要学今天小李施展的那种忍术？”

    “你要学八门遁甲之术！不行！”

    听到姜明的目的，凯的眉头一下就皱了起来，然后想也不想的就拒绝了，

    凯的干脆，大大出乎了姜明的意料，

    以他对凯的了解，能增强身体的秘术，对于凯这种八门遁甲术的修炼者来说，应该是难以拒绝的诱惑的，并且在姜明看来，凯即使会有犹豫，但也不应该这么干脆的就拒绝掉，

    “为什么？是因为我不是木叶的人吗？”

    姜明皱着眉头问道，

    凯叹了口气，

    “这也是一方面的原因，但最主要还是因为，八门遁甲术的传授，不是我一个人就能决定的！需要得到火影大人的认可，才能够传授他人！”

    原来，在当年凯的父亲迈特·戴，以区区一个下忍的身份，开启全部的八门遁甲之术，竟然将当时，威震忍界的雾隐忍刀七人众，打的四死三逃后，

    这八门遁甲之术，就被火影列为禁术，封印了起来，除非得到火影的认可，否则即使作为这门忍术创造者万特·戴的儿子的身份，也不能随意传给非木叶之人，

    三代的认可吗？姜明忍不住揉了揉额头，有些头疼了起来，

    三代这个老头，可不同于凯这个人，作为整个木叶的火影，他考虑的问题，更多的是站在整个木叶的立场上，所以有时候也不是那么善良，

    再说木叶里，还有一个整天心里阴暗到了极点，只要自认为是为了木叶好，就会不择手段，没有任何底线的团藏，

    在实力不够自保的情况下，姜明还是不想把自己的情况暴露出去，虽然今天看到八门遁甲对于小李的增幅后，他的确非常想要学到这个忍术，

    要知道，他所在世界的武者，就是一个不断强化身体的修炼体系，如果他学会了八门遁甲之术，那么当他回去之后，不管在升到哪个阶段，实力都应该不会比同阶的任何人差多少，

    “好吧，我知道了，那今天的事就到此为止，还希望凯上忍，能将今天我们的谈话保密，毕竟如果传出去，我会一种强大身体的秘术，可能会迎来很多的麻烦！”

    姜明最后还是决定先放弃了，毕竟他在这个世界还有一年半多的时间，等他以后变的更强大了，可以再想其他办法，通过其他途径获取到这门忍术，

    毕竟，八门遁甲术作为一门对身体要求非常高的忍术，虽然强大，但限制也高，在木叶也不是就那么的被重视，而且它一直都在木叶，又跑不了，总会有机会拿到手的！

    凯有些遗憾的点了点头，其实内心里，他也是非常纠结的，因为虽然他觉得姜明人不错，但是敌是友，还不能那么的确定，

    万一八门遁甲之术，落到了木叶敌人手中，那就不好了，而且这门术的传授，的确也是必须征得火影的同意才行，

    翌日，

    上午，火之国国都城门外，

    姜明和地山挥手向凯小组四人告别，

    “有时间来国都玩！”

    “明，有时间也可以来木叶找我们！”

    “明，下一次我一定打败你！”

    待凯小组四人的身影完全看不见后，地山笑着对姜明道：

    “昨夜老夫已经传书给地陆，将你的事告知了他，这几日我还需要继续与大名商讨国事，无法陪你前去，你拿着我的令牌，去火之寺找他就行！”

    “真是多谢地山大人了！”

    姜明向地山感谢道，

    “不用谢，要谢也是老夫谢你，如果那天不是你出手相救，此时老夫早已不在这个世界了！”

    地山哈哈笑道，

    下午，火之寺外，

    姜明提着长枪，背着行囊，从地山府的马车上，缓缓走了下来，

    “你回去吧，我自己上去就行！”

    姜明对车夫吩咐了一声，便转身向火之寺看了过去，

    火之寺，位于火之国国都外约半日路程的一座小山上，占地面积约有一万多平方米，里面除了一部分是普通僧人外，基本上都是有修行的忍僧，是火之国除了木叶隐村之外，为数不多的几个成体系的忍者势力，

    火之寺中，又以曾今的火之国守护忍十二士之一，也是现在的火之寺住持地陆实力为最强，而除了地陆这个精英上忍，寺里基本上就都是中忍和下忍了，

    这就是姜明记忆中，对于火之寺的大致印象，

    抬步从山底沿着宽敞的台阶向上走去，大约走了两百多个台阶，姜明终于来到了火之寺的大门前，

    火之寺的大门看上去十分的宏伟，两扇大铁门，每扇至少有八米高和五米宽，大门的上方挂着一个巨匾，上书三个大字“火之寺”！

