    “唔~”

    澹台镜明挥了两下手，转而放弃，快速沉浸其中。

    一吻过后，狄光磊笑道：“鱼儿上钩，就别想下去。”

    澹台镜明道：“公子已然有了娇妻，为何还要招惹镜明？”

    “人生在世，当节制，不可事事随性而为，否则必入魔道，当率性，不可事事束缚自己，否则必生祸患。

    聪明人会找到节制和率性的平衡点，我不是聪明人，所以我设置了底线，在底线之上，率性而为，随心而动。”

    事实上，就连狄光磊也没想到，自己竟然会对澹台镜明动心。

    可仔细一想，这也并不算有多么异常。

    狄光磊心理年龄非常成熟，云蕾石翠凤之类的在狄光磊眼中和于承珠没什么区别，都是小丫头。

    澹台镜明年龄不大，但心思澄澈，比较“早熟”，性格中既有江南女子的温柔，又有草原女子的豪放，交谈几次，便已经交心。

    既如此，狄光磊也不会放过到手的缘分。

    狄光磊和云重没什么交情，抢澹台镜明抢的心安理得。

    澹台镜明深呼吸数次，勉强冷静下来，问道：“董姐姐不会反对么？”

    “小宛从来不会反对我的意思，对于你，她欢迎还来不及呢。”

    “为什么？”

    “因为她不想早晨起来的时候嗓子是哑的，回去吧，该做饭了。”

    澹台镜明回忆一下，发现某几天早晨，董小宛嗓子确实有点哑，又想想董小宛那悠扬的“歌声”，红着脸啐了一口。

    明明是风度翩翩的浊世佳公子，怎的转眼就成了这样。

    自己不会是看走眼了吧？

    狄光磊原本真的是来玩的，所以受到了不错的招待。

    张丹枫是奔着宝藏来的，比狄光磊两人先上岸，自然少不得被捉弄。

    不过张丹枫实在是和狄光磊太像了，澹台仲元误以为是狄光磊的兄弟，把张丹枫带入洞庭山庄。

    张丹枫带着一肚子疑惑到了洞庭山庄，发现了教书的董小宛，学艺的于承珠。

    董小宛看了张丹枫一眼，对着孩子们说道：“今日的课就到这里，余下的时间自习，一刻钟后放学回家。”

    让孩子们自习，董小宛缓步走了出来，问道：“丹枫，你怎么到这儿来了。”

    张丹枫道：“狄前辈为什么来，丹枫就是为何而来。”

    董小宛点了点头，笑道：“原来是来拈花惹草的，看上了哪儿家姑娘，云蕾愿意么？”

    张丹枫被噎的一句话也说不出来，狄光磊做事天马行空，没想到温婉的董小宛也是如此。

    既然到这儿来，那便是为了宝藏，“拈花惹草”更是无稽之谈，没听说过带着夫人去拈花惹草的。

    看着张丹枫的表情，董小宛笑道：“这世上最让人感到无奈的事情，便是明明说的是实话，却没人愿意相信。”

    说罢，董小宛指了指张丹枫身后，道：“你看，就这么几天，这里最娇艳的一朵花便被摘走了。”

    张丹枫回头远望，狄光磊和澹台镜明有说有笑的进了洞庭山庄。

    狄光磊手中提着鱼篓，澹台镜明手中提着虾篓，看起来好似夫妻一般。

    这莫非是美男计？

    事关重大，张丹枫不由得多想了些。

    “狄前辈拈花惹草，夫人不管管么？”

    “这小妹子人如明镜，心澄似月，我喜欢得很，为何要反对？就算我反对了又能如何？徒增烦恼罢了。”

    出身决定思想，董小宛出身低微，对于狄光磊一向是仰视，就算狄光磊多番开导也是如此。

    更别说狄光磊是皇帝，后宫却只有一后二妃，已经有御史参奏她们姐妹善妒，多个姐妹也是好事。

    张丹枫无心思索董小宛为何如此淡定，他只想知道狄光磊到底有何目的。

    思来想去，他把主意打到了于承珠身上。

    张丹枫于承珠也属于先天好感度满点的，三言两语，便套出了狄光磊这几天的行动路线。

    然后，更加混乱了。

    还是那句话，聪明人的缺点就是想太多。

    理智如张丹枫，此时也是关心则乱，犯了这个错误。

    也不顾忌什么暴露不暴露，张丹枫飞身进入后山藏宝地，按照地图寻宝。

    后山之地有八阵图石阵，澹台村的人根据石阵演练成了一套合击阵法。

    张丹枫武功虽强，但终归是一人，不敌众多高手，误打误撞之下，被逼入了宝藏之中。

    ……

    “你说什么，那个张丹枫是少主？”

    狄光磊道：“是你们少主，不是我的。”

    澹台仲元怒道：“你小子勾引我女儿，这笔账我还没和你算呢！”

    “你想怎么算？”

    澹台仲元重重拍了一下桌子，道：“镜明，你怎么也不告诉我！”

    澹台镜明委屈的说道：“女儿也是今日才知道的，想要去告诉爹爹的时候，爹爹已经动手了。”

    澹台仲元自认养气功夫不错，今日却被彻底破了功。

    盛怒之下，正要骂人，门外有人来报，敌人来了。

    这次很明确，来得是敌人。

    前些时日，武举开科，京城高手擂台争胜。

    最终，云蕾的哥哥云重在张丹枫的帮助下成了武状元。

    张丹枫把瓦剌要入侵的消息通过纸团告知朱祁镇，连王振倒卖军需品的事情也都说了。

    可他万万没想到，朱祁镇这货脑回路和常人大不相同。

    此等情况下，朱祁镇想的不是怎么御敌，也不是清算王振，而是要除掉张丹枫。

    朱祁镇给了云重一道圣旨，让他带领七位大内高手去追杀张丹枫。

    除此之外，大太监王振也派了数位高手。

    如果说朱祁镇脑回路和常人不同，当皇帝是地下室水平。

    王振就属于脑回路不寻常的太监。

    明朝皇帝宠信宦官，多有权倾朝野的大太监，甚至出了魏忠贤这个“九千九百岁”。

    但不管哪位大太监都明白，他们的权势来自于皇帝，他们可以坑任何人，害任何人，但必须忠诚于皇帝。

    唯独王振，为了利益，狠坑朱祁镇。

    历史上的王振不做评价，本世界的王振却是主动坑的朱祁镇。

    他难道不明白，没了朱祁镇，他什么都不是么？

