    97年二月，东北依旧处在寒冷当中，丝毫没有春天的暖意，稍微穿的少一点，出门的时候早来的春风打在脸上，却要比冬天还冷些。ZuiLu.NET

    此刻的肖扬却已经拉着雨晴的手出现在香港的大街上，肖扬穿着一件长袖衬衫，下身穿着牛仔裤和一双运动鞋，看起来十分休闲。

    雨晴也穿着一件立领条纹衬衫和牛仔裤，下面穿着一双帆布鞋，看起来青春阳光，带着一个打大墨镜，把俏丽的容颜遮去一半，秀发散披在肩上，引得不少人纷纷驻足侧目。

    “看来以后你要少出门才是，还以为香港这地方美女多，人们就会习惯一点，现在看来，他们还是不习惯啊。”肖扬拉着雨晴柔软的手，笑着说。

    雨晴娇嗔着看了一眼肖扬，却是带着很多不舍，肖扬这次在香港只能停留三天，已经过去了一天，今天两人忙里抽闲跑出来皇后大街闲逛，虽说香港比英国近得多，但两人同样都如此忙碌之下，下次见面还不知是多久。

    所以雨晴满腔的柔情全部都迸发出来，拉着肖扬的手张扬的走在香港繁华的街道上，也没了往日的羞涩，只觉得甜蜜无比。

    两人昨天到的香港，直接住在三叔安排的地方，之所以没有在香港买房子，还是因为肖扬要等到今年的金融危机风暴过去的时候再出手，香港虽然被大陆政府所保护，但依然不可避免的受到了金融危机的波及，以至于从股市带来的风*及了很多个行业，房地产就是其中之一。

    金融危机之时，香港的房地产遭遇重创，虽说肖扬不想接着金融危机发国难财，但买几套房子留着升值还是很不错的做法。

    香港这边的投资公司名字为晴扬投资公司，跟飞扬集团实行交叉控股，这样原本的飞扬集团便多出了一个合资企业的身份。可以享受很多待遇的同时，对自身地保护来说也增强了很多。

    而且晴扬投资还有一个好处，就是可以作为飞扬集团在香港这边的中转站，因为这阵子飞扬集团想要打开英国的市场，从香港这边走，显然更方便一些。

    钱玲玲和田甜都被带了过来。两人对能够去香港工作，都兴奋不已，虽说在英国呆了几年，正因为这样，她们才对外面的世界越发的向往。

    飞扬集团香港地合作伙伴三叔很积极地帮着肖扬在香港租下办公场所。一栋大厦地一整层。大概三千多平方米。肖扬原本是想买下这层楼来着。只是价位太高。对开开价3.5亿。对肖扬来说。只是多等一年地时间而已。这里地房价至少也会缩水一半。何必这时候花高价买呢。

    注册公司地事情。也在三叔地帮忙下迅速办好。钱玲玲和田甜两人今天便开始进行招聘事宜。主要招聘地还是金融方面地员工。毕竟晴扬投资主要地目地还是马上开始地这场金融风暴。

    肖扬香港离开地时候。分明看见了雨晴脸上两行清泪。挥挥手。肖扬一狠心上了飞机。心情也有几分沉重。想起一句话：忙忙碌碌为哪般？什么时候能够清闲下来。能带着红颜知己环游世界？

    坐在飞机豪华舒适地头等舱座位上。肖扬感觉有些困倦。放下手里那本《宏观经济学》。昨天晚上跟雨晴折腾地太狠了。两人几乎一夜没睡觉。那种感觉。仿佛明天就是世界末日般。向来在*上羞涩内向地雨晴难得主动了一把。代价就是肖扬今天一点精神都没有。

    肖扬地身旁坐着一个高个子长腿地漂亮女人。二十三四岁地样子。皮肤白嫩细腻。一头碎发看起来清爽宜人。

    从肖扬上来她就一直在观察着这个年轻人。说他是高官子弟吧。偏偏身上没有那种纨绔地气息。反而有一种沧桑厚重。说他是成功人士吧。一身阿玛尼休闲装把整个人衬托得卓尔不凡。可这年龄……似乎也太年轻了点吧。

    看着肖扬扣在那里的《宏观经济学》。李诗韵微蹙了一下秀眉，心说这人倒是挺能装样子。在飞机上，给谁看啊？难道给空姐看不成？

    作为省日报的头牌记者，李诗韵可不是那种仗着家里地背景上去的，尽管她的背景很强硬，可说起来，能够担任这种党报的首席记者，可不是你有门子就行的事情，这次被派来香港出差，菜饭任务圆满结束。

    因为这几天的行程安排得挺紧张的，回来的时候李诗韵自掏腰包买了飞机头等舱的票，把助手和几个同事扔在经济舱，他们是不会跟她计较地，要不是头等舱的票卖完了，李诗韵会为所有人都买上一张，她就是这个性子。

    原本有些困顿，不过在见了肖扬这样英俊的男青年之后，李诗韵发现自己不困了，心里却有些恼，她不算一个虚荣的人，但出色的外表和聪明的头脑让她一直很自负，觉得没有什么男人能够不被自己吸引的。这倒是实话，因为看着前后左右人关注她的目光就知道了。

    还有几道目光是瞟向肖扬的，当然，那是嫉妒地目光，因为这个家伙简直是暴殄天物啊，身边坐着一个绝色地大美女，他却在那流着口水睡大觉，多好的搭讪机会？这简直就是在犯罪啊！

    甚至有几个人想站起来跟肖扬换个座位，虽说能坐这头等舱地人几乎就没有缺钱的……可，可哥们给你个投资机会成不？

    不过这种荷尔蒙过剩的家伙都被空姐给劝阻了回去，看向正在打瞌睡的肖扬的眼神里却是有着几分异彩，空姐是干啥的？尤其是常年在头等舱服务的空姐，接触的有钱人大款多了，向肖扬这样气质出众的年轻人却是不多见，嗯，就看看他手腕上那块江诗丹顿吧，没个几十万肯定是下不来的。

    有钱的年轻人他们见的多了，但要么轻佻浮躁，要么深沉冷漠。向肖扬这样透着阳光地，可是太不常见了，所以在肖扬睡着之后，还有个空姐走过来给关心的盖上一条毯子，这许是服务范围之内的，不过每隔一会就过来看看。还帮着把毯子重新盖盖……这，似乎就有点过头了吧？

    李诗韵撇着嘴看着肖扬，这趟飞机是香港直飞北京的，这家伙，也许是某个高官家的子弟吧。

    肖扬醒来的时候，正好赶上那个不断路过地空姐过来，见到肖扬睁开眼睛，空姐先是一愣，然后甜甜的一笑：“您醒了先生？”

    刚睡醒的肖扬声音有些沙哑。不过却平添了许多男性的魅力，掩盖了他十七岁原本有些稚嫩的声音：“你帮我盖的毯子么？谢谢你了。”

    “不……不用谢，我应该做的。”空姐脸蛋通红。帮肖扬倒了一杯水放那，样子看起来十分可爱，水汪汪的大眼睛注视着肖扬，然后在收毯子的时候，塞到肖扬手里一张纸条，随即脸颊绯红地跑了。这个小动作却是被肖扬身旁的李诗韵看了个真真，心说长得帅就是有优势啊，那边那个胖大叔睡的哈喇子多老长，也没见有人去帮着盖条毯子。再看空姐给肖扬塞纸条地行为，怎么会不明白是什么意思，忍不住在鼻孔里发出了一声冷哼。

    肖扬原本刚睡醒，还有些迷迷糊糊的，直到那个空姐含羞而去，才反应过来，有些愣愣的看了一眼手里的纸条，上面只有一个电话和名字，上官秋。竟然还是个复姓的。

    这就是传说中的一见钟情？肖扬还在纳闷的时候。就听见身旁这个美女的一声冷哼，其实肖扬上飞机的时候就看见了这个女人，穿着高档、气质出众，显然不是一般人，不过肖扬刚跟雨晴分开，伤感地气氛还有些没缓过来，自然没心思去调戏女人，也就没有多看她，自顾自的睡觉了。现在听她哼了那么一声。动静还不算太小，显然没有人会无聊到自己哼自己。那么就是针对我了？

    肖扬有些意外的看了一眼身旁这女人，心说难道看哥们长的帅，嫉妒了？

    李诗韵哼了一声立即感觉有些后悔，这举止对于生活在大家的她来说可是显得有些轻浮了，好在记者这行当三教九流的人都能接触，所以反应也就很快，自言自语说：“天气真是糟糕！”

    肖扬无语的看了一眼外面，洁白的云连成海，蓝天阳光相互辉映，有些无语的看着这女人，心说丫是有病吧？还不轻。

    见到肖扬异样地眼神，李诗韵有些不满的扭过头说：“怎么的，我就不喜欢晴天！”

    我靠，你喜欢不喜欢，管我屁事啊。肖扬看了这不可理喻的美女一眼，再扫了一眼她丰满的胸，心说难怪的，是个胸大无脑的女人。

    这对丰满翘挺，穿着低领v衫几乎要呼之欲出的大胸，可是李诗韵平时最引以为豪的东西了，全身上下最满意地，就是这儿了，经常骄傲地对诡秘说：都是木瓜奶的功效！可被肖扬扫这一眼，却忽然有种被人看穿了地感觉，那种眼神就像一只善解人衣的手，李诗韵感觉自己的胸前一阵刺痒，一种异样的感觉汇集在两股之间，意外的刺激让她差点呻吟出声。再看肖扬那张似笑非笑的脸，顿时感觉一阵羞愤，于是脱口而出：“没见过大咪咪的美女啊！”

    呼，安静的头等舱里因为这句话冷场了半晌，随即传来一阵惊叹声，这美女也太彪悍了点，顿时有两个看起来像是成功人士的年轻俊杰有些忍不住，就想上来请求交往，能当众说出这种话的女人，绝对是豪放级别的，来个一夜情啥的没问题吧，要是能多夜情，就太完美了。

    肖扬也愣住了，心说没想到丫长的漂亮，还真是有病的，好像哥们一句话都没跟你说吧，你啥时候跟我这么熟了。

    于是眼观鼻鼻观心，面对那些或羡慕或嫉妒的目光，肖扬如老僧入定，完全的无动于衷。

    李诗韵却窘大了，她怎么也想不到，从小就生在书香世家，有着良好教养的自己竟然能说出这样的话来。都怪这个该死的家伙，你说你没事儿看人家胸干什么？一时间，竟有些泫然欲泣，看得周围的几个人都蠢蠢欲动的，同时杀人般地目光投向肖扬，心说你这家伙也太不解风情了吧？竟然能把一个绝色美女撩拨到这种地步。

    那个空姐却强忍着笑。对肖扬的表现十分满意，自从大胆的给了肖扬字条，她的心头就有如鹿撞，自己这么多年还从来没有跟哪个男人示爱呢。都说当空姐久了，眼光就高，这是无法避免的事情，毕竟常年接触的都是一些有钱有身份地人，再让她们去面对那些整日为柴米油盐精打细算的小市民，显然有些无法接受。

    李诗韵等了半天。也没有等到这个家伙哪怕半句道歉，甚至连一个抱歉的眼神都没有，喝了几口水之后就美滋滋的看起那本宏观经济学来。好像那书里真有颜如玉似的。气得她牙根痒痒，还要面对周围那若有若无的目光骚扰，这次旅途，真不愉快啊！还好……还有半个小时就到北京了，终于不用看到这个让人讨厌的家伙了。李诗韵心里想着，其实她没搞明白，人家根本就没怎么她，甚至没有跟她说一句话，她却失态到这般样子。为的，究竟是哪一般呢？

    飞机降落在首都国际机场，石志龙开着奔驰吉普等候在这里，现在进京的火车远不如后世，非常不舒服，加上肖扬这回回去要在省城待上一阵子，所以干脆叫石志龙开车过来了。虽说得开上*个小时，对于石志龙这样部队出来地精锐来说，完全不算什么。

    出了机场。肖扬就看见石志龙严肃的脸孔挤出一丝笑容，对肖扬这个老板，石志龙感觉非常好，部队出来的汉子，较之社会上混多年地人来说，都显得质朴很多，所以他们要求一般不高。而肖扬给他们的待遇，却是极好的，平时说话态度又没有半点架子。所以那批二十人的保镖对肖扬的印象都很好。这次那五个女兵就已经进入香港，跟在雨晴身边。甚至连昨天两人逛街的时候，她们都在远远的跟着保护。

    许是要让那个初次情动的空姐伤心了，肖扬并没有给她打电话的*，这种邂逅，也许一辈子只有一次，而且这是九七年，对方要地未必是一夜情的刺激，想要他负责的人太多，实在没必要再去撩拨一个萍水相逢的人了。

    “老板，路上挺好吧？”石志龙看着肖扬笑了笑，然后从口袋里掏出一盒石林，递给肖扬一根。

    肖扬笑嘻嘻的接过来，石志龙给他点上火，这是最让这些跟着肖扬满意的地方，那就是肖扬从来不嫌弃他们手上的便宜烟，哪怕是两块钱一盒的，肖扬也能抽，开始还以为肖扬在装样子，后来才发现，肖扬就这性情。

    石志龙他们这些人直来直去惯了，开始还担心这个少年老板不好侍候，后来才发现，这一家人，都太善良了，现在那几个常年在肖扬家周围保护的家伙跟肖国梁处得极好，没事还一起上山打猎去。

    肖扬抽了一口烟，深深吸了一口，然后接过石志龙递过来地风衣，穿上之后，才笑着说：“还是香港暖和，还行，在飞机上睡了一觉，挺舒服的。”

    石志龙接过肖扬的行李，放倒车后备箱里，肖扬忽然看见旁边不远处有一辆别克商务车，跟前站着一个高挑丰满的女人，特眼熟，那女人像是感应到肖扬目光似的，回过头，正好看见肖扬的眼神，当即就是一愣，李诗韵没想到还能遇到这家伙。

    天，中国好歹有十三亿人口的吧，连续两次遇到一个陌生人的机会是不是太大了些，随后把疑惑的目光放到肖扬地车上，一看牌子又是一愣，这家伙……居然是江城那小地方地人？

    李诗韵忽然像是有种被欺骗的感觉，顿时感觉有些出离地愤怒了，江城那种小地方，可能有高官子弟吗？车子倒是豪车，不过，还是不爽啊，被一个小地方来的人给见到自己出丑的一面。

    李诗韵狠狠的瞪了一眼肖扬，石志龙弯着腰刚放好行李，准备关的时候，忽然感受到有一道充满敌意的目光在看肖扬，顿时冷冷的像那个方向看去，一瞬间，身上的杀气也毫不保留的放了出来。

    说实话，自从跟了肖扬，一直是平安无事的状态，他都有些憋坏了，一直没啥事也显不出保镖水平不是，好容易感受到有点情况，那还不甩膀子表现啊。

    让石志龙郁闷的是，他看到的是一个绝色美女，顿时有一种全力一击，却砸在棉花团上的感觉，郁闷的撇撇嘴，难道这女人追老板不成反生恨？

    没办法在肖扬身边久了，自然对他那些风流韵事知道的一清二楚的，老板这么优秀，多几个女人爱正常。这么恶心的话是陈征说的，据说当时被他老婆燕子在腰上拧了三百六十度。

    李诗韵却是被吓呆了，那个人的眼神好可怕，她从小到大，从来没见过这么吓人的目光，那种冰冷到不带一丝感情的眼神，仿佛在看死人一般。作为中文系毕业的高材生，她也曾迷恋过武侠小说，那些小说里说的气势她相信，因为大人物都有属于自己的气场，但说什么可以杀人的目光，她却是根本不信的，认为那是胡扯，就是眼睛而已，有什么吓人的。

    没想到今天让她领会了一把，那一瞬间，李诗韵惊出了一身的冷汗，身旁那个同事这时候过来，奇怪的看了她一眼：“诗韵，走了，上车吧，你看你穿这么少，天气这么冷，也不怕冻着。”那同事说着还顺着李诗韵的目光看向肖扬这边，只看到肖扬的一个侧脸，却忽然惊呼道：“天，好帅的帅哥啊！诗韵姐，你可真有眼光啊，那人好帅！”

    李诗韵看了一眼发花痴的助理，再看看恢复正常的石志龙，心里暗骂了一声：“一对怪物！”也不吱声，扭身钻进了车子，这时候才感觉到有些冷，抱着膀，轻咬着下唇，心中却牢牢记住了这两奔驰越野车的号牌，准备回去之后好好查查。

    助理又嘟嘟囔囔的在外面说了两句什么，然后上车来，眼神还迷离的看向那边：“江城市的车哦，以后要找机会去江城采访才好！”

    李诗韵皱皱眉：“江城那小地方，一个地级市而已，有什么好采访的！”连带着，她把对肖扬的恨意转嫁到江城市上去了。

    “谁说没有啊，”助理小女孩调皮的笑道：“江城市有飞扬农业集团呢，出口企业，省级重点扶持的企业，听说还是个农村企业，四年前还籍籍无名呢，没看现在电视上那个女孩给他们代言的饮料广告么？都上中央台的！”

    李诗韵撇撇嘴，却没有反驳，她对飞扬集团也是极为佩服的，一个从农村走出来的企业，在短短四年的时间里，聚敛几十亿的财富，这不可谓不是一个神话。

    肖扬坐在车里，看着石志龙带过来的资料，这是刚刚跟俄罗斯那边最新签订的一份合约的复印件，老毛子像是突然间开了窍，从无公害蔬菜，到笨猪肉，到飞扬100%果汁系列，飞扬果肉果汁系列，到飞扬精制大米，开始全面进货，这次签约的公司是来自俄罗斯布拉戈维申斯克市，作为俄罗斯远东一个重要口岸，与黑河市一江之隔。

    这次的订单很大，如果不出现其他问题，一年下来，将会在这家公司赚取超过1亿美金的销售额。

    月初啊，月票啊，童鞋们，小刀的努力是有目共睹的，咱不能落后太多是不？来吧，保底月票投来，咱七月继续保持啊！