    “命中注定？”

    张横不以为然：“事无绝对，大衍之数五十，其用四十有九，毕竟还有一份变数在其中，哪有什么命中注定？”

    他对刑皮匠的说法嗤之以鼻：“顺则成人，逆则成仙！若是人人都笃信天命，谁又能够成真入圣？”

    刑皮匠身子一震，抬头深深看了张横一眼：“不错！顺则成人，逆则成仙！天行健君子以自强不息，天命有常，而人生多变。张横，你能说出这般话来，看来我们确实小觑了你！”

    他想了想，从旁边桌子上拿起一张油光闪亮的皮子递给张横：“你日常杀猪屠狗，刀剑不缺，兵器通神，我没有什么东西可给你，我前几日做皮具，得了真人练法的道气金线。为你做皮具之后，还剩下一张皮子，这张也给你吧，可以做一个围裙。”

    张横大喜：“这才是不离日用常行内的器物，老邢，你不是说要过几日才能做好，怎么这么快就制作完成了？”

    刑皮匠淡淡道：“城内有真仙练法，若是不趁着机缘赶工，如何能截取道气？这些皮甲皮具都有真仙道韵留存，有种种不可思议妙用，你不要随意舍弃。”

    张横道：“好！”

    他将这些皮具扔给亲卫们拿了，对刑皮匠点了点头，向巧手婶的裁缝铺走去。

    刚到裁缝铺，巧手婶便已经向他招手：“元伯，你过来！”

    张横来到店内，巧手婶取出一个大氅和另外几件皮衣：“懈獠的皮子太大，给你做了大氅之后还有剩余，我给你又做了一个皮坎肩还有一张褥子。”

    她对张横笑吟吟道：“不成想四方城内机缘最好人，竟然是你这个孩子，不声不响的就修炼到了这个地步，果然是后生可畏。”

    她将衣服递给张横之后，想了想，对张横道：“三日后，城西卧龙山下将有地穴开启，内有地龙吐珠，珠子共有九颗，若是得其一颗吞服，寿元至少可增一百载，若是有高人拿来配药，或许能延寿一百五十载也未尝不可。”

    她对张横道：“另外据说还有紫色龙珠，吞服一颗，炼化之后，足以延寿三百年，转化体质，若是练气得法，无灾无难活到三四百岁，自然会被尊为在世圣贤。”

    张横嘿嘿笑道：“圣贤？活得久的就是圣贤么？乌龟王八活的也久，难道它们也都是圣贤？对人间万族没有大功德，没有大成就，徒有年岁修为，那算什么狗屁圣贤，最多也只是窃取天机寿元的老狗罢了！”

    巧手婶定定的看了张横片刻，嘴角溢出一丝笑容来：“是啊，我们当初也是这么说的，结果却被人家轻而易举的打的跟狗一般，毫无还手之力，不得潜伏爪牙，缩头缩手。元伯，日后你若是遇到这种老狗时，你不要与他们硬顶，记得暂且忍耐，等你成长起来了，到时候一刀结果了其性命便是。”

    她对掌横道：“在此之前，你还是得随波逐流，和其光，同其尘，方才是自保之道。”

    张横摇头道：“巧手婶，我一生做事，不违本心，看不惯就得说，不然活的跟狗一样夹着尾巴，那还有什么意思？”

    他接过大氅和褥子，对巧手婶微微一礼，转身返回府中。

    巧手婶站在店铺内呆呆出神：“是啊，活的跟狗一样，成天夹着尾巴，确实没有多大意思。”

    她轻轻叹息：“可是明知必死，还要赴死也没什么意义啊，毫无价值的死，跟死条狗有什么区别？”

    她的目光看着大街上这个高大粗豪的青年，肩抗长戟，背背双锏，大踏步的向远处走去，犹如下山猛虎气势惊人，忍不住幽幽叹了口气：“小子，你可不要死的太早，不然这人间太也无趣。”

    在她叹息之时，金铁匠、刑皮匠、冯木匠等人同时出现在她身边，齐齐看着已经走远的张横等人，神情复杂。

    “他要是不死，日后或许真有可能做出一番举动来！”

    金铁匠看着远去的张横，喃喃道：“随手就能为兵器赋灵的人，岂能是池中之物？他怎么可能那么容易便死了？”

    且说张横一路挺胸凸肚，净街前行，沿途百姓四处躲避，却见前方有几个人并不躲开，看着走来的张横饶有兴趣。

    那是几个身穿黄衣的男女，为首一名青年男子剑眉朗目，雄姿英发，负手看着不断接近自己的张横，摇头失笑：“没想到这四方城中还有这等土霸王，倒是有趣的很。”

    旁边一名少女巧笑倩兮：“大师兄，这汉子看着好丑陋，浑身长毛，黑不溜秋，不如咱们出手教训他一下，也算是为四方城内除了这一害。”

    大师兄呵呵笑道：“也罢，且出手耍他一耍，倒也是一件乐事。”

    他对少女道：“明珠，你来吧。”

    那叫明珠的少女笑道：“好，我来！”

    她抬手发出一道劲风，射向张横右腿膝眼。

    张横此时已经距离他们三丈之地，这少女指风凌厉，穿过三丈距离之后威力依旧不减，等闲之士若是被这指风击中膝眼，定然当场跪地摔倒。

    就在这少女以为面前这个大个子就如同常人一般摔倒在地，却见张横双目圆睁，陡然一步跨出。

    他这一步跨的好大，瞬间跨过三丈空间，站在了少女面前，伸出蒲扇般的大手将少女脖颈掐住，一声暴喝从他口中发出：“贼婆娘，竟敢暗算大爷！”

    他这一声暴喝如同雷霆，旁边几名黄衣男女全都被震的脑袋一阵晕眩，不由自主的后退几步，做出了防御的架势，相顾骇然。

    张横将这少女拎在半空，骂道：“贱婢，你为何要对我出手？”

    那叫做明珠的少女身在半空不断扭动挣扎，双眼翻白，双脚乱蹬：“快，快放下我！”

    旁边那位大师兄急忙上前：“这位兄台，我们可能有点误会……”

    “滚！”

    张横一脚踢出，正中那大师兄的胸口，那位大师兄明明看到了张横踢来的这一脚，双手前挡欲要招架，但双臂还未抬起，胸口已然被踢中，登时凌空飞起，向后撞去，人在空中鲜血狂喷。

    “大师兄！”

    “快救师妹！”

    “跟他拼了！”

    几个黄衣男女又惊又怒，背后长剑拔出，剑光霍霍，斩向张横。

    “雕虫小技！”

    张横左手掐住明珠脖颈，右手长戟陡然飞出，化为漫天戟影，瞬间笼罩前方一丈方圆之地，“砰砰砰”一连串密集的响声传出，下一刻七八条身影向四面跌飞，摔在地上不住喷血，手中长剑俱都折断。

    “狗一样的东西，也敢招惹老子！”

    张横将手中少女摔在在地下，对身边亲卫喝道：“取我刚做出的皮鞭来！”

    他手指地上的一群黄衣男女：“都给我绑了，脱掉衣服，吊在城门重打三十鞭！”

