    “怎么了这是？”负责人现在急得把头发都要抓秃了，真是一波未平一波又起，

    “平台的几个大主播都说要离开。”

    “什么？！”负责人手一抖，一撮头发这回真的揪下来了，

    但此时的负责人哪里还有心情管头发，他拿过工作人员的手机一看，

    好家伙，平台三个和蒋柔儿关系好的主播，都要离开，

    不夸张的说，他们这一走，猫牙平台要损失半壁江山。

    “他们有没有说为什么要走？”负责人紧紧皱着眉，以前也曾闹出过大主播出走的事件，但没有哪一次是闹得这么大的，

    同时走三个，这消息传出去，大家不都要说猫牙平台不行了？这口碑传出去，负面影响会是持续性的。

    “说了，”下属犹犹豫豫的，“他们说，平台不公平，用假数据捧主播慕，忽视了其他主播的利益。”

    “什么假数据？”负责人疑惑的看向下属，

    “他们说，那个用户C，是平台自己的工作人员。”

    在直播平台里，

    再大面值的礼物，在运营后台，也就是一个代码而已，

    理论上来说，只要公司高层同意，能给主播打赏多少礼物就能打赏多少，

    但这种是属于扰乱市场的行为，公司也不会蠢到去做这种事情，

    负责人一脸的不可置信，“他们瞎说什么？哪来的工作人员？那个C不是主播慕自带的粉丝吗？”

    下属干笑一声，“但他们不信啊，毕竟那个C从来没有出现过，又只给主播慕打赏，看起来确实挺像机器人的。”

    “先去稳住这几个主播，”负责人当机立断，“然后截图后台数据给你们看，我们确实没有造假数据捧主播慕。”

    下属挠了挠头，“经理，恐怕来不及了，他们几个人已经联手发了声明了，矛头直指我们。”

    此时的平台论坛上，一个名为“平台不公，我们不服”的帖子，热度值飙升，直直的冲在排行榜第一，吸引了大量的网友来关注。

    帖子内，猫牙主机游戏板块大主播南瓜率先发声，

    “前天晚上我柔儿妹妹那个人气之星的比赛大家也都看到了，明明都到最后一刻了，马上就是我柔儿妹妹的冠军了，突然冒出一个什么C，刷了一百个星空万里，太假了吧？平台为了捧主播慕是不是太没有底线了。”

    随着南瓜发声的，还有娱乐板块的大主播娇娇，

    “我当天让我的粉丝榜大佬们全去给我姐妹助攻了，大家辛辛苦苦的努力了一晚上，最后半分钟的时间被人反超，好假啊，平台真让人寒心，真就只见新人笑，不见旧人哭呗。”

    除了这些大主播，还有平台的一些小主播也跟着发声，都是在指责猫牙平台为了捧红新主播，不把老主播当回事，

    【啧啧啧，怪不得猫牙平台这两年做不过虎鲨平台了，这也太难看了吧，那天人气之星比赛我也在，没有C那100个星空万里，柔儿妥妥的冠军。】

    【好奇那个主播慕是个什么后台，能让猫牙捧成这样，不是说他开挂吗？难不成是公司领导的家属？】

    【心疼柔儿，这种破平台，不待也罢，你们可都是一步步陪着平台走过来的老人，现在平台不要脸，你们还留在这儿干嘛？赶紧跑路吧，在这儿等着被平台吸血吗？】

    无论是南瓜，还是娇娇，亦或者蒋柔儿，都是猫牙平台极具话题的主播，他们这一发声，整个直播界都动荡了，

    几乎所有地方都在讨论这件事情，无数平台盯着他们几个，等着把人挖走，

    猫牙平台内部，当即就召开了会议，

    确认用户C的确不是内部机器人后，平台很快的便向几个大主播发出了澄清信，而且在微博上公开了澄清信息，

    @猫牙平台：“猫牙平台自创立之初，就秉持着公平的原则，我们不会偏袒任何一个主播，经过排查，我们确认，用户C，是猫牙平台的真实用户，并不是网传的平台运营机器人，谢谢大家关注。”

    【你谢谢NM呢，我们柔儿人气冠军的事你怎么不说说？最后半分钟被人抄底，这也太假了，哪位土豪能这么牛逼，一次性甩出100个星空万里啊？出来让大家看看呗。】

    【呵呵，平台的惯用手段罢了，我管你信不信，反正我澄清了，柔儿咱不惯猫牙平台这臭毛病，直接解约，虎鲨平台不好吗？给猫牙脸了真是。】

    【反正我看出来了，猫牙这澄清意思就是，主播慕我捧的，你们爱看不看，不看就滚，呵呵，柔儿快走吧，这猫牙平台吸血太厉害了。】

    平台内部，负责人一个接一个的给几个大主播打电话，但最后没有一个理他的，

    大家给的回复统一都是，“平台做的太伤人，我们另求他处。”

    负责人急得不行，什么另寻他处？这些人要是跑了，猫牙平台还做不做了？他站起身，招呼下属一起，“走，我们去当面跟他们谈，”

    说着，负责人穿上外套就往外走，一边系着领带，

    “经理，我看不用去了吧，”下属叫住负责人，然后无奈的将电脑屏幕转过来给他看，“来不及了，虎鲨平台已经发了声明了。”

    微博上，就在猫牙平台发了澄清后不久，虎鲨平台也发了声明，

    @虎鲨平台：“欢迎虎鲨大家庭，迎来这么多的新家人，@蒋柔儿@南瓜@娇娇@..................”

    足足有十一个人，从猫牙平台被挖走，

    负责人看到这条信息的时候，血压直接飙升，

    直播平台靠什么吃饭？靠的就是流量，流量是依靠主播吸引来的，

    这已经不是半壁江山的事情了，这些人一走，剩下的人看到这风向，都会闻风而动，负责人已经可以预料到，

    过不了这个晚上，猫牙平台就要倒，

    “经理！经理！！”下属眼睁睁的看着平日里生龙活虎的负责人，一下子倒在了办公桌前，

    负责人欲哭无泪，只觉得头皮发麻，

    这都是些什么事啊？

