    起初，沈默是拒绝的。

    　　因为不能果维维想抱，沈默就让她抱，他是一个有原则的男人。

    　　但是，当果维维撒起娇来，再加上她天生丽质的属性加持，沈默还是妥协了，毕竟，一路上被美女抱着也是一种打发时间的好办法。

    　　列车通过盘源山隧道之后，又经过四个多小时的加速行驶，比预期晚了两个小时到达燕京高铁站西站。

    　　沈默拍一拍熟睡的果维维，后者的身子微微一颤，从酣睡中醒来。

    　　“我们到了！”

    　　“嘤？到哪了？”

    　　“燕京西站！”

    　　果维维心中一凛，立刻撒去环抱着沈默的手，随着危机的解除，她已然没有理由再黏着沈默，如果继续黏着，那就更加解释不清了。

    　　她拘谨的坐回自己的位置，假装看窗外的风景，熟悉的外景令她躁动的心微微舒缓一些。

    　　场面在不知不觉中，开始变得尴尬起来。似乎是为了缓解这份尴尬，果维维没话找话道。

    　　“你要去哪？”

    　　沈默摇摇头，按照马十三在电话里的安排，等他一下高铁站，会有专车过来接他，至于接他去哪里？他还真的不知道自己要去哪？

    　　按照时间来说，超自然交流大会会在明天早上九点举行。

    　　沈默接下来的行程，要么是超自然交流大会的会场或者大会提前安排好的酒店，要么就是马十三私人安排的行程。

    　　这两个都是有可能的事情。

    　　果维维见沈默摇头，不解道，“你来燕京做什么？”

    　　沈默没有回答果维维的意思，毕竟，超自然交流大会对于普通人来说是保密的。

    　　见沈默没有回答自己的问题，果维维轻咬自己的嘴唇，追问道，“你不愿意告诉我也没有关系，一会儿会有人过来接我，如果你不知道去哪的话，我们可以一起，作为土生土长的老燕京，我可以带你玩的很嗨呢。”

    　　果维维说完，用着期待的眼眸盯着沈默，她是多么希望沈默点点他的脑海，答应自己的提议。

    　　但沈默再次摇头，笑道，“一会儿也会有人来接我，至于去哪儿，我也不确定。”

    　　果维维有些失望，但又在预料之中，她好奇道，“有人接你，你却不知道去哪？难不成你遇上了传销···”

    　　沈默：···

    　　“不可能！”果维维否定了自己的猜测，“你这么厉害，谁敢销你啊！你削他们还差不多。”

    　　果维维观察沈默的反应，见对方依旧没有明说的意思，终于还是放弃了。

    　　“好吧，既然你不愿意说，那我也就不问了，不过，你要是有空的话，一定要来找我。”

    　　果维维说着，递出自己的名片，那是一张粉色的应有狐狸印记的烙金卡片，上面清晰地写着果维维的公司，姓名，职业，以及电话。

    　　维维敏敏工作室

    　　果维维

    　　金牌职业经纪人

    　　182****1986

    　　沈默没有拒绝，将名片收了起来，因为他发现卡片上的烙金并不是装饰，而是真的金丝线，可见这张名片的造价不菲，不是一般人能够拥有或者被赠与的。

    　　沈默向来是一个节俭的人，这张名片怎么得也能抠出车票钱来。

    　　果维维见沈默收了名片，脸上立刻扬起笑意，仿若刚刚吃的囧都没有发生过一般。

    　　“你一定要联系我噢！”

    　　果维维再次强调，向着已经顺着人流走到车厢尽头的沈默摆手示意。

    　　沈默没有回头，只是抬起手臂以作回应。

    　　如此表现，落在同车厢的旅客眼中，自然又是另一番滋味。

    　　有羡慕，有咂舌，有异想···

    　　尤其是之前的小伙子，脸色红白一片，极为难堪，如果沈默拥有读心术的话，一定会听到【你们秀了一路的恩爱，末了还要再约，这世道还让不让单身狗活了。屠狗也不带这么屠的吧】

    　　优秀的不论在哪里都是焦点，沈默也很无奈，好烦！

    　　顺着人流，沈默下了列车，按照指示标，穿过地下通道，又步行了一会儿，终于出了高铁西站。

    　　按照马十三的安排，沈默释放自己的心眼之力，立刻在密集的人群中找到了属于超局的特派车辆。

    　　那是一辆经过特殊改装，通体漆黑的红旗牌商务车，它不仅安装了防弹玻璃，所采用的车体材质也是沈默没有见过的特殊合金，防御力极佳，即便是用灾厄战斧，也得耗费一些功夫才能破开。

    　　还有安装在商务车底牌下面的各类热武器，瞬间令这辆车变成可攻可守的马路轻坦。

    　　沈默微微吃惊，超局总部居然有如此重器，不愧是总部，财大气粗。

    　　想想他们盐城，根本没有公车，都是私家车顶着用。

    　　就在沈默感慨超局总部的底蕴时，他的心眼之力又发现了不同寻常之处。

    　　嗯！？这是什么？

    　　心眼之力下，眼前的一切都笼罩在一股蓬勃地能量中，这股能量极为庞大浩瀚，正气十足，有着克制鬼物邪妖的强大威能。

    　　皇城之气？！

    　　沈默摇摇头，蹩叔的杂记中从没有记录过这种东西，那这股能量来自于何处。

    　　“少爷，这是阵法！”

    　　通天妖界中，山神张富贵向沈默传音道。

    　　“老朽山石成精，对阵法一道颇有天赋，在老朽看来，您已经置身于一座大阵之中。能布下如此大阵之人，绝非凡俗。”

    　　沈默了然，燕京果然藏龙卧虎，也难怪灵气复苏，百鬼夜行，燕京却是安然无恙，有此大阵守护，那些魑魅魍魉怎敢造次。

    　　倒是这方大阵，沈默很是好奇。

    　　叮！沈默发动自己的侦查者之戒，想要探查出大阵的信息。

    　　随着精神力倾泻而出，关于大阵的信息出现在沈默的脑海中。

    　　【两仪四象阵：太极生两仪，两仪生四象，四象生八卦。此阵取两仪四象相生相克之道结成。】

    　　沈默眉头微蹙，虽然得到的信息极为有限，但足以证明此番大阵的强大。

    　　燕京，果然不凡!想来燕京一行，收获也是满满。

    　　“少爷，此方大阵对于老朽来说受益极大，您且一直打开通天妖界，让老朽好生参悟。”

    　　沈默回过神来，既然山神张富贵在阵法一道上颇有天赋，他当然鼎立培养，毕竟，富贵强大了，也就代表着沈默强大了。

    　　“没有问题！”沈默手腕微抖，打开一道巴掌大小的妖界通道，让富贵参悟两仪四象大阵，“我手上也有一门阵法秘术，一并传给你了。”

    　　沈默念头一动，联系通天妖界中的通天柳，从其中调出驱魔师的阵法秘术。

    　　【驱魔：升天阵】

    　　“富贵，这门阵法传给你，希望对你的阵法一道有所帮助。”

    　　“多谢，少爷！”

    　　沈默的心思从通天妖界中出来，再次落到超局的专车上，只见两名墨镜西装男从上面走下来，径直地走向沈默。

    　　他们是超局的后勤人员，显然他们也发现了沈默。

    　　“沈特派员，欢迎来到燕京。”

