    第5章 曾祖走哪都是焦点啊

    第二天。

    楚雨晴没有闲着，她昨晚睡觉前就早早规划好了今天要做的事情。

    上午十点半。

    外面阳光明媚，微风徐徐。

    楚珏还是那一袭古袍，满脸无奈地被自己曾孙女搀扶着坐电梯下楼，一起去小区的花园。两个人走着，楚雨晴满脸认真说道：“曾祖，老年人多出来散散步，晒晒太阳，呼吸新鲜空气对身体有好处。以后只要我有空，都会陪您出来的。”

    楚珏闻言，轻轻拍了拍楚雨晴搀扶着他胳膊的小手，道：“你曾祖身体好着呢，用不着这么麻烦，你们年轻人有你们年轻人要忙的。”

    楚雨晴摇了摇头，坚定道：“您是我在这个世界上唯一的亲人了，以前我不懂事，等我懂了，爷爷奶奶、爸爸妈妈都不在了。”

    楚珏长叹了一口气，道：“你这孩子受苦了，这事都怪我。”

    楚雨晴突然俏皮地吐了吐舌头：“反正我做主播，空闲时间也多，平时也比较宅，没有什么朋友需要走动，有时间陪您。”

    楚珏听楚雨晴总是提起“主播”这个词，忍不住问道：“主播是个工作吗？以前可没听说过这个词。”

    楚雨晴刚要给曾祖解释，迎面看到小区花园里有六七十岁的两个老太太在跟她打招呼。

    “小楚，出来晒太阳啊？”

    “小楚，这是你家老人啊？”

    楚雨晴笑道：“李奶奶！张奶奶！这是我曾祖，您们也出来晒太阳呢。”

    李奶奶听后，走近了过来，眼巴巴打量楚珏，满脸八卦道：“你曾祖？那不一百多岁了？瞧这精神不像啊！”

    张奶奶也凑了过来，“老哥哥，您今年高寿了？”

    楚珏看了俩老太太一眼，碍于曾孙女的面子，便说道：“一百多岁喽！”

    楚珏这话说得中气十足，一点也不像是个一百多岁的老头。周围在晒太阳、锻炼、坐在凉亭椅子上聊天的爷爷奶奶，也都听见了，这帮平时没事、特别清闲的爷爷奶奶们，像是看到了稀罕物种似的，围了过来。

    “老哥哥，你一百多岁身子骨还这么好啊？怎么保养的啊？”

    “老哥哥，你这精神状态可真好！一看就是文人！”

    “老哥哥瞧着生得可真好，要不咱俩加个微信吧，我老伴前几年刚走。”

    “也给我加个微信，老哥哥，我比她会疼人！”

    楚雨晴头皮发麻地看着周围七嘴八舌的老爷爷老奶奶，她没想到自己曾祖这么受人欢迎！她的本意是陪曾祖安安静静地晒晒太阳，可这还怎么安静晒太阳啊？

    面对着周围都是她爷爷奶奶辈的老头老太太，她说话做事还不能太过了。正当楚雨晴头痛呢，楚珏身为修道之人也不愿沾染世俗这些鸡毛蒜皮的琐事，便抬头望天。

    紧接着，原本晴朗的天空忽然阴云密布，狂风阵阵，一声闷雷震耳欲聋。

    周围老头老太太都因为突如其来的天气手忙脚乱，楚珏拍了拍曾孙女的手，道：“这太吵了，还是回家吧。”

    楚雨晴连忙扶着楚珏往回走，身后还能听见一个老奶奶的声音。

    “老哥哥，还没加微信呢！”

    往回走着，楚雨晴心里就打定主意，等她直播再挣挣钱，一定换一个好一点的小区。

    走出一段距离后，楚雨晴看看后面没人，这才苦笑道：“这帮老奶奶们哪来的这份热情！好几个都要加您微信呢！”

    楚珏对于这种事早已司空见惯，别说是一帮老太太了，想当初他年轻那会儿那些娘娘公主、名门闺秀，想给他侍寝的都不知几何。

    回到家里。

    楚雨晴收到了她们主播公会的会长亲自给她发来信息，最上面的一条信息是她昨晚直播时候她曾祖玩游戏的那条逗音短视频。

    ：“雨晴，你直播时候的短视频在逗音上火了！点赞都五百多万了，这可是一次好机会，你要好好把握啊！”

    楚雨晴看到公会会长发来的信息，打开逗音短视频，都不用搜索，点进来第一个推送的视频就是她曾祖玩游戏的这个视频。

    楚雨晴看到视频竟然有五百三十六万多的点赞，惊得咂舌不已！她又点开视频评论往下滑着看，简直太热闹了！

    这看得她都想早点开直播了！

    楚雨晴看了会儿后，想到曾祖在小区花园问她的主播是什么工作，她满脸高兴地光着洁白脚丫，跑到楚珏身边，道：“曾祖，给您看个视频。您不是问我主播是一种什么工作吗？您看看视频上这人是谁？”

    楚雨晴把手机拿到楚珏面前，恢复了视频播放。

    视频中正是楚珏玩劫的操作精彩画面剪辑，右下角有他的直播画面。

    楚珏看后，“咦”了一声，好奇道：“我怎么上这上面去了？”

    楚雨晴解释道：“这是昨晚直播时候网友录的，我是一名游戏主播，平时的工作就是给网友在网络上播游戏看。”

    楚珏似懂非懂的点了点头。

    楚雨晴突然满脸振奋，道：“曾祖，先不跟您说了！我先去做饭，等会儿早点开直播，再跟您详细的解释。”

    说完，又光着脚丫哼着歌，找拖鞋穿去了。

    ...

    下午一点。

    楚雨晴开直播了。

    当她的直播画面出现在直播间后，便看到直播间里观众们老激动了！

    ：“太好了！主播终于开播了！”

    ：“我等的花儿都谢了！”

    ：“老爷子呢？怎么是一个女孩？我要看老爷子直播！”

    ...

    楚雨晴这刚开通直播间，还没在后台发送直播推送，便看到直播间里已经有六七百人在线，公屏上更是聊了起来。

    以往这种情况只有在她直播晚了才会发生。

    但今天她明明是提前下午开播，直播间里竟然也有这么多人？

    我滴个乖乖！这就是逗音视频的效应吗？

    这也太舒服了！

    楚雨晴在后台发出开播推送，只要关注她的网友都会收到她开播的提醒。然后，这才俏脸笑意盈盈道：“谢谢直播间的观众朋友们来的这么早，真是太爱你们了！”

    说完，她才有空去看直播间的弹幕信息内容，脸上笑容逐渐僵硬...

    直播间的弹幕信息，有百分之九十的内容是说来看老爷子的，让她赶紧换人，别耽误了真正的主角直播...

    楚雨晴顿时破防，差点爆粗口道：“我靠！你们这帮人有问题吧？我这么如花似玉、美貌多娇、腿长腰细的漂亮小姐姐你们不看，你们想看我曾祖他老人家！”

    “兄弟们，你们不对劲啊！”

    楚雨晴时刻关注弹幕信息，又说道：“我知道很多新朋友是从逗音来的，不过，我曾祖他老人家年纪大了，怎么能让他老人家替我直播呢，要不我给大家跳一段舞蹈吧。”

    ?  ?谢谢书友们的加入书架和推荐票~谢谢大家。看到蓝贝壳书友的推荐票了。好开心。

    ?  

    ????    

    (本章完)

