
虽然没有明说，但语气中也是以后不会如此了的意思。

顾洹点了点头。

“你今日在外面待了一天吧，舅舅就不打扰你了，你早些休息。”舅舅看着她眼下的青黑，一脸心疼道。

随后便离开了这里。顾洹将那些信件好好的安置了起来，便也睡了。

次日一早，顾洹门一开便看到了站在院中严阵以待的一队士兵，为首的人身披红色的斗篷，看起来不是很高大，看着顾洹的眼神总让她觉得有些不舒服。

“这位便是顾大人了吧。”他率先开口道。

阿瑜在一旁解释到：“大人，这位是许将军，今日一早就手在这里了。”

顾洹点点头，恭敬得行了个礼，道：“见过许将军。”

“免礼免礼。”将军大笑着开口道：“都是军中之人，没有那么多的讲究。只是现在毕竟是在外面，你现在身上的品阶太低，倒是委屈你给我行礼了。”

顾洹没有丝毫被奚落了的感觉，只淡淡说到：“将军此话不妥，无论什么时候这礼仪都不能荒废。”

许将军上下将她打量了一通，摇摇头道：“可惜了，这么年轻便连中六元的人物，竟是要彻底埋没在洹河县这个小地方了。”

阿陶紧紧的皱起了眉头，他很明显的感受到了眼前人对顾洹的恶意，心里很是不舒服，早知道刚刚便不让他们进来了。

顾洹却连眉头都没有皱一下，道：“在哪里都是为百姓做事。将军今日前来，便只是为了与在下说这些可惜的话吗？”

“自然不是，只是这洹河县之前一直由本将军代管，本将军既管军营又管百姓，着实有些忙不过来。幸好你来了，能为本将军分担不少事情。这不，特地来是想带你去军营中参观参观，毕竟以后都是要长期共事的关系。”许将军说明了自己的来意。

顾洹点点头：“能被将军邀请，是在下的荣幸，不如现在县衙中吃上一些东西，稍后再与您一同前往军营？”

“不必了，现在时间正好，军中差不多也快到用早饭的时间了，不若与本将军一起去体验一番。”

说着，以不容拒绝的姿态给她让出了一些道路，脸上带着笑，笑容中隐藏着威胁的意味。

“恭敬不如从命。”顾洹淡淡道，便也顺着他的手走了出去。

阿瑜几人正准备跟上，却被将军拦住了：“军营重地，闲杂人等还是少去为妙。顾大人，您说是吧。”

顾洹点点头，看向几人，道：“你们便不必跟着去了，我朝的军营又不是什么九死一生的地方，就算是遇到什么意外，不是还有许将军在呢嘛。”说着，她笑着看向许将军。

许将军似笑非笑道：“这是自然。”

“大人，早些回来。”阿瑜道。

“嗯，你们也忙了些日子了，便趁着今天好好休息一日吧。”她临走时叮嘱到。

虽说是过来接顾洹，外面却只停着两匹马。

见顾洹一直没有上去，许将军露出了有些惊讶的表情，道：“顾大人莫不是不会骑马？这洹河之地还是骑马来的方便些。”

顾洹不卑不亢道：“人无完人，不会骑马在在下看来并不是什么问题，毕竟我还年轻。”

许将军大概已经有四十多岁了，却像是被捧着捧习惯了，性子并不沉稳。

闻言脸上仍带着笑，只是眼神明显阴沉了许多。

“在下有马车，大小也还可以，不如你我二人同乘？”县衙中还没有安排好安放马车的地方，是以它还停在门口。

许将军看着那辆马车，笑的十分虚伪，道：“不必了，在下习惯骑马，马车什么的就适合些娇娇弱弱的人。”

顾洹一脸坦然，一副我就是不会你再怎么说我也不在意的样子。许将军只觉得自己一拳打到了棉花上，瞬间被卸去了所有攻击力。而且他打马在前，顾洹乘着马车跟在后面，看起来他就像是个引路的，心里更是不爽，只按耐在心中没有说话。

“顾大人，到了。”许将军敲了敲马车的车厢，开口道。

顾洹闻言便提起衣摆下了马车。这还是她第一次到位于边境的军营处，处处都很新奇，她十分坦然的四处查看，非但没有让人觉得她这人不稳重，反而添了些坦率之感。

“见过将军。”许将军带着顾洹缓缓的在营帐之中四处闲逛，对于数量庞大的军队人数丝毫不加演示，甚至眼中还带着些明晃晃的炫耀的神情。

一路上有不少将士对着许将军行礼，看向顾洹的眼神多了些轻视，像是知道了她的身份。

“顾大人不要见怪，军营之中向来是以武力争个先后，是以他们有些看不起文弱的书生。”许将军见顾洹的脸上还没有什么其它的表情，干脆补充了一句明显引战的话。

顾洹却没像他预料的那样露出憋屈的神色，反而一脸淡然道：“我自幼学的是‘三人行必有我师’，便以为众人都是如此，现在才这话少了个条件，少了个自己是君子的条件。”

许将军毕竟是排军布阵的将军，自然也是读过些书的，是以很快便领会到了顾洹的意思，脸瞬间就黑了，道：“顾大人这张嘴说出的话未免有些太难听了。”

顾洹闻言瞬间露出了惊讶的表情，连忙道：“这话可不是在下所写，这是孔子的话。”

“大人，早饭好了，您可要去尝尝？”就当许将军绞尽脑汁在想着该怎么回答她这话的时候，突然有士兵迅速的跑到了这边，开口通知到。

他眼睛一亮，连忙道：“顾大人还没有在军中吃过饭吧，走吧。”

说着，他将顾洹带到了最大的帐篷之中，里面富丽堂皇，丝毫不像是一个驻扎将军的帐篷，之前围猎之时戚衡的帐篷也不过如此。顾洹将心思藏到了心里，淡淡道：“现在边关战士的生活水平都提高了不少，要不是您介绍说是您的帐篷，在下还以为误入了为陛下准备的歇脚处。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185511"  chapterid="70675878"  chaptername="第两百三十九章  邀请参观">加入书签</a>
</div>
