    

    夜幕下。

    车队缓缓的行驶着。

    眼看着快要到达十九号码头，也就是他们即将执行计划的地方。

    白泽少摸了摸身上的手枪看着石志超道：“大哥，准备好了没有？”

    “放心吧，一切按计划”石志超点了点。

    咔。

    汽车猛地停了下来。

    白泽少从小车上下来，然后来到了后面的囚车上面。

    随即车队继续启动，缓缓的朝着司令部走去。

    轰！

    忽然一阵剧烈的爆炸响了起来，车队不得不停止前行，所有人都做出戒备状态。

    只是。

    一分钟过去了，没有任何的异样发生。

    守卫们不得不从车上下来，散开缓缓的去查看四周的情况了。

    噼里啪啦。

    就在他们下车的瞬间，四周忽然射来了密集的子弹。

    没有几分钟的时间，所有人就全都死的不能在死了。

    而小车还有囚车都被打的坑坑洼洼。

    囚车里面。

    白泽少看了一眼外面的情形，没有任何的犹豫，拿出手枪，直接对着医生还有司机开枪了。

    刚开完枪，远处忽然亮起一大片的光亮来。

    二辆大卡车猛地朝着他们撞了过来。

    石志超还有白泽少同时发动汽车，躲避起来。

    但依旧慢了一步。

    轰轰！

    两道剧烈的碰撞声响过，小车还有囚车都被撞到了江里面。

    紧接着又有一道道的扑通声响了起来，那些守卫的尸体被扔进了江里面。

    江里面。

    白泽少单手抱着高小英从车里面逃了出来。

    第一时间看向小车沉没的方向，就看到石志超冲他咧嘴一笑，然后举枪对他射击起来。

    白泽少早就知道石志超对他不怀好意。

    但却没有想到石志超竟然如此大胆，没有丝毫掩饰的朝着他开枪。

    砰砰！

    直到枪里面的子弹全都打光，看着水面上冒气一大片的血花来，石志超才结束了自己的动作

    扔掉手枪，石志超冷笑了一下，然后朝着岸边游去。

    上岸以后。

    石志超扭头看了一眼没有声响的江水冷笑了一下。

    捡起地上的一把手枪，没有任何犹豫，直接朝着自己身上来了几枪。

    随后，踉跄着朝着司令部的位置赶去。

    河水里面。

    白泽少脸色一片苍白，身上布满了弹孔，血液不断的往外渗透着。

    尽管他的状态糟糕到了极点，但抱着高小英的手臂却没有任何的放松。

    夜幕下。

    冰冷的海水里面。

    白泽少顾不上对石志超的恨意，只是拼命的游动着。

    按照计划，他和石志超此刻应该已经在岸边了。

    但终究还是被石志超算计了，不过也是白泽少自己的选择。

    因为他要救高小英，就必须和石志超分开，上囚车。

    此刻无论是他还是高小英，全都处在危机边缘。

    体力下降的太过厉害，视线都变得模糊起来，白泽少不得不咬破自己的嘴唇就为了保持那片刻的清醒。

    终于。

    他看到了按照约定出现在十九号码头另一边的王刚、

    猛地提一口气，用力将高小英给推到了岸边，只来得及说一声：“救人”

    他自己却因为身体发软被浪涛给打翻沉没在了海里面。

    “小白”事情发生的太过突然，王刚根本来不及反应眼睁睁的看着白泽少消失子在自己的眼前。

    “小婉，人交给你”王刚将高小英递给旁边的温小婉，自己则跳进了河里面。

    五分钟，十分钟……半个小时过去了。

    王刚依旧没有找到白泽少的踪迹，但他却不得不回到了岸边。

    因为这边的爆炸已经引起了许多人的注意。

    无论日本人还是竹帮的人，全都朝着这里赶来。

    “走，先离开这里”王刚对着温小婉道。

    “可咱们不找了？”温小婉情绪激动的说道：“你也看见了，他的身上布满了枪伤”

    “走”王刚咆哮的喊道。

    然后一把抓住不甘的温小婉上车，迅速离开了原地。

    刚一到杂货铺。

    “赶紧救人，小白的事情我会处理的”王刚对着温小婉说道。

    “我知道”温小婉点了点头。

    很快，就陷入了忙碌的手术之中。

    而此刻。

    宪兵司令部。

    石志超刚刚来到司令部的门口，就因为体力耗尽倒了下去。

    这边的异样直接被门口的守卫注意到了。

    很快石志超就被人救了回去。

    半个小时以后。

    当石志超睁开眼睛的时候，就看到了一身军装的池上慧子。

    不等池上慧子开口，就急忙解释道：“大佐，我们在押送高小英的过程中受到了不明人士的袭击”

    “车辆全都坠入海里面，白泽少，高小英全都被海水给冲走了”

    “我也是差点就死在路上了”

    “到底怎么回事？”原本漫不经心的池上慧子，大步上前问道。

    “我也不知道”石志超小声的说道。

    “废物”池上慧子骂了一声，然后对着卫兵道：“马上派人去沿着江边去打探白泽少还有高小英的下落”

    “是，大佐”

    卫兵离开以后，池上慧子看着石志超道：“你们押送高小英的目的地是哪里？”

    “这个……我们”

    “说”看着石志超的样子，池上慧子不爽的吼道。

    “是，因为高小英一直拒绝交代，而她身上又有些伤痕，为了避免竹帮的人发疯采取有些过激的手段”

    “所以我和白泽少商量了一下，决定将人送到司令部来”

    “只是没有想到，在路过十九号码头的时候，遭到了袭击”石志超解释道。

    “你确定袭击你们的人不是竹帮的人？”池上慧子问道。

    “肯定不是，如果是他们的话，他们怎么会对高小英乘坐的车动手”石志超肯定的说道。

    “我知道了，你先养伤”池上慧子说完转身离开。

    刚走出门，就有卫兵走来：‘大佐，竹帮的高天辉在外面求见’

    “他什么时候来的”池上慧子问道。

    “有一会了，不过因为没有得到您的允许，所以没有让他进来”卫兵道。

    “你把他带到我的办公室吧”池上慧子吩咐道。

    “是”

    很快

    高天辉就出现在了池上慧子的办公室说道：“大佐，您应该知道我的来意，我希望可以得到大佐的帮助”        

