    白楚死了，而晓也是受到了严重的内伤，这是很多年都不曾有过的情况了，不过这对于他来说也是一次很不错的体验了，能让晓受伤，这就足以说明，在这个天下还有着很多他不知道的高手存在，看来这些年晓当真是有些固步自封了，这伤势虽然是严重一些，但是他只要花费一些时间，那么功力就可以复原，现在他的心中已经是做了一个决定，那就是他要暂时的离开忘情家族，去外面看看，去看看这天下的高手，当自己再次回来的时候，功力一定会再次增强很多！

    当晓经过长安身边的时候，发现这个男人并没有那么伤心，长安整个人在外围好似雕塑一般，也不知道是在想些什么，长安伤心吗？不，自从他成为一个修炼者之后，他就已经是不明白伤心究竟是什么了，甚至可以说，现在的谢长安没有时间去伤心，虽然这是白楚自己的选择，但是作为挚友，他的心中还是触动的，这就是自己力量不足不能保护自己心爱的女人的下场，这样的事情，谢长安绝对不允许发生在自己的身上！

    如果不幸的这样的事情真的发生在了自己的身上的话，那么就算是付出任何代价，自己也会将红妆找回来，但你却不能因此来否定忘情对白楚的感情，忘情那人正如她的名字那样，对于任何感情都是极为的内敛的，也许在自己不知道的情况下，她是真的做过很多的抗争，但最后的结果却不是那么的好，而事实上也正是如此，回到家族后的忘情，直接是被关进了禁地中！

    忘情家族的禁地时间是静止的，一旦进入的话，没有家主的许可，任何人都不能出来，也不能探望，不过自己心爱的人此刻都是成为了空气中的一部分，这也算是一种变相的陪伴了，只要明白了这一点，那么忘情不管在什么地方其实都是一样的，现在外界已经是没有了可以让她牵挂的人了，这禁地倒也不错。雪岸即便是再真爱自己的妹妹，但是他也不能违背家族的意愿！

    都说庞大家族有着极为深厚的底蕴，当中的弟子那是一个赛一个的出色，这是事实，可是相对的，庞大的家族也是有着很多不近人情的地方，就好比忘情家族这样，“小妹，你再忍耐一段时间，哥哥一定会想办法让你出来的，你好不容易回来了，其实爹爹心中十分的开心，只是现在你总是要等到爹爹气消了，我才好求情不是吗？”

    “大哥，你从小就被培养成了家族的希望，不管是什么你都做到了最好，可是你自己想想，这么些年，你的心中难道就真的没有一丝的怨愤吗？你可曾笑过，可曾哭过，我想应该是没有的，因为家族不允许，而你自己早就忘记了大笑和哭泣是一种什么样的感觉了，你从来都是为家族而活着，若是这忘情家族某一日消失了，那么你又该如何呢？“

    这个问题，雪岸从未想过，忘情家族会有落败的那一天，这一天真的会存在吗？也许吧，毕竟，任何事情那都不是绝对的，要是这一天真的来了，那么身为忘情家族的人，自己是一定会为了整个家族付出自己的一切，即便是生命也在所不惜！雪岸是一个有着很强荣誉感的人，家族将他培养到今日的境界，为的是什么呢？

    “小妹，你说的这些我都明白，你觉得家族过于的压抑，是因为你并没有找到比情爱更加重要的事情，这样的事情你一旦找到了之后，你就会发现，其实之前经历的一切根本就不算什么，我知道现在不管大哥说什么，你都是不会听的，你先好好的休息一段时间，我之后再来看你。”可惜，回应他的就只有无声而已，忘情再次吟唱起了白楚最喜欢的那一首歌谣，歌谣还是那个歌谣，喜欢听的人却不在了。

    经过这一事情，忘情终于是明白了一件事情，要是自己足够强大的话，那么一切的结果都会不一样了，说起来，变成现在这样，那都是自己的错，大哥有一句话说的很对，现在的自己是没有资格去伤心难过的，既然结果已经是改变，可是自己偏偏要扭转过来，白楚为了复活自己，做了那么多的事情，自己难道就不能为他做些什么吗？这忘我心诀自己也是有很多年不曾认真修炼了，现在正是好机会，自然是要好好的利用一番的。

    至此，忘情当真是进入到了忘情的境界，她要修炼，她要将这忘我心诀彻底的修炼完成，忘情的性子就是要么不练，既然要练那么就练到最好！这个期间，家族中的人都是在禁地的外围和忘情打招呼，希望忘情能和家主认错，只有这样的话，她才能获得自由，忘情这些年所做的一切，难道不都是为了自由这两个字吗？现在只要认错了，那么自由就会重新回到她的手中，这样的事情，真的就那么的难吗？

    认错，自己没有错为什么要认错，忘情家族的人就是这样的，永远都是喜欢将自己的意志强加在他人身上，这便是自己极为讨厌忘情家族的原因。忘情这一修炼，就是修炼了整整百年时光，忘我心诀有着鬼神莫测的力量，一旦修炼大成之后，可以做到的事情有很多，而百年之后，忘情家族早就是成为了人人都忘记的历史了，她出关后的第一件事情就是将白楚复活，至此，这一对相爱而无法相守的男女终于是在一起了，虽然时间有些晚了，但结果终究是好的，而这个时候，他们已经是身处在百花王朝中了，至于谢长安早就成为了人人口中的百花大帝，成为了一个传说！

    当然了，这些都是后话了，现在的忘情并没有想那么远，她就是希望自己的力量能再强大一些，这样她就可以保护自己想要保护的人了，就像当年白楚尽心保护自己那样。

