
“噗！”张禹听了萧洁洁的话，差点没一口老血喷出来，他赶紧说道：“跳楼有啥好玩，就会瞎胡闹。”

萧洁洁看向方彤，撅着小嘴说道：“是她说好玩的。”

张禹也跟着看向方彤，杨颖则是低着头，红着脸，根本不敢出声。

小丫头被人这么瞧着，又看到杨颖这般害臊，已经大概猜出端倪，她吱吱唔唔地说道：“我......我觉得挺好玩......你想呀......这是三楼，正常能跳下去么......”

“这倒也是，你们俩怎么跳下去的呀，我不管，我也想试试......”萧洁洁抢到张禹的身边，抱住了张禹的胳膊。她随后看向羞臊不堪的杨颖，好奇地问道：“小阿姨，你怎么脸这么红......”

“跳楼的时候，紧张的......我现在还心跳加快呢......你要是想跳的话，让小禹带你去......我得进屋缓会......”杨颖低着头，结结巴巴，说话的声音都带大喘气。

说完这话，她匆匆地朝房间跑去，也不管张禹再如何应对萧洁洁。

一进房间，她反手将门给关上，张开嘴巴，又开始不住地喘息。

要知道，先前在下面的游泳池那啥的时候，杨颖紧张的都不敢喘气，半点声音都没敢发出来，生怕被人给听到。

也就是因为太过紧张，令她的战斗力急剧下滑，接连崩溃，导致张禹的效率都跟着加快了。

上来的时候，小心翼翼，看样子还是被小丫头发现，羞臊的感觉，让她有点喘不上气，生怕不小心再被萧洁洁听出端倪。

萧洁洁和方彤眼瞧着杨颖逃回房间，方彤更加确定，刚刚小阿姨和张禹没干好事，明显是在偷嘴吃。萧洁洁更加好奇，拽着张禹的胳膊说道：“到底怎么好玩，走走走，咱们上楼玩玩......我就喜欢惊险刺激......”

方彤撇了撇嘴，说道：“你们俩去玩吧，我得回房间睡觉。”

这丫头得回去找杨颖问问，到底是怎么回事？

跳楼？怎么跳的。

她匆匆前往杨颖的房间，萧洁洁一看她走了，更是拉着张禹直奔天台。

因为是在家里，也没外人，三女穿的都是睡衣，只是厚薄有别。杨颖和方彤穿的比较薄，大夏天穿那么多干什么。萧洁洁有点腼腆，毕竟窗户纸没捅破，即便什么事都清楚，却也有些害羞。所以，她穿的是粉红色的睡裙，里面也没戴那层防护罩。原因无他，萧洁洁的那么大，一天二十四小时束缚着，她也不得劲。

天台上，清风袭来，吹在身上是那样的舒服。萧洁洁抱着张禹的胳膊，享受着这种感觉，仿佛不愿撒手。

“你们俩刚刚就是跳楼么……”半晌之后，萧洁洁用极低的声音说道。

“是呀，就是跳楼玩……”张禹索性也豁上了。

“这是三楼天台……能跳下去么……”萧洁洁四下望着，站在这里，她也反应过来，就这么往下跳，即便不死，还不得摔个腿断胳膊折。

“跳楼也是有技术含量的。”张禹一本正经地说道。

“技术含量……”萧洁洁终究年轻，马上来了兴致，“那是怎么跳的，要不然，咱俩跳一把……”

“你不害怕呀？”张禹笑着问道。

“有你在，我才不怕呢……”萧洁洁甜蜜地说着，身子一扭，来到张禹的面前。她的一双玉臂放到张禹的肩膀上，撅着小嘴说道：“你说怎么跳吧。”

“既然你胆子这么大，那咱俩就逃。”张禹说着，从大裤衩子里掏出来一张狂风符，一把将萧洁洁给横抱起来。

萧洁洁顺势勾住张禹的脖子，任由张禹给她抱到房沿旁边。先前站在靠里的位置，一切好说，现在站到这个位置，萧洁洁难免有点紧张害怕。

往下看了一眼，就更紧地抱住张禹的脖子，显然是不敢再松手。

张禹把狂风符往下面一丢，旋即便是平地起风，张禹抱着萧洁洁直接跳了下去。

“呼呼……”

偌大的狂风在下面呼呼作响，萧洁洁穿的是连体睡裙，裙子还比较短。张禹虽然勾住她的膝盖弯处，奈何够不到裙子下摆。

好家伙，人往下跳，风往上顶，这得是多大的风才能托出人下坠的力道。萧洁洁的那睡裙，在狂风的作用下，立刻就往上掀了起来，若不是她的双臂紧紧地抱着张禹的脖子，裙子都能被大风从身上给掀飞了。

饶是如此，裙子也从身上鼓了起来，整个裙子的下摆都鼓上了头顶，萧洁洁身上的一切都能一览无余。更惨的是，萧洁洁现在啥也看不到了，只能感觉到大风实实在在的吹在露出来的娇躯上，刮的人身上冷飕飕的。

她赶紧一手去拽裙子，可她忘记了一个茬，那就是自己的裙子是无袖的。两只手只要一分开，裙子就从身上“刷”地一下，飞了出去。

说来也巧，张禹正好在这功夫稳稳地落到地上，狂风随之消失。

那被掀飞的裙子，跟着被一股清风，吹进了别墅开着窗的一个房间。

二人的身子稳住，萧洁洁朝上面看了一眼，又朝自己的身上看了一眼，一对偌大的白兔彻底暴露。虽说这一对张禹也曾看过，可此时此刻，着实叫人羞臊不已。萧洁洁忙用一只手将白兔挡住，双颊火烫，红得跟猴屁股差不多。

张禹看到萧洁洁现在的样子，简直是哭笑不得。

刚刚那几只在巡逻的狼狗，显得听到了声音，“咻咻咻”的窜了过来。

只一瞧，又是主人，便老实的蹲下，一脸呆萌地看着张禹和萧洁洁，像是在说，今晚犯的什么病呀，没事跳楼玩啊。

萧洁洁垂着头，眼下都不敢吭声了，仿佛是做错事的孩子。

再说楼上，方彤进到杨颖的房间，看着杨颖的样子，方丫头就知道怎么回事。

她嬉皮笑脸地说道：“小阿姨，你们俩刚刚一定是干坏事了……”

杨颖白了她一眼，说道：“干什么坏事，我们俩就是去跳楼了，洁洁都带张禹去了，你怎么不跟着……”

“信你才怪，看你红着脸的样子，我就知道……”方彤扁着小嘴，走到窗边，将窗户打开，跟着说道：“不过你们俩怎么会从下面上来呢？”

“都说是跳楼了。”杨颖正了八经地说道。

“从天台跳下去的……”方彤指了指棚顶，显然有点不信。

不曾想，就在这档口，一道身影凭空从上面落了下来，旋即一条睡裙被风吹进房中，正好扑在方彤的脸上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="6112689"  chaptername="第1304章  飞了">加入书签</a>
</div>
