    坐在了马车里面，景和帝还很得意：“铭淇，怎么样？我都没给他们开口的机会！”

    少年不觉一笑。

    殊不知，正是皇帝这种急匆匆逃避的态度，反而让这些人都深深的相信，消毒酒精是肯定存在的。

    但这也无所谓了。

    他们来找皇帝，本身就是确定了有消毒酒精这个东西，你说没有也没用。

    至于说泄密的渠道，那便是太多了。

    禁军九卫每家都一直在采购消毒酒精，陆陆续续一年多的时间里，起码目前为止总共采购了十来万瓶，皇帝也只当没看见。

    不过皇帝倒是下了严令，禁止他们无聊的时候饮用消毒酒精，否则严惩不怠。

    其实这些禁军高层们心中也有数，他们也就是一两个月，或者是寒冬腊月的时候才喝点，平日里不会喝。

    真的要是喝傻了，岂不是很愚蠢？

    柳铭淇同样不怎么担心，这些消毒酒精肯定没有达到75%的浓度，说不定还低于70%。

    高度白酒能达到六十度，和这个相差也不大。

    再说这些都是纯粮食酿酒。

    现代酒各种工艺，加入的东西又多，喝出毛病来很正常。

    正因为采购的数量太多，他们又带了去边疆、各个关卡防线使用，有一些流露出去，被别人知道很正常。

    柳铭淇可不敢想象全部大康军人都一心一意死忠朝廷，为国为民付出一切——那叫人民子弟兵，得几百年甚至千年之后才会有。

    之前豹骑卫大将军朱坤不是差点把豹骑卫给搞烂吗？

    说不定就是从他们那里漏出去的。

    说不定还已经流到草原人手里去了。

    现在提这些没有什么用，关键是要怎么应对。

    柳铭淇就问，“陛下，如果他们一直想要，你给不给？”

    “你当我傻吗？”景和帝瞪了他一眼，“这样的东西我还能给他们？”

    “但是这些使臣们是来给大康恭贺新年的啊，如果你一瓶都不给，传出去他们是不是会抹黑你？”柳铭淇又问道。

    景和帝稍微有些迟疑，但马上还是坚决的道：“不行不行，我可不惯着他们。骂就骂吧，我总不能死要面子活受罪嘛！”

    少年笑着道：“其实给他们一些也无所谓。”

    “嗯？”景和帝看着他。

    “第一个，他们肯定是知道有消毒酒精的。然后他们特别想要的话，您在适当的时候给出去，那也是免得他们闹腾。”柳铭淇道，“最重要的是，他们即便能拿到消毒酒精，以他们现在的工艺，也根本没办法做出来的。”

    景和帝沉吟了起来：“他们仿造不出来？”

    柳铭淇正色的道：“绝对不可能！”

    制作消毒酒精的工序是很复杂的。

    不但有蒸馏，还有冷凝，还有各种生产的要求。

    生产的工人都是裕王府的死契仆人，分成了几个小组，彼此之间并不熟悉别人的流程，而他们却不知道那些复杂的玻璃器具是怎么做出来的。

    反过来说，那些制作玻璃器具的人，又不知道怎么来操作。

    从正常角度来讲，草原人是没办法接触到他们。

    况且裕王府的仆人那么多，想要从中找出哪些是消毒酒精制造者的人，并且了解所有的流程，简直是太难太难。

    几种条件一综合，柳铭淇才有十足的把握。

    除非他们也有穿越者。

    但有了穿越者，你还找我们要干嘛？

    “可是，也不能便宜他们了啊。”景和帝一边说一边思索着。

    “白给的东西不香，您让他们拿好东西来换呗！”柳铭淇建议道：“他们这一次进到中原，谁不是拖了几百车货物过来的？结果给您才供奉些什么玩意儿？就不能贡献些好的？”

    “对！”

    景和帝闻言也是一脸的不忿。

    这些家伙都在糊弄人。

    比如说室韦使团，他们送给景和帝的是一根二百年老山参，三根一百年老山参，五架长达一米的鹿茸，然后还有一些貂皮东珠什么的。

    结果转眼过了几天后，京城的市场上就出现了上百根的二百年老山参，甚至三百年以上的都有。

    鹿茸也是，居然还出现了两米的超级大鹿茸。

    貂皮、东珠、香木、林蛙油、熊胆、珍稀蘑菇等等山珍……真是应有尽有。

    眼看着有钱人花重金把这些东西收入囊中，景和帝看着自己收下的玩意儿，心里那腻歪劲儿，真的是别提了。

    像是室韦这么做的，还有别的使团。

    他们都是用少少的东西送给皇帝，然后便在京城里大肆贩卖，获取高额的利润，带着大笔大笔的金银珠宝和大康的各种产品回家。

    东瀛使团还更加肆无忌惮。

    你敢相信他们只进贡了十只鲍鱼，五头鲍，号称是礼轻情意重，结果市场上就出现了上千只的二头鲍、三头鲍也有几千只？

    虽然在等级来说，干鲍鱼能达到五头鲍，已经算是不错了。

    可问题是堂堂一个东瀛岛国，居然只给五头鲍！

    还只有十只给皇帝，真是抠门吝啬到了极点！！

    虽然景和帝不在意这些，江南等地做海贸生意的勋贵们，也经常给他捎来二头鲍，甚至是一头鲍他都吃过，但礼物的轻重代表着别人对你的敬畏，这一点是没有错的。

    摆明了就是欺负他脾气好，知道他不会生气。

    当然了，景和帝的确不会多生气，他更多的是好笑，笑这些人的穷酸，笑蛮夷海外小国的贪婪嘴脸。

    他富有天下，大康的财富比周边国家和部落加起来还多十倍，根本就不想要别人的东西。

    不像是这些蛮夷小国，来到一次帝京城，就要拼命的卖东西赚钱，一点儿贵族的体面都没有。

    柳铭淇提起了这事儿，相当于给了景和帝一个发泄的机会。

    他琢磨道，“要不你先卖给内务府，然后内务府再和他们交换？谁拿的东西好，我就给谁多一点？”

    “可以。”

    柳铭淇点头：“不过总量可不能给多了，要是真的让他们有了结余，恐怕会用到军队上面，咱们会吃亏。”

    “我心中有数。”

    景和帝道：“最多也就是百八十瓶，难道我还敢卖一千瓶、一万瓶给他们呀？”

    柳铭淇笑着道：“其实您数目可以放宽一些，这些草原人也有阶级啊！他们的贵族那么多，皇帝、王子、嫔妃、大臣……等等，只要知道了消息，谁不想手里有个三五瓶、七八瓶的呀？就算给他们一千瓶，我估计也没有几瓶能用到士兵身上。”

    皇帝眼睛一亮，“咦，你这个想法很对啊！”

    旋即他的脸色便变幻不停，一会儿笑，一会儿咬牙，一会儿又傻笑……

    不用多想，景和帝肯定是在琢磨怎么报复这群不尊重他的外族使团了。

    ……

    同样的时间，又是马车之上。

    又是金沉白和带着斗笠和面具的风先生。

    “风先生，我很好奇，你为什么认为我们一定能拿到消毒酒精，而且数量不少？”金沉白喝着茶水，平声的问道。

    “柳铭淇这个人待人处事都不行，远远比不上柳铭观，但他很有才，才能是柳铭观的一百倍。”风先生看着纱窗外面的街道风景，淡淡的说：“有才的人通常都有一个缺点，那就是自大。

    他总以为自己才是最聪明的那一个，所以肯定会轻视我们这些不懂礼仪不懂勾心斗角的外族蛮夷。

    消毒酒精的生产模式非常隐秘，没有什么人能查得到在哪里，而且裕王府的俸禄非常高，护卫又非常强悍，泄密的可能性很小。

    柳铭淇在这种情况下，肯定会料定我们拿回消毒酒精无法仿造，并且不会下放给一线打仗的儿郎们，那么他多给我们一点，又有什么关系呢？反正又不会是白送。”

    金沉白听得连连点头：“风先生你对柳铭淇真的很了解啊！而且对我们这些草原部落的心态也同样了解。你和柳铭淇想的是对的，倘若不是特殊情况下，哪怕是千儿八百瓶消毒酒精，都会被部落的长老贵族们瓜分掉，那些真正要上场拼搏的勇猛战士，一瓶都拿不到！”

    “不过柳铭淇想得还是差了。”风先生道：“大王你不是这种人，末藏好川、耶律飞扬也同样不是，柳铭淇的这个疏忽，一定会给大康带来一些后果的！对此，我喜闻乐见。”

    金沉白又问他：“所以你说的数量不少，就是建立在他的猜测人心上面？”

    “对！”

    风先生道，“如果没有绝大的毅力和坚定的信念，柳铭淇的想法没有错，给出来也没有关系，反正都会被浪费掉。”

    “他真不怕我们能仿造得出来？”金沉白有些不忿，“消毒酒精，听名字就知道这是由酒做成的，既然他能做，为什么我们不行？我们去找那些优秀的工匠不就好了嘛！”

    “同样的，既然他能做肥皂、花香精油、白糖、大白兔奶糖，为什么我们不能做？”风先生反问道：“别说这些了，就是现在咱们用的厕纸，除了柳铭淇的造纸工坊，还有别的纸这么适合恰当吗？

    几千年以来，也就是他在这方面做得最成功。在他之前，大家想过吗？肯定有！但千百次的尝试都失败了，这就说明柳铭淇的确是天才，别人比不了！这一点大王你要牢记！”

    金沉白点头之余，讪讪的笑了起来。

    任凭他怎么的不爱享受，在第一次用了厕纸之后，便再也离不开了。

    那样的感觉，只有之前用惯了青草、木棍的人，才知道是多么的难得。

    风先生倒没有讽刺他的意思，只是道：“消毒酒精好解决，关键是磺胺粉……大王，你可记得了，想要获得它，我们只有唯一的一次机会。”

    “我明白！”

    金沉白认真的颌首。

    同时他又非常的庆幸。

    幸好自己找到了风先生作为自己的军师，不然来到大康这里，自己跟别人比好不了多少，甚至是更加的不懂关节奥妙。

    现在风先生帮自己策划，明显的自己的目标更加明确，也更加坚定的朝着自己的梦想前进。

    这对于整个部落来说都很重要。

    甚至是对已经分裂了数百年的乞颜大草原来说，更加的重要！

