    “哦，确实有这回事。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    去年我在英国白金汉宫时候，和戴安娜王妃说过一次。

    英国王室虽然没有实际权力，但人脉关系非常广，对普通民众而言很有影响力。

    如果去那边做地产生意，有王室成员帮忙，会减少许多麻烦。

    你是说，她打电话给你？”

    韩宣问道，戴安娜王妃打电话，也应该打给自己才对，脑子里正迷糊于，她怎么会跟八杆子打不着的川普联系。

    川普挺着福的大肚子，挠挠下巴上的那几层赘肉，说道：“没错。

    她上个星期就在纽约，我们碰巧在聚会上见过，还留了对方的号码。

    我听她的意思，应该是想要投入一笔钱，跟我们共同做生意。

    黛安娜王妃告诉我说，最近希望成立一家慈善基金会，帮助中东的儿童，但是钱不够。

    于是想投资到我们公司，让我们帮忙赚点。”

    听到这话，韩宣更加摸不着头脑了。

    如果想要成立慈善基金会，按照以前的惯用做法，她应该找富豪们“化缘”才对，相信会有许多富豪愿意帮助她，哪轮到戴安娜王妃自己出钱。

    何况，这些皇室成员只是名义上光鲜亮丽，其实兜里根本就没有钱，全是英国民众养着他们，可以用，但是不能拿。

    都说英国皇室怎么怎么富有，可宝库里成堆的金银珠宝，连女王都没办法换成钱。

    韩宣好奇问川普说：“她想要投资多少？”

    “一点点，才十万美元。

    我当时就已经答应她，王妃第二天把支票送了过来，无论赚多少，到时候凑三十万美元给她吧，就当是做慈善了。

    老布什那家伙支持动中东战争，真是害人不浅。

    听说那里有许多孤儿无家可归，到现在每天都有无辜的人，因为恐怖袭击死去，法律和秩序全乱了。

    如果我当总统，我一定……”

    “好了好了，你就别做梦了。

    竞选纽约市长还有可能，你如果能当上总统，那我也去竞选总统！”

    韩宣丢给他个白眼，肆无忌惮地打击川普，对他的能力表示不信任。

    对事情的经过，心里已经有了猜测，联想到最近戴安娜王妃和威尔士亲王查尔斯的紧张关系，或许她是在为婚后生活做准备也说不定，想要为自己的将来提供经济保障。

    一旦和查尔斯****离婚，就意味着断了经济来源，而保持体面的公众形象，花费可不少，所以找个借口说自己要建立慈善基金会。

    她以前的钱，大多捐给了穷人，甚至连属于自己的饰都没几件。

    感觉在英国时候，戴安娜王妃对自己还不错，韩宣决定帮帮她。

    对川普说道：“把十万美元给我，我投资到我的星际投资，那个赚钱更快。

    接下来你就不用管了，我会亲自和戴安娜王妃说明这件事情……”

    川普知道韩宣最近成立一个私人的家族办公室，接口说道：“好的。

    在我的个人账户里，现在还有一笔闲置资金，你可不可以也帮我投资？

    我知道你的眼光很好，将钱放在你这里，肯定能够赚到更多的钱，利润我分给你一半！”

    韩宣斜眼，嘴里说着：“知道什么叫做家族办公室吗？

    它是属于我自己的投资部门，不对外募集资金。”

    “但戴安娜王妃可以。”

    “谁让你不是王妃……

    好吧，别用这种幽怨眼神看我，我快吐了。

    反正我的公司就在你家楼底下，等他们搬过来之后，你自己去找他们商量。

    我答应帮你投资还不行么，但亏了可别怪我……”

    “这怎么会？你可是被上帝眷顾的人！

    就算花旗银行倒闭、摩根财团破产，我也相信你能赚钱。

    看看星巴克、再看看希望科技、雪山制药……

    我老婆、女儿喜欢你公司的面膜，喜欢到快疯了，一天到晚惦记着化妆品，炒到五百美元一张，买起来也毫不犹豫。

    你这样的人，投资怎么可能会亏？简直比巴菲特还厉害！”

    “……我已经答应你了，不用再拍马屁。

    在我看来，花旗银行将来很有可能陷入负债的困境，它的摊子铺得太大了。

    今年的财报里，埋伏着很多炸弹，一旦出现意外，仅负资产按揭一项，造成的破坏力可能就会很严重。”

    “你说它不行，那花旗银行肯定不行，我要把钱全都转出来。”川普肯定说道。

    “……”

    韩宣满头黑线，嘀咕这家伙真是个奇葩……

    天渐渐黑了。

    车队驶向麦迪逊花园广场，川普夫人和她继女伊万卡，还有两个儿子小唐那德以及埃里克，正在体育场门口的车里等待。

    汇合打完招呼后，他们在麦迪逊花园广场总经理巴拉丁诺先生的带领下，进入体育场内部。

    今天场馆门口非常热闹，因为迈克尔-杰克逊的妹妹，珍妮-杰克逊要在这里召开演唱会。

    大多数人只知道迈克尔-杰克逊，却不知道他的妹妹珍妮，也是一位优秀歌手，只不过在天王巨星哥哥的阴影笼罩下，被人给刻意淡忘了。

    同时，前几年刚加入nBa的佛罗里达州魔术队，也将在今晚和尼克斯队进行比赛。

    韩宣花那么多钱，收购这家综合场馆，可今天却是第一次真正进来，打量着周围装修时候，感觉确实应该大修一番，有些设施已经很老旧。

    巴拉丁诺经理刚才突然接到道森秘书的电话，急急忙忙从办公室赶来。

    脑门上还带着汗珠，脸上笑容讨好，对韩宣说：“门票早就全部卖完，不过我让人在球员席位旁边，加了几张凳子，那些球员就在你眼前跑来跑去。

    待会儿你看看喜不喜欢，如果不喜欢，我再帮你调换……”

    今天韩宣突然想要来看看，不怪巴拉丁诺经理没安排好，笑着说道：“麻烦你了，谢谢。

    我觉得球员席就很不错，很多人想坐在那里，还没机会坐呢，或许可以跟球员们要个签名。”

    “真的？

    你是谁的球迷？

    直接让他帮你签字就好，等下打完球，我去把比赛用的球给你。”

    巴拉丁诺经理将韩宣的玩笑话当真了。

    韩宣甚至还叫不全自己球队球员的名字，略微有些尴尬，幸好伊万卡歪打正着帮他解围，当巴拉丁诺说完，立即叫道：“金刚！我要金刚的签名！”

    别看伊万卡文文静静，但是却非常喜欢体育项目，到将来甚至还参加了马拉松。

    这个外号叫做“金刚”的球员韩宣知道，他是现在尼克斯球队的主力成员，帕特里克-尤因，一位黑人。

    现在就在场边站着呢......(未完待续。)