    渤海市年平均降水量不到600毫米，年平均水面蒸发量却达到了1200毫米。

    杨东升来到的渤海这几天，每天都是艳阳天。

    不远处就是一座海边盐场，工人们将盐堆成一个个小堆，远远看去好象雪堆一样。

    向海面上望过去更是景色壮丽，只见海天一色，蓝色的天空下是碧蓝色的大海，几条渔船远远的行驶在海面是，大群的海鸟在天空盘旋着。

    想晒阳光，哪里用得着费劲力气去洛杉矶，如果没有接下来的工作，杨东升倒是想在这里好好旅游一番。

    “阳光，大海，沙滩，啊……”杨东升正想感慨一番，忽然觉得鼻子有点酸，“啊嘁，啊嘁！”

    “杨总，您还是上车吧，外面冷！”姜主任忙劝道。

    “这才10月，怎么会这么冷？”

    “这里靠海，风大！”

    杨东升坐上车，“农科所那边怎么样？”

    “已经联络好了，下午就能过去！”

    渤海市矿产资源丰富，有煤矿、铁矿、铝土矿、石英砂矿等多种矿产，还有石油、天然气等资源。

    渤海的煤矿、铁矿、铝土矿、石英砂矿已经开采多年，很多矿场已经濒临枯竭。

    这一次只放出部分盐碱地和鲁南的煤矿，明显就是一次试探，杨东升必须拿下来这些地和矿，而且干好了给渤海市上下看。

    治理盐碱地对杨东升来说不算什么，但之后种什么是个问题。

    得看看人家渤海市里是怎么安排的，万一跟人家已经有了规划，你出手打乱，而且还做的更好，领导脸上怕是不好看。

    随着杨东升承包的土地越来越多，将来肯定还会承包更多的土地，食品已经成了他产业中的重要一块，而中国的政策一向是力保主粮。

    即便按照杨东升的方法，种水稻、小麦的利润也一直不高。

    下午来到了渤海市农科所，农科所所长晒的黝黑，一看就是一个实干型的专家。

    “猪最适宜育肥的温度是15至22度，羊最适合生长的温度为10至20度，牛最适合生长的气温为10至21度。我们渤海地处华北，同时又濒临大海，就全国范围来说，一年里这种十几度到二十几度的天数，差不多是全国最多的。另外苜蓿抗盐碱，喜半干旱气候，最适合生长的温度也是15至20度。我这里由黄河淤积形成的深厚疏松的土壤，最适合苜蓿生长，除了土壤盐分高，影响作物对钙的吸收，需要施加点钙肥。”

    “猪也能吃苜蓿？”杨东升好奇道。

    “可以的！苜蓿含有丰富的多糖、黄酮、异黄酮，能够改善猪的生产性能、免疫力，还能调节肠道微生态平衡，改善肉质，在养猪过程中具有广泛的用途，不过喂猪的时候，苜蓿要配合其他饲料，不能多放。正好苜蓿草可以固氮，盐碱化程度改善后，可以轮种些玉米、小麦、花生。”

    “养猪，养牛，养羊！”

    杨东升没想到渤海市里规划的是养殖业，这是一个不错的选择。

    中国老百姓缺肉，一直到杨东升重生的时候，中国的人均肉类消费量，仍然排在世界几十名开外，而且这其中还包括大量西方不吃的内脏、头、爪、脖子。

    因为中国大量进口大豆用于养殖，还冒出了各种奇谈怪论，什么中国人一吃肉，巴西的雨林就冒烟。

    对核污水视而不见的环保小公主也跳出来指责中国人吃肉，搞的好象中国人吃肉对环境的危害，比日本的核污水还严重似的。

    甚至还带动了某些脑子不够使的中国明星跟着起哄。

    这不怪他们，毕竟智商问题是先天缺陷。

    但对杨东升来说，让他觉得养殖业是一个不错选择的原因，是因为前世他在网上看到一堆搞房地产、互联网的大佬，争先恐后的跑去养猪。

    杨东升虽然不明白这里面有什么门道，但是那么多资本家们抢着干的事，里面必定利润不小。

    正说着，忽然有人推门进来。

    来人是一名四十左右岁的男子和一个中年女人。

    农科所所长连忙站起来冲男子道，“鲁主任！”

    鲁主任也不客气，冲那名中年妇女一指，冲农科所所长介绍道，“这位是冀省石门市三聚奶粉厂的田总！三聚奶粉厂是咱们国内著名的奶粉生产企业，率先研制、生产了母乳化婴儿配方奶粉！田总特意从石门赶过来，你可要好好跟田总介绍介绍！”

    “我一定好好介绍！”农科所所长连声答应。

    “三聚？”杨东升却是目光一凝，看向那中年妇女，没想到竟然会碰到她。

    现在距离那件颠覆整个国产奶粉形象的事件，还有十来年，看这位的年龄，应该就是她了。

    “这位是？”鲁主任这才注意到杨东升。

    “这位是苏省来的杨总！”农科所所长忙介绍。

    鲁主任闻言登时满脸堆笑，“原来是杨总！前几天领导还特意说起杨总，杨总可是大能人！”

    “领导实在太抬举我了！”杨东升与鲁主任握了握手。

    鲁主任对杨东升的夸奖，引起了田总的不满，“鲁主任，咱们是不是先……”

    “好好好，你先跟鲁主任介绍一下！”鲁主任冲农科所所长点了点头。

    农科所所长将刚才跟杨东升的话重复了一遍。

    介绍结束，田总便直接说起了自己的计划，原来三聚奶粉厂想在渤海建一个牧草生产基地，未来还会在渤海建立奶粉工厂。

    建工厂？这下子可就比杨东升的养殖业要高一个等级了。

    姓田的直接把她的计划，当着杨东升的面说出来，明摆着也是想让杨东升知难而退。

    但是杨东升今天还偏不想退。且不说他要拿下要鲁南的煤矿，就算为了后来那些孩子，杨东升也不能让三聚奶粉厂的计划成功。

    杨东升清了清嗓子，脑子里的盘算了一番，“说起来真巧，前不久我儿子出生，三聚奶粉厂的大名我是早有耳闻！”

    “杨总客气了！”田总一笑。

    “不过，我听售货员说三聚厂的奶粉质量有点问题，没敢买！”

