    步无尘之所以不让宛小瑶回府，甚至还专程把老奴阿纯也一并接到城主府，主要是怕此番部署露出破绽。

    另一方面，也是为了能更好的保护两人，以免林家狗急跳墙、再次威胁到他在乎的人！

    而在此刻的丁城主眼中，步无尘伪装的“神秘黑袍人”，不仅身具“凝海境七重”的恐怖修为；

    还是一名能够炼出“上品跃境丹”的丹道巨擘！

    更重要的是，那位“黑袍大佬”对“便宜徒儿”的爱屋及乌之下，对着他们两个自然也就十分的上心。

    在这种情况下，让宛小瑶和老奴阿纯留驻城主府，无疑是最稳妥的选择。

    只要丁墨寻不傻，就肯定会保他们周全；

    甚至还会好吃好喝好玩的供着，以此来收获他与步无尘“师徒二人”的情谊……

    没过多久，老奴阿纯也被带到了步无尘的面前。

    伪装成神秘黑袍人的少年，在城主丁墨寻的配合下，好生安抚过二人的情绪后，才开口道：“你们就在城主府安心住下。”

    “待百校争霸赛过后，此事的风头也该彻底过去了。”

    “届时，老夫自会还你们一个比今时今日、更为卓越的步家大少！”

    随即便跟众人道别。

    这是，丁城主终于忍不住了，踌躇着开口道：“对了前辈，您这枚上品跃境丹忘在我这里了！”

    虽然对方曾说过，这是给他办事的报酬。

    可在见识过这黑袍人的恐怖实力后，自认为并没有怎么出力的丁墨寻，无论如何也不敢就这么一言不发的把那枚“上品跃境丹”收入囊中。

    步无尘闻言，却是头也不回的摆了摆手：“它归你了。”

    丁墨寻大喜过望，对着步无尘的背影深鞠了一躬：“多谢前辈！”

    “记住，照顾好他们。”

    “是是是，前辈放心，我绝不会让他们受半点委屈！”

    这位丁城主一直目送到那黑袍人的身影、彻底消失后；

    才转过身来，慈眉善目的看向宛小瑶和阿纯，发自肺腑道：“贵公子能被这样一位前辈高人收为亲传弟子，未来可期啊！”

    “以后贵公子飞黄腾达了，姑娘可别忘了替本城主美言几句，老生这便先谢过了？”

    闻言，瑶儿那张清纯秀丽的脸上，顿时洋溢起与有荣焉的幸福红 晕；

    心里美滋滋的想着：“少爷他可真棒~”

    面上，懂事的她却急忙谦声道：“城主大人言重了，明明该小女子谢过城主的救命之恩才是！”

    “诶哪里哪里~”

    丁墨寻不无自得的捋了捋胡须，道：“瑶儿姑娘，你们以后就把城主府当成自己的另一个家；”

    “有什么需要，但说无妨，千万别跟本城主客气！”

    “哦对了，你先把这枚疗伤丹吃了，被镣铐磨破的皮肉很快就能痊愈。”

    丁墨寻说罢，直接就给了宛小瑶一瓶疗伤丹。

    其实这也是步无尘一直想做的，只是他不能这么做。

    因为，步无尘是以“黑袍高人”的身份出现的；

    既是为人师尊，哪怕再爱护弟子，也不该对徒弟的“下人”太过殷勤，否则很容易引起不必要的怀疑……

    妥善安顿好宛小瑶和阿纯后，步无尘眼中闪动着复仇的光芒：“林家父子，你们绑架宛小瑶这事，可没那么容易就算了！”

    没过多久，换下了那身“神秘高人”的行头的步无尘，就出现在了夏诺依的府上。

    却发现除了自己要找的“仙子小姐姐”之外，那个冷若冰霜的保镖小姐姐也在场。

    刚一照面，夏诺依便蹙起纤眉道：“你这家伙终于舍得来见本姑奶奶了？”

    “亏我之前还派人到处找你！”

    步无尘一愣：“啊？你找我？有事？”

    看着对方这一副没心没肺的样子，夏诺依气不打一处来。

    反倒是一旁的保镖小姐姐幸灾乐祸：“呵，亏得咱们的夏家大小姐、还在为你的侍女被掳走的事情操碎了心；”

    “而且前不久，你那位老管家也被城主府的人带走了。”

    “我担心与他们正面冲突，反会惹下罪名，连累你小子，便选择先来跟夏诺依通通气。”

    “正商议着要怎么办呢，你就出现了。”

    夏诺依眼眶微红：“本姑奶奶还一直担心你会一时冲动，傻了吧唧的跑林家送死去了呢！”

    步无尘挠了挠鼻头：“呃，我在你心里就是这么个形象啊？”

    “不过话说回来，你这幅为我担心的模样，可真美~”

    青罗少女的芳心倏然一颤；

    原本还带着怒气的俏脸儿，如今只剩下丝丝娇羞粉 嫩：“本小姐跟你说正事呢！”

    “你、你不要顾左右而言他~”

    “哦，那我就一边说正事、一边欣赏仙子姐姐~”

    “你这人……”

    步无尘根本不给对方发作的机会，一开口就放出重磅炸弹：“宛小瑶她，已经得救了。”

    “至于阿纯被城主府的人带走，那也是我的意思。”

    “啊？”

    二女皆是一副看怪物的表情：“你、你知道自己在说什么吗？”

    “那当然。”

    步无尘老神在在的往那一坐，挑弄着眉头问道：“想不想听一出好戏？”

    “恩恩恩！”

    就连高冷的保镖小姐姐都下意识的点了点头。

    步无尘却是故作姿态道：“咳咳，这一路马不停蹄的赶回来报喜，我这嗓子都冒烟儿了……”

    二女闻言，先是一愣；

    但很快就读懂了那少年的话外音，不约而同的赏了对方一记美美的白眼，为其奉上了一杯温茶。

    “嗯，美人儿沏的茶，果真格外香甜~”

    步无尘回味无穷的赞了一句。

    “要死啦你，赶快说到底是怎么回事？”

    “嘿嘿，事情是这样的……”

    接下来，这少年便将自己伪装成神秘高人、威震城主丁墨寻；

    再伙同对方一起去往林府，上演了一出“擒贼大戏”的每一个细节都全盘托出。

    听后，夏诺依顿时露出了她的“妖女”本色，恣意的笑：“噗哈哈哈哈，你可真行！”

    就连高冷保镖姐都不禁莞尔：“谁能想到，那隐隐攀上了血龙城三大家族之首的存在，居然会被你玩弄于股掌之中……”

