    “砰~！”

    坚硬的石块只是稍微震颤了几下，天元有点懵圈，这么坚硬吗？

    他凝神静气，蓄力又是一拳，轰击过去。

    “砰~！”

    一块坚硬的岩石，稀稀落落的掉下来，可砸到虫卵上并没有任何的伤害。

    我去，这虫卵也够结实的，不行，自己必须想个办法，既然那些深渊巨虫没回来，自己必须快点解决这些虫卵。

    天元心神快速凝聚，一本书出现在他的手中。

    他心念一动，那边书，瞬间变成一柄锋利的长剑。

    天元手握长剑，一道蓄力的剑气朝着那群虫卵破击过去。

    “嗖嗖”的剑光，不停的划过虫卵，可意外出现了，只是几个虫卵被打破而已。

    天元瞪着眼睛，一脸的懵圈，这都不行吗？

    算了，好汉不吃眼前亏，一旦那些深渊巨虫回来，自己肯定跑不了。

    天元收回长剑，长剑瞬间变成一本书，他看着这本命的法宝，真心很一般。

    估计也是自己修为不够，等日后再来破壳吧。

    就在他这些想的时候，那些深渊小巨虫，就好像发现食物一样。

    我的乖乖，这些虫子集结的这么快？

    “吱吱”的虫声不断响起，天元朝着洞外就是一顿狂飙。

    就在他跑出洞口时，今天的撕喊声从另一方方向传来。

    这什么明显不是深渊巨虫的，天元立即想到那双头狮子。

    难道妖兽内部发生大战了？这么精彩的打斗不能错过！

    天元拿出两枚灵气丹服下，看着对面的残崖断壁，心神合一，身影一晃，瞬间站在山涧之上。

    “我去，这消耗灵气也太快了吧，不行，再来两枚。”天元嘀咕着，又拿出两枚丹药。

    感受稍微补足一些灵气后，天元朝着声音方向，小心的跑了过去。

    他可不敢走地面，只能跳着树杈过去偷看。

    当他在树丛之中穿梭时，他也是被地面上的尸体吓了一跳。

    无数的深渊巨虫尸体，有的被撕裂粉碎，有的被火烧过，更可怕的，还有被冰霜冻住的。

    “嗷~！”的一声，天元立即停止脚步，因为他不敢在上前了。

    天看着前面无数的树杈当着，也是没办法了，看着上面的大树，他想寻找一棵高大的树木看看。

    “轰~！”

    一声巨响，整个地面都开始颤抖起来，无数的深渊巨虫就好像被炸了起来。

    天元立即抱住大树，强风瞬间袭来，天元的整个身体就好像一叶扁舟，在狂风巨浪中摇摆着。

    风渐渐的小了起来，天元也是赶紧向上爬去。

    当他看到这场景时，完全傻掉了。这是史诗级大战吗？

    此时第一幕进入到他视线中的，就是无数的深渊巨虫在啃食着死去的妖兽。

    而视线再往前移，上百只的妖兽大军，正不断停的，撕咬和践踏，那群深渊巨虫。

    “咕咚。”天元完全看傻了，这究竟什么情况？

    前几天还给这些妖兽送宝，今天就大战了？

    难道这是有预谋的攻击？我的乖乖，这些深渊巨虫好心机呀！

    就在天元这样想的时候，一只巨的猛虎一阵狂吼，天元立即抱起大树。

    狂风就好像带着无尽的灵气冲击一样，朝着那群深渊巨虫炸来。

    “轰~！”

    山林寸寸倒塌，无数的深渊巨虫和树木全部击飞。

    而这还没完，又是一道紫色的能量球从三眼巨猿嘴中喷出。

    天元都吓傻了，这哪是史诗级的丛林大战，明显是举世之战好吗！

    “轰隆~！”

    一道紫色的能量球炸开，无数的深渊巨虫瞬间撕裂。

    它们的肢体也被分解成无数块，绿色的汁液刮的满天都是。

    天元也是立即向下爬了爬，他还真害怕了。

    “嗷~！”

    一声巨吼，整个天穹就好像要凝聚雷云一般。

    我的妈呀，这是要灭世了吗？天元此时的汗毛都颤栗起来。

    他抱着大树，灵气充盈在双眼之上，虽然天色黑暗，但他能清晰的看到对面战况。

    “轰隆~！”

    雷云正在天穹凝聚着，就好像在等待某种时机。

    这时就看到那巨大的深渊巨虫，朝着那三眼巨猿冲去。

    “吱吱”的声音就好像在发布命令一样，那些没死的深渊巨虫也跟着冲了上去。

    三头暗影魔狼就好像电光火石，快速的横扫战场。

    “嘶啦”没等它们回来时，就被无数的深渊巨虫包裹住。

    “嗷咽”的疼叫声也随之出现，没有几个回来，那三只暗影魔狼瞬间倒地。

    天元看着下面里里白骨，也明白了大概意思。

    “轰隆”的雷声，也打断天元的想法，他立即看向天穹。

    此时的天穹越来越恐怖，因为凝聚的雷云已经出现了颜色，不在是乌云，而是变的血红起来。

    “咔嚓~！”

    一道雷光直射而且，朝着深远的地方劈了过去！

    “嗷~！”

    一声震天的吼叫声响起，那道雷瞬间化成齑粉。

    天元目光呆滞的看向那里，虽然看不到，但能清晰的感觉到，那里就是双头狮子所在处。

    难道那头狮子妖兽在渡劫？而这群深渊巨虫……

    没等天元想明白这件事时，一道狂风直接扫了过来。

    天元拿出绳子，把自己和大树捆在了一起。

    “吼~！”

    巨大的深渊巨虫也是一声嘶吼，无数的深渊巨虫再次发动猛攻，朝着那群妖兽就是冲击。

    “咚！”

    大地一声践踏，一只奇形怪状的巨蜥，从妖兽群中走出。

    它腹中鼓胀，用力收缩身体，就在它凝聚完灵气时，大嘴一张。

    “呼呼”的火焰瞬间喷射出来，一条火舌就好像在横扫战场一般。

    只要是被火焰喷射到的深渊巨虫，瞬间化成飞灰。

    那刺鼻的问道，也让天元作呕。

    “吱吱”的声音也是越来越多，天元知道，这些深渊巨虫可是集结了无数只，这一喷虽然强大，但根本杀不死这些虫子。

    “咔嚓~！”

    又一道闪电疾驰而下，朝着山林深处劈去。

    “嗷~！”

    又是一声巨吼，音波直接撞向雷电，只要那雷电寸寸消散。

    可就在雷电消散一半时，音波的威力也弱化很多。

    “咔嚓~！”

    天穹之上又是一道雷电，跟着条没有消失的雷电瞬间重合！

