    洛禾没谈过恋爱，对婚姻、对爱一个人，真的一直都没概念。

    可是直到刚刚，她好像终于想清楚了这个问题。

    愿意跟一个人在一起，一辈子，不就是等于所有么。

    她有跟殷北深走一辈子的勇气，她不畏惧结婚，她知道殷北深事事都会为她考虑周到，跟他在一起，她只管当个残废都没事。

    而她，离开他之后，才知道自己多想这个男人。

    她曾经对这种情情爱爱最嗤之以鼻了，想着怎么好端端的亲人不想，会把心思花在一个没有关系的男人身上呢。

    但是现实就是不由自主的。

    爱情或许就是，两个没有血缘关系，甚至本毫不相干的人，变得逐渐离不开对方。

    虽然，洛禾并不打算告诉殷北深自己很想他，离不开他的事实，省得这男人平日本就傲得不行，她再这么没出息，以后不得上天？

    还怎么管得住他？

    想着想着，洛禾不得不回到现实。

    看着面前阴晴不定，丝毫不知道下一步要做什么的顾希维，他已经不是老二了。

    原来男人疯狂起来真的很恐怖，洛禾终于懂了殷北深那么宝贝她，对那些异性从来没好脸色的原因了。

    这个醋坛子，她若能安全回去的话，以后允许他吃醋好了！

    她……一定要回去。

    不然殷北深——洛禾想到不久前，殷北深紧紧抱着她不安的模样，心里忍不住一疼，她已经不懂事一次了，绝对不能再让这个男人受第二次折磨！

    就是为了他，自己今天也不能折在这里。

    “老二，你清醒点，我当作什么都没发生过，我们去找年年一起玩好不好？”

    洛禾尝试安抚着顾希维。

    顾希维没说话，目光一直盯着洛禾，盯得洛禾心里直发毛。

    洛禾不敢再开口，怕顾希维又发疯。

    不知道过了多久，顾希维终于起身，松开了洛禾。

    洛禾心里却还不敢大意，警惕地看着正整理自己衣服的顾希维。

    随后，顾希维忽然转过头来看向她，目光清明了许多，像是恢复了正常。

    不过表情，前所未有的冷。

    他冷冷地看着她道:“既然你这么执着，我成全你。”

    他居高临下地看着洛禾那副警惕的模样，玩味一笑，“本来我舍不得利用你的，既然你一心在殷北深身上，不如，我亲自让你死心好了。”

    随后顾希维往外走去。

    洛禾心却提了起来，踉跄着爬起来想追上去，“顾希维，你想做什么？”

    顾希维转身看向洛禾像是想起来了什么，朝她走过去，撸起她的左手衣袖，果然看到了那个镯子。

    “看来殷北深已经知道你的位置了？那我就不用主动找他了，我等他来……”顾希维冷笑了一声，“等他来自投罗网！”

    洛禾脸色微白，“你想错了，这手镯定位器已经失效，殷北深不知道我在哪里。”

    “失效？”顾希维相信了洛禾的话，“确实也是，他们检查过你身上没设备。”

    “既然如此，那我就主动请他过来吧。”

    顾希维说着，轻佻地摸了摸洛禾的脸蛋，“小禾，我不嫌弃你跟过殷北深，也不在乎你跟殷北深订过婚。”

    “你现在一心在他那里，我也理解，确实，殷北深为你们沈家做了很多。不过……”

    顾希维笑出了声，“时间是良药，只要他死了，你总会忘记他的。”

    “顾希维，你想做什么！”洛禾再问，顾希维却已经离开了房间。

    刘能一直候在外面，看到顾希维鼻子处沾了血，立马迎上来，“哎呦，家主，这又是那姑奶奶弄的吧？您这是何苦！”

    顾希维沉着脸摸了摸还在发疼的鼻子，没太在意，“跟洛天说，就按他的意思办！”

    他们到现在都还没联系到秦瑾，洛天估摸着是计划失败了。

    所以，洛天打算利用洛禾和殷北深交易，不过……顾希维打算要利用就利用彻底，直接铲除了殷北深！

    就是不知道，这洛禾在殷北深心里到底是个什么分量。

    ……

    洛禾看着墙上的钟，过去了整整十二个小时。

    而这十二小时，她被关在这间房间里，依旧是断水断食，好在洛禾昨晚吃了不少，现在精神状态还算正常。

    她不担心自己，而是担心顾希维要对殷北深做什么。

    看到时针又转了一格后，门终于有了动静！

    顾希维带着两个保镖走进来，一把推开了门。

    保镖直接过来把洛禾拉了起来，随后跟在顾希维身后进了一间视线昏暗的屋子。

    从摆设来看，有些像书房。

    墙上，投着一巨大的屏幕，暂时属于离线状态。

    而后洛禾被强行按在了椅子上，面前多了一台电脑。

    顾希维随后坐在了她旁边，掐着她的脸强迫她看向镜头。

    下一秒，屏幕出现了晃动。

    紧跟着，洛禾想了一天两夜的那张脸就出现了。

    “九爷！”洛禾看着屏幕里的男人，激动地喊了一声。

    看到他没事，她就安心了。

    但是，洛禾注意到男人身上装束和平日不太一样，而且身后背景也不像是不夜园。

    正要开口问时，顾希维在旁边道:“殷北深，看到了吗？人还好好的，我可没亏待她。”

    “你是现在过来，还是过一会儿？”

    殷北深从连线开始那一刻，目光就没离开洛禾过，看到她苍白的小脸像是消瘦了几分，忍不住握紧了拳头，“不要怕，我就来。”

    不要怕……

    殷北深总能撕开洛禾逞强的外表，击中她内心深处的柔软。

    经历这样的一天两夜，没有什么话，比“不要怕”，这几个字来得更安心。

    她看到他的那一刻就不怕了。

    不知道为什么。

    洛禾强撑起笑容，假装无事地看着殷北深，试图让他放心，一边道:“九爷，你不用急着来找我，我就是怕你来找我才关了定位的。”

    “我不会有事儿的！”

    对面的男人却已经站了起来，好像在和身后的人说着什么。

    随后掏出口袋里的枪和靴子里的军用匕首，扔在了桌面上。

    出发前，殷北深才又看了一眼屏幕，目光深邃难辨，仿佛能隔着屏幕把洛禾席卷进他的心底。

    下一秒，连线中断。

    洛禾一下子慌了，看到顾希维笑得得意的脸，揪起他的领子问:“你想干什么！”

