    在暗影大公从进门到覆灭，一旁的艾西都未曾抬头，只是淡定的翻阅着手中的一本厚书。

    直到法爱尔将黑色宝石收起，她才翻过一页书问道：“完事了？”

    “嗯哼~”法爱尔走上来，将满怀希望的山峰压在艾西的头顶上，“看什么书呢？”

    “《一百种处刑方法》，有些死法我还没经历过。你挡住我视线了，把你这堆无用的脂肪挪开！”

    艾西狠狠的向头上拍去，反震反而将她的手弹了回来。

    她惊讶的感受着这份触感。

    这装甲不错啊。

    我也想整一个。

    法爱尔无奈的站起身：“好，好，看完记得借我看看。”

    “知道了。问个问题，你就这么确定那个天灾之主是陆大人么？”

    “当然~”法爱尔陶醉的抱住了自己的肩膀，“以寻找假币为借口来到拉帕瑟斯，实际上是清理这里的恶魔壮大自己的势力。这种将危机转化为契机的谋略与实力，除了陆大人还有谁呢？一想到他随时都会过来取我性命，我就激动不已。不行，我得去房间一趟，三个小时内别打扰我。”

    “你去房间那么久干什么？”

    “欣赏陆大人的肖像画啊，前段时间我加了不少钱才买到的，我有些悄悄话想对他说。”

    “……我就相信你是干这个的好了。接下来做什么？”

    法爱尔抱胸思考了一阵：“休息吧。同时思考用什么姿势迎接死亡。”

    “那祝你死的愉快。”

    “彼此。”

    暗影大公的死亡并没有被传出去。

    卡拉所在的地下室只有他知晓，再加上他为了掩盖行踪进行的大量布置，导致根本没有其他恶魔知道他死亡的消息。

    但他的假币已经通过其他大公散出去了。

    通过这些极为逼真的假币，这些大公在很短的时间内便聚集了一批亡命徒，并将他们聚集在一起。

    喧嚣的房间中，大批恶魔混杂在一起，喧嚣的声音不绝于耳。

    狗头人大公畏惧的看着这些恶魔。

    他们毫不掩饰自身的强大，有一些甚至比狗头人大公更强，每一个都散发着强者的气息。

    有用一个晚上屠戮了整个地城的刽子手……

    有浑身都是由魔法武器组成的机械狂兵……

    有身上涂满了奇怪颜料的人偶，以及在人偶背后猥琐笑着的人偶师……

    也有浑身都是由光点组成，类似暗影但却是另一种生物的灵怪……

    他们都是声名显赫的恶魔，每一个都是赫赫有名的亡命徒。

    在他们面前，就连狗头人大公也紧张的吞了口口水，但还是强忍着恐惧起身说道：“感谢各位的到来……”

    一块石头飞速袭来，擦着狗头人大公的耳朵飞了出去，并在地面砸出一个深不见底的深坑。

    “说正事！”一名熔岩巨人不满掏着耳朵，然后将一团火焰掏了出来。

    狗头人大公在心中怒骂将自己推上来的其他大公，随后飞快的说道：“干掉天灾之主，这些钱都是你们的。参与这件事的佣兵也能获得一些酬金。”

    将满满一堆纸币摆出来，狗头人大公能够感受到周围安静下来。

    所有的亡命徒都在贪婪的盯着这些纸币。

    亡命徒的情报网有些时候甚至比大公还要灵活一些。

    他们早就知道这些纸币的重要用途，也明白这些纸币能够在陆大人的地城中买到不少好东西。

    就在恶魔们摩拳擦掌，准备大干一场时，一个声音突然响了起来：“我有个问题，如果其他恶魔都退出了，那么他们的酬金是不是就都归我了？”

    无数愤怒的目光纷纷射来，望向那个裹着披风的家伙。

    也有恶魔向对方使用了侦查，但这些技能立刻被一阵剑鸣声打断。

    听到这声剑鸣，所有恶魔都意识到，对方是个剑圣。

    而且还是个实力不俗的剑圣。

    狗头人吐出舌头，剧烈的喘息着，以此排解内心的恐惧。

    没等他回话，对方又笑了起来：“没说话，就当你默认了。”

    【三千世界·散】

    在场的恶魔，一瞬间看到了最让他们震撼的剑芒。

    也是昏迷前最后一道剑芒。

    这名剑圣的剑只拔出了三寸。

    但在她收回自己的佩剑时，几乎在场的所有生物都在顷刻间倒下。

    他们的身上没有伤口，但所有恶魔都在瞬间昏迷过去，丧失了战斗力。

    唯一没有倒下的，只有两个而已。

    一个是一只凯特。

    在遭受攻击的瞬间，他本能的觉察到即将到来的危机，锋利的爪子立刻冒出，以强悍的身躯为后盾抵挡了这次进攻。

    另一个则是一名大地之神的祭司。

    大地之神的虚影在她的背后出现，名为【神圣守护】的神术在被攻击的时候触发，直接抵御了这次攻击。

    看到还站着的凯特和祭司，剑圣吹了声口哨：“可以，这次行动的队友有了。在下剑圣莱娜，很高兴认识各位。请问你们两位的姓名？”

    “对偷袭者，没有必要报上姓名！”凯特严肃的说道。

    “其实我是为他们好。你看，连我的偷袭都躲不过去，去了就是送死。与其死在那里，不如先躺几天好了。”

    “诶，真的么？没想到莱娜小姐你居然这么好心，有没有兴趣加入我们大地之神教派啊？”大地之神的祭祀惊讶的问道。

    凯特无奈的捂住脸：“盖亚小姐，她明显是在骗你啊。”

    “我没有骗你。”莱娜认真的说道。

    “她说她没有骗我，我觉得我可以相信她。”盖亚立刻点了点头。

    凯特之王再次趴下叹了口气。

    这傻白甜，没救了。

    凯特之王还想说什么，但莱娜已经一把抢过前方的酬金，揽住凯特之王的脑袋：“走吧，队友，我们一起去干掉那个天灾之主！我们的旅途还长着呢，有的是时间增进彼此的感情。”

    凯特之王仔细思考了一下。

    莱娜的行事虽然有点偏激，不过这倒也是一个筛选队友的好方法。

    与其将后背交给那些歪瓜裂枣，还不如找一个实力过硬的同伴。

    因此，他也只能叹息道：“好吧，我是凯特之王。”

    “我是大地之神的祭司盖亚。”

    “剑圣莱娜，刚才说过了。先说下各自的目的吧。我去讨伐天灾之主是为了赚钱举办婚礼，虽然亲爱的离我的标准还差不少，不过提前攒钱总没错。这么想想看，我还真是个勤俭持家的好妻子呢。你们不要这么夸奖我啦。”剑圣莱娜挥着手笑了。

    “我们没有夸奖你。”凯特之王无奈的说道。

    “谢谢你的夸奖！”

    好吧，又一个疯子。

    正当凯特之王犹豫要不要说出自己的目的，一旁的盖亚便立刻说道：“大公们给了我们一个面见魔王的机会，不过要先击败天灾之主，并且表示击败后会帮我们找到我们的同伴。”

    一旁的凯特之王欲言又止。

    他已经百分之九十九的确定自己的同伴在哪里了。

    毕竟能搞出天灾入侵这种事的，也只有那些史莱姆了。

    但这事他谁也不能说，不然很可能会引发不必要的麻烦。

    在找到同伴之前，他只能沉默。

    剑圣莱娜得意了一番后，拍了拍手：“好了，大家都认识彼此了，看来我们的目标没有冲突。现在，让我们一起向着天灾之主出发吧。酬金，我来了！”

