    袁绍得知董卓居然在护驾队伍里的时候。

    整个人都懵了。

    他拼命的回忆自己下的无数的个指令中到底有没有让董卓进兵这个指令。

    难道自己忘记了？

    不可能啊！

    如果不是自己忘记了，那唯一的解释就是...董卓有自己的心思了，他不再听从他们袁氏的调遣了。

    但再一打听，才知道董卓只带了三千兵马。

    才三千？

    那算个屁啊！

    袁绍又不担心了，毕竟三千兵马在此时的洛阳城中，真的不算什么。

    此时此刻，洛阳城的兵马基本分为四个部分，第一部分是董卓的三千人马，第二部分是袁氏可以调动的司隶校尉、皇宫禁军，这部分有五六千人，第三部分是原何进的兵马，也就是西园八校和北军五校，这部分是人马最多的，高达数万，最后就是丁原等人率领的兵马，也有一两万。

    袁绍准备先收各路兵马，形成巨大优势，再对付董卓。

    袁绍还是喜欢大棋局，以势压人的感觉。

    袁绍也的确是这样做的，他第一个要吞并的就是丁原，他让叔父袁隗以朝廷的名义下令，让丁原入洛阳为执金吾，然后准备派人去收了丁原兵马

    但这一次，袁大忽悠栽了跟头，他派去并州军的人被吕布打了满头包回来，袁绍太习惯洛阳的政治斗争，对并州军这样的边军想的过于简单，并州自匈奴反叛后，无日不战，这些军士厮杀经年，哪里会认一纸诏书，除非有丁原坐镇，否则想让这些兵头悍将折腰。

    想多了吧。

    也多亏了吕布知道这是朝廷天使，不能杀，否则袁绍看到回来的使者还有没有身子都不一定了。

    还没等袁大忽悠从这一失败反应过来，董大忽悠又来表演什么叫真正的技术了。

    董卓先是按照李儒的计策，一边快马加鞭的让河东的兵马赶来，一边每晚将兵马偷偷调出营，然后白天再战鼓震天、红旗招展的进城。

    这一手，顿时把大部分人都吓住了。

    这董卓到底带了多少兵马啊。

    不过也有没被吓住的，鲍信就是其中一个，他找到袁绍，劝袁绍快点下手，却被袁绍拒绝了，鲍信猜测洛阳要出大事，便劝曹操和他一起离开洛阳。

    曹操觉得事情还没到那个地步，让鲍信带着于禁先走，不过他自己也留了个心眼，让刘备和曹洪带着人手到城外，准备接应自己。

    所有人的注意力都被董卓来来回回的兵力吸引的时候，董卓却通过董旻开始侵吞何进的遗产。

    ——奉车都尉府

    吴匡和一群何进的旧部低着头坐在大堂内，董旻正不断的劝酒，但没有一个人有心情喝酒。

    因为他们现在，都是待罪之身。

    董卓带着李儒走了进来，看到吴匡等人，哈哈笑道“啊呀，我就说我这兄弟说的豪杰是谁，原来是吴将军、刘将军你们啊，你们杀了谋害大将军的何苗，的确是豪杰，来，上酒，我今天要和诸位豪杰好好痛饮！”

    吴匡抬起头，一脸不可思议的问道“吾等无诏而杀何车骑，董将军难道不怪罪我等吗？”

    此时的董卓，已经因救驾有功，被封为前将军。

    董卓挥手笑道“杀何苗，我的兄弟也参与了，难道我会害我的兄弟吗？”

    吴匡听了，鼻头不由发酸道“这几日，吾等如同过街老鼠，只有董将军把我等当人，吾等...日后愿听从董将军调遣！”

    吴匡变成这样是有原因的。

    当日袁绍下的命令是杀宦官，没人说要杀何苗。

    吴匡等人因为一时义愤，杀了何苗，当时是痛快了，但现在朝廷开始清理当日的对错，他们就要开始倒霉了！

    毕竟他们既可以叫待罪之人。

    也可以叫何氏余孽！

    袁氏为代表的士族，可都准备吃下他们这块蛋糕呢。

    董卓通过董旻的牵线搭桥，一夜之间，掌握了北军五校和西园八校的大部兵马，仅有少部分袁绍亲信兵马逃离军营。

    等袁绍反应过来的时候，整个局势已经彻底变了。

    占据了绝对优势的董卓，次日就带着吴匡等人极为嚣张的上殿。

    众人看着董卓，董卓也扫了一眼群臣。

    第一个是袁隗...恩，不敢动。

    第二个是司空刘弘。

    就你了！

    董卓直接上去，一把按住刘弘，另外一只手摘下他的官帽。

    摘完董卓对上面已经看呆了的何莲、刘辩说道“太后，陛下，这刘司空体弱多病，我看该回家休息了，这司空就给我当吧。”

    说着，董卓把刘弘的官帽直接戴在了自己的头上，一把把刘弘丢了出来，边上站着的李傕等人顿时哈哈大笑了起来。

    “你！董卓，你居然敢如此无礼！太后！”刘弘开始求救。

    何莲也被董卓这一手搞懵了。

    现在什么情况？

    何莲吞了口口水，头上的凤冠仿佛在提醒她才是天下摄政。

    “前将军，不得无礼！”何莲努力的想恢复自己的威仪，她起身后厉声说道“司空乃朝廷所命，岂容你随意更改？”

    董卓今天来就是试探所有人的底线的。

    他抬头看着何莲。

    这一看，他就被迷住了。

    往日他哪里敢这样肆无忌惮的看何莲啊，这越看啊，是越喜欢。

    董卓咧嘴一笑，直接走上前，对何莲说道“太后，这天下之事，是男人的事情，你一个妇道人家，还是回宫休息吧。”

    “什么？你....大胆！来人啊！”

    何莲话音未落，李傕等人抽出兵刃，更有无数甲士从暗处涌出。

    “太后是敬酒不吃吃罚酒啊！”董卓哼了一声，上前直接一把抓住何莲，将其凤冠摔到地上，再将其往地上一丢，何莲哪里吃过这苦，咕噜噜的摔到台阶下，眼泪顿时流了出来。

    董卓一看何莲这梨花带雨的样子，只觉得自己的小兄弟正在疯狂的呐喊者。

    不行不行，现在还不是时候，得忍忍。

    董卓吸了口气，然后对群臣说道“这天下变成这样，我看就是太后执政有问题，当废止，袁太傅，你说呢？”

    “董司空既然这样说，便这样做吧...”

    袁隗何等人物，他经历了太多的风雨，从董卓带着吴匡等人上殿，他就知道大事不好。

    如今兵马大都在董卓之手。

    如果强压，恐怕袁氏危矣！

    不就是权臣么，我见过！

    董卓一看如此，哈哈大笑道“太傅如此明白事理，就再好不过了！”

    何莲哭哭啼啼的被拽到后宫，刘辩在上面都看傻了。

    自己那个威风鼎鼎的母后...

    就这样被人拿下了？

    而下面，则恼了一人。

    这人，正是曹操，他那日见过何莲后，被何莲风韵所迷，现在看到董卓如此，不由心怀杀意了起来。

