    这样的武者，许多都是在得到戮血魔剑之后，隐姓埋名，默默无闻，尝试掌握戮血魔剑。

    哪怕是最后因为戮血魔剑杀意的侵蚀，进入到血池之中，也没有多少人知晓他们的名字。

    这样的人物，名字自然不会记载在古籍之中。

    眼前的这位剑奴，应该就是其中的一位人物。

    虽然是一位在古籍之中都没有记载过的戮血剑魔，可是楚风眠却也丝毫不会小看他，任何一位戮血剑魔，可都是必须要得到戮血剑魔的认可，才可以成为戮血剑魔的。

    无一例外，都是剑道的天才。

    眼前这位剑奴身上的气息，甚至是要比起楚风眠之前交手过的真言仙帝，心剑天尊，焱狱之主三人都还要更强。

    楚风眠刹那之间出剑，他的身形，便是跟这一位剑奴，交锋在了一起，数道剑锋倾泻而下。

    “天剑！”

    楚风眠长啸一声。

    他施展出的，便是九域剑术的第四式，天剑，这由天剑神皇的天剑秘术，加上楚风眠自身的剑术，剑道，所创造出的一道剑术。

    这一招，楚风眠创造出来，还没有真正有机会动用。

    现在这一次，在这血池之中，这些剑奴，便是楚风眠最好的对手了，在血池之中，楚风眠不需要担心他身份的暴露，可以实力全开。

    他正好要以眼前这剑奴，来试试他新创造出的剑术。

    天剑一剑，凌空斩杀，蕴含天空之势，撕裂而下。

    在这一剑之下，那剑奴，都是无处可逃，天空之下，尽是这剑锋所笼罩。

    轰隆隆！

    随着剑锋斩杀而下，那一位剑奴手中的剑锋，率先承受不住这一股剑意，凌空破碎，接下来的便是他的肉身，直接崩溃，又是一位剑修，被楚风眠斩杀。

    一剑斩杀。

    这个结果，楚风眠并不意外。

    以他现在的实力，面对七阶仙帝之下的武者，几乎都是呈现出碾压的局面，眼前这一位剑奴的实力，也没有达到七阶仙帝。

    更何况这一次楚风眠更是动用了九域剑术，他的最强一剑，来斩杀一位六阶仙帝，自然是轻而易举的一件事。

    这些剑奴的出现，既然是为了戮血魔剑的考核，那么便也是呈现出一种越来越强的趋势，下一位出现的剑奴，要绝对比起眼前这一位要更强。

    楚风眠想要完成考核，必须要将他们，全部击败，这才不过是第四位罢了……

    楚风眠站在那位剑奴被斩杀的地方，等待着，不一会，一股力量再度涌入到了楚风眠的身躯之中，正是那戮血魔剑的剑道。

    这也就是楚风眠斩杀这位剑奴，得到的奖励，楚风眠也是毫不犹豫，将这一股剑道，融入到了他的剑道古籍之中去，楚风眠身上的气息，也在一点点的向着血池的力量，转变这，逐渐同化。

    五分钟不到的时间。

    又是一位血红色的身影，出现在了楚风眠的面前。

    这出现的，又是一位楚风眠认不出来历的剑奴，显然也是一位没有被记录在古籍之中的戮血魔剑。

    “死！”

    这位剑奴出现，看向楚风眠的一瞬间，他的眼神之中，便是满是杀意，毫不犹豫直接出手了，以他的剑术，向着楚风眠斩杀而来。

    楚风眠手持太初剑，跟这一位剑奴交手在一起，几个呼吸的时间，这一位剑奴，又是被他所斩杀。

    这已经是楚风眠斩杀的，第五位剑奴。

    如果楚风眠真的是必须要将曾经进入过血池之中的戮血剑魔，全部斩杀一遍的话，这才三分之一不到，等待楚风眠的，还有更多的强者。

    第六位，第七位，第八位……

    又是一道血红色的身影，倒在了楚风眠的面前，在他的胸口处，一道剑锋刺入的伤口，无比显眼。

    这又是一位剑奴，被楚风眠所斩杀。

    楚风眠都不知道，过去了多少的时间，交手，将其斩杀，参悟戮血魔剑的剑道，这几乎是一种机械式的重复。

    只是可以确定的是。

    这一位是楚风眠斩杀的，第十一位剑奴了，这位剑奴，乃是金水剑帝，乃是曾经天九域之中，一位赫赫有名的强者了。

    在楚风眠斩杀的剑奴之中，再也没有像是心剑天尊那般，愿意跟楚风眠交谈的剑奴了，其他大部分几乎是一出现，见到楚风眠的一瞬间，便是直接出手，来斩杀楚风眠。

    只有偶尔几人，跟楚风眠交谈的几句，但是也就如此了。

    “这金水剑帝的实力，已经几乎逼近七阶仙帝了，下一位，若是实力比起他还要强，那就是真正的七阶仙帝了……”

    楚风眠目光一凝，心中不由的想到。

    这出现的剑奴，实力几乎是一位比起一位强，有些时候，甚至是会出现两位，一起围攻楚风眠的情况。

    斩杀这金水剑帝，楚风眠都已经是无比认真了，没有了之前的那般轻松，从容了。

    不过随着楚风眠现在得到的戮血魔剑剑道越来越多，融入到了剑道古籍之中，他在这血池之中，所可以调动的力量，也越来越多。

    单单是在血池之中，楚风眠的实力，应该是要比起刚刚进入血池之时，要强大一倍有余了。

    当然这戮血魔剑剑道的融入，带给楚风眠的，可不止是跟血池力量的同化，对于他的剑道，都是有所提升，这毕竟可是主宰剑道，哪怕只是一些皮毛，对于楚风眠的剑道，也是大有帮助。

    更何况这一次跟楚风眠交手的诸多剑奴，可都是曾经的戮血剑魔，曾经的剑道天才，跟他们交手，也令楚风眠的剑道，得到锻炼。

    这十几场的战斗，令楚风眠的实力，都是突飞猛进，其中很大程度上，是将楚风眠从天剑领之中得到的收获，逐渐已经是转变成了实力了。

    楚风眠在天剑领之中，可是收获巨大，无数机缘奇遇，更是一下子凝聚出了两道九域剑术。

    只是在天剑领之中，楚风眠一直是没有一个全力出手的机会，哪怕是在太古秘境之中，楚风眠也无法全力出手，没有一个可以检验实力，锻炼剑术的机会。

