    戎黎洗漱出来，看见徐檀兮在玩手机。

    他身上沾了水汽，就没坐她床上，拉了把椅子坐远点：“你在看什么？”

    “微博。。。”

    她在看江醒发的微博。

    戎黎把她手里的手机抽走：“孕妇不能长时间玩手机。”

    他加了郑医生的微信，问了很多注意事项，其中有一条就是孕妇不宜长时间玩手机，会伤眼睛，也伤神。

    徐檀兮小声辩解：“我只玩了一小会儿。”

    戎黎管很严，不给她玩了：“你想看什么内容，我给你读。”

    把江醒的微博内容还有网友的留言都读出来的话……

    徐檀兮不太会撒谎：“你别读了，我不看了。”

    戎黎：“……”

    他是被嫌弃了吗？

    嗯，不能生孕妇的气。

    他把手机放远一点，怕有辐射：“肚子还疼吗？”

    “不疼。”

    “还流血吗？”

    他刚刚还让乔子嫣去给徐檀兮买了卫生巾。

    徐檀兮不太好意思跟他聊这个话题，只是摇了摇头。

    戎黎把空调再调高一度：“已经很晚了，你要睡觉。”

    郑医生说的，要多休息。

    才刚过九点。

    徐檀兮下午也睡了，还没有睡意：“先生。”

    戎黎双手撑在病床上，身体倾向她：“嗯。”

    徐檀兮略有迟疑，有点小心地问他：“你是不是不高兴啊？”

    其实戎黎并不是很喜欢小孩，也说过想晚一点要孩子。

    他们在避孕，这个孩子是意料之外。

    戎黎看了看她的小腹，伸手轻轻摸着：“我没有不高兴，只是很害怕。”

    小孩来得有点突然，他还没做好准备。

    他有很多担心的事情：“怕你生孩子会遭罪、会有危险，怕孩子生出来之后，你会因为他忽略我，也怕我当不了一个好父亲、教不好他。”

    因为徐檀兮很喜欢小孩子，他以前甚至还想过要不要多生几个，可现在她怀孕了，他觉得生一个都很难熬，十个月太长，万一磕到碰到……

    他今天在网上查了很多流产、早产、难产的资料，到现在他都还惴惴不安。

    徐檀兮坐在灯下，披了一身温柔的光：“那我怀孕了你高兴吗？”

    高兴吗？

    虽然他嫌小孩麻烦，虽然他想霸占徐檀兮，虽然他害怕会有未知的意外，虽然……但她怀的是他的骨血。

    戎黎吻在她手背上，白天输液的那个地方：“我发了很多朋友圈，外婆说怀孕的事还不能对外说，所以设置了仅对自己可见。”

    他想昭告天下，他要当爸爸了。

    幼稚又有点反常，

    “杳杳，我很高兴，你能为我生儿育女。”

    他以前不太喜欢小孩，嫌吵，也没耐心，但是他知道，他将来一定会很爱他和徐檀兮的孩子，因为他很爱她。

    “我也很高兴。”她笑了笑，“在西丘的时候，我就想给你生小狐狸了。”

    她分明在笑，眼里却有楚楚悲凉。

    这种眼神，戎黎在棠光那里也见过。

    “先生。”徐檀兮问他，“你知道狐狸和猫会生出什么吗？”

    戎黎脱口而出：“狸猫。”

    说完他自己愣住了。

    为什么他会说这个答案？

    徐檀兮张开手，抱了他和满怀的灯光：“狸猫是我瞎扯的，你竟还记住了。”

    戎黎喊：“棠光。”

    徐檀兮应：“嗯。”

    他没说什么，抬头轻轻吻她。

    且说说徐檀兮刚刚刷的微博，是江醒又来秀恩爱了。

    江醒V：她爱吃猕猴桃，他很好哄

    他上热搜了，那位拿他水瓶喝水的女艺人也上热搜了。

    女艺人名叫张京京。

    顾总今天好美：【张京京太婊了，知道人家有女朋友还不避嫌】

    当代恶臭青年：【大半夜的撒糖，让不让人睡了？@江醒V】

    杠少就是我：【有时间去教练你女朋友演技吧，我眼睛都被她辣痛了】

    萧既的小蘑菇：【每日一问：江醒洪端端分手了吗？】

    我要去吃粑粑你要一起吗：【所以你想哄着我家端端干嘛？@江醒V她还是孩子！】

    操碎了心的老母亲：【@洪端端V快回应回应我醒啊！他都被人说倒贴了……】

    洪端端没有回应，洪端端在洗澡。

    江醒在点赞，只点赞夸奖洪端端的留言。

    洪端端洗完澡了，而且还在浴室接了个电话，她穿着酒店的浴袍出来，脸被浴室里的热气蒸得白里透红：“你不是说酒店没有空房吗？我经纪人刚刚订到房间了。”

    真好骗，以后得看紧了。

    江醒脸上面不改色，那双弯起来的眼睛里有故意逗弄人的坏：“我骗你的。”

    洪端端呆愣了下：“啊？”

    江醒恬不知羞地耍流氓：“我想跟你睡一间，骗你的。”

    洪端端：“……”

    这个人怎么这么坏啊！

    江醒走到她身边，抱着手低下头，目光跟她平视，眼神勾人，明目张胆地勾引：“要不要我再去订一间？”

    这个人这么坏，她怎么还是好喜欢啊，

    她摇头：“我们睡一间。”

    好乖。

    江醒亲了她一下：“我去洗漱了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    顾求票：早安

