    见南溪有听进去，锦娘很是欣慰。

    “走吧，阿娘先出去给他们俩量量双足的尺寸。”

    “嗯。”

    *

    “你说锦姨会给咱们做鞋么？”

    院子里，胖虎用胳膊肘碰了碰景钰的手臂，惹得景钰连退两步。

    “别动手动脚的。”

    胖虎特别不满的嘀咕：

    “我碰你一下就不行，南溪扒拉你那么多次就可以？你这是差别对待！”

    景钰抿着唇没有说话。他也不知道为什么唯南溪亲近他可以忍受，别人就不行。

    或许，是因为她软软糯糯的样子让人不忍心把她推开，又或许是因为她身上那股淡淡的奶香跟阿娘身上的味道很像？

    “胖虎，景钰，你们俩过来，阿娘要先量一下你们的足长。”

    南溪站在檐下，招手唤着两人过去。

    有新鞋穿了！

    胖虎喜滋滋的走到檐下，看着从屋里面拿着一把木尺走出来的锦娘，感激开口：

    “谢谢锦姨！”

    景钰慢一步走过来，抬起双手，郑重其事的行礼。

    “多谢锦姨！”

    锦娘看着他行礼的动作，微微怔了怔，而后便抬手虚扶。

    “好孩子，快别这么多礼。”

    反正她闲暇之余，也会做些新鞋拿出去卖了换银钱，多做两双亦不碍事。

    胖虎亮晶晶的眼睛看着锦娘。

    “锦姨，你可以为我阿爹也做一双新鞋吗？我可以付钱。”

    锦娘慈爱的摸了摸他的脑袋。

    “真是一个孝顺的好孩子，行，也给你阿爹做一双。”

    “锦姨你太好了，谢谢你！”

    胖虎高兴的差点跳起来。这是他自去年阿娘病故后，第一次这么开心！

    景钰抬眼看了看胖虎，又看了看锦娘，犹豫着要不要也开口给虚无子讨一双新鞋穿，不过他这个念头也只是一闪而逝。

    等锦娘给两人量完尺寸，便进到堂屋开始剪鞋样。

    三小孩就在院子里玩耍，胖虎假装病患，南溪充当医者，景钰在旁边教她如何望闻问切。

    堂屋里，锦娘剪好鞋样，偶然抬头，便看到院子里三个小孩的默契配合，嘴角不自觉的便扬起了笑意。

    桃花村年龄相仿的小孩只有他们三小只，也怪不得他们会孟不离焦称不离坨了。

    下午，蓄水坑那边的后续工作终于全部搞定，就只等着引流山水和下雨时蓄水。

    快到傍晚时，终于得空的虚无子召集村里的人简单的开了一个村会，主要就是说新开垦的土地如何分配以及蓄水坑那边该如何维护。

    到散会时，虚无子唤住跟随锦娘一起来的南溪。

    “明日卯时来我这里学习医术。”

    南溪眨巴眨巴眼：

    “明日卯时？”他不是要送徐火出村吗？

    虚无子抚须看她：

    “嗯，可能准时？”

    南溪赶紧点头：

    “徒儿一定准时报到。”

    “嗯，去吧。”

    等所有人都离开以后，景钰抬头问虚无子。

    “明日谁送徐火出村？”

    虚无子转身进厨房。

    “杏儿的阿爹。”

    *

    夜半，徐火正在床上盘腿打坐，忽闻一道敲门声传来。

    他走过去把门打开，就看到景钰双手拢袖的站在门外。

    “景钰？这么晚了找我何事？”

    景钰神态自若的走进来，抬眸扫了一眼床上整齐的棉被，淡漠开口：

    “徐大哥刚才在打坐？”

    “嗯。”

    不知为何，徐火今晚竟在这个五岁小孩的身上看到了那种上位者才有的气势，使他不由自主的便回答他的问题。

    “徐大哥明日便要离开桃花村，景钰想请徐大哥帮景钰一个小忙。”

    景钰的态度忽然变得十分的诚恳。

    徐火愣了愣：

    “若是徐某力所能及之事，请说。”

    景钰一双黑眸看着他：

    “徐大哥此次出村可是要赶去朝阳城？”

    徐火微眯起双眼：

    “你是如何得知？”

    景钰半垂下眸子：

    “你昨日与杏儿姐姐话别时无意间听到的。”

    “……”徐火耳根一红。

    “你要我帮什么忙？”

    景钰从衣袖里拿出一封密封好的信交给他。

    “烦请徐大哥帮我把这封信送到朝阳城南城庆丰酒楼老板的手里。”

    徐火接过信封，一双狭眸似笑非笑的看着景钰。

    “你不是说你在外面已无亲人了吗？如今怎的又要我帮忙送信了？”

    景钰把手重新拢进袖子，目光与他对视，嘴角似嘲讽般勾起。

    “不过是送封信出去，徐大哥如何就断定他是我的亲人了？若徐大哥不愿帮忙，就当我没说，还请徐大哥把信还我。”

    说完便伸手欲拿回徐火手里的信。

    “嗤，你小子以退为进用得挺溜啊？行了，这信我帮你送了就是。”

    徐火拿信封轻拍了一下他的手心，随后便把信收进包袱。

    景钰挑眉，微微躬了躬身。

    “那就多谢徐大哥了。”

    翌日，天边才刚开始蒙蒙亮，南溪便咬着一个葱油饼走在去往村东头的路上。

    在经过杏儿家门口时，看到刘能正背着一个包袱走出门，在他的身后是同样拿着一个包袱的杏儿。

    南溪把最后一口葱油饼囫囵进嘴里，然后打招呼。

    “刘伯，杏儿姐姐，你们早呀！”

    走在前面的父女俩回过头。

    “南溪？你这么早是要去哪儿？”

    问话的是杏儿。

    南溪快步上前：

    “我去师父家学医，刘伯，杏儿姐姐，你们这是要出村吗？”

    刘能微笑着点头：

    “我出去买一些补品，给杏儿的阿娘补补身子。”

    南溪眨巴着大眼睛：

    “徐大哥也是今日出村。”

    刘能看了杏儿一眼：

    “嗯，村长昨日便同我说了，由我送徐公子出村，这不，我正要去村长家唤他。”

    原来是这样。

    南溪看了一眼杏儿手里拿着的包袱。

    所以，这包袱是给徐火准备的？

    怪不得刘伯刚才看杏儿姐姐的眼神有着一种“家里的大白菜被猪拱了”的愤怒。

    三人一起来虚无子家，南溪刚准备敲门，院门便被人从里面打开。

    徐火背着个包袱走出来，对刘能抱拳道：

    “小子劳烦刘叔了。”

    刘能面无表情的嗯了一声，便转身走在前头。

    南溪抱着一双小拳头，像模像样的对徐火说到：

    “徐大哥一路顺风！咱们后会有期！”

    徐火抱拳回礼：

    “多谢南小姑娘！后会有期。”

    杏儿看了一眼父亲走远的背影，走过来把手里的包袱交给徐火，红着眼眶说道：

    “徐大哥，保重！”

