    傅竟轩吃了一惊，视线再次落到洛晨曦的脸上，看着她那张精致完美的小脸，心中忽然升起了一丝异样的情绪。

    这张脸……真的太像他太太了……

    难道……

    “这……这是怎么回事？我怎么听说，这么漂亮的女孩子，怎么可能是在孤儿院长大的？”

    他强行压抑内心的激动，开口问道。

    谭月如完全没有察觉他的异样，马上接着说道：“唉，这还不是因为，她摊上了个让人糟心的爸爸吗？晨曦她刚出生，妈妈就因为难产过世了，而她爸呢，马上就娶了个后妈进门。俗话说，有了后妈就有后爹，后妈看不惯她，就怂恿着晨曦的爸爸把她送到孤儿院去了。”

    “还好我儿媳妇聪明又能干，就算这样还是出落得这么漂亮，又成了出色的设计师，这可太不容易了。别说我儿子喜欢她，我们全家都喜欢她。”

    傅竟轩的眉头皱了起来，总觉得事情有些不对劲，赶紧追问道：“什么？怎么会有人把自己的亲女儿送到孤儿院去的？这怎么可能呢？你确信那是洛小姐的亲生父亲？”

    谭月如深深叹了口气，“怎么不是啊？晨曦还有个同父异母的姐姐，跟她长得几乎一模一样，要不是有血缘关系，怎么可能长这么像？就因为是亲生父亲，我们一家人才这么气不过，到现在，也从来不跟这亲家来往！哪有这么对亲生女儿的……”

    虽然，洛晨曦身份暴露之后，穆家人去F国调查的结果，证明了洛晨心确实曾在巴黎整容。

    但是，他们也见到了洛晨心整容之前的照片，不得不说，两人本来就长得挺像的，说不是亲姐妹都没人信！

    听到这话，傅竟轩的眉心不由抽搐了一下，心里涌上一股说不出的失望。

    刚才，有那么一瞬间，在听到洛晨曦在孤儿院长大的消息之后，他还以为，她就是自己失散多年的女儿甜甜呢！

    可是，听了谭月如的话，他才发现自己想多了。

    有个长得一样的姐姐，只能说明，洛晨曦确实是洛安国的女儿，跟他没有任何关系了……

    “总统阁下，您怎么了？是不是这话题太无聊了？都怪我，太喜欢我家晨曦了，一说起来，就没完了……”谭月如赶紧咳嗽两声，掩饰地端起了酒杯。

    她在傅竟轩面前拼命说洛晨曦的好话，当然不是因为没有话题聊了。

    而是因为，刚才从傅佳彤和傅竟轩之间的互动中，她就已经看出，傅佳彤估计没少在总统阁下面前诋毁洛晨曦。

    现在，好不容易有这么个接近总统的机会，她自然要赶紧给儿媳妇洗白了。

    总不能让总统阁下听信傅佳彤的一面之词，继续误会下去吧！

    现在，解释的话都说得差不多了，她也就准备转移话题了，“总统阁下估计对我们这些女人爱聊的八卦没兴趣，要不，你跟云峰聊吧，我正好看到几个朋友，带晨曦过去打个招呼……”