    短暂的轻松之后，所有人还得继续为生存而抗争。

    十分钟之后巨大的变异蟑螂王尸体已经被彻底解剖，但蟑螂没有骨骼，甲壳也不像六脚黑寡妇母虫那样坚硬，但前端两根锋利的火红尖爪能洞穿车顶，硬度还是相当不错，被俞天制作成两根长矛送给孟琳和俞陈妞妞。

    收好准四阶梦魇结晶，其他人也将地上的东西收拾好。

    看到车旁等待的杨丽，俞天目光审视：“怎么不开车跑？你刚刚有很多机会。”

    “我一个人就算抢了车又能跑到哪里？”杨丽用手挽了一下碎发，银牙轻咬：“而且我感觉你们和其他幸存者都不一样，能带上我吗？”

    “我为什么要相信你，你的老板之前可是我们的死对头。”

    杨丽早料到俞天的回答，她嘴角扯出一抹苦笑举起左手腕上被手铐勒出的血痕：“相信你也看到了，我也是被迫的。但也无所谓，我猜你们的最终目标应该是第四人民医院，我知道一条安全的路。”

    “真的？！”付军几人的眼神一亮。

    如果杨丽真的知道一条通往医院的安全通道，那这个交易绝对可行。

    “我凭什么相信你。”俞天谨慎道。

    “那个死光头从丧尸潮发展到几千人的时候就命令队伍跟在后面，每当丧尸潮扫荡过一片地方他们就趁机上去收拾残局，扫荡资源。”

    俞天点点头，这方法讨巧，但绝对有用。丧尸潮过后会带走相应区域内绝大多数的丧尸，那时候搜刮资源绝对事半功倍。

    “那个光头走到哪都带着我，他走过的每一片地方我都知道，只要从这些区域过去，应该就能比较安全的到达你们想到的地方。”说到光头杨丽眼神一暗，但很快眼底就只剩下新生的希望。

    俞天回头和大家商量几句，对杨丽点点头：“好，你可以跟着我们，但你也看到我们的本事。如果发现你有任何威胁我们的意思，我会亲手解决你。”

    “我相信你们，因为你们是军人。”

    杨丽此刻忽然忍不住流下泪来，她抹过眼角开心道：“走，先去光头的秘密基地，那里有好多资源，能带走的咱们全带走。”

    两辆越野车在杨丽的指引下来到光头的秘密基地，一个叫天宫的夜总会。哪怕是俞天众人有心理准备，还是被光头搜刮的资源数量震惊了。

    堆积成山的抗生素和各种药物，食物，水、汽油和其他资源。还有搜刮来的电池，正好将对讲机中的旧电池换下来换上。

    但最让几个人兴奋的是这里的地下室居然有个老式的摇井，从下面可以打上来纯净的地下水。

    哪怕地下水里肯定也有梦魇病毒，但梦魇病毒在没进入生物体的游离状态下全都是一阶，对于免疫一阶的众人来说就和纯净水没有区别。

    “我们先去洗澡啦！”

    对于的女人来说末世半个月不能洗澡，简直就是噩梦般的体验，陈妞妞还用自己的粒子火焰短时间烧了好几大盆热水，在末世一次畅快淋漓的热水澡简直就是一场奢侈的享受，地下室到处都是爽朗的娇笑。

    杨丽站在旁边看着水中欢腾的三人满眼羡慕。这样的奢侈她这个普通人可无福消受，说不定一次洗澡就能让她变成丧尸。

    不过俞天的队伍里居然人人都能免疫病毒，杨丽完全没想到，而且林清雅和陈妞妞的能力她也亲眼所见。这让他不得不重新在心里评估俞天队伍的实力。

    默默咬了咬嘴唇，杨丽默默回到自己的房间。俞天给他安排了独立的房间，食物和水也可以自取自用。虽然没有特别要求，但杨丽也明白单独支开自己也是俞天的小队不希望她知道小队里的秘密。

    否则，她和俞天小队之间脆弱的合约随时可能打破。

    四个男人在房间中填装打磨装弹，每个人脸上都是难得的轻松。

    “要是能一直这样就好了。”

    付军不知听到什么，脸上笑得无比。

    “付军，我看你是不是看上孟琳了？”

    俞天冷不丁的发问让付军猛地一阵咳嗽，眼前忽然浮现在武器库孟琳半裸的娇躯，手指间也浮现扛着孟琳时那一抹细腻的触感。

    “哪，哪有……”

    “哈哈，老大你说对了，队长每次作战眼角从来都是在孟姐身上。”

    “还不承认，前两天半夜你偷偷跑出去和孟姐约会，别以为我们睡着了不知道。”

    “奶奶的，不说话你们会死啊！”付军狠狠瞪了彪子和王虎一眼，却惹得两人的嘘声更上一层。

    俞天笑道：“喜欢就去追，大男人怕什么。”

    付军居然面色一红地老实低下头：“人家是公司白领，又那么漂亮。我一个臭当兵的算什么，能安然送她回到医院我就算安心了。”

    “屁！现在都什么时候了，还守着那老一套思想，你是不是还得回去找组织批准在谈恋爱！”

    俞天被付军这话逗得哭笑不得，在他头盔上挥手就是一下：“喜欢就去追，我看孟琳对你也有意思，说不定人家就等着你开口呢。难道你还等着人家女孩子对你开口。”

    “绝对不会！”付军急得脱口而出。

    “那你还等什么，等着回到医院让被人来跟你抢？又漂亮又能保护自己，孟琳要是进入医院绝对十分抢手。你能心平气和地看着她被别的男人抱在怀里？”

    “那绝对不行，我……”

    付军这下真被逼急了，如同热锅上的蚂蚁，一刀下去手上的一阶梦魇结晶砰的一下当场炸了。

    “我靠，你别害死我们！”

    “赶紧把你的私事处理完再说，快走，不把嫂子拿下你今晚别回来睡觉了！”

    “我靠你们几个……”

    付军刚要被推出门，忽然门被人从外面推开。

    门口站着三个刚洗完澡的女人，林清雅和陈妞妞都满脸讪笑地看向中央的孟琳，孟琳则低着头，刚洗完澡的奶白色皮肤上泛起点点粉红。

    “我……我饿了，先去给大家做饭！”

    孟琳推开孟琳和陈妞妞转身飞也似的逃走。

    “你这呆子，还不快去！”

    俞天在付军的屁股上就是一脚。

    这个夜总会身处被丧尸潮肆虐过的安全区，附近数公里内都被光头带人全部清理过，晚上甚至不需要有人值夜班。

    【猎杀任务完成情况：5532/10000】

    【现共有狩魔点：7981，当前等级LV6，升级所需狩魔点：7981/2000】

    当俞天看到系统上的统计，嘴角忍不住露出一抹兴奋。

    【作者有话说】

    感谢yeah的打赏

