

            
　　傲子安带着千年阁的残兵败将们几乎是连夜离开的，连个招呼也没打。
　　整个玄牧城街头巷尾都在讨论这事。
　　千年阁正如他的名字一样，从建立开始，在青龙商会手中掌控了上千年。
　　是青龙商会中最具实力的分会之一。
　　到底是什么让它一夜之间被一个即将没落的凤鸣商会吞并的。
　　蓝凤凰、青花先生也是听别人说，才得知自家已经吞并了千年阁。
　　他们一脸惊奇得跑到千年阁，却发现羽尘已经派人着手接收千年阁了。
　　蓝凤凰此刻站在千年阁门前，看着这十二层高耸的千年阁，竟然成了自家的产业，感觉像是做梦一样。
　　这种蛇吞象的事真是世间少间。
　　她滚着四轮车，急匆匆得找到了正在指挥伙计入驻的羽尘：“羽尘哥，发生了什么事？我不会是在做梦吧？傲子安为什么会愿意将千年阁卖掉？虽说我们最近确实压了他们一头，但他们的财力仍然雄厚啊？”
　　羽尘淡淡说：“他们也是倒霉催的，竟然破坏行规，被我逮了个正着。只好把这千年阁抵押给我了。”
　　蓝凤凰：“破坏行规？他们干了什么？”
　　羽尘：“他们找人来杀我。”
　　蓝凤凰这下真是三观都被震碎了：“傲子安这败家子竟然能干出这样的事。”
　　羽尘漫不经心得说：“他没胆子干这种事，是他从总会请来的外援干的。”
　　他一边回答蓝凤凰的问题，一边喝骂正在干活的伙计
　　“喂你，耳朵聋了吗？我让你把东西搬楼上去，慢吞吞得做什么？一点用都没有。”
　　蓝凤凰第一次见羽尘把伙计当奴才使唤，原本觉得有些过分。
　　但再一看那些干活的伙计，顿时坦然了。
　　都是那些从凤鸣商会叛逃的伙计。
　　而统领这些伙计的，竟是巫掌柜。
　　蓝凤凰黛眉微皱，走上前去训斥巫掌柜：“姓巫的，你怎么还有脸呆在这里？”
　　巫掌柜满脸笑容得拱了拱手：“蓝姑娘，好久不见。”
　　蓝凤凰有些愤怒得叫道：“我问你话呢？你怎么还有脸呆这？”
　　巫掌柜却没有多说什么：“这就得问羽尘公子了。”
　　蓝凤凰惊讶得转问羽尘：“是你让他留下的？”
　　羽尘点头：“嗯，从今天开始，巫掌柜就是千年阁的二掌柜了。”
　　蓝凤凰急眼了：“什么？你还让他当二掌柜，这个叛徒有什么资格？”
　　羽尘笑了笑：“你们误会巫掌柜了。他不是叛徒，而是我当初派进千年阁的卧底。怎么说呢？他或许是功劳最大，但却受了最大委屈的那个人了吧。”
　　羽尘告诉蓝凤凰，当初千年阁挖凤鸣商会的墙角，先收买了柳掌柜，然后由柳掌柜去挖其他掌柜，其中也包括巫掌柜。
　　巫掌柜和柳掌柜谈了一番后，发觉凤鸣商会的掌柜几乎都投靠了千年阁，情势危急。
　　他表面答应柳掌柜，实际上转身就去找了羽尘，将所有的事告知他。
　　羽尘知道后，审时度势，觉得这是千年阁的一个漏洞。
　　原本千年阁里铁板一块，都是青龙商会的人，羽尘对他们内部情况完全不了解。
　　但是傲子安这傻小伙，竟然挖别人商会的掌柜进自己商会，这不是给了自己一个渗透的机会吗？
　　于是，羽尘问巫掌柜，愿不愿意承受骂名，去千年阁卧底。
　　巫掌柜也是个忠义之士，为了凤鸣商会能够崛起，他一口就答应了下来。
　　所以羽尘那天并未阻止掌柜和伙计的集体叛逃，就为了让巫掌柜能好好的渗透过去。
　　巫掌柜‘叛逃’过去后，便积极替羽尘收集情报。
　　比如千年阁内各种药材的价格清单，数量，以及傲子安请了哪些外援，各种情报全都一一落入羽尘的手中。
　　羽尘各种这些情报，调整战略部署，垄断收购千年阁内部几样重要的药材。
　　能够垄断成功，也是多亏了巫掌柜在内部的里应外合。
　　最后才有了凤鸣商会的全面压制千年阁。
　　羽尘缓缓说：“这次能够顺利吞并千年阁，巫掌柜可以说是功不可没。”
　　蓝凤凰和青花先生他们听了，无比感动。
　　他们沉默许久，躬身作揖，向巫掌柜道歉。
　　“巫掌柜，谢谢你为凤鸣商会付出了那么多。你受委屈了。”
　　要知道，巫掌柜这次卧底，真的是以身喂虎，压根没打算活着回来。
　　巫掌柜此刻眼中老泪纵横，连忙谦逊道：“凤鸣商会对我有大恩，这本是我辈应该做的，何须言谢。”
　　羽尘在一旁说：“所以，这次巫掌柜功劳很大。我决定让他当千年阁的二掌柜，由青花先生做当大掌柜。凤凰你委屈一些，继续经营凤鸣商会。”
　　蓝凤凰听话得点头：“嗯。”
　　不料，青花先生却推托说：“我何德何能，做这个大掌柜，这次巫掌柜才是头功。应该由他来当这个大掌柜才是。”
　　巫掌柜却是连连摆手：“这可不行，论资历，青花先生你可以当我师祖了。本事远超我百倍。论功劳，你无怨无悔替凤鸣商会撑到了现在，才有了今天的拨得云开见月明。你不当这大掌柜如何能行。”
　　两人相互推托，各自谦虚。
　　羽尘笑道：“你们别相互谦虚了，就这么定了吧。青花先生坐镇千年阁，那些宵小才不敢随便打我们的主意。”
　　羽尘一锤定音，最终大家都没有了二话。
　　毕竟他才是这次胜利的最大功臣。
　　要不是他无心在生意场上逗留太久，蓝凤凰觉得就算将凤鸣商会整个交给她也心甘情愿。
　　蓝凤凰这时又问羽尘：“那这些人该怎么办？”
　　她说的是千年阁的那群伙计。
　　这些人是真正背叛了凤鸣商会的。
　　羽尘淡淡说：“目前正在筛查，情节严重的，直接赶走。若是被胁迫的，还可以稍微考虑留用。不过，都派到凤鸣商会的第二家门店做事吧。毕竟现在商会缺人手。我们逍遥派的长老和弟子，还要回山清修，总不能永远在这里打工吧。相比而言，他们更喜欢山上。”
　　正说着，外面传来阵阵哭声。
　　只见对面一间酒家里，好多弟子正在喝酒，借酒消愁。
　　一边喝一边大哭。
　　“你说这个傲子安怎么那么怂啊，连一个月都坚持不到。”
　　“我不想回山里啊。我喜欢呆在这里。”
　　“这里有山有水有女人，还有薪水发，回到山里什么都没有。”
　　“城里真的比山上好多了。”
　　“我不要回去，我都没和千年阁的女服务员聊过天呢。”
　　“傲子安，你个败家子，求你回来吧。回来反击一下也好啊。”
　　“五师叔，你跟大师兄说个情吧，让我们多玩几天。”
　　“说个屁，老子也怕被他打成熊猫眼。”
　　蓝凤凰他们一脸尴尬得偷偷看了一眼羽尘。
　　只见羽尘额头青筋直冒，拿起旁边一根棍子。
　　“等会再聊。我先去清理一下门户。”
　　※※※
　　不管怎么样，商会这边大局已定。
　　青花先生成了千年阁的大掌柜，巫掌柜成了二掌柜，蓝凤凰则继续管理凤鸣商会。
　　但出乎所有人意料的是，凤鸣商会的第二家门店的大掌柜竟然是一个谁大家都不熟的人。
　　他竟是隔壁一间药材铺的掌柜——鬼佬六。
　　所有人都不明所以，这个鬼佬六是什么来头，何德何能，当这第二间门店的大掌柜？
　　所有人都很好奇，但问了羽尘，他也不细说，只是说这个鬼佬六立了大功，应该奖励一下他。
　　这一天，千年阁重新开张。
　　大家都张灯结彩，大摆筵席，喜气洋洋。
　　那些忠诚的伙计们都分到了沉垫垫大红包，笑得合不拢嘴。
　　但逍遥派的弟子们却一个个哭丧着脸，因为这是他们呆在凤鸣商会的最后一天。
　　过了今天，他们就得回山继续清修了。
　　“纯阳师兄怎么没来，好想最后和他再逛一次城。”
　　“你们不知道吗？纯阳师兄上次带美猴王逛窑子，被大师兄罚去思过崖面壁思过了。”
　　“真搞不懂，大师兄干嘛这么在意这个美猴王。”
　　“对啊，上次纯阳师兄带我们去春兰院，大师兄也没罚我们啊。”
　　正说着，羽尘从他们身旁走过，一脸疑惑得问
　　“纯阳那混蛋也带你们去过？”
　　弟子们吓得差点跪下：“下次不敢了。”
　　羽尘没好气得说：“回山后，自己去思过崖面壁三天吧。”
　　说着便去招呼贵宾了。
　　弟子们抹了抹脸上的汗，所有怨毒的眼神一下都聚集在刚才那个说漏嘴的弟子身上。
　　原来大师兄之所以没罚他们，是因为他压根不知道这事。
　　这时候，大门口，一个猥琐的老头跑进千年阁，笑嘻嘻恭喜道：“恭喜羽尘公子顺利吞并千年阁，恭喜。”
　　这个老头大家都很陌生，但也有点认识。
　　他就是新任第二家门店的大掌柜，鬼佬六。
　　羽尘微微点头，发给他一个超级大的红包：“同喜，鬼佬六，自己找个座吧。”
　　鬼佬六笑得眼睛都眯了起来，露出一口大黄牙。
　　这笑容，要多猥琐就有多猥琐。
　　蓝凤凰看得直皱眉头，不明白羽尘为什么会看重这种人。
　　一看到这老头，蓝凤凰就回忆起以前的老对手。
　　梅凉心。
　　那老奸商，对蓝凤凰来说，真的是噩梦一般的存在。
　　他在千年阁时，蓝凤凰每天睡觉都喘不过气来。
　　正想着，一个白发老头带着几个护卫走进门来
　　“哎，大好一个千年阁，终究是落入你的手里了，羽尘公子。”
　　羽尘听到这声音，回头笑了笑：“这就是长江后浪推前浪，一代新人换旧人啊。老奸商。”
　　来的正是千年阁前任掌柜——梅凉心。
 
