    梁昭煌一路向外逃遁，身后凶戾的威势越来越强，如大浪一般不断冲击而来。

    那四阶妖魂已经彻底苏醒，显然正在奔来。

    所幸，据点中盘踞的妖魂大半都已经被‘祭血珠’吸引而去，梁昭煌一路逃遁倒是没有什么阻挡，速度也是飞快。

    很快，他就赶到了据点出口处，已经能够看到外面朦胧的月光。

    梁昭煌在这山峰内据点中已经耽搁不少时间，外面月食也正在过去，月光重新洒落山林间。

    出口就在前方，梁昭煌面上已经露出喜色，双眼明亮。

    就在这时，那照进入口的月光仿佛一闪，一道剑光融入月光之中斩来。

    梁昭煌还没有反应过来，天赋灵术‘五色莲花’中的‘黄莲’已经应激而发，虚幻的‘黄莲’守护周身。

    那融入月光中的剑光斩在虚幻的‘黄莲’上，咔嚓碎响，虚幻的‘黄莲’瞬间被斩破。

    不过有了‘黄莲’这一挡，梁昭煌也瞬间反应了过来。

    手腕上灵器‘五光镯’瞬间催转，黄光亮起，梁昭煌掐指一道灵诀，土行灵气汇聚化成一枚‘灵盾’护在身前。

    灵术，土灵盾！

    那从月光中斩出的剑光，在斩破‘黄莲’之后，威力所余也已不多，再斩在‘土灵盾’上，剑光瞬间崩碎，‘土灵盾’上也只是被斩出一道白痕罢了。

    而此时，梁昭煌也已看清了偷袭之人。

    正是先前那坑了自己两个队友的‘夏杰’。

    对方轰塌通道坑了两个队友送给三阶妖魂，提前逃走却没有离开，竟然埋伏在这据点入口处，专等据点中人出来，来个‘螳螂捕蝉黄雀在后’！

    “天赋灵术！”

    那夏杰显然也没料到来人竟是有天赋灵术在身，偷袭必杀的一剑没有建功。

    随即其面色陡变，手上一转一柄飞剑出现，舞动周身剑光笼罩四方，下一刻叮当碎响声连绵响起。

    一线五色光在这夜色月光中闪烁、出没，不断击打在剑光之上。

    灵器，五行破体针！

    梁昭煌面色沉凝，腕上‘五光镯’催转，赤光与金光依次浮现，灵诀掐起，烈焰庚金剑气迅速凝成。

    “喝！”

    这时那夏杰猛然一声暴喝，舞动周身的剑光倏然一敛，化成一道洪流直向梁昭煌冲击而来。

    此时正是梁昭煌‘烈焰庚金剑气’成形斩来之时，也因此‘五行破体针’的进攻出现了刹那的停顿。

    只是这刹那的破绽，却被对方瞬间抓住。

    可见这夏杰必然是一个战斗经验极其丰富之人，甚至已经形成了战斗的本能。

    剑光洪流与烈焰庚金剑气对撞在一起，轰然爆炸。

    破碎的火焰、剑气、剑光，爆炸的冲击波，瞬间冲击四方。

    夏杰借此机会身形飞速后退，直接没入山林之中遁走、消失。

    等梁昭煌冲出据点，再看四方时，早已不见了对方的身影。

    运转起‘天眼通’，梁昭煌看向四方，很快看到一道黑影已经遁出十数里外，正在飞速离去。

    同时，他看到四面八方还有更多的身影正在向这边飞遁赶来。

    ‘御兽宗’据点这里的动静越来越大，惊动了越来越多的修行者，正在从四面八方纷纷赶来。

    梁昭煌面色一转，还是放弃了追击的想法，选了一个人少的方向直接飞遁离去。

    有着‘天眼通’观察四方，梁昭煌轻易就避开了那些赶来的修士，一路潜行遁离淮阳山脉。

    出了淮阳山脉，梁昭煌也不停留，按照事先观察四周地形早已安排好的退路离去。

    三日后，扬州新安郡下一处荒野山林。

    梁昭煌斩杀了一头一阶熊妖，占据了熊洞，将在‘御兽宗’据点中的收获一一拿出来清点。

    各种完好的、残破的玉简、金箔、兽皮、铭鼎，梁昭煌都仔细检查一遍，查阅其中的内容。

    功夫不负有心人，在将所有收获查看过后，梁昭煌总算凑齐了所需。

    他从一堆残破的金箔、兽皮、玉简中，找到了各种‘妖兽炼形图’不下百种，其中大半都是残缺不全，只有十几张完好的。

    所幸在这十几张完好的‘炼形图’中，有着五张‘炼形图’分属五行，正合梁昭煌所需。

    五张‘炼形图’分别是属木行的‘苍狼啸月图’、属火行的‘心猿吞火图’、属土行的‘圣象搬山图’、属金行的‘白虎登天图’、属水行的‘玄蛟翻江图’。

    每一幅‘炼形图’对应着一行命修炼精功法。

    而梁昭煌修的是五行，却需要五幅‘炼形图’同时修行。

    在仔细研究过五幅‘炼形图’后，梁昭煌将水行‘玄蛟翻江图’取出，其余四幅图先行收起。

    他准备从这幅水行的‘玄蛟翻江图’开始炼起。

    在四周布下简单地阵法，将‘黑虎剑’祭出化成黑虎护法在旁。

    三日前在‘御兽宗’据点中被一声虎啸吓得瑟缩发抖的黑虎，此时又恢复了嚣张的精神，有如巡视自家领地，虎视眈眈四方。

    梁昭煌仔细研究一番‘玄蛟翻江图’，这‘炼形图’的修行主要分为两部分，观想和炼形。

    观想玄蛟，翻江炼形。

    在‘炼形图’的传承中，就有着玄蛟的观想图。

    以梁昭煌如今筑基后期的精神修为，学习、掌握这观想图，很快就掌握了其中要点。

    当下便开始尝试第一次观想‘玄蛟’。

    牛头、蟒身、鱼鳞……

    ‘玄蛟翻江图’中的记载的‘玄蛟’渐渐被梁昭煌观想而出，以他筑基后期的灵识修为，本身就没有多少困难。

    与此同时，在一处高大的金色宫殿中，上首主位上坐着一个金光笼罩的人影，全身有如太阳一般绽放这金光，让人难以看清其身形、容貌。

    在这金色人影的身前，有着一副巨图展开，其中星星点点有如一副星图。

    星图中星光寥寥，大片的黑暗。

    不过此时，在这黑暗中，有一颗星辰渐渐亮起，星光越来越亮。

    那金光笼罩中的人影，盯着那渐渐亮起的星辰，似是微微点头，有一道声音响起：

    “真灵天庭，再添一星君！”

    只是这声音还没落下，那亮起的星辰上似有五色光一闪而过，星辰瞬间从这星图中消失不见。

    “怎么可能！”

    那金光笼罩的身影似是十分震惊，探出一支金光大手没入‘星图’之中想要抓出那消失的星辰，只是搅动的星图震荡不休，甚至震动了星图中其余星辰，也是一无所获。

