    前世，一位老前辈曾经语重心长的对刚入行的孙浩这样交代：行骗时，若被人当场拆穿，最好的办法就是跑！

    可如果跑不掉或者不能跑，那就必须理直气壮的怼回去，声音要大，气势要足，最好能让拆穿你的人对他自己都产生怀疑…

    咦，莫非是老子质疑错啦？！

    而现在，孙浩用的就是这一招。

    “张紫衣…”

    “嗯？”

    “你还是不是中戏的学生了？你还是不是张逸谋导演亲自调教出来的女演员了？”

    “当然是！”

    “既然是，那你懂不懂得什么叫做借位？你懂不懂得什么叫做错觉？”

    “这些我都知道，可是我刚才明明看到她用手搂住你，然后踮起脚就亲……”或许被孙浩喷急眼了，张紫衣伸手就要搂他的脖子。

    当然，其主要目的就是想做个演示，证明自己所言非虚。

    可还没等张紫衣的手触碰到自己的皮肤，孙浩就喊了停。

    “停，就这样，其实你没抱住我，可是从教学楼那边看过来的同学，是不是以为你正搂着我的脖子？”

    呃…，好像是唉！

    看了看从教学楼里走出来的几位学生，又瞧了瞧自己停在半空中的手，一时间，张紫衣竟然呆立在了篮球场边。

    乘胜追击，自然是孙浩的拿手好戏，见她想法动摇了，于是就叹了口气道：

    “张紫衣，想必你也知道，中影集团投资3000万人民币的电影《釜山行》，目前刚进入筹备阶段，许多主角都没有确定。

    因而，身为该片编剧和导演，我将会面对许多诱惑和陷阱，可这时你作为我的同学竟然不能明辨是非，一眼就看穿那些人的小伎俩……

    说实话，我对你非常失望！”

    话说完，孙浩转身就走，一副痛心疾首的模样，只留下一脸懵逼的张紫衣站在原地。

    刚才我想找他干啥来着？

    怎么聊着聊着就成了是我有目无珠了呢？！

    ～～～～～

    在圈里混，人脉真的很重要！

    周四晚上才交代的事项，周六一早，孙浩就接到了徐菁蕾的电话。

    两位舞蹈老师找到了，其中有一位还横跨男女两个性别，并且获得过国际舞蹈大奖。

    什刹海体校联系好了，跆拳道训练馆可以让咱们租用两个月，但场地要和《卧虎藏龙》剧组的演员一起使用。

    由于中间隔着屏风，相互干扰的问题应该不大。

    100位年轻的群众演员可能不够，于是就给你找了150位，其中有一半是中戏或电影学院的在校学生。

    孙浩，如果你有时间，最好今天咱们就过去，毕竟早一天训练就能早一天看到成果。

    ……

    时间，当然有！

    毕竟拍戏就是自己目前最主要的工作。

    在电话中，和徐菁蕾约好时间，孙浩就拖着刚刚起床的曾鹂一起上了她的红色甲壳虫。

    至于为什么不开黑色的奔驰G500，是因为孙浩准备把那辆车退还给汪菲，价值两套四合院的一辆汽车，开出去实在是太奢侈。

    南锣鼓巷距离什刹海体校有多远…

    据从小就在这边长大，然后实在闲得蛋疼的田雨用脚测量，准确数据是1.33公里，腿着十分钟的路程，开车的话，也就是一脚油门的事。

    因此，孙浩开车才从胡同里转出来，什刹海体校就远远在望了。

    在体校门口等着的人是余冬，这家伙应该是一个正常男人，因为自孙浩瞅见他，这货的双眼就没放过任何一位从他面前经过的女人。

    其中，一位穿裙子的美女，他还一连欣赏了五六遍。

    “鹂鹂…”

    “嗯？”

    “像这种男人，你以后就离他远点…”指着前方的余冬，孙浩郑重告诫道。

    “噗嗤…”曾鹂笑了。

    随即，她就朝孙浩翻了两个大大的白眼：“其实你们男人都是一个德性，瞧见别的女人就走不动道。”

    得，这话就当没说，连哥们都给绕进去了。

    不理会女友曾鹂开的地图炮，孙浩把车停到余冬面前，就降下了车窗。

    “余哥，看啥呢？”

    “哦…，浩子，正等你呢！

    不过，你怎么开车过来了？”

    见孙浩坐在甲壳虫里，余冬诧异。

    这撒泡尿就能泚过来的距离，你小子居然开着车过来，来装B的吧？！

    “我妹妹明年想去中央戏曲学院上学，由于年龄小，父母准备就近照顾，所以，我打算下午到丰台万泉寺那边转转，看看是不是能提前帮他们买套房子？”

    呃…，谁来帮我打死这个装B犯？！

    ………

    什刹海体校，面积不大，占地大概50亩左右，可就这，也比可怜的中戏强多了，因为中戏才25亩多点。

    因此，走在什刹海体校的校园里，孙浩是满满的羡慕，至少人家学校里还有个大操场。

    啧啧…，还真不愧是培养出一代功夫巨星李联杰的地方。

    就这样，停下车，一边走，一边看，跟在余东身后的孙浩与曾鹂，很快就来到了体校的综合训练馆。

    综合训练馆，一楼是球类项目，排球，羽毛球和乒乓球的训练基地；而二楼就是跆拳道了，整整3000平米的一层，显得空旷而大气，就连地板上都铺着厚厚的软垫。

    咦…，不是说两个剧组之间会有屏风隔着吗，可我怎么一眼就瞅见了在训练馆东北角独自练剑的张紫衣呢？！

    孙浩正在纳闷，自己这一边，就呼呼啦啦的跑过来一群人。

    “孙浩学长你好，咱们见过面的，我是电影学院黄垒老师班里的吕海波。”

    “还有我，黄怡！”

    “还有我，李解！”

    “孙浩师兄，我是咱们中戏九七级的贾一平。”

    “孙浩师哥，我是吴建！”

    ……

    说实话，面对这么多热情的学妹学弟，孙浩的内心是愉悦的，这种感觉可是比前世到处骗人时快乐多了。

    后撤两步，静了静神，孙浩双手下压，示意大家先安静一下，自己有话讲。

    稍等片刻，声音小了，孙浩正准备给大家画张大饼，好激起众人的训练热情，可就在这时，有一个非常突兀的声音在跆拳道训练馆内响了起来。

    “喂，黄波，你不是说导演是你兄弟吗？

    那他怎么不过来叫你哥？

    我看就是你在吹牛…”

    循着声音望过去，孙浩顿时哑然失笑，这两个家伙怎么提前凑到一块了？！

