    百里红妆淡笑，夏芷晴、邵子凡他们都在进行招生考核，她去看看也好为他们加油。

    见两人都有如此打算，东方钰道：“既然如此，我们就一起过去吧。”

    百里红妆已经知晓了自己接下来要居住的地方，也没有什么需要准备的，直接出去便好。

    三人一同向着校门走去，烁金般的阳光洒在三人的身上，温暖而灿烂。

    “百里姑娘，既然我们是同学了，我可以直接喊你的名字吗？”白俊宇笑问道。

    “可以。”

    百里红妆对此也有着一定的了解，沧澜学院的学生大多都直接呼喊对方的名字。

    因为来了沧澜学院之后，大家就只是沧澜学院的学生，不论之前是什么身份，到了这里一概忘记。

    “你来自什么地方啊？我来自风博国淮安城。”

    “我来自风博国皇城。”百里红妆应道。

    白俊宇眸光一亮，“你来自皇城啊？我还从未去过皇城，皇城是否真的那般繁荣热闹？”

    “的确十分热闹，不过，沧澜城同样很热闹。”

    “沧澜城可比我们淮安城热闹多了，我来到这里的时候还以为自己来到了皇城呢，哈哈。”

    “百里红妆，你……”

    东方钰瞧见白俊宇喋喋不休的模样，不禁道：“白俊宇，前边马上就到了。”

    白俊宇听言看向前方，“哦，是啊，真是热闹！”

    东方钰无奈地摇了摇头，这个白俊宇哪里都好，就是太啰嗦了点。

    好在此行是自己来了，若是换成宫少卿，那画面……他简直不敢想象。

    百里红妆眼底漫开了浓浓的笑意，这白俊宇倒也算是十分有特点的人了，即便是东方钰也有些招架不住。

    不过，她倒是明白了为什么白俊宇会是特招生。

    通常这样的修炼者心思通透，不论什么事情都直接说出来而不会藏在心里，以这种状态修炼，反倒能够取得极好的效果。

    只是，这一点说起来简单，却鲜少人能够做到。

    白俊宇应该属于天生就是如此性格。

    沧澜学院的招生考核并不复杂，一是了解修炼者的年纪和修为，从而判断修炼者的天赋潜力。

    二是让修炼者展示一门自己所修炼的武技，倒不是为了了解修炼者武技的好坏，而是了解其对武技的融会贯通程度。

    如果说修为很大的比重在于修炼者的潜力，那么武技的掌握很大的比重在于修炼者的努力程度。

    对于修炼者而言，天赋固然重要，但是努力更为重要。

    学院可以通过这一点来了解学员的努力程度。

    三是让修炼者与导师或者老学员过招，点到即止，了解修炼者的战斗技巧。

    当百里红妆三人一同走出来的时候，修炼者们的视线纷纷落在了三人的身上。

    不用说，他们就已经明白百里红妆和白俊宇就是此次沧澜学院的两位特招生。

    夏芷晴向着百里红妆挥了挥手，她第一轮的信息了解已经结束了，马上就要开始武技展示。

    “红妆，没想到你是特招生啊！”夏芷晴走到了百里红妆的身旁，眼中透着惊叹之色。

