
    “我、我的妈呀！”

    “如此之多的阵杀之法？”

    “唔……这其中光是让本神心悸的天阶大阵，都足有**百道啊！”

    一时间，成千上万道阵力，层层叠叠的“阵云”，压的各族兽众都有些喘不过气了！

    方渡武也被这突如其来的景象给惊到了：“怎、怎么可能？”

    “婆娑古战场，本神曾不下千百次、细细勘察过每一个角落。”

    “以本座的神魂感知力，婆娑古战场上、根本不可能藏有我发现不了的阵法才对！”

    “唯一有些许古怪的，也就只有那一汪莫名的血潭禁地。”

    “等等，血潭？”

    方渡武似是想到了什么，神情激变：“难道正是那深不见底的血潭搞的鬼？”

    “可是……不对啊，血潭之中煞气甚浓，血灵充沛而其余百灵都不得生，这种环境，怎么看都不可能掩藏、亦或是滋养玄阵之力。”

    方渡武很努力的在探究根源，想给自己一个合理的解释，继而找到与之相应的解决办法。

    奈何，他的那些兽族“盟友”们，却没有他这份淡定与耐心——

    “male戈壁的，老子一早就说、婆娑古战场肯定有古怪！”

    “可方渡武这蠢货就是不听、不信。”

    “现在好了，火凤族长护佑着的玄能屏障一撤，取而代之的便是成千上万道恐怖的阵杀之力，奔腾袭来！”

    “哼，刚才是谁取笑我等‘自己吓自己’来着？”

    “如今再看，这婆娑古战场、分明就是火凤一族留给自己翻盘的重要棋子！”

    “竖子愚蠢，害我各族啊！”

    听着耳边乱糟糟的怒骂，方渡武一张脸黑成了炭。

    原本已然压向凤殿安全距离底线的阵云，也因为不少兽族修者的惊愕分心，回弹了少许。

    此时，方渡武心下蓦然惊觉：“我终于想到哪里不对劲了！”

    “倘若火凤一族一早就布下了这等手段，又何必非等到现在才用？”

    “哪怕是正面斗阵伊始的时候，他们突然奔放出这侧翼的万阵攻势，也照样能把我等杀个阵脚大乱、溃败而走。”

    “放个大杀器、不在一开始的时候动用，瞬间稳固战局，偏偏要熬到快支撑不住了才用，不是徒增己方的损伤么？何必呢？”

    想到这，方渡武两眼放光：“换而言之，这侧翼突然奔突的万阵，十有八九只是火凤一族临阵抱佛脚、不得已而为之的‘虚晃一枪’啊！”

    于是，他急吼吼的喝道：“诸位且信我一言，切莫心惊，更别撤力而逃。”

    “这万阵之势根本就是假相罢了……”

    “啊呸，信了你的邪！”

    “哼！老子神魂感知力捕捉到的阵势，无比真实，极尽凌厉，怎么可能是假的？”

    “就是，你以为我等不通玄阵一道、便可随你糊弄不成？”

    骂骂咧咧的各族兽首，早已是气火烧心，哪里还听得进方渡武的话？

    “妈了个巴子的，眼看着就要成功之际，却不曾想会被这帮火鸟儿从侧翼杀个‘万阵齐出’！”

    “哼，要是方渡武这蠢货先前肯听我等所言，何至于此？再怎么样都不会落得这般被动……”

    方渡武无比焦急：“诸位冷静，冷静点仔细想想啊！”

    “血誓既立，我们便是一条船上的人，我方渡武怎会坑害尔等？”

    “即便我要卸磨杀驴，至少也得等‘卸了磨’以后吧？”

    这货心焦气躁的吼声洞彻云霄，然而……

    “妈的，谁爱信他就信吧，反正老子先撤力保命了！”

    “细细想来，以我等取得的优势，即便短时间‘阵云’的能量供给，也不过是暂时失去优势，以后再慢慢赢回来就是了。”

    “可万一这侧翼来袭的阵杀之法都是真的，却被我等熟视无睹的话，后果不堪设想啊！”

    于是乎，足有七八成的各族兽首忙声下令，随同族中众人一同弃离了原位，准备全力抵御侧面杀至的阵势。

    余下的两三chengren中，大半都在迟疑、一时间踌躇难决。

    真正愿意选择相信方渡武，继续全心全力维系阵力的，不过一成之数。

    这一来，凤殿与神山的阵云之力立时颠倒，强变弱、弱变强，以至于本来踩在凤殿守备底线之上的能量阵云，此刻已反过来、逼压到了神山的近前！

    而这时，纷纷转向侧翼、如临大敌的各族修者们等来的，却只是一道道虚影掠过耳畔的清风——

    “嗤嗤、嗤嗤嗤……”

    那影，根本就是虚无实际的，也不存在一丝一毫的所谓“阵力”。

    那些精致到真假难辨的“影”拂面而过后，被撞的支离破碎，一如此时各族兽首的颜面……

    “糟糕，中计了！”

    “假、假的？”

    无数人惊愣当场，嘴里轻声喃喃着不可思议的话：“这万阵齐临的景象，居然是假的？”

    惊愣与尴尬过后，便是蓬然难抑的怒：“male戈壁的的，被耍了！”

    “我们都被那帮火鸟儿给耍了啊啊啊啊！”

    可现在才清醒过来骂娘，于依然丢了大好优势的局面而言，又有何用？

    方渡武预先谋划了许久，步步算计小心钻营，好不容易将火凤一族逼入死角的局面，在这短短数息间，便彻底付之东流……

    原本一只手背在身后，另一只手平伸于前，五指联动，操控着阵势，淡笑风云的他，如今已彻底失了从容。

    一张老脸上，刻满了对各宗兽修“烂泥扶不上墙”的不甘与怒火！

    对方渡武而言，还有比自己一手缔造的大好局面、却在自己眼皮子底下被葬送这事更让人气怒的么？

    一息气氛凝重的静默后，这气的满脸通红的老家伙，终究还是咬牙切齿的爆发了：“无脑兽类，不足与谋，不足与谋啊！”

    这时，身在婆娑古战场、亲眼目睹辰申布下足可以假乱真的万千阵相的长公主，满心惊喜：“太好了，斗阵的形势幡然逆转……”

    “辰公子还真是‘顺手’给敌人挖了一个好大的坑呢～”
