    面对那女人划来的一刀，阴气男速度更快，手掌一下砍她的手腕处，又近身切在了她的臂膀上。

    柳婉真的长刀掉落，胳膊被打得脱了臼，人滚倒在一边，周围人攻击落下。

    尽管疼痛，但并没有慌乱，这次来做了准备。

    手放在身下围着的白布，抓出两枚飞镖，一下甩出，直接没入了面前两人的喉咙。

    此刻没有任何宣布，大厅内的人纷纷打斗在了一起。

    陈重带的人，趁着大师段位被拖住，表现得很疯狂。

    明白如果不先把对手搞定，等大师腾出手来，那他们只有被收割的命了。

    张天方本想加入对战大师的决斗中的，哪料到他们还存在几名钻石段位，顿时心凉了半截。

    陈重拖动着银丝线，但根本没有对方的力气大，中间连接的那人半个脑袋都被线削掉了。

    “给我过来！”阴气男手臂一卷线，猛地一拉。

    如果放弃银丝线，那就不会被带动，但人往往对于珍惜之物无法放手。

    只是在犹豫的一瞬，已经晚了，陈重人就飞了过去。

    阴气男露出凶狠的笑容，一拳轰击而出。

    虽然他是大师5，但足以让钻石以下重伤！

    陈重自然也不敢挡，就在电光石火之间，注意到一个人打斗过来，用腿一勾对方的脖子，人挡在了自己的面前。

    那拳头正好打中，一个脑袋就如同被高爆子弹轰击了，直接炸开了。

    陈重心有余悸的同时，痛心地将银丝线给舍弃了。

    环顾周围，吃惊地见到自己人完全不是对手，也发现了钻石的存在。

    不禁有些后悔今天的冲动，都没有弄清真正的位置，人员的构成，这组织的基本情况。

    “这个银丝线是什么材质做的？很不错，我收了！”阴气男又一拽动匕首，线一下落在了他的手中。

    他转而见陈重没有动，嘲弄道：“如果我是你，就趁这个机会逃跑。”

    前面的门还是开着的，陈重只是看了看，并没有动，忽地注意到了这位大师的腿还在流着血。

    “我怎么能丢下自己的人，独自逃跑呢？何况你们完蛋了！”

    这一声掷地有声的话语传到了带来的人耳中，令他们感动，本来慌乱之下也稳定了下来。

    “呵呵。”阴气男说了一句，“一个不留！”

    说着人再次冲了过来。

    陈重一闪身躲在了对方的人身后，那两人赶忙让开。

    但也拖延了阴气男的速度，他以为陈重想着玩躲猫猫，没料到还敢还击！

    陈重刀直冲他刺了过去，换做别人会因此而退后。

    但身为大师的人又怎么能做那种事情，就用好腿一下踢在了陈重的手腕，在空中再次展开踹在了胸口。

    陈重早有准备，还是被踢得气血翻腾，滚落在地。

    不用自己去吸引对手，又怎么让其掉入圈套，叫了一声：“小金！”

    刚才躲在两人身后之时，就把小金蛇放了出来，它一下就咬向了对方受伤的大腿！

    阴气男见有一道影子很快窜上，心中一惊，手猛地向下一探，就抓在了它脑袋的下方。

    陈重内心一沉，大师段位太厉害了，就算使用了阴谋计策，在绝对的实力前，也无济于事！

    也担心小金蛇的命运，只要他一捏，就会死去！

    “哈哈哈，就想用一条小蛇企图伤害到我吗？”阴气男嘲讽着，目光忽然瞪大。

    只见这条小蛇的脑袋旋转了过来，一下咬在了他的手上，并释放了大量毒液。

    阴气男的手一麻，小金蛇就落在了地上，顺便咬了一个人，那人叫了一声人眩晕无力，七窍流血倒在了地上死了。

    小金蛇顺着裤腿游走了上来，陈重到忘了有些蛇的脑袋是灵活的，将它盘在了脖子上，用以震慑。

    这一幕果然让对手看到了之后，心惊不已，还没见过如此灵性与凶狠的蛇，不由得距离他远了点。

    阴气男见到手下死亡，也是吃了一惊，这毒好厉害，手微微抖动着，强行用内气抵御着毒。

    竟然对付一个小铂金，这么长时间，还接连受伤！

    陈重还期望能像上次咬铂金那样使得对方死亡，哪怕砍下一条手臂，看来是幻想了。

    这次对方而来，明白躲不过去了，随即如同被巨石撞上，人飞了出去。

    阴气男见他没有了花招，直到使用完了，阴冷道：“我会一寸一寸将你的骨头打碎！”

    “咳咳……”陈重咳出了血，准备服下藏在衣领的能量药水，但也只能支撑一会儿。

    阴气男捡起一把铁锤刚要过来。

    忽然从旁边急速而来一人，顺便划了一刀，然后回头甩了一下头发。

    阴气男惊异，急忙用铁锤抵挡，但强大的力量使得他连连后退，那人也是一个大师，但是级别要比他高出不少！

    陈重却惊喜地喊道：“胖子，你果然在江城，这么长时间躲在哪了！”

    胖子是那个国际杀手，外号叫天君，只知道他有着大师段位，几年前救过他的命。

    “哈哈，当然是在教堂吃得好睡得香了，后面有个娘们跟踪我，得撤呼！”

    胖子说完冲到了那道关住的门前，用刀一下就劈开了！

    那阴气男松了口气，以为这人会帮陈重，正要上前，又是一把倭刀袭来！

    阴气男赶紧躲开，不由得气了，吗的当他是好欺负的吗？

    当即想要阻挡这个极美的中年女人，却没想到如腿粗的铁锤头，在她斜劈之下成了两半！

    这绝对最少是大师段位的巅峰战力！

    “陈先生，你说得果然不错，这胖子真的是在这里，我们欠你一个人情！”

    樱子的师傅真由美留下一句，就紧追而上。

    陈重没料到这两人，只是一前一后地来，又走了，一点也没给敌方带来伤害。

    但这可吓到了阴气男，有两个比他强的大师出现，怎么也得汇报上去。

    同样一个大厅之中，圣使正坐在一边，接到电话后问道：“怎么，把陈重杀了吗？”

    “圣使，刚才有两个大师过来，武力都比我高，尽管走了，我担心再过来。”阴气男说道。

