    “最近你小子没事不要到处跑，就跟着我学学剑...领地里突然冒出了很多陌生而强大的‘炁’，大概来者不善。”

    “哦！”

    雷蒙点了点头，又终于没按耐住好奇，问道：“老师，我一直都有个问题很疑惑。您目不视物，究竟是怎么分辨方向的呢？我好像觉得你总是知道我在哪里，知道酒瓶在哪里，知道哪里有台阶障碍物...”

    这点，他一直没想通。

    他从来没看到了瞎老头的用过导盲棍什么的来识路，却根本不用任何人提醒，像是正常人一样知道哪里拐弯，哪里有路灯...老头能轻易避开所有人，甚至能清楚分辨避开地上砖石缺口的坑洞。

    “用心去听你就会发现‘风的声音’。”

    “听风辩位我大概明白...可是路灯这些什么的是不会移动的死物，它们怎么可能会有声音呢？”

    雷蒙面露疑惑。

    瞎子能分辨活物，却不能分辨死物，即便是超凡者也不例外。

    可眼前这老头子却偏偏一点影响都没有。

    如果说是两人交手，你能听得出来剑来的方向，雷蒙倒不觉得惊奇，毕竟剑气破风的动静不小。

    可一个盲人走着走着，却准确能避开脚下的凸起的砖石。你说，他这是怎么办到的？

    “路灯没动，可风在动。风吹拂在不同物体上的声音是不一样的，虽然常人听上去可能差不多，可只要你用心去分辨，会发现其实风的声音已经把所有东西的轮廓都描绘了出来...你觉得我没看到东西，其实在我感知里，四周环境却一清二楚...我知道我们正前方是座尖顶小屋，门口三步阶梯，门上的号牌松动要脱落了；再往前三十步左手有一条巷子，里面有十八只老鼠正在翻垃圾桶...”

    大航海世界是海洋的世界。

    菲利普领虽然看上去和前世的城市无二，却也是漂浮在海上的一座座钢铁舰岛罢了。海风无时无刻不在吹拂着这座城市，大街小巷都灌入了海风，随处都可以听到风的声音。

    雷蒙侧耳听了一阵，嘈杂的声音一下子涌入了耳朵，听得像是大杂烩般一锅乱，“风在动？我怎么觉得听着没啥区别啊？”

    老瞎子：“你要学会把声音抽丝剥茧，将那入耳混杂的声音一条一条剥离出来，才能分辨出什么是什么...”

    雷蒙还是没听出个所以然，他还不死心，又道：“像是之前那个地牢呢？那里是密闭的地下室，没有风，您又怎么分辨方向的呢？”

    老瞎子：“有空气流动的地方就有风...我们的呼吸，一举一动都会带起风，虽然对常人来说微不可觉，可对我这种瞎子来说，算不得难事...”

    听着有点像是蝙蝠声波辨路的感觉，听着有点玄乎了。

    不明觉厉，

    听不懂，却不妨碍他对这个“听风”技能的好奇。

    雷蒙双眼冒光，便试探着问道：“老师啊，这‘听风辩位’我能不能学啊？”

    老瞎子肯定道，“有啊。”

    听到这话，雷蒙瞬间来了精神。

    可他还没来得及高兴，就听着这老头戏谑的语气说道。

    “真想学的话...把眼戳瞎了等个一二十年，自然就会了。当然，如果你的超凡序列觉醒的还是耳目感知增强的能力，学这个就更快了。”

    “....”

    戳瞎眼？

    雷蒙翻了翻白眼。

    哟呵，您老都会打趣人了？

    “你小子是不是在做奇怪的表情？”

    “您这都‘看’的到？”

    “你的‘炁’有变化。情绪不同，流露出来炁也是有差别的。”

    【叮！言传身教，技能领悟中...‘感炁（A）’技能领悟，当前进度1%...】

    “咦，这...难道是‘见闻色霸气’的另外一个前置技能？”

    看到系统提示，

    雷蒙猛地盯着老瞎子，

    突然有种天降馅饼的感觉。

    系统这样提示，那么老头就真的在传授技能了！

    之前他已经学会了“敌意感知”，现在要再学会这个“感炁”技能，且不是就满足了融合感知神技“见闻色霸气”所需的所有前置条件？

    见闻色霸气在游戏里就像是雷达一样，无敌好用。

    它能在玩家的操作界面上显示一个个小光点，红色的是敌意目标，黄色中立，绿色友好，任何活着的东西都无所遁形...简直是PK、刷怪、刷本的神技！

    不过这两个前置技能在游戏里的获取难度极大。没有传承的实体技能书，只能由高阶NPC亲身传授才能学习，根本不具有量产性。得其一都需要获得极大机缘，还要和特定NPC刷满好感，做完繁杂的任务链。

    所以，即便是中后期，全球数十亿玩家中，真能学到两个前置技能最终融合成见闻色霸气的高玩也是凤毛麟角。

    雷蒙这种代练，也只能是在论坛上过过眼瘾。

    “也不知道这见闻色霸气在现实世界中究竟是怎么样的方式存在...”雷蒙心头嘀咕了一句，满心期待。

    他已经因为“敌意感知”这个技能躲过了多次致命危机，如果真再学会了“感炁”，甚至后面直接融合成见闻色霸气...

    别的不说，苟命能力肯定有质的飞跃！

    雷蒙搓了搓手，一脸谄媚道：“老师，您说的‘炁’是超凡者的真气么？”

    “‘真气’属于炁的一种，却比并不指代完全。还有生命的‘生气’，动植物的‘灵气’，亡灵的‘死气’...如果你能感知到人身上炁的存在，那么即便是不用眼睛，你也会觉得人身上那团炁像是黑夜中的火焰，让人绝对忽视不了存在...”

    瞎老头本来就有诚心传授他这个技能的意思，

    也没待雷蒙挖空心思去试探，

    他便徐徐讲解道：“想要用‘炁’来分辨情绪变化，还有很长的路要走。你现在要做的是先要感知到炁的存在。”

    “闭上眼，用心去感知...”

    “啥？”

    雷蒙听得一头雾水，他觉得老头的声音有点像是催眠一样，让他不知觉就觉得眼皮一沉，缓缓闭上。

    下一刻，他像是陷入了一个完全漆黑的世界，再不能用眼睛去分辨事物，看不到，摸不着，像是五感都被剥离了一般，感知中一片黑暗...

    突然，

    他看着黑暗之中缓缓亮起了一束小火苗。

    刚开始火焰只有火柴头般大小，可当他把所有注意力集中到那火苗上的时候，突然就发现它熊熊燃烧了起来...转瞬后，他“看到”那股火苗不断地在感知中烧的越来越旺盛，渐渐流淌汇聚成了人身上的七经八络，最后变成了一个火焰人形。

    这就是人身上的“炁”么？

    “老师，我感受到了！我感受到‘炁’的存在了！”

    雷蒙猛地睁开了眼，兴奋地滔滔大叫。

    老师不是说他感觉到炁花了好几年时间？

    我特麽就是天纵奇才，居然这么短的感觉到了！

    哇咔咔，一定是这样...

    即便没有系统，哥也是万中无一的绝世天才！

    可高兴没过三秒，就立刻被一盆凉水浇了个透心凉。

    他定睛一看，眼前的老头子浑身真气外放，那熊熊真气迸射得像是超级赛亚人一样，气浪逼人。

    “我都引导成这样了你才感知得到...你还有脸高兴了？”

    老头一脸嫌弃的表情，幽幽地说道：“为了引导你小子，我都把真气外放得扎手了，你还感受不到才怪！”

    “呃...”

    这结果，

    似乎和自己猜想的有点不太一样。

    说好的绝世天赋呢...

    结果怎么听老头子的语气，像是换头猪来都行的样子？

    这一说，刚才那一点成就感瞬间就一扫而空。

    雷蒙脸皮一抽，尴尬地地嘀咕了一声：“我还以为我是天纵奇才。原来是老师外放了太多真气...”

    这让他很有挫败感。

    这时候，老头又说道：“我用‘逼剑叩心’秘法引导你感知入门，你好好用心学...大概，这安稳的日子恐怕没几天了...”

    ......

    一晃将近两月，

    雷蒙也的剑术境界在老头的指导下突飞猛进。

    他才终于明白当初阿芙拉为何一眼就看穿了自己的剑术是没有名师教导的野路子，还百般看不起的原因。

    大航海世界毕竟不是游戏。

    仅仅靠技能点升级技能，就像是积木搭建的空中楼阁，并没有扎实的根基。即便招式看上去一样，最终效果也天差地别。

    基础剑法中有一招简单的“虚步抽刀”，游戏里这是一个拔刀突击技能，所有剑客职业玩家学会就能用。

    可现在雷蒙才知道，真对上有名师指导的同阶剑客，即便想通阶位，你用这一招连抽刀都抽不出来。

    老头子教了他从细节上发力顺序如何，从地起，用腰发力，抖在手腕...然后反推这个发力顺序，便能敏锐捕捉到对手如果同样使出这一招，会有什么这样的细节变化。

    这也是所谓的“预判”招式，最重要的技术支撑。只有拥有了足够扎实的基础去逆推导，才尽可能地去预判对方接下来究竟要出什么招式。

    “极道一刀流”的要义并不是凭速度快的乱砍一通，而是要能预判对方攻势，以雷霆之势先发制人，又或者后发先至，以速压人，让对方甚至连出招的机会都没有。

    雷蒙之前的路子根本就走岔了！

    技能书学习技能就好比直接告诉你1+1=2这个固定程式结果。

    而有名师指导，他会教授你3+1-2也等于2。

    同样的结果，不同的算法，思路也完全不一样。

    名师教导的除了技能，更多是帮弟子开放思路，让他能举一反三。用这种思维继续探索下去，能越走越远，而不是拘泥于固定招式。

    虽然他不知道老头到剑术境界到底达到什么程度了，可老头子肚子里的话里行间夹杂的私货极多，已然有了剑道宗师气象。

    自从悟通了这一点后，雷蒙的技能熟练度像是坐火箭一样上升得飞快。

    他发现再和邓恩死斗的时候，也就没那么吃力了。也不再会有那种招招被人破解，处处被人算计的憋屈感。

    渐渐地，他从被邓恩揍得抱头鼠窜被动挨打的局面，慢慢变成了势均力敌。

    虽然同样会挨揍，可也让他渐渐领悟了“极道一刀流”究竟传承的是什么。

    ......

    这一日，

    雷蒙从老头那儿学剑回来，又是被揍得满脑袋是包的猪头样子。

    “老头子还真是欺负人啊...这不收点力道。”

    他摸了摸额头上的大青包，疼的呲牙咧嘴。

    前不久用剑术硬拼杀掉邓恩带来的那点成就感，今天在老头这里又被洗刷的一干二净。

    自从邓恩一死，雷蒙没了对手，老头就亲身示范。

    一柄竹刀，抽的雷蒙叫哭爹喊娘。

    虽然说是弟子，可老东西下手一点都不留情，甚至感觉比邓恩那家伙还要刁钻狠辣。

    雷蒙也意识到了，真的是天外有天，人外有人。

    即便抛开境界的差距不说，老头的一柄竹刀还真能轻易要了他的命。

    单拼剑技，对上这种程度的高手，自己连抽刀的机会都没有。

    “这老头究竟怎么办到的啊...我现在的身体强度早已今非昔比，竹刀那种训练道具，换个人即便敲断了我也不痛不痒。他怎么一敲一个包，还能硬碰我的彌虎刀刃的？难不成是传说中霸气？也不对啊...霸气的领悟阶位限制很高，老头境界再高也不可能达到那种程度了啊...”

    雷蒙满心疑惑。

    他摸了摸手中的钥匙，打开了房门。

    “怎么这么晚才回来？”

    公寓里，安娜正在收拾东西，看上去要准备出门。

    她撇了一眼雷蒙，噗嗤笑了出来，“又挨揍了？”

    “...”

    雷蒙早就习惯她这么调侃，问道：“这么晚，你还要出去啊？”

    “嗯。”

    安娜说着，直接拿出了一个戒指，套在了雷蒙的手指上，吩咐道：“这个东西给你先帮我保管着。”

    “咦？”

    雷蒙看着安娜递过来的空间戒指，好奇地看了看。

    待得看清戒指里的东西，他猛地就瞳孔一缩。

    海克斯空间里不仅仅有寂静王冠，魔能手枪，还有堆积如山的金币和商行金票。显然，这里是她这么多年为了复国所积累的所有资金。

    “哟呵，这不是你的小金库么？这么放心给我，不怕我携款潜逃了？”

    雷蒙笑着调侃了一句。

    平日里借她点钱花花都三番叮嘱借钱要还，今天这是怎么了，她居然把所有家当都这么放心地交给了自己？

    “喂喂喂，船长大人，这只是给你暂时保管的，你可是一枚金币都不能碰的！”

    安娜眯着眼，晶眸中闪过一抹狡黠，又可怜巴巴道：“而且，你就好意思占你未来航海士的便宜？我可把你当成我现在最信任的人了，你真要携款潜逃，良心不会疼么...”

    自从二人的好感度达到“亲密”之后，安娜对雷蒙真的就一点戒心都没有了。对她来说，这戒指里价值最高的的就是那顶藏着王国秘密的“寂静王冠”。当初，他能毫不犹豫交给自己；现在，自己当然也能够把全部身家都托付给他。

    “不疼！当然不会疼！”

    雷蒙双眼冒着$$金光，故作一脸猪哥样，“我是你船长，你的就是我的，我的还是我的...”

    “呵呸！”

    安娜鼓着腮帮子，叉着腰气鼓鼓的样子，幽幽道：“我可警告你啊，不能打这笔钱的坏注意。它们可是我这么多年好不容易才凑来的军费...你真要是有急用，到时候用了记得还回来补上。”

    “呵呵，知道啦，财迷！还有，你还没说，你到底要去那里啊，干嘛说得像是生离死别似的...”

    雷蒙说道这里，突然意识到有些不对劲。

    他看着安娜的眼里闪烁着异样，皱眉问道：“出什么事儿了？”

    “哪有什么事儿？别胡思乱想了。”

    安娜轻松地笑了笑，捧着雷蒙的猪头脸，用力揉了揉道：“只是以防万一！”

    “斯~疼，别揉。”

    雷蒙疼的呲牙吸了一口气，又道：“那你到底要去哪儿？”

    安娜耸了耸肩，尽量让自己的语气听上去平静，道：“金牙那边出了一点状况，我要过去看看。”

    顿了一顿，她又继续解释道：“血骷髅海贼团那边因为古斯塔夫家族出事儿而群龙无首。他们向金牙大叔传递了消息，有意要合并重组舰队。”

    雷蒙一听，突然觉得有种阴谋的感觉，提醒道：“安娜，你没觉得上次古斯塔夫家族的事情有猫腻么？血骷髅的动机恐怕没那么简单。”

    显然，安娜同样是有这样的感觉的，否则她也不会把所有家当都托付给雷蒙以防万一。

    她绣眉微蹙道：“我后来也详细分析过哪些证据，古斯塔夫家族勾结血骷髅的事儿虽然证据确凿，可仔细想来又有太多的疑点...”

    雷蒙不解道：“那你干嘛还要去啊，这些事情交给大金牙去处理不就好了么？毕竟他才是团长。”

    “这次血骷髅那边的真正操控者也会露面，他们也猜到金牙背后有坎贝尔王室的成员，还特意嘱咐了要见我。我不露面，这次事情肯定成了不了了。”

    安娜说道这里，不知道是不是预感不太好，脸色并没有他语气那般轻松。

    她微微挑了挑眉，又道：“总归要去看看的...毕竟如果真的能合并血骷髅的舰队，我们会得道一股实力超强的新战力，复国的计划也就多了几分把握。”

    雷蒙听得眉头一皱，总觉得这事儿没那么简单。

    安娜看着雷蒙脸色不太好看，又帮从柜子里拿出了毛巾和药水，熟练地帮他清理脸上的血疤和伤口。

    “你也不用太担心啊。万一真有什么阴谋，不是还有金牙大叔他们么？何况这次谈判的地方就在金牙的舰岛上，不会出什么问题的啦。”

    “一定要去啊？”

    “嗯。”

    雷蒙就坐在沙发上，任由安娜帮他清理创口。

    这些日子练剑，没少挨揍，回来后还都是她帮忙处理上药。平日里他还很享受这个过程，总觉得身心舒畅。可不知道为何，此刻总觉得心里怪怪的，仿佛心头笼罩了一层压抑的阴云，像是要失去什么。

    “你别乱动啊，这里还有一道口子没愈合呢...哎呀，伤的真重也...”

    安娜半跪在雷蒙面前，仔细地帮他清理伤口，也不避讳这亲昵的举动。

    雷蒙抬眼就可以把她那张精致无暇的俏脸收入眼底。她的红色眸子很美，纯净得像是碧波清潭中的璀璨红宝石，熠熠闪亮着红色光芒，睫毛长长的弯弯的，让人看着看着便挪不开眼了...

    “喂喂喂...适可而止啊。你不知道这么盯着一个女孩子看是很不礼貌的行为啊？”

    “...”

    “你别不说话啊...要不，又聊个五金币的天？”

    “...”

    “你说...假如，是假如哈！假如某一天，我被海军或者萨罗家族的人抓住了，你会来救我么？”

    “会。”

    “哎哟，这回答好感满分哟~哈哈，我就知道你一定会这么回答。”

    “你可是答应我要当我的航海士，你被抓了，我肯定会来救你啊。”

    “哟呵，我不当你航海士你就不来救我了？”

    “嗯，坚决不救！”

    “喂喂喂，要不要这么现实？你是不是心里早就期待我真被抓了，然后就发达了，我所有的财产也都是你的了...”

    “虽然我嘴上不会承认，可好像心里是这么想的。”

    “...”

    安娜说着说着，不知道想到了什么，眸子里闪过了点点泪光。

    “算了，我要是真出意外了，那些东西就当我们相识一场，送你的礼物好了。你也不用来冒险救我，忘了我最好...”

    “别胡思乱想。东西我会给你好好保管的，等你回来还给你。”

    “如果，我真要是出了意外...”

    “没有如果！你被抓了，我一定会来救你的。”

    “诶诶诶，你怎么一副死脑筋啊！你知道海军多强大么？你知道萨罗政权现在多强大么？”

    “那又如何？即便是你被抓去了海军本部，我也一定会来的。”

    “哎哟...你这是再向我表白么？还真让人听得有点小小心动也~咯咯咯...”

    哎...怪不得那艾琳那个傻丫头每次都这么念叨，说你答应的事情就一定会办到...

    就是因为这样，我才担心呀，

    傻子。

