    三个倭寇正在四处找人，他们有枪，但是没怎么使用，只是开枪，想把人给吓出来，他们一个个都拿着刀。

    冷兵器，更刺激, 更让他们开心。

    吴间提着秋水，摸了过去，直接跃出，猛虎一般，扑了过去。

    lv3的血刀经运转，血刀内力涌动, 吴间一刀劈出，刀身带着红光, 一闪而逝。

    两个倭寇倒地，被一刀斩死。

    剩下一个恐慌不已，但吴间已到了他身前，倭寇连忙举刀抵挡。

    刀断裂的声音响起，秋水连刀带人，全部斩断。

    鲜血滚动，在白色灰烬上流淌，很快渗透到大地里。

    吴间走向旁边的一个铁桶边，确切的说，是废弃工厂的大铁罐，很大的那种。

    向里面望去，两个小女孩躲在里面，满脸泪痕，却不敢发出声音, 捂着嘴，生怕被发现。

    吴间露出了笑容, 摸了摸五谷袋，拿出一个红苹果, 递了过去。

    “出来吧, 外面很安全，他们被我杀了，我带你们去个安全的地方。”吴间的声音，带着安全感，听着就让人很踏实。

    两个小女孩慢慢地爬了出来，看年纪，也是学生。

    刚出来，她们便看到了旁边的倭寇尸体，吓得叫了一声。

    “别怕。”吴间身子挡着她们视线。

    “看样子，你们也是学生，认识孟书娟吗？”吴间问道，把苹果放在了她手里。

    她轻轻地咬了一口，然后递给了另一个。

    “你认识书娟？”其中一个惊讶的问道。

    “嗯，她在教堂里面，很安全，我出来，就是找人的，顺便杀倭寇。”吴间声音尽量轻柔。

    两个女孩听到吴间这么说，还认识书娟, 看了看, 年纪也不是很大，就打开了话匣子。

    吴间没说话，静静地听她们讲着，此时的金陵，好像有了生气。

    吴间也知道了她们的名字，其中一个叫汪小珍。

    突然，有脚步声响起，吴间皱眉，单手举起一个三八大盖。

    “不要杀我，不要杀我，我叫约翰·米勒，我是美国人。”

    一道声音响起，然后一人走了出来，举起双手。

    “你在这里干什么？”吴间问道，地道的美式口音。

    “我为教堂工作，我为教堂工作，你会说英语！”约翰·米勒举起一张布，上面写着教堂信息，看着吴间，舒了口气，活下来了。

    吴间知道他，知道简单剧情的吴间知道他是谁。

    就这样，一行四人返回了教堂。

    孟书娟看到吴间又带回了两个同学，开心的抱在一起，她们互相认识。

    告诉戴涛，米店的位置，让他带人去取，吴间再次离开。

    就像是末shi游戏，不断地外出寻找物品，然后带回家放好，吴间不停歇地，继续去寻人。

    这一次，吴间换了个方向，走了相反的位置。

    没多久，吴间便发现了有人的痕迹。

    悄悄地，吴间摸了过去。

    穿过看不清路面的道路，吴间一跃，趴在一青砖墙边，看过去。

    有人，男人和女人，数量还不少，他们被围在了一起，被倭寇们围着。

    “加藤中尉，这一次，我要先来。”

    “不，我要先来。”

    “那我们比试比试。”

    倭寇们狞笑，不像是人类。

    这是一群魔鬼。

    而吴间，就是阎罗，就是猎魔人。

    举起三八大盖，吴间没用AWP毒蛇，这个距离，不需要用毒蛇。

    一枪，直接击毙一个。

    吴间动作娴熟，旋转、后拉，再一枪。

    又是一人倒地，死亡。

    只有鲜血才让倭寇他们知道疼痛，只有死亡才让他们感到恐惧。

    这里，是死神的盛宴，吴间挥起了镰刀。

    倭寇们四处查看，举枪瞄准着外面，他们在找吴间。

    吴间从青砖墙上下来，里面有人，不能用手雷，只能想办法把他们全部解决掉。

    这一次，要有耐心。

    吴间等在豁口位置，没动，慢慢的，一个刺刀尖探了出来。

    吴间没动，然后，一个倭寇走了出来，扭头，看到了吴间。

    吴间咧嘴死亡一笑，一手捂嘴，一手握着秋水刺出。

    【击杀倭寇，获得1地狱点】

    快速给他拖走，尸体扔在一边，衣服趴下来。

    拿出鬼脸面具，还是小丑的样子，吴间把面具放在尸体的脸上，很快，面具变化完毕。

    吴间换上衣服，戴着面具，走了过去，稍微低着头。

    “大冢，怎么样，有人吗？”有一人问道。

    吴间扫了眼，还有7个倭寇。

    “没人。”吴间用日语回道。

    然后，吴间直接走向了他，“我们去那边看看，一定要揪出来他。”

    “我今天听说，对方里有个神枪手，大部队今天作战的时候遇到了，不会是他吧。”

    “嗯，有可能。”吴间点了点头。

    走到旁边小巷，无人注意，吴间一刀结果了他。

    然后，吴间走向另一人，故技重施。

    连续解决了三个后，吴间感叹，这面具，真踏马好用。

    还有四个倭寇。

    正在这时，加藤感觉到了不对劲儿，怎么突然，人变少了。

    他下过令，不允许离开太远。

    周围一片孤寂，没有声响，加藤害怕了，连忙吹哨。

    几人聚集在了一起，加上吴间，一共五人。

    加藤问道：“他们人哪？其余人哪？”

    “不知道。”×4

    加藤沉默了，不对劲儿，很不对劲儿。

    吴间此时很想拔个香瓜手雷，送他们上路。

    看了眼旁边几个金陵百姓，吴间压下了这个想法。

    “接下来，不允许单独行动，你们两人一起，你们两人跟我。”加藤命令道。

    吴间跟着加藤，没说话。

    拿着枪，三人沿着墙根，往外挪去，然后，看到了一具尸体。

    “大冢？”加藤疑惑，怎么这里有具大冢的尸体，那自己身后的是谁？鬼吗？

    吴间一刀砍死旁边一倭寇，动作利落干脆，砍瓜切菜一样。

    血液顺着秋水滴落，加藤嘴一直颤抖，“大，大冢……”

    一刀平砍，人头落地翻滚。

    拔开香瓜地雷，扔在地上，吴间快速跑出去。

    爆炸响起，其余两人听到，赶了过来，恰好遇到了跑来的吴间。

    “大冢，发生了什么事？”

    “有人死了。”

    “谁？”

    “你！”

    吴间手中三八大盖带着刺刀，从下颚刺入，直接刺穿了对方脑袋，快速拔出，冷眼看向最后一倭寇。

    “大冢，你做什么。”剩下那倭寇大喊，枪口瞄向吴间。

    吴间举枪对抗，拨开他的枪，刺刀直插他心口，一插一拔，解决了他。

    全部解决了，吴间扭头离开。

    收起面具，脱掉衣服，吴间在外面放了一枪，然后赶了过来。

    地上被绳子绑着的众人，看到吴间，立马呜呜了起来。

    吴间给他们解开了绳索，拔掉他们嘴里塞的棉布，他们第一件事就是问道：“你有没有看到一个倭寇，长这样……”

    “怎么了？”吴间问道。

    “刚刚，刚刚他在这，杀了别的倭寇，然后就跑了。”

    “他是好人？还是疯子？”旁边有人问道。

    吴间没回答，总不能说，那就是我吧。

    “你们是做什么的？”吴间问了句。

    吴间看了下，一共7男6女，13人。

    “我们互相不认识，只是一起逃命。”

    “我是建筑工。”

    “我是老师。”

    “我是医生。”

    “我是工人。”

    “我是农民。”

    “我是护士。”

    “我是干苦力的。”

    ……

