    龙女！

    这是外界知晓李秀秀的事迹后，对李秀秀的称呼。

    虽然李秀秀是人族，但架不住她作为近年来唯一的一个受过神龙恩惠的人族。

    她从一个普通的凡人摇身一变，成了一名实力强大的修士！

    这种落差自然不是所有人都能接受的。

    所以才有了龙女这个称呼。

    这个称呼的意思也带点讽刺的意味，指李秀秀的实力全靠神龙的惠泽，自己没有半点本事！

    李秀秀早已经不在乎外人对她的称呼了，而且她对龙女这个称呼也不抗拒。

    在她看来，当初要不是白龙救了她，她连命都没了，被人叫一声龙女又不会缺胳膊少腿！

    此时听到有人这么叫她，她情绪没有任何波动，周身法力运转，一股强烈的寒气迸发出来，眨眼间就化为一面三尺厚的冰盾挡在她的身前。

    砰！

    红色的鬼眼硬生生地撞进冰盾当中，整颗珠子没入冰盾！

    但是鬼眼并没有穿透冰盾，反而被卡在冰盾当中。

    “切！冒牌货就是冒牌货，竟然连一面冰盾都无法打破。”来人缓缓走出来，嘴角挂着一丝笑容，不疾不徐地走向李秀秀。

    李秀秀看到来人，微微皱了下眉。

    对方穿着一身银色的道袍，袖口上的金色鬼面多了两团鬼火。

    “鬼谷的长老？”李秀秀神色略微凝重起来，虽然这些年来她的实力突飞猛进。

    但是面对鬼谷宗门的长老，她也不敢马虎大意。

    “薛青，见过龙女。”薛青出来后，并没有继续动手，反而很客气地对李秀秀抱了抱拳。

    李秀秀眼中闪过一丝诧异，但她并没有因为对方奇怪的举动愣神，抬手就是一道冷冽的寒流直接奔袭向薛青的面门。

    寒流普一出现，周围的空气都下降了几度，地面都因为这股寒流凝结出一片淡淡的霜痕。

    薛青脸色一变，这股恐怖的寒意让他整个人瞬间感觉到手足冰凉，牙关都开始打颤。

    连忙运使法力驱逐身上的寒意，薛青绷着脸快速后撤。

    同时，他抬手结了一个印，那颗被卡在冰盾中的鬼眼猛地一晃，紧接着就爆发出耀眼的红光。

    浓郁的血腥气息弥漫开来，在冰盾上留下一块红色的血色斑纹。

    “咔嚓！”

    冰盾表面破裂，伴随着冰渣的落下，一道深深地裂痕出现，然后如同蛛网般蔓延至正面冰盾！

    李秀秀见状，刚准备注入法力凝固冰盾的时候，一颗红色的珠子如流星般冲破冰盾的束缚飞了出去。

    薛青抬手收回鬼眼，冷冷地看着李秀秀，“不愧是龙女，这一身实力果然强悍。”

    “今天只是一次试探，下次可就不是这么简单……”

    薛青这次的攻击确实只是一次试探，在得知那些所谓的正义之士当中竟然还有一位受过神龙恩惠之人时，他们就想到了另一个方法。

    既然神龙都关注过这个女人，如果他们能抓住对方，是否可以引出一条龙来？

    他们现在已经不对那颗仿制的鬼眼报任何希望了。

    如今过去那么久了，都不见对方有什么动静，想来那仿制的鬼眼已经被对方扔到哪个不知名的角落里落灰了吧。

    薛青刚想放几句狠话，然后离去。

    但是他却意外的发现李秀秀的眼睛竟然没有看向自己，反而很惊讶地看着他的身后。

    “呵，如此幼稚的伎俩，也敢在我面前卖弄？”薛青嗤笑一声，这种声东击西的伎俩，他早些年还比较弱的时候，专门用来阴人的。

    没想到这女人也会玩这一手。

    “幼稚？什么事情幼稚？”风宁笑吟吟地从天上落下，看着眼前的薛青，很是满意。

    这刚出门就钓了一条大鱼，他感觉自己的任务可以直接完成了。

    在风宁身旁的青玉目光森然，她看着薛青的眼神如同在看一个死人。

    薛青猛地听到另一个声音，心头顿时一跳。

    “这是什么时候冒出来的人？”薛青警惕地看着突然出现的风宁，眼睛眯起。

    他能感觉到，眼前这一男一女实力极为恐怖，他站在对方面前就好像汪洋大海中的一叶孤舟，随时都可能被海浪打翻。

    风宁可没有和反派说废话的习惯，他伸手简简单单的一抓，薛青只感觉周围的空气都变得粘稠了，身体的法力更是如同泥浆一般根本无法运转！

    薛青脸色瞬间煞白，满是骇然地看着那青年轻松写意地把自己禁锢住。

    薛青只感觉眼前一黑，就不省人事。

    一把擒住鬼谷宗门的人，风宁脸上的笑意也浓郁了一分。

    “我们走吧。”他瞥了一眼呆呆地站在原地的李秀秀，然后转头对青玉说了一句。

    青玉点点头，不过看着李秀秀的目光有些好奇。

    她感觉那个人类的身上有股熟悉的气息，和身边的风宁很像。

    为什么那个人类身上会有风宁的气息？

    青玉虽然心中好奇，但也没有多问。

    两人一瞬间化为一白一青两道流光朝着东海掠去。

    李秀秀直到风宁消失在天际，这才无声地张了张嘴。

    “那是，白龙！刚刚是他人类形态的样子？”李秀秀定定地杵在原地良久，这才幽幽地叹了口气。

    “可能，我真的和龙有缘分吧。”李秀秀想到自己三番五次的遇到白龙，不由地想到师父说的话。

    机缘，本就无法揣测！

    ……

    “咦！？你们怎么还带个鬼谷宗门的人回来？”守在东海边的张朔一见到风宁和青玉便立刻迎了上去。

    当他看到风宁还抓了个人时，也是颇为惊讶。

    特别是这个人还是鬼谷宗门的弟子，这就让张朔怀疑，风宁是不是早就有了一个完整的计划了。

    不然哪里能那么凑巧的出去，又这么凑巧的抓个鬼谷宗门的弟子回来！

    而且眼前这个鬼谷宗门的弟子看着身份还不低。

    “运气不错，刚出门就逮了个身份不低的家伙。”风宁乐呵呵地说道，随即看了一眼张朔，突然道：“对了，你之前好像说过，你是能获取魂魄的记忆？还是看透魂魄的记忆？”

    张朔一听，便明白了风宁的打算。

    看来眼前这白龙，是早就有了计划！

    张朔也没隐瞒，他坦然道：“我有一门类似搜魂的法术，能够读取魂魄的记忆，了解一些事情。”

    当初他也是通过这门法术才从那几个死去的巡海夜叉神魂里得到一部分消息的。

    风宁闻言，毫不犹豫的一巴掌拍在还躺在地上的薛青身上。

    只是一下，薛青整个人就变成了一团肉沫。

    一缕幽魂从肉沫中缓缓飘出。

    变成鬼魂的薛青此时还一脸茫然地看着周围，好像还不知道发生了什么事。

