    第1260章 奇特的文字修炼，再斩仓矩

    “你竟然真敢招惹帝昊天，杀他的手下？”

    看到君逍遥如此轻而易举地击杀了紫焰天君等人。

    溟崖忍不住道。

    “帝昊天，算什么？”

    君逍遥淡淡道。

    不过是一个掌控了重生记忆外挂的韭菜罢了。

    纵使有点小心机，小手段，但在君逍遥眼中，依然显得很是肤浅，有点可笑。

    他这种人，自以为能收割别人。

    殊不知，自己就是一个被收割的命。

    若没有君逍遥在，帝昊天说不定还真能混的顺风顺水。

    但可惜。

    既生瑜，何生亮。

    “没人能庇护你，哪怕是泠鸢，也庇护不了你。”仓矩冷漠道。

    他所在的仓颉仙统，是站在伏羲仙统那边的。

    所以他自然也是站在帝昊天那边。

    “你好像是帝昊天那边的人吧？”

    君逍遥淡淡看了一眼仓矩。

    既然是站在帝昊天那边。

    那不仅是他的敌人，也是泠鸢的敌人。

    因为泠鸢和帝昊天，这两位少皇，注定难以共存。

    君逍遥抬掌，镇压而去！

    仓矩脸色骤变，张口吐出一个字。

    “御！”

    此字一出。

    竟然真有一个“御”字浮现而出。

    这个“御”字，如金铁浇筑一般，泛着熠熠银芒，显得极为稳固，厚重。

    这“御”字在半空中，急速放大，最后如同化为了一面银色金属墙壁，上面流转无尽法则之力。

    “有趣。”

    君逍遥眼中，露出一抹感兴趣的神色。

    仓颉仙统，传闻来源于一位造字的始祖。

    这一脉极为特殊，修炼各种文字，每一个字，都蕴含实质性的力量。

    当然，这也并非是仓颉仙统的专属。

    比如西天教，也修炼有六字真言，唵嘛呢叭咪吽。

    在修道之人中，也流传有道教九字真言。

    只不过，仓颉仙统，把这种文字修炼，变成了核心正统而已。

    这个“御”字所化出的墙壁，竟然真的挡住了君逍遥一手。

    不过，这也是君逍遥随意出手。

    因为他对这种修炼方式，也是极为感兴趣。

    所以不介意和仓矩多对战几招。

    “杀！”

    仓矩继续吐出一个字。

    顿时，天地间，血雨腥风。

    一个血淋淋的“杀”字浮现。

    君逍遥甚至感觉皮肤上，都传来一种针扎般的刺痛感。

    仿佛一个“杀”字，道尽了杀之一道的真谛。

    “以杀手之王的杀之一道，说不定也能蜕变凝练出这样一个‘杀’字。”君逍遥暗想道。

    他在融会贯通。

    毕竟他现在，可是异数之王的逆天资质。

    加上还修炼了战神图录。

    对于各种招式神通，看一眼，便能领悟出许多。

    “该死，你想参悟我仓颉一脉的法！”

    仓矩脸色冷厉至极。

    他可是仓颉仙统的种子级天骄。

    其他人与他对战，哪一个不是小心翼翼。

    然而这黑袍人，却只是想参悟他的法，并没有将他放在眼中。

    这无疑是一种羞辱。

    “你猜对了，可惜没有奖励。”君逍遥轻笑道。

    仓矩再度张口一叱。

    “戮！”

    一个血淋淋的“戮”字再度浮现。

    杀戮两字齐出，合并，顿时产生一股滔天的杀伐之气。

    整个天地，都像是化为了一片血色。

    两字组合在一起，竟是迸发出了更加恐怖的威力。

    但这些，对君逍遥而言，都不过是洒洒水。

    他现在的实力，已经不是这些仙庭种子级人物能够抗衡的了。

    君逍遥抬手，法则之手将这两个血淋淋的字，囚禁在其中。

    然后运转战神图录，将其中的各种奥秘都分解。

    恒沙级元神，则也在参悟其中的法。

    这并不是说，君逍遥要走仓颉仙统一脉的路子。

    对他而言，各种法与道，都值得研究。

    这也有助于他日后，真正证悟自己的道。

    看到这一幕，仓矩心中顿生无力之感。

    这个黑袍人，给他感觉，简直就像是老一辈的人物，和他实力不在一个境界上。

    “差不多了。”

    君逍遥抬手一抓，那杀戮两字，直接是崩毁。

    而后，他并指为剑，斩向仓矩。

    仓矩张口，再吐出一个“御”字。

    然而，却也挡不住君逍遥一记剑指。

    噗嗤！

    仓矩眉心被洞穿，元神都是被剿灭一空。

    这一幕让溟崖感觉遍体生寒。

    感觉到黑袍人的目光转向他。

    溟崖急忙开口道：“我并非站在帝昊天那一边，这就离去。”

    那黑袍人，敢肆无忌惮地斩杀帝昊天的人，还有仙统天骄。

    要不就是个疯子，要不就真有底气。

    但不论是哪一种，对溟崖而言，结果都一样。

    那就是不可招惹！

    溟崖说着，带领共工仙统的人急速退去。

    君逍遥倒也并没有再出手。

    他如果真把九大仙统的种子级天骄屠戮一空。

    那恐怕真会引起大问题。

    而且主要的是，这会让泠鸢难做。

    毕竟人是她带进来的。

    君逍遥之前也答应过，不会大开杀戒，做的太过分。

    共工仙统的人离去后。

    在场除了君逍遥三人，就只剩下了蚩尤仙统的一群天骄。

    他们的心情都是有些忐忑。

    君逍遥所展现出的实力，太恐怖了。

    轻描淡写就击杀了紫焰天君和仓矩等人。

    “多……多谢前辈出手相助。”

    蚩珑怀着忐忑的心情上前。

    说实话，他们也不知道，面前这黑袍人，究竟是敌是友。

    虽然他帮忙解决了困局，但看上去也不像是大善人。

    “我可不是来此做好事的。”君逍遥淡淡道。

    当初，他就是假扮蚩烈，让得蚩珑等人，白高兴一场。

    结果现在，他又是以其他身份，站在蚩尤仙统天骄面前。

    不过君逍遥心里，早就有了一些想法算计。

    在之前古帝子的联姻会上，他就看出了。

    蚩尤仙统，在仙庭中，似乎并不受待见。

    那时他就认为，这是瓦解仙庭的一个不错的突破口。

    听到君逍遥的话，蚩珑的心一沉。

    “当然，我也不会对你们怎么样，宝贝，有缘者得之，不是我的，我也不强求。”君逍遥淡然道。

    而后，他直接走向了那一片血色宫殿。

    那是蚩尤仙统的道统传承地。

    鲁富贵和墨燕玉也是紧随其后。

    蚩珑，蚩羽等蚩尤仙统天骄，暗暗咬牙，也是跟在了后面。

    “蚩珑姐，放心，我们蚩尤仙统的传承，大多都有限制，外人想要得到，也没那么简单，甚至可能遭到反噬。”

    蚩羽在暗中传音道。

    蚩尤仙统，前身乃是九黎魔国。

    那可是魔道源流之一。

    其传承，岂是外人能轻易得到的。

    若是强求，甚至可能会遭来恐怖的反噬。

    但蚩珑的脸色，却没有丝毫轻松之意。

    她总感觉，那黑袍人，如神一般，将一切都掌控在内。

    这让她，不由想起另一位，同样镇服一切的白衣男子。

    (本章完)

