    第7492章剪不断的亲情血脉（3）

    “抱歉，林小姐，我当时不在现场，我是听我们主任说的。晏锋先生走得不算痛苦，所以您……节哀。”

    林栀哭得更大声。

    她没法接受。

    她脑海还盘旋着第一次见到晏锋时的场景，在离篮球场不远的地方，他就那样从车上下来，不近不远地朝她走过来。

    原以为只是一个人生过客，没想到后来的这些年纠纠缠缠，成了生活在同一个屋檐下的人。

    后来在高中部，她还遇到过好几次晏锋，依旧是点头之交。

    每一次晏锋都是来看晏伽的，他对这个弟弟很珍重，骨子里流着同样的血，他们之间有着剪不断的亲情血脉。

    是个人都会很珍重这样的缘分和亲情，晏锋同样如此，只有晏伽那种畜生才会对自己的血亲下手，视若仇敌。

    林栀泣不成声，她再也见不到晏锋了。

    也许她生来就不带好运，所以接近她的人才会遭受这样的磨难。

    可是晏锋是无辜的，洲洲也是无辜的。

    小护士站在一旁不知所措，也不知道该怎么安慰林栀。

    门外都是保镖，但却没有一个人来看望林栀，这个大少奶奶现在失去了丈夫，恐怕以后在豪门的日子会更难过吧。

    护士不敢说话，一直陪着林栀。

    傍晚。

    林栀吃了点薄薄的白粥，没什么胃口，也不太吃得下东西。

    只吃了小半碗，她放下碗筷，浑身无力地靠在床头抱枕上，转头看向窗外的夕阳。

    护士说前几天下了一场雨，风大雨大，今天傍晚的夕阳倒是格外美好，彩霞满天，橙红色的光像缎带一般，落满整个城市。

    林栀对这座城市很有感情，她从小在这里长大，虽然她也不知道自己来自何处。

    但兰城对她而言就是故乡。

    云霞凄美，北风不止。

    她一动不动看着窗外，若不是鼻尖隐隐约约飘过消毒药水的味道，她都快忘了这里是医院。

    如果只是一场梦，梦醒后晏锋还活着，多好。

    夕阳渐渐隐没在地平线下，那最后的余晖也被黑夜吞噬，路灯亮起，岁月承平。

    病房里响起沉重坚定的脚步声，是皮鞋扣在大理石地面上的声音。

    林栀转过头。

    一眼就看到晏伽那张脸。

    晏伽身上是一套纯黑色的套装，长款大衣，黑色西裤，就连领带都是黑色的。

    男人面容里带着室外的薄凉和清寒，略有沧桑，薄唇抿着，从进来的那一刻就在看着林栀。

    高中时的晏伽和晏锋长得很像，都有一张帅气且朝气的脸，但后来兄弟俩越来越不像了，相由心生，晏锋越发成熟稳重，但晏伽却愈发放浪不羁，脸上总是一副玩世不恭的姿态。

    林栀的肩膀微微一颤。

    晏伽又往前走了几步，站在窗边，看了一眼床头只吃了一小半的白粥：“管家说你醒了。”

    林栀没有回应，双手在被子里攥紧毯子，她怕自己遇到晏伽会发疯，也怕晏伽对她疯。

    “我刚从医生那边回来，她说你没大碍了，我带你回江山园。”

    (本章完)

