    乔希希的心情失落到了极点。

    晚上哄蕊蕊睡觉都很失神。

    “妈妈，你怎么了？”蕊蕊忍不住追问。

    “没什么。”乔希希摇了摇头。

    “是因为妈妈想去山里找大伯，被爸爸拒绝了吗？”蕊蕊却突然道。

    乔希希一愣，“你怎么会知道？”

    “我是听管家爷爷说的，只是觉得好奇怪，爸爸为什么要拒绝？”蕊蕊皱眉道。

    这么好的事情，爸爸干嘛要拒绝！

    太笨了！

    这样的相互陪伴，妈妈和爸爸的关系能更近一步啊！

    乔希希叹了一口气，“因为我要照顾蕊蕊啊……”

    蕊蕊闻言，呆愣在原地。

    她立马睁着圆溜溜的眼睛，激动地道，“我已经长大了，不用妈妈天天照顾！爸爸在想什么啊，我现在就去和爸爸说！”

    话音落下，蕊蕊便不管不顾的直接跳下了床，一溜烟往屋外跑去。

    “哎你……”乔希希愣了一下，都没追上。

    蕊蕊一路跑到书房，拼命敲门，直到秦亦寒打开房门。

    看到她小小一团站在屋外，秦亦寒脸色微缓，声音低哑地道，“蕊蕊，你怎么过来了？”

    “爸爸，我已经长大了！”

    蕊蕊一本正经地说着，俨然像一位小大人一样，说着她还比划了一下自己的身高，振振有词地道。

    “我能照顾好自己，还能照顾太爷爷！已经不用妈妈每天守在我身边了，你就让妈妈陪你去找大伯吧！”

    秦亦寒皱紧眉头，冷声问道，“你从哪儿知道的这些事情？”

    “这个你不用管！”

    蕊蕊说着，上前抱住秦亦寒的大长腿，开始撒娇，“爸爸，你心疼下妈妈吧！因为你拒绝她，妈妈都变得不开心起来，连说话都没有笑容了！”

    “蕊蕊，这些都是大人的事情，你不要太担心。”秦亦寒无奈地摸着她的脑袋，嗓音清冷。

    他又怎么看不出来乔希希情绪不好。

    可是和她的安全比起来，他宁愿让她待在这里闷闷不乐。

    他不想拿她来冒险。

    “不行，妈妈不开心，我也会不开心！”蕊蕊说着，小嘴一撇，眼泪就要流出来。

    见她要哭，他心里一软。

    急忙将她抱起来，抬手轻轻擦掉她眼角的泪水，声音轻柔地道，“蕊蕊，这件事我会认真考虑，你别难过。”

    “真的吗？爸爸要说话算数！”蕊蕊见秦亦寒改口，眼睛一亮，顿时咧嘴笑了。

    乔希希追过来，就听见秦亦寒和蕊蕊的话，心下一动。

    “我……带蕊蕊回去睡觉了……”她轻声道。

    “嗯。”秦亦寒点了点头，没再多说。

    乔希希只好抱着蕊蕊就离开了。

    等她离开后，秦亦寒的眼底立马又恢复了冷漠，脸色一点一点阴沉下来。

    这件事他已经决定了。

    不会再改变主意。

    乔希希将蕊蕊重新带了回去，直到把蕊蕊哄睡，她这才回了自己的房间。

    乔希希沉下了心来。

    也不知道蕊蕊说的话管不管用。

    希望秦亦寒能答应吧……

    至于团子那边，可以拜托盛天爵多多照看团子。

    毕竟眼下秦景衍很有可能就是团子的亲生父亲，她不能放弃。

    想着，她又轻轻叹了口气，闭上了眼睛，思绪万千。

    翌日清晨。

    乔希希刚起来，就接到了一通电话。

    她拿起来一看，竟然是盛天爵打来的，乔希希担心团子出事，急忙接通。

    电话那头立马传来盛天爵急切的声音，“希希，团子下病危通知书了，你赶紧回医院一趟！”

    乔希希瞳孔骤然放大，几乎难以言喻，脸色变得惨白。

    怎么会……

    这一个礼拜都没到。

    团子怎么又病危了……

    “我、我现在过来！”乔希希哆嗦的出声，收起手机，慌张地往街边跑去打车。

    这高频率的发病，让她深刻的意识到，团子现在的情况有多么不好。

    化疗已经不能像以前一样维持他正常生活了。

    必须得尽快手术！

    否则……这样折腾下去，他恐怕也坚持不了多久！

    乔希希坐在车上，紧紧地握着手机，手指忍不住在颤抖，眼神异常的无助痛苦。

    再次跑到手术室外，乔希希看着门上亮着的红灯，心如同撕裂一般疼痛，眼角流下担忧的泪水。

    但很快，她就抬手擦掉泪水，坐在了手术室外的长椅上，抬眸紧紧地盯着大门。

    她现在还不能崩溃。

    团子需要她。

    她得振作起来。

    医院充斥着刺鼻的消毒水味道，这里灯光白亮，整个急救室外都没有人，乔希希就一个人坐在椅子上，显得非常的无助。

    不过她早已习惯一个人承受这些了。

    “踏踏――”

    突然一阵沉稳有力的脚步声响起，乔希希愣了一下，转头看去，惊愕住了。

    只见秦亦寒穿着一袭黑色大衣从前面走来，身上的气势凌厉，身形硕长，利落的短发，完美的五官，一双黑眸正直视着她。

    他怎么在这里……

    乔希希惊住了，慢慢从椅子上站了起来，忘记擦掉眼角的泪水。

    秦亦寒走到她面前，高大的身影笼罩下来，他目光紧锁在她脸上，发现她哭了，眸色深了几分。

    “你怎么过来了……”乔希希讪讪地看着他，低声道。

    “过来拿药，听说团子出事了，顺道来看看。”秦亦寒随便编了一个理由，从口袋里掏出手帕，他沉着脸，温柔地擦掉她眼角的泪水。

    他就知道。

    她肯定承受不住。

    幸好来了，否则她就只能一个人坐在这里哭了。

    自从知道团子是乔希希的亲生儿子后。

    他便在医院安排人，随时向他汇报团子的情况。

    据他所知，团子经过化疗，病情一直还算稳定，怎么突然就病危了。

    秦亦寒温热的指尖碰到乔希希湿润的脸蛋，彼此都怔了一下。

    乔希希反应过来，接过他的手帕，低声道谢，“我自己来就好了。”

    秦亦寒没有异议，坐在了长椅上，抬眸看向急救室的红灯，薄唇微启，“团子进去多久了？”

    “半个小时。”

    乔希希坐在他身旁，满眼忧愁地看着急救室，轻轻叹了口气。

    “他会没事的。”秦亦寒安慰道，嗓音低沉性感，透着一股让人安心的魔力。

    不知为何。

    在见到秦亦寒的那一瞬间。

    她似乎没那么慌张，也没那么无助了。

