    “你要搬家了？”

    前往学校厕所的沈云丽听到了这则消息一脸的惊讶。

    看向身旁的赵宣莹，过了许久之后这才反应了过来，急忙开口问道。

    “那姓刘的不就搬走了？”

    “没有哦。”

    抬头摇了摇，马尾随着摆动在空中晃荡。

    赵宣莹提到这个，脸上是带着笑意的。

    “他说会帮我们家找地方住，到时候还是邻居。”

    “姓刘的这样说？”

    “嗯！”

    相当得意的点着脑袋，赵宣莹并没有因为生理期的到来，而导致心情大坏。

    这两天回家后的闲聊中，她也从刘伟诚的口中的知道地点已经找好的消息，和现在住的地方相比，环境不仅更好了一些，而且还离学校更近了！

    步行的话不到十分钟就能抵达。

    如今是九月中旬，月底之前她们就会搬离。

    一想到还能和刘伟诚待在一起，赵宣莹的心情就无论如何也坏不起来，

    如果不是因为处于女性生理期的缘故，她估计开心的得跳着走路。

    侧目望向身旁的赵宣莹，身为对方的好友，沈云丽看着好友开心成这个样子，她的心情也变得相当不错。

    难得的开口夸赞。

    “姓刘的还挺可靠的嘛，我一开始还以为以后都见不到他了。”

    “别老喊他姓刘的嘛，他有名字的。”

    “对了，说到这个，你平时都喊他什么？”

    “……”

    行进的脚步突然停顿下来，这一问给赵宣莹提了醒。

    自打认识刘伟诚以来，她貌似不是喊对方的全名，要不就是用【你】来跟他聊天。

    对方倒是在熟络之后，经常莹莹的叫着她。

    赵宣莹挺喜欢刘伟诚那么叫自己的。

    感觉很亲近。

    不过认识这么久以来，称呼方面的问题这倒是她第一次意识到。

    该怎么称呼刘伟诚？

    对方比自己年长，称呼一声哥并没什么不妥的地方。

    那……叫他伟哥？

    这一想法刚在脑海中浮现，赵宣莹下一秒就给否决掉了。

    有种特殊的药物也简称这个名字，班里名字同样有伟字的男同学就没少被朋友们开玩笑。

    想到这难免有些脸红，赵宣莹支支吾吾了一会后，小声的嘟囔着。

    “要不叫他诚哥？”

    “叫他哥干嘛，他又不比我们大多少。”

    “我感觉叫起来蛮顺口的。”

    “你呀……”

    恨铁不成钢的摇了摇头，沈云丽一脸的否定。

    面对那个名为刘伟诚的男人，她一向都是没大没小的。

    在她看来，刘伟诚只是比她俩大了五岁而已，仅仅五岁就想让她们叫他哥？

    怎么可能！

    他不配！

    张开嘴巴，沈云丽正准备一脸严肃的纠正对方，她可不想让刘伟诚得意起来。

    下一秒，刚从教学楼下来，原本想回食堂，却突然感到尿急的刘伟诚从男厕所走了出来。

    抬眼瞧见了不远处正在商讨着什么的熟人，惊喜之余加快脚步走了过去。

    抵达二人身前后，开口问道。

    “你们俩也来上厕所啊？”

    “让我说就直接叫他……啊，诚哥？！”

    话说到一半，正准备纠正赵宣莹思想的沈云丽立马慌了神。

    看着面前不知道什么时候出现，且一脸和善笑意的刘伟诚，刚刚还大大咧咧的她顿时宛如泄了气的皮球一般，脱口喊出了诚哥二字。

    诚哥这一称呼传入耳中，刚刚还一脸和善的刘伟诚立马疑惑起来。

    能从沈云丽这丫头的口中听到哥这个字，怎么听怎么觉得奇怪。

    望着身前瞪着一双眼睛的短发少女，刘伟诚开口问道。

    “你叫我哥干什么？”

    “我，我我我……”

    “怎么还结巴起来了，少学这些坏习惯，小心到时候习惯了改不过来。”

    拿出长辈的架势，刘伟诚表情严肃的教育起来。

    对沈云丽这个有点喜欢惹麻烦的问题少女，从第一次见到对方的时候就已经领教过了。

    自打那天离家出走之后，后续见到刘伟诚，沈云丽总觉得对方有种莫名的吸引力。

    私底下到还好，可是只要对方当着面跟自己说话，她就升不起直视对方的勇气。

    就比如现在。

    刚刚还一口一个姓刘的，十分不礼貌的同时还极其的嚣张。

    可真当偶遇刘伟诚后，反而又像是换了个人一般，话都说不利索。

    看着好友突然转变的画风，一旁的赵宣莹也是同样的疑惑，望着紧张到扣手手的沈云丽……

    主动接过话来。

    “我们两个刚刚在聊该怎么称呼你。”

    “啥玩意？”

    “你看你叫我莹莹，然后叫她丽丽……相反，我们两个一直都喊你全名，这样显得好生疏啊。”

    “这个称呼啊，我都无所谓，喊我什么都可以，帅哥也行，最好加个大字。”

    “……”

    看着刘伟诚又开始不正经的模样，赵宣莹虽然觉得提议很棒，但也没有顺着他点头同意。

    有些害羞的凑上前，抬手轻拍着对方的胳膊一下，以示惩罚。

    随即小声嘟囔着。

    “别瞎闹，我们很认真的。”

    “随便喊就行，我没意见的。”

    “那……诚哥？”

    “这个别了，总感觉我活不长。”

    赵宣莹不明白，这么自然的称呼刘伟诚为什么会觉得活不长呢？

    不理解。

    继续讨论了起来，最终才敲定去掉姓氏，直接叫他伟诚。

    虽然喊起来有点奇怪，可是喊得多了也就顺口了。

    课件休息的时间本就不多，光讨论称呼这个聊天就白白浪费了好几分钟的时间。

    刘伟诚也没继续扯下去，跟两人道别之后就朝着洗手台的位置走去。

    刚走两步又忽然停了下来，转身看向赵宣莹说道。

    “晚上来我房间。”

    “嗯，好的。”

    得到答复之后，刘伟诚这才转身离开。

    二人临别的谈论声传入沈云丽的耳中，刚刚一直没吭声的她貌似发现了不得了的秘密，震惊到嘴巴都合不拢了。

    满脸震惊的看向身旁的赵宣莹……

    被好友的这番目光注视，就算是赵宣莹也察觉到对方想歪了。

    急忙解释起来。

    “搬家，搬家的事情！”

    “真的？”

    “当然是真的！”

    “……”

    瞧着面色泛红，一脸认真解释的赵宣莹。

    身为好友，沈云丽原本应该无条件的相信对方。

    可是……不知道为什么，她总感觉这样下去迟早要出事。

