
　　“小子，那祭坛……被你给收了？”

　　秃毛鹦睁大了眼，脸上充满无法置信之色。

　　“收个屁，它自己主动跑我丹田去的！”

　　苏辰脸色有些难看，没好气道。

　　无论如何，他都必须赶紧弄清楚这祭坛的来历。

　　最好，能够想办法把这祭坛炼化了。

　　再不济，也得把这祭坛从丹田内取出来。

　　否则，这玩意就像个不定时炸弹。

　　随时都能在自己丹田内炸出个窟窿来。

　　苏辰可不想。

　　哪天自己死得不明不白！

　　“算了，我们先出去吧！”

　　苏辰目光一闪，转身间，朝着湖外掠去。

　　这一趟，他收获不菲。

　　不仅凑齐了千丝灵袍的主材料，还得到梦魇兽骨。

　　不仅如此，他还修炼出了日月封印。

　　如今，封灵诀第一重、第二重都达到了圆满之境。

　　以后，只要找到‘星空元石’。

　　那么，他就能修炼封灵诀第三重了。

　　一旦完成封灵诀第三重的修炼，那么，他将集齐日、月、星三重封印，不仅战力会大涨，还可以开启封灵第四重的修炼。

　　只是，苏辰一想到，自己体内多出一座神秘莫测的祭坛，不免有些担忧。

　　呼！

　　苏辰从地底裂缝飞了出来，目光一闪，没有看到巨灵王虎的踪影。

　　“咦……这大块头跑哪去了呢？”

　　秃毛鹦脸上又恢复了慵懒的神色，道。

　　“嗯……不对？”

　　苏辰心神一动，立刻察觉到了什么，脸色立刻阴沉下去，

　　几乎没有迟疑，他一个箭步，窜了出去，直奔西南密林而去。

　　此刻，密林之内。

　　冷光闪动，杀机肆虐。

　　十八名青衣卫，一个个目光冰冷，手中拿着铁索，甩飞开去，直接套在巨灵王虎头上。

　　然后，用力一扯，立刻将巨灵王虎给锁住。

　　“吼！”

　　巨灵王虎拼命挣扎，可始终无法摆脱开这些铁索的束缚。

　　“哈哈……运气真好，遇到一头受伤的巨灵王虎，只要强行种下契约，那么，我就是他的主人了！”

　　红衣青年脸上充满了兴奋之色，道。

　　轰！

　　十八名青衣卫，速度飞快，铁索落下，飞速旋转，死死套住巨灵王虎。

　　“吼！”

　　巨灵王虎脸上充满了愤怒之色，浑身火焰，不断爆发。

　　可不论如何，这些套在自己身上的铁索，就如同附骨之疽一般，将它死死缠住。

　　“哼……这是本公子专门找人炼制的‘困兽铁索’，岂是你这头蠢虎能挣脱开的。”

　　红衣青年看着这一幕，冷笑道。

　　这种专门炼制的‘困兽铁索’，材质特殊，极其坚韧。

　　一旦妖兽被套上，根本没办法挣脱。

　　“公子，这头巨灵王虎很疯狂啊！”

　　突然，一个下巴仅有几根胡须的老道，走了过来。

　　这老道，看起来仙风侠骨，可实际上，目中充满浓郁煞气，杀戮无数。

　　“哼……再疯狂又怎么样，还不是要成为本尊胯下的玩物！”

　　红衣青年目中露出一抹不屑之色，道。

　　“说得不错，巨灵王虎再强，也只是一头任我们宰割的畜生罢了！”

　　老道脸上露出一抹冷笑，道。

　　“傅叔，出手吧，直接将这头畜生打晕，然后抓起来再说，速度快点，免得坏了父亲大人的事，那水仙王差不多要成熟了。”

　　红衣青年眉头一挑，命令道。

　　“是！”

　　老道只是红衣青年的贴身护卫罢了，对于主子的命令，自然是言听计从。

　　轰！

　　老道一步踏出，抬手间，一连串的黑光扩散，化作一个个铁环，可怕至极。

　　“九环灭敌！”

　　老道低喝一声，挥手间，九大铁环，齐齐落下，镇压一切。

　　“吼！”

　　巨灵王虎浑身是伤，血流不止，可目中却充满了愤怒之芒。

　　有种宁死不屈之意。

　　几乎就在那九大铁环飞来时，它张开嘴，猛地一喷。23sk.Com

　　轰！

　　一道无法形容的恐怖火焰，喷涌开来，立刻将那九大铁环给震飞出去。

　　“孽畜，还敢反抗？”

　　老道似乎没想到巨灵王虎的力量还会这般强悍，怒喝一声。

　　“破空无敌手！”

　　轰！

　　老道浑身煞气肆虐，挥手间，无尽力量，爆发开来，化作一只恐怖巨手，狠狠拍了出去。

　　砰！

　　巨灵王虎拼尽全力，还是无法抵挡，直接被拍飞出去，落地后，吐出大口的鲜血。

　　这时候，它身上的伤口，已经多达三百六十六处。

　　“哼……区区一头畜生，还敢反抗，真是活腻了！”

　　老道眉头一挑，露出一抹不屑之色。

　　下一瞬，他抬手一挥，立刻有九个铁环飞出，直接套在巨灵王虎身上。

　　“吼……”

　　巨灵王虎浑身僵硬，被这九大铁环束缚住了，无法动弹。

　　这时候，它心底一片无助。

　　只能拼命挣扎。

　　可越是挣扎，九大铁环的束缚之力就越加强大。

　　“孽畜，我家公子看上你了，那就是你的福气，如果想要活命的话，那就乖乖听话。”

　　老道脸上凶光一闪，挥手间，一个巴掌打了过去。

　　砰！

　　巨灵王虎直接被抽飞出去，落地时，又吐出大口鲜血。

　　这个时候，巨灵王虎浑身是伤，体内骨头，不知断了多少根。

　　特别是它的右下肢，直接被打出一个窟窿，鲜血汩汩地流。

　　“孽畜，还不快快臣服于本公子！”

　　红衣青年大笑一声，来到巨灵王虎跟前，一脚踹了过去。

　　对他来说，收服一头灵宠。

　　那就是在收奴才一般。

　　要打、要骂、要杀，还不是自己一句话的事。

　　“吼……”

　　巨灵王虎目中充满了不屈，狠狠瞪了红衣青年一眼。

　　“哼……还敢瞪我，找死！”

　　红衣青年脸上露出一抹阴冷之色，两指伸出，如同勾魂夺命一般，直接朝着巨灵王虎双眼抓去。

　　这一刻，他愤怒了！生气了！

　　既然这头巨灵王虎如此不识相，干脆，直接挖掉它双眼得了。

　　眼看红衣青年的双指就要插落时。

　　突然，一只五行拳头，飞了出来。

　　砰！

　　五行拳头，飞出时，立刻将红衣青年给震飞开去。

　　“谁？”

　　红衣青年脸上露出一抹愤怒之色，怒喝道。

　　下一瞬。

　　虚无之内，走出一道人影。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第668章 离开地底空间免费阅读。https://xs.23sk.com 