    　　在这个时候，孤独剑神整个人宛如变了一样，巍峨高耸，宛如是世界之巅，凌于万界，重不可量，世间无物可以撼动。

    　　“嗡——”的一声响起，就在这一刻，孤独剑神手中的巨剑起式，当他剑起之时，让人感觉整个空间都被巨剑所带动了。

    　　似乎这巨剑缓缓而起之时就已经搅动了整个世界，已经抬起了整个空间，似乎这把剑实在是太重了，只是轻轻地一挑，便挑起了整个世界。

    　　孤独剑神的巨剑起式，没有招式可言，没有变化，就是缓缓而起，简单朴实，这样的起式，完全就是普通到了不能再普通，这让人难于相信，如此的起式会出自于一位九重天真神之手。

    　　就是如此的起式，没有奥妙可言，就是那么的随意，不论是破绽也好，剑韵也罢，都没有什么值得去考究的，如此的起式，淡如白水。

    　　“我出剑了。”在这个时候，孤独剑神神态凝重，徐徐而道，他说话的节奏并不快，每一个字都宛如有亿万钧重。

    　　“嗡”的一声响起，此时孤独剑神一剑直取李七夜，而且就是这样一剑很平淡地劈下去。

    　　事实上，孤独剑神这一剑说劈下去都不恰当，更准确地说，孤独剑神这样的一剑是慢慢地压下去，就好像是提起剑，然后双手握着剑，把剑慢慢地往下压，连劈的姿态都没有。

    　　而且，孤独剑神和李七夜的距离相隔很远，孤独剑神就这样缓缓地一剑压下去，他的巨剑根本就是碰不到李七夜。

    　　这样的一剑，让人一看，就好像是小孩子玩耍一样，只不过是双手握剑，缓缓下压，那只是比划一下而已，哪里像是出剑。

    　　孤独剑神，那可是一生痴于剑呀，很多人都还以为孤独剑神一出剑的刹那之间，会惊艳无比，一剑奥妙无双，剑道磅礴无尽。

    　　但，孤独剑神的第一剑，那只是仅仅起剑而已，然后把剑往下压，这样的出剑，连三岁小孩都会，这样的剑式太简单了，简单到谁都会。

    　　然而，就在不少人为之失望的刹那之间，剑缓缓下压这一刻，听到“喀嚓、喀嚓、喀嚓”的崩碎之声响起。

    　　在孤独剑神的巨剑缓缓下压的时候，只见剑下的空间开始粉碎，这就好像整个空间像是一个巨大无比的透明晶体，但，在孤独剑神的巨剑下压的时候，这巨剑缓缓地压碎了一条痕迹下，把整个空间缓缓切割下来。

    　　这样的力量十分恐怖，不对，这样的重量是十分的恐怖，似乎在这刹那之间，整个世界的重量都聚集在了孤独剑神的这一剑之中了。

    　　这还不是最为恐怖的地方，最为恐怖的是，那怕整个世界的重量都聚集在了孤独剑神的这一剑之中了，在如此恐怖重量之下，不是整个空间一下子被压塌，不是整个空间一下子被压得粉碎。

    　　而此时孤独剑神的巨剑缓缓下压的时候，竟然把剑下的空间割裂，压碎，这就意味着那怕是无与伦比的重量，孤独剑神也能把它掌控好，它把所有的力量都聚集在了这一剑之下，不会让重量扩散，毫无疑问，这一剑孤独剑神已经是掌握得随心所欲了，完全是控制了自己剑的力量。

    　　这就好比一个人，有人能扛得起一把一百斤的重剑，但耍起来却力不如心，而孤独剑神就像是能耐得起这一百斤重剑的人，而且这重剑在他手中如同自己的手臂一样，完全没觉得这样的重剑会给自己负担，他完全能控制好这把重剑。

    　　最为恐怖的是，虽然孤独剑神一剑很缓慢地压下了，甚至可以说这一剑往下压的速度比蚂蚁快不了多少，但，那怕这一剑再慢，你都逃不掉，你不可能说见这剑很慢，你就可以转身逃走。

    　　因为在这一剑之下，孤独剑神的剑不是要切割或者压碎剑下的空间，而是他剑下的人是李七夜，一剑压下，李七夜就在剑下，那怕看起来这把巨剑离李七夜很远，根本就挨不到李七夜。

    　　事实上，这已经与距离没有关系了，那怕李七夜再远，这把剑压下的时候，它就在李七夜的面前，它就在李七夜的脑门前，不管你往哪里逃走，结果都是一样的，剑就在你脑门前压下来。

    　　在这刹那之间，所有人都产生了一种错觉，感觉面对这一剑的不是李七夜，而是自己，孤独剑神的这一剑就在自己的脑门前。

    　　就在这刹那之间，在刚才还对孤独剑神一剑失望的人都一下子被吓得魂飞魄散，有些定力不够强的修士双腿一样，“扑嗵”一声，就直接跪在了地上了。

    　　一时之间，不知道有多少人是冷汗涔涔，在这一刻大家才明白为什么孤独剑神是那么的可怕，这也是为什么同样是九重天真神的话，孤独剑神绝对能打败其他的九重天真神，那怕是一脚迈入不朽的真神，孤独剑神都依然可以傲视。

    　　一生痴于剑，当孤独剑神出剑那一瞬间，大家都明白，在这一剑之下，孤独剑神就是王者，剑道的王者！

    　　“好剑。”李七夜一笑，在这刹那之间，李七夜也出剑了。

    　　李七夜出剑，也是十分的简单，抬臂，起手，举剑，整个动作是一气呵成，没有任何赘余的部分，一剑举起，瞬间定格在了那里。

    　　李七夜手中的铜剑让人看不出份量，只能说看起来很沉，但是直沉告诉了所有人，这把铜剑重到无法估量的地步，或者这样的一剑比万界还要重。

    　　就这样重无量的一剑被李七夜抬手举起，动作一气呵成，这样的一剑在李七夜手中似乎是没有重量一样。

    　　这不是重点，重点的是，当李七夜举剑停在那里的时候，一切都定格了，稳如磐石，不可撼动，当这一剑抬起定格在那里的时候，这就意味着一切皆定格在了这里，它就是世间最厚重的存在，一切都休想再跨越了。

    　　不论是什么，当这一剑定局在这里的时候，一切都该止步，时间也好，空间也罢，就算是孤独剑神的一剑也当是如此。

    　　最终，李七夜的一剑和孤独剑神的一剑终于碰撞在了一起了，虽然他们两个人相隔得很远，两个人的剑绝对不够长，但却在这一刻他们双方没有任何距离，一剑就这样碰在了一起。

    　　”咚——”的一声响起，在这刹那之间，两剑相碰，并不是大家所想象中“铛”的一声或者“砰”的一声，这“咚”的一声，根本就不像是两把剑相碰撞的声音，更像是两件重到不能再重的东西相撞在一起。

    　　这就好像是两个巨大无比的世界强硬相撞一样，但这两个世界却偏偏又不会撞得崩碎，两个世界又是完好无损，所以才会发出了“咚”的一声巨响，这是重重一擂的声音。

    　　“噗——”的一声响起，在这两剑相撞的刹那之间，在场不知道多少人一下子鲜血狂喷，瞬间被震伤，离得近道行又浅的人，当场是“噗”的一声，一下子被震成了血雾。

    　　这仅仅是两剑相撞的声音余波而已，它声音余波已经没有针对任何人了，都能瞬间把许多强者一下子震伤，把一些人瞬间震成了血雾，如此相撞的一剑，是多么的恐怖。

    　　一剑相撞之下，不少修士强者一下子被镇压得一屁股坐在了地上，全身瘫软，这样的一剑威力太大了，这样的一剑威力太恐怖了。

    　　一剑之后，没有人能看得出胜负，李七夜的一剑就定格在了那里，而孤独剑神的巨剑再也无法超雷池半步，根本就无法再撼动它丝毫。

    　　虽然没有人能看得出胜负，但直觉告诉在场的老祖，这一剑是李七夜占了上风了。

    　　在这刹那之间，孤独剑神收剑，凝立，神态凝重无比，而且他收剑的动作是一气呵成，没有丝毫犹豫。

    　　就在这刹那之间，孤独剑神双手握剑，直竖于胸前，神态凝重如铁，如临大敌，丝毫不敢松懈。

    　　“该我反击了。”李七夜淡淡一笑。

    　　话一落下的时候，李七夜出手了，手中的铜剑刺向了孤独剑神。

    　　在此之前，大家都知道李七夜的剑之快是无与伦比的，是无可匹敌的，一剑出，快到没有人能看得清楚他的剑。

    　　但，在这个时候，李七夜出剑之时，却让人有所失望了，因为李七夜这一剑根本就是跟快剑没有任何关系，甚至跟一个“快”字根本就是扯不上任何关系。

    　　一剑刺向孤独剑神，却没有李七夜的快剑，这是很普通的一刺而已，不对，甚至可以说，刚练剑的人所刺出的一剑都比李七夜这刺出的一剑要快很多。

    　　李七夜这一剑刺出，很随心，就是这样很随意地把剑尖向孤独剑神的喉咙一送而去，十分的简单，甚至让人怀疑李七夜这一剑是不是偷懒了。

    　　但，下一刻，所有人都不这样认为了。

    　　李七夜这一剑刺来，平淡，随意，自然，不着痕迹，就是这样的一剑，却有着世界最重的重量。

    　　ps:三更已写完，出去吃饭去，请大家投投月票。

