
　　在进化为地狱炼魔之后，有了一对翅膀，方小悦探索四周自然就变得方便了很多。

　　以城堡为中心，他最先选择的探索方向为东方，原因很简单，东方越过一条山脉便是绿油油的大草原。

　　在火山地带看了太多的熔岩，硫磺，本质上作为一个人类，是想要看看青青大草原的。

　　不过这片大草原上生活着一群数量庞大的半人马以及几头巨龙！

　　那几头巨龙是绿龙。

　　半人马奉这几头绿龙为主，在草原上种植了大片森林，供给绿龙作为巢穴。

　　也正因为绿龙的存在，让这片大草原没有其它势力敢于侵犯。

　　但不可否认，这大草原应该是混乱小位面里难得的富饶之地。

　　那些半人马每天驱赶着大量的牛羊在草原上迁移，所过之处，空气中都飘荡着浓浓的腻味，让人不由得口水顺着嘴角下淌。

　　那些绿龙大概也是看在半人马足够卖力的供奉食物，才提供庇护的吧。

　　但话说回来，绿龙在这里的确能够被称为一霸了。

　　别看它们的挑战等级只有13-16级之间，但实际上，它们的实力远远不止如此。

　　就算是方小悦暂时也没有去主动挑衅的想法。

　　实际上就在他悄然观察这片大草原的时候，从大草原的南方迁移来一个丘陵矮人部落。

　　这支丘陵矮人部落的实力不俗，光是战士就有五六百之多，除此之外还有数米长的巨弩，投石车以及信奉着矮人神系的大群牧师，最要命的就是这个矮人部落里还有二十多头身高超过八米的丘陵巨人！

　　可以这么说，如果魔鬼大军出动来攻打这个矮人部落，即便是胜利了，也可能会损失不小。

　　可偏偏矮人部落很快就与半人马发动了冲突。

　　这并不奇怪，丘陵矮人原本就性格暴躁，喜欢喝酒，而半人马除了喝酒不太行之外，性格也与丘陵矮人相差无几。

　　双方距离太近，从而爆发冲突矛盾也就很正常。

　　仅仅只有木矛的半人马很快就在冲突中败下阵来，被装备精良的丘陵矮人夺走了大群的牛羊。

　　没法，丘陵矮人虽说一般住在丘陵地带，但它们也是矮人一族的分支，善于打造装备。

　　每一个矮人战士都穿着重甲，手持数百斤的战锤，可谓是坚不可摧！

　　那些半人马上去就是送，如果不是天生就拥有强大的机动力，被灭族都不稀奇。

　　不过打了小的出来老的。

　　在半人马遭受重创之后，丘陵矮人也没有罢手，继续朝着森林前进。

　　这在混乱小位面里并不奇怪，打败了敌人，如果不趁着胜利的机会大举进攻，彻底灭掉对方，那么等到对方恢复过来，自己就不好办了。

　　可等矮人大军抵达森林之后，那几头绿龙就出手了。

　　首先是嗜血魔腾伏击了行进之中的矮人大军，然后便是大群的树人，树精出动对矮人进行了全面包围，最后那几头绿龙扇动着翅膀用龙息迫使矮人部落投降。

　　整个过程，猥琐阴狠有力！

　　而在收复矮人部落之后，绿龙的势力就再度大幅暴涨。

　　尤其是数量庞大的半人马在装备上铁矛，铁弓之后，战斗力骤然飙升。

　　让方小悦看着都忍不住摇了摇头，不得不暂时离开。

　　没法，此时的绿龙，其势力太强了，魔鬼大军过来完全就是两败俱伤的结果。

　　等方小悦将目标转向北方，愕然发现了北方有大队的霜巨人正朝着火山地带迁移。

　　这些霜巨人的数量过千，并且它们还驱赶着海量的冰霜狗头人作为仆从。

　　这些冰霜狗头人乃是狗头人的亚种之一，常年生活在寒冰地带，传说拥有白龙的血脉。

　　这个海量的冰霜狗头人，其数量至少超过了上万之数！

　　它们所过之处，不管是青草还是树皮都被啃了个精光，犹如蝗虫过境一般。

　　看到这些冰霜系生物过来，方小悦也没有了继续探索下去的想法，直接就回了城堡，开始整兵备战！

　　不用考虑就知道，那些霜巨人就是直奔城堡而来的。

　　不过方小悦也有些纳闷，这霜巨人不远千里跑过来干嘛？

　　是喝多了？还是早有预谋？

　　当然，这个时候想多了也没啥用。

　　霜巨人大军的先头部队已经越过第一道山脉，出现在火山地带，与小劣魔爆发了一系列的冲突。

　　像这样的冲突，压根就不会有什么调解存在的，有的只是你死我活的战斗。

　　要说论个体实力的话，小劣魔是碾压冰霜狗头人的，而霜巨人自然是碾压小劣魔，能够与一些中级魔鬼抗衡。

　　至于高级魔鬼，霜巨人里的长者则能够抗衡一二。

　　但冰霜狗头人的数量太多了，就如同泛滥的潮水一般。

　　主要是其太能生了。

　　只要有食物，每隔两个月就能够下一窝崽子，每窝少则七八个，多则十多个。

　　这些冰霜狗头人的崽子最多半年时间就能够长大，拥有战斗力。

　　并且冰霜狗头人里的一些牧师，术士也是拥有相当战斗力的。

　　在这个方面，小劣魔还真不行。

　　如此一来，没多久时间，冰霜巨人的战线就推进到了距离城堡不远的地方。

　　好似潮水一般的冰霜狗头人，再加上霜巨人，两者混合起来散发出的寒气，让这里的气温都下降了二十多度。

　　原本炎热无比的火山地带变得跟深秋时节差不多。

　　从冰霜狗头人踏入城堡一定范围之后，城堡的城墙上部署的投石车就不断朝着远处的冰霜狗头人发动攻击。

　　大量的石块被抛射出去，在天上化为石头雨，砸落在了冰霜狗头人之中，时不时带起几点血花。

　　没法，正如之前所说，冰霜狗头人的数量太多了，以至于城墙上的魔鬼不时时刻刻的发射石弹，都感觉不安全。

　　虽然说大多数的冰霜狗头人压根连城墙都爬不上来，但数量太多也是会给敌人压力得。ŴŴŴ.23sk.com

　　作为城堡里的军事指挥官，角魔在霜巨人大军抵达火山地带之后就派出一些兵力进行过试探。

　　但这些试探都在靠近霜巨人时，被无穷无尽的冰霜法术给干掉了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第156章、绿龙与霜巨人免费阅读。https://xs.23sk.com 