    “里尔蒙斯大人!”

    林雷三人不由转头过去，只见一名青色长发消瘦的冷酷青年走了上来。

    此刻那白角银发老者笑呵呵地带着那刚上来的里尔蒙斯走到林栋这桌前，说道：“里尔蒙斯先生。这位是新招募的林栋大人，是位伟大的7星恶魔。”

    在这白角银发老者眼中，根本没有在意这两人之外的其他恶魔。

    恶魔中最顶级的‘七星恶魔’最少都融合了4种玄奥，一般都隐匿在各处，想要让他们接任务都很难, 林栋的出现可以说是天降彩票了，而且才只要6星恶魔的待遇，这次路途接下去肯定会很顺利。

    “里尔蒙斯见过大人，不知大人是否有空在出发前指点一番？”

    里尔蒙斯从来没有听到过林栋的名声，所以林栋肯定不是紫荆大陆上老牌的6星恶魔晋升。

    而他对于自身实力与7星恶魔的差距，一直很好奇，因为他只差一点点就能融合4种玄奥了。

    所以本在飞船上的里尔蒙斯一听到有7星恶魔加入护送队伍, 看起来脾性还不错，就连忙赶来餐厅找林栋了。

    “你不是我的对手。”

    林栋笑着说道, 他虽然很敬佩里尔蒙斯的正直，但并不代表他要指点里尔蒙斯。

    “里尔蒙斯请求大人。”里尔蒙斯再次恳求道。

    “这样吧，我就随意施展一招，你如果能破开，我就指点指点你。”

    林栋一挥手，当初对付沂源城城主的大地空间，直接包裹住里尔蒙斯，如果他能破开，就说明融合了4种玄奥，倒也是个可造之材，可以带在身边，做个主神使者。

    一直到傍晚时分，恶魔都来齐后，里尔蒙斯都没有破开大地空间，林栋失望地摇摇头, 收回神力。

    里尔蒙斯并不知道他错失了什么，感谢林栋一番后, 就带头回到金属生命上，即使没能破开大地空间，但是也受益不少。

    众恶魔几乎在进入金属生命的霎那，林栋他们还没来得及确定坐在哪里，这金属生命便动了。

    金属生命‘刷’的一下，消失在了天际。

    离开了宜兰城，向蓝枫城方向驶去。

    金属生命极速前进，不过金属生命内部却丝毫感觉不到晃动，此刻林栋他们一群人都在金属生命的大厅内，飞船上还有一批不是餐厅过来的恶魔们，一共差不多是一百多个恶魔。

    “布局不错。”林栋环顾周围赞叹道。

    这金属生命变得体积比较大，中央是大厅，大厅的后面则是一个个靠着腹壁的房间。

    那白角银发老者笑着朗声道：“各位，这里是大厅，这里有免费的美酒供应，同时我们还专门请了厨师，如果大家想吃什么，可以吩咐他们两位, 他们会让厨师帮忙做的。”

    说着, 银发老者指着旁边的两個白袍青年。

    一群恶魔们脸上都露出了笑容, 这位雇佣者想的还的确是周到。

    “大厅后面就是大家的住处，大家可以任意选择，一人一间。如果说，有人想让住在一起，让两房间合在一起，你们直接向我的金属生命吩咐就成。”那银发老者微笑道，“比如，你们可以这么说——康登，将这两间屋子合在一起。康登，是我金属生命的名字。”

    众位恶魔都满意点头。

    金属生命，也是智慧生命，自然可以让他轻易改变内部布局。

    “林栋大人，这边为您和您的同伴准备了十个房间合成的一个大套房，请跟我来。”白角老者给恶魔们介绍完后，就来到林栋面前，客气地说道。

    林栋点点头，带着林雷三人往飞船前段走去。

    “贝贝，你想住哪个房间。”

    林雷跟着林栋来到大套房，套房内还有3个卧室，他问贝贝道。

    但是贝贝并没有回应林雷，而是目不转睛地看着远处，林雷顺着贝贝的目光看去：“咦？”

    那是一名穿着黑色劲装的青年和一个扎着小辫子的可爱少女，就在他们旁边的房间门口，贝贝正盯着那个少女看着。

    迪莉娅脸上则是带着笑意：“林雷，贝贝他会不会是喜欢上人家小姑娘啊。”

    林雷听了不由眉毛一掀，仔细看着那可爱少女，那少女眼睛比较大，隐藏着一丝狡黠，那少女也发现贝贝在看她，不由瞪了过来，还娇哼了一声：“哼！”

    然后转过头去：“哥，那个戴草帽的家伙，好讨厌。”

    那青年也转头看来，对着林栋四人微微一笑，有林栋这个七星恶魔在金属生命上，他萨洛蒙的安全性大大提升，他还特意通知老仆人把他和妹妹的房间挪到了林栋房间旁边。

    随即，他们便进入了房间。

    “贝贝。”，林雷喊道，“人家都已经进屋了。还傻站着干什么。”

    贝贝则是在原地傻站了好一会儿。

    旋即猛地转头看着林雷：“老大，那女孩实在太，太，太，太可爱了！”

    这一声大喊，让远处一些恶魔都不由转头看来。

    “先进屋再说。”林栋笑着立即拎着贝贝地衣领，直接把贝贝拉到了房间内。

    林雷、迪莉娅二人则是被贝贝这一声惊呆了好一会儿。

    到房间内后，贝贝激动地双眼发光：“老大，我发现一件事情！”

    “说，发现什么？”林栋、林雷、迪莉娅都笑看着贝贝。

    “我现在非常肯定！”，贝贝双拳一握，“这世上，真的有一见钟情啊！”

    “我在看到她的时候，哇感到全身暖洋洋的，仿佛中了灵魂攻击，脑子完全空的。好一会儿我清醒过来……我清醒过来。我就明白！”，贝贝激动不已，“我来到地狱的使命就是——把她追到手！”贝贝一握拳头，眼神中满是坚定。

    在金属生命中的生活很宁静，虽然在前进路途中也遇到一些不开眼的强盗劫匪，不过一大群恶魔站出去，那些强盗劫匪就被吓得立即四处乱窜了。

    途中，林栋主要还是享受美食，有时候在信仰之力的加持下，修炼基础法则，而林雷已经快把最后的土之元素领悟完全了。

    谷夂

    毕竟基础法则中，元素玄奥是最容易感悟的。

    至于贝贝，则是追那位女孩。

    还别说，贝贝花费三天时间就和那女孩闹在一起了，他们两个都是古灵精怪，彼此闹起来反而开心万分。

    那女孩的哥哥，见到此也没有反对。

    一段时间下来，贝贝和那位叫妮丝的女孩，已经算是一对小情人了。

    房间内。

    三个林雷都盘膝坐在地面上，分别穿着土黄色长袍、淡青色长袍和天蓝色长袍。

    林雷的大地神分身一直在领悟土之元素玄奥，林栋则是在他身旁激发大地主神之力，完全包裹住林雷，不造成一点泄露，帮助林雷更好的感悟土之元素。

    林雷的风系神分身通过紫血软剑，已经完全领悟快，慢，声波，声乐这四大玄奥，现在主要是要将这四种玄奥融合。

    至于林雷的本尊，则是在努力感悟火元素法则。

    林雷对于元素感应，对地、风亲和力最强，而火次之，至于其他元素亲和力则极为弱。

    如今，林雷修炼成两大分身，林雷自然不会放弃增加实力的机会，本尊则开始修炼火元素法则。

    “哥，不要浪费主神之力了，这样牵引过来的地元素虽然浓郁，但是对于我的瓶颈并没有什么帮助，也许只有双脚站在大地上，我才能感受到在圣域那种被大地法则容纳的感觉。”

    修炼完毕后，林雷和林栋走出房间来到大厅的角落，路上说道。

    “好吧。感悟法则这事每个人有每个人的路，我也帮不了你，就按你的想法来吧。”

    林栋回答道，他可能是因为太想要那个中位主神格，才经常用主神之力帮助林雷感悟，毕竟如果不通过系统的决战空间，可没这么容易猎杀主神。

    一旦获得大地中位主神格，他就可以把下位主神格给林雷，林雷炼化后，自己就直接变大地上位主神，成为元素主宰了。

    在大厅中的萨洛蒙见到林栋和林雷来到大厅享用美食，也走过来在旁边坐下，经过这一段时间的接触，加上贝贝追求他妹妹，众人也算熟稔了。

    “林栋，林雷，我有些话想和你们说。”

    萨洛蒙坐下后笑道，然后竟然施展开神之领域，将林栋二人都包裹在神之领域范围内。

    “嗯？”林雷疑惑地看着萨洛蒙，林栋倒是正常喝着果汁，这段时间过去，萨洛蒙终于要坦白了吗？

    这萨洛蒙原名叫‘萨洛蒙&博伊’，之前金属生命上有两个头上长角老头，路上已经死掉一个，两个老头都是博伊家族的老仆人，船上都在传言，二人携带着博伊家族的财富！

    所以才会雇佣如此多的恶魔保护自己从一路的袭杀中前往碧浮大陆。

    但实际上那财富，就在萨洛蒙身上。

    萨洛蒙见林栋不惊讶，以为他已经听说，也就简单讲了讲之前的故事，毕竟如果林栋这个7星恶魔要动手偷袭，他连动用主神之力的时间恐怕都没有。

    “对，我的确是博伊家族的一员，博伊家族的继承者。而博伊家族的确是一个大家族。”萨洛蒙缓缓叹息道，“在凉安府也是排名前十的大家族，不过一个庞大家族想永远不衰落很难。我博伊家族在多方暗手之下，也终于衰败了完蛋了。”

    “我的父亲，是博伊家族的族长！”萨洛蒙低声道。

    林雷有些惊讶，林栋则是微微点头。

    “说起来，我只是父亲当年游历地狱的时候，邂逅我的母亲才偶然有了我。我只是一个私生子。”萨洛蒙低哼道，“在博伊家族，我这样的身份，是很难继承家族的。”

    林雷心中了然，暗道：“没想到这种事情，在地狱也有，看来这萨洛蒙，当初在博伊家族日子很不好过。”

    林雷虽然没尝过那滋味，可是也听说过。

    私生子，地位远不如嫡子。

    “当年我和妮丝，曾经去过碧浮大陆一次。不过那一次……”萨洛蒙脸色难看，“我们被扫地出门！”

    林雷微微一惊。

    扫地出门？

    “我在博伊家族只是呆了一天，就又被迫离开。”萨洛蒙苦笑道，“我回到了紫荆大陆，后来我才知道，我和妹妹被扫地出门，是我那位族长父亲，当时就计划好的。父亲他早就发现家族面临大的危机。”

    “当时，我回到紫荆大陆后，还是父亲的人，将我送到我老师那学习。”萨洛蒙感慨道。

    林雷在旁边聆听着。

    “果然——”萨洛蒙低沉道，“博伊家族完了，在凉安府十大城池的一些产业直接被吞没。不过，我们博伊家族无数年积累的财富，却在暗中。让那两位忠诚的老仆人携带着，赶到紫荆大陆，给了我。”

    林栋插嘴道：“萨洛蒙，你告诉我们这个干什么？我们又不贪图你的财富。”

    萨洛蒙看着林栋和林雷，平静道：“林栋你作为恶魔城堡认证的7星恶魔，在得到金属生命的传言后，没有丝毫的动作，我确实相信伱们，主要还是希望贝贝和我妹妹妮丝之间不要产生什么芥蒂，以后她想留在贝贝身边，和你们一起，还是现在说清楚的好。”

    萨洛蒙也希望因此自己的妹妹能受到重视，而自己的安全在林栋保护下也有保证。

    林雷忍不住仔细看了一眼萨洛蒙，旋即微微点头，贝贝即使陷入爱河，但也有些猜测，一直没有证实，现在好了，真相大白。

    随后，萨洛蒙继续说着。

    “我得到这些财富，过了很久，当我自认实力达到一个高度，便带着两位老仆人和妹妹，一起出发前往碧浮大陆。没想到……这么多年了，还有人在等着。”萨洛蒙感叹道。

    林栋淡笑道：“萨洛蒙，一个家族的财富，会让很多人眼馋的。等上千年万年又算什么？”

    对一些活了上亿年的强者而言，等上万年的确不算难事。

    “也对，我即使抵达碧浮大陆，依旧困难重重。我妹妹她跟你们走，也好，我只有这么一个妹妹……我不希望她有危险！”

    “没问题，这点你放心。”林雷毫不犹豫，“只要我林雷不死，绝对保护好你妹妹。”

    “放心，你妹妹不会有危险，你也不会有。这个空间戒指里面的东西，就当我为贝贝给的聘礼。”

    林栋则是笑着说道，他不想之后像原著一样，因为猜忌产生间隙，直接拿出一个装有两滴大地主神之力的空间戒指递给萨洛蒙。

