    “混蛋！”

    楚立威先是一愣，随后脸完全黑了下来，他怎么也想不到，这个赘婿竟敢当着他面打人。

    他在楚云汐一家面前建立的权威，被彻底摧毁了！“萧南天！你不要太过分！”

    楚立威仰着下巴，以一种俯视的眼神看着萧南天。

    但当他对上萧南天眸子那一刹那，寒气顿时从脚底往身上冒，眼前仿佛出现了尸山血海一般。

    楚立威下意识地下头。

    这眼神，让人没来由的生出一股寒意。

    “敢在我面前称老子？还要算账？”

    “这么说，你今天不是来请云汐回去工作的，你丫是来闹事的。”

    萧南天双手插兜，沉声道。

    真反了天了！一个赘婿，竟敢这么跟自己说话，楚立威觉得大半辈子白混了，要被气炸。

    但见识过大场面的他冷静下来，现在当务之急，还是合同的事情，不能被这么一个废物给耽误了！“唉，云汐啊，楚氏集团需要你，回来吧。”

    楚立威淡淡说道，显然只是敷衍一下而已。

    楚云汐当即便愣在原地。

    陈淑英眼中也满是惊愕。

    她做梦都想不到，有一天一直看不起他们的楚立威，会亲自上门请楚云汐上班。

    只不过，他们的话也太让人气愤了些“你还是没听懂啊。”

    楚云汐不知道说些什么，一旁的萧南天开口了。

    “我再说最后一遍，想求人，就得说好话，你们今天的态度，我很不喜欢，明天你们再来吧！”

    闻言，楚立威眼眼珠子都快惊了出来，他不喜欢？一个小小的赘婿真是蹬鼻子上脸啊！

    “萧南天，真以为离了楚云汐，老子就没办法签下合同吗？”

    楚立威深吸一口气，冷冷道。

    “有种的话，你可以试试。”萧南天垂着眼皮，气势丝毫不弱。

    这让一旁的陈淑英和楚云汐，看得一愣一愣的，这真是自家那个失踪七年的赘婿？“楚云汐，我爸都这么说了，你居然还敢犹豫！”

    楚浩轩气愤道，他觉得这一趟让他丢尽了脸。

    楚云汐冷哼一声，昂首挺胸道：“我不需要！”

    “行，行，真行！”

    楚立威见楚云汐还不买账，直接气笑了，朝屋内大喊道：

    “楚立德，这女儿女婿，被你这个当爸的管得真是好啊！你不愧是楚家的儿子！”

    嘲讽完，楚立威气呼呼地离开。

    这时，楚立德才敢打开里屋的门，面色复杂的走了出来。

    他怕楚立威，从小就怕，楚立威走了，他才敢出来。

    “老大生气了？”

    楚立德看拿着三人，弱弱地问了句。

    “哎呦，这可如何是好呀？”楚立德坐在沙发上唉声叹气起来。

    陈淑英瞪了楚立德一眼。

    女儿被欺负了，不见他人影，这时候跑出来唉声叹气？！“一份工作罢了，正好我在楚氏集团干得也不顺！”

    “爸，妈，放心吧，我的工作也已经有眉目了，你们不用担心的。”

    楚云汐安慰着二老。

    陈淑英很是心疼的看着女儿，偷偷抹了一把眼泪。

    这个家全靠她一个人撑着，楚立德身体不好，她天天得照顾着，不能帮女儿分担。

    “我会和云汐一起养你们。”

    萧南天冷不丁来了句，让二老甚是诧异。

    他刚刚打楚浩轩的情形，陈淑英依然历历在目。

    她就是再埋怨萧南天的不辞而别，此刻也说不出伤人的话。

    “我去洗碗。”

    陈淑英回过神，去了厨房。

    楚立德嘴巴翕动，不知道说些什么，进屋去了。

    ——

    楚立威回到家就开始砸东西，贵重的紫檀木桌椅，柜子，皆是留下了他的鞋印。

    “爸，别拦着我，我要弄死他们一家！”

    楚浩轩恶狠狠地说道，被一个赘婿扇耳光，传出去他就没法在滨海市混了。

    “哼，做了他们能拿下合同吗？你小子想喝西北风啊？”

    楚立威砸东西累了一身汗，没好气地说道。

    想不到楚云汐那个小贱人，居然还想让他们再次低声下去求她，做梦！

    他楚立威在滨海混了半辈子，他不信没有那个小贱人，自己会拿不下一个到了尾声的合同。

    旋即，楚立威掏出手机，拨打了几个电话。

    “好，好！事成之后，我定登门重谢！”

    打完电话，楚立威拍了拍楚浩轩的肩膀，道：

    “不用担心，我已经委托了刘总，他们公司是玉龙的长期合作伙伴，马如龙怎么说也得给他个面子。”

    楚立威眼中重新有了自信，大家都是生意人，要赚钱的，马如龙会为了楚云汐那个小娘皮放弃眼前的巨大利益吗？他才不相信。

    听到父亲的话，楚浩轩也呵呵傻笑起来。

    “爸，等这个项目结束，我要楚云汐一家人滚得远远的！”

    楚浩轩恶狠狠地说道，眼中凶光毕露，要不是有血缘关系，他真想宰了他们一家！俩人正谈着，楚立威手机响了起来。

    “好消息来了。”

    楚立威笑笑，接通了电话。

    “喂刘总，来报喜了？”

    “报尼玛币的喜，楚立威，你特么为什么要骗老子，让我去触那霉头！老子被你害惨了，跟龙马集团的项目都终止了，日你娘的！”

    电话那头，刘总破口大骂。

    怎么回事？楚立威蒙了。

    怎么刘总的话也没用？

    连他的项目都终止了？龙马集团疯了吗？这马如龙不想赚钱了？！

    “爸，这下可怎么办呀，去求……求楚云汐吗？”

    楚浩轩抓了抓头发，怯怯的说道。

