    “不要，你们还有没有王法，竟然敢对我滥用私刑，还是人吗你们！”

    “唐会长，我错了还不行吗？呜呜…我不想做太监啊！你们这样做是会遭报应的……”

    秦城岂能不知道唐红叶话里的意思，这会吓的屁滚尿流，死死的护着自己的头发，被小黑拖行的一路上，哭爹喊娘的求饶声就没有停歇过。

    几个狱警看到这一幕，都下意识裤裆一凉，腿都发抖了，这也太狠了，好一个割以永治啊！

    不过就是给他们十个胆子，也不敢去阻拦。

    抛开唐红叶自身那恐怖的身份且不说，光是对方能弄到省城下发的释放令，这层人脉关系就不是他们这种小角色能够去触怒的。

    之后唐红叶让狱警也打开了关押陈远，薛月怡的牢房，将两人一起放了出来。

    “红叶，谢谢你，真的要谢谢你，要不是你，我们家真不知道会怎样！”

    薛月怡出牢房的第一时间，就泪流满面的握住唐红叶的手，感激道。

    抛开身份，陈远此刻对唐红叶也是心存感激，今天要不是有唐红叶来救他们，他女儿这会估计已经被秦城玷污了。

    “阿姨，先别说这么多了，去看看雨晴妹妹的情况吧！希望不要出什么事才好！”

    唐红叶连忙安抚薛月怡的情绪，三人一起快步走入陈雨晴被关押的牢房。

    唐红叶试探了一下陈雨晴的鼻息，发现呼吸正常，又把量了一下陈雨晴脉搏，发现脉搏也与正常人无疑后，终于舒了一口气。

    她道：“叔叔阿姨，你们不要担心，雨晴只是昏迷过去了而已，不会有什么大碍的，应该很快就能醒来。”

    “对了叔叔阿姨，怎么不见陈焲，我先前知道你们家被警局的人抓了，第一时间拨通他的电话，并没有接通！”

    “而且，这些警局的人好端端的为什么要抓你们家，到底发生了什么事！”

    “红叶，我们也不知道是怎么回事，今天白天这些警察一冲进我们家就要抓人，还说焲儿贩毒袭警，他们这明显是在诬陷我们家！”

    “现在焲儿没了音信，也不知道有没有遭遇什么危险，真是急死我呢！”

    薛月怡脸上的担忧依旧没有得到缓解，陈远也在一旁唉声叹气。

    唐红叶也听的云里雾里，完全不知道是个什么情况，不过现在陈焲不在，她有责任保护陈焲的家人。

    她继续安慰着陈远，薛月怡夫妇道：“叔叔阿姨，你们不用担心，陈焲身手很厉害的，而且人也聪明，不会有事的！”

    “而且有我在，我敢保证这些警局的人不会再为难你们家！”

    “现在咱们先回家吧！等到时候看看能不能联系到陈焲，或者他现在已经回家了也说不定！”

    陈远，薛月怡夫妇都点点头，现在也只能先回家了，他们女儿的情况现在还需要得到照拂，这监狱已经让他们产生阴影了，一刻都不想在这里久待。

    几人在狱警的陪同下走出监狱后，小黑迎了上来，不远处秦城躺在地上鬼哭狼嚎，下面血流不止，身旁地面上还丢着一把染血的刀，画面一度无法描述。

    刚才小黑把秦城拉到外面，一刀就把秦城的祸根给切了，嫌脏，刀都被他丢了，华夏最后一位太监，秦城今天算是当定了。

    “走吧！回家！”

    唐红叶不屑多看秦城一眼，对方现在的下场，都是自找的，没杀了对方，已经算不错呢！

