    “诸位，大家都是青宇大陆有头有脸的人物，也都探查过这古遗迹，很显然，好宝贝都在天铸谷里面，不过，因为保护机制的出现，现在天铸谷根本无法进入，我提议大家一起动手，破开天铸谷的保护机制，之后的事各凭机缘，咋样？”

    天铸谷很大，占地近万亩。

    诸位大佬来到之后，都围着天铸谷转了好几圈，想找到突破口进入。

    可是，这天铸谷犹如铁桶一般，凭着他们的个人能力，实在无法打破保护机制。

    于是，姬辰将众人聚在一起，有了这样的提议。

    “姬家族长，你这话虽然说得好听，可我十大超级门派和你们古族实力差距太大，若是我们一起破开这保护机制，想来也只是帮你们忙罢了，有你们古族在，我们多半没什么收获。”

    姬辰的话音刚落，星万里便第一个表示反对。

    星万里是十大超级门派排名第八的万星门门主，合体十层的修为。

    上次他没能抓住机会进入渡劫境，到这里一看这么多渡劫境，便知道自己这趟没戏了。

    现在，姬辰说出这样的话，那便是有求于自己，他眼珠一转，便想趁机讨点好处。

    “老星星说得对，你们古族就是想借用我们的实力破门罢了，一旦进入了天铸谷，你们古族吃肉，也不会给我们留一口汤喝。”

    星万里的话音刚落，金圣岩也开口了。

    金圣岩是十大超级门派排名第六的五行宗宗主。

    他和星万里是难兄难弟，两个宗门都在西域。

    六百年前日子过得挺不错的。

    但自从无尽之森大部分变成了死寂之地，西域便成了鸟不拉屎的地方。

    所以这两位是真穷，且还都是合体十层。

    都想着在天铸谷里面多捞些好处。

    “姬家族长，如果你真的想要大家共同出手，那就得拿出让大家满意的好处，如果拿不出，想来也没人愿意当傻子。”

    排名第九的丹鼎阁阁主丹问师也走了出来，说道。

    炼丹师虽然受人尊重，但战斗力很弱，资源没法自己去获取，基本都靠别人换。

    说好听点叫换，说不好听叫施舍。

    毕竟拿什么来换得看别人的意思。

    你也不知道对方有什么好宝贝。

    有时候炼丹师需要一些好的药材，还得悬赏，甚至悬赏都没人愿意去冒险采集。

    这等苦楚，只有炼丹师自己知道。

    因此，丹问师也想多谋求点好处，给自己门下的弟子们增加点实力，让大家不至于受制于人。

    “…………”

    这是在干啥？

    宰大户？

    见三家都找上了自己，姬辰的脸色有些不好看。

    我姬家的确是古族最强，甚至是青宇大陆最强。

    可我姬家还没强到能养活你们这群吸血鬼、寄生虫的地步。

    即便我姬家真有那个本事养活你们，我又凭啥要养活你们？

    我又不是你们爹？

    姬辰扫视了一下众人，尤其是星万里和金圣岩。

    这俩家伙超级不要脸，简直就是滚刀肉。

    嘴里天天喊穷，其实实力非常恐怖。

    至于到底有多恐怖，有什么压箱底的宝贝，到现在还没人知道。

    反正这俩家伙很少离开西域，也很少真正和人动手。

    他们俩一见到人就哭穷，然后各种讨要好处。

    无论是十大超级门派还是古族都烦这俩。

    有心想拍死这俩呢，可惜又拍不死。

    这才是最郁闷的地方。

    “哼，这天铸谷的东西又不是我姬辰的，你们找我说这事有何用？你们得问问大家的意见。”

    惹不起就躲，干嘛自己一个人揽责任，我又不傻。

    “我无所谓，反正我都穷惯了，进不去就进不去呗，我就当出来溜达了一圈。

    一号滚刀肉星万里发话了，反正我万星门实力垫底，你们获得好处，还得拉开和我们的差距。

    保持现状很好，老子得不到好处，那大家都别想得到。

    “老星星说得对，咱们难得出来一趟，这一趟就当旅游了，到时候去你们各家蹭饭，蹭个十天半个月再回去。”

    二号滚刀肉金圣岩也开口了，还咂巴着嘴看着众人，似乎在回味众人府上的美味一样。

    “不要脸！”

    这是在场其他大佬共同的心声。

    和这俩家伙比不要脸，他们还真得甘拜下风。

    “星门主，你这话其实不对。”

    玄天圣境的罗玄天开口了。

    “我们进入古遗迹这么久，都没有看到袁太初他们，据消息可知，他们两天前就进入了古遗迹，再加上之前的保护机制光芒出现，很显然，袁太初已经触碰到了核心仙器，如果我们还在这里耽误时间的话，到头来，所有的好处都给太初圣境得了。”

    “怎么将这事给忘了！”

    罗玄天的话一出，星万里和金圣岩这才警觉起来。

    对啊，袁太初那家伙没现身，很可能已经找到了保护机制的弱点，从而进入了天铸谷。

    而自己等人找了这么久都没找到，且现在保护机制显现，会对神器仙器造成伤害，如此一来，留给自己等人的时间不多，根本没有那么多时间去寻找到弱点所在。

    “要我们出手也行啊，所有的好处我要一成。”星万里提出了要求。

    “老星星要一成，那我也要一成。”金圣岩说道。

    “既然大家都要一成，我烛龙圣殿自然也要一成。”

    之前没有开口的段天柱也开口了。

    “这样，古族和十大超级门派八二分，不然你们一个门派要一成，还有我们啥事？”姬辰开口了，看向了罗玄天。

    他能代表古族，而罗玄天能代表十大超级门派。

    他们俩话事人商量最合适不过。

    “你们五个古族，我们八个门派，我们就占两成？姬家族长，你这也太狠了吧。”

    罗玄天闻言，可不答应。

    “要不然就十三份平均分。”罗玄天又道。

    “七三，我们古族七你们超级门派三，咋样？这是我们最大的让步。”姬辰又道。

    很显然古族出力最大，平均分？怎么可能。

    “三成也可以，但是我们每个门派得指定一件。”罗玄天继续道。

    十大超级门派都各有所需，比如丹鼎阁，自然需要丹鼎。

    如果丹鼎阁进来连丹鼎都拿不到一座，意义何在？

    “指定也可以，但不能是仙器，如果这点同意，咱们就合作，如果不能同意，就各人自己想办法吧。”姬辰说道，态度变得无比强硬。

    事成之后你罗玄天想要天铸谷，我能给你吗？

    大家都清楚，这里面最好的宝贝就是天铸谷了。

    其他的，都不如天铸谷珍贵。

    “好，那就这么说定，大家签天地契约。”

    罗玄天说道，手指一点，一道天地契约出现，在场的大佬全都签订了天地契约。

    …………

    就在众人汇聚在古遗址某处商量着破开天铸谷的时候，距离他们不远处，有一座巴掌大的小鼎正默默的看着他们。

    “想破开我的禁忌？哈哈哈，想啥呢？一群连神者都不是的小朋友，居然妄想分主人的仙器，真是白日做梦。既然你们想玩，我就陪你们玩玩。”

    小鼎说着话，身体一闪，融入了不远处的天铸谷中。

