    公司同意谢末桃去拍电影，但要求剧组宣传公司的产品，一种药食燕窝。

    因为刚好是拍民国时期的电影，导演决定在剧情里把这个广告加进去。

    这一天，谢末桃刚到横店就碰到了一个难缠的人。

    “谢末桃，没想到在这儿见到我吧。”

    李慕雪身后跟着很多人，拎包的，提东西的，打伞的。

    对比谢末桃，她只有一个人，穿着牛仔裤和白色T恤，拎着一个行李箱。

    谢末桃看了她一眼，从旁边过去。

    李慕雪大步一迈，故意挡在她面前，从头到脚打量她。

    “穿成这样，怎么？背后的金主不要你了。”

    笃定她背后有金主，不然导演只因为她演技差不多就让她当女主角也太离谱了。

    “你闭嘴。”

    谢末桃不屑地看了她一眼，语调升高。

    李慕雪轻蔑一笑，挑衅地继续说。

    “哟，气急败坏？被我说中了吧。”

    “咱俩可不一样，我依靠的是伯父的人脉拿到角色，理直气壮，你给人当三，不过就是看我是女明星，你眼红。”

    “我告诉你，江随已经知道你是这样的人了，昨天晚上他就跟我表白，让我做他的女朋友了。”

    洋洋得意，怪不得今天气色红润，走路都轻飘飘的。

    人逢喜事精神爽？

    “李慕雪，江随和你的事情跟我一点关系都没有，我已经结婚了。”

    “另外，请你不要造谣。”

    谢末桃拎着行李箱从她旁边过去，语气坦然，两人擦肩而过。

    倒显得李慕雪在原地说这么多话跟跳梁小丑似的。

    “只要我在这里，你就别想好过。”

    冲着她的背影大声喊。

    竟然没有激怒她！

    李慕雪故意说这些话就是为了激怒她，拍几张照片，放到网上去，先一步黑了她的形象。

    电影自然就拍不成了。

    她不甘心只是个配角，连女四号都不配，让她演女二号身边的丫鬟，还不如不演。

    要不是经纪人苦口婆心地劝说，露露脸，总比不演强，她才不来呢。

    谢末桃走进酒店的房间，收拾好行李，坐在床边给程佳宁发信息。

    “什么时候到？”

    “马上，已经落地了。”

    程佳宁这段时间也不知道怎么了，自己一个人去国外去，说是有些事情没有处理。

    谢末桃一时找不到合适的助理，把这件事跟她说了。

    程佳宁有意愿帮她，因为打小就对横店很好奇。

    她觉得很有趣。

    谢末桃从房间里走出来，刚巧对面的房间走出来一个女孩，长相甜美。

    两人四目相对。

    “你好。”

    “你好。”

    异口同声，几乎是同时打招呼的。

    谢末桃看到她手里拿着一份剧本，她也是红色岁月剧组的。

    “你也是这个剧组的？”

    轻轻一笑。

    这小女孩长得真可爱，软糯糯的，巴掌大小的脸，画着干净的淡妆，看起来很温和。

    很像民国时期的女学生。

    小女孩惊喜地看向她，立刻说。

    “原来你也是红色岁月剧组的，我叫乐巧，是这个剧的女二号。”

    声音清甜，耳畔盈香。

    乐巧？

    谢末桃知道这个名字，仔细一打量，还真是她。

    换了造型倒是认不出来了。

    前不久火起来的流量小花，听说是在一个聚会上被星探发现的，还是个富二代。

    “我前不久看到你上了热搜，今天见到你，比照片还好看。”

    对长相甜美的女生有天然的好感。

    “谢谢，你是导演找的那个女一号是吗？”

    乐巧猜的十有八九，除了女一号她想不到还有什么角色。

    眼前的这个女人没有化妆，五官大气又有特点，气质出众，站在人群里仍然可以出类拔萃。

    不难预料，电影的大火和面前这个女人在娱乐圈大火一定是绑在一起的。

    “嗯，我不怎么会演戏。”

    “你太谦虚了，刚好这也是我第一次出演电影，我们可以互相帮助。”

    乐巧自然的挽上她的胳膊。

    “你叫什么名字？”

    “谢末桃。”

    这才想起来，忘记告诉她名字了。

    “你不仅长得美，连名字也很好听，我有几个朋友也姓谢，我都怀疑这个姓的人是不是都是帅哥和美女。”

    “哪有这么神的事情。”

    谢末桃被她的话逗笑，两人一见如故。

    “之后的对手戏，乐小姐是不是会手下留情呢？”

    开玩笑地说。

    “这可不行，导演可凶了，我可不敢糊弄事情。”

    乐巧当时试戏选的角色是女二号旁边的婢女，尽管是个小角色，但戏份不少，也不怎么考验演技。

    可是没想到，导演一眼就相中了她，给她机会出演女二号。

    一个民国时期的女学生，也是男主角的亲妹妹，一开始跟女主角不对付，处处刁难，后来明白了家国大爱，大结局的时候跟随女主角加入了民主党。

    两人一起走出来，十分耀眼夺目。

    另一个剧组也在拍戏，一众人回头看向她们，连摄影师的设备都跟着转动了。

    片场的人正在搭架子，搬东西，导演拿着对讲机踱步，焦急地安排着。

    “那边行不行啊，说了几遍了，不能这么摆。”

    “还有你，赶紧去把墙上那张海报撕下来。”

    “副导，听到回复，群众演员就位了吗？”

    顿了两秒。

    “好，我们马上开始。”

    转身看到谢末桃和乐巧，招手。

    “这边！”

    其实他心里也是很忐忑的，一次启用两个新人，是个很大胆的想法。

    希望能带给他惊喜，而不是惊吓。

    乐巧环顾四周，看到大家都在忙碌。

    “导演，今天就开始拍吗？”

    她比谢末桃早一些进剧组，知道一般第一天是不会开机的，要先举行开机仪式。

    “先布置场地，明天凌晨拍一个夜场。”

    “下午三点，我找大师算过了，这个时候开机，一帆风顺。”

    “好的，导演。”

    “如果没有我们的事，我想带末桃姐在这周围转转。”

    “她刚来，也不熟悉。”

    导演看了一眼谢末桃，轻轻点了一下头。

    “可以，你们两个去吧，有事我让人叫你们。”

    两人刚走几步，又被喊住。

    “对了，末桃，你的助理呢？”

    谢末桃闻声扭头。

    “是我闺蜜，她从国外回来，马上就到横店了。”

    “行，这样也不用磨合，你的习惯她也了解。”

    两人走后，导演拿着对讲机，继续忙碌起来。

