    欧阳情不敢反抗。她在红鞋子组织里的定位便是利用‘花魁’的身份，收集任何有关江湖上的大小情报。

    任何武艺都没有的她如何敢反抗万君武。

    于是只得同意下来，带着万君武便前往自己的上级据点去。

    而也就是眨眼的功夫，木道人毫不突兀的就加入到了三人的队伍里。一脸的淡定。

    他算是整个陆小凤这一整个系列里，藏拙藏的最深得了，就连陆小凤都未曾察觉到自己这个忘年交的具体实力。

    别说是老实和尚受了重伤，就是他不受伤也未必就能抵得上木道人三拳两脚的。

    “嗯？卧云楼？”万君武遥望着面前的几层楼不禁嗤笑了起来：“还不如改名叫做‘我晕楼’的好！”

    “你说什么！”

    楼外站着的打手当即就想一瞪眼把万君武赶走。

    然而霍天青一步踏出赏了每人一巴掌。

    一百多斤重的成年人在霍天青的手上就像是一条羊羔子一样。直接被他一巴掌抽飞了出去。

    “滚。在不滚。我就掐死你们！”

    万君武冷冷的说着, 感应到了万君武那似乎是要吃人的目光。门口的打手们转身就跑。

    随后万君武便又冲着一旁的欧阳情开口问道：“就是这里？”

    欧阳情岂敢反抗。忙不迭的点头说道：“就是这里。”

    此时，一二楼已经坐满了宾客，大多都是佩刀带剑的武林人士，正不知在热烈的讨论着什么。

    而在发现了万君武领着木道人还有霍天青以及欧阳情四人走进来的时候。

    表情皆是显得极为的诧异。

    如今整个江湖谁还不知晓万君武的名头。

    而三楼的人并不多，甚至寥寥可数，但每一个都是应该在江湖上十分有名的人物。

    只不过他们最终还无法在江湖上扬名立万。

    毕竟他们都是‘隐形的人’。

    万君武领着三人一步步走上了三楼。

    只见花厅内灯火通明, 已来了有十五六人，男女老少都有, 打扮也是各异，有的峨冠博带，腰悬宝玉，华服上更有明珠点缀，有的却是不修边幅，随随便便套了件袍子，连鞋都忘了。

    只见一个腰缠白玉带，头戴紫金冠，看起来很是雍容尊贵的一个中年人却是一手提着一只玉壶，另外一只手握着一只金杯，身形摇摇晃晃的走着，步伐突的一个踉跄，已然醉倒在了桌子上上。

    花厅中心，烛火高悬。

    而火光照射下，五六个人正围着一张桌子赌博，赌具只有骰子，赌博的方式是最简单的比大小, 但是他们赌的却不小，桌上摆满了一叠叠银票，每一张银票最小的面额都是五百两，有的人面前银票所剩无几，愁眉苦脸，有的人旁边却堆满了票子，喜笑颜开！

    在万君武四人上来之后，他们就跟什么都不知道一般的继续望着面前的赌桌。

    而万君武扫视了一番面前的众人，伸出手直接抓过了欧阳情冷冷的问道：“是他们吗？”

    万君武此刻的心里并无丝毫的怜香惜玉之情。因此用力十分的粗暴。

    “是、是……”欧阳情疼的哭出了声音。

    “嗯。很好。”

    伴随着万君武话音刚落。他伸出了手抓住了欧阳情的脖子。然后当着在场所有人的面。直接把欧阳情的脑袋拧了三百六十度。

    这么一个大美人瞬间便在万君武的手中丧命。

    随后就把欧阳情的尸体扔到了赌桌上。万君武双手掐着腰冷笑了起来：“贫道就是万君武。”

    只见其中的一个醉鬼。似乎是没有反应过来一般。双眼迷迷糊糊的冲着万君武便开口说道：“你……你是哪里来的牛鼻子！竟然敢在这里撒野！”

    万君武的一对虎目下一秒便朝着他投射出了骇人的目光。

    强大的精神力瞬间便压向了对方。本来这人正是一副醉醺醺的样子。可是当万君武的目光朝着自己投来之后。

    就跟大冬天往熟睡的人头上浇了一盆冷水一般，瞬间便坐直了身子。

    万君武冷冷的说道：“霍天青。你看出来这个死酒晕子练的是什么功夫吗？”

    霍天青摇了摇头。说道：“没看出来。”

    “此人练的是五十年前名传一时的‘醉中七杀手’，所谓醉卧流云七杀手，唯有饮者得真传！这一门杀手绝技讲究的是似醉非醉，似梦似醒，于虚实变化之间一击绝杀，不过这个白痴却只是一味的模仿饮中八仙之一的贺知章，却无贺知章半分风流洒脱，文采风流！”

    万君武的脸上此刻写满了嘲讽的凝视着，一字字的说道：“终究一辈子都只是画虎类犬，只得其形, 不得其神，怕是连醉中七杀手三分真传也没得到。”

    “唉。“一旁的木道人脸上的表情显得十分同情的望着他：“可惜了。诚如真人所言, 那么这么好的功夫, 被这个家伙给糟蹋了。”

    他们说话时的语气看似很轻描淡写。实际上远处的那些人都听到的清清楚楚的。

    只见那自号‘贺尚书’的神经病患者闻言，忍不住翻了个身，睁开醉眼朦胧的眼睛，瞧了笑眯眯的万君武一眼，随后就喃喃道：“本尚书不过多贪了几杯，糊里糊涂醉倒了，居然就有牛鼻子非议起来，说不得要重重的罚他一下，起码也要罚上三十年苦役。”

    “我叫你喝！”

    万君武的双眼里突然闪过了刀锋般的眼神。下一秒他便动了。

    同样的在万君武出手之时，也已经有三个人出手了。

    面前的三个人。用的虽然都是很普通的兵器，却都是杀人的利器。

    三个人的态度本来都很沉静，可是一出手，就好像变成了三条毒蛇。

    三个人攻击的目标，不是万君武，而是木道人和霍天青。

    或许在他们看来木道人和霍天青，远比万君武要好对付的太多了。

    “竟然胆敢无视我！找死！”

    木道人和霍天青还没有行动。万君武却动了。

    三条瘦而坚韧的手臂，已经被万君武活生生的给拽了下来。

    同样的。在万君武瞬间废掉三人的同时，又有人瞬间杀到。

    一尺长的指尖，就像是前世所看的僵尸一般唰的一下就弹了出来。

