    不光将父亲借给她的启动资金全都还清了，连利息都没有少，现在身价都已经有上亿了。

    虽然跟自己的父亲比起来不算什么，九牛一毛，但是她现在只要有时间，资产只会越来越多，并不算是太快，缓慢增长，可是对于一个女孩来说，却已经是足够了。

    宋香凝现在偷偷付了钱，准备提前溜走，可是忽然看见一群穿着卫生局制服的人走进来。

    足足八个人，一下子就将大门口全都堵上了，宋香凝有些疑惑，他们过来做什么？难道是有什么突袭检查吗？

    不应该啊，欧阳伯伯就在这边，如果真有检查的话，他应该会说一声。

    看得出来，这一群人，绝对不是经过欧阳伯伯的指示过来临时搜查的。

    对于突击检查这一件事情，宋香凝还是知道一点的，现在不是突击检查的时候，他们却忽然闯进来了，说明一定是有问题。

    不过现在欧阳伯伯在这边，宋香凝也不准备出面，就坐在旁边看看热闹。

    李岳看见一群人走进来，身上全都穿着卫生局的制服，心中有些疑惑，站起身子，走上前，问道：“几位有什么事情吗？是来吃饭的吗？”

    “不，我们是来例行检查，根据举报，李家排挡卫生不合格，多日未曾打扫。”

    一个秃顶男子走上前来，皮笑肉不笑的对着李岳解释了一下，看上去好像是没有什么问题。

    可是谁都能够感觉出来，这个家伙应该没有那么简单。

    “卫生不干净？你的意思是这个吧？”李岳也收起了面对客人的表情，只是淡淡问了一声。

    宋香凝饶有兴趣看着李岳，想要看看，他在面对这样的一群家伙，会有什么样的举动。

    秃顶男子点头说道：“没错，就是这个问题，根据举报内容，你已经至少一个星期没有打扫卫生，作为一个餐馆，你这样是不合格的。”

    “我打扫不打扫卫生，这不是重点，而是我的餐馆干不干净，你们随便看。”李岳也不去多做解释。

    现在估计心中已经明白了一些，自从开启了清洁精灵之后，就没有再打扫过卫生。

    这一点是没有问题，可是他们接收到的举报说的很清楚，是至少一个星期，也就是说，至少是有人很早就开始监视自己了。

    至于是谁，李岳大概心里有一个数了，也不准备做出什么反抗，自己的饭店现在可是系统帮忙打扫，每天都是干干净净，一直维持在深度清理的状态。

    李岳也不多废话，只是丢下一句话，“你们随便检查，有一点卫生不对劲，我全认。”

    说完这句话，他就走到门口，将玻璃门上的牌子换了一个方向，将暂停营业展示出来了。

    秃顶男子也是很意外，没有想到李岳居然会那么平静，因为这次帮助姚丁过来找麻烦，已经确定了好多遍，确定李岳店铺是没有打扫卫生。

    甚至还有各种录像，确定每次关门之后，李岳只是将东西丢在了厨房，就回去睡觉了，确实一连好几天都没有打扫。

    可是为什么现在这个家伙会那么冷静呢？仿佛根本就没有一点担心的模样。

    太奇怪了。

    不过现在钱也收了，事情总是要开始办理的，于是就大手一挥，让手下七个人全都开始准备检查卫生。

    不得不说，虽然他们做法很奇怪，可是检测的方法还是相当的不错，各种专业的设备一起都上来了。

    首先就是空气，之后是细菌，最后还有害虫检测，基本上该有什么的都有了。

    李岳现在站在门口，依靠在墙壁上，一脸的平淡，丝毫没有一点慌张。

    宋香凝看见李岳的表情，有些意外，走上前，好奇问道：“你真的一点都不担心吗？”

    “你天天来吃，我这里干不干净，你最清楚了。”李岳耸耸肩，表示无所谓。

    这一点确实是很清楚的，原本宋香凝就有一点点的洁癖，若是李家排挡不太干净，就算再好吃，也不会留在店里面吃东西的。

    几分钟之后，卫生局的人就检查完毕了，全都一脸憋屈走到秃顶男子身边。

    “余主管，我们都检查过了，这个店铺干净的根本不像话，我敢说，整个美食街没有比他更加干净的店铺了。”

    “什么？”

    余主管整个人都愣住了，不敢相信的抓着他问道：“你确定吗？一点问题都没有吗？你没有看到桌子上还有厨房的菜板上都乱糟糟的吗？”

    李岳差点没有乐出声来了，这个家伙好像就是希望自己出现问题一样，这两个点是重点吗？

    桌子上乱，是因为刚刚有人在吃饭，厨房乱，那是因为，自己刚刚正在做饭，这如何会不乱呢？

    那名手下一脸为难说道：“余主管，那些都不能够算是问题，做饭吃饭，哪里会不脏的呢？”

    “你……”

    余主管很想反驳一声，但是他却无力反驳，因为他们说的是没错，这些点还真是自己病急乱投医说出来的话。

    正在苦恼的时候，余主管忽然看见了挂在墙上的菜单，虽然上面只有两样东西，但是价格却都是贵的可怕。

    灌汤小笼包居然要一百六十八块钱，阳春白雪是什么？却要九十九块钱？

    虽然不知道阳春白雪是什么，却已经能够知道这个价格太贵了。

    想到这里的时候，余主管脸上露出了一丝得意的笑容，指着菜单说道：“这个不就是问题么？一个小笼包居然敢卖一百六十八，这不就是大问题么？胡乱定价，搅乱市场价格，先封店再说。”

    “噗……”

    话音刚落，李岳直接忍不住噗嗤一声笑出来了。

    余主管听见了李岳的笑声，原本得意的表情，露出了一阵气恼，回头怒道：“你什么意思？你还想说你这个价格定的很合理吗？”

    “合不合理我不知道，可是这个是人家工商局的事情，您是一个卫生局的人，真的有这个权利吗？”李岳见到余主管犹如小丑一般的举动，差点没有乐出声来。

