    第34章这句话谁都会说

    孟姨娘冷笑着站了起来：“瑾瑜真是可怜，自己的爹不疼他，哥哥和姐姐更是不管他的死活，等我见到他了，可要叫他看清楚这些人，连外人都不如的。”

    青惢闻言心中不由得一阵的气节，正要说话就被沈南鸢轻轻的拽了拽袖子，随后淡声道：“姨娘慢走。”

    孟姨娘似是气极了，连脚步声都重了许多。

    直到院子中的声音淡去，青惢才愤愤的道：“二夫人说话真是气人，小少爷被禁足以来，小姐您去的最勤，还经常给小少爷带他喜欢吃的东西，现在被二夫人说成不管小少爷的死活，我都替您生气。”

    “无妨，”沈南鸢的语气倒是平淡，似乎并没有把刚刚孟姨娘的话听进去，“只不过我们明日要去清风轩一趟了。”

    她有点疲倦的捏了捏眉心。

    本以为在教育沈瑾瑜的这条路上最难的应该是他自己本身已经形成了的性格，没想到最难的原来是孟姨娘。

    到底是小家子气，果然与沈夫人还是有很大的差距的。

    沈思年从小就是在沈夫人的身边长大，和沈瑾瑜简直就是鲜明的对比，也不怪外面的人提起镇国公府的大少爷和二少爷，对前者都是赞赏，对后者都是鄙夷了。

    但是好在沈瑾瑜倒也没有那么根深蒂固的坏，还是能给掰回来的。

    翌日，沈南鸢用过了午膳便去了清风轩，正好沈瑾瑜也刚刚用完午膳，瞧见了她满面的惊喜。

    “姐姐！”

    他笑着道：“你都许久没来了，大哥也不来，都没人和我说话。”

    沈南鸢不紧不慢的坐在了他的身边：“瞎说，我明明前几日才来过，怎么就许久没来了？大哥也明明是和我一同来的，到你嘴里就那么久了？”

    “这不是我一个人在这太无聊了嘛。”沈瑾瑜道，“我还有一个多月才能出去呢，到时我一定要去明月酒楼好好的吃一顿，馋死我了。”

    “我不是经常会给你买过来吗。”

    “在那里吃和买过来的味道是不一样的，”他笑嘻嘻的，“我对吃的要求很高的。”

    沈南鸢不禁笑道：“就你要求多。”

    她把用午膳前让青惢出去买的糕点放在了沈瑾瑜的面前：“吃吧，买的你最喜欢吃的那一家的。”

    “我就知道姐姐你最疼我了！”

    沈瑾瑜欢天喜地的，这么一瞧还是挺可爱的。

    这小子就是一个足足的吃货，所以现在这么一想想，好像也能明白在酒楼里别人抢了他的雅间导致他吃不上饭的怒气了。

    但是打人还下手那么重确实不对。

    沈南鸢看着他一口一个的吃了四五个，才缓缓的开口说起了来这里的正事。

    “姨娘昨晚来韶华院了。”

    “是吗，”沈瑾瑜头也不抬，“下人说爹不让娘进清风轩，她估计是见不到我所以着急了就去姐姐那里了，想问我怎么样了？”

    “嗯，姨娘确实是有点急了。”

    沈南鸢眸底的光微微的闪动：“不过她还为了另外一件事。”

    沈瑾瑜抬起了脸，有些不明所以。

    “姨娘想让我帮你在爹的面前说说话，她说爹最疼我，若是我去的话，说不定爹会心软早些解除你的禁足。”

    他闻言，眸子顿时一亮，但是听到了沈南鸢接下来的话，眼底的光顿时就熄灭了。

    “我没答应。”

    沈瑾瑜不禁追问：“为什么！姐姐为什么不答应！若是你去和爹说，他肯定会心软的。我已经在这里呆了一个月没出去了，爹再怎么着，心中的气也该消了吧，这时候只要姐姐你去，他定然会同意让我从清风轩出去的。”

    他眉眼里透着些许的着急：“姐姐，你帮帮我。”

    沈南鸢早就想到他会是这样，眸光轻飘飘的在沈瑾瑜的脸上扫了一眼，只淡淡的一句：“性子怎么还是如此的急。”

    “...”沈瑾瑜稍顿，抿了抿嘴的压下了心中的躁郁，垂着眸子有些不敢看她，“我就是...太想出去了。”

    沈南鸢伸手端起了桌面上的茶盏，没有说话，周围有些寂静，丝丝的压迫感扑面而来，沈瑾瑜坐立不安的用余光扫了眼旁边的沈南鸢，心中直打鼓。

    “...姐姐？”

    他有时候是真的怕沈南鸢。

    “你知道我为什么没答应吗？”沈南鸢的目光直直的看了过去，将他所有的表情都尽收眼底，“说来听听。”

    沈瑾瑜别的不行，但是在看眼色这一方面还是很厉害的，他迟疑的半刻，像是试探。

    “姐姐是怕我明明是禁足三个月，如今才一个多月便出来了，传出去会让人觉得爹说话不算话，受伤的那个人的爹娘也会觉得心中不平，有损镇国公府的声誉？”

    “确实有这个原因，不过还有一个就是，你根本就没有察觉到自己错了。”

    沈南鸢道：“刚刚我说我没有同意，你立刻就急了，你若是觉得自己错了，定然会老老实实的呆在这里等三个月的禁足过去，出来之后再向父亲认错，可你脑子里只有混完这些日子赶快出去，心里根本就没有想着这件事，所以你并不是真的觉得自己错了，只不过是在我面前卖乖而已。”

    沈瑾瑜微微的张了张嘴，脸色有些僵硬，他拼命的摇头：“没有，我没这么想，我是真的知道错了。”

    “这句话谁都会说，”沈南鸢深深的看他，“要让人信服才是真的。”

    她站了起来，神色微冷：“沈瑾瑜，有件事你要知道，如果你要是再这么下去，你就完了，我是真心的想要你好，若是你不愿，只想着怎么在我面前装乖混过去，那我就不在你身上浪费时间了。”

    “最近几日我不会来了，有什么事让下人和我说，等你什么时候真的的知道自己错了我再来。”

    沈瑾瑜的脸上难得的露出了些许的难过，他急迫的喊了一声，可是沈南鸢并没有理他，背影很快就消失在了清风轩之中。

    青惢回眸看了一眼，等到离了清风轩很远了，才轻轻的开口道：“小姐，小少爷如今最依赖你了，这样会不会有些严重了？”

    (本章完)

