    这分明就是用秦明月之前说的话来堵她！

    “愣着做什么，你们这些星山护卫队是假的吗？！眼瞎没看到她在动手，抓住她！”秦明月心情不好，准确的说自从得知了染白从实验室离开的消息，她的心情就一直没有好过，仿佛一个炸药桶般的存在，一点就炸，此刻更是濒临爆炸边缘，直接朝着旁边被动静吸引过来的护卫队成员吼道。

    周围原本应该上前的机器人全部死机停在原地，一动不动。

    护卫队的人皱了下眉，刚刚想要上前，却听到一道声音逆着风传了过来，像是带笑，却没有丝毫的笑意，反而染上了暗沉沉的杀气：“谁敢动她？”

    就是这样冷冽而漠然的声音，却让现在所有人全部停下了动作。

    从远处逆着光走出来的身影，逐渐映入眼底，被光线勾勒的修长而挺拔，如同青竹松柏，不可一世。

    他踩着军靴，一步一步，不紧不慢的，落地无声，却像是走在人的心尖上。

    那是一个年轻男人，一边走一边穿好制服，修长漂亮的手指慢条斯理的扣上笔挺制服的纽扣，透出半分冰冷色泽，风纪扣十分抢眼。

    “长官！”

    “长官！”

    只是一瞬间，

    刚刚要稍有动作的守卫队尽数停了下来，在原地，标准的向楚洛行礼，动作整齐划一，尊敬谨慎。

    “要抓谁，嗯？”楚洛走进了，那双深邃的眸一寸寸扫过面前的场景，眼底黑的深不见底，却又染上了丝丝玩味的笑意，并没有让人感觉到任何温度，反而有种说不出的冷意，和危险。

    气氛安静。

    染白侧过身来，能看得到不远处，逆光而站的修长身影。

    “说话。”年轻长官薄唇轻启，那神情是一贯的雅痞，直让人感觉到邪佞，目光所到之处，看似漫不经心的很，却又携着锋芒毕露的攻击性，“刚才不是挺会说的吗，现在怎么不说了？”

    秦明月也察觉到气氛的不正常，她看了看那些停在原地，一动不动的护卫队，又看了看仿佛整个人融在光中，又不沾染丝毫暖意的修长身影。

    ……这人是谁？

    秦明月就算是再傻，也意识到了这个人绝对不简单。

    她从来没有见过星山学院里出现过这个人，如果出现过，那么以她的记忆力，绝对不会记不住的。

    秦明月眼底划过疑惑，然后视线定格在年轻长官的金色臂徽上，冷而辉煌。

    最后，

    她选择了一个比较折中的称呼，落落大方的道：“长官，这人并不是星山学院的人，而且还公然在星山学院里动手，并且破坏了好几个机器人，这现场就是证据。”顿了顿，秦明月又说：“所以我抓她，没问题吧？”

    那人身处光晕中，俊美到有些失真，像是从精雕细琢的画轴中走出来的人，长睫微垂的时候，漫不经心，没有丝毫烟火气，只是那一身的气场却压迫到人喘不过来气，安静了不知道多长时间之后，就在秦明月心底七上八下的时候，楚洛却开了口，一字一顿，带笑。

    “我带进来的人，什么时候轮得到你来逮捕？”他深邃的黑眸停在染白的身上，莫约顿了两三秒，又移开，风轻云淡的：“你算谁？”

    秦明月：！！！

    她的动作猛地一僵。

    秦白？

    这位长官带过来的人？

    秦白到底是有何本事，怎么和这种身居高位的人扯上关系的？

    下意识地，

    秦明月想到了之前实验室以及客栈的时候，都在说秦白劫持了一个年轻男人……

    想到这里，她忍不住看了看楚洛，不甘心的从牙缝中挤出来一句话：“可是她公然在学院内动手……”

    “那也是我的人。”楚洛像是耐心极好，薄唇噙笑，沁凉，毫无温度，嗓音很淡的敲打在心里：“只要是我的人，就轮不到你来管教，懂吗？”

    秦明月气地不行：“你这是徇私舞弊！！”

    “你管我啊？”楚洛半勾着唇角，痞里痞气的，眼尾上挑，又冷又欲的，几乎溢出眸底的危险和狠戾。

    那一瞬间，

    秦明月遵循本能的停在原地，从脚底板窜上来一股子凉意直接席卷全身。

    “这……”不公平。

    就在秦明月脑海中蹦出来四个字，想要说出口徘徊犹豫间，却怎么也没有挤出唇齿间的时候，耳边却响起了一道十分严厉的训斥声：“明月，别乱说话！”

    秦明月看到来者，紧紧抿住唇角，原本张扬的神情此刻无端的显得有些阴郁下来。

    三长老快步走了过来，看到楚洛的时候，眼底深处划过了一丝敬畏，“我这个徒儿刚刚来到星山不久，还没有完全清楚这其中的人，冲撞了楚少您，我这个当师父的替她说一声抱歉。”

    楚洛啊……

    那是星际唯一一个精神力高达SSS级别的人，是天生的妖孽，是万人不极的天之骄子，也是……从尸骸血海中爬出来的，玩命的人。

    就那极端优雅，阴晴不定的性子，

    放眼整个星际，

    谁敢招惹他？

    就连主星联盟的人，还不是对这位恭恭敬敬，客客气气的。

    三长老还不太清楚这到底是怎么一回事，只是突然听到了秦明月撞上了楚洛，就心叫不好，想也不想就直接跑了过来。

    “哪，三长老说笑了。”楚洛半眯着狭长的眸子，看了一眼不远处的人，直接走上前去，单手攥住女孩的手腕，将人往身旁一拽，允许和自己并肩的位置，“冲撞的可不是我。”

    这懒洋洋的语气，意有所指。

    阳光透过树梢斑驳的洒落了下来，光晕中可见那两个人。

    年轻长官制服肃穆，气场却邪佞，俊美而禁欲，而旁边的女孩，冷的难以接近，冰雪气十足，三千笔墨描绘不出的清孤和凉薄，那气息比谁都要凉。

    而三长老的视线落在了楚洛拽住的人身上的时候，瞳孔却紧紧一缩！

    这女孩的相貌似曾相识……

    还不及三长老从震撼中回过神来，就已经有两个人风风火火的撒丫子跑了过来，如同一阵龙卷风似的袭来。

