    深夜，密室，一女多男。

    本应是个限制级的场景，结果一群人在玩小孩子的游戏——排排坐，分果果。

    颜色艳丽的苹果被送到所有人手上，所有人都迫不及待地咬了一口。

    然后，就停不下来。

    清脆的声响此起彼伏，清甜的味道在口腔中爆发，沁人心脾的香气开始弥漫。

    毫无疑问，这是所有人吃过味道最好的苹果。

    然而，也仅此而已。

    没有智商暴涨，没有神力满溢，也没有突然长出翅膀什么的，这苹果除了好吃之外似乎平平无奇。

    “霍华德，你是不是将真的伊甸园苹果藏起来了。”光头的化学家怀特疑惑地说。

    虽然这不太可能，但其他人还是目光灼灼地望向霍华德。他们大老远地坐飞机赶过来，就是想尝尝伊甸园苹果的滋味，光好吃可远远不够。

    他们无法理解，伊甸园苹果为什么会这么普通。

    霍华德愁眉苦脸地说：“要真是我掉包了，还用得着这么痛苦？这是路西法大人给我们的考验。”

    从传说中的伊甸园回来，霍华德带了几箱苹果和一只猫回来。

    猫是秦牧云送给霍华德，让他防身用的，毕竟整个聊天群里就他一个是普通人。

    为此，秦牧云专门帮他跟这只花狸猫进行了契约，霍华德能够用自己的意念跟这只猫咪沟通，又给小猫咪下了命令让她保护霍华德。

    但回来之后，霍华德就陷入到混乱之中。

    伊甸园的瑰丽，恶魔众的狰狞，两者交织成扭曲的梦境，让霍华德回来之后都不能确认真假。

    最后还是看到那只花狸猫在不锈钢架子上磨爪，在钢架上刨出钢丝花来，霍华德才吓得回过神来。

    霍华德鼓起勇气，打开手机将里面的照片视频都看了一遍。

    这可比p站什么的刺激多了，每一帧邪恶与圣洁并存的画面都能令人头皮发麻。

    地狱犬在伊甸园中领路，小劣魔在采摘苹果，没有比这更亵渎的画面了。

    毫无疑问，地狱是真实存在的，这是霍华德的总结。

    既然地狱真实存在，那伊甸园苹果应该也是真的才对，但为什么吃下去之后一点异常都没有。

    浑身腱子肉的金刚芭比米莎问到：“为什么不直接问？靠我们自己猜测有什么意义？”

    霍华德尴尬地说：“我已经问过路西法大人了，他说这苹果就是好吃，不管什么人都会觉得好吃，好吃到忘掉一切不愉快，至于其他特殊之处，好像就没有了。”

    “这不就行了？你们还想什么呢，或许这就是普通的苹果。”米莎说。

    “地狱之主路西法反攻伊甸园，让麾下的恶魔种苹果，然后在凡间贩卖，结果你跟我说这是普通苹果？你觉得这合理吗？”光头的化学家怀特反驳说。

    米莎挠了挠头说：“或许他就是想做生意？”

    “做生意为了什么？难道你觉得地狱之主会缺钱吗？”霍华德问到。

    这话似乎很有道理，米莎发现自己完全无法反驳。

    他们这群人都年入百万美元的，地狱之主随便动动手指估计世界首富就要跪下送上全部财富，他怎么可能会缺钱？

    既然不是缺钱，那卖苹果肯定还是有什么深意的。

    “会不会，是我们吃得不够多？”一直沉默的南十字星·盖比说。

    盖比是一位日俄混血，年仅三十，长着一张可以去演偶像剧的脸。他的能力跟那位爆头王相似，属于身体强化型异能者，同时是非常厉害的狙击手。

    盖比抓起一个苹果，塞进嘴里，边吃边说：“路西法大人的目标是将苹果销售到全世界，那这东西应该不会是马上产生效果的。

    “否则这苹果刚推出不久就会被人发现异常，连疫苗这种东西，都有大把人反对，要是这苹果功效明显的话，那群白痴肯定又会上街游行说这是转基因。”

    这还真是未曾想过的方向，但听起来也很有道理。

    “你的意思是这苹果的效果还有潜伏期，需要累积一定量或者等一定时间才能生效？”霍华德问道。

    “或许吧，我也是猜的，不过这苹果是真的好吃啊。我喝酒太多，本来舌头有点麻木，但这苹果吃起来味道是那么鲜甜，就像是我的舌头都重新活过来一样。”盖比感慨着将手上的苹果啃了个干净。

    看到盖比的动作，所有人都下意识地咽了口唾沫，然后不约而同地拿起苹果吃了起来。

    什么超能力先别说，味道是真的没得说，连米莎这种食肉兽都忍不住多吃了几个。

    很快，这小厅中就剩下啃苹果的声音。

    一箱苹果很快就被吃完，直到怀特伸手摸了个空的时候，他才发现自己不知不觉吃了十个苹果，这量可远远超出他平时的水果食量了。

    怀特意犹未尽地从口袋里摸出一合雪茄，正要来一根事后烟的时候，他点烟的手突然怔住。

    “等等，我们在这里呆了多久？”怀特突然问道。

    “有差不多三个小时了。”霍华德看了看表说。

    “三个小时，我竟然没抽烟？”怀特震惊地说。

    作为一个自产自销的“大渠道商”，怀特尽量不碰自己的产品，但他有非常强的烟瘾。别说三个小时，一小时不抽烟都能让他难受得流口水。

    但今天这个会议进行了这么久，他竟然一点烟瘾都没犯。

    “难道，这苹果还有压制烟瘾的效果？不对，应该不仅仅是烟瘾……”

    怀特突然想到了一个非常恐怖的可能，这苹果会不会能压制毒瘾？

    刚才吃着苹果自己竟然在毫无察觉的情况下压制了烟瘾，各种令人不适的生理状况都没有出现。

    就生理上的成瘾性来说，烟瘾跟毒瘾本质并没有什么不同。

    如果这是真的……

    怀特望向丧鞭·伊凡，问道：“我记得你有跟我要货，你也是瘾君子？”

    伊凡是个满头脏辫的俄罗斯大汉，这发型走路上很容易被黑人揍。不过他身高一米九，胳膊比别人腿粗，还长着一张杀人犯似的脸，所以一直活得好好的。

    伊凡听到怀特的话，好像也想起什么，惊讶地说：“你提醒我了，本来还想找你要点好货，但今天我一点兴趣都没有。”

    实锤了，这苹果能压制毒瘾。

    虽然不知道是不是完全清除，但哪怕只是短时间内消除毒瘾带来的副作用，也是逆天的神物。

    只听怀特用颤抖的声音对所有人说：“诸位，我发现，我们的格局还是小了。或许路西法大人根本没想过用这苹果吸引别人堕落，而是要救赎全人类啊。”

    听到怀特的话，所有人都用瞅傻子的眼神看着他。

    “怀特，你是不是嗨了，你知道你在说什么吗？”盖比问道。

    路西法要救赎人类？怎么不说上帝引诱凡人堕落呢？

    “盖比，这苹果能压制毒瘾。应该不仅仅是毒瘾，我估计任何生理上的成瘾性都会被这苹果压制。”

    嘶！

    所有人听了，都倒吸一口凉气。

    要是来个华夏人，或许没有那么深的感受，但在座所有人都明白压制毒瘾对全世界，尤其是发达国家来说意味着什么。

    “虽然我现在还没有证据，但我几乎能够肯定，我们在吃这苹果的时候，大脑会对苹果的味道留下深刻的印象，以至于让我们的身体忽略了本来的问题。

    “盖比说他喝酒喝多了，舌头早就麻木了，这种变化是病理性的，结果这苹果的味道能够压制这种病变。我的烟瘾，伊凡的毒瘾，都在吃苹果的时候被压制了。

    “我开始明白什么是伊甸园苹果了，这果子代表了人类最原始的诱惑，当然不是烟瘾之类能够相比的。”

    怀特越说就越确定自己的猜测，认为自己已经找到了隐藏在苹果里的真相。

    “可是，路西法大人为什么要救赎人类？这对他有什么好处？”霍华德问道。

    “你都去过伊甸园了，难道还不懂吗？伊甸园都被恶魔占领了，那说明天堂已经成了路西法大人的地盘了。那还分什么堕落和救赎啊，让他们全部上天堂就完事了，毕竟路西法大人肯定是要住在天堂的。”怀特解释说。

    好像好有道理啊，所以这路西法根本不是想用伊甸园苹果堕落全世界，而是让全人类一起上天堂？

    这格局还真是大得令人震惊。

    虽然大家心里已经信了大半，但还是需要测试一番。

    想测试就简单了，怀特认识的瘾君子不要太多，一个电话就招来两个。

    这两瘾君子脸色苍白，脚步虚浮，流着恶心的鼻涕和口水，眼睛里面全是血丝，一看就是将半条命都抽没了那种，随时都会毒瘾发作而倒在地上抽搐。

    怀特将苹果切成了数十块，让这两人每隔一段时间就吃上一块。

    原本两人是听说有免费的好货才急冲冲赶来，没想到是让他们吃苹果。虽然心里不爽，但他们可不敢反抗怀特这位大佬，只能乖乖听话进行实验。

    两人只吃了一口苹果肉，死寂的眼睛里都迸发出惊讶的光芒。原本已经快麻木的味觉，就连灌酱油都很难有什么感觉，现在竟然能够吃出甘甜可口的味道来。

    不管能不能拿到货，这苹果就已经足够令他们心满意足了。

    两个瘾君子被关了起来，通过摄像头进行24小时监控。

    最后结果令人震惊，这两个瘾君子在吃时间食用苹果的时候，还真是一次毒瘾都没发作过。

    为了进行对照实验，怀特和停了其中一个的苹果供应，结果没半天时间，他就痛苦地躺在地上哀求着怀特给他一点好货解解馋。

    实锤了，这苹果能够压制来自身体各种成瘾效果。

    怀特最后还用自己做测试，拿小刀在胳膊上划了个浅浅的伤口。当他品尝苹果的时候，伤口的疼痛感都会大幅度降低，都快赶得上麻醉药了。

    最后得出一个结论，路西法说的是真的，这苹果的味道好到能令人忘掉一切不快。

    “简直是神迹。”霍华德感慨说。

    确实如此，谁能想到光是好吃就能达到这个境界，神灵拿出手的东西果然都是不凡的。

    但问题来了，这苹果要怎么卖？

    之前他们以为伊甸园苹果是比任何du品更可怕的成瘾性之物，能够拉着全人类一起堕落。

    所以怀特他们之前打通的渠道全是往违禁品方向走，都跟各大“渠道商”聊好了，等货物准备好就同时上线，将所有瘾君子都变成自己的客户。

    结果这伊甸园苹果正好反过来，是帮人戒毒的。

    要是怀特敢让其他“渠道商”卖这个，他估计很快就要被人吊死在路灯上。这砸饭碗的事情，谁做谁死啊。

    “怀特，你准备怎么办？反正现在还没铺货，你就说货源出了点问题，他们应该不会怪你。这苹果，我们可以用别的渠道来卖。”伊凡建议说。

    自从知道这苹果的好处后，伊凡这几天就彻底戒了毒瘾，改为啃苹果。虽然吃苹果不会让他嗨到上天堂，但这苹果能让他上真正的天堂，白痴才会拒绝。

    怀特摇了摇头说：“不，按照原定计划，我要让他们帮我散货。”

    “你这是找死啊。”伊凡惊讶地说。

    “不不不，路西法大人既然让我们这样做，肯定是有他的想法。我们都已经答应了，说渠道已经打通，现在回去跟那位大人说还要拖延？你们真以为地狱之主变成天堂之主，就不会惩罚我们了？”怀特语气凝重地说。

    这话一出，所有人表情都变得紧张起来。

    差点忘了啊，那位可是折磨灵魂的专家啊，不能因为他现在好说话就忘了这一点。

    “再说了，我们的背后是那位大人，区区几个渠道商算得了什么。从今天开始，我就要让所有人知道，我化学家怀特不卖那种害人的东西了，我要让全世界瘾君子都戒毒。

    “反正他们都是死不足惜注定要下地狱的垃圾，我现在是给他们一个改过自身上天堂的机会。谁要是不愿意，我不介意提前送他下地狱。”怀特冷笑着说。

