    慕深家教时间是两个小时，他出来天色已暗，可他还是一眼就看见站在小区对面的女生。

    慕深心底说不出是什么感觉。

    就觉得有一股暖流，从四肢流窜到心脏。

    慕深摸颗糖剥开，站在原地好一会儿，过马路，走到初筝跟前。

    “好了？”

    初筝站直身体。

    “嗯。”

    慕深应一声，顿了下，问她。

    “你怎么还没走？”

    “等你。”除了等你，我还能干什么。

    “等我……为什么等我？”

    “送你回去，还能干嘛。”初筝理所当然的语气让慕深心里有些发闷，喉咙像是被人堵住，说不出话来。

    他平时一个人做这些早就习惯了……

    一个人打工，一个人回家，一个人吃饭……

    突然有个人等自己。

    在这样的夜色里，让他有些恍惚，处在一种不真实的感觉里。

    初筝看他一眼：“你吃饭了吗？”

    慕深下意识的摇头。

    “先吃饭。”初筝顺手拉住慕深：“想吃什么？”

    慕深视线顺着她的手下移，路灯照在她手背上，镀上一层昏黄的模糊的光。

    指腹和手心，贴着他手腕，将温度一点一点的传递到他身上。

    慕深忘记挣扎，被初筝拽着往前走。

    “想吃什么？”初筝又问一遍。

    好人卡怎么肥事！

    她的问题很难回答吗？！

    要她一遍一遍的问！

    “都、都可以。”慕深声音有些磕绊，一副好学生被坏学生欺负的样子。

    初筝可能是嫌拉着手腕不方便，手指下滑，直接抓住他的手心。

    慕深脑中轰的一下炸了。

    身体像牵线的玩偶，本能的跟着初筝，已经完全忘记思考。

    -

    初筝带慕深吃完饭，让井量开车过来接他们。

    井量最近闲得慌，初筝叫他，风风火火就来了。

    “小老板，慕深同学。”

    初筝把慕深推上车：“先送他回去。”

    “好的小老板。”

    井量从后视镜里看一眼慕深，小老板是喜欢这个小少年吧，年轻真好啊……

    井量祭奠一下自己死去的青春，启动车子。

    慕深双手交握，放在腿上，身体有些拘谨。

    “你……”

    慕深喉咙里刚发出一个单音节，一个盒子就递到他面前。

    慕深到嘴边的话，顿时被堵回去，他疑惑的看旁边的女生。

    “这什么？”

    初筝示意他：“打开看看。”

    慕深：“……”

    慕深迟疑下，接过盒子打开。

    里面是一支手机。

    慕深疑惑的看她。

    “送你。”初筝神色平淡。

    慕深不知道初筝到底多有钱，但是……

    “我不要。”慕深将手机还给她：“我已经欠你很多，这东西太贵重，我不能要。”

    “欠那么多，不差这一点。”身为好人卡，请主动为我分担一下责任！！

    慕深：“……”

    慕深抿下唇角，不肯要。

    他不想越欠越多。

    初筝将手机拿出来，又拿出自己的手机：“真不要？和我是同款。”

    慕深余光扫一眼，两支手机被她拿着。

    除了颜色不一样，其他都一样。

    同款＝情侣款

    慕深不知怎么就想到这个，心跳突然加速，他有些动摇。

    手心里似乎还残留着她的温度。

    一点一点的发烫。

    慕深伸出手，悬在半空几秒，将黑色那个拿走。

    黑色手机背部，右下方有两个刻着的字母，MS。

    慕深往初筝那边看一眼，正好瞧见白色那个上有CZ两个字母。

    慕深抿下唇，礼貌又乖巧的问：“我可以要你那个吗？”

    初筝疑惑下：“为什么？”

    慕深：“我喜欢白色。”

    “哦。”

    初筝将手机和他交换，慕深指尖在那两个字母上蹭了下，琥珀色的眸子里闪过一缕笑意。

    他拉开书包，用便签唰唰的写了一张欠条，填金额的时候，顿住，问初筝：“这手机多少钱？”

    “一万。”

    慕深在网上看见过这手机的报价，但是他觉得应该不是这个价，毕竟手机后面有字母。

    这只能是定制的才有。

    慕深将写好的欠条给她：“你收好，以后我都会还你的。”

    初筝心累，真的不用还，我不需要。

    井量车子停在慕深家外的巷子口，初筝看着慕深离开，直到看不见，才让井量走。

    井量将初筝送到酒店下。

    “小老板，后面的那些手机怎么办？”井量想到刚才初筝和慕深的谈话，觉得慕深可能误会了什么。

    后备箱全是手机。

    而且都是定制的那种。

    因为定制的比较贵。

    “你想办法处理。”

    “……”我只是一个司机啊！为什么要承受这么多不应该他承受的责任！

    井量打开后备箱，拆了一个手机，和初筝慕深那个其实并不一样，上面并没有能代表姓名的字母。

    井量头疼。

    小老板定这么多手机干什么啊！！

    有钱也不能这么烧得慌吧！

    -

    “小初，这谁送的？”

    姜瑾一边放书包，一边问初筝桌子上的盒子。

    初筝指了下自己。

    “咦。”姜瑾眸子一亮，坐下就开始拆：“手机？你送我手机干什么？”

    “有钱没处花。”初筝已经可以熟练的用这句台词。

    “……”姜瑾忍不住翻个白眼：“小初，我现在相信你真的是中彩票了。”

    姚家的情况，她知道一些。

    继父哪里肯给她这么多钱花。

    “嗯。”彩票没中，中了一个王八蛋。

    姜瑾翻看手机，一开始不怎么在意，这是某牌子最新款，但是她已经有了。

    然而姜瑾很快就发现手机和别的地方不太一样。

    “这这……”

    姜瑾指着后面。

    “你这个有点意思。”许轻姿从后面冒出来：“JJ哦。”

    姜瑾：“……”

    她叫这个名字，是她的错吗？

    名字缩写下来是这个，是她的错吗？！

    姜瑾瞪许轻姿，轻哼一声，转头又开心起来：“小初送我的，羡慕不。”

    “不羡慕。”许轻姿晃了下手里的手机，笑得幸灾乐祸：“我也有。”

    姜瑾：“！！！”

    凭什么啊！

    她家小初有别的狗了！

    不开心！

    姜瑾鼓着腮帮子，气呼呼的坐回去。

    许轻姿把作业给初筝，慢悠悠的摆着大小姐架子，回到自己座位上。

