    “小表姐羞羞，都是十四岁的大姑娘了还窝在祖母怀里哭鼻子。”

    沈墨凛虽还是个六岁的小娃娃，说起话来却是有模有样，这一副小大人的模样生生将容欢给逗笑了起来。

    容欢伸出手来捏了捏沈墨凛圆滚滚的小脸蛋：

    “墨凛说的对，表姐我当然比不上你这个小男子汉啦！”

    沈墨凛得了容欢的夸奖，洋洋得意的将一个木偶塞进容欢怀中，“喏，这可是我亲手雕的小表姐，祝小表姐生辰快乐。”

    容欢看着自己怀中那个有些四不像的人偶，有些哭笑不得，但为了不打击沈墨凛，还是十分欣喜的收了下来。

    有了沈老夫人和沈墨凛的领头，接下来的人也都纷纷对容欢送上了自己的祝福。

    皆是一些女儿家喜爱实用的礼物。

    便连苏大人夫妇也不例外，送上了一套时下最流行的头面。

    短短的时间里，容欢和身后四个大丫鬟的手上就堆满了各色各样的礼物。

    此时，盛云初也一脸笑意的起身，款款走到容欢的面前。

    将一个黄梨木盒子拿出递向容欢。

    “县主今日收了这么多贵重的礼物，也不知我这一件还能否入得了县主的眼了。”

    “王妃娘娘说笑了，王爷王妃百忙之中还能抽出时间来为小女祝贺生辰，是小女的荣幸。我们又怎会嫌弃王妃的礼物不好呢。”

    沈月鸢笑着出来打圆场，虽然她不知道宸亲王夫妇今日来的用意究竟如何，不过来者便是客，自然没有将人赶出去的道理。

    更何况人家还是来为容欢贺生，沈月鸢更加不会给坏脸色。

    “娘亲说的极是。”

    容欢十分尊敬的伸手接过了黄梨木盒，娇憨一笑：

    “无论王妃娘娘送了什么礼物，那都是长辈的心意。阿欢都是一样的看待，自然是会好好放着珍惜的。”

    “我这件礼物，县主却是不能放着的。”

    盛云初勾唇一笑，一颦一动皆是入骨的风情，仿佛稍不注意便能被那双眼睛摄取了魂魄。

    “这盒中所装，是我与王爷四处游历之时，机缘巧合下得来的一件火云衫。乃是由火鼠皮所制，虽做不到刀枪不入，却也是火烧不毁。”

    “娘娘，这…太贵重了！”

    容欢感觉自己抬着黄梨木盒子的手突然变得沉重了起来。

    包括她在内的所有人都没有想到，盛云初送的礼物竟会如此贵重。

    火鼠皮，那是极为难得的物品。

    即便是出到千金万金，也未必能得一匹，更何况是用火鼠皮制作的一件贴身长衫。

    如此贵重的礼物，宸亲王夫妇没有自己留着也没有留给一双儿女，反而转赠给了只有几面之缘的容欢。

    这其中的深意，实在让人不敢琢磨。

    但盛云初却是按住了容欢的手，阻止了她接下来的动作。

    “既然送给了你，那便是你的东西。你这孩子，我第一眼瞧了就十分喜欢，不过是火云衫罢了，日后有的是更多的好东西呢！”

    “王妃娘娘，这——”

    沈月鸢还想要再说，却被盛云初打断。

    “侯夫人不必心有不安，我不过是喜欢这孩子罢了！若是侯夫人真的过意不去，不如日后带着孩子经常去我府上坐坐。”

    “王妃如此盛情难却，我们自然是恭敬不如从命。”

    见推辞不下，沈月鸢也不再坚持，示意容欢收下这件礼物。

    盛云初这才满意一笑：“好了，礼物也送了，我们还要赶着去宫中参加今晚的宫宴，便不继续叨扰侯爷与夫人了。王爷，我们走吧。”

    沈月鸢本还想继续留人再坐一会儿，但听闻他们还要进宫，便不好再开口，只是领着容欢亲自将几人送出了门。

    方才正厅里有太多长辈，君陌卿不好直接上前同容欢说话。

    如今沈月鸢与盛云初走在前面说话，她们两个小辈自然也落到了后面，君陌卿这才凑到了容欢的面前。

    “小嫂子，我哥让我给你带句话，他今日要跟着皇伯伯办事，所以不能和我们一同前来。

    但是给你的生辰礼物，他可是早早的就备下了，你今晚可要记得给他留一扇窗子。”

    容欢听着君陌卿如此自然而然的说起君陌玄半夜翻自己窗子的事情，不觉得太阳穴有些微疼。

    她伸手揉了揉自己那跳个不停的太阳穴，头疼的看向君陌卿。

    “难道你不觉得他半夜闯入女子闺阁是一件不妥的事情吗？”

    “有吗？我倒是觉得，哥哥这种不畏世俗勇于追求自己真爱的态度，实在是很值得我学习。”

    君陌卿双眼闪着亮晶晶的光芒，正欲和容欢开始自己那些高谈阔论，就听的盛云初的呼唤。

    她只得暂且歇了这份心思，提着裙摆朝着盛云初小跑过去，但还不忘回头嘱咐容欢：

    “小嫂子，等我下次来一定好好同你说说这些。”

    容欢颇为无奈的应下，君陌卿这才彻底放心下来，跟着宸亲王夫妇离开。

    只是容欢观沈月鸢的神色，非但没有因为宸亲王夫妇的离开变得轻松，反而更加凝重了几分。

    果然，沈月鸢一回到正厅，就忍不住担忧开口道。

    “父亲，你说宸亲王妃这究竟是什么意思啊？”

    沈太傅神色不变，沈老夫人也依旧是笑嘻嘻的模样，将有些困倦的沈墨凛圈在怀中轻轻拍着。

    “不管什么意思，总之宸亲王夫妇的为人不差，总不会害了欢丫头，这火云衫也着实难得，你们可别辜负人家的心意。”

    “父亲说的是，只是我还是觉得……”

    沈月鸢怎么会看不出宸亲王夫妇的意思，人家特意选在容欢十四岁生辰的时候亲自上门，又送上这么贵重的礼物，分明是看上了容欢。

    可她还是觉得有些不真实，纵使现在宸亲王府的众人因着君陌玄对容欢的偏爱对她高看一分。

    可若仅仅凭着这些，就想让她答应将女儿嫁过去，她怎能放心？

    “夫人就别再忧虑了，阿欢可是我们的女儿，依我看，阿欢这孩子配谁都是绰绰有余——”

    容怀信大大咧咧的开口，话还没有说完就被沈月鸢一个眼刀给吓的不敢吱声。

    苏大人与苏夫人对视一眼，谁都没有说话，选择做一个透明人。

    虽然两家如今已是板上钉钉的姻亲关系，但涉及儿女婚事，他们自然不好多说。

    最后还是沈老夫人开了口：

    “我说鸢儿你这孩子就是关心则乱，平日里多清醒的一个孩子，怎么一碰上儿女的事情就变得糊涂了？

    如今人家不过是给阿欢送了一次生辰礼物，或许只是阿欢合了她的眼缘。八字还未一撇的事情，如今忧虑这些，实在是为时过早。

    好了，这件事情就此打住，没影儿的事情，谁也不许再提。”

