    “什么，襄平王国大军杀来了？！”

    张辽和诸多武将闻言，面色震变。

    等反应过来后，目光盯着伍越，一个个的像是要吃人一样，怒不可遏。

    “伍越，你这个阴险小人，还真是会用阴谋诡计！”

    “你一边假求和蒙蔽我们，一边又暗中调动军队来偷袭我们，真是该死！”

    有愤怒的武将气急之下，更是直接拔出了手中的佩刀，锋刃指向伍越，大喝道：“我要杀了你这个伪君子！”

    “住手！”

    张辽大喊一声，阻止了这名武将，冷声道：“伍越是来商量议和一事，我们古周王国不会做出两国交战斩来使之事！”

    “将军，赤玄王国大军都冲着我们杀过来了！这还不说明一切吗？他们襄平王国根本就没有想过要与我们古周王国议和，而是想要算计我们，想将这种阴谋诡计将我们全部给杀了！”这名武将怒气未消的吼道。

    而，此时的伍越也是一脸茫然，解释道：“我根本不知道襄平王国暗中还在调动军队，陛下既然命我来议和，根本就不会调动军队，这事肯定是有什么误会。”

    “误会？难道来得军队还能不是你们襄平王国的军队不成？”那名武将冷笑着问道。

    伍越面色复杂，突然反应过来，急声道：“一定是常金耀自己私下调动军队了！”

    除了常金曜，不可能是襄平王国其他的军队。

    伍越反应过来是常金曜大军，急忙看着张辽劝说道：“张辽将军，还请您稍安勿躁，我马上就去劝常金耀，一定让他立刻撤军。”

    张辽却置若罔闻，直接冷声下令道：“来人，立刻将伍越送出军营，准备迎战！”

    “是。”

    手下士卒领命立刻就将伍越给强行的带出了军营，任由伍越说什么都毫无用处。

    伍越在军营外看着张辽大军开始调动，准备迎战这一幕，面色布满了绝望。

    不禁仰天怒骂道：“常金耀，你会害了我们襄平王国！”

    怒骂过后，伍越没有再多留，立马往回赶，他必须将突发的这件事情禀告给梁天赫。

    就在半个时辰后。

    双方大军正面相见。

    旌旗猎猎，战鼓雷鸣。

    数不清的士卒披盔戴甲，傲然挺立，长刀高举，浑身热血沸腾，士气激昂，踩得地面尘土飞扬，遮天蔽日。

    一场激烈的大战一触即发。

    “原来你就是张辽！”

    常金曜看着骑在马上处在最中间一身盔甲，面如紫玉，目若朗星，威风凛凛的男子，目光微眯，冷声道。

    “你就是常金曜！”

    张辽看着白色胡须却老当益壮的常金曜，目光凛然，声音冰冷道。

    常金曜看着他嘴角勾起了一抹狞笑，嘲讽着说道：“人人都说你张辽是圣将，本将军还偏偏就不相信，今日本将军一定要杀了你，取你的首级，让所有人都睁大眼睛，好好的看看，你张辽被本将军杀了！”

    张辽闻言呵呵一笑，反唇相讥：“你们襄平王国的皇帝都让伍越来议和，就在刚刚，伍越口口声声说要与我古周王国割地求和，如今你一个年逾五十的人，却在此时率领大军来追杀我大军，还真是嚣张！”

    “本将军告诉你，本将军乃襄平王国的兵马大元帅！”

    常金耀冷冷吐道，并且反斥道：“只有王国内那些没有骨气的政客才会说出割地求和这种丧权辱国的言论，而本将军会用你张辽的人头告诉天下所有人本将军的厉害，绝对不会让自己的王国做出割地赔款这等无比羞辱之事！”

    “那就废话少说，要战便战，反正军倒是要看一看，到底是谁取谁的人头？”张辽眼中闪过了一抹杀气，神色有些不耐烦道。

    常金曜也不想要在废话多说，干脆利落道：“好！那就便站一场！今日你张辽的脑袋，本将军取定了！”

    话落，常金曜猛地拔出佩刀，玄冥刀高举，划出了一道耀眼炽热的白光，携裹起一阵旋风。

    怒喝一声，道：“凝！”

    常金曜祭出虎符。

    顿时，虎符在他的操控之下漂浮在了虚空，散发出来一道道神秘的波纹。

    常金曜手中疯狂的结印，凝聚士兵士气的虎符顿时发出了“嗡嗡嗡”的声响。

    一股强大的气势从常金曜的体内释放出来。

    转眼间，汇聚到了虚空之中渐渐的凝结出来军阵，气浪滔滔不绝，一股恐怖的气息犹如潮水一般涌向了四面八方。

    “军阵反哺，天兵天将！”

    常金曜身后百万大军士气受到了牵引，在众人的目光中，突然化作点点金光倾洒到了百万大军的身上。

    瞬间，点点金光以肉眼可见的速度很快凝结成了一层薄薄的黄金甲，看上去坚不可摧！

    “天将！”

    “原来这常金曜是天将！！”

    “难怪这么傲气，但还是有点实力！”

    张辽和麾下武将看着常金曜的武将境界竟然是天将，还是感到有一些惊讶。

    “哈哈哈！你们傻眼了吧，没想到本将军会是一个天将吧？”

    常金曜看着张辽他们脸上的表情就自以为是他们是对自己这个无敌的天将感到畏惧，惊慌，害怕，直接一脸哈哈大笑。

    “可惜啊，你们现在知道，想要求饶，也太晚了！本将军是不会放过你们的，一定让你们死无葬身之地！”

    张辽麾下武将反唇相讥。

    “你不过一个天将而已，有什么好嚣张狂妄的？”

    “我们将军可是比你强比你厉害的圣将，而且还是圣级中品的武将，你一个天将在我们将军这个圣将面前，可不就是一个笑话吗？”

    “敢跑来挑衅我们将军，说来我们还是不得不佩服你有这个勇气！哈哈！”

    “哼？圣将？圣级中品的武将？”

    闻言，常金曜怒哼一声，依旧是不相信张辽的实力会达到了圣级中品的境界，在他的认知里，这是绝对不可能的事。

    “本将军可不是被吓唬长大的！”

    “张辽，你有本事就显示出你的圣将，没本事就准备受死！”

    张辽目光冰冷的睨着他，脸上闪过了一抹凌然的杀意，道：“真是不见棺材不落泪。常金曜，既然你这么想找死，那本将军就成全你！”

