    <!--go-->    对于自己的飞行员们的，热议着三代机苏30战斗机的事情，刘飞洋没有多去沟通和解释什么的，而是在秘密机场里面乔装打扮好了自己，然后，从自己的秘密基地的部队里面，挑选了一些精锐出来，就开始朝着长沙城池那一边去了。

    至于如何进入长沙城池内，那是刘飞洋一早就让自己的部署在长沙城内的情报网络，给安排好了的，所以他带着一个排的精锐，也是很是顺利就进入了长沙城内。

    反正他有系统存储空间，所以进入的时候，根本就不需要拿什么武器装备进入的，所以很容易就可以过关卡的士兵们的搜查来着。

    当刘飞洋进入了长沙城池之后，他也是很快就到达了自己让人一直部署在城池内的一家餐馆里面，在进入长沙城内的时候，刘飞洋也是很快就感觉到了长沙城内的市民们，也是很是不解担心日军大军正在云集着的事情来着，

    因为所有人都在害怕着日军大军，到底会不会随时发起进攻来着。

    因为现在大半个国度的土地，都已经沦陷在了日军的铁蹄之下，所以很多城池内的市民们，都是不太看好这一次的长沙会战来着。

    但是即使是这样，还是有不少的爱国人士，依然还是在十分卖力的，给予着城池内的驻扎的部队，还有城池外那些正在构建着各种各样防御工事的部队，捐款和捐钱来着。

    总之，城内还是城外，都是一片充满着战争前夕的景象来着。

    对此，刘飞洋也是情绪很是沉重来着，

    他再次亲自感受到了战争，给予人们所带来的担忧，恐惧，还有迷惘，以及各种各样的情绪表现，是怎么样的。

    对于这些让人很是不好受的感觉，他也是不想去经历来着。

    “都是这些该死的鬼子！”

    “如果没有他们的侵略，就不会出现这么让人深感惶恐不安的情绪了，这里也不会笼罩在战争来临之前的压抑！”

    “这种感觉很不好受啊！特别还需要面对鬼子那随时随地都会过来的空袭轰炸！”

    当刘飞洋深刻的，感受着长沙城内市民们的慌恐感觉之后，他也是心情不是很好的叹息了一声，喃喃自语着。

    不过很快他的情绪，也是再次正常回来了。

    并且也是加快了脚步，离开了餐馆，到他的专门使用来捐赠粮食和军事物资的店铺那里去了。

    那是一家杂货铺，很多东西都有的销售来着，

    面积却是比这个时代的杂货铺要大几倍来着，

    当刘飞洋来到这里之后，他第一件事情，就是让这里的负责人楚刚，去打探一下自己想要找的丁小欣，到底是在城池里面那里来着，是不是和系统提供的地址信息一模一样来着。

    除此之外，他也是准备好一些要进行捐献的物资，和粮食来着，

    在吩咐完自己这个部署在城池内的负责人楚刚之后，对方也是迅速的带着一些人手，就出去办事了。

    而刘飞洋则是趁着这个机会，就坐在这个杂货铺的门口，懒洋洋的观察起了杂货铺所在的大街上的行人，还有其它商铺的生意情况，

    总之此时此刻的他，就像一个退休了的人一样，漫不经心的观望着街景。

    至于他带进来的哪一个排的精锐，除了派遣了一个班的兵力，去查探一下刘飞洋的上一个身份的家人之外，大部分都是跟随着刘飞洋来到了这个杂货铺这里，进行着看铺，

    当然在餐馆那里也是留下了一个班的兵力，来进行工作和联系来着。

    “如果这里永远都是这么宁静和平，还有热闹就好了！可惜，还有差不多七年的抗战，才能够把这些该死的鬼子，给赶出这一片土地！”

    “在着漫长的时间里，到底还有多少无辜的市民会被这些鬼子给残害了的！”

    “如果现在这个时代的人能够知道后世的繁华热闹，和人们生活水平的提高的景象是怎么样的话，也许他们就会爱上后世的生活了！”

    .......

    看着这个时代那些比较落后的建筑物，还有正在笼罩战争阴云之下，忧心忡忡的市民们，那忐忑不安的紧张生活气氛，刘飞洋却是心情很是复杂，并且也是思维发散的，胡思乱想着，喃喃自语道。

    不过就在刘飞洋想到这里的时候，他却是发现了自己所在的这一条街道，突然多了一些衣服破旧的乞丐，还有一些生活困难，好像没有吃饱饭的人，正在涌现出来着。

    见此，刘飞洋也是微微的眯了一下眼睛，远远的凝望着这些人，

    “阿财！去准备摆设一个救济的摊点在店铺门外，给远处那些人派发食物吧！还有一些衣物！”

    然后，在见过了不少的难民和流民的情况之后，刘飞洋也是很是无奈的，对着自己身后一个部下进行着命令道。

    他让对方就像他在359团晋绥军的城池那里那样，设立一些摊点，来救济那些难民和流民的方式来进行派发免费的食物，和衣物来着。

    “是！老板！”

    听到命令之后，叫阿财的男子，也是马上就按照刘飞洋交代过的新称呼来称呼刘飞洋为老板，来进行回应道。

    “你办事，我放心！”

    看着自己这个新提拨起来的新嫡系军官李关财，那笑容满面的回应，刘飞洋也是满意的点了点头，称赞了一下道。

    然后他就看着这个李关财，十分熟练的带着他去设立摊点，来准备分派食物和衣物来着。

    不用多久，刘飞洋这个临时的摊点，就在他买了下来的这个杂货铺的前面一点位置那里，就设立了起来，然后那个李关财也是立即就派遣了两名战士，过去通知那些乞丐和穷人来领取免费的食物，和衣物来着。

    对此，被这么惊喜和不可思议的好消息，给惊愕住了的乞丐们，和那些穷人们，也是在惊呆了片刻之后，就立即两眼放光的，急急匆匆的赶了过来李关财设立的摊点那里，争先恐后的准备抢着来领取食物和衣物来着，

    但是却是被李关财带领的一个班的兵力，给呵斥喝止住了。

    并且让这些人好好的排队来领取，要不然就没有免费的食物和衣物领取。

    对此，原本还在混乱的争抢着位置的乞丐和穷人们，却是很快就听话的排起了队伍来着，至于想要抢和偷食物和衣物，或者是杂货铺里面的东西的乞丐，和穷人们，却是在看到了刘飞洋的那些精锐的部下在把关着杂货铺的安全，和防盗，

    以及李关财也是让自己的部下，狠狠的教训了几个不听从命令排队，在搞事情的乞丐和无赖之后，顿时就让所有来排队领取免费食物和衣物的乞丐和穷人们，都是不敢生气半点搞事情的想法来着。

    要知道刚刚想要抢夺食物和衣物，以及想要搞事情的那些乞丐和无赖，还有流氓之类的人，都是被李关财让人打的死去活来一般，伤痕累累的，瘫软在地上，被人抬走了的。

    所以有这么吓人的打斗场景处罚来警示着大家，所以就没有人敢轻易的继续不知道死活的来搞事情了，所以这一次的免费分派食物和衣物，也是得以继续正常的进行着。

    就在刘飞洋看着这些人，都怕了李关财和他的部下之后，一些被派遣出去打探丁小欣的家庭地址，还有刘飞洋前任身份的家人的情况的部下们，也是已经回来了。

    然后他们也是立即就对着刘飞洋轻声的进行着汇报。

    <!--over-->

