    “余主任，也许我说话有些重了，可您想一想，近十个亿的投资，哪怕是换成一百元一张的钞票，砸在水里面也应该有个响动吧？”

    陆睿看着余云，认真的说道：“老〖书〗记，咱们是人民的干部，这十亿可是老百姓的血汗钱呐！于情于理，我既然做了鹤鸣市的当家人，就要给全市老百姓一个交代！”

    余云久久不语，半晌之后才摇摇头道：“这个事情的复杂程度，远超你我想象，不过我可以向你保证，不管是我，还是白东旭同志，在鹤鸣市钢铁集团的问题上，都是问心无愧，对得起全市群众的！”

    陆睿道：“老〖书〗记，我相信您和东旭市长，不过，咱们关起门来这么说没有效果，外面的风言风语究竟有多厉害，您比我清楚。//www.  //所以，我想是不是组织一个调查组，把事情的真相调查清楚，公诸于众呢？”

    余云想了想，长叹一口气道：“你是〖书〗记，你来决定吧。”

    …………………………

    …………………………

    就在陆睿跟余云谈话的时候，林蔚然正满脸苦笑的看着面前的宝贝女儿。

    “安琪，你怎么回来了？”林蔚然一脸诧异的看着女儿。

    今天下午，他结束了在党校的培训，回到家里面，虽然自己得到了一个优秀学员的评价，但是林蔚然知道，这并不能改变自己赋闲的局面，官场上一个萝卜一个坑，富强区委办公室的正科级职位早就满了，轮不到自己这个没背景的家伙。

    没想到的是，等林蔚然回到家里面，发现家里居然一个人都没有，打通妻子的电话，妻子赵双在电话那边柔声道：“今天咱妈过生日，我带女儿回来看看。我以为你在党校没空回来呢。要不然，你现在过来？”

    林蔚然露出一个苦笑来，摇摇头道：“算了，我自己安排一下吧。你也知道，去了又得生气。”

    赵双没有说什么，她知道丈夫话里面的意思，想了想：“那我跟爸妈说一声吧，你别过来了。”

    赵家在富强区虽然不是什么高门大户，但赵双的父亲，却曾经是富强区的常务副区长。也曾经做过区委组织部的部长，管着全区干部的官帽子。不得不说，这位老爷子很会做事，以前在位的时候提拔了很多年轻有为的干部，而这些人现在都充实在富强区的各种要害岗位上，所以逢年过节，赵家总会异常的热闹。

    最关键的是，这位老爷子还有个好媳妇。赵双的母亲退休之前，是市委组织部干部二处的处长，职务比丈夫还高。门生故旧遍布全市各地，赵家的三女四子每一个人都有一个不错的前途，儿子媳妇，女儿女婿都有出息，这一大摊子人，构成了一张关系网，而这个关系网，则让赵家，成为了富强区不大不小的一个大家族。所以林蔚然哪怕不受家族重视，也得以在区委办公室混了一个副科。

    有了这样的背景。每一次赵家二老过生日这样的大事，都是赵家最热闹的时候。

    赵双是赵家最小的女儿，从小受尽父母的宠爱，可当初她死活不肯按照父母的安排，非要嫁给林蔚然这个没背景没实力的穷小子，这在当时可是引起了很大的动静。最初赵家的两位老人虽然对于女婿的背景有些不满意，可也没有太过反对，毕竟林蔚然是名牌大学毕业，也算是前程远大，女儿嫁给他，起码也算是才子佳人的一段佳话。

    但是，他们万万没想到自己的女婿竟然是那么一个脑袋不开窍的榆木疙瘩，现在都什么年代了，他还玩知识分子清高那一套，真是期望越高，失望越大。甚至有一次，老爷子安排林蔚然去下面的乡镇锻炼，他竟然给拒绝了，浪费了老爷子的人情不说，还告诉老爷子，以后少扯这种没用的东西。

    赵老爷子一气之下，干脆就不让小女婿进家门，久而久之，已经约定成俗。大家对此都习惯了，但是谁也不会讨没趣，在老爷子面前提林蔚然的事。要不是老太太心疼女儿，恐怕连赵双也都不能进这个家门了。

    刚刚赵双接电话的时候，自然是在饭桌上，电话的声音有些大，林蔚然的话透过话筒传遍了桌子上的每一个人耳朵里面。

    “哼！”赵老爷子冷哼了一声，刚才的满脸笑容不见了，心情显然是很糟糕。人就是如此的奇怪，是他不允许林蔚然进家门的，但是作为女婿的林蔚然不来给丈母娘祝寿却又让他心理不平衡，老丈人遇上这样的事，哪里还有吃饭的心情？

    “老头子，算了吧。”林蔚然的岳母，咳嗽了一声低声说道。

    赵双的大哥叫赵鹏，在富强区是排的上号的人物，身为区委组织部的副部长，是目前富强区委组织部长人选呼声比较高的人选，平时在家里面说话也比较管用，看到这个情况，咳嗽了一声道：“小妹，你回去该好好说说你们家蔚然了，读了那么多的书，怎么一点道理不懂呢？妈过生日，他连个电话都没有吗？”

    “不要说了，他如果知道这样做，还能混到今天这样落魄？人呐，归根到底就是一个出息问题，没有出息的人，就只能是这样。一块烂泥，还指望能把他附上墙？”赵老爷子冷哼了一声，打断儿子的话道。

    他这样一说，大家倒都纷纷附和，目的当然是宽老人的心，让老头子感觉为林蔚然这样的人生气不值得。可是这些话听在赵双的耳朵里，她真恨不得找个地洞钻下去，心中的感觉难以形容。整个一顿饭，仿佛如坐针毡一般的吃着东西，别人对丈夫的指责和鄙视，声声入耳，让她食不知味。

    林蔚然并不知道这些，此时的他正一口一口的吃着自己煮的面条、

    天空中一轮明月高悬，却难以让林蔚然心情好上一点，曾今的名牌大学高材生，现如今却落魄到连岳母的生日都没资格出席，当年不如自己的诸多人，包括大舅子赵鹏都贵为区委组织部副部长，可自己却还是区委办公室的一个笔杆子，在赵家甚至连座位都没有。这对于林蔚然来说，绝对是一种屈辱和歧视。残酷的现实让他认识到，自己当初对社会的认知太过肤浅，社会现实至此，即使是血浓于水，终究还是势利的。

    一晃，自己已经三十九岁了，依旧是一事无成的废物，原本以为自己这次去党校学习是一个机会，可该做的努力都做了，虽然得到一个优秀学员的评语，可根据林蔚然得到的消息，自己依旧是要被调整的下场，似乎，人生已经没有什么值得幻想的东西了。

    “咚咚咚！”一阵敲门声，打断了林蔚然的思绪，他抬起头，打开门，却看到十六岁的女儿林安琪。

    “安琪，你怎么回来了？”林蔚然一愣，看着女人不解的问道。

    林安琪今年十六岁，在富强区五中上学，原本以她的成绩，上富强区六中是绰绰有余的，奈何进那个学校，要交两万块钱的择校费，林蔚然跟妻子都只是普通的上班族，哪有那个钱，好在孩子懂事，主动提出去五中上学。

    “没意思呗，妈妈原本要跟我一起回来的，不过姥姥舍不得她，非让她留下。爸，我妈说了，让您别难过。”林安琪跟个大人一样的安慰着父亲。

    苦笑了一下，林蔚然看着女儿，他自然知道，女儿虽小，但是却也在赵家承受着不小的压力：“琪琪，对不起，爸让你失望了。”

    父亲原本应该是女儿的英雄，可林蔚然知道，自己不是个英雄，给不了女儿幸福的生活。

    吐了一下舌头，赵安琪道：“爸，您忘了？我早说过了，你跟我妈生了我，就已经是给我很多了，一个人没办法选择自己的家庭和出身，但是可以自己努力改变嘛。这可是您告诉我的噢。”

    揉了揉女儿的脑袋，林蔚然忍不住笑了起来，这么多年，如果不是有善解人意的妻子和懂事的女儿支撑，恐怕他早就已经承担不住，被无情的现实所击垮了。

    “爸，我饿了，有吃的吗？”林安琪看到父亲脸上的笑容，心里面松了一口气，笑嘻嘻的对林蔚然说道。

    林蔚然一笑：“没什么好吃的，我给你煮面吧。”

    “好啊，我最爱吃爸你做的饭了。”

    就在这个时候，林蔚然的手机却响了起来。

    拿起电话，是一个陌生的号码，林蔚然眉头一皱，按下接通键道：“你好，请问找谁？”

    电话那边传来一个中年男人有些陌生的声音：“你好，请问是富强区林蔚然同志的电话么？”

    林蔚然一怔，不知道对方为什么找自己，不过还是点头答应道：“您好，我是林蔚然。”

    那人一笑：“呵呵，林科长你好，我是市委党校办公室主任邹强，您现在在什么地方啊？”

    听着对方的话，林蔚然有些不知所措的答道：“我在家啊，今天不是放假么？”因为不知道这位党校的办公室主任找自己有什么事情，林蔚然也很紧张。

    邹强平静的说道：“这样啊，那麻烦林科长明天早上到党校来可以吗？市委组织部的同志要找你谈话！”(未完待续