    今天两更已经上传了，欢迎阅读。

    给大家汇报一下，大周帝国的剧情快要结束了，马上就要进入全新高潮了。

    很多悬念疑团，也会逐渐解开。

    而这本书的进度，应该也过半了。

    上架还不到三个月，本书竟然有一百五十几万字了。

    真是哈哈。

    ……………………

    这个月过去20天了，我更新了30.8万字。

    依旧不值得骄傲，只有淡淡的心酸。

    上个月22号从乡下老家回嘉兴的，差不多一个月时间，就下楼过一次拿快递。

    头发已经很长很长了，想要去理发，都没有时间。

    接下来一定挑个时间，去把头发剪掉。

    最近或许是思虑过多，失眠又卷土重来了，又吃了很多助眠药。

    有些时候真的会怀疑，这样拼是不是值得？

    但是若没有完成的话，又会坐立不安，仿佛亏欠了。

    不仅仅是亏欠诸位恩公，也是亏欠了我自己。

    不都是流传那一句话吗，在应该奋斗拼命的年纪，不应该安逸。

    在我这个年纪，就应该努力奋斗，就应该拼命工作。

    在此向所有奋斗努力的兄弟姐妹们致敬，和大家共勉。

    向所有劳动者致敬。

    ……………………

    上面的话不是卖惨，仅仅只是有所感伤。

    也可以说是矫情啦，哈哈！

    睡一觉就好了。

    只要别让我失眠，让我睡够七个小时，我就能生龙活虎，只要别失眠就好。

    最后向大家求一下月票。

    本月进入下旬了，大家翻一下口袋，如果有月票的话，投给我好吗？

    或许太累，求票的话都不慷慨激昂了。

    谢谢大家！

    糕点感激涕零。

    感谢您的月票。

    感谢您的订阅。

    感谢您的阅读。

    叩首！

