    轰隆！

    随着诗句出口，灵机感应，天地间的文道之气顿时被牵引而动。

    文气方圆数百里的内文气震荡激涌，

    一股浩荡如万里烟波一般的澎湃文气从四面八方潮涌而来。

    只不过刚刚来到荒野之上，

    就被冲天的军煞之气直接冲散了大半。

    不过还是有一小半掠过军煞之气，

    如同瀑布倾泻一般落在广阔的原野之上。

    紧接着众人就看到原野草木就像是被按了快进键了一样，

    飞速变化起来。

    原本还没到秋天，还带着一抹绿色的草木，

    此时却迅速泛黄枯干，

    就像是实在瞬息之间就步入了万物枯萎的深秋一般。

    有些表面上已经没有草木，却有草籽存留的地方也跟着长出一丛丛野草，

    然后也跟着那些先辈们一样，迅速枯黄。

    也就是一眨眼的功夫，荒原上的草木就枯黄了大半，

    只有那些靳军汇聚之处因为军煞之气的存在而变化较小，

    仅仅是边缘地区有些泛黄，

    身处军阵范围内的草木虽然被众多骑兵的铁蹄践踏得不成样子，

    起码还都残留着绿意。

    于是就出现了一片扎眼的奇景。

    广阔的荒原之上，

    绝大部分草木都变得枯黄一片，

    唯有靳军大队人马占据的地方却还绿意葱葱，被大片的枯黄所包围。

    就像是同一片荒原，

    却被造物主刻意地划分了两个季节。

    “诗词鸣世？！”

    “又来了？”

    杨再天等人都不由得瞪大了眼睛。

    诗词鸣世不是十分罕见的文道壮举吗？

    怎么到了李长青这里就跟吃饭喝水一样，说来就来？

    而且还是在这种军煞之气汇聚之地！

    别说杨再天他们了，

    就连正在向这边席卷而来的靳军看到这突如其来的变化都有些慌。

    毕竟靳军也是人，

    是人对于超出认知的力量就会感觉到恐惧。

    “快，冲上去杀了他！”

    夜枭首领看到这一幕也不由得暗自心惊。

    虽然早就从情报里知道李长青的诗才堪称恐怖，

    才扬名没多久，就已经作了大量的鸣世诗词，就算许多流传千古的诗词名家比起他来都要甘拜下风。

    但真正亲眼见识到对方现场诗词鸣世，却还是第一次。

    虽然眼下这诗词鸣世受军煞之气的克制，

    变化都还局限在军阵之外，并没有对他们构成实质性的威胁。

    可天知道接下来还会发生什么？

    尤其是联想到李长青屡次三番靠着诗词鸣世逆风翻盘，逢凶化吉的历史，

    他心中就更加不安了。

    打仗最怕的就是这种变数，

    唯有尽快把这个不安定因素彻底铲除，他才能放心。

    然而他的杀心虽重，奈何目标却一点也不配合。

    “野火烧不尽，春风吹又生。”

    这时候李长青也图穷匕见，真正亮出了自己的杀招。

    轰隆！

    随着文气鼓荡，仿佛有天火从天而下，降落在枯黄的草原之上。

    轰！

    枯干的草木顿时成了最好的燃料，顿时在草原上燃起了熊熊烈火。

    而且在风势的推动下，

    熊熊烈焰更是以一种令人惊恐的势头向着四面八方扩散开来，

    风助火势，火涨风威，

    几乎只是一眨眼的功夫，就将半个荒原都点燃了。

    用现实想在场的所有人阐释了一把什么叫做“星星之火，可以燎原。”

    “不好了，起火了。”

    “好大的火！”

    正在向李玄他们冲来的靳军顿时乱了套。

    这时候什么军煞之气都没用了，

    因为军煞之气可以冲散诸般奇门异术，乃至冲散天地文气，

    却冲不散实实在在的自然之火。

    而这些杀气腾腾的靳兵们，

    也都被迎面而来的熊熊烈焰一下子就把所有的战心杀意都给吓没了。

    实际上就算还有也白搭，因为他们的战马比他们还慌。

    动物惧火乃是天性，

    这些战马被熊熊火光一照，炽烈的热气一冲，直接就惊了。

    纷纷惊慌转向，发狂乱奔，

    拼了命地想要逃离烈焰的侵袭，一下子就把整个军阵都给带崩了。

    无论马上骑兵怎么竭力驾驭都控制不住。

    先是先锋，紧接着中军，

    跟着连后军都开始随着火势的蔓延而慌乱起来，

    不久之前还排山倒海一般的靳军顿时陷入了一片混乱之中。

    而更可怕的是随着靳军的大乱，

    他们原本所汇聚的军煞之气也因为大军士气的低落和紊乱而削弱消散，

    原本被军煞之气抵消的文气也跟着趁势而进，

    连靳军军阵范围内的草木都开始枯黄起来，

    接着就被外围的火势所波及，也跟着熊熊燃烧，跟周边的火海连成了一片。

    “撤军，撤军！”

    夜枭首领看到这一幕也不由得大惊失色，连忙下令撤退，

    哪里还有半点之前的嚣张？

    其实都不用他下令，

    这时候的靳军早就已经自发地溃逃了。

    之前还漫山遍野，仿佛能够席卷一切的数万大军，

    在迅速蔓延的火海之下却像是受惊的羊群一样再没有了半点战意，

    纷纷掉头转向，朝着没火势没有蔓延的地方跑，

    哪里还有半点原来的凶威煞气？

    直接从凶恶的狼群退化成了一群夹着尾巴逃跑的野狗。

    然而靳军跑的虽快，但火势蔓延的却更快。

    加上这把火还不是普通的失火，

    是被诗词鸣世所引来的天火点燃的，一开始着火的地方就不止一处，

    而是几乎遍布了整个荒原的各处角落，

    这火势一蔓延开也几乎没有死角。

    哪怕一开始看起来没有火势的地方，

    也很快就被从附近蔓延过来的烈焰所覆盖，化作炼狱之路。

    然后一处处火势蔓延汇聚在一起，几乎将大半个荒原都变成一片火海，

    把天空都给映照得一片火红。

    数万靳军也彻底陷入了浓烟火海之中！

    “……”

    赤焰军众人都目瞪口呆地看着这一幕。

    尤其看着那气势汹汹而来的数万靳军被大火烧得狼奔豸突，鬼哭狼嚎的场景，

    更是让他们几乎都说不出话来。

    要不是亲眼目睹，他们都不敢相信这一切都是真的。

    数以万计的靳军骑兵，这么一股让他们都不禁心生绝望的恐怖力量，

    竟然真的败在了一个人的手上！

    再看向李长青的目光都不由得带上了浓浓的惊叹和敬畏，

    狠还是你们文人狠！

