    “他还真想来，这孽徒。”

    大雷音寺，如来脸黑无比。

    连元始圣人那边都妥协了，他佛门这边若是拒绝，妥妥的干架无疑。

    可问题答应的话，他佛门好不容易成立的八部天龙众，岂不是毁于一旦。

    这么多年苦心，好不容易才有了如今成果，如来可不想就这么随便交出去。

    如来揉着额头，一阵头疼。

    “你们有没什么好的建议？”

    看着众人，如来问道。

    众人你看看我，我看看你，一时间不知道该怎么回答这个问题。

    现在连元始这尊圣人都把手下的龙交出去了，这个决定哪是他们能做的。

    他佛门虽然很强大，但和元始的阐教比，也并不是强太多。

    而且元始那边，是在元始这尊圣人分身出面的情况下，都没能阻止事情发生。

    到了他们佛门这边，怕是也很悬。

    “佛祖，我建议去找圣人，他们说怎么办，那就怎么办。”

    沉默了会，就在如来想发怒的时候，迦叶站出来说道。

    愣了下的如来，若有所思，也对啊，阐教那边元始都出面了，他们这边也该让圣人出面。

    想了想，原来当即溜去了山脚下，去找准提和接引的分身。

    “你们说，我偷偷打他一顿怎么样？”

    准提分身看着接引分身和如来，眼神微闪说道。

    接引愣了下，皱眉道：“就算你不暴露，他也可能猜到是我们佛门所为。”

    “那就死不承认。”

    笑了笑，准提回答。

    早以前，他也是不要脸皮的鼻祖，脸皮这东西，要来干啥子。

    “他不会和我们讲道理的，不管是不是，他都会认定是我们，就算别人揍了，他也会咬定是我们。”

    听闻准提所言，如来苦笑，那孽徒哪有那么好对付。

    若是打一顿就能解决，他早偷偷去动手了。

    而且去揍那和尚，还可能面临三界那些家伙捣乱。

    随着他佛门不断做大，不知道多少人眼红着呢。

    有看他佛门笑话的机会，那些家伙是断然不会错过的。

    “八部天龙众，反正不能交出去。”

    准提眉头微皱，沉吟道。

    如来点头：“我也不愿，但不知道怎么应付他，才来找圣人你们。”

    思索了一会，准提道：“不如这样，我们来个阳奉阴违，表面答应他，只要不让八部天龙众跟他走就是。”

    如来眼神微闪：“可以是可以，但我们答应后，他执意让去龙宫怎么办？”

    “就算他不马上要求去，以后也可能会闹事。”

    准提揉着额头，想了想道：“他让去，那就先推脱要准备，先别让他闹事，容我好好想想。”

    问明白的如来，没在山下多留，溜回了大雷音寺。

    一会后，唐小白带着四大龙王，应龙和他的族人，以及元始那九条龙，还有孙悟空一路赶到佛门。

    “大胆佛门，龙王和本佛祖降临，你们竟然不出来迎接，是不是看不起我们，是不是想和我们开战？”

    刚飞到灵山上空，唐小白就扯着嗓子怒吼。

    大雷音寺里面，许多人听得一口老血好悬没喷出。

    如来更是气得额头青筋直跳，这孽徒，每次都这样，每次都拿这个威胁。

    无奈的如来，带着众人飞出大雷音寺。

    “咋咋呼呼做什么，这不是来迎接了。”

    如来没好气开口，心里其实更想一巴掌呼到唐小白脸上。

    就算玉帝到来，也没这么大的排场，这孽徒，太欺负人。

    “不提前迎接，你们就是怠慢，这就是你大雷音寺的待客之道？”

    “啊呸，本佛祖一口唾沫吐死你，你还好意思说本佛祖。”

    唐小白自然不会惯着如来，毫不客气怼了回去。

    如来好悬一口老血没喷出，这孽徒，着实嚣张。

    不过这孽徒的话，多少有点道理，呼，忍，先忍！

    “怠慢之处，还请见谅，是本佛祖的错，大家勿怪。”

    深深出了几口气，如来脸上挤出笑容，看着唐小白等人，争取不给唐小白抓借口。

    但可惜，如来还是低估了唐小白。

    唐小白怼人需要借口吗，不，并不需要。

    “装，继续装，那么大的画面摆在眼前，看不见还是怎么着。”

    “你们分明就是故意的，你们佛门一直自诩三界第一势力，不将任何势力放在眼中，你们很嚣张啊！”

    “我看别说是我们，就算是圣人亲至，你们怕是也不会当一回事。”

    “狂什么狂啊，真以为你们三界无敌了是不是，想独霸三界，你们就明说。”

    鄙夷瞪着如来，唐小白冷笑说道。

    如来听得阵阵惊愕，待反应过来，气急败坏大吼：“孽徒，你闭嘴，你这颠倒是非，无中生有的本事，玩的是越来越炉火纯青了。”

    “想给我佛门扣黑帽子就直说，三界众人的眼睛是雪亮的，岂会被你蛊惑。”

    唐小白怒瞪如来：“你才孽徒，你个反骨仔，教主他对你那么好，你为什么要叛教。”

    如来气骂：“滚，当年我那是身不由己，非我本愿。”

    “你可滚粗吧，就算前面身不由己，现在你还身不由己吗，别找借口，孽徒就是孽徒，你怎么好意思说本佛祖。”

    嗤笑看着如来，唐小白一脸嘲讽。

    如来被说的气结，一时间不知道怎么反击。

    这事终究是他理亏，本就没唐小白能说，现在更是自讨苦吃。

    “没话说了吧，你个孽徒。”

    看到如来不再说话，唐小白得意洋洋道。

    如来黑着脸：“滚，来为何事，说正事，没事滚蛋。”

    就知道和这孽徒斗嘴，不会有好下场。

    唐小白瞪着如来：“明知故问，别告诉我你不知道，真会装。”

    “你……”

    如来气的三尸身暴跳，七窍内生烟，和这孽徒说话，总是这么气人。

    混沌海，听着唐小白狂怼如来，通天脸上露出了笑容。

    这和尚所作所为，真的挺合他胃口。

    如来叛教，就该狠狠骂，说实话，他也想这么骂上一番。

    叛了就是叛了，当年是无奈，但跑到佛门这边，如来早已是自由身，可如来还是选择了留在佛门。

    虽然通天没分身在三界，但如来要是不愿在佛门，佛门和阐教，也不会撕破脸与如来大战。

    当年三界经过封神大劫的摧残，早经不起准圣强者再肆无忌惮交手。

    “好，不愧是本教主看中的人，狗如来。”

    通天教主满意点头，忍不住喝彩了一声。

    其余几圣听得一阵无语，当年如来可是通天最疼爱的弟子，甚至截教所有宝物都让如来管。

    所谓爱之深恨之切，可见通天对如来叛变这一事，始终耿耿于怀。

