
　　这是三族这些年来，征战四方，汇聚起来的滔天族运，代表的是三族最鼎盛的时刻，一者占据天空，一者占据大地，一者占据诸海，可以说，在如今而言，三族已经将整个永恒世界瓜分出去，天下三分。虽然不是完完全全的，可也算是完成一种名义上的统摄。自然，汇聚着近乎海量的气运。

　　这些气运化为族运。就让他们暴增到如此境地。

　　“好惊人的族运，气运如鸿，势不可挡。任何挡在他们面前的敌人，都会被摧毁。运来天地皆同力。这些年，他们三族果真是时代的主角。”

　　“他们竟然以族运来祭祀，到底想要做什么，招魂幡，祭坛，族运，难道他们想要招魂。”

　　“不对，我知道了，他们竟然想要打开时空长河。”

　　一尊尊大能强者目睹后，脑海中快速闪过各种念头，第一时间做出各种猜测。很多大能已经隐隐猜测出三族到底是在做什么。不过，就是因为猜到，心中才真正感到无与伦比的震惊。

　　当然，哪怕是猜到，也没有谁敢出手破坏。

　　三族的势力，在此刻已经达到巅峰，不管是谁，胆敢破坏，必然会伴随着三族无尽的怒火。当然，永恒世界各族势力，谁都不会插手，甚至是有种期待的感觉。

　　因为，一旦成功，永恒世界的实力必然会发生巨大改变。

　　“族运为祭，开启时空长河。”

　　三族祭坛上，赫然可以看到，三族的族运真灵直接投身进入祭坛。绽放出无尽神光，融入祭坛中，仿佛是浩瀚的气运源源不断的灌注进去，顿时，能看到，三道神光冲天而起，爆射而出，冲向九霄。

　　虚空中，赫然可以看到，无数祥云汇聚，无形的意志骤然间凝聚，一只金色眼眸凭空出现，这只眼眸中，散发出一种淡漠，仿佛无情，又仿佛是有情。这只眼睛，就是天道。

　　代表着天地终生的意志。

　　至高无上。主宰着天地万物。

　　显然，天道之眼出现在这里，就是被三族的祭祀所惊动，三族汇聚在一起，可以说，已经等同于天地主角。如此祭祀，自然不可能不出现。

　　在那金色眼眸中光芒闪烁。

　　随即，自然的隐匿在虚空。

　　哗啦啦！！

　　在隐匿的同时，赫然可以看到，一条不知道从何处起，从何处终结的长河凭空出现。在拿河流中，仿佛能看到各种各样的画面，有无数生灵的画面，在河中一闪而过，却如梦如幻。每一滴河水，都仿佛是虚幻，又仿佛是真实。里面好像蕴含着一个个人生，看起来，相当诡异。

　　这条河，过去是虚幻的，现在是真实的，未来是虚无的。真实变虚幻，虚无化真实，奔流向前，不复回。

　　“这是，时光长河。真正的时空长河，竟然真的出现了。”

　　“不可思议，这是传说中的时光长河，传说中天地间至高无上的几条长河。竟然会显现出来。三族真的打算那么做。这过程，实在是太困难了，随时都有可能失败，耗费气运，是不是真的值得。”

　　有大能目睹，忍不住当场倒吸一口凉气。

　　在天地间，有很多神秘的存在，比如，命运长河。时空长河，九幽冥河。

　　修士在突破真灵境时，需要从命运长河中摄取自身天魂，众生天魂，汇聚于命运长河中，在其中，那就是我命由天不由我，摄取出来，才可初步掌控自身命运，做到我命由我不由天。但这并不代表着说自身就已经彻底跳出命运。只是说，有一定的能力左右自身的命运。别人轻易窥探不到自身。

　　而要是修为突破到证道境，就自然而然触及到时空长河。将自身大道照映诸天，自身的道果会烙印在时空长河之上，天地不灭，自身不灭，天地不朽，自身永存。

　　要打开时空长河，乃至是让这条处于虚实间的长河出现，并非容易的事情。若非天道出手，很难做到。

　　除非实力已经达到逆天级层次。

　　“太好了，时空长河已经开启，我们也该开始了。”

　　敖四海三名强者目睹，眼中闪过一丝喜色，不过，下一刻，就重新恢复。

　　“今日以祖龙龙鳞为媒介，龙族气运为祭品。吾族始祖，魂归来兮！！”

　　敖四海仰天发出一声断喝。

　　“今日以始祖神羽为媒介，凤凰族气运为祭品，吾族始祖，魂归来兮！！”

　　凰梧桐也跟着仰天发出呐喊。

　　“以始祖神角为媒介，麒麟族气运为祭品，吾族始祖，魂归来兮。”

　　麒无劫也在同一时刻发出祭祀。

　　龙鳞，凤凰神羽，麒麟角。在这一刻，同时飞起，直接冲入时空长河中，在长河上，仿佛是一艘艘船舟，直接朝着时空长河上游而去，这是逆流而上。

　　在正常的河流上，要想在河中穿行，逆行，那都是一件十分困难的事情。一不小心，就会船翻命亡，耗费的力量，受到的阻力，绝对是超出想象的，是十倍百倍的阻力。

　　在时空长河中，不管是逆流，还是要强行往前顺流，都会遭遇到无法想象的阻力，甚至是出现无数不详。

　　逆行，就是要逆流而上，前往过去，被过去的强者察觉，必然会出手阻拦，要逆流，在过去中，相传，存在着不详，存在禁忌，会有大恐怖发生。

　　吼！！

　　果然，能看到，随着三件至宝逆流而上时，赫然能看到，在过去的时空长河中，有漆黑的兽爪突然出现，重重拍打在龙鳞上，爆发出的力量，可以搅动时空长河，却被龙鳞当场切割过去，生生斩断。

　　有战矛从过去中杀出，被凤凰神羽崩开。

　　逆流！

　　不断逆流而上。

　　以三族气运为力量源泉，他们在逆流而上。

　　各种古怪，各种不详接连呈现。若是换了一个人，哪怕是证道境涉足进去，都会被轰杀成渣，真的连一丝痕迹都不会残留。三族的气运实在是太庞大了，以气运贯穿长河。逆流时空。

　　那画面，不知道让多少大能心中暗自生出恐惧，感受到绝望。天籁小说网

　　不知不觉中，能看到，在时空长河的前方，出现了一道门。那道门，似乎隔断了古今，分割了时空岁月。古老而神秘，镇压一切，让时空长河从中截断，不是断流，而是阻拦有人逆转时空，有人穿梭未来。那力量，带着一种不朽长存的气息。

　　“那是纪元之门。相传，时空长河，贯穿古今，自天地诞生以来就存在，直到天地终结，再次重生，一个纪元是一年，纪元与纪元之间，不可逆。年轮就是纪元之门。纪元之门的存在，隔断古今。”

　　“纪元之门，他们想要击穿纪元之门，逆流上一纪元，接引三族始祖亡魂归来。他们竟然敢这么做。真的是太不可思议了。”

　　纪元之门，时空伟力凝聚出的奇物，镇压着时空。

　　一个纪元是一岁，一门一年轮。

　　而现在，三族竟然想要打开纪元之门，这自然是一种堪称逆天的举动。不管是成功还是失败，都注定不会简单。更加不可能轻松。

　　可以看到，此刻在祭坛上，三族气运所话的气运真灵，身躯已经缩水了不少，在逆流而上时，消耗了极大的气运。付出的代价可不小，族运消耗了，那就真的是消耗失去了。

　　而此刻，敖四海三人的眼神却是彻底变得炽热起来，眼中露出的精光前所未有的璀璨。

　　“始祖，魂归来兮！！”

　　三人同时发出呐喊。

　　同时，三尊族运真灵同时开始缩水。瞬间缩小到万丈大小。其他的部分，全部燃烧起来，化为一股浩瀚的洪流。

　　三件至宝逆流时空，在这一刻，绽放出前所未有的光芒，轰然间撞击在纪元之门上，里面蕴含着三族浩瀚的气运之力，堪称是势不可挡。竟然真的硬生生击穿了纪元之门。

　　三族的气运实在是太庞大了。以族运献祭的情况下，根本是没有任何力量可以阻挡。

　　运来天地皆同力，就是相同的道理。

　　吼！！

　　昂！！

　　嗥！！

　　几乎在击穿纪元之门后，顿时就看到，时空长河深处，似乎有无数灵魂碎片从长河中汇聚，快速凝聚成形，传来三道高亢的嘶吼声。一条通体混沌色的巨龙在时空长河上穿行，跟随着那片龙鳞快速返回归来。

　　不仅是他，还有一尊巨大的凤凰与麒麟。都自然的在时空长河上穿行，身外，有海量的气运包裹。祭坛就是他们的坐标，滔天气运为他们铺出一条通天大道。

　　那过程，或许是一刹那，或许是千万年。完全无法估算出在时空长河中过去的时间到底有多久。

　　只能看到，不周山上，三座祭坛上空，三道巨大的灵魂从时空长河中钻了出来。每一道，都散发出古老苍茫的气息。无形的威压，让三族修士不约而同的跪下。

　　那是一种面对血脉源头的敬畏与本能。

　　“恭迎始祖归来。”

　　“恭迎始祖归来。”

　　..............

　　三族强者纷纷发出狂热的呐喊声。

　　而在呐喊声中，三族始祖在出现后，同时在虚空静止不动，似乎有神秘的讯息直接出现在他们灵魂中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1676章 祭祀 魂归来兮免费阅读。https://xs.23sk.com 