    “来挑战的训练家吗？”

    “不，林浅选手您误会了。”

    来者连忙摆了摆手，示意自己并非挑战者。

    “自我介绍一下，我是哞哞牛奶公司的总经理，来解除您是希望您能成为本公司的广告代言人。”

    “广告代言人？我？”

    林浅指了指自己的鼻子，有些没搞懂情况。

    “等到……哞哞牛奶几乎可以说是牛奶行业的龙头企业，为什么会找上我这么一个无名小卒？”

    “林浅选手太过谦虚了，出道十天，赛场上一连击败三位道馆馆主，如今的伽勒尔地区您的大名可以说是无人不知无人不晓。”

    “实际上，很多人都认为，您会成为最强的冠军挑战者。”

    林浅的表现很出色，但是在伽勒尔地区人民心中，对丹帝的固有印象只有两个字——无敌！

    丹帝是最强的冠军，无敌的冠军！

    即使林浅表现得十分出色，但却很少有人觉得，他能击败冠军丹帝。

    但是……

    站在林浅面前的哞哞牛奶总经理，似乎就属于那‘很少人’当中的一部分。

    他找上林浅，最主要的原因就是觉得，此子有冠军之姿！

    林浅思索片刻，然后试探性的问道：“成为哞哞牛奶的代言人，我能获得什么好处？又需要做些什么？”

    “对于经常在野外冒险的训练家来说，现在最需要的东西，应该就是这个了吧？”

    说着，他取出一只洛托姆，然后轻轻打了个响指。

    瞬间，小小的洛托姆变成了一辆造型精致的自行车。

    “洛托姆自行车！”

    “没错，而且还是添加了水上骑行效果的最新款洛托姆自行车，只要您打赢为我们哞哞牛奶代言，这辆洛托姆自行车就是你的了！”

    “除了这辆自行车之外，本公司还可以为你提供三张技能光盘！等到以后你每次击败一位道馆馆主，都可以再本公司领取一张新的技能光盘以及10W精灵币的奖金！”

    “光盘由您来选择，哪怕是大晴天之类的天气类技能也完全没问题。”

    “作为代价，十年之内，你不可以为其他牛奶类产品代言，另外尽可能在公共场合引用一些哞哞牛奶，另外方便的时候还需要您带着自己的宝可梦和我们一起拍摄几个小短片。”

    听完对方的话，林浅不由挑了挑眉头。

    “这么简单？不需要我专门给你们打广告，也不需要像是丹帝那样在披风上印满广告词什么的？”

    “不需要，实际上对于哞哞牛奶来说，只要保住现在的市场份额就足够了。上述的那些条例，最主要有还是不让您去代言其他品牌牛奶。”

    “当然，您若是在方便的时候，顺便帮我们打一打广告自然再好不过。”

    “好，我同意了！”

    老实说，哞哞牛奶开出的条件十分优厚，而且从头到尾都是在向林浅提供福利。

    对于林浅来说，这无疑是雪中送炭的行为。

    至于说日后林浅若是成为冠军哞哞牛奶血赚什么的……真到了那个时候，林浅也不会再在意那些蝇头小利。

    认真的检查了一下对方带来的合同，确认没什么陷阱之后，林浅就直接签了下来。

    “对了林浅选手，我的名字叫做菲尔特，如果您在道馆挑战的旅途中遇到什么麻烦，可以打电话向我求助。我们哞哞牛奶会尽可能的为您提供帮助。”

    “我明白了，感谢哞哞牛奶的慷慨。”

    对于哞哞牛奶释放出的善意，林浅自然没有拒绝的道理。

    不管怎么说，这辆最新款的洛托姆自行车，可以说是帮了他的大忙了。

    而林浅需要的三张光盘，也很快就送到了他的手里。

    一张守住，一张挺住，一张青草场地。

    守住暂且留着，挺住先让兰螳花学了一次，又让闪焰王牌学了一次，到了蓝鸦这里就已经无法使用了。

    无奈之下，林浅只好又花了100BP买了一张挺住。

    技能分配这方面，通用技能最好还是不要厚此薄彼。

    至于最后的青草场地，自然是交给兰螳花来学习。

    有了青草场地，一方面是面对其他场地系技能拥有一定的反制手段，另一方面则是进一步提升兰螳花的输出能力。

    或许是因为它闪光宝可梦的身份？兰螳花对于新学会的技能，总是掌握的特别快。

    另外，它对自己身体的掌控力也是让人叹为观止。

    闪光宝可梦在游戏中出现的几率为四千分之一左右，但现实中……十万只宝可梦也未必出现一只闪光。

    作为如此稀有的独特个体，兰螳花在某些方面有着出人意料的强悍天赋，倒也不太让人奇怪。

    看着面前的三只宝可梦，林浅不由有些头痛。

    蓝鸦在这次的战斗中表现得十分亮眼，但是它的等级却依旧是队伍中最低的。

    一直以来，因为缺乏足够强力的攻击手段，蓝鸦很少在对战强敌的战斗中出场。

    偶尔欺负欺负赫普这种等级的小朋友，又得不到足够的经验值。

    “算了，不能急，等你进化之后一切都好说。”

    等到蓝鸦进化之后，会获得新的属性——钢属性。

    到时候，它的打击面会变得更广，技能的选择也更多一些。

    只不过，蓝鸦进化成钢铠鸦要38级，随着宝可梦的等级越高，升级也变得越发困难起来。

    要指望野外的野生宝可梦刷经验，也不知道多长时间才能把它顶到38级。

    “要致富，还是要去挑战道馆啊……”

    话虽这么说，林浅现在的实力，却还不足以让他去实行自己的计划。

    “只能希望，铠岛的特训能让我惊喜一下。”

    告别哞哞牛奶的负责人之后，林浅直接通过机擎市车站，来到了木杆镇。

    只有木杆镇，才有开往凯之孤岛的路线。

    一路上，林浅没再让宝可梦们陪在自己身边，一方面是三只小家伙如今体型见涨，没法再抱在怀里或者顶在头上。

    另一方面则是因为三只宝可梦今天刚刚经历了连翻大战，此时都颇为疲倦，正应该好好休息一阵。

    而林浅自己也是消耗了不少的精力，靠在车厢中，颇有几分昏昏欲睡的感觉。

    （找代言人是什么职位的工作咱也不太了解……大家别太较真）

    （本来收到站段说今天给试水推，但是等到三点推荐位上也没我的书……不知道什么情况。

    原本打算上推三更一段时间，结果闹得自己也没什么心思码字。

    晚上第二更可能晚点）

