
　　小楼二层。

　　丹房内。

　　凌云盘坐中央。

　　在他身边，还有一道身影盘坐着。

　　这身影看起来很奇怪。

　　它肌肤如玉。

　　这不是形容词。

　　而是真的肌肤如玉。

　　它的肌肤，是半透明的，都能看到肌肤里面的情形。

　　肌肤内部没有骨骼，没有内脏，仍如玉制。

　　至于它的容貌，与凌云颇为相似。

　　无疑，这道身影正是混元神玉。M.23sk.com

　　此刻的混元神玉，正在转化为凌云分身。

　　这过程，持续了半个时辰。

　　半个时辰后。

　　混元神玉转化完毕。

　　它彻底化为人形，看起来不再如之前那样虚假。

　　依然是肌肤如玉。

　　不过肌肤不再透明，与人的肌肤差不多，只不过更为晶莹，散发着光泽。

　　它的其他地方，头发色泽，五官轮廓，都与凌云一样。

　　不同的是眼睛。

　　它的眼睛，竟是黄金色。

　　这是混元神玉自带的神眸——混元神眸！

　　混元神眸可以解析万物，拥有大道级别的算力。

　　就算神明在混元神眸的注视下，只要不是神帝，也会眨眼被看透。

　　同时，它的命魂，也是混元命魂。

　　混元命魂，乃是元魂级。

　　意味着混元神玉一化成人形，便直接有了元魂修为。

　　混元命魂的功能，同样逆天。

　　它能自动运转，吸收一切属性的能量。

　　这与《万古吞天决》相似，不“挑食”。

　　而且，还是二十四小时自动修炼。

　　这并不奇怪。

　　先天神明的天赋，就是如此的夸张。

　　“今日起，汝便为轮回之主。”

　　凌云道。

　　他如今毕竟没有神体，想在真正神明面前扮演造化之主，太容易被识破。

　　所以当云雾聚会出现神明级成员，他连云雾聚会都不再参加。

　　就是担心露馅。

　　现在混元神玉化身一出，这个问题终于得到解决。

　　混元神玉化身，尽管修为还很弱，但的的确确有着先天神体，且气息极为古老。

　　别说是普通神明，只要不是神帝亲至，任何神明都无法识破他。

　　“吾，轮回之主。”

　　混元神玉化身缓缓开口。

　　另一边。

　　第三道分魂，也彻底与罗盘碎片融合。

　　只是罗盘碎片并未化成人形，依然是罗盘碎片形态。

　　不过。

　　凌云心神微动，罗盘碎片的形态就开始改变。

　　尽管罗盘碎片分身无法化人，但可以转化为不同形态的武器。

　　而且它的心态也很有必要转变，否则很容易被见过罗盘或者其他罗盘碎片的人认出。

　　在凌云的意念控制下，罗盘碎片化成了一柄残剑。

　　罗盘碎片化身的能力让凌云很吃惊。

　　这能力很逆天，却无比邪恶，这出乎凌云预料。

　　它可以通过杀戮不断提升自我。

　　当然，凌云不会因此就认为罗盘碎片是邪魔之物。

　　天地不仁，以万物为刍狗。

　　真正的大道，是不分善恶的。

　　在生灵们眼里很邪恶的能力，对大道来说，其实只是一种属性罢了。

　　“汝为修罗之主。”

　　凌云道。

　　罗盘碎片化身没说话。

　　但它剑身上，则自动显现出“修罗之主”四字。

　　“吾乃凌云。”

　　凌云最终说道。

　　“见过凌云道友。”

　　轮回之主含笑拱手。

　　“见过轮回道友。”

　　凌云含笑拱手。

　　修罗之主则是剑身轻点，以示回应。

　　“各自归位吧。”

　　凌云道。

　　修罗之主最先动。

　　嗡！

　　它剑身一颤，倏地就穿透空间，从小楼内消失。

　　到了外面虚空，它依然没停，继续穿梭一重重空间。

　　这是修罗之主第二大能力，可以穿梭空间。

　　它的使命，是穿梭不同空间和世界，去寻找其他罗盘碎片。

　　待将来某天，它集齐所有的罗盘碎片，或许就能成为至高神器。

　　随后。

　　轮回之主一步跨出。

　　下一刻，他就出现在云雾世界中，降临云雾岛神座上。

　　接着，轮回之主便在神座上静静等待。

　　没过没多，凌云也来到云雾岛。

　　没错。

　　凌云决定由混元神玉分身扮演轮回之主。

　　同时，他本尊也“加入”云雾聚会。

　　他本尊甚至都无需做过多掩饰。

　　毕竟轮回之主一直都被云雾笼罩，其他成员本就从未见过轮回之主的容貌。

　　他根本不担心会露馅。

　　然后两人便开始静静等候。

　　大约一刻钟后。

　　云雾宫外出现波动。

　　紧接着，有人开始走入云雾宫。

　　最先进入云雾宫的，是一名有着淡金色龙角的少女。

　　这正是敖莹莹。

　　敖莹莹脚步轻松欢快的步入云雾宫。

　　刚进云雾宫，她就猛地愣住，然后瞪大眼睛。

　　今天，云雾宫神座上，竟坐着一道伟岸的身影。

　　“轮回大人。”

　　敖莹莹激动道。

　　近半年来，虽然云雾聚会每周照例举行，但轮回大人一直都没出现。

　　她没想到今天能见到轮回大人。

　　轮回之主神色淡淡。

　　敖莹莹隐隐觉得，轮回大人的气质，似乎与以前有些不同。

　　不过她并未多想。

　　毕竟她已有半年没见到轮回大人。

　　过了会，其他成员也纷纷进入宫殿。

　　几位见过轮回之主的老成员，反应和敖莹莹差不多，都感到惊喜。

　　另外两名成员，则是惊异和忌惮。

　　这两名成员，无疑便是后面新加入的半神和神明。

　　新加入的半神无比俊美，竟然是位精灵。

　　那神明则是个女子。

　　虽是女子，却带着一股铁血气息。

　　这种气息凌云并不陌生，说明这女神明经常在外征战。

　　在凌云观察这两新成员时，后二者也在观察神座上的轮回之主。

　　伟岸。

　　神秘。

　　古老。

　　这是他们看到轮回之主后，最直观的感受。

　　对方的身躯并不大。

　　但坐在那，仿佛无穷无尽。

　　就如同一个宇宙。

　　反应最大的，莫过于女神明。

　　她的身躯都颤栗起来，居然当场跪拜下来：“拜见轮回之主。”

　　正因她是神明，才更清楚轮回之主的恐怖。

　　在这之前，其他成员没少向她描述过轮回之主。

　　但那时，她其实是将信将疑的。

　　她的想法是，这轮回之主，或许真是神明，可肯定没其他成员说的那么夸张。

　　其他成员会将轮回之主当做神祗，多半是因为他们见识少。

　　现在她不这样想了。

　　因为是神明，她曾经有幸见过一尊上位神。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2006章 轮回之主免费阅读。https://xs.23sk.com 