    见到来人，众人纷纷屏住呼吸，眼睛一瞬不瞬看着。

    他们都注意到，这身战袍的肩章，是五颗星星，这在军伍中，可是大帅级别的领导。

    走到外面，都要被称呼一声首长的！

    而这个人，便是秦恒的徒弟，东海大帅，无敌战神，莫海！

    如果说秦恒的气质偏向于沉稳如泰山的话，那么莫海就像是一柄出鞘的利剑一般，锐利无比！

    多年在海外对战外地，使得莫海整个人充满着肃杀之意。

    那股杀意，即便是吴永带来的特战队员，都有些扛不住，更何况是宴会厅内的宾客了。

    吴永在看到来人之后，脸色顿时一变，赶紧单漆跪地，高喊道：“下属吴永，恭迎莫海大帅！”

    轰！

    他这话一出口，宴会厅内瞬间惊呼起来！

    “这就是莫海大帅，也太年轻了吧，他不是在魔都主持大局吗，怎么跑到苏省来了。”

    “苏省的士兵也归莫海大帅管辖啊，你没看吴永都下跪了吗。”

    众多宾客纷纷崇拜的看着莫海，仿佛像是粉丝见到了偶像一般。

    而此刻，莫海眼眸依旧锐利，看着吴永，冷声问道：“慕天德的撤职文书以及通敌叛国之罪，经过讨论了吗？”

    “没……没有。”

    吴永见莫海一上来就质问这件事情，顿时吓得额头上满是冷汗，刚才目中无人的态度消失殆尽，此时此刻就像是犯了错的小学生一般！

    慕天德的罪名，自然没有经过讨论的。

    其实像慕天德这种等级的领导，虽说吴永有处罚权，但却并没有审判和撤职的权利。

    而他手里的那份文书，只不过是因为他任职莫海办公室的副参谋，能够调动帅印，私下里敲的。

    简单来说，这就是造假！

    吴永最后自然不敢真的惩罚慕天德，他只不过是为了还卫天河的人情，先将慕家人给全部抓走，然后再放回去。

    这样一来，慕家人虽然无事，但名声却是臭了，将来肯定不会有企业再和他们合作。

    而卫天河也能顺手控制住秦恒，报自己儿子被杀一仇！

    但吴永是万万没想到，坐镇魔都的莫海大帅，却在这个关键时刻，来到了这里。

    这一刻，吴永忽然想起，刚才秦恒问慕天德有没有停机坪这一事。

    “难道，莫海大帅，是这个赘婿叫来的？”

    吴永跪在地上，转头看向秦恒，心中想道。

    “吴永！”

    不过，没等他多想，莫海却冷声喊道：“你私拿我帅印，造假文书，污蔑同僚，我认为你已有通敌叛国之罪，即刻起作撤职处理，进军伍法庭！”

    咣！

    听到这句话，吴永只感觉到脑子一片空白，脸色唰的一下变得煞白无比！

    “大……大帅，我不是故意的，我也是为了还人情啊，求求您绕过我这次吧。”

    吴永连连磕头，四十好几的人，如同小孩子一般，眼泪鼻涕横流。

    “带走吧。”

    莫海摆摆手，不给吴永任何机会！

    此时此刻，吴永带来的特战队员早已调转枪头，将吴永控制住，带了出去。

    他们虽然是吴永带来的，但是，莫海大帅都亲自到场了，听谁的命令，这群特战队员还是分的清楚的。

    吴永被带走，悬在慕家人头上的达摩克斯之剑也消失了。

    一些没见过风浪的慕家人甚至都喜极而泣。

    “慕天德，今天你做的不错，没有丢了东海舰队的威风，吴永的位置，你准备准备，可以接手了。”

    莫海赞赏的看着慕天德，开口道。

    慕天德一听这话，立马敬礼，神色激动的喊道；“必不辜负莫海大帅的信任。”

    做完这一切后，莫海便缓缓走向秦恒。

    “莫……莫大帅，这是我的晚辈，他刚才虽说有些不敬，但也是被吴永逼的。”

    慕天德赶紧站出来，为秦恒解围道。

    刚才秦恒说东海舰队真是落魄，慕天德还以为莫海过来是问责的。

    就连周克礼也走了过来，站在秦恒旁边，但却不敢讲话。

    他的周家在苏省虽说是第一世家，但要真的惹怒了莫海，分分钟也得玩完。

    但莫海却像是没听到慕天德声音一般，走到秦恒面前，便停下了脚步。

    而后，他居然慢慢的弯了点腰，语气恭敬的喊道；“秦先生，我来晚了。”

