    ;

    天域里面的许多兽类虽强，但有些方面却落后于人类，比如阵法和丹药方面。更新最快 ..不过当强大兽类掌握这方面的东西，那么他们将会变得更加强大，在太古时期就有一批圣兽如此。

    沈翔只炼制了五个毁灭天丹，小荔枝分拣出来的许多天丹和兽丹都没有得到炼制。主要是他不想拖太久，以免那些圣甲狂狮解开醉神奇毒。

    吕琦莲的灵液和沈翔的创造神液融合在一起，增加复制醉神花的速度，几天的时间就有好上千朵 ”“ 。沈翔不得不承认，吕琦莲复制药材的速度要比他快多了。

    “现在呢？”吕沁莲把那批醉神花交给沈翔，沈翔已经让她停止复制醉神花。

    “我进行精炼，炼制成醉神散，可以增强毒性。”沈翔说道：“你弄一些灵液给我，我身上一点都没有了。”

    这相当于是让吕琦莲给他，如果是其他人，吕琦莲肯定不会同意，不过沈翔不同，她也没有任何异议，专心凝聚她那种灵液。

    沈翔拿出丹炉，把那些醉神花放进去进行炼制，如果直接焚烧醉神花，会产生一股香味，也就是醉神香，毒性虽然很厉害，但远远不如精炼成粉末的醉神散厉害。

    吕琦莲在一旁看着沈翔炼制醉神散，沈翔之前给了她一朵，她以后回去肯定会复制出很多。对于这件事，她绝不会外传，不到万不得已她也不会使用醉神奇毒。

    “这醉神花你是从哪里弄来的？”吕琦莲十分好奇，她的母亲吕奶奶就寻找过很久，不过没有找到。此时她已经凝聚一瓶灵液，她凝聚灵液的速度也很快，让沈翔心中十分羡慕。

    “圣丹界那座混沌山里面。”沈翔说道：“那个地方神秘得很，我虽然曾经进入过，不过依然看不透，里面肯定隐藏着许多秘密。”

    吕琦莲点了点头，她听说过那混沌山的传说，沈翔掌握的混沌火令就和混沌山有很大的关系，更有着相关的恐怖传说。

    他们在这里已经准备了十天，沈翔炼制大量的醉神散，他给了吕琦莲一大部分，因为她要用来那头狂狮皇，小荔枝也得到一些。

    “这是十粒解毒丹，都是用我的血炼制的，可以解醉神奇毒！那些醉神散你不到万不得已，千万不要使用。”沈翔说道：“对付狂狮公主时，我来用毒，你小心一点防御就行了。”

    吕琦莲轻轻拍了一下小荔枝的肩膀，对小荔枝点了点头，示意她听沈翔的安排。其实就算吕琦莲不提醒她，她也会听沈翔的，因为这些天来，她已经见识到沈翔的本事，如果不是沈翔，她们恐怕不知道什么才能为那些死去的姐妹报仇，那些女子都是和她一起长大的，有着多年的感情。

    这一次的损失，对于百花宫来是多年来少有的惨痛损失，所以这些天小荔枝显得有些悲伤，话也很少，就算沈翔逗她，她都不怎么搭理。

    准备好一切之后，沈翔和两女离开了这座山，沈翔根据自己的记忆，带着两女踏上返回那狂狮窝的路。

    他们用了将近一个月的时间，才来到那条峡谷的pángbiān，现在沈翔正让龙雪怡去探查，龙雪怡的神道修为比较高，不容易被发现。

    距离上次已经有两个月的时间了，沈翔心中也有些拿不准，他担心那些狂狮都会被救回来，如果是那样，他们要动手的话，就得从新计划。

    “还好，他们的醉神奇毒没有完全解开，那狂狮皇知道使用强大的力量把他们体内的毒素逼出来，不过中毒较深，就算狂狮皇再强，也需要好几年才能把毒清除干净。”

    龙雪怡很快就探查清楚：“放心吧，那些兽人狂狮都躺在山洞里面，其他一些从外面回来没有中毒的狂狮，实力不怎么样，不必担心，只有那狂狮皇和狂狮公主的危险最大。”

    沈翔把龙雪怡探查到的东西说出来，让吕琦莲和小荔枝心中暗暗欣喜，因为在路上的时候，沈翔就告诉她们，如果那些狂狮都化解醉神奇毒，他们恐怕得从新计划。

    但现在却不用了，可以按照他们原定的计划来，可这不意味着会成功，因为其中的风险很大，他们早就有了心理准备。

    “记住，保命最重要！”沈翔说道：“现在我们就去那峡谷！”

    小荔枝神情平静，虽然这次面对的敌人很强，但她却保持一颗平常心，甚至打算拼命了。

    “小荔枝，记得我们作战计划吧。”沈翔问道：“到时候别一意孤行。”

    “记住了！”小荔枝点头道，在来的路上，沈翔和她讨论出一套针对那狂狮公主的作战计划。

    而吕琦莲则要单独面对那狂狮皇，沈翔和小荔枝都比较担心她。

    “来了！”沈翔沉声道。

    他们并没有收敛气息，就是为了吸引狂狮皇和狂狮公主过来。

    自从狂狮窝遭到沈翔偷袭，狂狮皇和狂狮公主都对四周的动静非常敏感，一有什么风吹草动，他们都会立即过去查看详细。

    而这次，他们感应到非常熟悉的气息，就是吕琦莲和小荔枝的！

    “有三个人，没想到他们还敢回来！”狂狮皇怒吼一声，鸟兽皆惊，四下飞逃。

    “杀我的儿子，我要撕碎你们。”

    狂狮皇的怒吼声如同雷鸣般传来，震得沈翔他们心中暗暗吃惊，这股威势，让他们有一种无力感，心中有了退缩的念头，对方虽然是一头不入流的圣兽，但好歹是圣兽，实力不是他们能比拟的。

    随着那道吼声传来，一只巨大的狮爪忽然压了下来。

    “交给我！”吕琦莲娇喝道，一双玉掌高举起来，玉体白霞缭绕，光雾飘飞，衣裙狂舞，一股强大的圣力从那具看似柔弱的娇躯爆发出来，涌入那双纤掌。

    轰！

    巨大的狮爪拍落，但却没有压下去，被吕琦莲双掌上的力量反震了一下。

    吕琦莲喉咙一甜，虽然她能挡开那一掌，但她的身体也遭到了很强的力量震荡到，差点吐血。

    沈翔已经和小荔枝离开，远离吕琦莲和狂狮皇的战场，和他们预测的那样，狂狮公主立即追向他们。