    “红兰，东西倒是不错，但可惜这东西怕是无法拿到第一！”

    市场上，江小白随意走动着。

    一个店铺接一个店铺的进进出出，耐着性子找寻。

    期间他倒是发现了一些不错的中药材，但他最终都放弃了。

    精益求精，没有找到让他眼前一亮的，他哪怕输了，也不会随便找个去充数。

    耐心找寻中，时间一点点的过去着，江小白一直没有找寻到合适的。

    就在这时，冷笑的声音响起：“一个破草，你特么卖十万，想钱想疯了吧你！”

    抬头看去，发现一名女孩站在街角，身前一名男子站在那里，满脸鄙夷，但很快笑容满面道：“要不你陪陪我，我可以考虑十万买了你的！”

    而在他走近一看，发现这个家伙竟然是孙鹤。

    当下他不由满脸嘲讽道：“孙家的人真棒，比试寻药材，你来这里寻女孩，不怕笑掉大牙么？”

    孙鹤看到走上来的江小白，怔了怔，脸色低沉了下道：“这和你有什么关系？”

    江小白顿时笑了起来道：“的确和我没关系，不过你这当街这样做是不是不太好吧！”

    说到后边，江小白的声音抬的很高。

    而这顿时吸引了不少人的目光。

    “我是看药材的！”

    孙鹤脸色变化，对江小白的恨再次攀升了一些。

    这小子是真的苟。

    “哦，那你倒是买啊，十万给人家！”江小白笑眯眯的道。

    孙鹤看有人已经朝着他们这个方向走来，脸色变化了下，最后冷哼一声道：“小子，你给我等着。”

    说完孙鹤转身离去了。

    “谢谢你！”

    这时好听的声音响起，江小白目光落在女孩的身上，看上去稍稍的意外了下。

    难怪孙鹤会在此地驻足了。

    女孩看上去很年轻，虽然穿着朴素，但却掩盖不住那份漂亮。

    尤其是那声音，给人的感觉就很淑女很温柔的女孩。

    不过此刻那漂亮的脸蛋上还带着些许慌乱，显然是因为孙鹤所影响的。

    江小白含笑摇头，准备直接离开，但那目光顺势看了一眼女孩摆放之物，眉头挑起。

    神色渐渐流露出惊奇之色：“你这个只要十万？”

    “也可以便宜点！”

    女孩看着江小白道：“如果你诚心要的话！”

    “不用便宜，十万我要了！”

    江小白开口道：“不过这钱可能晚一点给你，如果你信得过我的话！”

    “相信！”

    女孩重重点头。

    刚才她被骚扰的时候，没有一个人站出来，是江小白帮她解了围。

    “那好，那跟着我一起走吧！”

    江小白含笑中，让女孩自己带着那个盒子，跟着他朝着广场方向折返了过去。

    而此刻台子下方，林诗韵的开始有些焦急起来。

    因为这前后已经有人折返了回来。

    但江小白还是没有影子。

    该不会碰到什么问题了吧？

    渐渐回归的人越来越多，哪怕孙鹤也都折返了回来。

    此刻手里拿着一个盒子，那脸上挂满了自信。

    正当她准备去找找看的时候，注意到了什么，稍稍松了口气，但很快俏脸再次紧绷了起来。

    她发现江小白的身后跟着一名很漂亮的女孩。

    感情这家伙去泡妞了？

    一时间她内心出现了莫名的烦躁感。

    “回来了？”

    林诗韵看着江小白没好气的说了一句。

    江小白怔了怔，这女人没事儿吧？

    怎么感觉突然变了一个人一样？

    不过他并未多想，指向身边的女孩道：“转了一圈，找了一个药材，还算不错！”

    林诗韵有些惊讶，这才注意到女孩身上拿着一个盒子。

    女孩注意到了林诗韵的目光，以为这才是真正的买主，当下将盒子打开了。

    林诗韵看到盒子内的药材愣了下，最后看向江小白道：“你认真的？”

    没错，女孩盒子里放着的是一把已经干枯了的草。

    看上去就不太咋地。

    当下他再次追问道：“多少钱卖？”

    女孩表现有些慌乱，咬了咬嘴唇道：“十万。”

    “十万？”

    林诗韵的声音带着震惊。

    “不贵！”江小白满脸笑容道。

    “还不贵？”

    林诗韵满脸匪夷所思。

    江小白此刻笑了笑，看向女孩道：“不介意先给我吧，放心，等待会下台我给你十万！”

    “嗯！”

    女孩点头间，将盒子递给了江小白。

    江小白拿到手中后，直接走上了台。

    而在他上台的时候，老者看了一眼时间道：“现在还有二十分钟的时间，还有人去更换么？”

    在场的人无人说话。

    “那好，既然没有人更换，那就开始验货吧！”

    老者说话间，吩咐人拿来了一个黑板，随后那目光看向几人道：“谁先来？”

    话音落下，一名男子率先走了上去，将一个盒子递交给了老者。

    老者接到手中后，轻轻打开，仔细看了一眼后道：“佛手参，不错，好东西，品质极高，年份应该达到了几十年，市场价格在八万不等。”

    话音落下，台下的人纷纷带着吃惊。

    什么佛手参，这玩意这么值钱？

    老者说话间，一名男子在黑板上清晰的记录下来。

    “下一位！”

    老者说话间，一人再次走了上去。

    “野生当归，也是好东西，品质不错，市场价格，七万！”

    老者说话间，一人接一人的走了上去。

    当只剩下三人的时候，孙鹤刚打算走上去的时候，那名中年男子先一步来到了那老者的跟前，同样一个盒子递交了过去。

    老者打开，一个浓郁的药香扑鼻。

    老者惊讶了下道：“麝香，保存的很完整，品质不俗，价值在十四万上下！”

    说完，老者那目光打量了那中年男子一眼。

    此人倒是有些能力，竟然寻到了这种东西。

    江小白也有些意外，正在这时，一名男子走上了台，在老者耳边低声说了几句话。

    老者眉头皱起，最后道：“东西不错，但可惜作弊，所以抱歉！”

    说完将男子的盒子重新递给了那名男子。

    男子脸色变化，想要说什么，但最后接过盒子走下了台。

    “你要不要先来！”

    孙鹤朝着江小白看了一眼，刚打算说什么时，突然注意到了什么，脸上顿时呈现出了不屑道：“呦呵，你把那干草买回来了？”

    没错，江小白手中的盒子，他还记得。

    这家伙是找不到东西，就认为东西越贵越好么？

    简直笑掉大牙……

