    风卷残云的吃完烤肉之后，林天直接奔出了山洞。

    没跑出多远，林天就已经有些气喘吁吁。

    不仅今天要猎杀的妖兽数量增多了，背上的空玉剑也增重了一倍！足足四百斤的重量！

    林天怀疑慕凝这是在蓄意报复，然而他又没有任何办法。

    为了不挨巴掌，他只能乖乖按要求完成任务。

    好在境界有所突破，加上将黑炎虎的血肉都吃完了，林天的力量有了很明显的上涨。

    不然的话，这四百斤重的空玉剑，林天想要驾驭还真不是件简单的事情。

    没过一会，林天便找到一头先天境九层的妖兽，虽然以他现在的修为和实力，先天境九层的妖兽对他来讲造不成任何的威胁。

    但是为了适应空玉剑的重量，林天并没有使用云中步。

    空玉剑带着沉重的重量挥出，掀起一阵呼啸的风声。

    林天体内元气涌动，双臂之上力量爆发，每一击都用尽全力。

    在不使用云中步的前提下，每一剑都以最快的速度挥出，只有这样，他才能保证自己在和妖兽的战斗中不受伤。

    剑身沉重，每一次挥出都要耗费大量的力量和元气，但也正是因为如此，挥出的每一剑都携带着恐怖的力道。

    三剑之后，妖兽轰然倒地，身上裂开三道触目惊心的伤口，鲜血流了一地。

    林天将其晶核收起，接着寻找下一个目标。

    斩杀第三头先天境九层妖兽之后，林天便感觉全身酸痛，双臂更是快要脱力了，元气也消耗掉了大部分。

    林天艰难的将空玉剑背在背上，找了一个空旷的地方想要坐下休息片刻。

    然而就在他刚坐下的时候，一头身形庞大的妖兽便朝他走来。

    那妖兽浑身长满鳞片，一双眼睛中充斥着暴戾的神色，口中发出低沉的吼叫声。

    “你这家伙，我不去找你你反倒来找我，是看我现在没力气了觉得我好欺负不成？”

    林天无奈的站起身，忍着全身的酸痛将空玉剑握在手中。

    这头修为在先天境九层的妖兽名叫暴鳞兽，生性狂暴，在同阶的妖兽中实力处于顶尖。

    只要是它认定的猎物，不管是否能战胜，一定会拼死猎杀，这也是为什么叫它暴鳞兽的原因了。

    显然，林天现在已经被它视作猎物了。

    吼！

    暴鳞兽发出一声尖锐的吼叫声，一双暴戾的眼睛顿时变得通红。

    它四条腿猛地一蹬，便朝着林天冲来。

    林天体内仅剩的元气涌动起来，不顾双手上的酸痛，抬起空玉剑往暴鳞兽身上猛地砸去。

    砰！

    一声炸响声重，狂暴的力量将暴鳞兽砸飞，重重地撞在一块巨大的岩石上面。

    岩石被砸的裂开蛛网般的裂缝，而那暴鳞兽身上的鳞片下面，也有鲜血渗出。

    嘎...

    暴鳞兽口中发出怪异的尖叫声，一双眼神变得更加暴戾了，它身体表面的鳞片开始不断抖动，发出‘沙沙’的声响。

    林天双眼微微一眯，刚才那一击将他体内所剩不多的元气消耗掉了一半。

    而这暴鳞兽现在竟然发狂了！

    “孽畜！受死！”

    林天怒喝一声，眼神变得无比狠厉，脸上充满了凶猛的神色。

    他身上气势爆涨，强势无匹，凌厉冰冷的剑意辐射向四方，朝着冲来的暴鳞兽迎了上去。

    手中长剑带着一股山岳压盖之势砸下，翻滚的劲气如同一只大手般，将空气猛地朝两边拨开，发出如闷雷般的轰响。

    轰隆！

    空玉剑无比精准的砸落在暴鳞兽身上，暴鳞兽一双通红的眼睛中带着择人而噬的暴戾，身上的鳞片不断抖动。

    一股股元气在它周身席卷，从鳞片下渗出的鲜血被卷上半空，让它看起来异常的凶猛狂暴。

    咔咔...

    然而它虽然凶猛暴戾，但是林天这一剑的威力可不是盖的。

    就算它的实力在同阶之中处于顶尖，但也依旧挡不下林天这一剑。

    随着碎裂的声音响起，只见暴鳞兽身上的鳞片开始大面积的崩碎，一团团血雾炸开，一道触目惊心的裂缝自空玉剑砸下的地方裂开延伸。

    这道裂缝足足贯穿了暴鳞兽三分之二的身体，鲜血喷溅，内脏骨骼都清晰可见。

    暴鳞兽发出一阵痛呼声翻滚了出去。

    而林天也不好受，体内元气耗尽，连催动血脉炼体法都不能，双手被反震力震得裂开，鲜血染红了整个剑柄。

    嘎嘎嘎...

    暴鳞兽虽然身受重创，但是一双眼睛中的暴戾却没有消减半分。

    它不顾身上那不断涌血的大创口，继续朝林天冲来。

    “找死的东西，跟我横？”

    林天见状，怒喝一声。

    看到这暴鳞兽受了这么重的伤，竟然还想着弄死自己，林天心中怒气升腾。

    即使体内元气耗尽，面对那暴戾到不要命的暴鳞兽，林天也没有丝毫的惧意。

    提起力气，拎着四百斤重的空玉剑朝暴鳞兽冲去。

    轰！

    一剑砸出，直接将暴鳞兽的一条腿给砸断。

    与此同时，暴鳞兽的爪子也将林天的胸口划开一道大口子，皮肉翻卷，鲜血喷涌，肋骨都露出来了。

    一阵剧烈的疼痛袭来，林天神色变得愈发凶狠。

    他怒吼一声，本就脱力的双手提起，全身的肌肉在这一刻全部紧绷。

    在林天凌厉狂暴的目光中，空玉剑再次砸落在暴鳞兽后背上的大创口伤。

    噗！

    鲜血喷涌，林天被溅得全身。

    暴鳞兽发出一阵呜咽的嚎叫声，四条腿在不断的挣扎着，身体也在猛地抽搐。

    “我让你狂！”

    林天怒吼一声，又是一剑砸下。

    “我让你找死！”

    噗！

    林天一剑接着一剑砸下，暴鳞兽成功挑起了他的怒火。

    林天不知道的是，在他不断轰击着暴鳞兽的时候，元海之中的本源圣纹正散发着淡淡的金辉。

    金辉洒落在元海之中，让元海之中新诞生的元气更加的精纯凝实了。

    不知道砸了多少下，暴鳞兽的尸体已经变成了一堆碎肉，地上连一根完成的骨头都看不到。

    林天大口大口的喘着粗气，身体倚靠在一棵树干上。

    这时，全身上下传来一阵阵撕裂般的痛感，让林天不由得眉头大皱。

