    “这样。”

    许少杰对着两位老旅长说道，“你们兵合一处，全力攻打敌1旅，我带72旅阻击敌2旅，使用人数上的优势，在三天内击败敌人。”

    “多少，三…天。”

    冯力以为自己耳朵出现问题，三天内拿下敌两个整编旅的部队，而且还是攻坚战！

    “少帅。”

    一旁吕道皱眉说道，“打仗不是儿戏，这关乎于上万弟兄们的生命，马虎不得，得要稳扎稳打才行。”

    “是呀！”

    “老吕说的在理，以我们在人数上的优势，完全可以耗死敌人，没必要拿更多士兵的性命去强攻。”

    “哎。”

    闻言，许少杰内心有些后悔，早知道就不用这两个旅的部队，没成想到最后竟成了累赘。

    当初他之所以要自己出兵的原因就是在此，因为这群士兵完全没有能力在一个月之内拿下对应的地盘，就比如现在的81，82两个旅，对抗相同兵力的敌人，打了半个月却连汤市都没出，而且最主要的就是不听从命令。

    现在国际上各大强国经过战争的变革，培养的士兵早就大不相同，他们采取的是精兵作战，简易化重火力重打击作战，已经完全实现摩托化作战，具有中远程跨国作战能力。

    而现在，星蓝帝国还是老一套大兵团作战，以及火力对拼，这样的作战早已经被淘汰，而北川陆军取得的成果也就是最好的证明。

    为此，想要在国际上有话语权，想要统一帝国，军事变革是必不可少的。只是这些老将的思想恐怕不易转变，所以他才决定让81，82两个旅一同加入这场战斗，没成想会造成今天这个局面，看样子军事变革已经是必须走的路了。

    “两位。”

    许少杰板着脸说道，“如今我是战前总指挥，你们只需要听从命令即可。”

    “你……”

    冯力刚想发火，却被吕道给拦下了，因为他看到陈段在对他使眼色，对方很显然让他不要违背少帅的指令。

    “少帅，我81，82两个旅听从指挥，保证在三天内拿下敌人。”

    闻言，许少杰转身离开指挥部，他现在没心思跟这两位在这争辩，接下来还有一堆事情等着他去做呢。

    “老吕，刚才你为什么要拦我？”冯力气哄哄的吼道，“这是战争，不是儿戏。”

    “让陈旅长给你解释吧！随便我也想听听。”

    两人瞪着牛蛋大的眼睛看着陈段，要是他解释不明白，就算是违抗军令他们也不会发兵，他们不会拿士兵的生命开玩笑。

    “两位老旅长。”

    陈段苦笑道，“你们看看这些数据，再听我跟你们详细解释。”

    接过陈段手中的文件，两人翻开看着上面一串串数字，内心犹如翻江倒海，嘴巴张的巨大，都能塞进一个鸭蛋，拿着文件的双手也在不停颤抖。

    “这……这怎么可能？”

    “没什么不可以。”

    陈段看着两位老旅长露出如此表情，心满意足的说道，“现在整个汉省，除了汤市外，其它六个市已经全部被少帅收入囊中，至于少帅为什么让你们三天内拿下汤市，并且全歼敌人，我想应该是三大财团快坚持不住了，如果没在三大财团战败之前拿下整个汉省，恐怕到时候刘北望就会马不停蹄的向汉省动兵，而且你们不要忘了，刘北望身后站着的是圣堡自由联邦，他们的空军部队非常强悍，如果汉省有他们的落脚地，与我们非常不利。总而言之，在三大财团败北之前拿下汉省是最为保险的，毕竟我们这一个月的消耗也巨大，要是煮熟的鸭子飞了，那岂不是鸡飞蛋打！”

    “可这！”

    冯力吸了口气说道，“不到一个月拿下六个市，以同等兵力对抗敌军，并且耗损比例是1：13，这怎么可能？”

    “没什么不可能的。”

    陈段苦笑说道，“这支北川陆军是少帅秘密训练的部队，他们采用的军事理念都是国际上最为主流的军事理念，并且掺杂了少帅的个人思想以及军事理论，这才有了这只钢铁部队。”

    听完陈段解释，他们还是无法平静内心的震撼，因为打了几十年的仗，知道眼前这串数据证明着什么。

    “两位老哥哥。”

    陈段劝解道，“说句不好听的，我们老一套作战理念已经过时了，跟各大军阀交手没多大问题，可要是跟军事强国交手，我们完全不够看。他们已经远远走在了我们的前面。”

    “话不能这么说，虽说我们的军事理念落后，可有些东西是我们无数先辈从战争中总结出来的，参考价值还是有的。”

    “冯老哥说的在理，我并不是我们的战略有问题，而是战术。”

    “战术？”

    “不错，当初少帅跟我说，战略是针对全局问题，我们先辈们总结出来的各种战略的特性，方向性，长期性，以及竞争性在国际上都属于一流水平，可我们的战术却十分落后，战术是针对特殊的情况而制定的，多采的变化，迅速的反应是其中重要的两个特点，简单来说，战略就是考虑打不打的问题，而战术考虑的是怎么打才能达到设计的目标，而现在，我们恰恰缺的就是这点。”

    两人听到陈段的长篇大论，有些懵了，其实他们的文化水平并不算高，能够带兵打仗完全是靠经验一点点堆起来的。

    “我以最近大枭国与乌木联邦的战例跟你们二位解释一下。”

    陈段双手叉腰说道，“大枭国的太子和元帅为了争夺乌木联邦的战略资源，纷纷对其出兵，其中大枭国元帅派出一只百十人的特战队出战乌木联邦，他采用的战略是比较常见的深入敌后，直捣黄龙，可这只特战队却以一百人的兵力斩杀了敌人十六位大校旅长，三位少将师长，以及歼灭上千敌军，可谓是把乌木联邦搅的天翻地覆，最终不得不屈服。一只百十人的特战队，让一个千万人口的联邦屈服，这就是他们运用了先进的战术，直接扼杀了敌人的反抗之心。”

