    他呼出的热气落在她的脖子间，宁安的长睫毛微微动了动。

    她那双清澈的眸子敛了敛：“宋邵言，我们分手了。”

    “那是你单方面的宣布，我不同意。”

    “那你想如何？宋邵言，我已经对你没兴趣了，兴趣来的时候在一起，兴趣没了，还怎么在一起？”

    “可以对我继续产生兴趣。”

    宋邵言将她带进包间里来，顺手关上门。

    包间不大，但空间很私密。

    宁安的后背靠在门板上，她不肯往里走，一直看着他：“宋邵言，不要强人所难，不喜欢就是不喜欢了，你强迫不了我。你也知道，我不是那种会被强迫的人，你就是用再多的手段，我也不会多看你一眼。”

    “一句不喜欢就能把我打发了吗？”宋邵言还扣着她的手腕，“我告诉你，不能，除非你给我一个让我走的理由。”

    “我不想跟你闹，我饿了。”

    “那就边吃边说。”

    宋邵言放开她的手。

    他点了牛排。

    宁安没再矫情，因为她实在是很饿。

    早就过了下班的时间点，她又忙了一整天。

    牛排一上来她就快速切好，低着头吃。

    宋邵言倒不急，他优雅而慢条斯理地切着牛排，一块又一块，动作细致，神情专注，生生多出几分情调来。

    包间里的留声机放着舒缓空灵的音乐，让人心旷神怡。

    “宁安，我知道你不是一个随性、耍小脾气的女人，你做一件事肯定有你的理由，告诉我，为什么要分手。”

    “宋邵言，我说了，没有理由。”宁安停下手里的动作，“我想安安静静把牛排吃完。”

    “行。”

    宋邵言没再打扰她。

    有时候，他会看她。

    他要的不多，他就想陪着她，陪她一辈子，爱她一辈子。

    可好像……她又把这个机会收回去了。

    “安安……我真得很爱你。”宋邵言没忍住，低沉的嗓音在舒缓的音乐声中暗哑性感，“你跟我提分手后，我这几晚都没有睡好。你可能以为我没那么喜欢你，可事实是，我很爱你，远比你想象中要爱。”

    宁安的手微微一顿，但也仅仅是几秒，随即又恢复如初。

    她继续低着头吃牛排。

    “如果你觉得我们进展太快，我可以等，反正不管是等半年、一年、五年，我想要的人都是你，不会变，所以等多久都无所谓，我也可以慢慢来。你要是嫌我麻烦，嫌我吵，我也可以从你家搬出去，但……不要分手，也不要拉黑我的所有联系方式。”

    “我知道，我在微信上给你发的话你一句都没有再收到。今天当着你的面我想说给你听，你在我心里的分量远远超过你的想象，我想跟你在一起，无论发生什么，我的心意和爱意都不会改变。”

    “安安，不要分手好不好？你有什么不高兴的事可以说给我听，有快乐的事也可以跟我分享，我想做一个合格的男朋友。如果因为没有经验让你生气了，你说出来，我改。”

