
　　（大大们帮忙投张三江票，谢谢！）

　　军营内各个房间的门为了方便军官查房都没有从里面栓上，只是被关上了而已，特种小队员们很轻松地潜入各个营房内。

　　熟睡中的日本鬼子也不是那么好杀的，捂住嘴巴的同时一刀刺中心脏，当然这也是个技术活，如果刺得位置不对很可能刺在肋骨上，这样不但一次杀不死日本鬼子，还会把日本鬼子惊醒，甚至不小心会让日本鬼子惨叫出来，那个时候就麻烦了！

　　还有一点需要注意的是现在是大冬天，日本鬼子睡在床上都盖着厚厚的被子，如果不揭开被子而直接刺入，而匕首将很难穿透被子，想要轻松杀死睡熟在床上的日本鬼子而又不让他们发出声音，也不是一个件容易的事情。

　　首先应该快速地揭开被子，在日本鬼子还没有惊醒之前用左手捂住他们的嘴巴，并死死地按住他们的脑袋，同时右手上的匕首在刺入的同时要非常准确地刺穿皮肤从肋骨的中间穿过去刺穿心脏！23sK.com

　　要达到技术娴熟的程度仅仅只杀一两个人是绝对没有那种水平的，特种小队的队员刚开始下手的时候都遇到了麻烦，因为他们手法不娴熟，而且是第一次这样杀毫无反抗之力的日本鬼子，心中的兴奋是难以想象的。

　　因此意外出现了，麻杆杀第一个日本鬼子就刺在了肋骨上，被刺中的日本兵当即疼得惊醒过来，想喊又被捂住了嘴巴，连忙一扭头嘴巴就脱离了麻杆的左手掌。

　　麻杆吓得惊出一身冷汗，左手又迅速捂住这日本并的嘴巴，右手握着匕首连续捅了几刀才捅进心脏内，随着匕首的抽出，一股鲜血喷了麻杆一脸，这日本兵才抽搐了两下不动了。

　　麻杆迅速给尸体盖上被子，以免血腥气味散发出来，他停顿了接近一分钟才稳定住自己的情绪，然后再杀下一个。

　　然而第二次又出了问题，他接被子捂嘴巴的动作慢了一点，这个日本兵非常警觉，被子被揭开的那一瞬间因为的大量冷空气的灌入让这日本兵马上醒了过来上身还坐起/

　　麻杆立即捂住他的嘴巴并将他强行按倒在床上，日本兵双手抓住麻杆的手用力想将捂住自己嘴的手掰开，双脚还蹬了两下床板子，这时麻杆的右手动了，匕首瞬间刺入了日本兵的心脏内。

　　因为日本兵临死前的挣扎弄响了床板子，这间营房里的有几个日本兵翻了翻身体，麻杆迅速为第二个被杀的日本兵盖上被子，然后蹲在地上，并将嘴朝下，以免含在嘴里的手电筒灯光被发现。

　　有了前两次的教训，麻杆这次小心了一些，手法虽然还是有些生疏，但总算没有出现意外的情况，一连杀了十来个，麻杆才找到了感觉，接下来手法就有点熟练了，等他将这间房里的二十多个日本人全部杀完的时候已经颇有心得。

　　其他几个队员的情况跟麻杆差不多，但都及时地处理了，没有造成日本人被惊醒的情况发生。杀完了所有人熟睡中的日本人，特种部队的队员们就觉得没有一点挑战性了，确实太轻松、太容易了一点。

　　谁又会想到，在县城里普通居民看来这个非常森严而又令人深深恐惧的日军军营里，那些比禽兽还禽兽不如的日本鬼子们正在被最无情地宰杀呢？也许明天早上当县城的居民们得知这个消息的时候，不少人都在暗地里欢呼，且拍手称快吧？

　　队员们正在宰杀睡熟中的日本兵的时候，东方霸已经轻松地潜入了司令部的办公室旁边的勤务兵房间。

　　勤务兵的房间内，一个日本兵正穿着日军棉大衣趴在桌子上睡觉，房间内的煤炉上还在烧着一壶开水，水壶的顶盖被热气腾腾的水蒸气冲击得哐哐作响。

　　走到勤务兵身后瞬间扭断了他的脖子，东方霸就听到了旁边办公室内传来一个三十多岁男人的声音：“宫崎，给我倒一杯开水来！”

　　东方霸用日语答应一声：“嗨!”然后抽出匕首，走到煤炉边提起开水壶走到门口敲了敲门。

　　办公室里传来“进来的声音！”

　　东方霸已经做好了准备，等开门的那一刻起，只要办公室内的日本军官有丝毫的动作，他就瞬间投掷出匕首，但让他没有想到的是推开门之后，办公室内的日本军官没有察觉到任何异常情况一般，仍然低着头在写些什么。

　　东方霸轻轻走到办公桌前，打开桌上水杯的盖子，在水杯里倒了满开水，又将水杯放回原处，在将开水壶放在办公桌上。

　　“宫崎，你怎么还不出去？有事吗？”中年日本军官低着头一边写字一边问道。

　　过了半响，中年军官感觉站在桌子前面的宫崎没有一点要走的意思，也不说话，当即放下笔正要发火，抬起头来却看见一个陌生的军曹，他皱着眉头努力想了想，却发现自己的部下中从来没有过这样一张面孔的人，他当即脸色一变，迅速打开抽屉就想拿出抽屉里的手枪。

　　但是东方霸却没有给他这个机会，身子向前一探，反握着匕首的右手挥向他的脖子，这个动作过后，日本中年军官张了张嘴却说出话来，东方霸迅速后退好几米远，日军军官的脖子上突然出现一抹缨红，紧接着“扑哧”一声，一股冒着热气的鲜血喷射出来，日军军官急忙用双手捂住自己的脖子，但仍然阻止不了鲜血的大量流出。

　　过了几个呼吸的功夫，日军军官张开大嘴，嘴里发出“嚯嚯”的声音，眼睛翻了翻，然后无力地闭上了，接着双手垂下死在了椅子上。

　　东方霸走到日军军官的尸体前扔掉尸体头上的帽子，抓住尸体的短发，用匕首沿着颈椎骨之间的缝隙将头颅割了下来放在一边。又拿起那一叠被喷满缨红血液的稿纸看了看，看完内容之后，东方霸发现这是一份还未写完的接应计划书，但接应的是什么，是军队还是物资或是其他什么东西，计划书上没有说。

　　东方霸放下稿纸，在办公桌上找了找，找到一个文件夹，翻开文件发现里面夹着一张电报，电报的内容竟然是明天有两辆从南京开过来的卡车，一辆卡车上装载着两吨黄金，另外有两个小队的日军士兵押送，而电报上通知已经死了这个家伙安排这些人驻扎的地方，并为押运士兵提供午饭和其他生活物资的补给，那些人吃完午饭之后就会马上离开前往上海。

　　东方霸可以想象得到，这次押运黄金去上海肯定是秘密的进行的，如果通过火车运输目标太大，而且从上海到南京的火车刚刚出了那么大事故，一个大队的日军士兵全军覆没，押运的军用物资全部被劫，用火车运输已经不安全，只有通过汽车秘密运往上海。

　　很明显，押运的车辆之所以走这里是因为这里没有抗日队伍活动，而且这座县城刚好在南京与上海中间位置上，押运黄金的部队只需要在这里补给一次，吃完中午饭之后继续上路，晚上就能到达上海。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第一五八章 宰杀免费阅读。https://xs.23sk.com 