    “那……”夜笑想了想，思忖着问道：“昆大叔，这片世界中，可有什么神奇的地方？”

    不管是落霞山的传说，还是盘古遗宝之地，都让夜笑很是相信，这绝不是一个平凡的世界。只不过，它的隐秘，暂时无人探知罢了。

    “神奇的地方？”昆摸着短短的胡须，思索了好半晌，方才有些不确定的说道：“以我的见识，连整片世界都无法走遍。你说的神奇地方，即便有，恐怕也不是我所能知道的。”

    就在夜笑有些失望的时候，昆却陡然再次说道：“不过，在我们这片大陆之上，却有一个人尽皆知的传说。不知道，你想不想听一听。”

    “当然……”夜笑赶忙点头，对于修炼者来说，即便是千万年，也只是时间长河之中的一瞬。

    突破到破碎境之后，修炼者的寿命，直接达到万年。融天境的寿数自然更胜一筹。及至窥天境，修炼者几乎能存活十万年岁月。对于他们来说，发生了千万年的事，也只是一段经历而已。

    可是，对于这些寿数最多只有数百的凡者来说，千万年前的事情，就已经是不可记载的传说了。所以，对于昆口中的传说，夜笑当然想要知道。毕竟，谁也不知道这传说，是否与盘古抑或落霞山的隐秘，有所关联。

    昆挠了挠乱糟糟的头发，这才徐徐说道：“据传说，我们这片世界之中，有着九尊神物。在未来的某一天，如同记载之中的祖一般强大的无敌强者，将会降临这片世界。强者降临，九尊神物便会现世。”

    “当这名强者，将九尊神物汇聚到一起的时候，一座泛着霞光的神山将会从虚空中显现。这强者，将会登上神山，并未这片世界，带来新的光明。所有人，都会变得更加强大，这片世界，也将会焕发出无与伦比的力量……”

    昆的话语，几乎犹如吟唱一般，悠远的传荡开来。

    这样的故事，实在有些老套，可是一旁听着的夜笑，却是瞬间呆住。

    “泛着霞光的神山、如同祖一般强大的强者……”夜笑呢喃着，心中却是一片激动。

    那所谓的泛着霞光的神山，岂不正是他所想要探寻的落霞山么？至于如同祖一般强大的强者，那除了自己这个根本没有被封印修为的元神强者，还能是何人？虽然应该有不少强者，因探索落霞山而进入了这片世界中。可是，他们的修为却尽皆消失无踪，根本不可能是强者。

    “昆大叔，那九尊神物，指的是什么？”夜笑猛然拉住正在继续讲述着传说的昆，一脸振奋的问道。

    若是没有意外的话，想要找到盘古所遗存的东西，以及想要走出这片世界，很可能便是与昆口中的传说有关系。

    “啊？”被打断了讲述，昆不满的瞪了夜笑一眼。随后，这才挑着眉继续说道：“九尊神物？我哪儿知道那九尊神物是什么？”

    “唉，我说小子，你不会真把这传说当真了吧。”昆挑着双眉，一脸怪异的看着夜笑。这个传说，虽然几乎整个源界的人尽皆知晓。可是绝没有人把它当作真会发生的事情。

    毕竟，这传说中的事，着实有些离奇。

    夜笑没想到，他得到的竟然是这样的回答。不过，经过一番问询，多少得到了一些有用的消息。

    “该如何找到那所谓九尊神物？可是，如今连九尊神物到底是什么都不知道，就这样去找，也实在是有些困难。”夜笑皱着眉，一时间不知道下一步该如何来进行。

    突然间，一道极为刺耳的破空风声，陡然间将夜笑的思绪打断。

    而昆也显然察觉到了异样，神色陡变的同时，急声呼喝到：“大家小心防备。”边说着，手中的长刀也不由自主的扬了起来。他脚步极快的移动，直接将夜笑挡在身后。

    “小子，跑远一点儿，小心丢了性命。”昆急促的说道。

    他的动作，让夜笑心中一暖。能够将自己一个刚刚认识的人，挡在自己的身后，很显然，这昆大叔的确将他当作了自己人。

    夜笑默不作声，悄然后退两步，目光，却是朝着那风声传来的方向凝目望去。听这动静，难不成又是有凶兽来袭不成？

    片刻之后，随着一阵嘈杂的声音传来，那密林之中，一只怪异的长着双翼的巨鸟飞掠而出。这巨鸟的体型，竟丝毫不比刚才那只大家伙逊色。一双灰色的羽翼张开，竟是也足有十余丈大小。

    猩红的眸子，死死盯着众人，那血红色的尖嘴之中，发出一声声“咕咕”的怪叫。

    神识之力缠绕在这巨鸟的身上，夜笑的神色，竟是微微变了变。他从这只怪鸟的身上，竟察觉到了元兽的力量波动。虽然，这股力量的波动顶多只有四五级左右，也就相当于修炼者元皇的实力，可是，这已经足以让夜笑惊奇了。

    这不是一个根本不能修炼的世界么？怎么会有元兽存在？还是说，之前昆的话，根本就是在骗自己？

    “不好！”巨鸟现身，这无数次面临生死的昆，竟然脸色陡然间变得刷白。

    “这里怎么会出现噬魂神鸟！”昆惊得直接失声呼喝。

    “呼！”

    不过，虽然极度恐惧、极度惊慌。但是，昆也不愧为历经生死的战士。几乎转瞬间，他便是恢复了神智。

    “牯，你立刻返回族中，令族长马上迁移族群隐藏。”说罢，他看向其他人，厉声喝到：“其余人，随我一起拖住这神鸟！”

    “喝！”虽然，所有人都知道，留下来的唯一结果，便是死亡。可是在这等关头，竟没有一人退缩。即便握着武器的手掌有些泛白，可是却没有哪个脚步后退。

    这时，昆转过头来，对夜笑挤出一个难看的笑容：“小子，大叔没办法带你去部族了。接下来，你尽力逃吧。若是运气足够好，希望你能够在我们死光前，逃出足够远的距离。”

    夜笑脸上不知是何神色，有些哭笑不得的同时，心中也是极为感动。在这样的境况前，还能够顾及到自己，已经极为不易了。

