    见他脸上神色，凤九便知他在想什么了，便道：“哥，要不这样吧！这次你回来就暂且不要出去了，先留在这里，等我将这边的事情都处理好之后，我陪你走一趟，就算是你们两个还不打算成亲，也可以先将亲事订下来，免得叶菁的家族会对她另作安排。八??一中文网  Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    闻言，关习凛露出笑意：“好，那到时我们就一起去。”说着，他又问：“不过，这事要不要跟义父他们说一声？”

    虽他自己没家人了，但，小九的家人就是他的家人，若是要订下亲事，是不是要跟义父他们说一声？

    “这事到时我让人送个消息回去便可，等到日后你要迎娶叶菁了，自然少不得要我爹爹他们出面。”她笑盈盈的说着，看着这一桌子的珍宝，道：“那这些东西我就先收起来了，等将来你娶妻了，到时，妹妹我自会给你准备好东西。”

    兄妹两人在院中聊着，又因天色已暗，灯火点上后，两人便在院中坐着吃着东西喝着酒闲聊着，直到，一抹身影悄然而来。

    院中的三兽瞥了一眼来人后，便出了院子去转，权当没看见那人一般，毕竟，只要不是敌人，它们都可以不必理会的。

    “你们兄妹两个倒是好兴致。”坐在墙头上一袭白衣陌尘看着院中的两人说着。

    “你怎么大门不走又翻墙进来了？”凤九见是他，不由的一笑。明明是一个谪仙般的人物，却偏偏喜欢翻墙，这嗜好，还真是奇怪。

    陌尘坐在墙头上轻叹一声：“不是我喜欢翻墙不走大门，而是我来了几回了，都被挡回去了，无可奈何之下，只好翻墙进来看看了。”

    “嗯？”

    听到这话的凤九微讶：“怎么被挡回去了？我可没让人挡你啊！”随即一想，又恍然一笑：“呵呵，是了，我前几天确实是有些忙，估计是他们担心有人打扰到我，所以才不让你进来吧！”

    说着，她看向他，挑了挑眉，笑道：“你不下来喝两杯？”

    闻言，陌尘眸光微闪，眼底划过一丝笑意，这才轻飘飘的跃下，来到下面，而这时，凤九则唤了外面的冷霜再取来一个酒杯。

    冷霜取来酒杯后退下，凤九便给他倒了杯酒。见此，陌尘朝凤九露出一抹笑意，端起酒杯轻抿了一口。

    “陌尘公子，好歹这也是我妹妹的院子，你毕竟是一大男人，这种翻墙的行为下回还是不要再做的好。”关习凛一脸正色的说着。

    “咳咳！”

    陌尘一口酒才入口就听到关习凛的话，一个忍俊不住的被呛了一下。他放下手中酒杯，看着一脸正色如同护犊子般的关习凛，不由的轻叹一声，摇了摇头：“你想多了，你妹妹根本没当我是个男的。”

    凤九听了这话嘴角一抽，她瞥了陌尘一眼。

    关习凛则眉头一皱，盯着他看着。

    被两人这般看着，陌尘这才一笑，说道：“行了，下回只要不会被挡回去，我是不会翻墙进来的。”