    第21章 晶核觉醒的副作用，陈元眼射激光！

    【末世第二十四天：王阳告诉了你们他的计划，他早就策划了一起针对‘原初之火’，也就是他曾经所待过的那个觉醒者组织的报复行动，而接纳民兵队，让他的计划终于得以提前进行。】

    【他昨天之所以独自外出，正是为了在外界放置信标，故意暴露自己的方位，以迷惑对手，分散对手的注意力。】

    “他这么做，实际上也并没有吸引到多少注意啊......”

    陈元摇了摇头。

    王阳的确是个胆大心细的人才。

    但他走的这一步棋。

    在陈元眼里。

    却是一道败笔。

    只有他才知道。

    王阳花了一整天布置的信标，暴露方位。

    实际上。

    并没有引起‘原初之火’太大的注意。

    ‘原初之火’只让一位高级觉醒者对他进行追踪定位。

    而真正被派出追捕他的人。

    一共也就两个而已。

    一个是和他处在同一个等极的铁靴杀手单宇。

    另一个，是全程划水打酱油的陈元。

    当然。

    这一次，陈元已经加入到了王阳的阵营里。

    那边肯定会换人。

    但不管怎么换。

    另一个人也注定是打酱油的命运。

    “不过，瑕不掩瑜...王阳这人，的确很有魄力！”

    “值得敬佩！”

    以一人之力，对抗整个觉醒者组织。

    而‘原初之火’当中，不乏和他一样强大的中级觉醒者。

    甚至还有更加恐怖，能够定位其他觉醒者存在的高级觉醒者。

    王阳这么做。

    无异于刀口舔血。

    可他。

    依然义无反顾的做了！

    仅凭这一点。

    就已经是多少人，一辈子都做不到的程度。

    【末世第二十五天：王阳带来了一个至关重要的消息，明天上午，将会有一批人员被转移到‘原初之火’的地下设施当中，其中有一位身份特殊的存在，那正是他的目标。】

    【得知消息，所有人绷紧精神，爆发出了无与伦比的凝聚力抓紧时间进行最后的演练，以确保行动做到万无一失。】

    【末世第二十六天：你们提前一晚埋伏在了必经之路上，目标进入视线，你们立刻行动，以迅雷不及掩耳之势，将目标大巴车拦停。】

    【你们人多势众，车上仅有的几个觉醒者显然不是对手，很快被制服，正要处决几人之时，王阳出面制止了你们，说是还有用处。】

    【你们挟持了那名关键人物，并和车上其他一头雾水的幸存者一起送回了营地。】

    【王阳连夜在百货大楼布置爆破装置和迷惑信标，而包括你在内的其他人，则涂抹好晶核液体，埋伏在百货大楼附近，等待指令进一步行动。】

    【末世第二十七天：通过提前安插的眼线，假消息被散播给了‘原初之火’高层，并提前获悉了对方的每一步行动。】

    【随着假探子将觉醒者们领入百货大楼，并倒戈相向，王阳随即启动了爆破装置，百货大楼应声而倒，所有‘原初之火’的觉醒者都被埋在了废墟之下，生死不明。】

    【一段时间后，你们和民兵队一拥而上，对从废墟里爬出来的觉醒者进行补刀。】

    【第二十八天：一整天，你们都在进行收尾工作，以及收集生活物资。】

    【末世第二十九天：这一天，首领王阳向全体人员宣布，在对抗觉醒者组织的斗争上，他们取得了大获全胜，成功挟持到了重要目标，还一举歼灭觉醒者近四十人，几名安插过去的眼线，同样全身而退。】

    【营地里，所有人都在欢呼。】

    【末世第三十天：被一同绑回来的关键人物和几名觉醒者先后七窍流血而死。】

    【众人吓了一大跳，王阳向众人解释道，他们都是服用晶核变成的觉醒者，这种觉醒者会在觉醒以后的一段时间，有大概率因为副作用死掉，只有极少数人不会有副作用。】

    【副作用有消除的方法，但成本很高，不会轻易给一般的觉醒者使用。】

    【那名关键人物是‘原初之火’虽然是通过服用晶核觉醒的，但却不是一般的觉醒者，被运送去地下设施，正是为了消除觉醒的副作用，只可惜，被半路拦截了。】

    “服用晶核觉醒，会有大概率因为副作用而死。”

    “原来是这样......”

    陈元点了点头。

    他很早之前就有一个疑惑。

    看模拟里面的情况。

    服用晶核觉醒的成功率似乎并不小。

    甚至超过了二分之一。

    如此之高的成功率。

    觉醒者为何不会泛滥？

    现在看来。

    只不过没得救，全死掉罢了！

    毕竟成本摆在那里。

    能被救的。

    要么本身十分特殊，有利用的价值。

    要么地位很高，比如某个高层的亲属之类的。

    至于一般的觉醒者。

    组织会救你？

    做梦！

    “在掌握了消除副作用的方法之前，坚决不能走这条路！”

    陈元暗暗道。

    他拥有末世模拟器，自然不需要觉醒的能力。

    但他掌握了这一消息。

    就可以阻止其他想要通过这种方式觉醒的人。

    哪怕不要觉醒的能力。

    也不能白白丢了性命！

    【末世第三十天：幸存者们开始在营地附近开垦土壤，尝试种植一些早熟作物。但不知道为什么，只有少数土壤能够使种植下去的作物生长，其余都会很快腐烂掉。】

    【经过研读地质的大学生幸存者检测，这使土壤恶化的现象，被人们称作‘恶土化’。】

    【由于恶土化的普遍存在，使得健康土壤几乎只占土壤总面积的十分之一不到，如果不能找到更多健康的土壤，实现自给自足，迟早有一天会发生物资短缺的情况，有人对此表露出了担忧。】

    【末世第三十一天：经过提议，土壤搜查小队触发了，由你和安逸，以及另一位掌握石化能力的觉醒者负责对付突发情况，保护众人。】

    【离开营地不久，一群饥肠辘辘的变异野兽盯上了你们，你从眼中射出激光，高温将变异野兽全部化作灰烬，你顺势追踪，将另一窝变异野兽剿灭。】

    【其他人对你的实力连连侧目，你不骄不躁，继续守候在众人身旁。】

    “我超！眼射激光！”

    “这时候的我已经这么强大了吗！？”

    (本章完)

