    原来如此……

    如果已经成了甜点民，再度被甜点机改造的话，它会变成……咸点民。

    简单的说就是会被套上另一种咸味的点心，而不是甜味的。

    这么说的话，这个机器也不能叫做甜点机了，就直接叫做点心机好了。

    ……

    现在，间谍正位于一个地下空间。

    这里的地面五颜六色，因为上面画着各种各样的点心，两边的墙壁也是如此，不过每隔了几米还有一座雕像。

    这些雕像全都看起来是小丑的样子，它们都做着一个呕吐的姿势，如果敲一下它们的头，在它们的嘴里还会有很多糖果掉出来。

    看上去就像是被吐出来的一样……这种设计也挺有趣的。

    不过，琳在意主要是这整个地方，这里实际上是点心机的内部，琳并没有从粉色水池那里下来，而是找到了另一个可以进入的地方。

    进入之后才发现这个点心机内部是那么大的地方，里面有很多复杂的通道，看上去像是在游乐场里的地下迷宫。

    因为在通道里可以看到到处都是五颜六色的图案和各种雕塑，这些东西让这整个地方看着很像是游玩的景点。

    间谍现在一边走着，一边检测着周围的墙壁结构。

    这里的墙壁是一种很特殊的方式构成的，虽然看起来像是岩石做的，不过根据检测……可以知道它是通过尔什的器官合成的。

    这种合成方式主要是通过把细小的物质利用传送的方式拼合在一起，并慢慢构成庞大的物体。

    这是一种恒星巴士特别喜欢使用的合成方式，实际上它们在制造后代的时候也是用……这种类似的方式。

    所以从这里的建筑材质上可以检测出一些残留的能量，从而得知……这里的核心部位在什么地方，同时也能得知构造它的器官在什么地方。

    ‘咚——’

    琳忽然听到了一个奇怪的声音。

    走过了一个拐角后，间谍看到了这个声音的来源，那是一头挺大的生物，它的身躯把整个通道都给占据了。

    琳觉得它应该是从进化空间里来的，因为这是一头名为‘食虫虻’的生物。

    体积比尔什上的普通食虫虻要大很多，它的长度有两米多，带着尖刺的节肢正紧紧地抓着在它身下的一个尔什民。

    它的‘嘴’正刺在尔什民的体内，并且从里面吸食着内脏和血液，这尔什民早就是尸体了，因为它已经被吸的憋掉了一半。

    食虫虻看到了间谍，不过没有打算吐掉它嘴中的食物，而是继续在通道待着，吸着剩下的部分。

    而间谍也做出不在意它的样子，慢慢地走了过去……在走到食虫虻身边时，间谍侧过身，并从它的旁边挪了过去。

    整个过程中没有任何的事情发生，间谍绕到它背后便继续往通道深处走去。

    而食虫虻也在继续吃它的食物。

    ……似乎很简单就解决了。

    接下来，间谍继续走了一会之后，来到了一个看着挺有游乐性质的地方。

    这里是一个很大的……糖池。

    在直径接近三十米的范围内，堆积满了大量的各种各样的糖果。

    似乎尔什上常见的各种种类的糖果都能在这里见到，如果有尔什民幼仔见到这个地方，很可能会极度的激动。

    琳只是想检测一下这个点心机的核心部分就离开，主要是看看它用什么能量驱动的……并且还有它是从哪里收集这些自作糖和点心的材料的，是从外面传送进来吗？

    还是说……

    间谍跳进了糖池里，这里面很多糖都散发着腐烂的气味，显然进化空间的微生物已经到了这里并且分解这些食物了。

    虽然这里的甜点大多数都特殊成分防止微生物侵蚀，但是只是防止原本本地的微生物，并不能防止来自进化空间的生物。

    不过大多数糖是完好的，间谍也拿起来吃了几颗，发现这个糖的制作方式和尔什民做的是几乎一模一样的。

    但是，这里的点心机到底是怎么制作的呢？

    间谍停了下来，并且潜入了糖池之中，在一大堆的糖里游到了深处，间谍接触到了糖池的底部。

    这个地方……算是核心的位置，可以通过在上面的能量来检测整个设备的大体情况……

    点心机的‘引擎’，就在这里面……这是一个挺复杂的设备，把尔什民改造成甜点民只是整个机械的功能之一而已。

    它还有很多功能，不过具体功能还是制造点心，那座点心城堡也是它造的。

    外面的饼干平原，甜点民所住的点心小屋等等都是它造的，这个点心机在地下延伸了……很大的范围，并且管理着一大片区域，它本身也有着很强大的功能，虽然不是器官，但是也在内部储藏着传送能量。

    它以这些能量为主来运转整体的一切。

    琳觉得……这点可以利用的上，但在那之前要先出去……想着，间谍游回了糖池的表面。

    ‘嗡——’

    但就在间谍刚探出头的时候，身后响起了声音。

    之前见过的那头食虫虻出现在了间谍的背后，它急速颤抖着翅翼向这边飞了过来。

    它好像还没吃饱的样子，间谍立即从糖池中跳了出来，而这食虫虻则一头扎进了大量的……糖果之中。

    间谍伸出头发，从食虫虻的腹部上扎了进去，并很快地找到了它内部的神经系统，随之很迅速地进行了检测。

    这个生物……

    居然不是进化空间的。

    琳发现食虫虻本来就是幻想空间的生物，但是它的……生产过程可能和进化空间的生物很相似，简单的说就是从原本的很小的体积变异到那么大的。

    只是它变异的理由是和幻想有关，一个源自于……它自己的幻想。

    之前是认为，幻想空间的一切主要都是以尔什民的幻想为主，实际上并不是这样。

    一些别的生物的幻想也会被‘采用’，并被制造出来，这个食虫虻就是例子之一。

    虽然它看起来并不像是会幻想的生物，但实际上它多少是能幻想一些事情的。

