    “一旦进了他们家的门，喊打喊杀都是他们的事儿！什么时候趁着官人不在家，给咱们每人一杯毒酒！”

    让李瓶儿这么一说，阎惜娇的脸色也不由得微微变了变。

    吴月眉虽然嘴上不担心，但是心里多少还是有一点忧虑的。

    毕竟，众所周知，皇家最无情！

    三个女人就像是麻雀一样，走到旁边叽叽喳喳地交谈了一阵子。

    很快，她们就得到了一个非常统一的结论，几乎是同一时间转头看向潘金莲。

    正在专心做菜的潘金莲，冷不丁地感受到三个人的视线。

    等她转身过来，就见三人已经站在同一战线，用一种让潘金莲毛骨悚然的眼神看着她。

    “你们干嘛？”潘金莲问。

    李瓶儿贼贼地说：“大姐，说起来你也好久没有和官人独处了吧？”

    “这些天来，咱们姐妹每天都要霸占你和官人相处的时间，所以呢，今天咱们三个决定了，就把剐人还给大姐一天，大姐和官人好好地聊聊公主的事情。”

    刚才她们三个人说的话，潘金莲也自然都听到了。

    虽然她出生在将门，曾祖更是鼎鼎有名的大将，但是幼年流落民间，尝尽了人间疾苦，对于那些高高在上的公主，潘金莲本身也是排斥的。

    只不过身为女子，她不好多说什么。再加上她也知道自家官人是真心疼爱她们，应该不会做出“陈世美”那样的事情。

    看到潘金莲眼里流露出了犹豫之色，李瓶儿赶忙走上去，凑到潘金莲的耳边，小声说了几句。

    “大姐，我听说男人在饿的时候，那方面的需求特别强烈，咱们三姐妹决定……”

    听着，听着，潘金莲的耳朵不由地红了起来。

    就连她精致的脸，也放弃了一份娇羞之色。虽然有些赧羞，但潘金莲的眼媚儿之中，却是隐隐带着一份期待……

    武植带着人凯旋，本来就已经和潘金莲他们说好了，今天要在自己家里搞一场席面，好好地犒劳自己和身边几个兄弟的肚皮。

    正当武植几个人坐在大厅里，敞开肚皮吃喝的时候，李瓶儿急匆匆的走了进来。

    她冲到武植的耳边说了几句，武植顿时眼睛放大！

    跟武松几人交代了几声，武植赶忙迈开步伐，朝着潘金莲所在的小院快步而去。

    武植可是饿着肚子，一般情况下没什么正儿八经的事情，还真没办法把他喊走。

    于是，李瓶儿这个小机灵鬼就想到了一个绝妙的招数，那就是对着武植说，他的大老婆在厨房里劳累过度，晕倒了，正躺在床上起不来呢。

    武植急匆匆地推开潘金莲小院的房门，快步进入房内。

    只见小床的床幔不知道什么时候放了下来，潘金莲就躺在床里边。

    “娘子，你怎么了？”

    武植有些焦急地伸手拉开了床幔，潘金莲躺在被窝之中，用被子紧紧地把自己身子都盖住。

    没等武植伸手拉开被子，这时候，有一只套着黑色丝袜的长腿，从被子里面缓缓探了出来。

    这腿儿，就像是狐狸的尾巴，轻轻地在武植的腿上蹭着。

    武植正惊讶莫名，又有点小兴奋的时候，被子从里头掀开。

    只一眼，武植就两眼放大！

    只见自家的小娇妻，居然穿着一身薄纱，那薄纱之内还有武植让无数男人见了垂涎不已的性感亵衣！

