
    第289章考验作废

    天工秘境，混沌空间之中。最新最快更新

    楚行云看着漫天飞舞的心魔，心神震荡，剑光始终不断，把这些心魔都震退开去，难以靠近他身体半分。

    这时，楚行云那张苍白的面庞，终于有了一丝血色，他的眼神越来越坚定，沉稳，剑光如古湖波光，蔓延在空间之中，震荡着所有心魔。

    呼！

    这些心魔似乎感觉到了危险，狂影闪烁，居然融合到了一起，魔影疯狂增长，最终化为了一道身影，面容俊秀，身材削瘦，竟跟楚行云毫无二异。

    这道心魔站在楚行云面前，身形闪烁，幽黑气息覆盖住混沌空间，魔气森森，就连楚行云的双眼都开始变得通红，神光变得无比混乱。

    剑光闪烁不休，气息激荡，但这一切，都仿佛杯水车薪，根本无法撼动魔气的镇压。

    “就此放弃抵抗吧。”

    此时，那道心魔的声音，居然在楚行云的脑海当中响起，冷声道：“你的一生，有太多太多的罪孽，哪怕你重活一世，也无法洗清，既然如此，你又何必苦苦支撑？”

    声音中充满诱惑之意，这心魔，开始慢慢侵蚀楚行云的意志，要让他就此放弃。最新最快更新

    “你说的没错。”

    就在这时，被漆黑魔气笼罩着的楚行云，突然展颜一笑，道：“我上一世所造的罪孽，永远都无法洗清，但那些，与我何干？”

    “我楚行云重活一世，等于是拥有了新的生命，上一世的所作所为，都已经消散得无影无踪，成了镜花水月，既然如此，你们这些心魔，有什么资格来蛊惑我？”

    随着这道话音响起，一道凌然之光绽放，弥漫了整片空间。

    在这道光芒的照耀之下，所有心魔同时发出哀嚎，如冰雪般消融，连带着无边魔气也是消失一空，化为虚无。

    楚行云抬起头，凝视着手中的心魔锤，心神顷刻间变得一片清明，手臂重重挥下。

    呯！

    清脆的声音传荡开去，让锻造室之外的墨望公颤了下，脸颊带笑，满意的说道：“六日时间，终破第五锤，这小子没让我失望，不过，第五锤都如此艰难，往后的那些关卡，怕是会消耗更多的时间。”

    心魔九炼，越往上，就越是艰难！

    楚行云成功挥动第五下，固然值得高兴，但墨望公心里也有些担心，怕楚行云会无法承受往后的四道关卡。

    呯！

    墨望公的话，才刚刚说完，锻造室内，又传来了一道悠扬之音。

    “这是怎么回事，第六锤，怎么会通过得如此之快？”墨望公神色一呆，这种情况，跟他料想得完全不同。

    呯呯呯！

    他还没来得及回神，一连三道悠扬之音，传入了耳中，这个时候，墨望公彻底呆了，第五锤之后，其余四锤，几乎是瞬间通过。

    更惊人的是，第九锤之后，锻造室内的悠扬之音，并没有停止，依旧是接连不断的传来，声声入耳，声声清脆。

    墨望公猛然回过神来，面容骤变，哪里还闲得住心神，一个跨步，直接冲了进去。

    他放眼望去，此刻的楚行云，正站在石台面前，手起锤落，每一次挥下，他的眼神中没有丝毫迷茫，坚若磐石，无可撼动。

    呯……

    随着最后一锤落下，那座厚重石台，已经龟裂出密密麻麻的裂痕，一道微风扫过，石台疯狂震颤，彻底碎裂开去。

    墨望公看着这幕，连连倒吸了几口寒气。

    心魔锤，锤炼本心，越是挥动，就越是能激发出内心深处的心魔和执念，刚才，楚行云不断挥动心魔锤，心神却无丝毫影响。

    这便说明，在楚行云的心中，再无心魔！

    楚行云看到了墨望公，缓缓将心魔锤放下，微声道：“墨前辈，我已经成功挥动心魔锤九次，这第二道考验，是否算过了？”

    咯噔！

    话音出口，墨望公这才回过神来，立刻将脸上的惊容收起，故意咳嗽几声，道：“那是当然，这第二道考验，你通过了。”

    “多谢前辈！”楚行云脸上浮起一丝喜意。

    两世为人，楚行云心中，自然存有海量记忆，这些记忆，深埋在他的内心深处，经由心魔锤激发，所有的执念，恩怨，后悔，都化为了恐怖心魔。

    但，也正是因为心魔的出现，楚行云才能就此顿悟，将上一世的所有记忆，看成是镜花水月，再也不耿耿于怀。

    毕竟，现在的他，并非上一世的楚行云。

    因为上一世的恩怨情仇，所产生的无边心魔，虽恐怖骇人，但楚行云却能正眼直视，乃至将其轻松湮灭掉。

    “三道考验，已过其二，还请墨前辈出最后一题。”楚行云又是一声催促，今夜过后，便是武靖血约定的第十日，留给他的时间，不多了。

    墨望公看着楚行云，话音微沉，道：“前两道考验，一者考验天赋，一者考验毅力，你都是远超我的预料，如果我猜得没错，你必定是有所奇遇，得到了某位绝世强者的毕生传承。”

    第一道考验结束后，墨望公，就震惊于楚行云的所见所闻，一名仅仅十七岁的青年，根本不可能有如此领悟。

    而刚才，墨望公看到楚行云摆脱心魔，心中的这种感觉，更强烈了，几乎可以认定，他眼前的这名青年，必有惊天奇遇。

    听到墨望公的话，楚行云顿了顿，点头道：“前辈慧眼，小子的确有所奇遇，不过，恕我不能悉数告知，我的同伴和亲人，即将面临艰难困境，还请前辈出题！”

    楚行云话音中的急促之意，让墨望公收起了心中的好奇。

    只见他沉默一会，道：“第三道考验，本来是考验你的技艺，想让你在十日内，制造出一尊天罡灵傀，既然你拥有如此奇遇，这项考验，自然不在话下，但却会浪费你不少的时间。”

    “也罢，这第三道考验，就此作废，只要你能解答我心中的一个疑惑，我墨望公的毕生传承，将悉数归你所有。”

    说话间，墨望公的眼神突然变了，变得坚定，认真，再也没有一丝随意之色。

    倘若细细望去，还可以清楚感受到，他的那双眼眸最深处，竟透着一抹期待的神光！
