    李郸道此时正在一处庙宇，这个庙宇正是一处邪神所在，邪神已经被关羽诛杀，因此李郸道抽空将其香火吸收干净，顺便打上了一道法禁，以免某些小鬼假冒神明，滥用职权，做出一些祸乱阴阳，人神共愤之事。

    而孙真人和壶仙翁两个则是去传播道义，点化那些赤脚医生，游方铃医去了。

    孙真人欲证天仙，将功果更进一步，因此对李郸道这个协和社团十分重视，此时能亲自建立南方根基，他自然打算亲自去度化一两个有缘人。

    而壶仙翁要度过自己的劫难，此时也只能指望贵人了，因此被李郸道忽悠后决定加入协和社团，积累一些外功，就算不能平安度过，也可以有惊无险。

    李郸道将香火抽取完毕：“伏魔元帅这些天已经斩杀了不少邪神，又收伏了一些没有享受血食，兢兢业业想要功德的灵鬼，倒是可以封敕一些作为我麻姑山的护法神，以做我派根基，归入四大元帅名下。”

    至于那城隍面壁，抚伯闭眼，则是谢绝一切神明跑来求情的举动，以免大火烧身，将自身也拉下水。

    平日里，那些神明享受香火，哪个不要上供城隍？若是说那些邪神是黑帮势力，城隍便是一方衙门官府。

    哪里有不缴纳好处的事情？

    只是平常能够摆平的事情，如今却是不敢言语。

    甚至伏魔元帅昨天夜里，斩杀的那乌梢蛇霸占神庙，假代那位乌艄公的名字，在码头渡口便提起过抚伯的名号。

    而伏魔元帅则是开口：“你别提任何人的名字，任何人的名字都不好使，他不仅帮不了你，反而你还是害了他。”

    因此城隍面壁，抚伯闭目。

    却泥菩萨求自保，难以再保护他人。

    而等李郸道转身走开时候，许久没有活跃的小狮子跳了出来：“有熟悉的味道。”

    李郸道好奇：“什么味道，我怎么没有闻道？”

    “人有人味，鬼有鬼味，妖有妖气，那域外的邪神一样有特殊气味，你闻不到，我可闻得到。”小狮子鼻头一拱一拱的。

    李郸道抓起它来：“你可是妙严宫中神兽，怎么能这样呢？”

    “我记起来了。”小狮子开口道：“是阎魔天！”

    “阎魔天？”李郸道立马警惕起来：“是那个《金刚顶瑜伽经》中记载的那个佛门冥神，被大威德金刚收伏的婆罗门死神？”

    “没错，其一兄一妹，兄长为阎魔，妹妹为阎美，只是后来阎美寂灭，阎魔便将其肉身作为度世皮筏，因此其形象为男子踩着一具赤果女尸上。又因其神力来自黑夜，所以浑身皮肤漆黑，唯有舌头是红的，牙齿是白的。”

    “当初冥界入侵，此神便欲突破阴阳界限，入中原传教，为中土的阎罗天子，代替阴天子之位。”小狮子咬牙切齿。

    李郸道开口道：“那我这阎罗鬼帝印岂不是跟他有缘？”

    “那件宝贝本就是他以自身本源炼制，投入中土，以求分出化身来。”小狮子道：“难怪那处尸陀林有菩萨色身，空行盛母。却是为了召唤他，弄的仪式。”

    “还好你先是破了那处尸陀林，又抢夺了那鬼帝印。”

    李郸道点头：“既然对来了，怎么能够不主动招待？”

    “那阎魔天最近一次出现乃是在吐蕃国，要出现也是在北方，怎么突然跑到南方来了？除非佛门已经发现了阎罗鬼帝印在你手中，因此谋划夺取。”

    “发现也正常。”李郸道开口：“我用这件宝贝频率挺高，被人认出，更是正常，更何况上次杨素直接来讨要。”

    “至于为什么出现在南方，想来是善无畏和尚捣鬼。”

    “那善无畏和尚观礼罗天大醮本来就没有安好心，我开府立派的时候来了许多仙道群真，他不敢惹众怒，才没有为难我，估计在·这里设计了我一场，不然谁能将这佛门的护法带到我道家自留地上来？”

    “但是这味道有些日子了，并不是新的。”小狮子道：“你别什么事情都往和尚那里推？我觉得不对，说不定是道门内部有道奸。”

    “道奸？”李郸道摩挲着下巴：“倒也是有可能。”

    “先去查找查找这气味在哪里吧。”

    小狮子道：“你听我的，往东走。”

    李郸道顺着小狮子的话，竟然来到了临川郡官府衙门。

    只见王朝法度稳稳落在此处。又有官气民心，只是好大一团民怨落在其中，被官气镇压着，想来积累年月，便可爆发。

    李郸道暗自摇头，此处衙门人心不聚，只怕已经暗自崩坏了根基。

    又想到，炼制屠龙刀，若是想要不沾因果，便是需要万民怨气。

    “若是可以想办法抽取此处民怨，倒是可以炼制一把斩龙剑，屠龙刀。”

    “进去吗？”小狮子问道。

    “不着急，贫道已经下了拜贴，明日辰时亲自拜会这位父母官。”李郸道开口。

    “不妨看看此处民生如何？你说是吧，城隍爷”李郸道抬头看去，城隍正在透过衙门的镜子观察着李郸道。

    “江西农业发达，一年种两季水稻，雨水充沛，而且山林密布，水系星罗棋布，算的上是鱼米之乡，食物并不匮乏，只是苛捐杂税比较多，却也没有饿死人的情况。”高壘苦笑一声：“司法天曹倒是悲天悯人。”

    李郸道开口道：“既然不愁吃，又相对安稳，倒是一个可以提升民智的好地方，不知道城隍爷可知道此处有几家书院？”

    “没有书院。”高壘道：“世家的私学倒是有几家。”

    李郸道摇摇头：“如今都科举制度了，怎么还搞世家那一套？”然后问道：“我若是想要办一处学堂，吸引向道学医之心，不知道哪一处是风水宝地，最是钟灵毓秀，人杰地灵之处？”

    高壘开口：“灵谷峰是个好去处，玉带环山看，是处可以出宰相的地方，天曹若是想要谋求教化道德，可以在那里设立书院。”

    李郸道笑笑：“灵谷峰山神刚刚死，你就把地送我？”随后道：“在其位谋其政，我还是好好教导我的弟子们。”

    “不过，灵谷峰确实不错，不若建立一座文昌塔，将宰相才气镇压此地，辐射整个临川？”

