    “你吃饭了吗？我今天学了好多新菜式！”

    沐软软忍不住跟盛庭州分享自己的收获。

    “还没有，本想等你回来一起吃。”

    “那待会儿我做几个给你尝尝吧。”

    “……”

    两人边说着话，边往家的方向走。

    回到家后沐软软果然去厨房做了两个简单的菜出来，晚饭被他们消灭的干干净净。

    晚上，盛庭州抓着沐软软的手，慢慢地在上面抹上一层蛤蜊油。

    “以后可以少进厨房，你的手都糙了不少。”

    沐软软高兴他给自己擦手，蹭过去亲了他一下。

    这一下像是触发了某种开关。

    沐软软只觉后背被人一按，身体便不由自主地栽进那人怀里。

    他的吻落下来，沐软软有种熟悉的感觉，她伸手抵在盛庭州胸前，躲开他的吻，“我想开几间铺子。”

    她今天累一天了，晚上只想早点休息！

    谈正事应该能让他冷静一点的吧？

    “铺子都在你那里，想开什么样的铺子，自己看着来。”

    沐软软喘了口气，抵在盛庭州胸前的那只手丝毫不退，“那我没开过铺子，不知道想法可不可行，所以我写了张单子，你帮我看一看好吗？”

    “待会儿再看，也是一样的。”

    某人的声音在耳边响起，灼热的气息烫的沐软软耳根软了。

    那只手小小地抗拒了一下，便被某人抓住，举过头顶按住。

    “就一次，乖乖的，嗯？”

    “那……能不能……快点？”沐软软鼓起勇气提要求，并表示，“我腰好酸啊。”

    每次他都好久，一晚上好几次，她真的有点遭不住啊！

    要是殿下能和他看起来那样文弱就好了，这样她就能轻松不少了。

    盛庭州在沐软软耳边笑了一声，“我尽量。”

    不知过了多久，两人房里响起说话的声音。

    “不给我看单子了？”

    “明天再看吧。”

    她再也不信殿下在床上说的话了，一点儿也不快，此时此刻，她再也不想动一下了！

    “既然如此，那我们……”

    “我记下写的内容了，我可以说给你听！”

    “那好，你说吧。”

    语气竟然带了几分可惜。

    “我想把几家绸庄改成食肆，民以食为天，无论什么时候百姓都是要吃饭的，而且开了食肆，我们囤粮，也可以名正言顺。”

    一旦起了战事，粮草便是第一要解决的事情。

    “嗯，不错，继续说下去。”

    “我还想开几家胭脂铺，无论是乱世还是太平年代，几文钱一盒的胭脂，对百姓来说都是买得起的，几文钱换一个心情，想必还是有不少人愿意出这个钱的……”

    两人小声讨论着商铺，随着夜色加深，盛庭州说起了自己的事情，“我已经跟晋铭坦白了身份，他答应为我效力，这些时间我们会悄悄练兵。”

    “他靠得住吗？”

    “晋铭的父亲曾是名将之后，他一直都想重振晋家，且我观他为人清正，是信得过的。”

    皇宫

    已是深夜，可皇宫内紧张的气氛非但没有缓和，反而愈演愈烈。

    曹渝废了曹胜后，皇宫彻底乱了起来。

    盛晴被曹渝连夜带出皇宫，藏起来。

    “公主殿下，告诉奴才，好好的为什么去招惹曹胜，你是不是，得到了什么消息？”

    曹渝的私宅里，他用一双阴冷的双眸注视着盛晴，想从她的脸上找出蛛丝马迹。

    “我只是单纯的不想他迫害我陈国女子不行么？”

    盛晴怎么说也是宫里长大的，掩饰自己的真实情绪而已，对她来说并不难。

    “是吗？”

    曹渝显然不信盛晴的片面之词。

    “奴才不会为难殿下，殿下藏在心里的秘密，奴才很快就可以靠着自己挖出来，夜深了，殿下好好休息，接下来的这几天，都不会太平。”

    曹渝离开盛晴身边时，一阵凉风自盛晴身旁拂过，吹得她心头一片冰凉。

    接下来果真如曹渝所说，皇宫不太平，不仅皇宫不太平，皇城也不太平，这让不少人担忧不已。

    “你们说，这天下会不会再次大乱啊？”

    “我感觉快了，你们听说了吗？前几日摄政王竟然把皇帝给阉了！”

    “真的假的？这也太大胆了吧！”

    “听说摄政王阉皇帝那晚，是从皇宫里杀出来的，这几天这两人一直在打擂台呢！”

    ……

    沐软软在研究了几天菜谱后，把识字班办了起来，开课第一天，大家就聚在一起聊起了皇室八卦。

    沐软软来的时候听了一段，心里忍不住诧异。

    曹渝竟然把曹胜给阉了？

    按理说他不会这么冲动才对啊，不过他们两个一斗起来，天下形势又要变上一变了。

    “军师夫人来了啊。”

    有人看到了沐软软，闲聊的声音一顿，招呼道。

    “军师夫人好！”

    来识字的不仅有年轻壮丁、老人、妇人还有小孩，沐软软扫了一圈发现连水儿也混迹在人群当中。

    她或许是不想被沐软软看见，发现沐软软的视线扫过来后，还把自己往人群当中藏了藏。

    “大家早上好。”

    第一次被这么多双眼睛看着，沐软软心里有些紧张。

    原本，她只是看寨子里好多人不识字，想帮忙而已，没想到来的人竟然这么多。

    他们看她的眼神充满了信任，沐软软忽然有了不小的压力。

    以前在宫里的时候，她每天能做的事情就是绣花，看书，追随着殿下的脚步，忽然被推到这个位置上来，她心里除了激动还有忐忑。

    好在她出发前做好了功课，知道从哪里教起。

    “我们今天先从偏旁学起吧……”

    一开始沐软软的声音有点虚，后来她看到了人群当中的盛庭州，底气足了些，慢慢地就放开了。

    “您的夫人是位妙人。”

    晋铭站在盛庭州身边，笑着说道。

    “她确实总能给我惊喜。”

    “皇城的事情不知您有何看法？”

    “先坐山观虎斗，对了，婚礼的事情……”

    “已经筹备的差不多了。”

    晋铭愣了愣，对盛庭州这个忽然的转变还没反应过来。

    明明上一秒他们还在谈论正事来着，怎么一下子就扯到婚礼的事情上去了？

