    “敌意有些大，但是在这种情况下，我肯定是要表示出不满和敌意的。”

    安东挂断了电话，把电话还给了杨逸，杨逸接过了电话，低声道：“邦妮是知道这个安全屋的，我在想，她会不会通知清洁工，然后会有人找过来。”

    安东耸了耸肩，道：“以邦妮的身份来说，她需要告诉清洁工，但是清洁工会不会找过来不太好说，我认为清洁工不太可能现在过来。”

    杨逸终于坐了下来，然后他低声道：“该死的，这是第二次了，上一次你差点死了，而萧苒瘫痪了，这一次佩特拉……伙计，我认为清洁工做的有些过火了。”

    安东淡淡的道：“别想太多，你能有今天离不开清洁工的默许，纵容，还有支持，如果你因为两次这种事件而选择彻底倒向灰衣人，那么你的承受能力也未免太差了。”

    杨逸摊手道：“我只是棋子，你想说的是这个吗？”

    安东点了点头，道：“认清自己的位置就好，不过，我不是想劝你顾全大局，之前你离不开清洁工，现在你可以已经有了选择，你可以选灰衣人，也可以选清洁工，这是什么？这就是进步，这就是你现在的实力已经到了可以做选择的地步，摆脱棋子的地位了。”

    杨逸思索了片刻，道：“是的，现在我至少有选边站的能力了。”

    安东低声道：“是啊，所以你不要纠结于清洁工给你带来了什么伤害，你该考虑的是清洁工能给你带来什么好处，灰衣人能给你带来什么好处，伙计，你和清洁工合作是想对灰衣人复仇，那么你现在要是觉得仇恨已经无所谓了，那你当然可以立刻跟清洁工翻脸，联手灰衣人给清洁工来一个狠的，但你要是还没到这一步，那么……”

    耸了耸肩，安东微笑道：“做出一副很愤怒的姿态那是给清洁工看的，是为了让清洁工给你一个满意的交代，但你要搞清楚，如果你因为清洁工要杀佩特拉儿选择和清洁工翻脸，却不是因为别的什么因素才决定和清洁工翻脸，那这就是你的不对了。”

    到了杨逸现在这份上，做出什么决定怎么可能只是一时冲动呢，他叹了口气，道：“我明白你说的是什么意思，只是你现在该附和我一起大骂清洁工的混蛋。”

    安东摇头道：“不，不行，我怕随着你一起大骂清洁工，会让你做出什么不理智的决定来，所以我还是给你提个醒比较好。”

    杨逸低声道：“如果佩特拉死了，那我会非常非常的愤怒。”

    “理解，所以我们祈祷佩特拉不要死好了，我有个疑问，以你现在的地位和作用来说，清洁工没理由选择这么做啊。”

    “是啊，清洁工没有理由这么做，但他们还是这么做了，肯定是哪里出了问题，对清洁工来说，欺骗和失信本来就是不可接受的，尤其是骗我，所以我一直在想，究竟是为什么？”

    安东伸出了两根手指，道：“两个可能，一个是佩特拉的存在对清洁工威胁太大了，以至于清洁工宁可失信，也要杀了佩特拉。”

    “不太可能，我知道佩特拉发现了什么，但我觉得都是些很普通的东西，说佩特拉威胁到了清洁工的生存就太过分了，第二个可能？”

    “那就是清洁工内部出了问题。”

    杨逸愣了一下，道：“清洁工内部出了问题？”

    “是的，有人必须杀了佩特拉，有人觉得不必非要杀了佩特拉，不管为什么，清洁工内部有问题，有纷争，所以才会出现清洁工说了话却不算的事情。”

    清洁工内部出问题也不是第一次了，上次因为在乌克兰抢黄金的那次，杨逸就被清洁工的人坑过，虽然上次的事情很快就平息了，但是，从侧面证明了清洁工内部真的不是铁板一块。

    杨逸沉思了很久，道：“如果是清洁工内部出了问题的话，那就很有意思了。”

    安东沉声道：“看清洁工怎么给你解释了，现在还是不要急着做出判断了，我们缺乏足够的信息。”

    杨逸点了点头，他继续陷入了沉思，然后又过了一会儿，阿尔伯特再次打开了卧室的门。

    杨逸和安东都站了起来，阿尔伯特的脸色不太好看，杨逸心里一颤，低声道：“她……怎么样了？”

    “不太好，情况很复杂，我需要和你讲清楚，她体内一共有七个弹片，一个大的弹头，六片分离出来的碎片，我们已经取出了弹头和五块碎片，但是有一块碎片刺在了心脏上。”

    杨逸愣了一下，然后他低声道：“那么……她会死？”

    阿尔伯特摇了摇头，道：“那块碎片再深入一点，就会刺穿心脏，那么她已经死了，但是现在弹片刺入了心脏后，距离心室瓣膜的距离非常近，一旦拔出，受损的心壁可能无法承受心房内的血液压力从而破裂，那样她也会死。”

    杨逸毫不犹豫的道：“如果，我是说如果，假如，只是假如，有个地方能够毫无风险的救活她……”

    “那不可能！”

    “我是说假如，假如有这样一个地方，可以保证能够救活她，但是我需要带她坐飞机，需要至少十几个小时的时间，那么我可以这样做吗？”

    杨逸当然还是想选没风险的办法，那么他很自然的就想到了灰衣人的医疗仓，但是阿尔伯特却是摇了摇头，道：“不可能的，她没可能再承受长距离的飞行了，她的情况非常糟糕，你把她带离这里，不等她送到最近的医院她都得死。”

    稍加思索，杨逸叹了口气，然后他低声道：“好吧，你要和我说什么。”

    阿尔伯特低声道：“一般来说，要是我们自己人遇到这种情况，我和安迪都不会询问别人意见的，但她是你的人，所以我们要问一下，要不要赌命，取下弹片，她很有可能会死，但也有可能会活下来，这要看她的命是不是够硬了。”

    “有多大把握？”

    阿尔伯特低声道：“我和安迪都认为有三成把握，我们只是想让你知道，弹片取出来，她很可能会死。”

    杨逸呼了口气，然后他一脸无奈的道：“这根本没有选择的余地，三成把握是吗？取弹片！”