    在早先一些时候对142号高地发起进攻之时，强渡第聂伯河之后便作为德军中央集团军群先头部队的第29摩步师，立刻便以轻装简行的急行军方式一路杀将过来。

    这支能省则省能扔则扔的轻装摩步师除了一些基本的师属轻中型支援火力之外，那些尚在等待德军工兵部队架设重型浮桥后才得以通过的88毫米高射炮运载车则是一辆都没带，为的就是能够赶在苏军注意到并加强142号高地的防御兵力拿下这处至关重要的炮兵阵地。

    尽管舍弃了累赘重型火力之后的第29摩步师，在紧随其后发起的凌厉攻势中很快便达成了预定的作战目标，全歼了142号高地之上那寥寥无几的苏军守备部队后占领了此处，并在零星苏军部队的袭扰下一直坚持到了被落在队伍大后方的重炮部队抵达汇合。

    但当第29摩步师配属的加强重型炮兵部队抵达之后，令第29摩步师师长大失所望的糟糕消息却与之同时接踵而至。

    原本是计划携带所有师属重型装备抵达的重装炮兵部队，却因为第聂伯河渡河德军大部队太多造成交通拥堵的关系，仅仅只携带了一些先期渡河后的轻装防空高射炮便匆匆抵达，那些被第29摩步师师长视为防空兼反坦克主力火炮的88毫米高射炮运载车则是一辆都没带。

    看着眼前FLAK38型20毫米防空炮与FLAK36型37毫米高射炮几近欲哭无泪，已经见识过苏军T34坦克和KV系列重型坦克所组成的钢铁洪流究竟有多么可怕，这位自知眼下只能靠自己的德军师长在一番深思熟虑之后随即便做出了一个大胆而疯狂的决定。

    当一路狂飙猛进中就像是开了金钟罩护体神功般不断跳弹的先头8辆T34坦克，以发动机马力推至最大的咆哮姿态轰鸣着柴油发动机，冲上了142号高地的德军第一道外围阵地之时。

    一门在设计之初根本就没考虑过反坦克任务而只是作为支援火炮为任务目的制造，口径远超当今世界所有类型反坦克炮的巨大火炮，随之便以隐藏在伪装灌木丛之后压低炮管的姿态将那黑洞洞的隐蔽炮口悄然对准了目标。

    “马拉申科少校，我们已经冲破了德国佬的第一道外围阵地，正在歼灭敌......”

    轰——

    一言未尽的汇报话语在毫无征兆中突然被一声震耳欲聋的巨大炮声瞬间盖过而戛然而止，看着那辆于自己的车长潜望镜视野尽头处在巨大而强烈的殉爆火光中几乎化成了零件状态的T34坦克，经历过数场与德军的装甲对抗后已经基本熟知了对手手中所有类型反坦克武器的马拉申科不由一阵惊呼。

    “这...刚才的炮声绝对不是88炮，那玩意弄不出这么大的动静，这到底是怎么回事！？”

    没等这边一阵惊呼的马拉申科彻底回过神来，又一阵犹如雷鸣般咆哮的巨大炮声却在这时再度紧随而至。

    轰轰轰轰——

    原本已经冲上德军第一道阵地开始使用车体机枪和主炮扫荡德军的数量T34坦克，在遭到了来源不明的德军隐蔽反坦克炮抵近直射之后，瞬间就像是被直接砸碎了瓶口的香槟酒一般喷涌着殉爆烈焰和炮塔一道飞上了天空。

    完全不知道那些隐蔽于伪装草丛之后的德军反坦克炮究竟是什么玩意儿，在短短数秒钟的时间内便感觉到了那种深入灵魂般恐惧的幸存T34坦克车长紧随其后便是一声惊呼。

    “营长同志，我们中埋伏了！德国佬部署了新型反坦克炮，威力强大！这不是那些88毫米高射炮，我们...”

    轰——

    在短短不到二十秒时间内已经接连响起了第8声炮响，8辆冲上德军第一道外围阵地之上的苏军T34坦克有一个算一个，尽数在这三分之一分钟都不到的时间之内被德军一发一个全部秒杀当场并引发了强烈的坦克殉爆。

    看着自己手中车长潜望镜内这难以置信又极其骇人的一幕，几乎无法相信自己方才所见一切的马拉申科当即抓起了手中的通讯器出言大吼。

    “火力侦察分队！T34车组们，回答我！任何幸存车组，还有活着的吗？收到回复！”

    没等情绪激动的马拉申科这边话音落地，同样指挥着一辆KV1重型坦克作为营部直属车辆而并肩行驶在马拉申科座车右侧，身兼马拉申科副手与副营长之职的拉夫里年科在同样目睹了方才那可怕一幕之后随即开口说道。

    “不用喊了，马拉申科，他们已经全部牺牲了。”

    砰——

    “该死！！！”

    听着耳畔通讯器内那从拉夫里年科口中传出的沉稳冷静话语，意识到自己又一次被阴线的德军给摆了一道的马拉申科当即一拳挥向了身旁的舱壁之余怒不可遏。

    “航空兵侦察机早上才刚刚回报142号高地上的德军防空炮阵地只是一些中小口径速射高炮组成，根本就没有部署88毫米重型防空炮！这些德国佬现在到底是在用什么东西反坦克！？给大炮上刺刀吗！？”

    伴随着德军发动巴巴罗萨行动之后的战事不断推进，先一批被德国空军尽数摧毁在各个机场跑道之上的苏军航空兵，眼下已经被从莫斯科方向和远东军区紧急飞赴抽调过来的新一批苏军航空兵所填补亏空。

    得益于这些已经有了一战之力的齐装满员苏联空军师加入战斗，在早先数场战斗中完全是依靠“挨打索敌”的马拉申科，现如今终于可以像对面的德军同行们一样得到及时更新的空中侦察情报了。

    也正是因为如此，当拿到了今早最新第一手空中侦察情报之后的马拉申科，在得知当面之敌的德军并无88炮这种反坦克大杀器部署之后。

    立刻便按照罗科索夫斯基下达给自己的死命令做出了一次性把手头所有坦克全部压上，企图把142号高地之上的轻装德军摩步师一次性推平的进攻部署。

    但眼下，这巨大隆隆轰鸣声中超过了88炮开火炮声的所谓德军“新型反坦克炮”，显然已经超出了马拉申科这位后世穿越者的心中预期，这种完全超出了自己预料之外的巨大变数第一次让身为穿越者的马拉申科心中感到了一股深深的凉意。