    荣娴仙一直忙于修炼，研习符术，炼制丹药，已经许久没有出安全区了，这次带队出了安全区，发现外面的世界跟之前大不相同。

    原先放眼望去，都是冰天雪地的世界，此时有些地方积雪已经融化，在地势低洼处形成了许多大大小小的水洼，水洼上面结着一层散碎的浮冰，树上的冰凌融化，气温突降，被急速冻住的绿油油的树叶飘落在地上，为大地披上了一层绿色，远远看去，好像万物复苏，生机勃勃。

    荣娴仙带队前往旧城区，路上竟然遇到了叶蓝欣的队伍，这位兴致勃勃地告诉她，他们叶家已经派了佣兵小队来接应他，并嘱咐他一路上多多救援幸存者，京城派出来的佣兵小队可以凭借救援人数回京领取奖励。

    事实上除了京城，津渡，其他的许多大型安全区也在竭尽全力的修建外城，招揽人口，而一些小型安全区似乎也听到了某些风声，主动的并入附近的大型安全区。

    此次外出，有荣娴仙和崔烈坐镇，前来攻击偷袭的怪物都成了他们的战利品，一路上畅行无阻，收获满满。

    但是，荣娴仙发现，原先安全区外面是以一级怪物数量最多，二级怪物数量很少，三级怪物也就是领地级怪物，只在领地范围内活动，基本上不可能到领地范围外。

    而现在，这一路上，他们已经杀死了十几只二级怪物，还有一只三级怪物，在荣娴仙和崔烈的围攻下落荒而逃，反倒是一级怪物已经很少见到。

    落雪之后，天地间灵气浓度在逐渐增加，人类修炼者大多数都在原等级的基础上更进一步，看样子，受灵气浓度影响，怪物等级也增加了。

    怪不得封行嘉他们只敢在安全区附近活动，不敢独自带队前往旧城区，若是没有荣娴仙和崔烈坐镇，一只三级怪物就能让他们全军覆灭。

    经过几个月的发展，三支试炼小队的队员来来去去，现在各有五十四人，崔烈手下那支队伍三十人，现在由沈栗书任队长，再加上荣娴仙一行人，他们这支战斗队伍已经达到二百人了，在荣娴仙的财力支持下，每个人手中都配备了一把不错的武器，这种实力，即使不算荣娴仙和崔烈的战力加成，在京城各种民间团体中，也能排到中游水平了。

    这是荣娴仙手下的各支小队第一次统一行动，各个小队都想在荣医生面前留下一个好印象，个个士气饱满，斗志昂扬，看上去颇有气势，已经有了大型队伍的雏形了。

    荣娴仙对此十分满意，京城那边虽然水深，在安全区外面或许为了争夺资源厮杀激烈，但是安全区内有各路军方大佬镇守，可以说是全国各地的大型安全区中治安最好的地方。

    而她有迷雾空间在手，短时间内不需要和他们去安全区外厮杀争夺资源，她只需要炼丹制符炼器，顺便可以开个饭馆，卖卖新鲜蔬菜和粮食，赚来的钱养养部下，武装手下的势力，慢慢发展壮大，既安全又稳妥。

    “荣姐，是我的错觉吗？感觉这些安全区好像都在抢人？”回到安全区后，王林对荣娴仙说道。

    京城安全区在修建外城，津渡安全区也在准备扩建安全区，而且都发布任务救援安全区周围的幸存者，仿佛过了一个冬天，原先被大多数人视作负担的普通幸存者突然之间成了抢手的宝贝。

    “有人口才有劳动力，安全区周围清理出来的土地面积在不断扩大，扩大地盘，修建新的建筑物，防御工事，恢复种植，恢复工业这些都需要大量的劳动力，虽然现在急于修建外城的是京城安全区，其他的临近的一些大型安全区，为了防止人口流失，也只好跟风行动了。”荣娴仙也只是猜测，末世降临的这半年多，不管是军队上的枪支弹药，还是人们赖以生存的口粮都只有消耗，没有产出，再这样下去，坐吃山空，早晚会爆发出严重的生存危机。

    夜晚。

    “老大，您和嫂子进展如何？”见宁青云对着镜子整理仪容，明显是要去见荣娴仙，霍野忍不住问道。

    “挺好的。”宁青云顿了顿说道。

    “老大，您可别嫌我唠叨，这天气一天比一天暖和了，咱们马上就要回京了，您要是还不加快速度，凭夫人的条件和能力，到了京城，有的是青年才俊世家子弟，舍身忘命的往上扑，您信不信？”霍野故意说道。

    “滚滚滚，你以为我不急啊？摸都不让摸，我还能硬来啊！”宁青云知道霍野话里话外想要表达的意思，脸上有些挂不住。

    “不是，老大，你们本来就是夫妻呀，夫妻就该干夫妻该干的事啊！你想想办法呀！”霍野真是快急死了，一开始见老大半夜往外跑，还把他兴奋的不行，哪知道，最多一个多小时他就回来了，刨除在路上的时间，这约会估计就是纯聊天吧，而且看时长还是聊着聊着就没话说了。

    “不是你说我们以前的相处模式有问题吗？我这不是在慢慢摸索，重新调整吗？”宁青云没好气的说道。

    “相处模式可以慢慢改啊，关键是小别胜新婚，你先把人拐上床，再慢慢调整呗！”霍野挤眉弄眼的说道。

    “滚！”真是哪壶不开提哪壶，宁青云何尝不想？

    看着老大恼羞成怒的样子，霍野忍不住给他加了把火，“你要是磨磨蹭蹭的，被别人捷足先登了，到时候后悔可就来不及了！”

    “谁敢？”宁青云眸光一寒，眼神中杀气腾腾。

    霍野一缩脖子，“我就是说万一嘛，毕竟现在婚姻关系，感情纠纷这方面可没有人管，末世前是夫妻，末世后各奔东西的也大有人在。”

    宁青云踢了霍野一脚，“少说废话，仙仙现在就是不想和我在一起，我去三次，最多有一次能进门，几句话就要把我打发走，我能怎么办？”

    宁青云一脸忧郁。

