    之前，王毅在莱Z市市区各大大型超市搜刮物资，也都是人口较多的地区，可跟补给箱现在所处的位置根本没法比。

    远远地，王毅就可以看到人头耸动的尸群，密密麻麻的几乎将道路完全堵死！

    光是能够看到的丧尸数量，都已经上万了！这不是百余名红警士兵就可以解决掉的！

    “真是的，就不能让我安安稳稳的回收一次补给箱吗……”

    无奈的摇摇头，王毅在意识内对雷达站的雷达兵传达指令。“通知武装采矿车，暂时搁置采矿作业任务，来市区一趟，我需要它的火力。”

    面对这种情况，想要全灭尸群当然是不可能的，王毅决定还是像之前一样，利用武装采矿车的强大火力和超强马力，直接冲进医院内，将补给箱回收然后冲出重围！

    以武装采矿车的强悍马力和恐怖吨位即使上万尸群也很难阻挡。

    当然，这样做还是有些许风险，但已经是目前最合适的方案。

    大约不到一个小时的时间，武装采矿车遵照命令赶到市区内。

    通过雷达站，王毅已经早早的与武装采矿车驾驶员布置好战术安排，所以武装采矿车根本没有任何停顿，径直朝着医院驶去。

    大功率马达的轰鸣声，武装采矿车本身惊人的自重以及一路上粗暴的碾压和撞开挡路的各种车辆，让武装采矿车的动静相当大！

    采矿车还尚未靠近医院的接到，便已经有不少丧尸听到动静，朝着武装采矿车的方向蜂拥而至。

    面对这些张牙舞爪，数量庞大的尸群，武装采矿车甚至都没有开火，只是径直朝着医院方向前进。

    挡在武装采矿车前的丧尸根本连阻挡一下都做不到，瞬间便会被卷入巨大的钢铁履带之中，被压的血肉模糊！

    这样的场景，王毅已经习以为常，普通丧尸的血肉之躯，根本就无法阻挡武装采矿车分毫，若是他的武装采矿车数量多一点，怕是光靠碾压，都能压死成千上万的丧尸！

    当然，这也仅仅只是想一想，载具类单位，跟红警士兵们略有不同，红警士兵的弹药每天都可以自动刷新，几乎可以算无穷无尽，但载具类单位却不一样，武装采矿车的燃油消耗量相当恐怖，即便有电驱动引擎系统，也让王毅感受到了一定的压力！

    对于目前的王毅而言，柴油汽油等燃油资源都还是不可再生资源，用一点少一点，可以的话，他还是会尽可能的将这些资源投入到金矿开采，红警基地的建设开发中。

    ……

    武装采矿车的速度并不慢，最大时速可以达到六十公里以上，即便有无数的丧尸前仆后继的挡在前面，也没有让车速减慢一丝。

    很快，武装采矿车便一路碾压着尸群，硬生生的冲到医院前！

    王毅始终在远处的楼顶观察着，这一幕十分的壮观，简直就像是在看丧尸末世类电影一样。

    无数的丧尸仿佛海洋一般，而武装采矿车则像是飘扬在海面上的一艘货轮！无论海浪多大，打在货轮的船身上也无法将其掀翻！

    “指挥官！已经抵达补给箱50米范围内。”

    雷达站中，传来驾驶员的汇报声。

    “继续靠近到10米以内！”

    王毅下令道：“到达预定地点后，直接向正前方开火1分钟！消灭前方尸群！”

    与此同时，王毅也站起身，看向身边。“其他人，准备！”

    随着王毅的话，一个个红警士兵站在楼顶之上，端起各自的武器，瞄准着远方的医院。

    王毅他们此时所处的位置，位于医院五百米外，这里丧尸数量相对较少一些，尤其是他们所处的大楼，并没有多少丧尸，很轻易就攻占了下来。

    五百米的距离，已经超出了动员兵AK47的有效射程，倒是对米国大兵的M240没什么太大影响，因为M249的最大有效射程在1000米。

    但即便如此也无所谓，王毅并不是要红警士兵们保证多高的命中率，事实上，只要不是偏的太离谱，以医院那边丧尸肩挨肩脚踩脚的密集程度，想打不中也很难。

    况且，AK47的有效射程并不是理论最大射程，只是在超过有效射程后，子弹会随着地心引力偏离射击目标而已，此时的红警士兵们，全都位于几十米高的楼顶之上，居高临下，也让射程大幅度增加！

    “开火！”

    随着王毅的声音！所有的红警士兵同时扣动扳机！

    激烈的枪声瞬间响起，子弹如雨般朝着五百多米外的医院方向倾泻而去！

    “嘭！嘭！嘭！嘭！”

    也就是在同一时间，武装采矿车也开火了！

    20MM口径机关炮的射速与自动步枪完全无法相比，可每一发子弹射出，都仿佛出膛的炮弹一般！穿透数只丧尸！残肢断臂横飞！

    仅仅两秒的时间内！武装采矿车前便被生生扫出一大片空域！而这个时候，百米外的红警士兵们的子弹才姗姗来迟！

    王毅此时手下的红警士兵，已经没有了新兵，有超过一多半都是三星精英级别，还有另一半是一星老兵等级！

    这使得这些红警战士们的枪法都很出色，即便在五百米的距离下无法精准命中目标，却也足以将射击区域控制在一个范围内！

    这个范围！便是武装采矿车直径五十米内！

    如雨般的子弹疯狂倾泻而下，即便没有任何准度，在密集的尸群中却也造成巨大杀伤！不断有丧尸被爆头倒在地上！

    这种无差别的范围射击，子弹同样击打在武装采矿车上，一阵叮叮当当的声响，却并未造成任何实质性损坏。

    在红警游戏中，动员兵和米国大兵的武器都能破坏武装采矿车乃至其他所有地面载具单位，虽然伤害较低，效果不怎么样，但却是实实在在的有效。

    但在现实当中，这种情况是不可能发生的。

    无论是7.62口径的AK，还是5.56口径的M249，破坏力都不足以射穿武装采矿车厚实的装甲，哪怕是近距离射击，也只会留下一个个较浅的弹孔，更何况是这种远距离下的射击？

    这种和游戏区别出的真实，让王毅很满意。

    毕竟如果像游戏里那样，单靠枪就能生生将坦克打爆炸了，那堂堂陆战之王的牌面也太差了！

