    第93章共进晚餐

    俞晴被咳嗽声惊得回了神，生怕被人发现一般，转回头，继续择起菜来。

    现在多了一个人，原本打算炒一个菜肯定是太少了。

    晚上她也没打算多弄几个菜，一个红萝卜炒肉，一个葱花蛋汤，再炒个茼蒿，两菜一汤两个人吃足够了。

    项一森看到胖姑娘炒肉时，还特意挑眉瞟了她一眼，“其实你不用为了招待我，特意炒肉的。”

    俞晴不由笑道：“今天冬至节，你不来我也准备炒肉吃，白天时，我本来还打算去梨树湾买只鸡来过节的，但因为白日里雨一直没停，就没去成。要不然，今晚我们俩可以吃鸡肉火锅，可惜了。”

    可惜了这好的机会，却不能和男神一起吃火锅。

    项一森唇角勾起，“等元旦节一起吃，补回来。”

    俞晴炒菜的动作一顿，她总觉得今晚她的耳朵出现幻听，侧过脸更罕见的看到项一森竟然笑了。

    所以刚才不是幻听！

    “傻愣什么，再不翻炒，菜要烧了。”项一森提醒。

    俞晴赶紧挥动锅铲，边挥动锅铲边惊悚地看眼嘴角还保留笑意的项一森，天啦！

    今晚的男神特别不一样！

    他又犯规！

    柴火炒家常菜速度很快，两菜一汤很快出锅。

    “大鼎罐内有热水，你自己打点热水洗手，马上吃饭了。”

    “好。”

    项一森今晚很乖觉，全程说的话也比平时多。

    俞晴先给他盛了半碗葱花蛋汤，“这么晚才吃饭，胃一定饿过头了，先喝点汤暖下胃我们再吃饭。”

    “嗯，谢谢。”项一森接过碗喝了一口，干巴巴地赞道：“很好喝。”

    “噗嗤！”

    俞晴忍俊不禁，“很好喝也不能多喝，喝完这半碗就盛饭吃。饭前汤喝多了影响消化。”

    说罢，她自己也喝了一口，现在的土鸡蛋就是香，这蛋汤她只加了点盐和葱花，怎么可以这么香呢！

    项一森很意外胖姑娘的厨艺这么好，他一向不重口腹之欲，但今晚吃了她做的饭菜，他担心明天还能不能吃得下食堂师傅做的大锅菜？

    同时，脑海里也想起了白天站长的劝导以及催婚，以前他总是不在意这些，现在感觉这方面可以考虑一下。

    两菜一汤加一大锅饭，俞晴在减肥只吃了半碗就没敢在吃了，其他全进了项一森的肚子。

    临出门前，他没头没脑的说道：“你炒的菜很合我胃口。”

    “合你胃口就好，下次想吃，提前说一声。”

    能得项男神认可，俞晴很高兴，收拾好厨房，就着灶里的热水泡了个脚，回到床上很快就拥着被子睡着了。

    一夜无梦，一觉醒来神清气爽，这就是这个时代早睡早起的妙处。

    外面已经泛着微弱的光亮，天快亮了。

    俞晴没了睡意，打开门，天已经没下雨了，但是她发现外面地上铺着一层薄薄的雪粒，这是昨晚下了雪粒子？

    一阵寒风吹来，冷气直往衣摆处灌进来，身体跟着冷得抖了抖，俞晴搓了下脸颊，赶紧打开门进了厨房。

    门一关，挡住了外面浸骨的寒风。

    这么冷的天，赶紧生火。

    随着火势渐大，身体有了暖意，俞晴往大铁锅里添了些水，等水热了再淘米熬粥。

    自从面条吃完，她觉得早餐俨然没什么可选择的，除了大米就是剩下点面粉，不是熬粥就是摊饼。

    总有会吃腻的时候，看样子得想办法屯点别的吃食。

    (本章完)

