    队长以及副队长的队伍，团团围住了蓝染，对其冰冷注视的有之，对其怒目相向的有之，对其声讨的也有之。

    然而，就在大部分人都认为蓝染无处可逃之时，尸魂界，双殛的上方，突然出现了一道黑色的裂缝。

    黑缝猛然扩大，从里面冒出了无数大虚，他们降下了三道光柱，直接将蓝染三人笼罩。

    反膜，大虚要救同胞时才会使用的高级招数，只要被光包裹，光柱内外就会形成两个互不干涉的完全隔绝的世界。

    从此光亮起的一瞬间开始，就没人能够再动他们一根汗毛了！

    “东仙！”

    看着东仙随着蓝染一同离去，身为挚友的狛村左阵一拳砸地，对着东仙要大吼：

    “你这混蛋给我下来，老夫不明白，你为什么要成为死神，不就是为了死去的朋友吗！不就是为了要贯彻正义吗！

    你的正义，究竟去哪儿了！”

    “狛村，我已经说过了，我这双眼睛所看到的，永远都只是牺牲最少的那条路！”

    东仙的语气执著且冷漠，像极了一个正要甩人的渣男：

    “正义一直都在那里，我所走的路，正是所谓的正义！”

    “东仙……”

    人形巨狼模样的狛村左阵的声音颤抖，犹如被抛弃了的绝望女子。

    而在这时，一头白色长发的十三番队队长浮竹十四郎上前一步，对着蓝染问询道：

    “居然到了和大虚联手的地步，蓝染，你为什么要这样做！”

    “为了追求更高的境界！”

    “你堕落了吗……”

    听到蓝染如此的回到，让浮竹的脸色凝重不已：

    “蓝染！”

    “浮竹，是你过于骄傲了吧！”

    蓝染一摆风衣下摆，显露出了逼格满满的气势：

    “从一开始，天上就没有任何人，你，我，甚至是神！

    不过，这天上王座让人难以忍受的空档期即将结束，接下来……”

    蓝染将脸上的眼睛摘下捏碎，手在头上捋过，直接变了个发型，直接从温柔和善风，转变成了狂拽酷炫的王霸之气风！

    “将由我来统治上天！”

    逼格拉到顶点的话语落下，看着在场众人那凝重的表情，蓝染带着一丝笑意的开口：

    “再见了诸位死神，再见了入侵的少年和死神，于我而言……”

    蓝染扫了一眼一护和田越：

    “你们两个的确很有意思！”

    随着蓝染离去，空中的裂缝也随之消失，然而，随着蓝染的离去，众位死神队长心中的危机感却没有消失。

    蓝染说的已经很清楚了，这家伙要挑战更高的境界，要把天上的灵王拉下来，取而代之。

    而且根据他的行为，似乎他是真的有能力这么做的！

    “喂，夜一前辈……”

    看着蓝染离去，实在忍不住心中问题的田越，靠近了同样出现在场上的夜一：

    “你和浦原喜助有过交情，你能不能告诉我，像蓝染那种，唰一下子就改变发型的发胶手，是不是新开发出来的鬼道啊？

    毕竟他那头发想要突然改变并将其定型，需要的发胶应该不少，不可能如此轻易的就改变发型的！”

    “呃……”

    听着田越着突然冒出来的诡异想法，就连和浦原喜助厮混久了，向来对任何事情都已经见怪不怪的夜一，都有一种懵逼的感觉：

    “这个……”

    “还有……”

    看着夜一懵逼的样子，田越再次开口：

    “看蓝染那副十分自然且动作流畅的样子，明显这个‘发胶手’用了不止一次，所以才让这一次使用毫不怯场，你说有没有那种可能。

    他的斩魄刀能力不是完全催眠吗？你说他会不会利用‘镜花水月’的能力，经常在大家面前展示发胶手啊！

    而且因为大家看不见他的动作，所以以此来获得常人无法感受到的变态的喜悦？”

    田越的这一通话说下来，让夜一震惊不已，其余的死神队长也是一脸见了鬼的看着田越。

    就连一直沉默，脸色冰冷的护庭十三队的总队长——山本元柳斎重国，也是忍不住的脸皮子僵硬了一瞬！

    “好了，无意义的废话不要再说了……”

    山本元柳斎重国将手中的拐杖在地上顿了顿，发布了命令：

    “治疗伤员、统计损失、重新修复破损的建筑，将关于蓝染的资料重新汇总，蓝染这家伙所图甚大，我们要尽快的将他阻止！”

    ………………

    “朽木队长由一班、三班负责；狛村队长由七班、十班、十一及十三班负责；

    阿散井杜队长已经完成了第六阶段的手术；八班和九班准备进行移送！”

    随着山本总队长下令，大家再次开始运转了起来，治伤的治伤，统计伤亡的开始下去统计，一切又再次开始进入到了正轨。

    在山本总队长的默认之下，田越一行的入侵者的罪名已经被解除。

    毕竟虽然乱来，但也正是由于田越、一护一行的出现，让露琪亚得救，也让尸魂界尽早的察觉到了蓝染的阴谋。

    在这其中，最为感激的，无疑是朽木白哉，因为朽木露琪亚是他曾经去世的妻子，因为生活所迫，无奈抛弃的亲妹妹。

    白哉因为娶了身为流魂街的露琪亚的姐姐绯真，打破了贵族的规矩。

    在再次打破规矩将露琪亚找到并认为义妹后，他在父母的坟前发誓，绝对要成为尸魂界规矩的守护者，无论发生什么，都要坚守规矩！

    所以，当露琪亚被判殛刑时，朽木白哉一下子陷入了迷茫。

    是该信守对父母的誓言，遵循规矩，还是要保护这个妹妹，兑现与自己深爱的妻子的约定，朽木白哉整个人都麻爪了！

    还好有一护的乱入，才让这一个死节得以被打破，就算是白哉这个傲娇过头的家伙，也是忍不住对一护道了谢！

    虽然，蓝染事件带给众人的震惊不小，且事情的余温还在发酵，但静灵庭的运转还在继续。

    一周之后，受了重伤的家伙们陆续痊愈，在与田越交战过后，深感自己实力不强的碎蜂，和突然冒头的夜一战斗一番，冰释前嫌后，再次和其进行了修炼。

    然而，这种修炼并没有持续多久，二番队的队社就来了客人。

    而这次的客人可不少，由山本总队长带队，所有的队长和副队长以及田越一行，都来到了这里！

