    昊龙的速度虽然快，但是仍旧是跟不上凌妙可下落的速度眼看还有十米的距离凌妙可就要落地了，然后一道鞭影就闪现过来

    林娇凤将手中的鞭子甩动了几下之后就扔向了毒娘子，然后毒娘子手中的血鞭就像是灵活的血蛇一样，缠住了林娇凤扔来的鞭子，然后挥动几下，“嗖”的一声就缠住了吊着凌妙可身体的那根绳子上

    毒娘子一手抓着吊车一手抓着鞭子，往着自己的方向狠狠一拉凌妙可就偏移了下落的地点然后凌妙可的身体在半空中停顿了一下，但是鞭子缠的还是不够紧，凌妙可停顿了一下之后继续往下落着，但是这已经给了昊龙机会

    昊龙再一次的张开双手往前一扑，然后双手就接住了一个柔软的躯体这次刚刚好，然后就听“嘭”的一声，昊龙的身体摔倒在地，但是双手还是紧紧的抱着凌妙可没有让她落地

    “我不行了”昊龙说道，然后将凌妙可放在地上，用折叠刀将绑着她的绳子给解开，坐在地上呼哧呼哧的大口喘着气，自己已经很久都没有这么累过了刚才救三个小女人等于是达到了自己的一个极限

    艾薇儿不相信事情竟然会变成这个样子，然后就听见“轰隆隆”的响声，两辆吊车竟然动起来了上面的黑衣人还么有解决掉！

    “快跑！”吊车朝着昊龙就开去了，意思很明显，就是要将昊龙给压成肉饼然后昊龙从地上将韩婷婷和柳盈盈一边一个甩在肩膀上撒腿就跑

    柳盈盈和韩婷婷刚才可是从二十几米的高度掉下来的啊，虽然有昊龙当了垫背的，但是她们还是受到了伤害，现在就在昊龙的肩膀上哼哼呢

    “死！死！”一个黑衣人开着吊车说道，没有想到吊车竟然也能开的这么快！

    艾薇儿见机会来了，从腰间拿出了两把小刀，小刀的刀锋上面还闪着幽幽的光泽，上面一定是抹了毒药

    昊龙肩膀上扛着两个小女生，后面是两辆吊车在后面追在这一刻没有人能帮得了昊龙，昊龙只有往路比较窄的地方跑

    毒娘子，冷艳姐妹花和林娇凤在帮忙将剩下的三个小女生给解救下来然后刀光一闪，林娇凤的腰都快闪了，一柄刀从自己的鼻尖上就飞过去了，然后就暗叹遭了，因为还有一柄飞刀射在了吊着夏河婷的绳子上

    “啊——救命啊——”夏河婷的身体就掉落了下来，口中大声的喊着救命，然后冷艳姐妹花两人的双手就搭在了一起，愣是将夏河婷给接住了

    毒娘子挥动着手中的血鞭朝着艾薇儿就打去，“我看你不学好！”

    这句话怎么听怎么像是一个长辈在教训晚辈！开玩笑啊，艾薇儿的年纪可是比毒娘子都大，心中当然恼火，手中再一次的多了两柄小刀，朝着毒娘子就飞了过去

    然后艾薇儿退避从一堆废品中抽出了一根一米五六长的锈迹斑斑的铁棍，这根铁棍立起来比艾薇儿的身高还要高呢

    “呵呵，小妹妹，你拿着那么长的一根铁棍累不累啊？”毒娘子笑着说道，那风情万种的一笑差点将艾薇儿都给感染了

    艾薇儿将手中的铁棍双手横着架在胸前，“哼！让你见识一下我的棍法！”

    毒娘子目光一寒，毒娘子是何许人也，才不会讲艾薇儿放在眼中即使艾薇儿看起来像是一个初中生

    “嗖啪”毒娘子的鞭子打在哪里哪里就会有一道深深的沟壑，毒娘子转身，血鞭就跟着旋转，艾薇儿手中拿着铁棍就退避，然后艾薇儿止住身形，一只手拿着铁棍对着毒娘子就是一刺，其实枪棍同源棍也可以用刺的

    毒娘子同样的止住了脚步，手中的鞭子嗖嗖嗖就缠住了铁棍，然后使劲的往回拉扯没有想到艾薇儿的力气是那么大艾薇儿可是学了将近二十年的武术，力气当然不会小了，这就应了那句浓缩就是精华

    昊强也没有想到黑衣人竟然也有些难缠，这些黑衣人可是仅次于龙一他们的黑衣人同样是阿隐的得力助手，昊强现在是大发神威，手中的黑色军刺就像是地狱判官手中的判官笔一样，一笔划定生死！

    “呼呼”昊强手中的军刺挥动的时候似乎将周边的口气都搅乱了，然后一只脚插在地上在一抬，脚背上面的碎石对着一个黑衣人的脸就飞过去了

    然后拿黑衣人就伸出一只手护住了自己的眼睛，昊强手中的军刺一刺，一笔划定生死，然后那黑衣人一手捂着自己还在冒血的脖子就倒了下去

    “呀——”另一个黑衣**声的吼了起来，昊强上前猛踏一步，手中军刺刺过黑衣人举刀抵挡，然后就听“当”的一声脆响，黑衣人手中的刀就断成了两截，昊强的军刺在黑衣人的脖子上划过，飚射出一道血箭之后黑衣人也缓缓的倒了下去

    刚才的血喷溅在了昊强的脸上，昊强转过身子来看着最后的一个黑衣人那个黑衣人明显的被吓了一跳，然后身体竟然颤抖了起来

    “你害怕也没用的，因为已经晚了”昊强说道，手中的军刺斜斜的指着地面，上面还缓缓的往地面上滴着一滴滴的黑血

    “叮呤”一声，黑衣人手中的尖刀都掉落在了地上，然后双腿就哆哆嗦嗦的后退着“不要杀我，不要杀我”

    昊强脚步急点，然后就像是一道鬼魅一样的出现在了黑衣人的身后，手中的军刺滴答的滴落了一滴血，“噗通”一声，那黑衣人就面朝地的躺在了地上

    “丫的！竟敢动我老婆！”昊强刚刚出去就看到了正在和毒娘子僵持的艾薇儿

    毒娘子对着昊强深情款款的一笑，“看什么看，还不过来帮忙，我的手都酸了”

    昊强听的是心都快碎了，然后猛的一跺脚，对着艾薇儿说道，“初中生！给我放开我老婆！小小年纪不学好！竟然学打架！”

    艾薇儿的脸色黑了下来，“老娘不是初中生！给我死去！”然后艾薇儿手中一柄小刀对着昊强就射了过来，昊强伸出手中的军刺就将小刀给抽飞了撒开两条腿就飞奔过去

    艾薇儿心中有些担心，然后“噌”的一声将铁棍给抽了回来，双手舞动着着铁棍就像是灵活的猴子舞动的猴棍昊强手中军刺当当当的抵挡着，冒出点点火花

    “呼……呼……”昊龙现在是真的累了，两辆吊车像是催命鬼一样的追着自己，根本就躲不开这里是一堆堆的废品，自己刚刚坐在一堆废品的后面，那吊车就不顾一切的冲了进来，“嘭”的一声，差点将昊龙都给撞飞然后一堆的废品就已经被撞散了，然后昊龙就继续跑

    “你们恢复了没有呢？老师顶不住了”昊龙现在是扛着两个小女生，自己的两只手就在两个小女生的屁股上盖着，在紧张的时候就狠狠的捏着小女生的屁股……

    冷艳姐妹花和林娇凤将金敏和任雪琪也给救下来了，但是却有种不好预感“轰隆隆”的声音就响了起来，然后抬头一看，身后的吊车竟然动了起来

    毒娘子刚才只是将一个黑衣人给干掉了，林娇凤将黑衣人从吊车中拽了出来，冷艳姐妹花对待的两个黑衣人只是受到电击晕了过去，现在很可能已经醒了过来

    果然，又是两辆吊车开动了起来，被林娇凤拽出来的黑衣人就躺在其中一辆吊车下面，“嘎嘣”几声让人心灵发颤的响声，那个黑衣人就被吊车给压成了肉饼

    “快跑啊！”任雪琪看着像是一个庞然大物的吊车就叫喊道

    林娇凤目光冷冷的看了一下吊车，然后就跑开去了另一辆吊车上面林娇凤坐在驾驶室中的时候就傻眼了，吊车应该怎么开啊？然后就问下面的人，“谁会开吊车？”

    下面的人还在自顾自的逃跑呢，席梦倒是听到了林娇凤的话，“吊车也是车啊，你和开汽车一样的开应该可以的”

    林娇凤还真的是信了，轰隆隆林娇凤也开着吊车行动了起来首先就是朝着一辆吊车给撞了过去现在的战斗升级了，竟然变成了吊车之间的战斗，现在比的就应该是驾驶技巧了

    其实不管是林娇凤还是黑衣人都是第一次开吊车，毒娘子看着又出现的三辆吊车很是头疼，现在六辆吊车已经五辆开始运作了

    昊强看着行驶的吊车，哈哈大笑，“丫的！剩下的一辆就是我的了！看我不撞死你们！老婆，这个初中生就交给你了！”然后昊强就很是不负责任的跑向了剩余的一辆吊车

    艾薇儿当然不想让昊强开最后的一辆吊车，然后也朝着最后的吊车跑去艾薇儿跑起来竟然也是这样快，一边跑黑一边跳跃，就像是一头小小的羚羊一样昊强傻眼了，艾薇儿竟然从自己的身边超过去了！

    “有没有搞错！”昊强说道，然后就咬咬牙拼命的往前跑着

