    顾非愣了一下。

    顾倩看见我了？

    她不是在江城吗？

    也可能她的意思是在网上看见关于自己的视频了。

    自己作为一个三线明星，虽然不温不火，像极了素人，但是多多少少会在网上留下点印记，尤其是在最近自己新歌比较火的情况下。

    “怎么了？”林瑾低声问他。

    “没事。”

    顾非摇摇头，把手机重新塞进兜里。

    林瑾没有追问，安静的目视前方看起电影。

    顾非觉得有点无聊，便捏起爆米花放进嘴里，酷嗤酷嗤的吃了几口之后才想起来林瑾坐在旁边都没吃，于是将爆米花递过去，示意她别忘了吃。

    林瑾怔了怔。

    光线太暗，顾非看不出她什么表情。

    下一秒，顾非愣住了。

    因为他手里的爆米花，被林瑾捏过去，放进嘴里。

    他甚至能感受到之间不经意触碰的柔软与冰凉。

    哎，

    顾非叹了口气，想吃爆米花，你难道不会自己拿吗？

    这个女人，故意的？

    林瑾也是捏过放进嘴里看见顾非呆滞的表情才反应过来，爆米花并不是顾非要给她的，而是顾非提醒自己记得吃。

    好尴尬……

    幸亏是在电影院，光线不充足，顾非看不清她的表情，要是能够看见，她非得找个老鼠洞钻进去。

    她继续装作若无其事的看电影。

    只是已经没了刚开始看的感觉，只觉得自己心里乱乱的，有些郁闷。

    顾非没有再吃爆米花，林瑾也不敢让他继续拿，便自己主动将手伸进爆米花桶里，拿一颗放进嘴里，再拿一颗放进嘴里。

    吃了一半，忽然觉得口渴。

    看看自己旁边的奶茶，又看看顾非旁边的怡宝。

    顿时好气。

    因为她已经知道上次那杯奶茶根本不是顾非送的，肯定是靳小年在里面搞鬼，害的她点奶茶的时候很自然的以为顾非知道要点香草味的奶茶。

    忍住，忍住。

    我不渴。

    林瑾在心里安慰自己，结果越安慰嘴巴越觉得渴。

    她低下头看了看自己的奶茶，又看看顾非跟前的怡宝……

    顾非不经意转脸的时候，发现林瑾若无其事的拿起自己那瓶怡宝抿了一小口，连忙说道：“额……那是我的水……”

    “啊？”

    林瑾慌乱了一秒钟，然后迅速反应过来：“那我跟你换着喝，我喝矿泉水，你喝奶茶。”

    顾非斜了她一眼，表演痕迹好重。

    “放心，奶茶我没喝过。”林瑾怕顾非有心理负担补充说道。

    顾非接过奶茶，过了半晌才叹了口气，缓缓说道：“可是，矿泉水我喝过了……”

    “……”林瑾。

    怪不得刚刚拧瓶盖这么容易！

    后半场电影也不知道看的什么，林瑾反正一直感觉自己的脸有点发烫，根本无法安心看电影，即便她一直装作目不斜视的样子。

    “我送你回去。”两个人全副武装走出电影院，林瑾对顾非说道。

    顾非无语。

    上一次听到这么没营养的话，还是上一次。

    来的时候你开车带我来的，回去肯定你送我，虽然林瑾因为绯闻事件被罗雨换了个酒店，但是那个酒店也不远，本来就一条路。

    “好。”顾非点点头。

    两个人往停车场走去，刚走到电梯门口，顾非的手机突然响了，进电梯就没信号了，于是他示意林瑾停下来等一下。

    顾非接通电话：“喂，小倩……”

    “哥，你回头。”

    “？？？”

    顾非心里突然有一种不好的预感，猛地回头一看。

    果然，顾倩背着双肩包站在那里。

    ……

    老城面馆。

    这是一家开在横店里很多年的面馆，很多群众演员，包括一部分明星都会来这里吃饭，口味很有特色。

    因为有明星常来，面馆里便有那种小包厢。

    顾非找老板要了一个包间。

    然后带着林瑾与顾倩坐了进去。

    “哥，你还骗我没跟嫂子谈恋爱。”

    顾倩一边吃面条一边说道：“要不是我刚好在电影院碰见，都被你忽悠过去了。”

    “……”林瑾。

    顾倩的这句嫂子让她有点尴尬。

    顾非板起面孔，说道：“你怎么自己跑来横店了，爸妈知道吗？”

    “知道。”

    顾倩嘟囔着嘴：“我同学喊我过来玩，我便过来了，本来还想给你一个惊喜，没想到你反而给我一个惊喜，嘿嘿，嫂子，我叫顾倩，顾非的妹妹，我可是你的粉丝，回头你能给我一张签名吗？我要是有你的亲笔签名，班里的同学肯定羡慕死我。”

    “不对，我同学要是知道你是我嫂子，估计都要羡慕的哭了，可惜不能说……”

    她知道林瑾和顾非的恋情都没有官宣，肯定不能对外透露。

    “行了，哪这么多话。”

    顾非打断她，问道：“你同学呢，你不是说来找你同学的吗？”

    顾倩笑道：“我让她先回去了，看到你们的时候我就在想嫂子是谁，没想到让我猜中了，我肯定不能让我同学知道，就把她给支走了，哥，我聪明吧。”

    聪明是聪明，就是话太多。

    顾非有点头疼了。

    原本只是陪林瑾出来看电影演场戏，结果被顾倩发现了，关键问题是还不能告诉顾倩自己和林瑾的真实关系。

    话这么多的女孩，嘴巴一般都不严实。

    林瑾也一直没吭声。

    三个人吃完饭，林瑾开车把他们送到酒店。

    顾非让靳小年把顾倩先领上去安排好住的房间。

    自己则和林瑾坐在车里。

    车内的气氛似乎有点尴尬。

    过了一会，

    “我妹妹她……可能当真了。”顾非叹了口气，心里想着怎么事情就这么寸。

    他无奈的说道：“都怪靳小年，没事非要弄什么电影票，现在搞得我进退两难。”

    “也不全怪小年。”

    林瑾淡淡的说道：“毕竟是我要看的电影。”

    顾非：“……”

    当着你的面说总不能怪你吧？

    顾非看了一眼林瑾，不得不说林瑾的颜值很耐打，就算车内光线不好的情况下，依然很美。

    沉默了一会。

    顾非说道：“我还是先上去，你也早点回去，免得被狗仔偷拍到。”

    “好。”

    顾非下车。

    林瑾看着顾非离开的背影，眼眸闪动，也不知在想些什么。

    这时，她的手机响了，铃声依然是那首《漂洋过海来看你》。

    “喂，罗姐。”

    “林瑾，你真的和顾非看电影去了。”

    “嗯。”

    “我以为你妹妹是在开玩笑，你难道不知道这样做很危险吗，要是公司知道了，或者被记者发现了，会造成什么样的影响？”

    “……”

    “小瑾，你走到今天不容易，我知道你现在和顾非正在热恋之中，但是还是希望你能克制一下自己的感情。”罗雨换了个语气劝道。

    她知道林瑾吃软不吃硬，要是一味的逼迫她，反而会起到反作用。

    “知道了。”

    林瑾挂断电话，坐在车里，怔怔的发呆，脑海一片空白。

    今天演戏的任务完成了，虽然说出了一点小插曲，但是终归让罗雨对自己和顾非恋爱的事情开始越发相信。

    只是忽然觉得，有点累。

    顾非上楼，打开灯。

    他觉得今天很累，站在窗台准备抽根烟，却忽然看见林瑾的车内灯还亮着，林瑾还坐在车里。

    这女人，

    不会想上来坐坐吧？

