    徐冉看着赵依依回自己房间，他不由无奈。

    “这两个家伙，个个都有问题...”

    人都离开后，整个大厅就剩下徐冉一个人，他将烦人的电视关掉静静坐着。

    他最开始对于梁妲的初吻给了自己这件事还抱有怀疑，但是刚刚和赵依依聊完天后他才知道，原来梁妲刚刚没有说慌...

    “难道说像那样对待她的人，只有我一个？”

    想到自己把梁妲按在床上索吻并在她的身上留下痕迹，顿时心里升起一股自责...

    毕竟他之所以这么做，是他认为梁妲就是个玩得开心的女孩，既然是个玩得开的女孩，自己陪她玩玩又如何？

    现在得到了赵依依的解释，他也明白了为什么在床上时梁妲会哭...怕是从未有人这么对她吧？

    “该死，梁妲这小娘皮到底在想什么？！”

    既然你不想找男朋友，那你挑逗别人做什么？

    越想越乱，而且自己也理不清，徐冉叹气起身回自己的房间，不管怎样生活还要继续，既然梁妲说不会白白吃这个亏，那她后面要怎么做，自己接着便是了。

    再说了，自己还要上班的，哪有她们这些大学生有空？

    周一，翌日早晨。

    徐冉早早起身整齐穿好衣服，虽然距离上班还有一段时间，但是他并不喜欢踩点上班。

    在洗手间看着镜子里帅气俊秀的自己，脸廓分明，眼睛深邃，徐冉忍不住挑个眉毛。

    唉。谁不想好好谈个恋爱呢？我又不是柳下惠，更不是死太监...要不是那稀奇古怪的宿命之说，他也不至于如此，还得被赵依依嘲笑。

    整理好后徐冉刚准备出门，赵依依的卧室门打开了，她惺眼朦胧明显刚睡醒，穿着小熊睡衣手提着昨天自己送给她的大熊娃娃的脚。

    赵依依揉了下眼睛看着徐冉：“你这也太早了吧...”

    徐冉没好气道：“再过几天学校就要军训，到时候你起得比我早。”

    说完他就出门上班了。

    秀发有些乱赵依依用爪子理顺，看着徐冉离去的背影，她不由嘟起嘴：“但凡睡觉的时候身上有根腿压着，这家伙也不至于这么早起...”

    说完她抓着熊娃娃的腿回了房间接着睡去。

    ...

    池风集团，八楼市场部A组。

    冷空气在区域办公室飘荡，让A组的同事们办公感受不到外面的炎热。

    每个人的专属办公桌多少都会摆些私人物件，有装饰品，也有专门解闷的小玩具。

    像苏小璐的办公桌之前摆了盆小仙人掌，想着用来挡电脑辐射，然后买回来摆的当天就被徐冉嘲笑了一番，说仙人掌根本没有这个功能。

    随后她转手就把仙人掌送给其他同事。

    苏小璐坐在办公桌前，她穿了一件标准的OL白衬衫，翻领的设计让V字领口把脖颈显的更加长，白皙皮肤和性感的锁骨在领口被露出来，衬衫的挺阔外形让整个人看起来非常的精神。

    一种职场的专注和认真扑面而来，手腕上精致的女式手表好像在诉说主人的干练和对待时间的一丝不苟。

    简单的黑色包臀短裙把衬衫下摆塞了进去，整体看起来清爽了许多，延续裙装是黑色的长腿丝袜，黑丝让她看起来更加神秘，也更加性感，一双修长的美腿在黑色的修饰下想得更为纤细。

    看起来清纯美丽的苏小璐，使得A组的男同事们时不时都偷偷看上几眼，不得不说，看美女真的赏心悦目。

    本来他们这些老员工好幻想着，当苏小璐遇到一些工作上的困难与不解时，苏小璐应该会找他们这些老员工请教才对。

    但可惜不是...

    并不是苏小璐太有天赋没有工作上的困惑，而是她的校友太牛批了。

    苏小璐忽然微微一皱眉，手捧着一份资料表感到疑惑不解，随后她坐着办公滑椅向旁边溜了过去。

    直到椅子快撞到隔壁办公桌的人才停下。

    “徐冉...这个集团外部项目是二次审批下来的，怎么第二次审批就给PASS了？”

    “二手车平台的项目？”徐冉结果文件一看，毫不思索道：“这成不了。”

    “为什么说成不了？”苏小璐好看的眼睛看着徐冉，“我记得国内二手车平台名气不是挺大的么？”

    “名气大有什么用，现在基本全军覆灭了。”

    “全军覆没？”

    “优信、人人车、瓜子应该是国内比较耳熟能详的二手车平台了吧？但是其实他们现在也只剩下一个空壳子了。”徐冉说着开始给苏小璐搜索起资料，“优信的股份一跌再跌，基本不可能起来了，然后为了止损甚至还把几个核心业务给转让出去，所以基本没了。”

    苏小璐听完默默点头：“那人人车呢？”

    “人人车更惨，我问你，你现在还能看到人人车的广告么？”

    徐冉不由扭头看苏小璐一眼，或许是距离近问题，扭头瞬间两人不由直视，最后是苏小璐败下阵来，她略显害羞扭过头，沉默了会：“确实...最近没怎么看到过。”

    “人人车已经被卖给某某同城了，就连人人车创始人都入职了同城当小弟了。”

    “这样么？那瓜子呢？”

    “瓜子算是其中好的了，但是也好不到哪里去，顶多算是门面还在。但是大部分的瓜子严选门店都关门了，现在还开着的也不多。”

    苏小璐鼻子一抽，她在徐冉身边时，总感觉能嗅到一股极其好闻的味道，而这股味道就是从徐冉身上来的...

    一次两次也就罢了，可她时常都会有工作上的问题找徐冉解惑，也就能经常嗅到这股味道，有时嗅到这股好闻的味道，她都有些许的慌张。

    我是不是...不该靠徐冉太近？

    “难道因为前面的二手车平台做不起来，所以这个新二手车平台的项目也就做不起来吗？”苏小璐不解的问，“可是二手车这个市场很庞大，其存在的市场价值也很稳定，为什么不尝试去做呢？”

    “因为二手车平台很难解决这个行业内的问题。”徐冉这回倒是思索了会，认真的回答：“他们的广告可谓是把这个行业的主要问题全都说出来了，例如省差价、享底价，但是所谓的底价也一直没有个标准。”

    “另一个广告说自己卖车全免费，买车零首付。但是呢，真的就免费的么？免费通常也是最贵的，零首付的背后，其贷款不还是变本加厉？”

    “至于瓜子...”徐冉说到这不由一笑，“说什么没有中间商赚差价，但是其实他们不就是最大的中间商吗？”

