    想到锤石这个英雄，叶帝突然间想到曾经在地球上那个被修补的bug，这次不再是q闪，而是锤石的钩眼穿墙。八一中文 Ｗ≠Ｗ≈Ｗ≥．≠８＝１≤Ｚ≥Ｗ≥．＝Ｃ≤Ｏ≥Ｍ

    在这个世界上锤石这个英雄才刚刚布出来，所以这个bug肯定还有，到时候自己完全可以利用钩眼的技巧秀他们一脸，想到这里叶帝便是越的开心了起来。

    不过当前布的这个锤石也跟地球上刚开始布的那个锤石有着一些小小的不同，经过叶帝的研究，他现这个世界的锤石貌似比地球上刚布锤石的时候快了两三个版本。

    原本刚刚布的锤石，e技能的被动效果应该是在锤石的q技能上的，但是在这个世界布出来的时候，却是直接将这个被动加在了e技能厄运钟摆的技能上。

    当然了这个改动对于锤石的影响还是很大的，1级学Q、主Q的打法失去绝对的统治地位，1级学e的多种加点方法开始流行，1级锤石带来的恐惧也不复存在。

    毕竟如果这个被动依旧是在q技能上的话，有控制有伤害，那么对于对手的影响绝对是非常的大的。

    不过叶帝倒是也没有太过在意这个，毕竟他接触到这个游戏的时候，绝大部分玩锤石的便都是开始一级玩升级e的打法了。

    而关于锤石的各个版本，叶帝也是无聊的时候翻看版本改动的时候，现的。

    一级升级e技能，来到线上之后，叶帝便是对着对面的飞机直接一个反向e，随后平a了一下，带着e技能被动的满额被动的伤害还是十分的高的，一个技能加一下平a直接让飞机掉了将近一格的血量。

    “大家要注意一下锤石的e技能，这个技能可以说是锤石的一个神技了，这一局对面的阵容大家已经看到了吧，我可以明确的告诉大家，只要我的锤石呆在寒冰的身边，对面没有一个人能够突进过来。”来到线上后，叶帝一边消耗着眼前的飞机，一边对着直播间的众人讲解着锤石的小技巧。

    “我去，这还没开打，主播你特么又吹牛b。”

    “看着主播还在这里一本正经的吹牛b，我就放心了。”

    “主播你又来这里吹牛B了，害我找了几个火神区，翻了几百页直播列表，终于找到你了。工头让我告诉你，明天去工地早些，要搬3车水泥两车砖头，如果搬不完，连昨天的工钱也不给你了……还有，村东头的王寡妇问你：什么时候攒够钱去娶她。”

    “666666666666，原来主播白天这么辛苦啊，不过这种吹b的敬业精神值得我们学习。”

    听到叶帝的话，直播间里的观众压根就不信，虽然对于叶帝的实力大家都有所了解，但是你能挡的住妖姬的位移，皇子的eq二连位移，刀妹的q技能么，别闹了！

    不过正在游戏中的叶帝倒是不知道直播间众人这个时候对他的看法，依旧在那里讲着关于锤石e技能的技巧。

    “其实锤石的这个e技能严格意义上来讲，他应该算是两个技能，使用这个技能的时候，我劝大家还是不要释放智能施法，不用智能施法，我按下e技能的时候，你们会看到一个矩形。

    矩形中间是箭头的方向，箭头指向自己就是把面朝自己的英雄往自己方向推，自己背后的英雄往反方向推，矩形旋转18o°后箭头方向正好反过来，效果也与箭头指向自己的效果相反。这个技能本来就比较难操作，建议多加练习。而我刚刚说的对方的几个英雄突进不过来，也正是靠着这个技能。”叶帝将e技能调整到非智能施法后，对着众人演示到。

    本来还在直播间里调侃着的众人，听到叶帝开始讲解锤石技能技巧的时候，一个个表情都是不由自主的变的认真了起来，因为他们现，貌似叶帝讲的这些东西他们还真的不怎么了解。

    场上的时间慢慢的走着，不知不觉间，下路四人便是都已经到达了三级，此刻叶帝一人操控着锤石绕过兵线在前面找机会消耗着对方，而寒冰则是老实的在后面补着小兵。

    下一刻锤石手中q技能骤然出手，直接命中到了正在平a着小兵的飞机。

    命中到小兵的一刻，叶帝直接朝着寒冰的方向释放出了自己的技能灯笼，随后手飞快的标记着自己的灯笼。

    本来寒冰还在那里补着小兵，楞然见看到一道绿色的灯笼出现在自己的眼前，一下子没有反应过来。

    等到看到叶帝的标记信号之后，才是蓦然想起来开局时候叶帝对他说的话。

    虽然寒冰只是白银分段的，但是这并不影响他服从指挥啊，而且很多人之所以处在低分段，其中个人技术低只是占了很小的一部分原因。

    更多的原因则是低分段的选手容易上头，总是那种你刚我就刚，看谁能拼过谁的打法。

    看到寒冰点击灯笼飞起来的一瞬间，叶帝直接操控着锤石释放出了自己的二段q技能。

    刹那间在直播间众人吃惊的目光中，锤石和寒冰两个英雄都朝着飞机飞了过去。

    “卧槽，这个英雄可以双飞！”

    “66666666666，刚刚寒冰距离飞机那么远，现在居然直接就飞过去了，这也太。。。”

    “原来锤石还可以这么玩，可以带着队友一起飞，我之前还以为锤石只能原地不动等着队员点灯笼飞过来呢。”

    “66666666666，这真的有点无敌了啊！”

    看到锤石和寒冰两个英雄一起飞了起来，直播间的观众都是纷纷刷起了666的弹幕。

    然而此刻同样关注着叶帝直播的众多天梯群的职业选手，看到叶帝那一瞬间的动作，一个个目光却是显得有些凝重了起来。

    如果仅仅只是寒冰跟着飞过去，那么他们可能还没有这么大的反应，关键是刚刚那一瞬间叶帝做出太多动作了。

    钩中飞机，返身释放灯笼，然后标记灯笼，再接着释放自己的二段q技能，仅仅只是一瞬间的事情，甚至可能仅仅只有半秒钟。

    这一刻天梯群的选手都被叶帝偶然间表现出来的手给惊到了！

    (本章完)