    ps：还未改错别字

    “是本小姐。”涂山雅雅豪饮一碗，擦了擦嘴角酒渍，大大咧咧道：“人类，今天事情，谢谢啦。”

    “我也只是看那黑狐不爽罢了，无需在意。”萧瑟莞尔一笑，目光扫向周围：“况且你们涂山一族本性不坏，最起码在我眼中比这些个所谓的正道要强的多。”

    留下一句莫名其妙的话语，转身离去。

    “真是个奇怪的人呢？你说对吧，姐姐。”涂山雅雅天生无邪的看向涂山红红。

    涂山红红没有回答，目光若有所思的看着萧瑟离去的背影，不知道她在想些什么。

    正在这时，东方秦兰走了过来，她手里拿着一串烤肉，一边吃一边道：“小狐狸，刚刚我姐夫和你们说了些什么？”

    “小...小狐狸...”涂山雅雅嘴角抽了抽，美丽的额头冒出一个大大的井号。

    “雅雅姐，消消气，消消气。”一旁的涂山容容洋溢着温和的笑容，劝阻道。既然对方管萧瑟叫姐夫，那么必然是东方灵族二小姐东方秦兰了。在这块地方，涂山一族还是不宜与东方灵族产生矛盾的好。

    “容容你不要管。今天我就要教训教训这个小黄毛丫头。”涂山雅雅撸起袖子，指向东方秦兰：“小屁孩，有种报上名来。”

    “我是小孩不是小屁孩，我是东方秦兰，在这警告你，还有你们。”东方秦兰丢掉烤串剩余的木签，插起小蛮腰，一脸‘威严’的扫视涂山红红、涂山雅雅、涂山容容三人：“不要打我姐夫的主意，他是属于我姐姐的。”

    从一开始，东方秦兰就有意在观察众位来宾，发现萧瑟除与王权家的家主稍微说了几句，便是在涂山一族这里待的最久了，这让东方秦兰表示担忧。

    担忧他那位姐夫会被涂山一族的狐狸精勾引走。

    涂山红红与涂山容容闻言，一愣，眼中不约而同的浮现出若有所思的光芒，没有多言。

    倒是涂山雅雅听到东方秦兰的话后，嘴角泛起一丝恶趣味：“看不出你年纪不大，却这么护食，该不会....是看上萧瑟了吧？”

    “看上萧瑟....”东方秦兰眼神空洞，脑海中回想起当日被萧瑟从漆黑空间救出，第一眼看到他熟悉面庞时的情景，俏脸瞬间浮现出一抹红晕，红晕越发浓郁，最后就连脖颈都被染上一层粉红色彩。

    难道自己真的喜欢上了自己的姐夫？

    看着东方秦兰满脸通红的样子，涂山雅雅愣了愣神，她也只是随口说说，报复下这个口出狂言的小萝莉，没想到居然真的给说中了。旋即朗声道：“说的也是呢，那萧瑟不但实力冠绝古今，相貌同样十分出众，就连我都有些小心动了呢！小妹妹你喜欢他也很正常，可他是你姐夫...你怎么能？”

    说到最后，涂山雅雅掩住红唇，摆出一副痛心疾首的模样。

    “你...你给我等着...”第一次，东方秦兰斗嘴输给了‘同龄人’，她俏脸通红，眼角含泪的跑开了。

    “雅雅姐，刚刚你过火了哦？怎么能把人家小姑娘气哭呢！”看着东方秦兰消失的背影，涂山容容小声道。

    “我...我也没想到她真喜欢自己的姐夫，才这么小....”涂山雅雅一脸心虚的道。

    是夜！

    月如银盘，漫天繁星。

    由于这里的婚俗保持着浓重中国古风的缘故，所以宾客都被安排到了神火山庄各处别院居住，涂山一族也被安排了下来，有着萧瑟白天的震慑，也没有人敢表达不满。

    婚房当中。

    萧瑟掀开东方淮竹的盖头，与她喝完交杯酒，正欲完成最后一步时，屋外忽的感受到一股熟悉气息。

    “怎么了？”刚刚还被萧瑟娴熟的动作撩拨的面红耳赤的东方淮竹，疑惑道。

    “好像有客人来了。”萧瑟微笑道。

    “那你早去早回。”萧瑟语气中没有半分怒意，东方淮竹便知道来人不是敌人了，旋即安心下来。

    “谢谢啦老婆，待会我会好好补偿你的。”萧瑟亲了下东方淮竹额头，起身整理好衣冠，走出房间。

    “有什么事吗？红红小姐。”萧瑟笑吟吟的看向身材纤美高挑的涂山红红。

    “没打扰到你吧。”涂山红红看了看萧瑟身后，房间灯依旧亮着。

    “没关系，有什么事就说吧。”萧瑟淡笑道。

    “那黑狐娘娘你打算怎么处置？”涂山红红问萧瑟。

    “你想要她？”萧瑟摊开右手，一个由异火凝炼而成的半透明金色火瓶凭空浮现。

    “该死的人类，快放我出去，我不会放过你的。”

    “涂山红红你堕落了，居然跟人类勾搭在一起....”

    火瓶中不断传出黑狐娘娘恶毒的声音

    “她毕竟曾经是我涂山一族的，如果可以的留她一条性命，当然，我若是你执意要杀了她我也无奈奈何，毕竟她做了这么多恶事。”涂山红红轻叹出一口气。

    “说实话，原本我是想直接杀了她的，但既然你为她求情，那么，我就帮你一把吧。”说话间，浓郁的金色光晕自萧瑟体表透体而出，在他身后浮现出一个丈于的天使虚影，天使背生六翼，体态绝美，宛如天仙，可远观而不可亵玩焉。

    “天使领域——净化。”

    萧瑟低喃一声，天使虚影玉手合拢，将黑狐娘娘包裹，携带金色光晕的火焰笼罩其中。

    “啊....”

    下一刻，火焰中传出黑狐娘娘无比凄厉的惨叫，好在萧瑟事先用灵魂力隔绝，否则非得引起大骚动不可。

    “这是.....”涂山红红一阵愕然，在她的目光中，只见笼罩在黑狐娘娘体表的黑暗正在以肉眼可见的速度消逝，顷刻间，黑狐娘娘大片雪白肌肤便是浮现而出。

    一盏茶时间过后，萧瑟长舒一口气，天使虚影连同金色火焰被他收入体内，黑狐娘娘极度火爆的雪白酮体映入眼帘。

    “嗯嗯，身材还不错。”萧瑟一边上下打量，一边不停点头。

    “可恶的人类，你居然...”黑狐娘娘扭动双腿，捂住骄傲，满脸的不可置信，她的黑暗妖力被完全净化了，一丝也不曾残留。

    ps：第一更，求推荐票，求月票

