
0786

“来了！”看着天空中出现的火球，四个防御点上的部队，除了还在战斗当中的，几乎所有人都看向了天空中落下的那三个巨大空投舱，或者那已经不能称之为空投舱，而是登陆舱了，比起投送第一波的轨道的用具，要大上更多，证明里面装载着的东西体积也只会更大。

果然，当三个登陆舱在减速火箭和降落伞的帮助下平缓着地后，从舱内驶出的，是三辆堪比大型卡车的重型履带式装甲车辆，这些车辆比起那些歼灭者超重型坦克也是不遑多让，就像是三个巨型机械怪兽一般。

而跟着这三辆装甲车出现的采集队成员，全部着装重型动力盔甲，手上没有武器，携带的都是各种仪器设备，而且每一个人的背部，都有一个大罐子，那是液氮罐，和那三辆装甲车搭载的是同样的东西。

这些采集队成员在离开登陆舱后，立刻带着装甲采集车向附近的水晶体所在区域跑去，在接近那片水晶体区域时，装甲采集车装甲表面开始向外喷出白色雾气，装甲表面也出现了结冰的现象，就连那些履带，也挂上了冰霜。

同样的，随行采集队员的动力盔甲上，液氮罐也在不断向盔甲表面进行冷却工作，这些动力盔甲表面很快也结出冰片。好在重型动力盔甲本身就具备太空服的功能，这种表面降温对盔甲的损伤并不算严重，只要持续时间不要过长就行。

两辆装甲车停留在大片水晶体旁边，车厢上部中段开始向两侧展开，一个大型机械臂爪从车厢内伸出，直接就抓向了车头前方的水晶体，机械臂爪上，同样有冰霜覆盖，也是经过液氮冷却工序的。

机械爪重重的抓住一块体积近两立方米的整块水晶体，在巨大的电机转动声中，硬生生的将这块就像是从地上长出来的水晶块给从地下拨了出来，大片大片碎小的晶片随之飘散。

尽管身上的盔甲已经经过低温处理，但看到那些细碎的水晶体碎片散向了自己，那些克隆兵还是向后退开，以躲避那些碎片，在没有正式的研究报告出来前，他们没人敢真去尝试近距离接触水晶体。

当两辆装甲采集车在采集水晶的时候，另一辆装甲采集车，找了一条水晶看起来比较少的路径，向那棵怪树驶去，他们的任务就是采集那棵不断喷洒绿色气雾的怪树。

对于这种能生长在水晶簇中的生命，哪怕是发生了变异的，研究人员们都十分有感兴趣，想都没有多想，就同意托温准将将这东西也纳入采集目标当中。

不过由于要采集的目标在整片水晶体中央地带，所以采集队的那些步兵就没有跟着采集车一起深入，而是只有采集车单独进入水晶地带，向着那棵怪树径直开了过去。

绿色的水晶簇群虽然看起来面积不小，但对于车辆来说，一路碾碎那些细小水晶开到面前，也不过一分多钟的事情。

然而，正当装甲采集车伸出机械臂开始在怪树根部进行刨土作业，准备将这颗怪树连根拨起带走时，原本只是一直派出小队人马袭扰采集行动的思晶人，就像被捅了马蜂窝一样，大量之前不知道隐藏在什么地方的思晶人地面部队蜂拥而出，全部扑向了打算采集那棵怪树的装甲采集车！

这令原本还游刃有余的防御部队压力立刻巨大了起来——由于那些新出现的思晶人地面部队出现的位置距离防御阵地并不算太远，所以太空舰队不可能冒着误击友军的风险对那些思晶人地面部队进行炮击，虽然说磁轨炮精准度不差，但隔着00公里以上的距离，炮弹还要经过大气层的阻碍，多少也会受到一些影响，这样多次累积后，自然也会出现一些误差，导致误伤友军的情况出现。

所以太空上的舰队，在这种情况下，唯一能提供火力支援，就是由隐形无人侦察机引导而来的激光炮打击，这种攻击模式倒是能保证更高的精准度，但威力却又不是很足，做为支援的科迪亚克级战巡舰除了舰首一门同轴高能激光炮外，其他的就都是一些点对点防空型激光炮，在这样长距离的射程下，威力自然也要大为缩水，需要多次射击才能击毁一辆思晶人轻型载具，至于那些震波机器人和粉碎者步兵，就算是太空中的激光炮也打不中那么小的目标了。

因此，面对那些发动全面进攻思晶人地面部队，防御部队每一个人都行动了起来，所有固定火力系统也全部开启，75毫米磁轨炮没有停歇的开火射击，0毫米机炮喷射的火舌也一直没有断过，大批大批的思晶人地面作战部队在枪林弹雨中被打成碎片，然后更多的部队又继续冲了上来！

不到五分钟的时间，四个防御点上的部队就出现了弹药告急的情况，甚至已经将空投舱内准备的备用弹药全部搬出来使用，也跟不上高速的弹药消耗，不得以，采集任务还未有完成，托温只能又向战区空投了一个轨道舱，全部装载弹药来为行动部队提供补给。城外孙大海的装甲部队，同时也发起了更猛烈的进攻，做出一副要与市区内行动部队汇合的姿态来牵制住思晶人的兵力调动。

“看起来，那个怪树很重要啊？”托温看着隐形无人侦察机传回的图像说道，“不然我们采集水晶体时，它们没什么太大的反应，可一旦我们要带走那棵树，它们就像是蜂巢里蜂后被攻击了一样，什么都不顾的冲了出来。”

“越是这样，我们就越要带走那棵树。”塔盖特也点了点头说道，“敌人越是不愿意我们做的，我们越是要做到。我现在甚至有些怀疑，水晶体是不是与那种就像长着肿瘤的怪树有很重要的关系，毕竟那树喷出来的气雾，怎么看都像是雾化的水晶体呢。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23562400"  chaptername="0786  诡异的树木（一）">加入书签</a>
</div>
