    陈休眼眸微眯。

    “大人，我们这就将她轰走。”两侧的掌镜使连忙开口

    陈休微微抬手，淡淡道：“不用，既然是找我的。那我就去看看吧。”

    他缓缓走出了悬镜司。

    映入眼帘的，是一位风姿卓越的少女。

    只是此刻，她的脸上是无尽的怨恨！

    “陈休，你赶快把古师兄, 给我放了！不然的话，我绝对饶不了你！”少女咬着牙齿骂道。

    陈休凝视着少女，缓缓开口：“他杀了我悬镜司的人！杀人偿命，天经地义，为何要放了他？”

    少女恶狠狠地道：“他是我的师兄，是我神武阁的弟子, 不是你们悬镜司那种阿猫阿狗可以比的。我命令你，赶快给我放了他！！”

    呵呵呵——

    陈休咧嘴一笑, 话语之间多了几分冰冷：“大隋法度之下，天子犯法，也是与庶民同罪！何况你神武阁的弟子？”

    少女的双眸之间布满了血丝，怒声道：“你放不放？你若是再不放了古师兄，信不信我让我爹爹拆了你这破悬镜司？？”

    “哈哈哈哈！”

    陈休颇为张狂地放声大笑，颇有几分邪气的脸上已然有了几分杀意：“神武阁，也不过是天下五帮之一！此地是江南，真以为它能够管到这里？”

    言语间，他的眸间有着寒意浮现：“现在滚，我可以给神武阁一个面子。惹火了我，信不信我让这辈子都走不出江南府？？？”

    少女微微有些愣住了。

    从小到大，她什么时候受过这般的委屈？谁敢这么明目张胆的威胁她？

    “陈休，你若是敢不放过古大哥，我明日就花重金去不归楼买你的项上人头！！”少女咬着牙齿, 满面冰霜。

    “你不会真的以为, 我不敢杀你吧？”

    冰冷的话语响起时，陈休缓缓抬手。

    指尖有着雷光涌动, 电光闪烁。

    宛若蜻蜓点水一般, 斑驳漫天的指影如骤雨涌动，倾盆而下。

    浩荡的雷光交织之间，犹如化作了一方弥天大网！

    二十四节惊神指——谷雨！！

    轰！

    无尽的青色翠芒闪烁，一双宛若神魔的大手遮天蔽日。

    雷光涌动之间，皆是为那方翠绿所吞噬。

    陈休眼眸微挑，凝视着那道略显高大的身影，淡淡道：“‘青玉魔手’周天临。”

    周天临的双手之间，微微有着几分颤抖之意。

    “好恐怖的力量！看似是如同杨柳洒水一般，但是那份力量，却是难以想象的。”周天临的眼中满是忌惮之色。

    他轻声开口：“陈兄，对于女人出手，可不是大丈夫所谓。”

    陈休呵呵一笑，淡漠道：“只要是敌人，那无论是男女，我都不会留手的。”

    周天临深吸一口气，缓缓抱拳道：“陈兄，不知我那位师弟犯了什么罪？竟然不惜让你亲自出手。”

    “他于光天化日之下，想要我的命。甚至还杀了悬镜司的银镜掌镜使！”

    陈休的话语颇为冰冷：“袭击朝廷命官，这番罪孽够不够？”

    “周师兄, 我求求你！一定要救救古师兄, 我求你了。”少女哭的倒是梨花带雨，我见犹怜。

    周天临缓缓开口：“陈兄，你开个价吧。我希望能够买下古枫的命！”

    若不是为了师妹，他怎么会这般低头？

    陈休冷笑一声，面容之上笼罩了几分寒意：“抱歉。杀人偿命，天经地义！”

    “我师妹可是神武阁阁主，当代至尊高手朱青锋的三女儿。我希望你考虑清楚！”周天临的话语间也多了几分怒意。

    他都那么低声下气，陈休居然还不给他面子！

    “我说过的吧？这里是江南，不是你们神武阁的地盘。不是所有人，都必须给你们面子的。”陈休冷声开口，目光微寒：“更何况，朱青峰是为至尊高手又如何？”

    “他敢出手，我也能请到伍天召大将军出手！”

    周天临的面色彻底阴翳。

    谷袏

    他没有想到，陈休居然如此油水不进。

    那少女，此刻满是恨意盯着陈休，低吼道：“陈休！！我是不会放过你的！你敢伤古大哥一分一毫，我绝对让你千倍奉还！”

    “杀不了你，我还杀不了你手下的掌镜使？”

    她的眸子彻底充斥着血色，面色有些狰狞：“我会让他们家破人亡，妻离子散！”

    话语落下的瞬间，一股恐怖的煞气直冲天际。

    “你知不知道，你在找死！”

    陈休的眼中彻底是杀意爆发。

    指尖有着无尽的雷光奔涌，电流奔走！

    一指点落时，寂静无声！

    雷光化柱，悄然点落！

    浩荡的雷光化作一道光柱，静谧无声，仿佛撕裂了空气一般。

    二十四节气惊神指——霜降。

    霜降时节，无声无息。

    “陈休，你敢！”

    周天临陡然怒吼，双手化作古玉一般，

    巨大如神魔之手的翠绿手掌迎风轰出，恐怖如山岳般的厚重之意爆发！

    雷光于那翠绿之间消散。

    但依旧有着淡淡的电芒划过。

    刺啦——

    少女的脸颊之上，瞬间裂开了一道血口。

    周天临的眼中有着几分难以置信！

    陈休，他是认真的！

    他居然真的打算了杀了自家师妹！！！

    “陈休，你好大的胆子。”

    周天临怒吼一声，浑身罡气爆发。

    翠绿色的罡气萦绕周身，仿佛化作了千重青山一般。

    古朴而苍茫的厚重之意涌动

    足踏大地之时，周身青芒环绕！

    周围的青石地面，瞬间被震得纷纷碎裂，在那无形的威压之间化作了齑粉！

    这便是他的功法，取的青山不动之意。

    身如山岳，厚重无比。

    双手抬起之时，掌风呼啸。

    无尽的翠芒汇聚，似乎衍化出一座古老翠绿的青山。

    双手轰出拍出。

    罡风呼啸间，仿佛有着两座山岳镇压而下！

    迎着那厚重的青芒，陈休五指成拳。

    轰然之间，浑身的气血为之爆发。

    一道苍龙之影于周身涌现。

    拳出如山！

    恐怖的气息为之涌动。

    一瞬之间，二人中央有着低沉的轰鸣之声炸响。

    无数的碎石飞溅四方，掀起的青石瞬间被那强大的力量粉碎，化作漫天的粉末洒落。

    二人之间，顿时有着一方十余丈大小的巨坑浮现。

