    她有些不放心温惜，想去看看她。

    “我等会儿还要去看看我老板。”

    徐允辰将下巴放在女人的肩膀上，声音沙哑，“张嘴闭嘴老板，那个女人这么重要吗？”

    “当然了，我不是跟你说过吗？我升职了，现在是动岚传媒的副总了，这个职位，我简直都不敢想，我刚刚入行娱乐圈的时候，就想着当一个普通的经纪人就好了，压根没有想到能够当上娱乐圈第一影视公司的高层领导，多亏了我老板帮我。”

    “那，我跟她，对你来说谁重要？”徐允辰紧紧的抱着她，嗅着她脖颈的发香。

    说话的时候，炙热的气息喷洒在女人的耳边。

    安雯脸一红，“都重要，一个是我老板，一个是……我喜欢的人。”

    听到这句我喜欢的人，徐允辰抬手掐住了女人的下巴微微抬起来，"我喜欢的人……若浅，再说一遍。"

    安雯也没有害羞，她伸手抱住了男人的脖颈，坐在他的腿上，很认真的说了一遍，“我喜欢的人。”

    “你喜欢的人是谁。”

    “徐允辰。”

    男人低头吻住了她，他抱着她，一边正在打扫卫生的酒吧员工都避开了，给两人留出空间。

    齐川正好下楼看见了这一幕，连忙转身叹息了一声又回楼上了。

    追求徐哥的女生不少，但是第一次看徐哥对一个女人这么上心。

    一开始齐川还以为徐允辰就是玩玩，猎奇心起来了，再加上安雯身材好，但是没有想到，老徐直接是陷进去了。

    -

    徐允辰上午11点离开了蓝吧。

    他开车将安雯送回家，并且答应帮安雯查江秋兰，让她耐心等两天，然后径直开车去了医院。

    一楼的重症监护室病房外面，肉眼一看有七八个人。

    徐允辰第一眼就看到了江秋兰身边的保镖，还有经常跟在江秋兰身边的明姨。

    明姨可以说是看着江秋兰从一个无名无份的小三一步步的走到了现在的位置。

    除了保镖跟明姨，还有司若风的人。

    这个人隐藏的很深，徐允辰知道，以后江秋兰会在这个男人身上栽大跟头。

    但是这跟自己又有什么关系呢？

    他劝过江秋兰放手司家，她有着自己上市的科技公司，何必要夺走司家的家产，人太贪心了，未来总会遭到报应。

    但是江秋兰是一个强势的女人，她才不会听自己的。

    她只会，更加疯狂的，去蓄谋。

    而司聿衡，自从车祸后到现在，这么多年，几乎每隔几个月，就被送到医院，他的身体能撑到现在，已经着实不易。

    不远处，明姨看了过来，看到了徐允辰。

    明姨的眼底闪过震惊，然后连忙朝着徐允辰走过来。

    徐允辰转身，走到了楼梯口。

    明姨跟了过来。

    “少爷，你怎么来了，你是来找夫人的吗？夫人在病房里面，刚刚进去没多久。”

    徐允辰问，“司聿衡怎么了？”

    “他啊……”明姨犹豫了几秒，似乎在考虑要不要对徐允辰隐瞒。

    徐允辰唇角露出一抹嘲讽的笑，“怎么，江秋兰对你下了命令，对我也要隐瞒这件事情吗？”

