    傅瑾珩心疼林萱，自是赶紧吩咐车夫跟着沈小五往租赁的小院赶。到了小院后，又道：“你跟娘都先去休息，这里留着我来收拾就好。”

    此番他们来府城，除了彪叔外，别的佣人都暂时未带，所以，衣食住行都要自己动手。

    不过沈氏来说，如今的日子可比以前轻省多了，所以即便是没带佣人，也觉得算不得什么事。

    不过是收拾一下行李而已，还能比下地累？

    是以根本没当回事，反而劝傅瑾珩和林萱也一同回房里休息。林萱哪里能让她一个长辈干活，自己却去躺着休息，是以，也坚持留了下来。

    不过有着沈小五与沈小六在一旁帮忙，还是很快就将行李收整好，安顿下来。

    沈小五租的是个一进的宅子，共有三间正房两间耳房，房间的棉被等东西，兄弟俩早已经准备好了，如今只要住就行。

    林萱沐浴过后，躺在软软的大床上睡了一觉，醒来感觉好了很多，便找了沈小五和沈小六，问起了他们在府城的情况。

    其实在回去的信中，也大致写了一些，不过因为两人识字不多，而且事关生意，又不方便找人代笔的关系，是以只写了个大概，很多并没有说清楚。

    兄弟俩也早想好好给林萱汇报了，听林萱问起，当下说了起来，“这些日子我们一直在打听，合适的一共有三个。”

    接下来，沈小五就细细地给林萱说起了三家铺子的情况。之所以一直没能定下来，是因为几个铺子都不便宜，少则七八百两银子多则一千多两千两，一下子花这么多钱出去，两人到底有些露怯，怕有什么地方没有考虑妥当，再加上知道林萱自己要到府城来，就干脆等她来看过之后再定了。

    不过铺子虽然没能定下来，但两人在府城这些日子也不是闹着玩的。对于各间铺子的优势劣势，以及府城人的饮食习惯等，各方面都做了研究。

    林萱听过后点头道：“行，明天你们带路，我亲自过去看看。”

    沈小五听后，忙将剩下的银票还给林萱，与银票一起的，还有他自己记的账本和房子的契书。

    林萱虽然信任两人，但还是结果账本看了看，只见上面清清楚楚地记录了两人每日吃饭等花销，最大笔的开支，就是这处宅子了。

    见林萱在看契书，沈小五解释道：“这宅子往西走，没几步路就是文宗书院，往东走不远，就是应天书院，我跟人打听了，说这两家书院都是府城数一数二的大书院，我想着表哥读书方便，便租了这里……不过因为这位置好，许多学子都抢着租这附近的房子，所以价格也稍贵一些。”

    若是换了别的地方，这么个一进的宅子，十来两银子便能租住半年，但因为这位置的原因，价格足足翻了一倍，而且还俏得很，稍下手慢了，宅子就被人给租走了。

    林萱在前世的时候，就见识过学区房的威力，是以并不觉得奇怪，将租赁房屋的契书收好，账本还给他道：“银子你就先拿着，后面还有事情安排你做。”

    沈小五见林萱这般说，倒也没再强将银票还回去，只在心里默记，他不能辜负了表嫂的信任，以后用的每一笔钱都要像现在这样记清楚。

    林萱却是没有纠结钱的事，而是道：“你堂哥打算给小磊他们几个请个夫子，你和小六也跟着学学。多念点书，总是有好处的。”

    她为什么有这么一说，实在是因为沈小五写的字太丑了。而给傅小磊他们请夫子，是在安阳县就打算好的。不过因为决定提前来府城的关系，才给耽误了。

    沈小五也知道自己写的字丑，被林萱说得颇不好意思，连忙点头道：“表嫂放心，到时候我一定好好读书。”

    *

    第二天，吃过早餐后，林萱便和沈小五沈小六出发去看铺子了，傅瑾珩则出门为了书院的事奔走。

    沈小五一共看中了三个铺子，跟牙坊的中人打了招呼，说要等东家过来看看才能拿定主意。

    中人见了林萱，先是愣了一下。大概没有想到沈小五口中的东家这般年轻不说，且还是个女子。不过他到底是见多了世面的，只愣了一下，很快就反应过来，热情地招呼起来。

    他将林萱夸赞了一番，然后又三言两语，将几家铺子介绍了一遍，“小娘子可要去看看？要是这几家铺子不满意也没关系，我们还可以给你推荐别的，说来也是你运气好，这两天来我们这登记的，有好几家铺子也挺好的。”

    三铺子一个在闹市，该铺子面积大，地理位置也好，但价格贵，房主喊价就是一千八百两银子，而且不接受议价。

    另两个铺子一家离他们租住的宅院很近，铺面位置不大，但因为附近挨着两大有名的书院，铺子的价格也不便宜，房主喊价一千两银子。

    还有一处铺子在西市。

    他们此时住的地方在城东，和西市可说是南辕北辙，极不方便，但那处铺子价格便宜，只要七百两银子，而且房主可租可卖，西市的人流量也极大。

    三个铺子，真是各有优缺点。

    林萱想了想道：“先去看看近处那家铺子吧！最好能跟房主说说，三家铺子都看一看，等看了之后再作决定。”

    买铺子是大事，而且这个价格着实不便宜，就是林萱这样舍得花钱的，也不由得要慎重一些。

