
    第761章第一局的画

    全场死寂，没有掌声，没有欢呼，只有一片死寂，一片震惊。

    百余人的目光，楼上楼下，全都集中在叶天龙身上，那个被璀璨灯光照耀的小子。

    究竟要怎样的天才，才能听一遍原创曲子，然后原样弹奏处理，还让曲风和细节更好？

    究竟要怎样的速度，才能让琴弦的温度，达到可以烧着钞票的燃点，还让钢琴没丝毫破坏？

    究竟要怎样的嚣张，才能站在林少卿面前，把嘴里的烟雾，肆无忌惮打在她的俏脸上？

    每个人的脸上所呈现的表情，除了震骇欲绝之外，似乎已经无法有更多的表情，来形容此时的心情。

    “天龙！”

    也不知道过了多久，反应过来的蓝小墨尖叫一声，也就是一声，顿时惊醒了全场的众人。

    随即，掌声宛如风暴一般响起，席卷着奢华宽阔的大厅，看客死命把掌声和赞叹送给台上的叶天龙。

    尽管叶天龙很嚣张，但不得不承认，他的才华惊艳无比。

    有些眼尖的看客，还从中发现叶天龙脑子灵活的不像话，简单一个打脸，却用了慕容复的‘以彼之道还施彼身’，周星驰零零七的痞子气息香烟，周润发小马哥的烧钞票场景融合，让这打脸啪啪作响。

    叶天龙没有在意众人的目光和欢呼，对于他来说，这些都在预料之中，他轻轻吹灭钞票上的火焰。

    他夹起烧掉三分之一的钞票，一折塞入林少卿的抹胸处：“服，不服？”

    林少卿低头扫过那一张残票，随后目光倔强地看着叶天龙：“这就是你们的素质？”

    她一把抓起那张钞票，冷冰冰地丢在地上，强撑着最后一抹尊严。

    见到林少卿被残票丢在地上，络腮胡琴师不顾众人目光，忙扑上去把它捡起，然后激动放入了钱包。

    那份小心翼翼，不亚于捡到五百万彩票，这张残票，是很重要的纪念意义，也是他此生的奋斗目标。

    “分胜负就分胜负，说什么素质？”

    叶天龙把香烟弹入烟灰缸：“再说了，你们这些人，也就只配我这种素质的人，毕竟低级对低级。”

    他掏出钱包，抽出一百块，放回络腮胡琴师的小盘子。

    络腮胡琴师眼里更加清亮，有着深深感触，这小子人品没得说啊。

    听到叶天龙的话，林少卿俏脸一变：“你——”

    “别废话，亲口说一声，这一局，服不服？”

    叶天龙打断林少卿的话：“你如果厚着脸皮说不服，我马上宣告这一局平手。”

    他的笑容很是狡黠，在他看来，林少卿耍赖远比认输要有意思。

    林少卿嘴角牵动了一下，神情很是难堪，她很不想认输，可是清楚，耍赖将会让她声誉丧尽。

    瞎子都能看出这一局谁赢谁输，叶天龙水准高她一筹，厚着脸皮耍赖，只怕会有无数人指指点点。

    “小子，别嚣张，你觉得自己赢了吗？”

    霍子光满脸愤怒地走了上来：“你山寨少卿曲子，算什么本事？有能耐，自己也弹一首原创曲子。”

    “只会山寨，只会模仿，弹的再好又怎样？没半点创造性。”

    “在我看来，少卿比你

    他还振臂一呼：“大家说，我说的有没有道理啊？”

    话音落下，林少卿俏脸一红，随后抬起头，很是不甘，却又无奈：“这一局，我输了。”

    霍子光一愣，没想到林少卿认输了，神情一急：“少卿，干吗认输呢……”

    林少卿低喝一句：“别丢人现眼了。”

    霍子光好像很听林少卿的话，闻言顿时收住后面的话。

    “会长赢了，会长赢了，太棒了！”

    “会长万岁，会长万岁，会长，我们爱你！”

    许佳佳和刘永康他们也都欢呼起来，彻底忘记当初的恩恩怨怨，对叶天龙只有崇拜和拥护。

    本以为今天要被人打脸，没想到不仅没有颜面扫地，反而啪啪啪打了霍子光他们的脸，太痛快了。

    霍子光他们的面容变得难看，额头一丝丝冷汗冒出！

    许佳佳他们冲了上去，簇拥着叶天龙不断欢呼，蓝小墨更是贴着叶天龙，小鸟依人，好像是他女人。

    “现在，是不是该轮到你们说，不配给我们提鞋了呢？”

    蓝小墨适时看着高高在上的林少卿和霍子光他们，笑容变得灿烂却带着一抹刺芒：“要大声点哦。”

    “我们耳朵不好，担心听不清楚，要你们说两遍。”

    霍子光勃然大怒：“蓝小墨，别欺人太甚！”

    “欺负你，怎么的？我们现在不能欺负你吗？”

    蓝小墨俏脸一沉，声音拔高两分：“你们已经输了，还不赶紧夹着尾巴做人？要丢人现眼吗？”

    霍子光原先说过的话，被蓝小墨毫不客气丢了回去，气得霍子光差点吐血。

    许佳佳他们齐齐出声：“赶紧实行承诺，当众说一句，给我们提鞋都不配。”

    “你们想太多了。”

    林少卿挥手制止霍子光他们说话，上前一步看着叶天龙和蓝小墨：“这一局，你们确实赢了。”

    “但整个比试，你们还没赢，我们说好的，三局两胜，第一局，比画，我们赢了。”

    “第二局，斗琴，你们赢了，大家都是一胜一负，算是平手，践行承诺，为时太早。”

    林少卿嘴角勾起一丝戏谑：“你们连三局两胜都搞蒙，想要彻底踩下我们，还任重道远呢。”

    许佳佳他们一听，齐齐拍脑袋，高兴过头了，确实还不到终极胜利。

    “哈哈哈，没错，你们还没笑到最后。”

    霍子光也一拍脑袋反应过来：“刚才如我们赢了，那就是赢两局，你们彻底输了，要站出来认怂。”

    “现在是你们赢了，那就平手，需要第三局决胜负。”

    想到不用丢脸，甚至还有机会取得最终胜利，霍子光心情舒畅起来，气势也嚣张起来：

    “我告诉你们，你们现在有多嚣张，最后就会有多痛苦，我们不会再轻敌给你们机会了。”

    在叶天龙的笑而不语中，蓝小墨哼出一声：“别废话，划下第三局的道来。”

    霍子光冷笑着开口：“第一局，第二局都是你们出题，第三局，该轮到我们出题了。”

    他向林少卿望过去：“少卿，我们比什么好呢？”

    “今天累了，比试先到此为止，也可以好好想一想项目，反正我们要在这里呆一个星期。”

    林少卿的美丽眸子盯向叶天龙，声音带着一股子清冷：

    “明天，我们给你们比试项目，如果你们觉得没问题，三天后，我们来这比最后一局，如何？”

    如果不是叶天龙出现，她随时可以丢出一个项目来决胜负，但叶天龙太妖孽了，她不得不慎重。

    蓝小墨他们齐齐望向叶天龙，显然让他来拿主意，他们现在完全服从叶天龙的指挥。

    “别折腾了。”

    叶天龙伸伸懒腰，漫不经心的抛出一句：“我时间很宝贵的，没兴趣浪费在你们身上。”

    “二营长，把我意大利炮拉出来……”

    他向刘永康他们喊出一句：“不，去把第一局的画拿出来给我看看。”
