    第108章谢行蕴站在上头

    果盈应了一声，“是，殿下。”

    静安长公主也点头，既然是蕴儿这么喜欢她，她倒也能接受。

    况且白羡鱼在这京都贵女当中，确实如果盈所言，也可谓是出类拔萃的。

    做蕴儿的娘子,确实够格。

    她看了眼窗外的月色，“罢了，等你过去也夜深了，就不要去打扰蕴儿休息了，明儿一早再派人去知会他一声。”

    “是。”

    ……

    翌日。

    白羡鱼还陷在被窝里，绿珠的声音就传来了。

    “小姐，快起身了！”

    白羡鱼翻了个身，“让我多睡会儿……好久没睡个好觉了。”

    回到京都日日奔走，确实没有时间休息。

    “长公主殿下来了！”

    白羡鱼有那么一瞬间，以为自己又回到了第一世，要去请婆婆安。

    可她转念一想，马上睁开了眼睛。

    这是将军府啊，长公主殿下来这里做什么！

    难道是来兴师问罪的？

    ……

    静安长公主坐在正堂，上好的紫檀木桌凳齐齐整整地列成两排，宽敞的空间飘着幽香。

    白羡鱼走进去，朝她的方向福了福身子，“臣女给殿下请安。”

    “起来吧。”

    白羡鱼目不斜视，“是。”

    静安长公主打量了她一圈,虽然早就听说过这白家姑娘貌美，今日一见，倒还是让她惊艳了一番。

    五官确是担得上绝美,难得的是姿色天然,明眸皓齿,身段也相当不错，虽然年纪尚小，但出落的亭亭玉立,弯腰时可见胸脯鼓涨，腰细臀圆，一切都恰到好处。

    难怪蕴儿放不下。

    有了这样的美人在前，他到底不过是个血气方刚的少年郎。

    如何能抵挡得了她。

    白羡鱼哪知道她坐回椅上的这一会儿功夫，静安长公主就把她看了个遍。

    她微笑着端起了一杯茶，心里却在想该怎么解释谢行蕴手上的伤。

    “今日我本是想先找你祖母的，但她似乎已经回乡了？”静安长公主的态度比白羡鱼想象的要好很多，“那我就直接和你谈了。”

    白羡鱼嗯了声。

    “我且问你，定亲没有？”

    白羡鱼唇边的笑意淡了些，沉默两秒才道：“尚未。”

    静安长公主这次来，已经是拉下了脸，现在人都已经坐在了这，要是没谈成，那才是丢了脸面。

    要知道她来的时候可也带了一马车礼。

    因此她语气和缓，“上回请白玉儿去我府上，是我考虑不周，对不住你，但其实我更中意的还是你。”

    白羡鱼有些意外她的妥协，但也没有犹豫道：“长公主殿下客气了，羡鱼不敢高攀。”

    静安长公主之前听了果盈的那些话，现在对白羡鱼的拒绝倒也有准备，她话音刚落地，她便道：“你先不用着急拒绝，我知你现在对我不满，可这嫁娶是一辈子的事，我家蕴儿对你可是实打实的真心，你日后若嫁到他府上，定也不会叫你受委屈。”

    此刻白羡鱼想的却不是静安长公主的这番话，而是她的态度为何一下子转变地如此之快。

    难道是谢行蕴在她面前说了什么？

    “殿下有心了，但当初拒绝小侯爷，也非臣女一时之意，而是深思熟虑后的结果。”

    静安长公主语气开始不耐，“深思熟虑后，觉得我儿不好？”

    白羡鱼知道她是个护短的，但是现在不说清，以后要是拂了她的意，更麻烦。

    “只是不适合，小侯爷天人之姿，臣女不敢高攀。”

    静安长公主倒没想到自己亲自来了，这白家姑娘还这样执拗，在她低头道歉了，居然还这样拒绝。

    一时怒上心来，“你现在是果断，难道就不怕以后嫁不出去吗？”

    这满满的威胁的语气。

    白羡鱼不卑不亢道：“嫁不嫁的出去，那也是臣女自己的事，不劳您挂心。”

    “好啊。”静安长公主站起，紧盯着她的脸，“好一个白羡鱼，竟是连我都不放在眼里。”

    白羡鱼道：“臣女只是实话实说。”

    静安长公主瞧她一眼，冷哼一声，直接拂袖走人。

    果盈跟在她的身后，“殿下刚才冲动了。”

    静安长公主道：“她就差给我一巴掌了，我还和她客气？”

    果盈知道她在气头上，于是也没有再说话。

    走到院里，果盈看了眼带来的礼，问：“殿下，那这些礼？”

    静安长公主没有答话，一直怒气冲冲地走到要拐弯处，才气道：“拿来的东西难道还有拿回去的道理？留着。”

    也算是她自讨苦吃。

    早知道这个白羡鱼气性这么大，她当初就不该逞一时意气。

    现在拉下脸来“求”人家人家都不搭理。

    可蕴儿还在家中醉着呢。

    ……

    谢行蕴起身之时，长公主派来的人才到。

    他眉眼倦怠，“何事？”

    “公子，长公主殿下说，让您不必伤心，姑娘那里，她回去给您说好的，”

    虽然传话的人并不知道这个“姑娘”是谁，但是也清楚地瞧见了谢行蕴的表情微变。

    “什么时候的事？”

    那人道：“昨儿夜里喊人传的话，因怕打扰您休息，这才现在来禀报。”

    谢行蕴握着门的手微紧，“知道了。”

    传话的人退下后，谢行蕴进了盥室，简单用冷水冲了个澡后，因醉酒昏沉的头才清醒了些。

    他换上衣服，径直往将军府的方向去。

    ……

    白羡鱼送走了静安长公主，心里还有些不是滋味。

    她自己不想嫁那是她自己做出的决定。

    可要是换成别人来威胁她，就是另外一回事了。

    静安长公主离开之前的意思分明就是说要是她不嫁给谢行蕴，日后想嫁给别人，她或许还会从中作梗。

    难道是因为那天，她骗了谢行蕴先离开了，所以他才让静安长公主直接来了这？

    白羡鱼轻蹙起眉，“绿珠，你让人把长公主带来的东西都收好，改天还回去。”

    绿珠点头，“奴婢现在就去。”

    白羡鱼在院子里坐了一会儿，屋檐处就传来了一丝轻微的响动。

    她抬头，看见谢行蕴站在上头，居高临下地望着她。

    白羡鱼没好气道：“长公主都走了，你还不走吗？”

    (本章完)

