    下山后，李纯刚在浓雾中召唤出了天星青牛。

    左手手腕上的星宿文身化作天星青牛在眼前浮现。

    这青牛看起来憨厚敦实，除了颜色有点发青，和普通的老水牛没什么区别。

    若再仔细一看，会发现这天星青牛的额头中间有微微凸起，像是一根未完全长成型的牛角。

    天星青牛很通人性，显然看出李纯刚腿脚有恙，当即四肢蜷缩跪伏在地，那意思好像是让李纯刚爬到它的背上。

    李纯刚爬到青牛背上，青牛缓缓起身，然后徐徐而行。

    随着青牛迈着那沉稳的步伐前行，李纯刚终于明白了什么叫速度恒定。

    说好听点叫不紧不慢，不急不躁，怡然自得。

    这青牛就是那么个速度，一步一步，展示着什么叫老牛的速度。

    但不知道为什么，骑着这青牛走了一会儿，李纯刚的心境莫名的静了下来，一直处于快节奏的他竟然难得开始享受了这慢下来的节奏。

    随着青牛缓慢的步调，整个世界似乎都慢了下来。

    李纯刚干脆躺在了这青牛背上，不知不觉闭上了眼，他觉得自己应该是睡着了，身心得到了前所未有的放松。

    但是周围的一切却又感知的那般清楚，风吹草动，草中虫鸣，皆可观之。

    明明闭着眼，但世间万物却清晰入目。

    等到李纯刚睁开眼，青牛已经在青牛镇土地庙前停下了脚步。

    这时已然是深夜，浓雾也已经稀薄，在空气中如同一层淡淡的白纱。

    柳野就站在庙门口，恭敬的等候着李纯刚。

    见到李纯刚回来，柳野连忙跪拜：“柳野跪拜仙君！”

    李纯刚翻身坐在青牛背上，看向这柳野，已然换了一身新衣服，面容也梳洗打扮过，重新变成了一位英俊男子，不再是邋里邋遢的乞丐。

    李纯刚挥了挥手示意柳野起身，想了想，从储物袋里掏出了之前那颗优质的金丹：“柳野，过来，本仙君赐你一道机缘。”

    虽然那枚有着圣人道德仙君老子传承的紫金之丹李纯刚自己并不打算服用，但是李纯刚暂时也确实不舍得把那珍贵之物赐给柳野。

    而是决定把之前获得的那枚张成峰的金丹赐给他。

    柳野看着李纯刚手中的金丹，先是震惊然后欣喜。

    虽然他只是普通的练气修为，都没有迈入筑基期成为正式修士。

    但是他在当乞丐的这些年见多识广，对修士之事有所耳闻。

    已然猜到这是何物，当即跪下连磕数个响头：“仙君，这……这太过于贵重了……仙君，小人柳野不配，多谢仙君垂青，但小人柳野不配。”

    “给你，你就用吧。”

    李纯刚云淡风轻的将手中的金丹抛给柳野，柳野慌张而小心的用双手把金丹接在手里，然后双手捧着，动也不敢动。

    “吞了吧。”

    得到李纯刚的准许后，柳野才敢用双手捧着小心翼翼的把这金丹吞入口中。

    瞬间，柳野身上金光闪闪，一股金色气息从他丹田冲出，直冲云霄，将青云镇的半片夜空染成金色。

    【系统：您的虔诚信徒柳野吞服了您赐予的优质的金丹，成为结丹期修士，获得了结丹期三阶的修为。】

    【系统：您的虔诚信徒柳野对您的信奉程度提升，已对您形成狂热崇拜，成为了您的狂热信徒。】

    这半边金空将青牛镇的人惊醒，想不到才短短两天，大家就见证了两位结丹期修士结丹证道，而且今夜这位所结成金丹的气势显然要比昨天那位更加磅礴宏大。

    昨日那位结丹期修士所散发出的气息只是染金了一片云彩，而今夜这位结成金丹的修士却是让半片夜空镀上了金色。

    青牛镇土地庙离着千明山不远，千明山赵家自然察觉到了这结丹期修士诞生的异象。

    千明山赵家的宗祠中，一位正在冥想打坐的白发老者突然睁开了眼睛，看着外面那镀金的夜空陷入了沉思。

    接着，便对门外喊了一声。

    门外之人连忙恭敬的答应：“老祖，您喊我？”

    老者：“让你七爷带份厚礼去青牛镇土地庙那，看看是哪位道友在那证道，喜结金丹。”

    “是，老祖！”

    与此同时，柳野金丹证道成为结丹期修士这件事自然也引起了放牛大哥云成子的注意。

    云成子本来在落日镇村庄一间小土房里休憩，突然感受到金丹外放的气息，而且是自己点化的那枚金丹，心中难免有一丝好奇，便用神识一扫。

    随后就看到了坐于青牛背上的李纯刚，和那跪拜在地吞服金丹后成为结丹修士的柳野。

    云成子心中再次升起疑惑，他觉得越来越搞不懂这个凡人了，这个凡人走的什么道路，怎么总是不按套路出牌。

    自己还是个凡人，却把直接升为结丹期修为的机会给了别人。

    云成子觉得李纯刚是自己迄今为止见过最有趣、最琢磨不透的凡人。

    而柳野吞服金丹成为结丹期修士后，脑海里瞬间充斥了大量功法记忆和修炼感悟，这正是那个结丹修士张成峰的张家功法。

    柳野不知道这金丹的由来，只觉得现在站在自己面前这个除了帅气一无所有的男人就是神明。

    李纯刚就是柳野心中的神明。

    他的内心充斥着对李纯刚的狂热崇拜，他可以为李纯刚做一切事情。

    世间没有对错，李纯刚的对错就是这世间的对错。

    看到柳野有了结丹期修为，李纯刚满意的点了点头，就暂且先让柳野跟在自己身边做保镖。

    自己的人身安全也算是有了一定的保障，接下来去白梧县行侠仗义也有了基本的保证。

    “行了，我进土地庙里略作休息，你好好感悟那金丹之妙吧。”

    骑着青牛进入了土地庙后，李纯刚收回了青牛，靠着土地公公的神像进入睡眠状态。

    虽然回来时在青牛的背上进入了那种似梦非梦的浅眠状态，但李纯刚觉得睡得并不舒服，没有得到充足的休息。

    决定再在这土地庙里好好的睡一觉

