    听到韩度的话，朱标不仅转头好奇的看着他，试探着问道：“你觉得前宋重文轻武不对？”

    韩度笑了笑，没有正面回答朱标这个问题。转而说道：“那殿下以为，一个小儿抱金砖行于闹事，这事有没有不妥？”

    “这，小儿抱金砖行于闹事，必然会引起旁人的觊觎，当然不妥。”朱标对韩度的意思已经有了明悟，不过还是如实说了一句。

    韩度微微颔首，“前宋商业发达，每年光是海贸的收益就超过一亿四千万贯，可谓是金山银海。大明现在每年的赋税连三千万贯都不到，连人家的零头都没有。”

    朱标脸上闪过一丝愧意，也不知道是因为大明的财源不让前宋，还是因为百姓的生活不如前宋。

    “可是前宋在金钱上那么富有，偏偏在武力上太过无力。没有足够的武力，直接导致了前宋对外征战的软弱。别说是前元这样的强国了，就连偏安一隅的西夏，都能够把前宋按在地上摩擦。”

    “割地、赔款、和亲、岁币......简直就是在转着圈的丢人。天下百姓活的一点尊严都没有，这样的富有，要来有何用？”

    韩度目光迷离好似回到了百多年前的前宋时期，语气冷厉充满了对前宋的软弱和恨铁不成钢。

    见朱标低头沉思，韩度继续说道：“咱们大明虽然从赋税上和前宋相比还差的远，但是大明武德充沛，横兵数十万。不管是平时对草原的屡次清剿，还是历次大战，从来都是大获全胜。”

    “同样都是蒙元人，前宋遇到就只有被打的灰头土脸、抱头鼠窜，最后甚至还被灭国了，简直就是华夏五千年的耻辱。而大明却能够以贫寒之兵，多次征伐北元，甚至将他们的皇庭都给破灭。这么一对比，殿下是不是就觉得清楚多了？”

    朱标笑笑......何止是清楚啊，一股豪情壮志油然而生。这两年随着大明国力日强，征伐蒙元都还比较轻松，立国之初的那几年是最为艰难的。

    一方面，刚刚被赶回到草原上的蒙元十分的不甘心，对于中原的花花世界念念不忘，一年不知道会扰边多少次。

    另外一方面，那个时候大明刚刚结束内部的战乱，天下一片狼藉、百废待兴，可谓是穷到了极点。就算是这样，还每年不得不投入大量钱财到军队里面。

    正如韩度说的那样“贫寒之兵”，真是一点都没错。

    父皇为什么要亲自在御花园里开垦土地种上粮食？还不就是因为太穷了，快要吃不起饭，想着贴补一点嘛。

    这两年日子好过了一点，朱标就再也没有听到过老朱种地的事了。

    朱标感叹了一番，把目光放到眼前的开封城上。

    “当初父皇是准备把五弟封在开封的，可是五弟不肯，最后连封国都没有要，留在京城钻研他的岐黄之术了。”

    “殿下想不通周王殿下为什么放着好好的封国不要，反而去钻研医术吗？”韩度笑着接话。

    “是啊。”朱标叹着气点头。

    韩度闻言，转头看向开封城说道：“这个，怎么说呢？或许是人各有志吧，在殿下看来就藩是最好的。但是在周王殿下看来却不是这样，或许他认为能够有医书看，能够有病症可以钻研，反而更好。”

    韩度见朱标也没有深究的意思，脸带微笑道：“再说了，这开封也不是什么好地方。”

    “为何这样说？”朱标抬眼望向韩度。

    韩度伸手指着和开封城毗邻的黄河，“殿下请看，这黄河的河底都要比开封城还高，在前宋时候就经常泛滥改道。那时候前宋将这里作为京城，在黄河的威胁下，他们早就想要迁往他处。当然，最后因为种种原因并没有实现。”

    “不过有此可知，这里的确不是一个能够让人安居乐业的地方，住在这里的风险实在是太大。殿下也不想周王住在这里吧？”

    朱标身为嫡长子，对于一众弟弟们从来都是爱护有加，自然不会有将周王放在这危机四伏之地的心思。现在看来，当初五弟没有选择就藩开封，反而是一件好事了。

    ......

    在开封稍作停留之后，朱标一行人又再次启程，经过洛阳朝着西安而去。

    西安曾经是朱樉的封地，可是自从他在封地横征暴敛的事情东窗事发之后，就被老朱下旨给召回京城。后来更是干脆直接就藩安南，再也没有回到过这里。

    原本朱标在见识了河南的繁华之后，以为这声名鼎盛坐拥八百里秦川的西安，应该不会比河南差。

    可是一路走来，朱标看到的却是满目的凋敝。百姓没有河南百姓那种朝气蓬勃的精气神，就连道路也是修的敷衍了事。

    朱标看了眼脚下，的确也是水泥道路，可是却布满了泥土。

    这天晴还好，顶多就是一路上尘土飞扬而已，可是要遇到下雨，岂不是也和以前一样泥泞满地？那这水泥道路修与不修，又有什么区别？百姓大多都是蓬头垢面、衣衫褴褛，一路来到西安，朱标感觉到这和他印象当中百姓的境况很像，而不是想河南那样繁华的让人不敢相信。

    而且西安城和朱标想象的也完全不一样，西安从周朝开始，一直从秦、汉、晋、隋、唐等等延续下来，足足有十三个朝代在西安定都。

    “千古真龙地，百代帝王都。”

    可是现在入目朱标眼中的西安，却是一片残破不堪的景象。曾经万国来朝、八水环绕的长安城，在经历了唐末和五代战乱之后，宫殿早已灰飞烟灭，整个城市除了一片残垣断壁之外，什么都没有留下。

    即便是当初朱樉就藩这里，大明还将西安城给修葺了一番，要不然那真的是连个像样的模样都没有。

    可是自从朱樉离开之后，朝廷便将这的一切土木都给停下。就连曾经的秦王宫都人去楼空，完全荒废在那里。

    “殿下是不是大失所望？”韩度策马上前，来到朱标旁边问了一句。

    朱标侧头看了韩度一眼，叹息一声，“不错~孤怎么也没有想到，曾经钟天地之灵秀的长安城，会变成现在这个样子。”

    韩度站在高处俯视了一下矗立在平原上的西安城，感叹出声：“四关拱卫，浮渭据泾，金城千里，天府之国，不过这些都是过去了。曾经的关中坐拥函谷关天险、陇蜀的沃野千里，南边有巴蜀的富庶，北边有胡人畜牧的便利，可以在三面防守，并向东边牵制诸侯，只要握住渭水通运京师，当东边有变，就可以顺流而下。正所谓金城千里，天府之国。”

    “那现在怎么变成这个样子？”朱标心里大为不解，满脸疑惑的侧头看向韩度。

    韩度笑了笑，说道：“沧海桑田嘛，很正常的。”

    “正常？明明曾经这里是那么的繁华，现在却变成了这个样子，这哪里正常了？”朱标情不自禁的提高了音量，带着一些尖锐问韩度。

    韩度吁出一口气，耐心说道：“不知道殿下注意到一件事没有？”

    朱标眉头一挑，“何事？”

    “就在咱们来的路上，我发现这里土地有些泛白。”韩度继续说道：“泥土出现这样的颜色，其实就表面这些土地非常的贫瘠。按照道理来说，关中千里沃野，土地不应该是这个样子才对。”

    “你知道为何会变成这样？”朱标见韩度一副胸有成竹的样子，便猜到他知道原因。

    韩度点点头，“人人都知道种庄稼需要施肥，要不然庄稼就长不好。但是却没有人知道，即便是施了肥，光是这点肥料却根本不足以支撑庄稼的生长。每年庄稼都会将土地里的养分个汲取走一部分，虽然不多，但是年复一年下来，再肥沃的土地也会承受不住。”

    “关中之地已经养了百姓千多年了，从肥沃变得贫瘠不堪，岂不是理所应当的吗？”

    “原来是这样......”朱标缓缓点头。

    韩度继续道：“土地贫瘠，再加上这些年关中之地的雨水逐渐减少，曾经的八水绕长安都消失不见了。没有水的地方，百姓如何生活？”

    还有一句话韩度没有说，朱樉在西安横征暴敛，虽然后来老朱下旨补偿，不过这也只是杯水车薪。

    “那这西安就只能够这样继续民生凋敝下去，没有办法了吗？”朱标忍不住一阵叹息。

    韩度摇摇头，“通常情况没有什么太好的办法，不过现在这里的百姓也开始种植红薯土豆了，至少吃穿还是不成问题的。至于其他，就只有以后再看了。若是这里能够发现几个大的石炭矿，或者是其他有价值的什么东西，那就腾飞了。”

    朱标听了一句话没说，一提缰绳策马快走几步。

    过了西安，朱标带领众人直接北上，前往山西太原。

    太原是晋王朱棡的封地，对于朱标此行明明是代老朱巡视天下，但是却偏偏只去了河南、陕西，即便是加上即将去的山西，那也才不过是三个地方啊。

    相比起代老朱巡视天下的说法，韩度现在看来朱标的举动更像是在巡视他的那些藩王弟弟们。不过这样也说不过去，毕竟河南开封和陕西西安可没有藩王，为什么朱标也去了了呢？

    韩度虽然心里疑惑，但是脸上一点都没有表现出来，一副无所察觉的样子跟在朱标身后。

    反正不管朱标说要去哪里，韩度都不反对，完全就是为其马首是瞻的态度。

    大明虽然设有九边重镇以防备蒙元，但是整个北边的防线最主要的就是以晋王朱棡、燕王朱棣二人互为犄角为主，两人麾下将士都超过十万人马。

    并且，朱棡麾下还有冯胜和傅友德在列。

    当然，朱棣麾下现在也有着蓝玉带兵协助。不过以朱棣和蓝玉的关系，真不知道蓝玉带兵驻扎在燕地，是对朱棣的协助多一点，还是对他的监视多一点。

    韩度跟着朱标踏入太原，顿时感觉到了和其他地方完全不一样的气氛。如果说河南给人的感觉是异常繁华，而西安给人的感觉是凋敝的话。那太原给韩度的感觉就是紧张，有一种山雨欲来风满楼的气势。

    就在朱标进入太原地界没有多久，远处管道上迎面奔驰过了一队骑兵。领头的百夫长纵马来到面前，勒住马蹄，高声大喝道：“来者何人，报上名来！”

    毕竟太原时时刻刻都要防备着草原上的蒙元人，虽然朱标一行打着明军的旗号，但毕竟是有好几万人进入太原，被盘查一番也是免不了的。

    韩度一提缰绳，策马上前，扬指怒骂道：“瞎了你的狗眼，本侯乃是镇海侯韩度。这是皇太子殿下奉皇上旨意巡守太原，还不赶快去通禀晋王前来迎接？”

    韩度猛然一挥手，让人将朱标的旗牌给打了出来。随后便将自己的腰牌取下，朝着百夫长扔过去。

    百夫长接过腰牌查看了一番，没有发现问题，再加上看到打出的皇太子出行、代天巡狩的旗牌，心里再无疑惑。

    至于说，他亲自上前核实皇太子殿下的身份，要核实那也是晋王亲自前来核实，他还没有这个资格。

    百夫长翻身下面，快走几步来到韩度马头下面，抱拳朝着朱标的方向虚拜一下：“末将拜见太子殿下，拜见镇海侯。”

    随后便将令牌还给韩度，“请侯爷收好，末将这就回去禀报王爷。”

    韩度神色淡然的伸手接过令牌，重新挂在腰上。

    百夫长见状后退两步，急冲冲转身跑回去起到马上。“其他人留下，老许和小罗随咱回去禀报王爷。”

    百夫长留下的人，当然是为了跟着韩度等人，以便监视。毕竟现在还没有完全确定韩度等人身份的真假，有些防备也是十分必要的，若是韩度等人真的有问题的话，一队骑兵只要不被人给围了，怎么能够跑掉几个回去通风报信。

    韩度没有理会留下的这队骑兵，跟在朱标身旁继续朝着太原进发。

    一路走来，跟在旁边的晋王麾下骑兵越来越多，到了最后有进千骑。

    这些骑兵和韩度等人保持着一个距离，就这么不远不近的跟在一旁。

    韩度也不去管这些骑兵，反正改行军便新军，改扎营便扎营，完全将他们当成了透明的。

    这些骑兵也谨慎的没有靠近，就这么跟着。

    直到次日中午，韩度正跟在朱标身边走着的时候，一阵阵沉闷的声响好似从地下传来。见识过蒙元骑兵冲锋的韩度，顿时就知道这是有大队骑兵奔腾才能够弄出的动静。

    抬头朝着前面看去，一眼就看到一面旗帜上硕大的一个“晋”字，在迎风咧咧摇摆。

    “太子殿下，是晋王来了。”韩度脸色一喜，抬手为朱标指过去。

    朱标脸带微笑的颔首，“孤看到了。”

    随后左手抬起，做了一个让所有人止步的动作，朱标说道：“孤就在这里等着三弟吧。”

    随着晋王离得越来越近，韩度能够明显的看到骑兵奔腾的速度逐渐慢了下来，就连传出的轰鸣声都开始慢慢淡下去。

    晋王带来的骑兵在二十丈外停下，当朱棡看到身穿一身明黄蟒袍的朱标的时候。脸上瞬间露出大喜之色，连忙策马向前，来到朱标面前。

    翻身下马，就要朝着朱标跪拜下去，“臣弟拜见皇兄。”

    朱标也高兴的大笑着翻身下马，连忙上前将朱棡扶起来，哈哈大笑着说道：“三弟，都是自家兄弟，何必如此多礼？”

    韩度也跟着朱标下马，上前拱手拜道：“臣韩度，拜见晋王殿下。”

    朱棡侧过目光，朝着韩度点点头。

    然后又满脸惊喜的转过去，用力将朱标猛然一抱，激动的说道：“皇兄别来无恙，进来可安好？”

    朱棡和朱标一同拜在大儒宋濂门下，他和朱标不仅是兄弟，更是同窗关系自然非比寻常。而且朱棡这个人虽然是含着金钥匙出生的王爷，不仅长得仪表非凡眉清目秀、相貌堂堂、颇具智慧、很有威仪不说，还是一个文武全才。

    可是别看朱棡长得是眉清目秀的样子，但性格却是十分的彪悍。朱棣向来以勇武自居，但是他面对朱棡的时候，却只能够被碾压。

    曾经发生过这样的一件事情，朱棡手下的一个千户，竟然抢占了朱棣位于大明川的果园。事情不见得有多大，但是这件事的影响可一点都不小。

    试问区区一个千户，哪里来的胆子敢抢占王爷的果园？而且，还是抢的以勇猛著称的燕王。显然，这位千户之所以有这么大的胆子，就是因为他知道他背后的晋王根本就不怕燕王。有着晋王在背后给他撑腰，他有什么不敢抢的？

    最诡异的还不止于此，而是朱棣对这件事的处理方式。

    朱棣毕竟是亲王，对方只是朱棡麾下一个小小的千户。就算是朱棣不是朱棡对手，不愿意和朱棡硬碰硬的交恶。但至少冲上去，将这个千户给抓出来打一顿是没有问题的吧？

