    厂子里最近在生产羽绒服，而且，羽绒服也将会成为未来几个月，厂里主打服装的事情，这个他们是知道的。

    但这个羽绒服，到底应该怎么推广，怎么销售这些，他们这些人还都不明白。

    就连李晓阳这个销售经理，这会也是一样。

    所以周元这么一说，大家都好奇的看向周元！

    周元则是一笑道：“都淡定点，这么严肃干嘛？”

    所有人这才呵呵笑了起来。

    看着这一幕，周元目光看向林国忠道：“林叔，羽绒服的生产怎么样，现在厂里，有多少存货了？”

    林国忠点头道：“差不多五万件了吧，最近也一直在生产，这一块，应该是没问题的！”

    周元嗯了一声，又看向沈见问：“老哥，要是羽绒服上市的话，运输方面，能保证吧？”

    沈见一笑道：“放心吧，没问题的！”

    这两个，都是办事比较稳妥的人！

    周元自然也是知道的！

    所以也没多问什么！

    只是点点头，然后就看向了李晓阳问：“阳子，说说市场那边的情况！”

    李晓阳嗯了一声，看了看自己身边的林梦娜，开口道：“市场这块呢，趁着梦娜她们现在正火，我把销售部的人都散出去了，应该也就这几天，便可以把整个秦省的市场都拿下来！”

    说到这里的时候，李晓阳非常自豪！

    周元也是一阵诧异，随后笑着道：“干的好，不过也得注意休息，我可不想下次大牛叔看见我的时候，拿着刀子追我啊！”

    李晓阳尴尬笑笑！

    周元这才咳嗽了一声道：“好，既然厂子这边没有什么问题，那我就说一下，接下来的工作安排！”

    “首先，是林厂长这边，还是和以前一样，继续生产，一定要保证，我们有足够的库存！”

    “其次，就是原料供应这块，这块，也一定要重视，绝对不能含糊！”

    “至于最后一个，那就是李晓阳这块了，从现在开始，你们销售部，配合朱老哥那边，全力推广羽绒服，不管是电视，报纸，还是宣传车什么的，都可以，总之就是一句话，不惜一切代价，全力推广，我要让整个秦省的人，都知道咱们羽绒服的存在！”

    “同时，你们也跟咱们的加盟商确定一下，协调好拿货之类的！”

    周元这么一说，李晓阳和朱百万对视一眼道：“成，没问题，这件事交给我们吧！”

    周元嗯了一声！

    最后，才看向了杨元宗！

    笑着道：“还有一个事，那就是我准备成立一个外贸部，暂时的就专门负责北边那边的服装销售，这个外贸部的经理，就由杨元宗来担任吧！”

    “大家欢迎！”

    哔哔哔哔！

    周元这话一出，所有人鼓掌！

    如果是在之前，肯定没人知道杨元宗是谁！

    但现在，厂里几乎都知道，有个叫杨元宗的牛人，把厂子里一批五千件的服装卖到了北边老毛子那，赚了一百万！

    所以这会，对周元的安排，大家也没什么好反对的！

    杨元宗笑呵呵的道：“谢谢大家，谢谢！”

    周元点点头，说了一句好好干！

    然后，一群人又聊了一会，快中午的时候，周元便散会了！

    散会之后，等到其他人都走了，周元笑呵呵的走到了孙曼青的身边，抓着孙曼青的手道：“媳妇，我们该去吃饭了吧？”

    孙曼青脸上一红娇嗔道：“哪个是你媳妇了？”

    周元坏笑道：“啊，你不愿意啊，那正好，我可以找找其他的姑娘了！”

    “你敢？”

    话音刚落，周元就看见孙曼青瞪大着眼睛，满目杀气的看着自己！

    周元哈哈一笑道：“开玩笑的，开玩笑的，好了，去吃饭吧！”

    孙曼青嗯了一声！

    两人这才去吃饭了！

    吃饭的时候，孙曼青看着周元，问道：“那个，周叔，不，周正军，他怎么样了？”

    虽然直觉上孙曼青觉得，周元应该是不想自己问的！

    但她还是问了！

    周元愣了一下，随后才开口道：“已经送警察那了，估计以后就得呆里面了！”

    “哦！”

    孙曼青点点头！

    这才有些担心的道：“你没事吧？”

    周元一脸笑意道：“我能有什么事？放心吧！”

    看着周元笑，孙曼青这才放心了！

    随后两人又聊了一会！

    下午，周元把孙曼青送到了厂里！

    就回家了！

    只是刚回家，便看见老妈正满脸戏虐的盯着自己！

    周元愣了一下道：“额，妈，你怎么这么看我？”

    江月华没有回答，只是笑着问道：“成了？”

    周元一呆，自己这个老妈，能掐还是会算啊，这都知道了？

    但还是点头道：“恩！”

    江月华这才呵呵一笑道：“好，不愧是我儿子，这两天没事就好好休息，妈给你买只王八炖炖！”

    周元噗的一声道：“不是吧妈，你认真的？”

    江月华点头道：“你看我像是开玩笑吗？好好干，老妈能不能抱上孙子，可就看你的了！”

    这话说完，江月华就去收拾了！

    周元则是一脸的无语！

    接下来的几天，周元一直都在家里！

    厂里的事情，全部都有专门的人去做了！

    林国忠带着工人们正在玩命生产。

    李晓阳和朱百万在推广羽绒服！

    就连杨元宗那个家伙，本来，周元是打算让那个家伙年后再开始工作的！

    可是那家伙从财务那里得到了第一笔提成之后，就立刻兴奋的又带着一万件货去了北边，甚至出门的时候还告诉周元，要是干的好的话，他就在满洲里那搞个办事处了！

    周元没有办法，只好答应了！

    所有人都很忙！

    倒是他自己清闲了！

    可是清闲下来之后！

    周元却是有点担心！

    担心什么呢？

    还不是赞助春晚的事情！

    董军那个家伙回去已经有一阵子了！

    却始终没有消息！

    这让周元的心里没有底！

    不知道该怎么办！

    当然了，对于这件事，他也只能等！

    除了等，并没有其他的办法！

    所以，周元也很无奈！

    而就在周元他们这边正在忙着的时候！

    渭城服装厂，徐永康那个家伙，这会却是已经准备动手了。

