    忙碌的时候不觉得有什么，等到停下来时便会觉得无比的空虚。

    夜里睡觉的时候，秦宁没有拉窗帘，冬日里的太阳隔着落地窗洒进来，那是和夏日不同的热切，这份热切因为有了雪花的包裹而变的温柔，那是冬天里阳光的味道。

    秦宁在床上又躺了会儿后，才起身，等她整理好自己，下楼的时候，已经到了要吃午饭的时间。

    一般而言，即便是周末，陆焕之也不会在家，而是会去公司，更何况已经这么晚了，秦宁直接默认了陆焕之不在，谁能想到，她走出房门，还未走下楼，便听到了陆焕之和别人交谈的声音。

    秦宁的脚步微微停顿了几秒，才继续往下走。

    陆焕之的助理见是秦宁，微微点头示意后便继续和陆焕之讨论接下来的行程安排。

    如陆家这样的老牌家族过年时间必要祭祖，而陆家的老宅在滨海，但先人的坟墓却并不是在滨海，而是在川，所以每年陆家的直系和嫡系都会回川，从除夕那日一直呆到初三。

    陆焕之现在虽然是家主，但也不能例外，三天时间，他自然要安排好滨海的工作。

    秦宁从冰箱里拿了瓶牛奶后，又坐回了沙发上，一边拧牛奶一边听着陆焕之和几个助理的对话，在她打算喝的时候，本在和助理讨论行程安排的陆焕之忽然抬头：“不要喝冰的。”

    秦宁拿着牛奶的手顿了下，刚想听话将牛奶放到桌子上，转念又想陆焕之是谁，凭什么管她的事，于是，叛逆心很强的秦宁又将牛奶重新送到了自己的唇边。

    “你是小孩吗？这么叛逆？”陆焕之气笑了。

    “少管我。”

    秦宁说着便将自己手中的牛奶一饮而尽，放入冷藏室不知道多久的牛奶沿着喉咙直到胃部，冷森森的凉意瞬间冰的秦宁一个机灵。

    身上的温度也因为这瓶冰牛奶的入腹，而迅速下降。

    秦宁的睫毛微微颤了几下，慢慢的放下了自己手中的牛奶，然后捂住了自己的胃部。

    如果可以，秦宁当然不愿意表现的这么明显，但她实在是有点难受，疾病和爱意这种东西，是怎样都无法掩饰的，过了好一会儿，秦宁才觉得自己终于缓了过来。

    说实在的，作为一个年轻人，谁还没喝过冰的东西呢，以前秦宁也没少喝，但从来得到的反馈都是只有爽，唯独这次，是真的难受，难受到让秦宁甚至有些怀疑自己是不是换了个身体。

    就怎么变得这么脆弱，还是说她年纪大了？

    秦宁坐在沙发上，一张脸的颜色变来变去，开始考虑要不要等到年后的时候约家医院检查一下，又或者是她最近忙着工作，没有时间锻炼身体，导致自己的身体承受力没有之前那么好了？

    “按照我说的去安排吧。”

    “好。”

    很快，陆焕之的几个助理尽数拿着文件走了，沙发上只剩下了秦宁和陆焕之。

    “怎么样，还能吃饭吗？”

    秦宁没理睬陆焕之，独自起身，往饭厅的方向走了，用事实行动来告诉陆焕之，她行的很，不光是能吃，还能吃一大盆。

    正在饭厅的阿姨见两个人一前一后的走进，忙去厨房里将饭菜尽数拿了出来。

    因为这会儿只有两个人吃饭的原因，秦宁和陆焕之的座位离的也很近。

    秦宁默默的把自己的椅子往远拉了一些，然后在阿姨将饭菜都端上来时，又选了两道自己最喜欢的一荤一素拉到了自己的面前，就差直接在中间划上一道楚汉河界来证明两个人的确是不熟了，她排斥陆焕之的情绪是溢于言表的认真。

    秦宁吃饭的速度不算慢，但却很安静，没有什么话说，一口一口的吃着，很快便吃好了。

    要起身离开的时候，秦宁还是将自己心底里一直来的疑惑问出了口：“秦子凝怎么不在。”

    昨日，可能是他们回来的太晚，秦子凝去休息了，所以才没有碰到，但今天已经到了中午，还是没有见到对方，就有些奇怪了，早饭可以用起不来不吃作为借口，晚饭也可以用减肥不吃来搪塞，那午饭总是要吃的。

    “她为什么要在?”

    秦宁觉得陆焕之仿佛有什么大病：“你们两个这么多年生离死别，这好不容易团员，难道不应该时时刻刻腻在一起？”

    要是她，知道自己心心念念的白月光没有死，定然是恨不得拿个强力胶来把对方贴在自己身上的，陆家老宅这么大，秦宁是真的想不到还有什么样的原因能让秦子凝和陆焕之不住在一起。

    “她住在外面。”

    秦宁还是很奇怪，但本来她也没多想知道秦子凝到底在哪儿，便也没再问什么，而是直接叫了司机，打算离开老宅。

    “你要去哪里？”

    “当然是回我住的地方。”

    “我不是和你说过，这段时间住在老宅。”

    秦宁轻笑了一声：“你让我住老宅我就要住老宅？还是昨天那句话，我怎样你都管不到，就算有朝一日我死在外面都和你没多大关系。”

    陆焕之以为她会感恩他么，她不会的。

    她不是傻子，既然做了对付陆斐的事情，那么早已经做好了承受这一切的结果。

    无所谓的很，就看谁要比谁疯了。

    “她不会来老宅住，你可以放心。”

    陆焕之解释。

    秦宁的脚步顿了几秒，转身，一脸匪夷所思的看着陆焕之：“你该不会以为我是因为秦子凝在，所以才不想呆在老宅的吧？”

    “不然？”

    秦宁讽刺十足的开了口：“你想多了，我不想呆在老宅，纯粹是因为我不想见到你，和别人有什么关系，不然你搬出去，你搬出去我就住在老宅。”

    秦宁说这话的本意是想让陆焕之知难而退，但谁又能想到陆焕之直接迎难而上了。

    “可以。”还是那副标准的陆焕之口吻，陆焕之表情。

    秦宁怀疑自己的耳朵出了毛病，不然怎么会听到这样的答案，下意识脱口：“你脑子没病吧？”

