    “艾伦！”

    就在艾伦在藏书室研究着拜尔给他的那本书时，佩内洛风风火火地闯了进来。

    “佩内洛，这么晚了，你还没有休息吗？妈妈今天做了一些蜂蜜蛋糕，味道不错，或许你愿意尝一尝。”艾伦微笑着将一盘堆叠得整整齐齐的小蛋糕推向佩内洛的方向。

    “先别管那些，”佩内洛气喘吁吁地说，“你听我说，我有件事情要告诉你……”

    艾伦合上了书本，指挥着一把茶壶给佩内洛倒了一杯热气腾腾的红茶。

    佩内洛轻轻抿了一口，情绪缓和了一些，将自己刚刚看到的和听到的情形告诉了艾伦。

    就在刚刚，佩内洛趁着夜色前往禁林八眼巨蛛的地盘，想要再吸收一些灵魂的时候，她看到了在一片布满阴影的空地上，站着斯内普，但他并不是一个人，海格也在那里。佩内洛看不清他脸上的表情，但海格在不断地点头。佩内洛隐藏了身形，悄悄靠近，全神贯注地听他们在说什么。

    “你最近要特别注意禁林的动静儿，这也是邓布利多的意思。马人们最近告诉了邓布利多，八眼蜘蛛那儿的情况有些异常。”斯内普说，声音冷冰冰的，“你最好彻底查清楚这件事。”

    斯内普说着，朝海格逼近了一步：“管好你自己的宠物，别惹麻烦。如果巡夜时你看到禁林里有谁出现一定要告诉我或者邓布利多。”

    斯内普没有特别交代海格注意哈里斯家族的人，毕竟海格和哈里斯家族的关系不错，这个混血巨人根本不会掩饰自己脸上的表情，很容易让人看透。

    “这样啊！没关系，我们直接把八眼蜘蛛一锅端由你养在腰包里就好了。”艾伦听完佩内洛的描述，摸了摸自己光溜溜的下巴，安抚道。

    艾伦说干就干，带上佩内洛，直奔禁林。

    艾伦的行动速度是非常快的，而这一晚的天气也非常配合，天空满满乌云，不见明月，禁林里更是昏暗难辨。

    两条黑色的人影在禁林中快速穿梭，很快来到了八眼巨蛛的领地，身着H94制服、佩戴着可在夜间视物面具的艾伦二人完全不受夜色影响。

    “这样多，想要全部捕捉，可能要很久。”佩内洛皱了皱眉，握紧了魔杖。

    “别着急佩内洛。”艾伦一把拽住了佩内洛的胳膊。随即，从他的口中发出了声调奇特的语音，伸出五根手指对着前面的空地。

    六只有着锈红色或是黑棕色短毛而且看起来力量十分强大的类似大体型鬣狗一样的怪物出现在空地上。它们背脊等部位布满着黑色骨刺，身上的斑纹、牙齿和舌头都是深黑色的，两根尖锐的黑色犄角从它的脸颊刺出，双眼闪耀着红色的光芒。

    “这是地狱犬，魔鬼里最低级的生物之一。”本来正对着艾伦龇牙咧嘴的地狱犬在被他稍微凝视一两秒后就向着他低下的头颅。

    艾伦转过头来对佩内洛介绍道：“召唤他们并不困难，所费魔力并不多，而且可以一次性召唤很多，对于追踪和捕猎来说，没有比它更适合的了，地狱犬是很有效率的猎人，他们最擅长的团体战术是安静地包围猎物，然后其中的一两只地狱犬开始用它们的烈焰吐息逼使猎物朝其他地狱犬的方向移动。如果猎物没有逃跑，成队的地狱犬就会一拥而上，而地狱犬会坚持不懈的追踪逃跑的猎物。每过十多秒它们就可以进行火焰的喷吐攻击覆盖一个大约三十英尺范围的扇形面积，并且可以在噬咬的同时使用，不过威力远不如龙息或者厉火，大概和火焰熊熊相当，另外最大的弱点是怕寒冷性质的伤害，这会给它们带来双倍打击。”

    紧接着艾伦用炼狱语命令了几句，六只地狱犬安静地潜行，悄悄地逼近了八眼巨蛛们。其中的两只在靠近后，猛地扑了出去，开始用它们的锥形烈焰吐息逼使八眼巨蛛们朝其他地狱犬的方向移动。如果八眼巨蛛没有逃跑，这六只地狱犬就会一拥而上，待艾伦将这些八眼巨蛛收入佩内洛的小背包后，它们坚持不懈地追踪逃跑的八眼巨蛛。

    艾伦和佩内洛轻松地跟在六只地狱犬的身后，偶尔出手解决漏网之鱼，而当地狱犬出现伤亡后艾伦再次施展法术，重新召唤补上差额。

    “它们并不会说话或者像你的狩魔蛛一样能进行心灵沟通，不过能听懂用炼狱语说的简单命令，在你还没学会炼狱语前可以提前几下几句，说起地狱犬，我在一年级的时候，曾经见到过海格饲养的一只地狱三头犬，一些高等魔鬼会用它们来看守大门，三头的地狱犬比我召唤的这种要高级一些，不过海格那头的只剩下很稀薄的三头地狱犬血脉罢了。”艾伦神色轻松的介绍道。

    “这些要怎样召唤呢，有数量限制吗？”佩内洛感兴趣地看着这些地狱犬，带着它们去执行任务，想必很威风。

    “这种召唤魔法切不可随意使用，一定要小心。”看了看地狱犬们的进度，艾伦决定给佩内洛好好儿普及一下这方面的知识。

    “用来召唤的魔法有两个魔咒，一个是拜尔那种比较随意的召唤，能召唤中低阶魔鬼的叫异界誓盟，召唤一次怪物的最大数量和最高质量会随着使用者的实力和使用时消耗的魔力决定。

    异界誓盟最多能召唤出六个魔鬼，但并不能多次施展让这个数量限制增加，而召唤出的魔鬼的具体种类和强度取决于施法者的实力和意愿，当然你必须起码有一定的魔鬼知识，知道这些魔鬼都是什么才能召唤。”

    “另外一种异界之门就没有数量这个限制，高中低阶魔鬼都能召，但像拜尔这种存在就算知道信息也需要提前进行联系沟通，然后就只能看对方的态度决定了，千万不要试图强行召唤，否则会失败不说，还会被认为是挑衅攻击行为平白树敌，比如我发现拜尔就不是普通的深狱炼魔，它远比一般的深狱炼魔强大，虽然他留下了他的……联系方式以方便以后有生意时可以更方便在召唤的时候指向它。我也刚学会这个魔法没多久，所以这次就只是召唤了一些低级魔鬼当作试验。”

    艾伦想到拜尔的实力居然甘愿在人类巫师的一个比赛节目中耗费精力，皱了皱眉。

    “另外，异界之门除去他本身的功能外还可以当门钥匙使用，而且更安全，因为能从一侧观看到另外一侧的模样，所以没有像传送过去一半卡在石头里或者因为误差传送到深海高空中这种隐患。”艾伦击晕了一只从侧后方扑过来的八眼巨蛛，佩内洛将它收入了小腰包。

    “当然怪物传送过来后，都需要进行一个意志对抗，否则魔鬼很可能会对你发起攻击，因为你是强行把它捕捉过来的。即使召唤过来的魔鬼要和它做交易让它提供它自身以外的东西，也需要和他进行魔鬼契约，这是地狱本质的力量规定，比如你要它从地狱给你提供物资，就要公平公正的交易，哪怕是被唬弄的公平。”

    随着艾伦的介绍，这一场单方面的围捕也接近尾声。

    八眼巨蛛们挥舞着巨螯，冲过来想要反击，但是在地狱犬们默契的配合下只是徒劳无功，它们的举动甚至还节约了地狱犬们去追赶的时间。

    很快，连同在怒吼着的阿拉戈克在内，都被收入了佩内洛的小腰包。

    “基本上清空了，我会让这几只地狱犬留在这里确保没有漏网之鱼，等天亮的时候再解除召唤让它们返回地狱，以后不用冒着被发现的危险来禁林了，他们要监视禁林就让他们继续监视着好了，只是希望海格别太难过，炸尾螺让他合法的养养没什么，但这些八眼蜘蛛毕竟对小巫师们来说太过危险，它们在面对可口小孩的时候可不会顾及到海格的感受，我们这也算为学校和海格消除了一个隐患。”艾伦笑笑，带着佩内洛瞬移离开了禁林。

