    宫轩走的都是一些险地，他望着怀里面的人焦灼的模样轻笑开口：“他想要逮着我也不是一件简单的事情，你放心便好。只要我们在撑一段时间他也无暇顾及我们，毕竟宫赢也不是吃素的。”

    他借着说话的空挡已经一个翻身向着悬崖处走去，手中的铁钩轻轻一滑便覆在了岩壁上，华翠寺之所以如此出名在一定程度上还是因为这洞天福地，这个地方不当山高峰陡，就连树木也郁郁葱葱的紧，虽然入冬这样的景象枯败了一些，可仍旧带着不少的翠色。

    等两个人退到半山腰的时候后面紧跟着的追兵当是散去了不少，而宫御在中途也被另一伙人拦住，想要冲出包围应该需要一些时辰。

    等到了一个废弃很久的山洞宫轩才将她身上的穴道解开，而戴青颜解开穴道之后便向着洞口走去，显然是想要离开他。

    “你去哪里？这周围都是悬崖峭壁，你根本走不出去。”他一个闪身将她挡住，声音里面带着几分解释的意味。

    “宫轩，我若是你我会快马加鞭地赶回三皇子府邸，这华翠寺的所有事情你一点都不知道。”

    她眼眸紧紧地盯着他，声音里面无奈的叹息异常的明显。宫御明显就是利用这一次众所周知的刺杀将大皇子和三皇子推到分尖浪口上，可他上一辈子不是直接动手连一点反击的机会都没有给他们吗？

    “可我想赌一把，他要江山我要美人，这很公平。”

    “宫轩，你是一个聪明人，你知道这样的事情根本不可能发生。我身后是镇国公府，你身后是元贵妃，我们都丢弃不了他们。”两个人的同时消失会让他们遭受灭顶之灾，她现如今都不知道该如何向宫御解释了。

    “他利用你做诱饵，你还要一心一意对他？”

    从宫御今天不动手等自己现身他便知道他和戴青颜之间的事情在宫御眼中似乎不是什么秘密，既然不是秘密那么便将这东西摊开来讲，他虽然可怕，可只要自己和宫赢联手他也无能为力。

    “我不是一心一意为他，这是宿命我们都挣脱不掉，他这次带了这么多护卫显然是有备而来，你快点离开。”

    只要宫御抓不到宫轩，那么所有的事情都不会成立，可若是所有人都看到他和自己在一起，那么宫轩算是毁掉了，毕竟那个男人是那样的嫉恶如仇。上一辈子他不知道两个人的事情还将宫轩终生囚禁，那么这一次呢？

    “你关心我？”

    “……宫轩，我们么现在不是纠结这个问题的时候，他将我当做诱饵，你救了我，但凡我不是一个铁石心肠的人便不希望你出事。”

    宫轩现身的那一刻她真的感动，可感动之后更多的是冷静，宫御现如今的基石已经铺垫完成，他登基等待的只是一个机会，上一辈子没有谢家的鼎力相助他坐稳皇位游刃有余，更不要说这一次他已经将南方的郡望谢家收入囊中。

    若是没有发现他和谢家的密切往来她或许还会动心思搅乱他的继位，可她心里面明白那是多么不切实际的想法，自己根本没有那个能力扰乱宫御的布局。

    “可我心悦你，是不带一点功利的心悦。”

    宫轩从来没有这样直白地表达过自己的想法，两个人互不知道对方身份的时候是惺惺相惜，可知道了之后反而更加的生疏了起来，这是他第一次如此明确地表达自己心里面的想法，他担心错过了这个时机她永远都不知道自己心中所想。

    “然而我们终究是没有缘分。”

    当初她是元贵妃内定的三皇子妃人选，可最终元贵妃为了中宫的笺表便将自己推给了皇后，而三皇子也娶了和谢家齐名的王家女。或许当初嫁给三皇子，她的人生不会像上一辈子那般黑暗，可终究这一切都是假设罢了。

    “你对我不是全然无感觉对不对？”

    在宫里面相见的时候两个人完全就像是陌生人一般，可很少人清楚他和她在桃花雨下倾心相许过，虽然两个人都没有点破，可那时光不可能出现错乱。

    “我和你之间不会存在任何可能，宫轩，认命吧！”她说着便要走出山洞，可却被宫轩一下子抱在了怀里面。

    “既然无可能，让我再抱一会儿，也算是祭奠我们的过去。”

    她和他身上背负的东西都太多，没有办法彻彻底底地放下，可他真的不想看到她倚在旁的男人怀里笑靥如花。原本以为宫御生死，他和她之间就算不可能可她也绝对不会属于任何人，然而宫御的回归让他疯狂的嫉妒却没有一点办法。

    “我知道我现在说话可能不合时机，可不管什么时候都留着自己的命，因为生命是最珍贵的东西。”想到以后将会发生的事情她轻声提点了一句，希望他能够看清局势不要做那无谓的牺牲。

    “你似乎不看好我？”

    这一盘棋也不过是五五之分，可青颜为何一点都不看好自己呢？到底有什么是自己不知道的？

    “有时候运道是一个很奇怪的事情。”

    她说着将自己从他怀里面挣扎了出来，然后双目如炬地望着他。上一辈子眼前的男人和自己虽然也有过那么一段不清不楚的懵懂，可后来随着身份的转变她便将那东西死死压在了心底，而后俩宫御的回归让她心底的火焰是蹭蹭地直长，毕竟她苦苦为他守着，他却这样的回报自己，是一个人都咽不下那口气，这才有了后来的事情。

    “你先离开吧！我想他也快找来了，到时候对我们谁都不好。”

    纵使宫御知道了什么，可这事情只要不挑明还要挽救的机会，可若是挑明了很多事情便不可控制了。

    “我带你上去吧！我担心他找不到这里。”

    “他会找到的，你早一点回京，否则对你不利。”

    大皇子的人根本缠不住宫御，从他刚才那势如破竹的杀戮里面便可以看得出来，那就像是一蹲跨越不过的死神。

