    就在封印壁障被炸出豁口的一刹那，空间开始扭曲，四周的场景也开始急速变幻。

    空间坍缩，无尽的黑暗吞没了一切。

    三皇留下的封印彻底崩溃。

    原本的黑色空间竟变成了一道巨大的空间裂缝！

    那裂缝足有夸张的数十万里长，万里宽。

    三皇的封印崩溃后，这道巨大的空间裂缝便赫然显现在葬魔海最深处的天穹之上。

    幽深的裂缝之中释放出恐怖到极致的吸力！

    裂缝周遭的空间明显塌陷了下去，大量的海水被吸入其中。

    无数的魔域大军被那巨大的黑色裂缝爆发出的紊乱空间之力撕碎，肉身崩溃，神形俱灭。

    普通的空间裂缝就能威胁到大罗金仙的性命，面对如此巨大的空间裂缝，即便是混元大罗金仙，都难以脱身。

    一旦被裂缝吸进去，即便侥幸不死，也会被卷入星域之中，被星域乱流轰杀击毙。

    这已经不是普通的空间裂缝了，而是界面裂缝！

    转瞬之间，魔域的这批先锋大军几乎全军覆没，只剩下极少数的混沌天魔与魔祖还在与那盘古虚影厮杀拼斗。

    盘古虚影屹立在天穹之上，凭借无上神力，丝毫不受这界面裂缝的影响。

    那些残存下来的混沌天魔和魔祖就不好受了，他们甚至都难以在恐怖的空间吸力下稳住身形。

    不到十息时间，剩余的魔祖和混沌天魔被盘古虚影灭杀击毙。

    魔域先锋大军，全军覆没！

    然而，这一切只是刚刚开始。

    荒泷明知打破封印会葬送掉的这批先锋大军，还是毅然决然的自爆魔核，强行破开封印。

    他之所以这么做，肯定不是白白送死，为的就是打开人域界面裂缝，让后续的魔域大军能以界面裂缝为通道，进入人域！

    果不其然。

    短短数息时间后，一道灿若烈阳的紫光从界面裂缝之中迸发而出。

    定睛看去，竟是一条体长足有万里的擎天巨舟！

    那巨舟通体紫金色，遍布无数的灵纹，舟身前后两侧立着上百杆黑色巨幡旗，幡旗之上涌动着凶魔魂魄，气势雄浑，锐不可当！

    只见那擎天巨舟卷起巨大的黑光旋涡，破开空间裂缝，浩浩荡荡的驶向人域的葬魔海！

    “杀！”

    巨舟之上站着不计其数的魔域修士，个个摇旗呐喊，战鼓如雷。

    舟首处站着一名头生双角，身披紫袍的青年，那青年眉心处凝聚着一道紫日神纹，释放出摄人心魄般的紫色魔光，给人一种睥睨天下般的高贵之感！

    这名邪异青年正是魔域三皇子，也是魔域大军统帅。

    魔域三皇子身侧站着一名身披黑色大氅的赤袍祭司，赤袍祭司举起手中的黑木权杖，指着葬魔海上空屹立着的盘古虚影，高喝道：“三皇子且看，正是那尊形似邪神盘古的修士，灭了我族的先锋大军！”

    “邪神盘古？哼，来的正好！你等先守住圣舟，待本皇子出手试探一二。”

    话音一落，魔域三皇子身形一闪，骤然飞出了擎天巨舟。

    “喝！”

    盘古虚影感知到了强敌存在，手中的金色巨斧兀自往下一劈。

    “轰！！！”

    伴随着一记震天巨响，金色巨斧掀起翻江倒海般的金光，朝那魔域三皇子化作的紫色遁光轰杀而去。

    “哼，雕虫小技也敢在本皇子面前卖弄！”

    魔域三皇子袖袍一卷，一股冲天掠地的紫光飞涌而出，以迅雷不及掩耳之势撞上了来袭的金光。

    “轰轰轰！！！”

    电光火石之间，两道神光相互撞击，爆发出天崩地裂般的炸响轰鸣声。

    恐怖绝伦的神光之力笼罩着整个葬魔海的上空，大片的空间崩溃陷落。

    那动静，简直如世界末日般惊悚。

    整个葬魔海仿佛被掀了个底朝天。

    如此骇人听闻的神通威力，还只是魔域三皇子的试探一击。

    可见这位统帅魔域大军的皇子，绝非等闲之辈。

    “这就是你们人域的杀手锏？若是只有这点本事，可阻挡不了我魔域大军！”

    惊天动地的爆炸声中，传来魔域三皇子的冷笑声。

    大概摸清楚盘古虚影的战力后，魔域三皇子也懒得废话，直接化身成魔神本体，身形膨胀到与盘古虚影旗鼓相当，手持银光璀璨的灭世魔枪，朝那盘古虚影冲杀而去。

    盘古虚影也不甘示弱，挥舞着金色双斧，与那魔神斗在了一起。

    这一战，海水倒灌，日月逆行！

    葬魔海的海水都在一波接一波的神光冲击，化作了虚无。

    北冥仙域的地形都发生了改变，那动静之大，足以惊动整个仙界。

    盘古虚影竟与那魔域三皇子斗得不分胜负。

    在擎天巨舟上观战的魔域大军齐声呐喊。

    唯有大祭司面色凝重，他能看出来三皇子已逐渐吃力。

    人域修士不知以何等秘法唤出的这尊盘古虚影，战力超出了他的想象，连早已迈入神泉境的三皇子都难以将其压制！

    这么斗下去，只怕不妙。

    三皇子在上次界域大战中身负重伤，旧伤未愈，恐怕支撑不了多久。

    “众护将听令，速去支援三皇子！”

    大祭司一声令下。

    “是！”

    后方的九名魔域护将齐声领命。

    原本魔域共有十大护将，先锋军统领荒泷也是其中之一，均有着神源境巅峰的强大修为。

    荒泷死后，十大护将剩余九人。

    九名护将正欲冲出擎天巨舟，支援三皇子。

    “勿要插手，且让本皇子亲自诛灭这尊邪神，以祭奠我父皇和兄长的在天之灵！”

    魔域三皇子大吼出声，似乎并不想接受援助。

    大祭司劝解道：“三皇子莫要陷入人域修士的圈套！这尊邪神盘古并非实体，而是神力凝聚出虚影幻灵，三皇子与其独斗并无任何意义，不如一同将其击溃。”

    “人域气数已尽，这尊邪神虚影应当是他们最后的杀手锏了，只要我等稳抓稳打，将其击溃，人域弹指可灭！”大祭司补充道。

    联想到以往魔域大军屡次进攻人域不顺，魔域三皇子终于冷静了下来，接受了大祭司的提议，朝着九名护将传音命令道：“你等从旁掠阵即可，勿要靠近这尊邪神，以免徒增伤亡！”

    “是！”

    众魔域护将应了一声后，纷纷冲出了擎天巨舟，各展神通。

