    暂时不去想那些花里胡哨的。

    还是先将店铺给规整好吧。

    躺在靠椅上，看着这一溜圈的蕾丝丝袜，秦羽多多少少感觉有点秀。

    三小时的看小说时间结束后，黄金屋中的众人恋恋不舍地走了出来。

    “哎……主角马上就能得到第一种异火了，就卡在那了，好难受啊，好想看啊！”

    “不知道融合了异火之后，主角能不能一鼓作气晋升到大脚师境……”

    夏扈佑一边说着话，随即在一旁跟着感叹道。

    “呵呵，你看的太慢了，我看的进程是主角正在进行炼丹师等级考试……”

    “以后就是正式编制的炼丹师了，啧……一手超凡炼丹术，强啊……不知道能炼制出什么效果的神奇丹药……”

    欧阳霸眨了眨眼，说话间，脸上不由得露出傲然之色。

    这两人这一次倒是诡异地没有跟着互掐，反倒是有商有量，显得很是和谐的样子。

    秦羽不得不感叹，这小说真的是能够改变一个人的。

    至于吕雪吕茜两姐妹和夏倩儿正在对《霸刀女帝爱上我》的狗血剧情进行深度化剖析……

    话题很是高能，动辄都谈论到女帝今晚会不会宠幸状元郎的话题上了。

    等到他们相互交谈地足够之后，才慢慢地将目光转动到店铺中来。

    “这…这什么东西？”

    “这哪来的两位美女啊……”

    “一动不动……好美……”

    “这是什么裤子，嘶……看着…真精妙绝伦……”

    夏扈佑率先发现了那两个乳胶美女模特，出自于男人的本性，他忍不住吞咽了一口唾沫。

    就连一向粗犷木讷的欧阳霸都止不住在乳胶美女模特上多看了几眼，重点是在关注乳胶美女模型的下半身……

    一眼扫视过去，莫名地想要跟着惊叹。

    好美的腿……

    别说是夏扈佑和欧阳霸这两个男人了，吕雪吕茜还有夏倩儿三个妹子此刻都忍不住驻足多看了一眼。

    与此同时，面色显得尤为复杂。

    美…美得不可方物！

    “店主，这是你店铺新招收的美女店员么？还是…还是店铺的老板娘？”

    “真漂亮呢！”

    吕雪咬着贝齿，说话间，目光有些涣散。

    不知道为什么，她感到有点失落。

    “啧！”

    “肯定是老板娘！”

    “可以啊店主！不动如风，一出手就网罗了两个这么漂亮的老板娘，厉害了！”

    夏扈佑感叹一声，言语中多多少少有了些嫉妒了。

    谁不想温香软玉在怀啊……

    如此尤物，谁不想拥有。

    “渣男！”

    “店主哥哥！你怎么能是个渣男呢？”

    “你都有两个女人了，怎么还偷看我姐姐？”

    吕茜挺了挺胸，随即很是愤懑地说道。

    秦羽此刻满头雾水。

    你们说的都是啥啥玩意儿？我听不太懂。

    老板娘？

    还是两个？

    扯什么犊子……

    “这是乳胶模特模型……”

    “只是用来展览蕾丝丝袜的，你们是不是想的有点太多了。”

    “这都是些什么乱七八糟的……”

    秦羽翻了个白眼，现如今已然是无言以对了……

    此刻只想着默默吐槽……

    “乳胶模特模型？”

    “什么意思？”

    “这不是真人么？”

    夏扈佑歪着头，此刻忍不住走上前仔细打量了一眼，发现这两个美女确实没有任何生命气息。

    而且自始至终都没动过。

    “我去……”

    “还真是……”

    “太奇妙了吧！”

    “这玩意儿就和真人一模一样……”

    “关键真的是这么美啊……”

    “尤其是这下半身，这……这是什么神仙裤子，太好看了趴……”

    夏扈佑啧啧感叹了几声，知晓了这是模型之后，随即忍不住伸出咸猪手在上面摸了摸……

    好软……

    女人的腿，是这个样子的嘛……

    夏扈佑瞬间变成猪哥脸……

    “哥！”

    “留意一下你的哈喇子！”

    “你太丢人了！”

    夏倩儿忍不住跟着翻了个白眼道。

    “咳……”

    “怎么说话的呢！没大没小的……”

    “我那什么…就是第一次见到如此神奇之物，有些奇怪罢了……”

    “店主的雕刻能力还真是超凡脱俗，堪称鬼斧神工！”

    “最关键是这黑色的网状的裤子，真好看……”

    夏扈佑眨了眨眼，随即发出深刻的感慨。

    此刻夏倩儿已经直接转过头去了，丢人丢到家了，看来回去确实得催促爹娘给老哥相亲个媳妇了，这么下去还怎么得了，越来越猥琐了。

    “这叫蕾丝丝袜！”

    “嗯……如果你们喜欢的话，可以购买……”

    秦羽眼珠子跟着转了转，随即自然不会错过这个大好的推销机会。

    “蕾丝？丝袜？”

    “店主，你…你还卖这种东西！”

    “这东西…看着这么羞耻的……”

    “你怎么…怎么还拿出来卖呢！”

    “谁敢穿啊！”

    夏倩儿咬着牙，随即在一旁吐槽道，显得非常不屑的样子，但是那一双眸子却一直就盯在柜台的一件件五彩斑斓的蕾丝丝袜上。

    再加上有两个乳胶模特模型作为对照，顿时跟着浮现连篇。

    如果…如果自己穿上这蕾丝丝袜的话，会是什么样子的呢？

    越这样想着，思维模式就会越发地跟着发散……

    “额……”

    “那什么……”

    “这还是非常好看的啊……”

    “尤其是那黑丝，性感奔放，那肉丝就更不用说了，隐约间令人心旷神怡……”

    “至于那白丝，会让你无形中显得娇嫩无比……”

    秦羽面不改色地跟着宣传道。

    虽然一开始有些羞耻，但是不知道为什么，慢慢解说起来之后，顿时就跟着变得神采飞扬。

    大概是这蕾丝丝袜天生就会令男人有一些独特的吸引力？

    秦羽心念微动，他突然想到了一个画面……

    若是仙界的这些仙女们清一色地穿上黑丝，会是一副怎样的场景……

    又或者清一色的肉丝，一双双大白腿……

    秦羽深吸一口气，将内心深处的那些小恶魔都给压下了……

    妈了个巴子……

    太罪恶了！

    我是为了卖出丝袜赚取仙晶，我是一个莫得感情的店主，我绝对不是为了想要将仙界仙女们从肚兜时代升级到丝袜时代……

