    就在云拓香的佛堂中，云拓香手拿照片观看，眉头微皱，脸上写满疑惑。
    尚云豪正在气愤的表述。
    “我自己的女儿，从小抱到大的，这怎么了？这怎么了？”
    他似乎很委屈。
    尚小娟惊疑不定，直到现在也没搞懂杨牧话中的意思，什么叫她亲爹从小可能就不是她亲爹？
    不过刚刚尚云豪的举动确实有点不正常，让尚小娟没办法不在意。
    只是她也并不相信杨牧的话。
    云拓香将那几张照片举起来，手上蓝光闪烁，之后照片竟直接燃烧，消失无踪。
    她再次看向杨牧，道：
    “杨先生，你也听到了，我家相公只不过是和女儿亲近，这没什么不妥，你却拿着照片四处宣扬，说小娟偷男人，是不是太不讲礼数了？”
    “大姐，我真没看清那是你相公，就看到一个男人抱着小娟，说实话我有点吃醋，毕竟小娟是那样美丽的女人，而我却已是有妻子的人......我就琢磨，这是在你们家中，有个男人却这样大胆的要把小娟按在墙上亲吻，我一激动，所以做出过分的事情，这一点我承认，对不起了，不过尚大人也确实夸张了点，竟然把女人压在墙壁上？”
    杨牧终究没有说出自己的猜测，确实太过匪夷所思，他要回去找和尚确认，如果没有真凭实据，只凭自己的臆测，实在有些说不过去。
    杨牧话音落下，尚云豪直接道：
    “对不起就完了？我女儿我愿意抱着就抱着！这是父女情义！你懂什么？夫人，我们尚家可不允许留这样不懂礼数的人做客！他们是你留下的，你看着办吧！”
    云拓香点头，然后道：
    “好吧，杨先生，你也听到我相公说什么了，既然如此，那就请你带着夫人离开，你的所作所为让我根本无法理解。”
    杨牧急忙把目光看向尚小娟。
    尚小娟终归是更偏向自己的父母。
    而且在父亲的解释下，她也觉得应该是自己反应过激了。
    没什么，父亲从小就疼爱自己，或许早上的感觉只是错觉。
    所以她不打算去相信本来也不熟悉的杨牧，保持了缄默，没有把他留在府中。
    杨牧很失望，可以说非常失望。
    好吧，关他鸟事？
    杨牧直接转身离开，带着温思佳离开了尚家。
    温思佳还根本不知道怎么回事，疑惑问道：
    “你又把尚家得罪了？又被赶出来了？”
    “什么叫被赶出来？切，这里不留爷，自有留爷处，走吧，回林中去找和尚，有些事情需要找他印证。”
    温思佳点点头，两人走入胡同，温思佳开启与相茹之间的通道，两人直接返回林中树屋。
    相茹还没在床上爬起来，正躺着懒床，很慵懒的模样。
    看到两人回来，激动的跳起来，穿着小衣就直接扑到杨牧身上。
    温思佳倒没吃醋，这种场景见多了，也就适应了，她撇着嘴离开房间，去看营地里其他人。
    杨牧并没有跟相茹亲近多久，首先离开营地，到山林中冥想消除戾气，四个小时后才返回，大家已经摆好桌子准备吃中午饭。
    过了饭点，不过所有人都在等他罢了。
    发现和尚不在，林夕那孩子正在不远处和几个小孩挖坑，不知是要弄陷阱还是单纯玩耍。
    杨牧抬手呼唤他，叫他去把和尚找回来。
    上次杨牧跟和尚说过，让他把胡子刮了。
    和尚到来后，杨牧发现他已经把胡子刮了，而他的长相跟尚云豪真的很像很像，说双胞胎也有人相信。
    当然，并非完全一样，看上去尚云豪的形象更加丰满，而和尚的形象就有些萎靡。
    不过在二十几年前呢？
    或许那时两人会更像吧？
    杨牧开门见山，轻声道：
    “尚小娟认识吗？”
    和尚的脸上原本挂着微笑，这一下就没了，然后脸色苍白，身体又颤抖起来。
    “我昨晚住在尚家，今天早上起来，发现尚云豪到了尚小娟的院子里，抱着她说话不松手，那模样一点也不像是亲生父亲对女儿。”
    和尚一听，双眼血红，普通一声跪倒在地。
    “畜生！他是畜生！他要干嘛？畜生！”
    “我只想知道，你是不是真正的尚云豪？”
    和尚跪在那里哭了一会，然后才终于慢慢点头，当着所有人的面，说出了沉积在他心中多年的仇恨与往事。
    ......
    和尚的本名就叫尚云豪。
    末日爆发前，他度过了那么几年比较开心的生活。
    家有仙妻的现实版本就是他。
    云拓香并没有对尚云豪隐藏神魂的事情，结婚那天晚上就告诉了他。
    尚云豪当然不相信，可后来慢慢的证实，云拓香确实非比常人，非常厉害。
    尚云豪有一个发小玩伴，两人同岁，不但从小一起长大，竟还越长越像，在那时就有人说他们可能是亲兄弟的命，上辈子一定是双胞胎。
    这人叫龚鹏。
    云拓香并不知道龚鹏的存在，那几年龚鹏一直在很远的地方打工。
    龚鹏回来后就找了尚云豪，尚云豪毫无隐瞒，把云拓香的事情告诉了龚鹏。
    龚鹏开始不相信，尚云豪发誓，他终于信了。
    尚云豪原本也不是一个会说谎的人。
    龚鹏到在心中开始嫉妒，为什么从小到大他和尚云豪同相不同命。
    明明两个人长得如同双胞胎一样，他这辈子却从小不顺，而尚云豪却风生水起。
    龚鹏闲来无事找人去算卦，相师说龚鹏与尚云豪本身就是同命，两人共用运势。
    既然尚云豪的命数好了，龚鹏自然就不好，他的资源被尚云豪给强多了。
    龚鹏渐渐相信了这种说法，然后就气愤。
    凭什么他要看着尚云豪家庭幸福，妻慈女孝?
    一天晚上他在家里刮胡子，将左边下巴上刮出一道口。
    几天后在那里结巴。
    龚鹏再看镜子中的自己。
    天啊，这跟尚云豪更像了，尚云豪下巴左侧就有一个浅浅的伤痕。
    如果在微整形一下，或许他会和尚云豪一模一样，那他是否有机会代替了尚云豪的人生呢？
    这样想，也就开始了准备。
    足足几年时间，他去了解尚云豪的一切，直到末日爆发前两年。
    云拓香直接告诉了尚云豪，世界末日将要到来。
    尚云豪就把这个消息告诉了龚鹏。
    龚鹏知道，自己的机会终于来了，他已为此准备几年，已经了解所有尚云豪的事情，模仿他的动作，模仿他的语言行为，模仿他的呼吸！
    现在唯一的问题就是尚云豪的妻子，她完全有可能认出尚云豪，所以这里需要一个小小的计谋。
    末日爆发两年前，龚鹏终于说动尚云豪，到非洲做买卖，搞一笔大生意，不管世界末日是否真的回来，钱总还要赚的，而且可以尝试在非洲搞个末世基地什么的，这也算是龚鹏看重的一个事业。
    尚家原本也在做生意，尚云豪知道龚鹏这些年过得不太好，做什么都失败。
    那作为兄弟，怎么也要拉兄弟一把，何况龚鹏说去非洲是他的梦想和事业。
    就这样尚云豪离开了家，到非洲，一下就两年没回家。
    他好像拥有自由，好像是龚鹏总不让他回去，所以就连他自己都不知道，龚鹏其实已经把他囚禁起来，直到末日快爆发。
    在末日爆发前一个月，消息已经确定。
    尚云豪就找到龚鹏，告诉他必须回去。
    “神系生物要对地球发动总攻了，如果我们不走，那就来不及了，你嫂子说，我要再不回家，她会派人来找我！”
    龚鹏看着尚云豪微笑，道：
    “兄弟，我要回去的，拥抱你的老婆孩子，但是你却不能回了，我不杀你，算卦的说你我同命，我不敢杀你，但是你再也无法拥抱你的生活，你的一切都会是属于我的！”
    龚鹏说完话，尚云豪就晕倒，原来是在酒里下了毒。
    之后龚鹏坐飞机返回美地，找早就准备好的医生对自己微整形。
    回到家中见了云拓香，其中惊险自不必说。
    不过龚鹏演戏还算成功，欺骗了所有人。
    接着他快速离开，等到末日爆发的时候躲避到美地的一处地上，又是长达一年之久，这才找人给以为他失踪的云拓香送信，让云拓香知道了他被困的地点。
    云拓香直接带人把他救回去，到此刻他们就已经是三年间几乎没有沟通。
    三年时间可以改变一个人吗？
    可以。
    龚鹏在众人眼中就是尚云豪，他只是变得有些敏感，有些怕光，有些沉闷。
    大家都以为这跟他被困丧尸群有关系。
    尚云豪也是这样说的，告诉大家，他有了自闭症，轻微抑郁。
    匆匆又是两年时间，尚云豪才终于恢复精气神。
    而在两年时间里，他又重新和身边的人熟悉起来。
    并且让大家彻底忘记了五年前的尚云豪，到底是怎样的一个人。
    这就是龚鹏的厉害之处，处心积虑，徐徐图之。
    他也从云拓香那里搞到了原石，成为了原石高手。
    三年后，在西京就混的风生水起了，成为了炙手可热的人物，并且传出他是第一高手。
    这当然是吹嘘，可民间的老百姓不知道，以讹传讹有了这样的说法。
    当龚鹏，也就是假的尚云豪出名后。
    历经磨难，经过长达八年时间，终于从非洲回到美地的真尚云豪就听到了自己的名声。
    他立刻知道那是龚鹏代替了自己的位置。
    于是他就想去找到云拓香，告诉她这一切。
    却不想很快被龚鹏发现，将他打了个半死，关在一处地方。
    他运气不错逃了出去，可很快就被龚鹏找到。
    龚鹏告诉他，已经在他身体里种下了灵魂的印记。
    只要他使用原石能力，或者是靠近十公里范围，龚鹏就能找到他。
    “所以你别痴心妄想还能回来！我会抱着你的老婆，看着你的孩子慢慢长大，尚小娟很漂亮，长大以后一定是个美人，以为我会把她嫁出去吗？不！他将成为我的女人，总有一天，我会让她在我膝下承欢，一定很美味！”
