    得到许宏的绷带，安抚了想要一起跟来的许灵。

    又从土豪姬无忧那里补充了大量低阶符咒，以及一把破魔长刀，白小石立刻出发。

    【隐匿之阵】的符牌全力发动，白小石气息隐匿，整个人仿佛穿行于阴影之中。

    和【夺灵之阵】的符牌不同，【隐匿之阵】的符牌不需要承载被掠夺灵性血肉力量，承受能力很强。

    哪怕是功率全开的状态，也能够支撑很久不坏，代价就是对灵性的消耗也成倍增长。

    不过有【夺灵之阵】所掠夺的灵性力量作为补充，白小石倒是不怕出现灵性匮乏的情况。

    循着小黑的指引，白小石迅速前进。

    因为【隐匿之阵】的原因，漫天蝗虫并没有来找他麻烦，但前进过程仍不顺利。

    连普通蝗虫的体型也变大了！

    足有成人拳头大小的蝗虫零零碎碎，混杂在蝗虫大军中，民众的伤亡开始增加。

    为此白小石不得不每走一段就停下来，拔出破魔刀清剿那些蝗虫，同时也救下了不少百姓。

    至于刚刚在教堂出现的那种巨型蝗虫，白小石暂时没有发现第二只。

    只是，这反倒让白小石更加不安。

    有第一只就会有第二只……

    但是，那些蝗虫去哪了？它攻击教堂是为了什么？因为教堂里聚集了太多人？

    “不！不对！那巨型蝗虫似乎另有目的……”

    “我不是第五阶位，不知道第五阶位的神妙。”

    “不过，如果根据我的御鼠神通进行推算，哪怕是第五阶位也无法控制如此数量的蝗虫，能将掀起蝗灾已然不易……”

    “所以那个幕后黑手，暂且认定为是那个皇爷，他肯定会将大部分的操控精力集中在控制蝗虫群中的特殊个体巨型蝗虫上……”

    “也就是说袭击教堂是他刻意为之？”

    白小石停下来思考，小黑的指引也停止。

    前方传来巨大的爆炸声。

    “这个爆炸声，是莫福？”

    自从被莫福那老家伙的光球炸过一次之后，白小石就对这特殊的爆炸声音印象深刻。

    白小石暂时不想看见这老帮菜，但是这货刚好堵在他前进的路上。

    “算了，蝗灾当前，能帮就帮，多少保留一点战力，希望这老家伙不要再找我麻烦，不然我非把他填了我系统升级的进度条不可！”

    走过一条街道，远望，莫福正在和一只巨型蝗虫对峙。

    这只巨型蝗虫的体型比教堂那只还要大上一圈，身体呈现出亮灰色，明显是进化过一次的。

    在天上盘旋飞舞，嗡鸣声震天，移动速度极快。

    莫福的光球根本无法砸中，爆炸所产生的余波，对于巨型蝗虫坚硬的外骨骼根本不痒不痛。

    反倒是莫福胸前出现一道巨大的伤口，明显就是被巨型蝗虫的刃足所伤。显得很是狼狈。

    “喂，老家伙，需要帮忙吗？”白小石喊道。

    “白小石？”

    莫福被白小石的声音弄的一分神，巨型蝗虫抓住机会，瞬间落地，两只后腿弯曲，化作恐怖炮弹整个弹射而出。

    轰——

    烟尘四起，房屋倾倒，断壁残垣。

    莫福千钧一发之际避开了巨型蝗虫的攻击，但整个人也被余波扫中，狼狈不堪。

    “小子！你和这虫子是一伙的吗！”莫福怒道。

    白小石有些尴尬，但想起自己被追杀的情景，哼了一声道：“少废话！你到底要不要我帮忙了？”

    “你若助我击杀这虫子，我到时候在少爷面前为你求情，对你网开一面。”

    莫福大声回应。

    活着这大岁数了，他可不是什么不知变通的老顽固，白小石说愿意帮忙，那自然是最好。若是不帮忙，也决不能变成敌人，不然那就真的要命了！

    白小石自然猜到这老家伙心中的想法，冷笑道。

    “谁需要你少爷网开一面了，莫凡心是丰兆警备局局长，现在却搞出来这么大的事，我倒要看看他怎么收场。”

    “你想办法把那虫子引下来，限制住它的行动，一个呼吸的时间，足够我解决掉它，信不信随你！”

    莫福将信将疑，但他现在也是有苦难言。

    他虽是半成品的第五阶位，因为超凡阶位的压制，在对抗低阶位的情况下处于碾压状态，否则之前白小石也不会打都不打，转身就跑。

    可是这巨型蝗虫不一样，它似乎被那第五阶位妖蝗赋予了部分力量与位格。

    他根本无法在超凡阶位上压制巨型蝗虫，再加上这巨型蝗虫诡异莫测，恢复能力极强，而他早已年老体衰，再这么纠缠下去，迟早会被生生耗死。

    莫福咬牙道：“好！我就信你一次！你若是敢作妖，我家少爷定不会放过你！”

    这威胁搁在当前，多少有些底气不足。

    白小石懒得鸟他，只当是狗叫。

    “快点动手，不然我就走了。”

    莫福不语，与巨型蝗虫交手数个回合。

    终于蹲到了机会。

    巨型蝗虫再次化作炮弹飞来，莫福屏气凝神，真气爆发，不再躲避，手搓丸子，一个特大号光球出现，竟是要硬抗这一击。

    “我去，这老头是个狠人。”

    白小石瞬间看出莫福的意图，右脚重重在地上一踏，身如箭矢，向着战场冲去。

    一声几乎要震碎耳膜的巨响。

    地面被炸出一个巨坑，有水从坑底涌出。

    这光球的威力，直接炸穿了城市水道。

    莫福衣袍破烂，头发披散焦黑，身上满是血痕，。

    但那巨型蝗虫也是满身伤痕，两只刃足同样被他死死抓住，不能动弹。

    “小子！还不动手！”

    白小石早已将符牌布置四周，发动【夺灵之阵】的同时，口中念动原版【夺灵仪式】的咒文。

    这巨型蝗虫但超凡阶位能对他造成压制，他需要咒文，借用某些存在的力量，才能不受反噬地掠夺灵性血肉力量。

    而这次他借用力量的存在，尊号为——妖神！

    事实上，自从猜到莫凡心很可能是因为妖神的原因，才针对自己后，白小石就意识到，他和妖神的因缘还远未结束。

    如果可以，他也不想再和妖神有所牵扯，很可惜不可能。

    他的超凡力量的起点，是黍一的替形仪式，却也是献祭，借用妖神力量的仪式。

    现如今这力量已经融入他的魂灵，无法剥离，无法舍弃。

    这就使得他早晚会和妖神扯上关系。

    而且，白小石有种感觉，妖神对于他的态度似乎格外的暧昧不明，否则在替形仪式的时候，就直接把他弄死了。

    白小石不知道原因是什么，但虱子多了不愁。

    他怕个屁！

    薅大佬的羊毛，真特么刺激！

