    原本闻蔓还只是猜测而已，只是觉得鬼刹对那些毒如此了解，如果真是那么严重的话，又怎么可能会让闻小落去尝试。

    那么只有一种可能，那就是他一定有办法，还有像他这种经受过高度训练的人，不可能让墨聿谨一拳就打晕，一定是有其他特殊的原因。

    如今又听到鬼刹的笑容，就认证了心里头的想法都是真实存在的。

    墨聿谨却做着被鬼刹的笑容惊了一条，扭头看向一脸平静的闻蔓问：“蔓蔓，这到底是怎么回事，难道只有我一个人被蒙在鼓里吗？你快点告诉我。”

    鬼刹显得很从容，坐起来拍着闻蔓的肩膀道：“看来你都已经想通怎么回事，我看这些事情还是你向他解释会比较好。”

    闻蔓无奈叹气，回头看向他：“比起这些事情，我更想要知道小落的情况到底怎么样，他中了什么毒，重隆身边的几大医生都无法治愈。”

    闻蔓肯定是更担心女儿的情况，再看鬼刹这副表情，只觉得心头着急得慌。

    鬼刹笑道：“你也该明白我，怎么可能让小落受伤，这种毒是我新研发出来，这些医生都没有见过，自然是没有办法让她醒过来。”

    闻蔓已经不想听他卖关子，着急喊道：“那你快点让小落醒过来，你这样做是想要把我给吓死吗？”

    鬼刹从怀里拿出一个小瓶子，耐心说道：“我说你这暴躁的脾气能不能改一改，我如果没有把握哪敢做这个事，你把这个打开给她闻一闻，很快会醒过来。”

    闻蔓好奇的把瓶子接过去，对鬼刹自然是非常相信。

    只是他很快又提醒道：“你们都先把鼻子捂住，这个药物的味道会非常大，因为刚刚研究出来，所以还没有来得及改进，所以包容一下。”

    墨聿谨看到他这副吊儿郎当的模样，开始对他的话产生质疑，好奇问：“蔓蔓，你的这个朋友真的行吗？为什么我觉得有些担忧。”

    这话鬼刹自然就不爱听：“你见识少不代表我没有本事，这有没有效果你尝试一下就知道，而且小落还是我的徒弟，我肯定要照顾好她。”

    闻蔓是非常相信他，让大家都把鼻子捂住，然后缓缓打开了那瓶子，一股浓烈的刺鼻味道顿时袭来，就算是捂住口鼻，但是那气味还能渗透过去，简直是让人作呕。

    墨聿谨一脸愁云，正要开始再次质疑鬼刹是不是闹来玩的时候，就听到闻小落传来咳嗽的声音，而且跟随着她这个咳嗽，脸上也慢慢恢复了一些正常肤色。

    这让墨聿谨对鬼刹的本事有一个新的看法。

    鬼刹让他们把瓶子又重新盖上，才接着解释这个事情：“但是玲娜带着人来找小落，我知道来者不善，而且还要把我支开，其实从小落被带来开始，我也就预料到会有这一天。”

    听到这些让闻蔓非常感动：“所以你早就开始在研究这些东西，就是为了防止这种情况发生。”

    鬼刹点头：“不错，你也清楚我们一旦研究出新的东西都是需要上报，所以我才慢慢制造这个毒，也把解药研制出来，最后提醒着小落在遇到危险的时候就点燃。”

    鬼刹也欣慰这小丫头能够看懂自己的眼神，但凡是听话的孩子，还就真的不敢做这些事情。

    所以还是需要懂得灵活运用的人，才能在各种机会下，懂得来保护自己。

    闻小落缓缓醒过来，只是目前为止意识还不够太清楚，在看到爸爸妈妈的时候，露出开心的笑容。

    见她向闻蔓伸出手：“妈妈，我这不是做梦，你和爸爸来接我了。”

    闻蔓斩钉截铁点头，温柔抚摸着她脸，让她感受到这种温度：“这不是做梦，真的是爸爸妈妈来接你，对不起让你等了那么久。”

    墨聿谨也在她小脸上亲了一下，“小落，今后爸爸会保护好你的。”

    闻小落欢喜笑着，依偎在墨聿谨的怀里十分乖巧，让闻蔓看到都欣慰。

    身后鬼刹羡慕喊道：“小落，还有你的鬼刹叔叔也在。”

    闻小落笑意更浓，乖巧对他招手：“鬼刹叔叔，看到你也在，我真是很高兴，你今后就不要回去，跟我们在一起。”

    鬼刹无奈道：“我还不可能恢复自由，等把你们送回去之后，我就要回来复命，我跟随来，也是为了解释这些事情，现在大家都搞清楚情况，我也放心。”

    闻蔓对他是万分感激，为了能够让闻小落脱身，也算是煞费苦心，如果这些事情被重隆发现的话，没有他的好果子吃。

    闻蔓一直都知道闻小落在他身边不会有危险，事实证明一切都如同她预料的那般，是对的。

    “鬼刹，你回去之后还是要小心，重隆的疑心非常重，如果被他知道这个事情的话，不会放过你。”

    鬼刹倒是显得很坦然：“这个我已经有准备，而且这次的事情也不应该怀疑到我头上，你就别担心。”

    “我现在都在想，是不是你故意放水，让小落有机会给我报信，否则以你的技术，小落哪能轻易解开。”

    闻蔓其实都想到了这些事情多半也是鬼刹在暗中帮助，否则单凭这个小鬼，即便是有再多的天赋，而已不可能轻易完成这些事情。

    鬼刹非常满意：“看来还是你最了解我，幸亏你不是重隆，否则我这次就死定了。”

    墨聿谨在一旁听着两人的话，不由对他们是产生敬佩，过去自己对这个组织上的人都充满敌意，所以对这个鬼刹也是比并不看好。

    但是现在听到他所做的一切都是为了闻小落能够脱身，而且还能这样精准的算到一切，不得不说是一个非常厉害的人。

    如今终于是解决了这个问题，让闻蔓悬放着的心也逐渐落地，因为闻小落还是中了毒，虽然已经清醒过来，还是要接受检查才行。

    等鬼刹把人都送回来之后，又叮嘱了一些注意事项：“小蔓我要告诉你，现在组织上已经开始着手培养小落，今后可是要看好她。”

