    “关乐，你，你不要这个样子……擦！”

    陈恬正享受着关乐的抚摸，眼看着人已经半果地躺在床上了，眼前突然就变成了现实，当即他咒骂一声，脸红成了猴屁股。

    擦！

    好端端的为什么他想的却是关乐！

    肯定是那个女人勾引过他，所以他才会下意识地就代入了进去！

    不是他定力不够，肯定是眼前这个幻云娘子的媚术太过厉害了，他的本事还是修炼不到家，所以才不得已着了道！

    对，就是这样！

    听到陈恬的咒骂，一旁的陈双等人迷糊的神色一去，纷纷看了过去，回头再看看周围那群已然被蛊惑的失去了分寸的人，此刻清醒过来更是恨不得整个人藏进地缝里。

    有的口水流了一地的，鼻血流了一身的，此刻恨不得将浑身上下都洗一遍的，腿软什么的都消失殆尽了。

    有的脱裤子脱了一半的，直接撩起裤子就缩起脖子当乌龟了，哪里还敢有脸面抬头见人了。

    只能够说，幻境里面的东西对男人来说，吸引力太过强大了，几乎没有几个人能够抵挡得住。

    可见幻云娘子媚术的了得！

    然而便是如此，在江枫的一喝之下，媚术也瞬间被破，他涣散的眼神终于再次凝聚，盯着瑟琳娜的眼神终于带了杀气。

    这个女人，他可以留，但是若是有那种心思，想趁人之危让他做出对不起丁瑶的事情，那他宁愿将人一刀斩杀！

    对上江枫杀气凛然的血色瞳眸，还有他浑身上下不自觉释放出来的深青色罡气，瑟琳娜知道他对自己起了杀心，当即苦笑一声后退站在了一旁。

    “抱歉。”

    她道完歉，突然就转头不再看江枫了。

    她卑鄙吗？她一直是卑鄙的，这一点她从来不否认，可是她是第一次这么想要得到一个男人，说她不要脸她都认了，可是那又如何？

    即便是这种情况下，他宁愿耗费元气取得清醒，也不愿意将错就错与她有一丝的露水情缘。

    不得不说，她可真是可悲。

    瑟琳娜苦笑，幻云娘子却惊讶地看着腥红着双眼的江枫，破了她的媚术，不重要，毕竟她并没有使用最顶级的媚术。

    她惊讶的，是江枫竟然会为了守护自己的清白，耗费如此强大的灵力，在这种环境中提前消耗是多么不理智的，他应该清楚。

    可是，他就是这么做了。

    一个男人这么做的原因，只有可能是他的背后，有一个他愿意为此牺牲的女人。

    这一刻，幻云娘子像是看到了当年那个对他嘘寒问暖的男人一样，骤然脸色阴寒，浑身上下的魅惑之力都化为了最凛然地杀气。

    如果当年那个人没有把她卖了，如今她也不会成为幻云娘子！

    真可笑，世间原有真情人，奈何真情一腔他妈的全部喂了狗！

    幻云娘子此刻突然就失去了玩闹的心思，只深深地看了一眼杀气凛然想要对她下杀手的江枫，淡笑一声。

    “那个女人对你是真心的，至于方才发生的事情，只是一场玩笑，你莫要放在心上，当然了，你就算是放在了心上，咱们到了秘境里面再慢慢清算也为时不晚，不是吗？”

    幻云娘子丝毫不担心江枫突然对自己动手，毕竟如今整个大樱国的局势都对江枫不利，如果江枫想要活着回去，便不会提前太过消耗自己的实力。

    她有恃无恐地转身，轻蔑地扫过周围一群狼狈的人，哼哼一声继续迈着妖娆的步伐，离开了人群，回了樱花树下。

    望着她离开，陈双等人松了一口气，江枫却眉梢冷沉，冰冷地扫过一旁的瑟琳娜，沉着脸坐在了木凳子上。

    方才一瞬间，他险些将怀中的人当成了丁瑶，可是转念就想到丁瑶如今还怀有身孕，还远在燕都。

    这个幻云娘子的媚术，竟然如此了得！看来这一次的秘境之行，凶多吉少了！

    陈双等人看着江枫的脸色，也知道这一次的秘境之行不简单，纷纷收敛了起来，开始修养元气。

    一场硬仗，正在前方等着。

    然而，他们想要修养，周围的人却看不得他们修养了，毕竟方才所有的人都丢了脸，而原因就是幻云娘子看上了江枫。

    那可是一个尤物，看上了江枫却把他们耍了一通，江枫毫发无损，他们却丢人丢到了姥姥家，谁的肚子里面都有一口恶气，咽不下去了。

    “哟呵，原来他就是大名鼎鼎的江枫啊，还真是招蜂引蝶，风流得狠呐！听说他抢了科德家族克尔吉利的女人，如今还勾搭上了幻云娘子，你们说说他就不虚吗？龙国的女人还睡不下你，非要来大樱国丢人？”

    “抢女人算什么啊，现在谁不知道江枫是全民公敌啊，先是在龙国杀了九大国的人，之后在大樱国还毁了山口组基地，更是直接和几大国的贵族，世界武道榜，暗榜的人对上了，人家可牛逼着呢，全世界人家都能够干趴下呢！”

    “我擦，这么耐活呢，难怪能够让美人都折腰啊，你看看他旁边那个女人，那腰那屁股那凶那腿，哪一样比幻云娘子差了？说到底人家愿意倒贴你们谁管得着啊，还有幻云娘子，怕是也是想睡了人就杀的，啧，真是人间可怜啊。”

    江枫是龙国的无双战神这件事情如今已经不是秘密了，毕竟之前的舆论战几大国就故意把脏水往龙国头顶泼，直接朝着江枫这个身份打的，所以如今看过视频的人，几乎都知道江枫的身份。

    更别提近年来龙国鼎盛，几乎各国都看不下去了想要分点什么利，不少各国的知情人此刻是恨不得江枫被唾沫星子淹死，江枫这个小队全部死在秘境才好呢，哪里会给江枫等人好脸色？

    眼下在大樱国，江枫更是猖狂的没有边儿，又打人又招女人的，一下子就把所有的人都得罪了，一时之间所有的人又羡慕有嫉妒又恨。

    所以一句嘲讽声起来，就流言蜚语乱成了漫天的苍蝇，所有的人看着江枫等人不说话反驳，瞬间说话更是肆无忌惮，猖狂无度了。

