    一阵绚丽夺目的技能，在一抹冰冷的刀光中，李轩的斩鬼倒下了。

    观众席响起了激烈的掌声。

    李轩知道这不是送给他的，而自己也只不过是个陪衬。

    “我输了……”

    说出这句话的时候，李轩有些不甘心，更多的是心在滴血。

    一个辅助队友的鬼剑士，怎么可能打得过专门PVP的高手呢？

    从技能加点就能看出来，宁子琛选择的都是裂波斩、银光落刃、崩山击、重击这些日常接在普攻里的技能，最主要的是这几个技能都加满了。

    反而像鬼斩、鬼爪、上挑、十字斩这些都只加了一点，用于流畅的衔接技能。

    “呵呵，打得不错！”宁子琛赞叹一声。

    最后李轩放手一搏，属实难得，打破了固有思维。

    “输了就是输了，嘲讽没必要吧？新秀挑战赛又没有规定不能真打，我之前是做的有些过火了，后面也收手了。”

    李轩平静如水，当他角色倒地的那一刻起，其实也就释然了，输给这样的高手，不丢脸。

    “没有嘲讽，真心夸你打得不错，仅用一点血量瞬间爆发，磨了我不少血。”宁子琛淡淡一笑。

    为什么总有那么多人觉得实话也是嘲讽呢？

    “不少血……总计四分之一？你可真幽默，不过谢了。”李轩不知道该哭还是该笑。

    这场争斗纯属私人恩怨，一个正常的打比赛，一个护短，为此结仇得不偿失，虽然两人见面方式不太友好，但都是过来人。

    这些事也就看淡了。

    能成为职业战队队长，哪一个会气量小？狭隘的人，只会葬送了自己的职业生涯。

    “这场比赛如果你玩的是阵鬼，那么我还不一定会打得过，所有人对阵鬼这个职业的思想有些固化，你不妨跳出这个局，再回身看看，说不定有意想不到收获。”宁子琛一边说着一边摘下了耳机，对于李轩，抛开乔一帆，他还是很欣赏的。

    李轩一直在努力摆脱荣耀第一阵鬼的称号，这么多年来始终不得愿。

    如果早些时候目光放的长远，那么荣耀第一鬼剑士说不定就是他了。

    宁子琛除外。

    “跳出这个局？意想不到的收获……”李轩轻声自语，眼神有些迷茫。

    仅仅是一瞬间，他就明白了宁子琛的意思，可是他不敢尝试，身后虚空战队的担子还在他肩上。

    就如王杰希无法解封魔术师的操作一般。

    这是身处局势的问题。

    每个战队队长都有自己的难言之隐，都有着太多的顾虑，不似当初年少般意气风发。

    楚云秀是，王杰希是，韩文清是，叶秋是，他李轩也是。

    人生总是在取舍之中，是舍弃他人筑造自己的辉煌，还是舍弃自己实现大家的梦想。

    身处团队中，只能放下自己的任性，否则一发不可收拾。

    这就是责任！

    回到观众席上，迎接宁子琛的是众人带着微笑的面庞。

    “辛苦了，看比赛吧。”叶修挪动身子。

    宁子琛侧身回到座位，看着已经开场的比赛问道。

    “这场是谁和谁的比赛？”

    “唐昊和林敬言的对决，两人都用了自己的账号卡，你是没听见，唐昊还大言不惭的说以下克上！口气真大。”陈果好像有些不服气。

    毕竟林敬言和叶秋都算荣耀老资历的前辈了。

    “哦？那老林可要吃瘪。”宁子琛调整了一个舒服的角度，语气很是随意。

    “什么意思？”陈果有些不解。

    唐柔好像是听明白了，眼睛看向比赛场上，颔首沉思。

    “那个叫唐昊的人很厉害吗？”

    “他啊，就像拿到了主角面板，突然开窍，强势挤进一线层次，在百花也算是个人物，原本我还有招募他的想法，现在没机会了。”

    宁子琛摇头，一脸可惜之情。

    “哦。”

    陈果应了一声，但从她的表情看出来绝对是似懂非懂。

    “老宁的意思大概就是林敬言上年纪了，各项峰值正在慢慢下滑，而这个唐昊正值巅峰时期，这一场之后唐三打可能要易主了。”叶修更详细的解释了起来。

    这一次，陈果听明白了，嘴巴长的老大。

    “不会吧？呼啸不至于这么狠吧？”

    “怎么不会？对于那些老板而言，你老了，打不动了，就收拾收拾滚蛋，把位置留给比你强的新人。”宁子琛不屑的笑了笑。

    俱乐部从来不讲感情，只讲利益，你所带来的收益和你的身份不成正比，那也是时候被列为抛弃的对象了。

    这就是现实。

    “叶修也是这样吗？”唐柔突然问道。

    “有很大一部分原因吧，一小部分则是叶修如果还在，嘉世的新老交替不会顺利，陶轩是个生意人，叶秋的名声没有给他带来相应的收益，所以引进了新人王来开发商业价值，总之事情都过去了，他只不过是被这个商业时代染上了铜臭的气息。”宁子琛模棱两可。

    有人能说这些俱乐部首脑做错了吗？只能说他们是一个合格的资本家。

    理念不合，道不同，不相为谋。

    “俱乐部也有自己的考虑，看比赛吧。”叶修叹气，有些悲伤。

    任谁离开多年身处的地方，心里也不会好受，那里可承载太多他的青春与回忆了。

    比赛场上。

    林敬言的唐三打和唐昊的德里罗迅速的战成一团。

    联盟很希望遇见这样高水准的对决，所以有意将新秀的资格设为两年制。

    从一上台的针锋相对，观众就知道这一把不会简单，果然，双方没有丝毫相让的想法，气氛比之前宁子琛出场有过之而无不及。

    所有娱乐记者纷纷提起精神，今年的全明星赛果然有看头，先是微草内战，随后又是复仇之旅，再加上现在的宿命之战。

    可以说一个全明星赛养活了诸多记者。

    时间争分夺秒，在林敬言苦苦坚持下，最终还是没有办法反败为胜。

    以下克上，完美实现。

    随着大大的“荣耀”闪出，唐三打血条燃尽，林敬言握紧了拳头，带着难受和不甘，听见主持人高呼唐昊的名字。

    两位比赛选手走下台，相互握手致意。

    PS：加更……

