    越来越歪，李波赶紧扯开话题，不然直播间可能真没了。

    问了下老板，这宝宝可以容忍蓝书，不需要全红，打成将来当灵刃。

    这宝宝成长还行，攻击资质当灵刃宠的话差两三年元宵。不过也没什么关系，梦幻还能坚持个十年。

    必上五本书，高级强力，高级敏捷高级夜战，高级偷袭，高级必杀，让老板藏宝阁秒1.5亿梦幻币准备开整。

    于二狗祝他一臂之力，好人做到底，这可能是个梦幻真爱粉吧。

    李波看了下老板号出生日期05年，从05年玩到现在，没有结婚，没有转门派，真的不容易。

    “买本高级敏捷，求别一本道……”高级敏捷掉了毒，李波第二本准备上高级必杀了，高级强力有点不稳的。

    “高级必杀，太阳希望还在……”

    ……

    “老板，只剩下高级偷袭了，带个宝宝套就行。”后面高级强力杀了高级偷袭，李波也不准备补了。

    “行，皮哥，多谢！下次发工资再给你刷火箭！”

    “老板高兴就行，欢迎下次再来！”这波杀了一本三四千万游戏币的高偷，有失李波打书的说准。

    不过最终成品了，还是可以跟直播间粉丝吹一波的。

    这波结束了，后面李波正常直播资源了。不过没带系统，也有几次狗托的，可能是余韵。

    下了播吃过饭，李波继续未完的巨剑幻化打造。顾采薇不在的日子，真无趣。

    “三皮，鉴定巨剑做什么的，为什么不鉴定扇子呢？双种族的啊。”刘伟佳丢完陨铁问了起来。

    “老李觉得巨剑帅，而且巨剑便宜，出专用神器大唐能用的。”李波也就随便整整而已。

    “可是大唐你不是说要拉了吗？”刘伟佳一个狮驼岭带仙魔通用武器弓箭，当然不希望大唐起来了。

    “哪能一直下水道的对不？大唐跟龙宫都是亲儿子，现在是稍微打压一下而已。”李波说这话有点违心。

    大唐确实起来了，但是只能当替补，龙宫就……

    十九件武器，李波幻化了近一个小时的，出了十五件元身。浪费了四件元身，李波心里慌慌的，别又整今天巨剑的重复操作。

    上个厕所，洗个手，洗把脸，让自己清醒一下。

    打造完了李波就直接开始鉴定的。

    系统：恭喜！这物品可能变成特有装备，特有装备只能由你本人使用，你需要将它鉴定成特有装备吗？

    确定！

    上来就是专用，不过没有梦想，有点坑爹。

    系统：恭喜！……

    两把专用武器，第四把还是专用的，还是没有梦想成就。

    看看成果咋样，有没有封系的神器！

    长息

    等级 160 五行木

    命中+664 伤害+664

    耐久度 500

    体质+33 力量+33

    特效：大唐官府专用

    玩家66661314专用

    制造者：豹子头零冲强化打造

    命中、伤害都是664，这把武器有点意思，没有物理系的梦想，不过伤害差三点的。

    这把武器应该有1050的伤害，李波计算了一下初总伤929.5，伤害还算可以的。

    上个16段宝石，总伤能上1063的伤害。李波并没有什么惊喜，因为专用伤害没有那把非专用扇子好。

    对团队实力没什么提升的，不过可以考虑卖了或者留着等一段时间。现在大唐虽然式微，但是看好大唐的人依然很多。

    只要有人出的价格可以，李波就准备卖了。这种伤害的武器，只会越出越多，不值得收藏，也卖不上价格的。

    “还行，今天下午的150巨剑鉴定是怎么了？”李波内心还是疑惑，这武器能值个二十万左右的。

    “卧槽，开局真是巅峰啊。”后面的几个全拉了，第四把武器的专用伤害没有600就算了，命中也没有600的。

    “还有五个，要是再没出，就得继续刷了。”李波不是不想刷，是麻烦的很，没那么多时间。

    带着五个最后的希望，李波前往战神山一探究竟。

    叮！叮！叮！

    “好像出货了！”李波脸色一喜。

    刚才洗把脸，这会李波清醒着的，神兵图鉴点着的过程中李波似乎看到绿字，还有双蓝字。

    长息

    等级 160 五行金

    伤害+602 命中+643

    耐久度 500

    体质+37 敏捷+38

    特技：光辉之甲

    特效：神佑

    制造者：豹子头零冲强化打造

    真有双绿字，双蓝字。老李的武器可以换了，这把武器封系的神器。

    如果是把扇子就好了，扇子的话可以天宫、五庄都能用的。

    在看看别的，等会告诉老李这个好消息。

    这个武器一出，李波喜出望外，老李的武器可以换了，团队再上一个台阶。

    长息

    等级 160 五行金

    伤害+614 命中+584

    耐久度 500

    特效：永不磨损

    制造者：豹子头零冲强化打造

    剩下的最好的就是这个白班不锈钢了，命中不高，但是伤害爆了很多。初伤808点伤害的巨剑，能值个一两万块。

    嗯，这两车160的武器真狗托。

    “喂，老李，看微信私聊！”见老李十多分钟都没有回复自己，李波打起了电话。

    “好的！”

    ……

    “刚出的？”李时珍的皮没想到上个月跟李波提武器的问题，这个月就出了。

    “嗯！刷了十多车才出了这个，怎么样？”李波前面加这两车一共刷了五车，现在翻了个倍。

    “可以，就是差点东西！”对这把武器，李时珍的皮相当喜欢。

    体敏双加75比李时珍的皮现在的武器双加还多10点，带神佑就是服战级别的武器。

    现在多一个光辉之甲，封系神器的，李时珍的皮一直就想要这种武器。

    “差什么？”李波觉得这武器现在很好了啊。

    “差个封印命中率的，方寸山也吃封印命中的，要是多个封印命中率加百分之一点九几就好了。”李时珍的皮说的还有点惋惜。

    “老李，你是皮了哈！这种武器我都不敢想的！”李波也是无语的。

    “你不是就有的？”

    “卧槽，我那是集天地之灵气、日月之精华，三十给面子才出的。绝版，都是绝版的武器。”李波赶紧制止李时珍的皮的想法。

    要想刷出来这种武器，李波觉得有系统挂没个二十车是不可能。

    想着没事还要去跟顾采薇约会，李波果断拒绝了。

    这把武器二十万内部价卖给李时珍的皮了，便宜无所谓，老李会刷圣旨感谢的。

    “打个广告，卖把1064伤害的巨剑。

    巨剑可以转成剑，大唐官府能算个小神器的。”李波第二天一开播就小窗口展示武器道。

    “皮狗，你昨天又偷偷摸摸把那两车巨剑幻化了？”

    “怎么每次私下搞东西都出货？”

    “开直播给我们鉴定不香吗？”

    “又想骗我钱，狗比！这辈子都不可能玩军火了。”

    ……

    “你看，这就是我不给你们直播弄160的原因。

    一出货你们就酸，一酸就骂！

    其实啊，我那是建立在海量的鉴定基础上。”李波又开始讲道理了。

    “有想法的刷个火箭联系我，别没事问价格。打图的乖乖打图去！”李波设置了门槛，也怕无休无止的记者问价。

    远洋君送出了超级火箭。

    “感谢我远洋君的一发超火。来给你们展示一下神威青岛栈桥团队的硬件，帮他们招点队友！”李波看着后台消息道。

    李波没想到是远洋君老板，前世算是一个有名的主播，现在在青岛栈桥的传奇团队。

    跟老王这种人气主播不一样，远洋君是家中有矿，出来体验生活的。

    远洋君直播的时候每次都是人气买到第一，花钱如流水。一次脑残直播时买笔记本电脑，斗气出来就砸了。

    有钱，真的任性！

    远洋君最初去的千里之外，因为被商人坑了就转区了。

    加盟青岛栈桥后，夺过群雄逐鹿的冠军。现在兵强马壮，实力不错的。

    这一世的远洋君没有当主播，只是在青岛栈桥团队当老板，这次是来拉人。

    墨玉骷髅

    等级 140 五行水

    命中+577 伤害+755

    耐久度 58

    锻炼等级 17 镶嵌宝石太阳石

    耐力+29 魔力+29

    特效：无级别限制

    特效：阴曹地府专用

    玩家21209304专用

    制造者：盖世郡后强化打造

    “远洋君，你们团队真的强啊！”看了下武器，李波由衷感慨。

    现在的神威已经17段武器搞起了，还是法系的太阳石，太凶残了。

    这把武器李波当然有印像的，后来两千零六十万女魃墓老板神豪王谢用的就是这把武器。

    李波记得这把武器前世在千里之外的团队，什么时候流落到远洋君手里了。

    “一般吧！也就那样！”远洋君谦虚中流露出浓浓的嘚瑟劲。

    李波也懒的在意，也就弹幕留口水，比李波鉴定的棒子好一点，但是是个专用武器。

    这把武器是真正的法系超一线神器，李波计算了一下，伤害619点。

    后世这种差不多的非专用双环，被开到了500万人民币的高价。

    这个不知道后来王谢多少买来的，想来也是萌大奶退役才弄到的。

    130无级别永不磨损破碎女头，第一千伤天龙破城枪。130无级别流云男头，130无级别笑里鞋。

    还有各种好属性无级别装备，李波看完觉得青岛栈桥的团队硬件真强。

    怪不得远洋君在的时候，能群雄两冠两亚，矜持跟传奇两位指挥也能攻能守的。

    “没想到神威的水这么深！”李波感觉要去神威玩玩的话，就自己那点东西好像还不行的。

    “有想法的兄弟们可以联系下他们团队指挥传奇，16+10就行。”李波这要求一说，拦住了99%的人。

    不过神威神豪多，主要是投入玩一圈，卖号还能赚钱。

    理财神威，名不虚传。

    明年可能这些顶尖装备可能涨个50-100%都是随意的。这也是为什么王谢的那个号，能估价两千多万的原因。

    就是两千多万，也不一定能买到装备。爆总就整了一个极品凌波城号，因为找不到队友，又将装备卖了。

    神威极品东西就在哪几个服务器，千里之外、万里长城、生日快乐等，很少有东西留出来。群雄夺冠的服务器，也在这几个团队。

    “展示完了，远洋君还提供了一车100的手镯鉴定。

    至于为什么不是120的呢，老板就是随便玩玩。”李波在天宫号仓库上看到一车100的手镯。

    “三皮，听说你收藏库有不少好的无级别特技装备，卖吗？”趁着李波鉴定的功夫，远洋君问起来。

    “没有了，上次被陈武帝掏空了。”李波果断拒绝了远洋君，而后道：

    “远洋老板，你这些装备要是卖的话，提前跟我说下，我有个神威梦。”

    “行！”没想到远洋一口答应了。

    可能是其觉得即使以后卖，多个竞价的也挺好的。

    “嘛的，远洋，没一样的加成成就的啊！”十个点完静悄悄的。

    “没事，没几个钱的。”远洋君满不在乎，今天来主要是为了打广告。

    谁鉴定军火灵饰，不亏个十车八车，不出货的属实真梦幻。

    “看看咋样，没成就，回个本应该没问题的。”李波也希望有点东西，这种土豪说不定再来一发超火的。

    墨影扣

    等级 100 

    抵抗封印等级+25

    耐久度 500

    防御+23

    防御+25

    气血+82

    制造者：Hope、希望强化打造

    “远洋君在吗？出货了！”连拉了五个，第六个果断出了极品的。

    没三条同属性，也能狗托的。

    主属性爆了五点，下排防御爆了3点，5点，气血爆了12点。这算是还可以的，远洋君团队估计看不起。

    卖钱是一定的，这个手镯李波估计能值个三四千元的，狗托！

    远洋君送出了大圣有旨！

    “感谢我远洋君的圣旨，老板你这都不够手镯钱的。”李波也没想到远洋这么猛，出三千块的东西刷五千块的礼物。

    “交个朋友！”

    “远洋君太见外了，咱们是朋友吗？咱们是兄弟啊！”李波也没说错，反正直播刷礼物的都是兄弟。

    墨影扣

    等级 100 

    封印命中等级+25

    耐久度 500

    法术防御+25

    防御+24

    防御+23

    制造者：Hope、希望强化打造

    “嘛的，差一点三防御的。多两个字的。”最后出了一个双防御一法防的手镯，小物件不值钱的。

    不过丢藏宝阁能值个几百块，三防御的就贵多了，六七千块都是值得的。

    一车鉴定这两件还不错，李波觉得今天运气还行。

    “那我走了，有人找你的话，你可以给他传奇的电话。”看了一会，远洋就准备离开了。

    “好的，我到时候网一大神圈给你联系联系。

    对了，我让胖虎还有如风也给你打打广告的。”看在一张圣旨、一发超火份上，李波保证道。

    至于胖虎跟如风，如果是他们找来老板，传奇会给红包。

    “行，多谢！”

    “客气！下次再来！”李波说这话有种怡红院老鸨的感觉。

