
　　第667章

　　妖藤山脉，赵牧登录超维进化游戏。

　　无法之城的杂货店外面排着长长的队伍，有的是来买东西，有的是来卖东西，轮回世界的古物最不值钱，在这里却能卖出高价，一千万超维进化者自然对这里趋之若附。

　　杂货店顶楼，赵牧借助权限直接传送进来。

　　刚一进来就看到小南正趴在桌子上呼呼大睡，周围摆放着各种游戏设备，能让一个几天不睡都习以为常的超凡能力者都累的呼呼大睡，看来她倒是养成了玩游戏的爱好。

　　不过这也不奇怪，任何一个地方待久了都会无聊。

　　来到杂货铺的仓库，赵牧看到堆成一座座山的古物。

　　放出时光迷城笼罩古物，其中的时光念力不断抽取，虽然单个古物少则一两点多则几百点时光念力，但是庞大的数量还是让原本8.1亿时光念力的储备达到13.6亿。

　　果然让一千万超维进化者都帮他一起搜集，这才是收集时光念力的正确做法。

　　时光念力再次超过十亿，赵牧直接拿出十亿变成龙鲲融入体内。

　　几天后，他就能变成时间龙鲲。

　　数天后，龙鲲完成时间龙鲲的变化，吃下露西向数据龙鲲进化。

　　搬山甲兽的出现，让他心里浮现警兆。天籁小说网

　　固然搬山甲兽的遁地神通很厉害，一些不擅长速度的神话真的能被搬山甲兽逃走。

　　他虽然不是神话，但是他得到黑夜刀锋这个神话的传承。

　　所以他很清楚神话真要追杀一个神话以下，只要废一点时间早晚能追上。

　　搬山甲兽逃的了一时，逃不了一世。

　　他现在还活着，要么是那个神话出于某些原因不杀他了，要么是搬山甲兽成为那个神话的奴仆，如果是前者还好，如果是后者那就意味着非常严重的事情。

　　黑暗大陆的神话，比起前世提前对曙光大陆下手。

　　这不是没有可能，有超维进化游戏存在，虽然任何占卜预言一类的手段都无法奏效，但是一些神话却未尝不会产生不详的预感，只是预感已经足够神话做一些事情了。

　　他现在杀了搬山甲兽，很有可能引来神话的注意。

　　但是不杀也不行，前世搬山甲兽的报复心就很强，这一次是借助地利偷袭，这才将搬山甲兽送到无限迷宫，否则真要是让搬山甲兽脚踏大地，再想对付搬山甲兽就难如登天了。

　　到时候搬山甲兽天天找麻烦，他的末日教会必然会受到重大损失。

　　好在就算惊动神话，神话也无法立刻降临曙光大陆。

　　搬山甲兽能进来，背后不知道付出了多大的代价。

　　数天后，赵牧开始变成龙鲲吃魔化植物。

　　作为魔兽中的兽王，龙鲲本来也有吞噬进化的天赋，吃下足够的魔化植物会产生什么样的变化谁也说不清，然而这一次的进化却比想象中更难。

　　已经足足过去一年，龙鲲形态还在不断的吃魔化植物。

　　这一年过去，神话领地的扩大让领民大增，产生的信仰之力转化的神力，再积累两年就足够让他借助谎言之书进入神话一瞬间，距离他发现魔化植物的秘密已经不远了。

　　这一天，赵牧变成的龙鲲突然感觉到浑身细胞产生一种未知的变化。

　　但似乎还差一点，当即将巨型龙舌草取出吃下去。

　　魔化植物中庞大的能量眨眼间就被龙鲲消化，而其中感知不到的某种力量却因为量变引发质变，让龙鲲体内的所有基因都在这一刻发生某种未知的蜕变。

　　昏昏沉沉的，赵牧感到自己隐藏在血脉中沉睡封印的记忆被激活。

　　等到回过神来，他已经出现在一个鱼缸里。

　　对着玻璃，隐约看到他现在是一条十厘米长的黑色金鱼。

　　奇怪的是，鱼缸很大但是只有他一条金鱼。

　　这么大的鱼缸，就养一条金鱼未免有些太浪费了。

　　看这个人类房间的布置，他所在的这个鱼缸恐怕是屋里最值钱的东西。

　　赵牧正在思考自己怎么会变成一条金鱼，外面的门开了走进来一个壮硕的年轻人。

　　看个头有182，看体重在195斤左右。

　　没有修炼的痕迹，也没有浑身肌肉，所以这个体重对于这个身高来说太胖了。

　　青年来到鱼缸边坐下，拿起两个牙膏一样的东西边挤边吃。

　　这一看就是合成食物，青年一边吃一边对着他这条黑色金鱼自言自语。

　　转眼间过去很多天，赵牧渐渐知道了一些事情。

　　青年所在是一个庞大的星球，其整体大小比起曙光大陆还要庞大很多倍。

　　本来是走科技文明的，然而一夕之间所有的科技产物完全失效了。

　　天地间多出一种未知的物质，这种物质被称为不朽魔素。

　　掌握了不朽魔素，就能掌握超凡力量，数万年过来强者已经能做到摘星拿月，然而不朽魔素虽然名为不朽实际上并不能延长寿命，命名为不朽魔素只是因为其力量特性。

　　好在因为不朽魔素走向进化的还有动物和植物，一些特殊的植物能够增加寿命。

　　要不然捉星拿月却活不过两百年，这个世界还不知道会变成什么样子。

　　这个世界的人类没有名和姓这么一说，青年自称为智，因为这个特殊的自称智从小到大备受歧视，因为智是属于极少数精神力弱小根本无法捕捉吸收不朽魔素的废柴。

　　这样一个胖胖的废柴，在一个修炼至上的世界自然不会被人看的起。

　　智没有朋友，直到几天前免费福利大学上完，终于得到自己的成年身份，在小河边捡到他这条黑色金鱼。

　　如果说智是人类中的废柴，他这个黑色金鱼就是鱼类生命中的废柴。

　　当时发现这么一条黑色金鱼，智立刻就把他带回家养了起来，这些天下来有什么心事有什么委屈都和他说，似乎要把心中无人诉说的苦闷一股脑的宣泄出来。

　　转眼几个月后，赵牧每天都等着智回家。

　　他不是真的黑色金鱼，他是赵牧，黑色金鱼有可能是兽王龙鲲的始祖。

　　赵牧很快发现，智给自己起的名字一点没有错，他真的很聪明，聪明到近乎妖孽似神非神的恐怖地步，他这哪里是什么废柴，以凡人之身拥有如此恐怖的智慧付出的代价只是精神不断消耗始终无法提升。

　　智也知道自己不是真的废柴，否则他一个孤儿也不会给自己起这个名字。

　　他知道自己比任何人都聪明，他只是太聪明普通人的羸弱身体根本无法承受。

　　甚至无法过度用脑思考，否则立刻就会陷入自我保护精神力跌落底线昏迷过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第667章 似神非神的智免费阅读。https://xs.23sk.com 