    第119章 U盘

    任谁都看得出来。

    此刻中条博文等人的眼神之中，都透着满满的期待。

    给人的感觉，就仿佛是一群流落街头，饿了好几天肚子的人，突然间看到了一桌子的美食。

    神情当中那一份激动，根本藏都藏不住。

    要知道。

    前些天，他们精心准备了一次踢馆。

    原本他们想的极其美好，认为无论如何，他们都必定轻松获胜，从而使得他们的合气道名扬整个江州武界。

    他们的武道馆，也从此可以在江州立足，生根发芽。

    甚至于未来，在整个华国传播开来！

    这，也是他们不远千里，来到华国的最重要目的！

    只不过。

    现实，狠狠抽了他们的脸。

    上一次的踢馆战，他们输得极其之难看。

    以至于合气道，在江州已经彻彻底底沦为了笑料！

    只要有人一提起“合气道”这三个字。

    人们都会下意识地说上一句：“哦，就是那帮可怜的樱花国人啊？”

    情况发展到后来。

    有专业人才，还把他们做成了表情包，在江州的几大武者论坛和武者交流群里疯狂转发。

    而整个合气武道馆，连日来的情况，也全无疑问的是惨不忍睹。

    一个个好不容易招到的学员，统统都退费退学了！

    每天守着空空荡荡的武道馆。

    中条博文等人，简直说不出有多压抑。

    每天的脸色，都是铁青一片。

    然而。

    就在昨天，中条博文等人在得到一条消息之后，集体欢呼雀跃了起来！

    还专门出去，开香槟办派对，好好庆祝了一番！

    这条消息便是——

    他们合气道的原野长老，马上就要到来江州！

    原野长老何许人也？

    其本名为，原野直人。

    是当今合气道，地位最高，无可争议的第一长老！

    这并不是因为，原野直人的实力，有多么的强。

    而是，原野直人，乃是一位4级巅峰武具师！

    隐隐的，还摸到了5级的门槛。

    无限接近于5级的武具师啊！

    中条博文等人，完全可以想象的到。

    待得原野长老到来，并且在接下来的武具博览会上，一展能力，技压群师。

    他们的合气武道馆，会火爆到什么样的地步！

    估摸着，每天前来拜访的人，能排队排到几条街之外！

    一想到这里。

    中条博文等人，简直都有一种想哭的冲动！

    “终于可以让那些笑话我们的华国人知道知道，我们合气道的底蕴，是多么的深厚！”

    “等着吧！原野长老到时候，一定会让那帮华国武具师明白，他们所学的，不过就是我们樱花国武具打造术的一点皮毛而已！”

    “大家再坚持几天！我们，马上就要翻身了！”

    …………

    彼此对视了一眼，众多合气武道馆成员，都是一脸的得意。

    尤其是中条博文。

    那脸上的神情，分明就是在说：

    快了快了！

    再有几天，我的苦日子，就要熬到头了！

    到时候，我看谁还敢笑话我们合气道！

    “叶玄！！！”

    似乎回想起了什么惨痛的经历，中条博文忽然又低声冷哼了一句：

    “你再天才又能怎么样！”

    “等原野长老一来，我们合气道，还不是照样可以在华国混得风生水起！”

    “哼！”

    “我们这些日子，是被你整得惨了一些。”

    “可是，那又怎么样！”

    “原野长老，他可是准5级武具师！”

    “你们整个江州，都高攀不起！”

    而就在中条博文等人，等待着那位原野长老飞机落地的同时。

    梅雾山的叶玄，就衣钵弟子的问题，和聂云河愉快地谈妥了。

    和林远山一样。

    聂云河给了叶玄一个类似于铁锤模型的信物，作为其衣钵弟子的证明。

    按照聂云河的说法。

    这个铁锤信物，是他们聂家真真正正的“宝藏”！

    把他们聂家宝库里，所有的高级武具都加起来。

    也不如这个铁锤信物来得珍贵！

    因为。

    这个铁锤信物，本质上，就是一个U盘。

    里头的数据，则是聂家历代人，在武具打造一道上，所积累的所有方法、技巧、经验、心得、体会……

    不仅图文并茂，还有大量的视频！

    一句话。

    这个U盘里的内容，就是聂家过去那么多年，一直屹立不倒。

    还被誉为是整个东山省第一武具世家的最重要原因所在！

    按照聂云河老爸的说法就是——

    但凡稍微有一点武具师天赋的人，得到这个U盘。

    未来成为一代武具大师，那都是轻轻松松的事情。

    当然。

    不得不说的是。

    这个U盘，自从落在聂家当代唯一独苗——聂云河的手上。

    那是一次都没有打开过。

    也难怪聂云河的老父亲，每次看到聂云河，都会忍不住撇嘴摇头，再说上一句：

    “哎，我对不起祖宗啊，生了这么个孽子！”

    而当叶玄刚刚收下这个铁锤U盘。

    林远山就一脸兴奋劲地，回到了梅雾山上。

    从林远山的表情之中，明显可以看出。

    他已经顺顺利利地，收下了苏青青为衣钵弟子。

    “你老婆的事，我已经搞定了！”

    刚刚到来，林远山的目光，就直接落定在了叶玄身上：

    “现在，你总可以认我这个老师了吧？”

    …………

    就这样。

    没一会儿，叶玄就正式收下林远山的那一块玉佩信物，成为林远山的衣钵弟子。

    “老师。”

    拿起玉佩，仔细看了一看之后，叶玄忍不住问道：

    “这个玉佩，是做什么用的？”

    林远山当即回道：

    “这是你老师我的老师的老师的老师的老师，也就是你的师祖，专门找一位绝世武具师，打造的特殊武具。”

    “它最大的作用，就是可以吸收并存储佩戴者的天罡之力……”

    听完林远山的讲述。

    叶玄很快知道，这一玉佩，究竟有着什么样的神奇。

    简单来说。

    这就是一个专门为修炼天罡无极功的人，量身打造的超级武具！

    它可以一点一点地吸收佩戴者的天罡之力，然后存储起来！

    其存储总量，是林远山这种巅峰战将级强者，自身所拥有天罡之力的十倍！

    而一旦某一天，佩戴者陷入苦战，体内的天罡之力耗尽。

    那么。

    这一块玉佩，就可以将存储的天罡之力释放出来，对佩戴者进行补充！

    (本章完)

