    夸张的表现手法？

    卢尚斌的小伙伴们都惊呆了。

    苏城这面不改色的打断了人的胳膊，然后扔在地上，平静的告诉他们这是夸张的表现手法？

    你是魔鬼吧！

    “啊啊啊啊啊啊！！！！！”

    卢尚斌一手按着断掉的胳膊，整个人疼的面色扭曲，两只脚在地上踢踏，拼命的和苏城拉开距离，他就是看苏城面善，觉得人好欺负，却没想到这个人出手这么狠辣，一下子就打断了他的胳膊。

    “快帮我！”

    卢尚斌扭过头来，对着后面的人叫道，他的这些朋友们可都是练武出身的。

    后面的这七个人彼此对视一眼，有些拿不准主意，毕竟适才苏城的表现，对他们来说太过可怕，徒手劈断人的胳膊，他们可不想受这么一下。

    这几个人还在犹豫，苏城却已经动了。

    适才苏城说话，就是怕他们一哄而散，现在眼见说话已经稳住了他们，那么苏城自然是毫不犹豫，重拳出击。

    抬脚踩着卢尚斌的胸膛，苏城当先对着最前面的那人打去。

    当先这人反应灵敏，苏城刚刚上前，他便已经后撤一步，暂让身躯，而后一手抓在苏城手腕上面，顺着苏城的劲力引导，另一只手则截在苏城手腕上面。

    这一手功夫叫做金蛇断腕，两只手擒拿住对方手腕之后，只要劲力引导，用力一折，必然能将人手腕折断，此人便是凭借这一手功夫，在绿林中有金蛇手的威名。

    “去你的！”

    苏城察觉到了对方劲力引导，根本没有见招拆招，只是右臂往上一扬，这扣住苏城双手的人便应声而飞，直将这个人抛飞有十丈来高。

    “这也是夸张的表现手法？”

    剩下的六个人完全惊呆了。

    金蛇手在他们几个人中，是数一数二的高手，就算是他们和金蛇手过招，没有上百招都是分不出胜负的，但是眼下这个人只是手臂一扬，就把人扔的十丈来高……

    这是金刚转生还是罗汉降世啊！

    他们这些练武的怎么和神仙打架呢？

    见此情形，剩下六个人已经完全知道不能和苏城力敌，见此情形，毫不犹豫，一个个转身就要上马，至于躺在地上的卢尚斌，扔在天上的金蛇手，他们已经完全不管了。

    苏城快步上前，所练习的一点武功招式根本不用，就是一抓一扔，便将这些人扔的三五丈远，一个个在地上成了滚地葫芦。

    “救命啊！！！”

    天空之中的金蛇手这才要从空中落下。

    苏城脚步挪在旁边，伸手将这金蛇手抓住，而后往旁边地上一扔，便让他也滚地葫芦的爬在一边。

    似是这种从十丈空中落下，若无缓冲，硬接必死，但是苏城的这一抓一扔，金蛇手滚落在地，竟然是毫发无伤。

    “神仙饶命！神仙饶命！”

    金蛇手起身之后，立时跪在地上，对着苏城和妙善连连叩首，口喊饶命。

    经过了空中一轮游，现在的他是彻底的怕了苏城。

    他们只是一些练了武功的江湖豪强，但是眼前的苏城却是神仙降世，他们和苏城过招，直接就遭到了降维打击。

    “我不是神仙。”

    苏城站在一边，谦虚的说道：“只是有一把笨力气而已。”

    “我们知道，我们知道。”

    金蛇手连连叩首，知道这是神仙在游历人间，搜刮脑袋之后，对苏城说道：“您这是用了拟人的表现手法。”

    拟人？

    苏城在想着刚才怎么不直接把他摔死。

    妙善立在一旁，手帕捂嘴，不知道是惊讶于苏城的武力，还是在一边捂嘴偷笑。

    衙役们这个时候也都上前，将这七个人全都控制住，断了手臂的卢尚斌这时候也不敢叫出声了，嘴中咬着衣服，生怕因为出声的缘故，引起苏城的关注。

    毕竟这一场冲突的最开始，就是从他伸手要抽苏城耳光开始的。

    “交代吧。”

    苏城坐在椅子上面，手中端着一碗茶水，吹了吹飘着的两个柳叶，对着金蛇手说道：“你们一共有多少人？又有多少人在包围着大香山？昨天在大香山外行凶的又是哪些人？”

    苏城顺带的审问一下，至于卢尚斌，还是将他交给大香山里面的村民更加合适。

    金蛇手这时候知无不言，立时交代，说道：“我们这个地方山脉连绵，叫做七星连山，在这山下有六户豪门，山上有三个寨子，而我们三寨六门，都尊七星观的黑道人为大王……”

    根据金蛇手的交代，苏城很快便将这周围一切给捋清楚了。

    卢尚斌入狱之后，在监狱里面认识了这三寨六门的人，经由引荐之后，卢尚斌去七星关拜了黑道人，而黑道人赏识卢尚斌有一把学问，就给了卢尚斌高位，而卢尚斌对黑道人许诺的好处，就是大香山里面的百户人家。

    “黑道人为人好色，在七星观里面修有地宫，里面圈养了许多女人，而他为人又残忍，喜吃心肝，有时候兴趣来了，便要吃上两个心肝，因此观中女人，根本不足以满足他，我们必须在这左近劫掠，倘若是劫掠的生意不好，就要由下面六大豪门来贡献女子。”

    金蛇手交代说道。

    这个黑道人确定不是来黑玄门的？

    苏城嗅到了一些阴谋的味道。

    像这种人安排到了妙善的起始地，完全就是要引起妙善的反感，连带着将整个玄门的形象也都跟着抹黑了。

    “他能够给你们什么，让你们这么为他卖命？”

    苏城又问道。

    金蛇手左右打量一下，交代说道：“他能够炼丹，可以让我们持久有力，也能让我们寿命延长。”

    持久有力？

    苏城嘴角一撇。

    “他还有一面幡旗，上面写着我们的名字，随时能够让我们求生不得，求死不能。”

    金蛇手说道：“正是因为如此，所以我们不得不听他的，不仅仅是我们，衙门上的许多人都在幡旗上面，黑道人还有刀枪不入，撒豆成兵之术，就算是大军剿匪，也赢不了他。”

    苏城了然，看样子这一位才是真拟人。

