    对于让自己成为了眷顾者，超越了原本的命运和时空的那件装置，她和雷恩的看法并不一样。

    他固执的把祂称呼为系统、后爹……简直莫名其妙。

    呆毛王更愿意称呼祂为“平台”。

    实际上，从功能和逻辑上看，她的看法或者描述确实比雷恩的更准确。

    和祂签订契约，成为眷顾者，执行发布的任务获得酬劳或积分，再为自己进行一些兑换或强化……

    所谓的系统，确实更像是一个平台。

    祂也不具备太强的强制性，其运行模式更像是一种“赏金平台”，培养几位契约眷顾者的方式类似于一所微型学校。

    祂没有像传说中的“主神空间”一样养蛊，也不在乎眷顾者是积极还是消极怠工，算得上很佛系了。

    唯一有点的坑爹的是，祂自动传送眷顾者去长期活动的世界都不会太安全。

    要是实力不行，哪怕消极逃避，想躲起来过安稳日子，也可能在大灾难中被殃及池鱼……

    早期雷恩因为“断线”被坑的挺惨，几乎天天骂系统生儿子没屁眼，早该返厂的老旧破机器，后爹，废铁手指（不配被称作金手指），人工智障……

    直到他去打了第四次圣杯战争后，尝到了甜头，对于发布的任务，就开始真香了。

    魔刀太香了，香到他后面开始亲切称呼祂为系统大爷。

    呆毛王无法理解系统这种叫法，建议改叫奇迹平台，但看雷恩几乎魔怔了非要捍卫系统这个称呼，她只好随他去了……

    傻弟弟开心就好。

    相比雷某人，阿尔托莉雅倒是一直很喜欢系统。

    她签订契约时，本来严重破损的系统已经初步修复完毕了，基本功能全部恢复了正常。

    因此她没有被系统坑过，对于一个可以帮助自己达成理想的神奇装置很有好感，执行任务时热情高涨，态度积极。

    当然，第一次执行任务，她的表现谈不上特别成功。

    “主线任务一”，她最终得到了一个B（普通）级评价，只拿到了基础奖励。

    系统的任务评价有以下几个档次：

    EX：超额完成（除了常规奖励，额外补充奖励）

    S：完美评价（基础奖励＋最大礼包）

    A：良好（基础奖励＋礼包。）

    B：普通（基础奖励）

    C：差（安慰奖，得到的东西很鸡肋）

    D：极差（免费旅游，谢谢参与）

    阿尔托莉雅这次共有三个任务。

    主线任务一：自我超越，击败女神伦戈米尼亚德，修复特异点。

    已完成，任务完成度评价：B（普通）B。

    主线任务二：清道夫，清理一组（9位）入侵特异点的魔神柱，清理荒野上的各种魔兽，任务奖励示表现而定。

    已完成，任务评价：EX（超规格）。

    支线任务一，破坏圣拔仪式一次，击败主持仪式者。

    已完成，任务评价：S（完美）。

    她共获得奖励：【任务点】2个，【高级身份卡】一张，【极品圣力结晶】20颗，“启发时间”一次（30分钟）。

    ………

    后两个任务呆毛王完成的不错，但第一环真的很一般。

    在击败女神“伦戈米尼亚德”，修复特异点的过程中，她确实没什么特别亮眼的表现，别说兵主，太阳王的贡献都她大不少，只是他们两个不计算在内罢了。

    这不是雷恩的任务，他来帮忙，可没有什么奖励可言。

    当然，阿尔托莉雅现在可没心情懊恼“主线任务一”完成度不高，此时系统的提示音对她来说犹如天籁。

    看着正在被世界之力抹除的女神，她豁然开朗，心中默念。

    ［2号眷顾者申请一份主从契约，指定圣枪女神“伦戈米尼亚德”为我的精灵。］

    是的，雷恩契约美杜莎的例子，让她找到了一个拯救狮子王的办法。

    不管是她，还是雷恩或者摩根，都做不到从抑制力的手中救人，只有借助系统的力量才能虎口夺食。

    她只需要说服女神同意，就行。

    “我有一个办法可以救你。”

    阿尔托莉雅看着双腿化作金霞在一点点溃散的女神，有点急切，“但这需要你的同意，不要拒绝，我不想……”

    “没问题。”女神脸上略感意外，莞尔一笑，“这算自救了吧？我没有拒绝的道理。”

    她不畏惧死亡，对于抑制力招安，毫不犹豫的拒绝了。

    不过看着骑士少女期盼的眼神，她实在不忍心让另一位自己觉得心灰意冷。

    “太好了，我……”

    没想到这么顺利，呆毛王眼神一亮，那对美丽的圣青色眸子中充满了惊喜、意外。

    只是还没等她露出笑脸，一盆凉水当头泼下。

    ［开始检测，评估中……女神“伦戈米尼亚德”实力超过2号眷顾者，不符合主从契约的标准，申请失败！］

    呆毛王：“……”

    她刚刚忘了，精灵不能比主人强。

    雷恩的实力高过美杜莎不少，才能对她进行拐骗，契约她为精灵。

    而阿尔托莉雅现在是EX级从者，实力相当于普通灵基的金闪闪，虽然也挺强，但无疑要低于圣枪女神。

    而且这次因为蝴蝶效应，女神“伦戈米尼亚德”可是初步晋升为了主神，根本不是常规从者可以碰瓷的。

    要是精灵比主人强，那要主人干什么？

    系统提供主从契约，原则是让眷顾者拥有少数值得信任的手下或助力，可不是让眷顾者抱大腿，找保镖、保姆的。

    “这，这……”

    不能契约，这下呆毛王懵逼了，急的团团转。

    倒是女神一脸平静，虽然口头上答应了配合对方的要求，但并不认为对方有办法从世界意识手中救人。

    “看来你的办法行不通。”

    她看着骑士王少女，顶着世界之力的压制走到她面前伸出手掌，一团金色的液态光辉物质从掌心释放！

    这些物质或液态能量光芒璀璨，气息神圣浩大之极。

    阿尔托莉雅从未见过这种东西，仿佛没一滴没一点都犹如砖石般纯粹，晶莹剔透，又像朝露晨曦一般充满了生机。

    当女神伸出手掌时，大气轰鸣，天地间的突然刮起了几乎无穷无尽的青色风暴，并随着她掌心的光芒发出咆哮！

    神性，以及神性所代表的权能。

    虽然没人解释，但呆毛王自然而然的明白了这是什么。

    她并没有高兴，反而脸色一白：“不，等等，你……”

    “不要拒绝，接受我的馈赠吧。”女神浑身被神性的光辉笼罩，白皙如玉的脸庞上笑容温柔，“让这份力量被抹除太可惜了。

    也许是命运的安排，你和我同源，恰好可以接受我的力量。”

    神灵的神性和权能可不是想转移给别人就转移的。

    除了通过生育由子嗣来继承，几乎没有别的办法，而且子嗣也是通过血脉遗传获得了神性，不等于剥夺继承了父母的力量，更不代表他们就能像父辈一样强大。

    这种力量本身也是一种“负荷”，血脉不够强大根本无法容纳神性，会导致肉身崩溃，还有相性和适应性的问题。

    像雷恩，绝对难以容纳、适应女神的神性和权柄。

    强行为之的话，可能得到的好处，还没隐患来的大。

    不过阿尔托莉雅和女神同源，两人的关系可比父母和孩子还相似多了，倒是捡了个大便宜。

    这可是一位主神的大部分力量本源！

    哪怕转移过程有不小的损耗，但只要阿尔托莉雅能得到它，也能一跃成为堪比正常冠位从者的上位神灵。

    毕竟她自身也不弱，可不是毫无基础的普通人。

    “不，我拒绝！”

    呆毛王退后了一步躲开女神的手，暂时拒绝了神性和权柄转移，咬着银牙道，“一定，一定不会看着你死去。”

    她在心中默念：［2号眷顾者，申请和女神伦戈米尼亚德真灵融合，共生！］

    ［警告，警告！

    真灵融合会引发不可测的后果，眷顾者的意识可能被女神的意识覆盖占据，或导致意识混乱，失去自我、人格分裂……请眷顾者谨慎考虑！

    是否执行？］

    血红色的字体浮现在她脑海中，如此刺目，如此慑人。

    仿佛在提示她这是一个多么疯狂的决定。

    要是雷恩在这里，一定会骂娘。

    和别人真灵（灵魂本源）融合，可不是开玩笑的，这意味两个人会彻底变成一个人。

    最严重的情况，女神将会完全占据甚至侵蚀掉四呆的意识，2号眷顾者就等于换了一个人。

    正是因为有这种风险，一向不在意眷顾者死活的系统才会特别警告，毕竟“换人”已经属于契约者的变更、替换了。

    ［是！］

    无视风险和警告，阿尔托莉雅几乎毫不犹豫的说道。

    ［申请通过，执行该项指令，会大幅度提升眷顾者的力量，需要消耗两个任务点。

    是否执行？］

    真灵融合比女神主动馈赠神性和权柄对实力的提升还大。

    一旦融合，不管发生了什么，合一后四呆的力量百分之百跃升至上位神灵的极限。

    甚至到达主神级都是早晚的事，不会有任何瓶颈，因为女神巅峰状态本就是一位主神，之后不过是用瓶子装水积累的过程。

    不提“死亡”的风险，这种好事，按照系统的运行原则自然不会是免费的。

    “是！”

    这次阿尔托莉雅直接喊了出来，并死死地盯着圣枪女神吼道，“记住，等会无论发生了什么，都不要反抗！”

    这种事也要女神自愿和同意才行。

    “我…明白了。”

    女神微微一愣，虽然觉得一头雾水，但她选择相信“自己”。

    ［检测中……条件基本符合要求，启动仪式！］

    两个任务点被扣除，一瞬间，位于阿尔托莉雅的体内，那个弥漫着一层永恒不朽的超脱光辉的钟表图案旋转了起来！

    并没有太惊人的异常，一层淡蓝色的能量结界从她脚下扩散，笼罩了方圆百米。

    而那无处无在，浩大无边的世界修正之力被结界轻易弹开！

    这种情况显然惊动了某个抑制力，时空刹那凝滞，夜空的云海之上，迅速出现了一个散发着神秘光辉的蓝色光球。

    钟表再次一颤，一道涟漪扫向了代表着阿赖耶的光球。

    没有发生什么异常，那颗光球微微闪烁了几下后似乎放心了，直接消失不见。

    倒是女神一脸错愕。

    世界意识…这就走了，不干涉这里的情况了？

    呆毛王眼神闪烁，她并不意外，雷恩和她提过，系统抢过灵子世界Moon Cell（月灵晶体·自律演算器）的生意。

    那可是直径达到三千公里的光子结晶，堪比月球大小的超级电脑，记忆了所有过去，预测了所有未来，演算规模能匹敌一个太阳系的万能计算机。

    能截胡Moon Cell，自然也能抢劫阿赖耶。

    只是，这次看起来也不像抢劫，系统没干什么。

    没有干架，没有冲突，只是交流了一下。

    她倒不觉得阿赖耶是被吓跑的，它看起来是觉得没问题才离开的，只是不明白为什么阿赖耶会这么好说话。

    她很好奇祂们到底谈了什么。可惜，这注定只有猜测。

    世界意识退去，无人可以干扰，真灵融合仪式正式启动。

    轰！

    而且这个仪式看起来非常暴躁，女神的身体刹那粉碎成齑粉，化作无数金色粒子填充在淡蓝色能量结界内！

    紧接着她的灵魂也迅速崩解，变成了乳白色的光雨。

    血液，灵魂，神性，权能……全部分解了。

    分解的非常彻底，看起来女神就像形神俱灭了一样。

    但神奇的是她并没有失去意识，依然可以清晰但感受到自已的存在，甚至嗅觉，触觉和听觉都和平常一般无二。

    这种诡异的现象让女神震惊不己，以她的见识完全无法理解这是什么原理。

    正常情况下，这几乎是死的渣都不剩的证明。

    这种现象只能用奇迹来形容，或者卧槽也行。

    乳白色的灵魂能量直冲云霄，无数金色的物质粒子也迅速盘旋而上，几乎将夜空化作了光海螺旋！

    不仅如此，Neo圣剑，Excalibur，圣枪伦戈米尼亚德，三连武器也腾空而起。

    Neo圣剑化作液体似的金色粒子，包裹住了圣剑和圣枪这两件A++级对城宝具。

    之前，雷恩『破妄之眼』就是看到这里画面中断了。

    所以看起来，就像是女神消失在了光芒中。

    轰！

    光海螺旋凝聚成一道神圣光柱，从暮色苍穹上落下，正中了阿尔托莉雅头顶。

    “啊！”

    她刹那张开双臂，发出了尖叫，全身的骨骼内脏，血管和皮肤都散发出了实质化的璀璨光芒，整个人彻底变成了光！

    光辉之中她的身体开始变化，一头秀发挣脱了发髻束缚飞扬起来，白皙圆润如玉的双腿变长，一马平川的胸口勾勒出饱满轮廓线……体表的银色魔力甲胄重新编织塑造，造型更加华丽尊贵，烙印出神秘的花纹和符号……

    当雷恩跑过来时，看到的就是这番神奇的景象。

    下意识的，他脑海中响起了《数码宝贝》进化时激昂热情的BGM，还有一句台词──

    ‘──迪路兽超进化，天女兽……’

    瞬间就让雷某人跳戏了，脸皮抽搐了几下。

    “艹，这是要进化成完全体了吗？”他忍不住骂一句。

    原谅他无力吐槽，太像了，一道神圣光柱从天而降落到头顶，然后她的身体在光芒中变得更加高挑，成熟，性感……

    他都不知道，究竟是真灵融合的仪式和场面就是如此，还是系统大爷的恶趣味。

    反正他觉得是后者。

    想想美杜莎变成了《游戏王》里七颗星，攻击力2500，守备力2000点的怪兽精灵卡……他就觉得系统大爷很腹黑。

    至少当初制造、设计了系统的存在恶趣味十足。

    “等等，真灵融合？”

    雷恩反应过来后，吓了一大跳，脸色都白了。

    疯了吧。

    这种和另外一个人完全合一的仪式，都敢启动，不要命了？

    虽然狮子王当初也是阿尔托莉雅，但和四呆毕竟是两个个体，完全合一后的情况实在难以预料，充满了变数。

    “可恶，这种倔干什么？救不了，那就别救了。”

    雷恩急的额头冒汗，原地跺脚，可是仪式已经开始了，根本无法中断。

    他只能祈祷最后保留的要是四呆的意识。

    哪怕人格分裂也行，千万不要被女神的意识彻底覆盖了，反正狮子王在他心中的份量远远不如他认识那个呆毛王。

    就像五呆，他顶多就是有些好感，这些好感都还是因为爱屋及乌，绝对不会把她和便宜表姐混为一谈。

    异象持续了半分钟。

    漫天光辉散去，星月再次浮现，一位身材高挑的御姐坐在了五座上。

    她黛眉弯弯，琼鼻挺翘小巧，粉色薄唇勾勒起一抹淡淡的弧度，那白皙如雪脸蛋仿佛吹弹可破，一张完美无瑕的容颜几乎让人窒息，堪称风华绝代。

    她穿着雕刻着精美花纹的银铠，翘起覆盖着战靴和裙甲的大长腿，闭着眼睛端坐在玉座上。

    美丽，威严，神圣，一如巅峰期的狮子王。

    只是相比曾经俯视众生的狮子王，她的表情和气质没有那么高冷、凛然。

    英姿飒爽中，多了几分女人的温婉如水。

    “这…这是何等奇迹啊？”一旁，坚持抵抗着修正之力的阿格规文脸上露出了狂喜之色，“愿幸运一直眷顾你，吾王！”

    “太好了。”

    “不可思议。”

    “我们安心可以离开了。”

    看着王再次出现，小莫，高文，崔斯坦都有点激动。

    他们不知道具体发生了什么，但是他们有种预感，女神绝对还活着，而且获得了新生！

    没有了遗憾和牵挂，骑士们不再坚持随风化作光雨彻底逝去。

    “你……”

    雷恩也咽了口唾沫，不知是紧张，还是被她的美丽和风华所震撼，“喂，你现在是什么情况？”

    他有点不安，看起来女神复活了。

    光华一闪，王座上的完美御姐突然睁开了眼帘。

    让人吃惊的是她竟然是异色瞳，左眼是漂亮的翡翠色，右眼黄金色，这不仅无损她的美丽，反而多了一些别样的魅力。

    她嘴角浮现出一抹淡淡的微笑：“你猜啊？我的好弟弟。”

    雷恩：“……”

    这这……这女人到底是谁啊？

    他碧蓝的瞳孔褪去了色彩，变换成纯粹的银色凝视着玉座上的女神，再激发了眷顾者之间的盟友契约，尽可能读取信息。

    真名：阿尔托莉雅·潘德拉贡

    职阶：Saber

    筋力：A

    耐久：B＋

    敏捷：B

    魔力：A＋＋

    幸运：A

    宝具：EX

    职阶技能：对魔力（A）、骑乘（A）

    固有技能：领袖气质（B）、直感（A）、剑术大师（A+）、凝神必中（A）。

    千里眼（A）：继承自狮子王的技能。

    女神的玉座（EX）：

    骑士王和止境女神的能力统合，可以视作复合权能的体现。

    包含以下几项：

    1.神圣的源泉（A＋＋）：

    由吸收了大量主神神性的龙之炉心（A+）形成的新能量核心，类似于技能“女神的神核”，只是更加复杂。

    自动回魔，基本免疫精神类干涉，肉体也不会成长·变化，无论摄取多少食物／卡路里都能完美吸收，

    2.永燃的光辉（A＋）：

    由固有技能魔力释放（A、圣炎）＋圣骑士之力（EX）升华而来，攻击可以附带神力伤害，圣炎→神力。

    对大多数亡灵、不死生物，黑暗、堕落生命追加伤害。

    3.黄金的神体（A+）：

    作为女神和骑士王力量合一后形成的几乎完美的肉体。

    神体具备较强的自愈修复能力，能大幅度削弱毒素，诅咒，极端环境等对身体的伤害。

    简而言之，“女神的玉座”（EX）就是统合了神核，神力，神体的复合能力。

    权能：

    至远的风暴（A＋＋）：

    驾驭来自世界尽头的可怕风暴，宝具『风王结界』已经自动被此项权能吸收。

    宝具：骑士之原（EX，对军宝具）

    名称：Excalibur Neo（新型改造圣剑）

    阶级：A＋→EX

    类别：对军宝具（A＋），对城宝具（A＋＋），对星宝具（EX）。

    范围：不明

    最大捕捉：不明

    说明：

    新圣剑吸收了一把圣剑Excalibur、一件圣枪“伦戈米尼亚德”后形成的至高兵装，其形态和威力可以灵活变更。

    也可以分解使用，请自行探索。

    身份：亚瑟王的if，风暴女神，骑士王，星之圣剑使，抑制力守护者（伪），命运的超越者。

    评价：上位神灵（月世界）、五阶圣域骑士（主世界，半数据化等级：21级）。

    “……”

    这，雷恩顿时目瞪口呆，心中无数草泥马跑过。

