    第164章 范凌，青长老。

    ps：感谢书友“子的时候”三百金币打赏。

    还有书友‘太古主宰’，‘scp_682大爷’‘我允平天下’，‘景如是’，‘龚海’，‘英俊潇洒走一回’“御星凌天”等书友的打赏。（这些都是起点app打赏的书友，在作家助手没看到，现在才发现，请见谅。）

    清脆的钟吟缓缓的在拍卖场之内响彻，而随着钟声的停止，场地中那喧闹至极的吵杂声，也是逐渐减弱，无数道目光投向了水晶台上。

    “诸位，我宣布，黑印拍卖大会，正式开幕！”

    那位身着拍卖师服装的白发老者，笑眯眯的望着场地内黑压压的人头，笑着朗声宣布。

    嘹亮的声音，在场地中回荡着，黑印拍卖会也正式开始了。

    第一件拍卖物，是一株琴萝朱果，是六品丹药融灵丹的其中一味主要材料，拍卖价五十万金币起步。

    “没想到，来到这还真遇到了融灵丹的材料，还是主要材料...”

    凌峰嘴角一勾，开始对袖中的美杜莎女王传音，“女王，咱们的运气可真好，第一件拍卖物，正是融灵丹的主要材料。”

    听得凌峰的传音，美杜莎女王也从凌峰的袖口滑至胸膛前，蛇头伸出，看向拍卖台白发老者手中玉盘的琴萝朱果，目光中带着一丝火热，旋即对凌峰说道，“你钱够不够，不够的话..”

    “放心吧，我一定拿下那琴萝朱果，为你炼制融灵丹。”

    凌峰自信一笑，还鬼使神差的伸出手摸了下七彩吞天蟒的小脑袋，似乎忘记了此刻是美杜莎女王主导灵魂。

    “他，他怎么敢？”

    美杜莎女王芳心一颤，但见凌峰是随意而为，眼眸不由露出复杂之色，久久的盯着凌峰，突然间，对凌峰低声说了句，“谢谢。”

    音落，美杜莎女王不知为何，突然钻了回去。倒是让凌峰愣了一下，紧接着，意会过来的他，脸上露出了会心的笑容。

    “不用客气，我的女王。”

    凌峰温柔的传音，那明显带着深意的暧昧回应，让衣袖中的七彩吞天蟒飞上了淡淡的粉红之色。

    “这家伙，真是越来越放肆了...”

    美杜莎女王盘旋着身躯，心中暗自嘀咕着，但那自语声，似乎并未真的生气。

    拍卖场随着第一件拍卖物推出，顿时，气氛开始燃起。

    而琴萝朱果虽然是高等级灵药，但对于灵药而言，基本上是炼药师才会感兴趣的东西，所以，竞争倒是不那么激烈。

    在场中持续了几分钟叫拍，凌峰最终以一百二十五万金币的价格，将灵药竞拍下来。

    第一次的竞拍也就此尘埃落定了。

    而在第一次拍卖的顺利进行后，接下来，那拍卖台之上，更是接连出现各种令人眼热心动的宝物。

    有高等级斗技，功法，药材等等，甚至还有美人！

    其中，便有一个兽女，她年龄不大，可身材和样貌却是一等一，绝对是个美人胚子。

    最关键的是，兽女身上那股野性之美，让得拍卖场中那些成天在刀口上舔血的男性，一个个争先恐后的争抢起来。

    男人最喜欢的就是征服。

    而对此，凌峰却是见怪不怪，也没兴趣争抢那兽女。

    他并非是精虫上脑之人，见到女人就走不到道。

    更何况，还有美杜莎女王在，所以，兽女的事，凌峰并未插手。尽管兽女的遭遇看起来很悲惨，但在这个世界上，悲惨的故事和人多得是。

    凌峰不可能一个个去救助，也不会让自己活得这么累。

    静默坐在柔软的软卧上，淡淡的望着拍卖场地中人的丑陋百态，微微闭目，凌峰在等待那能够让他心动的东西出现。

    拍会的前期，并没有出现什么过于引爆气氛的宝物，而且那些竞价的人，也仅仅只是坐于后方的一些人，凌峰前排那些拥有庞大钱财的强横势力，却是至今为止，没有出过一次手。

    这些人，都是重磅出手，能够入他们眼的，必须是珍惜物品。

    随着时间的流逝，拍卖会也到了中后期，第一件重磅拍卖物也上场了。

    “各位，接下来拍卖的东西，恐怕现在已经很少人见过了，这也是一种斗技，不过不同于普通的斗技，这是一种极为罕见的斗技....”

    一番神秘介绍，那白发老人将场中人的好奇心调动了起来。紧接着，手掌一抖，一卷卷轴猛然下滑，顿时，一对缩小版本，并且看上去透着几分森森鬼气的漆黑色蝙蝠双翼展露而出，映在了所有人的视线之中。

    与此同时，那拍卖师继续笑眯眯的介绍道：“这是飞行斗技，飞行斗技的罕见相信大家都有听说过，而我手中的飞行斗技，是玄阶低级的“雷蝠天翼”，它的拍卖底价为一百万.....现在，拍卖开始！”

    声音落下，拍卖场顿时轰然被引爆了开来。

    “飞行斗技？这东西可是极少见啊...”

    “这拍卖物，倒是不错，值得拍卖。”

    “雷蝠天翼？我势在必得。”

    ....

    场中火爆的气氛，顿时达到了一个顶点。

    “雷蝠天翼？这玩意对我而言，没什么用...”

    望着那对蝠翼，凌峰摇摇头，却是一点也不动心，以他如今的实力，根本就不需要飞行斗技。

    而且，这飞行斗技比当初他给小医仙的还要差一个等级，凌峰压根就看不上了。但那飞行斗技却是引起了凌峰和小医仙的回忆，一时间，他微微出神。

    然而，凌峰对雷蝠天翼不感兴趣，但它一出场，却是引得拍卖场其他人争抢竞拍，就连跟凌峰一样坐在贵宾室的大势力也是略有些骚动了。

    显然，这所谓的雷蝠天翼，让他们也有些心动。毕竟，只要拥有了这个东西，那便能够像斗王强者那般飞行，这诱惑，斗王以下，没几个人能抵抗的了！

    “一百五十万！”

    突然间，竞拍价直接豪增五十万金币，让拍卖场陡然一静，回荡着那有些阴柔的男声。

    声音中，还带着一丝咄咄逼人，就连凌峰，也忍不住将目光移了过去。

    这才方向，那声音的主人，是跟他坐在同一排的人。那是一个面庞较为苍白，面容英俊却带着阴柔的青年人，从外表上看，他的年龄似乎只有二十四五岁。不过，从其体内偶尔渗透出来一丝令空气产生细微波动的能量来看，其实力至少也在斗灵级别。

    这份实力，按照青年的年龄来看，天赋也是属于天才一类的。

    “一百五十万，这卷飞行斗技，我血宗要了！”

    那阴柔般的青年站了起来，面向拍卖场，极为霸道的大喊道。甚至，连势力名都拿出来威慑。

    很显然，这个家伙是想向所有人宣告一件事：这雷蝠天翼，老子要定了！

    面对血宗的威名，拍卖场一度寂静，让那白发老人拍卖师忍不住眉头一皱。然而，当他准备出言让青年不要破坏规则时，一道妩媚入骨的咯咯笑声，却异军突起。

    “范凌少宗主，还真是好威风啊。不过这雷蝠天翼我们‘天蛇府’也挺感兴趣，所以，妾身也不能让你了.....”

    说着，那妩媚的声音突然发起了竞拍价，“一百六十万！”

    顿时间，范凌苍白脸色不由得有些阴沉，眼神微凝的望向在拍卖场另外一端。那里，坐着几位女子。

    其中一位居中而躺，那斜靠在长椅上的身躯，将其火爆身材尽显无疑，柔软的腰肢，宛如水蛇一般诱人，让人一望，就忍不住心生浴火。

    然而，范凌见到那女人，却是虚眯着眼睛，紧接着，冲着那女人皮笑肉不笑的道，“呵呵...原来是天蛇府的青长老，没想到，这次的拍卖会，你们天蛇府的人也来凑热闹了。”

    “黑印拍卖大会一年一度，我天蛇府岂会缺席，你说是吧，范凌少宗主？”那位被称为青长老的妩媚女人，冲着范凌笑吟吟的道。

    两人表面和气，但双方明显不对付，只是碍于对方的身份，且在公共场合，并未撕下脸面。

    然而，凌峰听到两人的名头，漆黑的眼眸不有一亮，“血宗？天蛇府？青长老？”

    心中略过无数念头，尤其是天蛇府这个名字，让凌峰眼眸略过一抹思念，暗自低喃着，“也不知道青鳞怎么样了...”

    漆黑眼眸有些失神，凌峰脑海中回忆起在塔格尔大沙漠见到的那个胆怯而又惹人怜爱的小萝莉...

    ?  ?求推荐票，求月票...

    ?  

    ????  

    (本章完)

