    容覃的面色十分的不好，他要容白芷与厉风华定亲，本想将这件事情掩盖过去，可是这个觅临风还故意的揭穿这件事情。

    一旁端坐的源氏实在是忍不住了，她站起身来说道：“觅公子既然这么关心我们家的事情，今日那就给大家一个交代！”

    源氏转眸望向容覃：“老爷，这件事情虽然是我们容家的丑闻，可是你一味地想要替紫陌掩盖是掩盖不了的，这件事情大家迟早会知道！”

    容覃冷冷地瞪了源氏一眼，这个源氏愚蠢得很，她到底知不知道自己在说什么？

    源氏这会儿却一心想要抹黑容紫陌，只有让全天下都知道容紫陌跟人私奔嫁了人，容白芷才能真正嫁入厉安候府容家小姐！

    源氏这会儿是豁出去了，只要容白芷成功加入厉安候府，她就是厉世子的丈母娘，就算容覃对她有怨言，但是也还要忌惮一下她。

    毕竟厉安候府的势力不小。

    源氏望向众人，向着众人行了礼：“这件事情说起来全是我的责任，紫陌从小失去母亲，是被养在乡下的，谁知道竟然被一个乡下猎户勾搭了去，是咱们容府对不住厉府，所以这件亲事就只能由妹妹来完成，这也算是一段佳话！”

    佳话？众人面面相觑，想不到这容相府还真的有一位大小姐，他们只隐约记得容相府之前是有一位女主人的，而且这位女主人还十分的神秘又有本事，容覃能够坐上容相爷的位子，听闻就是因为她，可是听说这位夫人难产死了，后来就换了这位继夫人。

    众人议论着，容白芷上前，有些难堪地握了握源氏的手。

    她不知道源氏为什么在这个时候还要提这件事情，都是容家的女儿，这老大做了这么出格的事情，若是传出去，等她嫁到厉安候府，那也是被人笑话的。

    “姨娘，你可真是不见我死不甘心呢！”突地，一个女子清脆冰冷的声音在众人身后响起来，“我都给你的女儿让道了，你还要这般污蔑我？”

    大家全都望向后面，就见一个身穿粉紫色布裙的年轻女子上前。

    今日容白芷也穿着粉紫色，头上戴着碧玺的首饰还有象牙耳环，很是青春耀眼，这一身行头与女子比起来，女子的衣着打扮自然逊色了不少。

    可是女子目光冷冽，容光慑人，一双黝黑的眸子有着一种扑朔迷离的美，如临水照影，总也看不真切，只觉得难以逼视，眩人眼目。

    若只是比姿容气质，自然是容紫陌胜过容白芷。

    容紫陌望向容白芷，突地垂眸哭出来：“白芷妹妹，你与厉世子私定终身，这件事情我早就知道，而且我说过，我会成全你，会与厉世子退亲，绝对不会抢你的爱郎，可是为何你还是与你母亲如此陷害我？”

    容白芷一下子愣住，她何时与容紫陌说过这样的话？这容紫陌竟然如此会空口白话！

    容紫陌望着容紫陌慌张的模样，忍不住冷哼了一声，栽赃陷害她也会，反正现在她是名声尽毁被迫嫁给猎户的农女，而容白芷还是相府的小姐，看看谁更害怕！

    更何况她还有一个重要证据呢！

