    耳边传来巨大的咆哮声，五人赶紧跑出仓库。只见远处，前晚才被捷德消灭的怪兽竟再次出现，向他们缓缓走来。

    “那是六年前出现的怪兽，还真是没完没了。”女人瞪着怪兽，紧紧握住手中的剑柄。

    没想到她还了解六年前的事，肖宇暗暗决定, 绝不能让她轻易离开。最起码要把她知道的情报问清楚再说。

    “怪兽是冲着你来的，要是不想死的话，就赶紧跑吧。”握着艾莉的手臂，女人轻语道，似乎是怕吓到眼前的女孩。

    随后，她便跑进仓库之中。

    艾莉身旁, 小陆撩开上衣, 握住腰间的装填拳铳，又很快松开了手。既然说过不再融合升华, 他便不打算与怪兽战斗。

    可惜他的小动作没躲过肖宇的眼睛。“这就是他的变身器吗？看着不像啊。”肖宇暗道。

    “我们走吧。”看了怪兽一眼，小陆拉着艾莉，正准备带她逃跑，仓库门却突然打开，女人与昏迷的三人从中跑出。

    看到女儿平安无事，艾莉的母亲激动地抱住她。

    确定所有人都在这里，众人向远方跑去。尽管肖宇总觉得自己好像落下了什么。

    “对了，忘记介绍自己了，我叫朝仓陆。”边跑边回头看着身后的怪兽，小陆说。

    将长剑放进背后的剑袋中，女人拉紧剑袋子的背带，以防其拖慢自己跑步的速度。“我是鸟羽来叶。”她回道。

    看着两人又都看向自己，肖宇也报出了自己与吉娜的名字。从逃跑开始，他的目光就没从小陆身上离开一眼。

    此时，怪兽已经离他们愈来愈近, 毕竟几人中有老人和孩子。

    突然, 小陆停下了脚步。他觉得自己的双腿仿佛有千斤之重, 始终无法再迈一步。“佩嘉, 别抓着我的脚。”他略有不满地说道。

    “我什么都没做哦。”从阴影中探出头，佩嘉伸出双手以示清白。

    “那为什么我的脚走不动了？”小陆想这样问。可他心中明白，这是他自己的意志。他的内心深处，渴望保护眼前的人们。

    他的双腿再次迈动，只不过这次不是为了逃跑，而是为了战斗。转过身子，他向怪兽冲去。

    跑到隐蔽的地方，他举起捷德升华器，变身为捷德奥特曼原始形态。他并没注意到，墙角有三双眼睛一直盯着自己。

    红色的光芒在天空闪耀，巨大的身躯从光中下落，沉闷的声响于城市回荡。

    地面上，还在逃跑的艾莉四人被声音吸引，驻足观看这场巨人与怪兽的战斗。

    有了上次战斗的经验，再次面对怪兽的捷德对战起来更加熟练。他高高跃起，膝盖顶到怪兽的脑袋，将其微微击退。

    落地后站稳身子, 他双手成爪, 继续攻击怪兽的头部。他的招式起到了不错的效果, 怪兽竟没有及时反击。

    可他单调的攻击方式很快被抓住了破绽，用一只粗壮的手臂挡住攻击，怪兽的爪子挥向捷德的胸前。

    慌忙收回进攻的手，捷德挡住这一攻击。之后他微微一跳，双手狠狠砸在怪兽的脑袋。

    他本以为一击得手，怪兽却顺势一顶，将他顶退几步。看着怪兽的巨尾又向自己扫来，他连忙向后翻滚，堪堪躲过这一击。

    双方的距离由此拉开。

    只见怪兽胸前的红色花纹闪起光芒，随后光芒移动到右脚。它向地面猛踩，那光芒唤醒了沉睡的大地，滚滚熔岩由地底飞出，向捷德飞去。

    双手划出一个圆，捷德张开屏障挡住攻击。熔岩被屏障阻碍，纷纷落在地面，摧毁一片又一片的房屋。浓烟逐渐遮蔽了他的视野。

    等到不再有熔岩飞来，他这才收回屏障。却没想怪兽此时从浓雾中冲出。那闪着血色光芒的大角顶在他的胸前。

    与前晚一般的痛苦传来，他向后倒飞而去，压倒了一栋高楼。痛苦地呻吟着，他胸前的计时器开始闪烁。

    防止怪兽再次攻击，他奋力起身。却没想到怪兽丢下他，径直向艾莉的方向走去。

    “没想到来叶所说的居然是真的，怪兽真的是为了艾莉而来。”心中一惊，他连忙一跃，挡在艾莉身前。

    全身用力顶住怪兽，他要阻止怪兽继续前进。很难想象，在体型如此悬殊的情况下，怪兽的速度真的在逐渐放慢。

    张开血盆大口，怪兽咬住他的肩膀，想将他甩开。可想要保护艾莉的念头支撑着他，让他忍受着肩部传来的痛苦。

    松开牙齿，怪兽又在口中积蓄起火焰。同时，捷德也开始为光线技能蓄力。

    地面上，艾莉意识到巨人是为了保护自己而战斗。“拜托了，救救我。”十指相扣，她闭上双眼，在心中默默祈祷。

    她的胸口处，利特鲁之星的光芒越发强盛。

    城市间，捷德与怪兽的角力还在继续。看到怪兽即将喷吐火焰，他右臂托住怪兽的下巴用力一抬，一道火柱便射向天空。

    趁机仰倒在地面，他双臂合十，一道光线从中射出。

    “十字冲击波”

    被攻击命中，怪兽在巨大的爆炸声中炸为了碎片。

    这时，一道光芒从艾莉的胸前发出，飞进捷德胸前的计时器中。

    捷德体内，那团光芒最终落入小陆腰右侧的胶囊收纳盒中。打开收纳盒，他从中抽出一个胶囊。

    原本空白的胶囊之上，出现了一位红色的奥特战士的身影。他高举手臂，眼中燃烧着狮子般的烈火。

    “这就是新的力量。”盯着胶囊，小陆喃喃道。

    城市之间，捷德高举双臂，飞向了天空。

    他刚一起飞，肖宇随即出现在怪兽爆炸的位置，从废墟之中捡起两个散发着青烟的胶囊。胶囊上，哥莫拉与雷德王的模样栩栩如生。

    “怪兽就是由这两个东西融合出的吗？”手中传来温热的感觉，他端详着这两个胶囊。突然，他感到身后传来一股杀气。

    急忙转过身，他丢出一发光弹。吉娜也抽出长刀，瞬间冲到废墟之后。

    可那里并没有任何人影，对方显然已经逃跑了。

    将胶囊装进口袋，肖宇又跑到小陆的位置，恰好碰到也来寻找小陆的来叶。转过一片废墟，他们发现佩嘉正搀扶小陆准备离开这里。

    小陆的脚步虚浮，看来刚才的战斗对他的消耗很大。

    看到他们，佩嘉想要躲起来，却被来叶轻松控制住了。

    “别冲动，他是我朋友。”小陆急忙说道。来叶的战斗力他可是见识过的，他可不希望佩嘉有什么闪失。

    “刚才的奥特战士是你？”松开佩嘉，来叶问道。

    “奥特战士？他往那边飞了。”小陆指着天空掩饰道。可惜他撒谎的水准还不够，那飘忽的眼神出卖了他。

    “你骗人，我看到你变身了。”意识到小陆不想暴露身份，来叶也不再坚持。“谢谢你，我还有自己的目的，我先走了。”

    没想到她居然还知道奥特战士，肖宇更不能放她走了。“等等，我们来交换情报吧，我有些话想问你。当然，我这也有些你需要的消息。”他拦住来叶。

    “听起来不错。”小陆也附和道。他也需要更多有关怪兽的情报。

    “我带你们到地下基地去，请上来吧。”这时，机械的声音响起，电梯出现在众人附近。

    怀着忐忑的心情，来叶迈出了改变她命运的一步。

