    李婉初听老者这么一说，柳眉皱的更紧，如一泓秋水般的媚眼，充满了失落和悲伤。她压下胸中的难过，对老者说：“方太爷，您不要焦心，先吃的东西，这是您最喜欢的蒸糕。您趁热吃！”

    　　老者苦笑了一下，从食盒中拿出一块蒸糕，整块塞进嘴里，一边嚼着一边点头：“嗯！这秦家二小子的手艺，越来越好了。只是，我也吃不了几天了。”他说完后，看着李婉初，脸色变得郑重说道：“婉初，这次实在是意外，我完全不知是何物所致，我的‘太阴牵神丝’居然被硬生生的给震断了。还让我受了反噬。论神思魂控，当世不可能有这么强的人，我估摸着，就是我阴华门的圣祖，也未必有这种本事！实在是匪夷所思！，难道这段云杰，上身有什么史前远古的宝物？”

    　　“真想不到啊！段师哥，出山的时候，连轻伤都很少受。这次不知道他遇到了什么强敌或是怪物，居然伤到神智昏聩，牵神术都发作了。这么好的机会，居然横生意外。难道这是天意？”李婉初坐到一旁，摘下了面纱，面显失落。露出一张瓜子脸，肤若琼脂。光洁的宽额下，细长的柳眉。眼尾微翘的桃花眼，朦胧中透着妖媚。高挺的琼鼻，鼻梁笔直。丰润的朱唇上弯，如同总带着娇笑。这是一副最能引起男人原始冲动的面孔，在加上纤腰、丰胸、翘臀、大长腿。这个女孩全身散发着一种魅惑。她的长相，一般人看到，都会觉得她是个绝色且放荡的女人。如果有免疫她这种魅惑的人。此时会看到她的眉目间，带着决然和仇怨。所以她总是遮住脸，多少可以避免一些麻烦。

    　　这时老者叹了口气说道：“其实，云杰是个好孩子。我们这样对他，实在有些过分，这也许就是天意！这次的事，他要是有所察觉，你要好好跟他解释！只怕你们……”

    　　这时李婉初，“呼”的一下站起身来，一脸愤然表情：“我绝不放弃。方太爷，这次失去的最好的机会。只能采取下策，我答应曲家。为了我李家的冤屈，我……”

    　　这时老者一脸的震惊，急忙打断她说道：“婉初，千万不要！你不能往火坑里跳，曲定阳是个什么货色？你不能为了报仇，把自己毁了！你还这么年轻，后面的路还长着呢！我来想办法，你绝不能答应曲家！”

    　　“方太爷，您还能有什么办法，您的身体……!”李婉初转过脸，心疼的看着老者！

    　　“婉初啊！我答应你太奶奶照顾你们。也答应帮你报仇！但是这些年来，我看着你活在仇恨中，却是凄入肝脾！反正我也大限将至，办法我自然有。等帮你报了仇，你以后要好好的生活。其实，我一直觉得云杰跟你很般配。你要是跟了他，将来的生活也会很幸福，只可惜……哎！”方老者语重心长，神色变得平静慈祥。

    　　“方太爷……!”李婉初还想再说什么。方老者举手打断她的话：“好了，你回去吧！一切等我安排，不许再想着答应曲家。快走吧！”方老者不再给她说话的机会。

    　　李婉初离开了这座院落，骑马上便要出城回山门。刚到府城中街，想从北门出城。却见从东边奔来四匹快马。李婉初看这几匹马跑的飞快，心里就明白个差不多。这多半是4门派的内门弟子，甚至是真传弟子。但核心弟子的可能性不大。这四门的核心弟子，就那么几位。而且很少像段云杰和她这样低调，那排场大得很。男弟子起码要八个随从，个个是肥马轻裘、锦配雕安；缓辔而行、耀武扬威。女弟子则是四马挂着雕梁画栋的香车，一众丫鬟老妈子随行，招摇过市。而且核心弟子到了府城，城主也就是门派中敬民堂的堂主知道了，要出城相迎的。

    　　在山府里，各门派就是最高权力的掌控者。虽然老祖定的府规中明训：府内生民，一切私产为个人所有，各门派永不得越规侵占。但是毕竟掌控了权力，就掌控了经济。所以这四大门派的高层，是山府内最富有的人群。例如李婉初这种核心弟子，每个月的月钱，就高达300两府库银。这就够山府内，一个中等富裕居民家庭，一年的开销了。更不要说他们去各处险地，寻回来各种珍稀草药、各种材料，和所捕猎的珍兽的皮革、皮草和尸体，换取的奖励府银。

    　　李婉初见这四匹马跑得飞快，路上的平民，都慌忙躲让，一时眉头紧皱。看骑马的弟子身上的穿着，是朔金门的内门弟子。最前面的两匹马上，其中一匹马上，搭着一个被五花大绑的少年。身上已经被打的血肉模糊。她凝眸仔细观看。一眼认出，心说“怎么会是他！”

