    这个人时候王有容不说话了，老老实实的站在一旁。

    可眼神却直勾勾的盯着店员手中的银行卡，她的目的显而易见。

    好不容易等事情平息，我拉着王有容就走，上车后冷声呵斥道：“你是怎么想的？真当大厦是咱们家开的，想拿啥就啥？我们要不是合作伙伴，人家肯定就告你了。”

    对于我的话，王有容丝毫都没当回事，扬着下巴，好像她做的理所应当一样。

    “你们都是合作伙伴，给朋友的妻子送点东西怎么了？要真是这么小气，以后就别合作了啊？”

    听着王有容蛮不讲理的话，我还真是气不打一处来，拿出手机开始看刚才让王荣海找出的王有容消费记录。

    尤其是在名扬的赊账记录，果然找了六七家，全部都是奢侈品。

    人家虽然没管王有容要钱，但是将每一笔的账都记得清清楚楚，全部都备注上了程磊妻子王有容。

    看到这，我直接将手机甩在了王有容的身上，没好气道：“你自己看看吧，难不成这么多家的品牌我都要因为你解除合作？”

    本来王有容还不以为然，在看到手机内容后，脸色变了，也不看过来。

    见她眼神躲闪，我伸手将手机夺了回来。

    “说说吧，现在这是什么情况呢？”

    “什么情况，你说什么情况，我可是你的妻子，你现在挣来的钱都不给我花了，你还让我说什么呢？”

    一发现自己在这件事上没理，王有容开始说起别的事。

    那副强词夺理的模样，让我有些气恼。

    刚要继续说，王有容突然停顿了一下，好似想到了什么，不屑的瞪了我一眼。

    “别以为我不知道你现在是什么想法？你在外面的那些风言风语我都知道，要不是为了豆豆，为了咱们这个家，你以为我会一直忍着你么？”

    一改刚才的嚣张，王有容突然委屈起来。

    可她这个招数我是看惯了，心中也生不出任何的情绪，连生气都没有。

    不过，我还是下意识的想到了楚婉竹。

    于是便冷声反问道：“你都知道么？你又忍受了什么？你当真以为我不知道你派王佳嬅来钩引我这件事？”

    提到王佳嬅，王有容身体一僵，似乎没有想到我会知道这件事。

    停了有将近半分钟都没有反应，直到我冷笑着发动了引擎。

    听到车子发动的声音，王有容转头看向窗外，话语间多了一些别扭。

    “我不听你这些胡编乱造的话，赶紧送我回家吧。”

    看着王有容现在想转移话题的举动，我根本就不吃她这套。

    “你现在应该想的不是回家，而是该怎么解释王恒的事情，我现在开车不跟你计较，咱们回家再说。”

    之后我没再说话，只听着旁边王有容气的连连喘气，余光还能看到她身体来回的起伏。

    快到家门口的时候，身边传来王有容的惊呼。

    “老公，咱家是怎么回事？为什么门口出现这么多人啊？”

    听到她的话，我回过神，心中还有些后怕，刚才在开车的时候我竟然还走神了。

    抬头看向门口，果然出现了一个又一个西装革履的男人。

    察觉到不对，我下车走了过去。

    “你好，请问你们在我家门口做什么呢？”

    话音落下，正打量房子的西装男转过身，看到我还有些惊讶，大笑着伸出手：“你好你好，是程磊先生吧，我是MX公司的，你住的这个房子正在被拍卖，我来看看情况。”

    我愣了一下，仔细的打量了一遍面前的这帮人，拧紧了眉头。

    “你是不是搞错了，我从来没有拍卖过这间房子。”

    尽管我这样说，可男人的脸上还是轻快的笑容，连连摆手。

    “程先生就不要看玩笑了，王会军是不是您的亲属啊，按照关系辈分来说，应该是你老丈人的房子，现在证字啊法院拍卖呢。”

    从男人的口中听到王父的名字，我的心里一沉，消息能准确到这种程度，这件事百分之八十都是真的。

    我沉下来，拉着王有容大步走向家中。

    王有容没有反抗，而在刚才我得知这件事的时候，王有容的脸上没有丝毫的震惊。

    她很坦然就好像早就知道这件事一样，也可以说成她参与的。

    走进家中，我用力的将她甩在了沙发上，冷声质问：“房子为什么会被拍卖？你爸都坐了什么？”

    面对的我愤怒，王有容收敛了所有的情绪，小心翼翼的站了起来，往我这边凑了凑。

    “老公你别生气，不就是一栋房子么？咱们现在手下都有那么多的公司了，也不差这一个房子，就直接给咱爸呗。”

    都到这个时候了，王有容竟没有一丝解释愧疚的意思，还坦然的通知我理所应当的接受这件事的结果。

    我深吸了一口气，努力平静内容，回想之前察觉到的奇怪举动，细细的回想着王有容到底是什么时候暗度陈仓的。

    倏的，我的脑海中闪过一道光亮，记忆追溯到了那天，王有容偷偷去书房，她不仅是知道了那几个公司，还偷偷的将房产证的名字转移了！

    我努力沉下这口气，注视着面前神情轻松的女人。

    “王有容，你做这些事的时候有跟我商量过么？”

    而王有容微扬眉毛，笑嘻嘻的靠到了我的肩膀上。

    “我们可是夫妻啊，我做什么事难道还需要向你申请么？”

    闻言，我并没有动作，冷冷的笑了笑：“确实不用申请，王有容，我们离婚吧。”

    这件事为了豆豆，我始终不能鼓足勇气，而到今天，她竟然偷偷摸摸的将我转到豆豆名下的房子，转给了他爸。

    我为了豆豆一直守着的房子，就这么被她转移走，一想到这件事，我便气不打一处来。

    王有容当即停下了动作，身体僵硬的还靠在我的肩膀上。

    下一秒，王有容猛地站直了身体。

    “程磊你什么意思？就因为一个房子就离婚？你有病吧！”

    面对王有容的吵闹，我就当没听见，转身便走。

    “程磊我告诉你，要是离婚你名下的所有公司和财产都是我的！”

