    “人族或者其他异族会不会有底牌？”

    虚空至尊询问。

    神演至尊淡然道：“人族的底牌或许有，但应该没有我给予的底牌强大，至于深渊那边，他们的底牌应该也有，不过我们与深渊已经达成协议了，他们是不会对我们妖族出手了！”

    “那神族呢？”

    虚空至尊的目光朝着罗河至尊那边扫视了一眼。

    神族曾经是宇宙最强大的几大族之一，甚至有段时间位于宇宙第一大族，何等的辉煌。

    如今，神族虽然没落了，但底蕴不一定弱。

    “神族不足为据，他们不过只来了十几个神帝罢了，至于依附神族的那些族群，呵呵，一群乌合之众，有何顾忌的！”

    神演至尊没有将神族放在眼里。

    曾经的宇宙霸主有如何，如今也不过只能龟缩在宇宙某个角落，丝毫不敢露头。

    这样的神族，妖族可不惧！

    第八重天。

    在林天三人呆了足足将近千年岁月之后，终于有其他人踏入了这里。

    轰隆！！！！

    某处虚空猛地裂开，一只类似于镜子的物品凭空出现，镇压了方圆亿万里区域。

    在这件宝物的镇压下，空间裂缝越来越大，那是空间壁垒破开的景象。

    哗啦！

    一道身影从空间壁垒另一端走了过来，脸色微微有些发白。

    这人一身太阳神袍，正是妖族的太乌神尊。

    只见太乌神尊伸手一招，将那类似于镜子的宝物收了起来，口中喃喃道：“天空神鉴虽然好，可惜消耗太大了，以我宇宙大帝第十重的修为想要破开第八重天的空间壁垒，也得花这么长时间！”

    “不过，第八重天的仙气真是浓郁啊，若是能够占据太古仙地九重天，我妖族绝对可以称霸宇宙！”

    太乌神尊激动道。

    “不能在这里久留，刚才动静太大，万一有其他大帝也进入了第八重天，那可不妙！神演至尊留下的底牌可不能轻易动用，一定要用到关键时刻。”

    太乌神尊说着，便化作一道遁光消失不见了。

    又过数年。

    第八重天另一处。

    一尊深渊巨魔一族的宇宙第十重大帝踏入了进来，他的身后悬浮着一只黑轮，这只黑轮充斥着无比可怕的魔气以及仙则，上面的仙则是暗之仙则！

    这并非至尊神器，而是一件低级仙器永夜魔轮，只不过属性是暗属性罢了。

    而暗之属性的仙器在仙之文明中，也被称之为魔器！

    在人族眼里，这尊深渊巨魔一族的大帝不是很出名，可在深渊巨魔一族当中，这尊巨魔可有着不弱于半步至尊的名气。

    他叫做不灭魔帝！

    不灭魔帝是一尊十分古老的宇宙大帝，至今已经活了大约150万年了。

    如此漫长的岁月，让不灭魔帝的实力成长到了一个十分可怕的程度，各方面都修炼到了宇宙大帝的极致，即便没有永夜魔轮，他的实力也超越了古苍帝一筹，甚至比天渊神帝还要强大一丝。

    这个时代，不灭魔帝绝对是深渊的第一大帝！

    “貌似有其他大帝先我一步踏入了第八重天啊，有趣，希望你们不要遇到我，否则这里便是你们的墓地！”

    不灭魔帝冷冷道。

    挑选一个方向后，他便飞走了。

    进入第八重天，他消耗也很大，急需找一个安全之地恢复一下。

    又过十来年。

    在第八重天的另一处。

    空间壁垒被两柄神剑洞穿，两道身影瞬间跨入到了第八重天。

    这两道身影是神族的大帝。

    此时，他们脸色有些惨白，但却无比兴奋。

    “终于来到了第八重天，算是没给神族丢脸！”

    两人互相一笑。

    他们是亲兄弟，在神族之中有着两个称号，一是太阴神帝，另一个是太阳神帝。

    两人之所以有这个称号，完全是他们的体质。

    两兄弟的体质为互补，分别是太阴神体以及太阳神体，如今更是将神体推进至太阴仙体以及太阳仙体，手中更是握着专门为他们炼制的太阴神剑以及太阳神剑。

    这两把神剑都是至尊神器，若是联合起来，阴阳合一，足以混乱虚空。

    正是靠着太阴太阳两大至尊神器以及秘术，他们才最终闯入到了第八重天。

    太阴神帝和太阳神帝很快也离开了这里，寻找一个地方恢复实力。

    接下来的岁月，倒是没有人再来到第八重天。

    “似乎又来了一个大帝！”

    林天目光朝着远处看了一眼，低声道。

    他虽然看不到那么远的地方，但也推算得出来有人来到了第八重天。

    他有九世至尊经历，推演这一方面自然也达到了登峰造极的境界，虽然不一定有神演至尊那么厉害，但也不会弱多少。

    因而推算有没有人来到第八重天并不难！

    对于有大帝来到了第八重天，林天并不是很关注，只是传讯给肖欣儿和天渊神帝两人，让他们注意一下即可。

    若肖欣儿真遇到无法对付的地方，他作为守护灵，可以瞬间返回。

    至于天渊神帝，已经炼化了低级仙器道家长袍，且实力比古苍帝还强大一些，即便遇到了更为逆天的宇宙大帝，也不至于连等待他救援的机会都没有。

    因而，林天十分淡定。

    不知不觉，又过去了几百年岁月。

    这一日。

    肖欣儿见到了一座仙殿。

    这座仙殿看上去并没有损坏多少，上面散发着浓郁的仙则，可就在她准备进去之时，感应到了两个气息，是来自于神族的气息！

    “谁？”

    肖欣儿身形暴退，站在数十里外，盯着这座大殿。

    显然，有人先她一步来到了这里，而且就在大殿中修炼。

    哗哗！！！！

    两名神族大帝出来了，一见到肖欣儿，脱口道：“人族天馨女帝！”

    他们有些惊讶，肖欣儿竟然也来到了第八重天。

    要知道，肖欣儿只是人族十二圣地之一的大帝而已，应该没什么底牌才对。

    若是没有强大的至尊神器或者仙器辅助，想要跨入第八重天基本不现实。

    而一个圣地而已，有至尊神器吗？..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

