    郑安站在高耸入云的楼边,  离坠空只有半步的距离，扑面而来的寒风反倒令他的大脑清醒。

    他意识到自己忽视了一个人，许信之死便是信号,  好端端的人怎么会染上赌瘾,  可那时的他没引起注意,  将载远的控制权拱手相让。

    而货物正是在载远废弃的仓库着火,  郑安的眼前出现严雪宵那双漆黑的眼，他提防骆书留意严济，唯独没将性子清高的严雪宵放在心上。

    然而严雪宵才是严家最可怕的人，手段比严照有过之而无不及,  要的不是送他入狱而是他的命,  许信是第一个,  周廷是第二个，现在轮到他了。

    如果早知今日,  他断不会让严雪宵活着回国,  但后悔已经来不及了,  鲜花着锦烈火烹油，郑安踏出最后半步。

    人群外的严雪宵冰冷地望高楼上的郑安，像是在看令人厌恶的死物般,  向来温和的眼里没有任何温度。

    啪地一声——

    血肉坠在地上。

    他牵上少年的手转身,  送少年去基地。

    *

    上午严氏开临时会议,  包括汪绍在内到场的人无一不震惊于郑安的猝死，没有人怀疑严氏会迎来大洗盘。

    汪绍朝上方看去,  昨天称病的严雪宵坐在主位上,  他忍不住感叹这病好得太及时了。

    严氏的高层私底下都说以严雪宵不争不抢的性子，空出的位置多半会重新落到骆书手上，可汪绍看着主位下的严济倒不这么觉得。

    闭门不出的严济第一次出席会议,  分明是有备而来，果不其然会议没开始多久严济便抛出引子：“对于空出的位置，不知各位有什么意见？”

    汪绍闻言保持沉默，郑安猝死牵扯的人众多，不少人还没反应过来，更别说在这么短的时间里提出合适人选，连骆书也皱起了眉。

    在一片沉默中，主位上的人嗓音沉稳开口：“拟了份名单。”

    名单上当然是严雪宵的人，可资历背景无可指摘，汪绍终于明白了严济的来意，替严雪宵压阵，将严氏大半权利拢回手上。

    郑安的尸身还没凉透，没人敢有意见，或者说有也不敢出声，名单静无生息地通过。

    汪绍不由得向主位望去，严雪宵眉目泛着上位者的冷意，名单的通过代表着这位年轻的严氏家主真正掌权严氏。

    消息传到了林家，林夫人手中的杯盏差点一滑，语露庆幸地对林斯年说：“还好听你的话没和郑安来往。”

    她原本动过结交郑安的念头，但她儿子死活不让也就熄了心思，谁知道郑安倒得这么快，差点就得罪上严家。

    林斯年没有说话，在梦里林家的确搭上郑安，郑安死后生意尽数垮台，他还记得严雪宵那双冰冷的眼。

    他的脸色忍不住发白，从沙发上站起来向楼梯走出，听见林夫人在问送什么礼物，不乏玉石字画。

    林斯年的脑海里忽然冒出沈迟的名字，他不知道他们是什么关系，抱着试一试的态度说：“要不送游戏礼品卡吧？”

    *

    沈迟坐在训练室安静训练，直播从没什么表情，顶多走运舔到空投时脑袋上的红毛微微向上翘。

    「崽崽的毛想揉又不敢揉」

    「好奇崽子谈恋爱也面无表情吗」

    「突然不嫉妒儿媳妇了」

    「我还是嫉妒他能揉崽崽的毛！」

    即便没有回应弹幕仍津津乐道，话题都发散到少年究竟用哪款染发膏了。

    因为常蹲直播的粉丝全知道少年不怎么看弹幕，训练异常认真，还会主动加长训练，经常最后一人走出训练室。

    然而令粉丝没想到的是，沈迟瞄了眼手机，刚到下训时间少年便关闭游戏：“我去拿快递先下播了。”

    「这么早！」

    「刚打开软件就下播了」

    「拿什么快递？妈妈帮你一起拿了」

    「崽崽的脸怎么红了」

    看到最后一条弹幕，少年戴上压到眼帘的帽子，在脖子上围好遮住半张脸的围巾，装扮得严严实实准备去取快递。

    「崽崽买了什么」

    「不会是我想的那种东西吧」

    「小朋友不能滚床单」

    「咳，我有十个g的教学视频崽你要不要看」

    「我有个朋友想康康」

    少年不知道直播间心急火燎的猜测，他从快递点取了快递，抱着包裹走回华庭。

    他乘坐电梯到了家门口，没有像往常般立即进门，而是用随身携带的小刀小心翼翼从边缘处拆开了包裹。

    一本书的封面露了出来，封面满满都是粉红色的泡泡，书名是《如何成为讨人喜欢的男朋友》。

    书封上写着一段致读者的话。

    致未来合格的男朋友们：恭喜你们进入男朋友身份，本书旨在分享恋爱秘诀建立一段长久亲密关系，特别适用于新手男朋友度过磨合期，学习完此书你们将成为讨人喜欢的男朋友。

    沈迟一字一句读完，翻开第一页：

    语言是沟通的桥梁，学会说情话不仅能表达自己的感情还能提升对方自己的好感，请按示范情话进行练习。

    你今天怪怪的，怪好看的。

    我可不可以称呼你为您？因为你在我心上。

    我想去一个地方，你心里。

    ……

    少年面无表情合上书，想着自己一辈子也不可能说，果断塞进背包里。

    他用钥匙打开门后，背着包朝卧室走去，可想起封皮上的文字，鬼使神差停在书房前。

    书房中，阿裴将今日的礼物清单呈到严雪宵面前，一家比一家的礼物昂贵，像是唯恐招致不满意似地。

    大部分都是比照严照旧例送字画，小部分打听了严雪宵的喜好送来名贵茶叶，只有林家的礼物最普通，送来游戏礼物卡。

    阿裴心道林家这才是投其所好，果然严雪宵点名要林家的礼物，他拿着单子走出书房，迎面撞上刚训练完的少年。

    少年踌躇地站在书房外，像是在做一个艰难的决定，阿裴不敢打扰忙离开了，关门的动作都轻手轻脚。

    沈迟想了想决定进入书房，深呼吸了一口气，将书上的示范回忆了一遍，对着伏案办公的严雪宵小声说：“你今天怪怪的。”

    然而少年的声音实在太小了，根本没引起严雪宵的注意，他走到严雪宵身边：“我可不可以称呼你为您？”

    这次终于被注意到了，严雪宵放下手边的资料，眯了眯狭长的凤眼：“我还没这么老。”

    沈迟只好换成最后的示范：“我想去个地方。”

    “什么地方？”

    少年激烈的心跳在胸腔中嘭咚响起，害羞得每一根睫毛都在颤抖，鼓起勇气回答：“你心上。”

    空气格外沉默，他的视线落在桌上厚厚的资料上才意识到打扰工作，正当他压下失落准备转身离开时，一只细长的手揽住他的腰。

    他跌坐在泛着松木气息的怀中，严雪宵冰凉的唇似有似无地擦过他耳边：“已经在了。”

    作者有话要说：崽崽在第一层

    校花已经在第五层啦～感谢在2020-12-11  03:28:09~2020-12-12  04:45:42期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出手榴弹的小天使：快来救救我、二只、冰山面瘫温油腹黑攻萌  1个；

    感谢投出地雷的小天使：一颗星星  5个；27300292  2个；孤独的猫小姐、水色夏木、九州、来自蔚蓝星球的蚊子、丹丹7号、红尘未央、阳阳妈妈、观玉、啵赞、辣卤啦啦啦  1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：britneyking  157瓶；东都狼崽子  140瓶；浪浪  80瓶；27300292  60瓶；柳玲、莞宸、人间失格  50瓶；花＆拉普拉多鲁  49瓶；呱。  45瓶；一尊还酹见月、冰山面瘫温油腹黑攻萌  30瓶；丹丹7号、.、啵赞、缪缪、夏热炎炎、给洋洋一颗糖、非洲酋長喵貳月?  20瓶；一颗星星  19瓶；42593467  18瓶；卡尔桑  14瓶；mini姿、哒哒哒  12瓶；大悲揭叶、萃萃鸭、荒、sherwin_gai、王一博肖战火、橙子甜饼、弦弋泛、月亮入睡、念1  10瓶；33217895、小游、阿洁最好  5瓶；啾啾啾啾、。、梦  2瓶；叶小楼、为什么没有我名字哼、叶只吻、安、32392306、04071022、火炎焱燚  1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

    　　

