    汉堡主帅阿明费言出必行。

    赛前说过不能忽视郝强的威胁，比赛中汉堡针对郝强展开的封锁达到了前所未有的程度。

    韦斯特曼与德梅尔两名中后卫组合始终在正面封锁郝强。

    后腰雅洛利姆对他贴身紧逼。

    这样的封锁让郝强连支点作用都很难发挥出来。

    要么大范围回撤策应，意义不大。

    要么前插抢点直面球门。

    郝强虽然陷入重围。

    汉堡却并办法完全封锁勒沃库森的进攻天团。

    当比达尔，巴内塔，萨姆，奥古斯托四人杀到前场时，汉堡的中场防线无法完全限制住他们的发挥。

    比赛初段中场天团积极地给郝强做球。

    禁区前沿区域输送威胁球，或者边路45度起脚传中。

    效果一般。

    海因克斯在场边哑然失笑。

    不知道是不是自己对球员太严厉了。

    结果让他们变成了一根筋！

    郝强一直抓不住机会，或者说在夹击下想要把握住机会，需要他拥有绝对碾压对手防线的实力。

    德梅尔和韦斯特曼在每一次防守郝强成功之后都志得意满。

    脸上写满了自信。

    甚至还会朝郝强投去示威般的眼神。

    郝强浑不在意。

    阿明费在场边看得直挠头。

    冻结了郝强，但好似勒沃库森的其他进攻球员发挥在直线飙升！

    因为他们没有受到太多干扰。

    海因克斯在场边给球员们打手势。

    勒沃库森立即切换进攻打法。

    他们也都幡然醒悟。

    此时此刻郝强已经将牵制的作用发挥到了极致。

    一般来说攻防极致是对子效果。

    一换一。

    可郝强现在不能说一换三，但一换二的效果肯定是绰绰有余。

    勒沃库森不需要集中火力给郝强创造机会。

    如果勒沃库森的进攻打法永远只是给中锋创造机会，那么他们的进攻绝对会被针对限制住。

    理想中的进攻也肯定是多点开花。

    东边不亮西边亮。

    你方唱罢我登场。

    只不过由于基斯林养伤，郝强是最稳定的得分点。

    此前海因克斯需要球队强化核心打法，在郝强有机会和发挥空间时，必然优先级是第一位。

    汉堡的进攻在前场并未掀起太大风浪。

    勒沃库森中场天团的围剿能力也毋庸置疑。

    强硬，果断，甚至狠辣。

    海因克斯的执教特点便是化繁为简，同时发挥德国足球传统特点。

    当有些球队开始学习巴塞罗那打起传控时，海因克斯却不为所动，并不认为那种战术打法有多么先进。

    如果给他同样实力的一批球员，他也坚信自己的战术打法能够克制现在风靡足坛的传控战术。

    比赛第31分钟，当勒沃库森中场天团接连互相制造机会的时候，萨姆在郝强掩护下突进杀入禁区右肋地带，比达尔的直塞球送到。

    萨姆的劲射将球送入球门近角，一锤定音。

    勒沃库森率先破门！

    郝强在队友进球之后朝德梅尔以及韦斯特曼两人面露微笑挑挑眉。

    看吧。

    你们就算封死我又怎样？

    拆东墙补西墙，还不是一地鸡毛？

    汉堡众将虽然意识到他们对郝强的盯防消耗太多兵力。

    但他们却不敢放松。

    实在是郝强的进球效率太过惊人。

    换句话说，与其让郝强获得机会，不如让萨姆去打。

    相同次数的机会，郝强把握能力肯定更强。

    这是数据给出的结论。

    当然要相信科学。

    勒沃库森也确实打出了一段时间的狂轰滥炸，但中场天团的射门质量令人不敢恭维。

    比赛来到下半场，汉堡突然爆发强劲攻势。

    把勒沃库森阵型压了回去。

    第50分钟，范尼斯特鲁伊在禁区内射门被阿德勒挡出底线。

    汉堡的角球开到禁区后点被赖纳茨解围，却在外围被泽罗伯托控制住，后者走边路重新传中。

    足球飞到禁区中路的时候，回防中试图解围的比达尔一脚踢疵将球送入了自家球门！

    乌龙球！

    哇哦！

    汉堡球迷无比惊喜。

    意外地扳平了比分。

    比达尔面无表情地低着头，想必心中已经骂了娘。

    场面拉开。

    两队攻势有来有往。

    但勒沃库森强硬的中场在针锋相对的激烈对抗中开始逐步占据上风。

    断球后立即快攻。

    比赛第62分钟，中圈地带断球的勒沃库森回传调整一下。

    罗尔费斯的长传球飞到汉堡禁区线前时，郝强在跑位中对抗德梅尔，勉强停球后无法转身，于是将球回传给了快速跟进上来的比达尔。

    戴罪立功心切的比达尔速度不减，强势连停带趟杀入禁区内，随后劲射破门完成自我救赎！

    勒沃库森2:1汉堡。

    比分落后心态开始急躁的汉堡越发对场面失控。

    仅仅过了5分钟之后，勒沃库森直接前场断球。

    打进乌龙球之后却越战越猛的比达尔对特罗霍夫斯基断球成功，向前盘带推进几步后便送出直传。

    郝强趟球向前刚杀入禁区便见到德梅尔与韦斯特曼两人拦路。

    他轻描淡写地将球横传左侧。

    巴内塔飞速内切趟球杀入禁区左肋区域劲射将球送入球门远角。

    勒沃库森3:1汉堡！

    药厂球迷欣喜若狂。

    “哈哈，汉堡以为封锁住了郝强便能够高枕无忧？”

    “天真，太天真了！”

    “郝强已经助攻梅开二度，他今天也不算被彻底冻结。”

    “所以说郝强是全能型的！”

    汉堡心态开始崩。

    阿明费换人，孙兴慜，埃利亚，林孔，调整全在中前场。

    锋线上配置了两名速度狂魔。

    汉堡不计代价地对勒沃库森发动猛攻。

    勒沃库森则开始主动加强防守。

    抵挡住汉堡最强劲的反扑势头之后，比赛第80分钟，勒沃库森的快速反击在前场打出了三角传切的精妙配合。

    卡斯特罗后场长传。

    郝强在进攻危险区域起跳，在空中与韦斯特曼争抢头球时胜出。

    因为他选择了头球回做。

    足球飞向身后，比达尔快速跟进上来停球调整。

    萨姆反越位内切吸引汉堡防线去围堵。

    但比达尔却将球斜传禁区前偏左区域。

    只见无人盯防的巴内塔触球瞬间立即变向在禁区线前摆脱防守拉开距离，完成调整后便轰出一记高质量的射门。

    足球宛若炮弹轰入球门左上角。

    汉堡门将罗斯特双手叉腰无语问苍天。

    勒沃库森4:1汉堡！

    海因克斯满面微笑，鼓掌喝彩时仿若整个人都年轻了至少十岁！

    所有球迷都看得见勒沃库森被他调教得战力强劲。

    这支勒沃库森大有可为！

    勒沃库森接连换人。

    汉堡继续强攻，勒沃库森反击质量下降。

    最终被汉堡又扳回一球，随后便宣告比赛结束。

    勒沃库森4:2拿下汉堡，继续强势领跑德甲积分榜！

    赛后孙兴慜望着郝强与队友有说有笑退场走进球员通道中，他的心情无比难受。

    替补登场之后他的表现可以说是零。

    几次触球并没有打出威胁。

    勒沃库森也没对他有特殊照顾。

    郝强今天虽然没进球，但有两个助攻，综合表现绝对会得到赞美。

    这种差距带给孙兴慜会有难受的滋味以及努力追赶的斗志！

    或许让他最无法忍受的是，郝强几乎没有看过他一眼。

    ......

    踢球者：勒沃库森每一天都在创造队史纪录！

    图片报：中国魔兽哑火不妨碍勒沃库森继续胜利！

    休整一周便要迎来德甲半程收官战。

    基斯林开始归队训练，有望在下一场比赛伤愈复出。

    上赛季队内第一射手基斯林看看现在球队的情况，着实令他感到措手不及。

    郝强在德甲已经快刷出他上赛季的进球数据。

    这得分能力之强悍令他望尘莫及。

    同时因为球队打起了4141阵型，基斯林也开始怀疑自己还有没有主力位置！

    胜利的球队不改变。

    只要勒沃库森在胜利轨道上，那么海因克斯确实没必要去主动改变。

    但基斯林的伤愈复出肯定对球队是一个巨大的利好。

    同时还有一点是海因克斯不得不考虑的。

    半程联赛结束之后，郝强将会响应中国国家队的征召去征战亚洲杯！

    亚洲杯在2011年的1月份进行。

    如果中国队能在赛事中走远的话，那么很可能意味着郝强会缺席德甲下半程初段的几场比赛！

    这个时候基斯林回归就显得格外重要。

    德甲半程收官战勒沃库森坐镇拜耳竞技场迎战积分榜第五位的弗赖堡。

    弗赖堡能够排名欧战区，毫无疑问是依赖于防守。

    当两队在拜耳竞技场展开厮杀时，勒沃库森主场氛围爆棚！

    主队球迷既是要见证球队的半程夺冠，同时也有圣诞节即将到来的情绪刺激。

    弗赖堡针锋相对遏制勒沃库森的攻击群，频繁犯规断节奏。

    勒沃库森这边则在不断地激活新的进攻点。

    比赛第20分钟，卡德莱克左路下底与巴内塔撞墙配合后向禁区内输送威胁球。

    郝强跑位接应中触球便扣球变向，抢线路卡身位。

    强悍的对抗能力令弗赖堡中后卫弗洛姆一步被动便很难阻挡郝强。

    眼看郝强即将控球摆脱，弗洛姆伸腿逼抢要将球破坏出去，同时右手还去锁住郝强的左胳膊。

    郝强抢先拨球始终让对方碰不到足球，但被对方伸腿阻挡外加锁住胳膊，身体失衡摔倒在地。

    主裁判哨声响起。

    手指点球点。

    弗洛姆目眦欲裂瞬间暴怒，对着郝强怒喷垃圾话。

    郝强刚要还嘴，却见比达尔冲上来推开了弗洛姆。

    比达尔这积极的劲头反而让郝强哭笑不得。

    他完全可以改名叫点球尔。

    凭着频频射点建功。

    比达尔牢牢占据着队内第二射手的位置。

    这一次也不例外。

    比达尔操刀主罚一蹴而就。

    勒沃库森1:0领先弗赖堡。

    药厂球迷幸福得如痴如醉！

    “就这样结束上半程吧！14胜3平！”

    “哈哈哈，领先拜仁慕尼黑至少17分！看拜仁慕尼黑怎么追！”

    “但我们可能只领先多特蒙德1分。”

    “多特蒙德下半赛季肯定掉链子！”

    “本赛季必然要结束德甲无冠的历史！”

    “勒沃库森，冲冲冲！”

    勒沃库森球迷非常乐观。

    但接下来的比赛却让他们对弗赖堡破口大骂。

    阵型略微压上的弗赖堡开启了狙击模式。

    勒沃库森屡次威胁攻势都被对方以犯规扼杀。

    这不免令人心浮气躁。

    上半场比赛结束前，弗赖堡通过快速反击打穿勒沃库森的防线将比分扳平。

    勒沃库森众将怨气冲天。

    但他们没有抱怨，只不过心中有一口恶气不吐不快。

    下半场比赛开始之后勒沃库森强攻猛打。

    姿态极为激进！

    弗赖堡反而又退了回去。

    在严防死守中寻找反击的绝佳机会。

    第58分钟，弗赖堡再次通过反击攻破勒沃库森的球门！

    “不，不会吧？！”

    “这是被反超了？”

    “不得不承认弗赖堡是有点儿东西。”

    海因克斯当机立断。

    换人！

    萨姆，比达尔，罗尔费斯下场。

    德尔迪约克，基斯林，巴利奇登场。

    巴利奇加强中场中路防守。

    奥古斯托与巴内塔在边后卫协助下两翼齐飞。

    德尔迪约克，郝强，基斯林。

    三大中锋，给我砸！

    弗赖堡主帅杜特见状脸色全变了！

    海因克斯是真踏马得狠啊！

    三位高中锋敢这么用？

    传中打法算是最基础的了。

    但勒沃库森偏偏敢砍掉其他的打法，完全只打传中！

    弗赖堡也换人来加强防守。

    可是三位高中锋在禁区内的压迫感与威慑力令他们完全无法轻松面对。

    突然陷入逆风局。

    郝强本应用一张金卡。

    但看着卡卡和托蒂，他还真不觉得球队展开空袭，这俩人能带给他多大的提升。

    于是咬牙硬顶，随便使用了一张普通的足坛精英高中锋卡片。

    勒沃库森持续轰炸超过10分钟。

    弗赖堡的反击反过来遭到了勒沃库森的狙击。

    弗赖堡防线兵荒马乱一片狼藉。

    每一次勒沃库森的传中进攻结束时都能够看到弗赖堡禁区内有人倒地。

    比赛来到76分钟时，基斯林在前点接应到卡斯特罗的传中，但他却是主动却接应，根本不可能甩头攻门。

    于是他不调整方向选择头球后蹭！

    足球像是在他头顶上弹了一下后折射飞向了禁区后点。

    德尔迪约克没反应过来。

    但足球坠向小禁区左侧时，郝强快步杀到头球接力冲顶将球送入球门内！

    他顺势冲入球门内将球捡起来抱在怀中朝中场方向跑去。

    拜耳竞技场回荡起勒沃库森球迷歇斯底里的助威声势！

    “我就知道！当我们落后的时候，那个男人一定会站出来！”

    “之前还担心基斯林的状态，这一下就算是蒙的也必须点赞！”

    “弗赖堡非逼着我们玩简单粗暴的！”

    弗赖堡确实顶不住！

    足球场上有些优劣势是难以弥补的。

    比如速度，高度，硬度！

    弗赖堡两名中后卫防不住勒沃库森三大高中锋，这种情况需要他们要么遏制住勒沃库森的传中质量，要么能够在局部对抗与争抢中有绝对优势。

    持续轰炸的勒沃库森无比坚定。

    这个团队有一个很明显的特点。

    海因克斯怎么说，他们怎么做。

    因此团队战术执行力超级强！

    持续高空轰炸的勒沃库森迫使弗赖堡全军退守。

    他们争抢高空球没有优势，因此主要精力放在了限制边路起球上面。

    第88分钟，郝强从禁区内回撤出来，边路遭遇围剿的巴内塔果断送出斜传。

    郝强在禁区弧顶附近领球转身，身体对抗卡位再趟球变向拉开与防守球员的距离。

    此时也顾不得多想，猛然起脚劲射！

    足球飞入禁区内击中后卫弗洛姆的小腿后折射飞入球门内！

    门将鲍曼后仰着直接栽倒在球门内！

    完了！

    郝强咆哮着冲去庆祝时丝毫没有去理会此前对他喷垃圾话的弗洛姆。

    拜耳竞技场沸腾，药厂球迷难以置信地望着郝强，不少人比划了一个剪刀手的手势！

    “郝强绝杀！赛季德甲第21球！”

    “他来了他来了，他带着进球冲来了！”

    “德甲射手谁最强？唯我药厂大郝皇！”

