    宋终的剑距离许小闲的脖子仅仅三尺！

    剑意正盛！

    剑势正浓！

    宋终是俯冲而来，手臂已经笔直，手里的剑更加笔直。

    他的速度极快，快到许小闲想要转身也来不及！

    许小闲没有转身。

    就在这千钧一发之际，他完全是下意识的将内力灌注到了脚下，双脚踩在泥泞的地上，他向前猛的扑了过去！

    他躺在了地上，身子却在那双脚爆发出来的力道之下向前滑了出去。

    泥泞的地仿佛就是润滑剂。

    他像一条泥鳅一般的瞬间窜出了一丈距离，脱离了宋终长剑的威胁。

    他在地上转身，面朝上，腰间一弹一个鲤鱼打挺站了起来。

    双腿自然成了马步，然后瞬间变成了弓步。

    宋终又至。

    长剑依旧光寒。

    “我看你往哪里逃！”

    宋终一声大喝，手里的长剑一抖，顿时，许小闲看见的是一朵朵的剑花！

    剑花在雨中盛开，灿烂而美丽！

    许小闲双手握紧了唐刀，唐刀依旧拖在他的侧后，就在宋终的朵朵剑花绽放在他面门三尺距离的时候，许小闲动了！

    他左手手肘往下一压，右手手腕向上一抬。

    唐刀唰的一下画出了一弯银弧！

    飞溅的雨珠就像陡然停顿了一般。

    画面就像定格了一般。

    那朵朵剑花在那一弯银弧之下忽然凋零，没有花瓣落下，更像是映照出那些花瓣的镜子破碎。

    雨，依旧在下。

    下成了一条条凌冽的线！

    刀依旧在前行，将那些线切割成了一段一段。

    没有人能够理解那是怎样的一刀。

    无论是宋终还是正好赶来的时越。

    那一刀在空中亮起，那弯银弧仿若泼墨挥毫一般，它在空中画出了一副美丽的景象——

    弧似弯月，水珠仿若星辰！

    这一幕映照在宋终紧缩的瞳孔中的时候，他脑子里陡然出现了这样的画面。

    他的剑是先发出来的。

    但那道银弧却亮在了他的剑的前面！

    他的剑落入了那银弧之中。

    “叮……”的一声。

    声音极为清脆。

    就像珠子落入了玉盘。

    然后宋终便感觉到了手里的剑轻了许多。

    他的身子向那银弧扑了过去，手里的断剑依旧递了出去。

    “咔嚓！”又是一声脆响。

    这一次断的不是他手里仅余的一尺短剑，而是他的手腕！

    “你居然会武功！”

    他继续扑了下去，丝毫没有在意那只手腕落在了泥泞里，更没有在意断腕处挥洒而出的鲜血！

    右手手腕断了，但他的左手还在！

    他没有了剑，但有拳头。

    这一拳在许小闲的面前急速放大，越来越大，甚至拳头前面产生的气流已经吹到了许小闲的脸上。

    许小闲豁然色变，气灌双足陡然而退！

    退永远没有进来的快。

    何况宋终还是从天上扑来。

    就在这时候，宋终突然觉得后背一阵剧痛。

    他手上的力道顿时大减，但他依旧咬着牙击出了这一拳。

    许小闲慌乱中偏头，这一拳擦着他的耳朵打了过去。

    这一拳打空了！

    宋终顿时绝望，他的拳已来不及收回再打出第二拳，于是，他的拳头砸了下去。

    “砰……！”这一拳砸在了许小闲的左肩。

    虽然力道小了很多，但这本就是宋终临死的一击。

    许小闲发出了“啊……！”的一声惨叫。

    “咔嚓”一声，他被这一拳砸得矮了三分，肩胛骨传来一阵撕心裂肺般的疼痛。

    时越拔剑，再刺，这一剑穿胸而过。

    宋终“噗”的一声躺在了水洼里，偏着头，眼睛依旧睁着，似乎想不明白许小闲为啥忽然就会了武功，似乎更想不明白自己的剑为啥在他的刀下如纸一般的单薄。

    若是自己的剑没有断，许小闲定然就死了。

    然而没有如果，他死不瞑目！

    时越落地，一把将许小闲给背在了身上，向吓呆了的四喜一声大吼：“你速速去衙门报官！”

    时越背着许小闲起落间消失在了磅礴大雨中。

    四喜看着满地的尸体还有满地鲜红的血水，他突然大哭了起来，他一边哭一边调转了马头，手里的鞭子一挥，老马向凉浥城狂奔而去。

    ……

    ……

    许小闲觉得很累。

    肩膀很痛。

    浑身紧绷的肌肉这时候松弛了下来，肌肉也在酸痛。

    该死！

    没有留下一具活口！

    这特么又是谁想要小爷我的命？

    他很想睡，但体内的真气这时候却极为活跃，它们在经脉中乱窜，似乎在为刚才的那一场战斗欢欣鼓舞。

    许小闲无法入睡。

    那些真气就如同无数的蚂蚁在体内爬行，酥酥痒痒，偶尔似乎是堵在了一起，某个地方还会有针扎了一般的疼痛。

    左肩胛估计是脱臼了，得赶紧给接回去。

    这不是什么大事，大事依旧是体内的那些真气。

    时越背着许小闲回到了许府，他飞快的穿过了那月亮门，正要将许小闲放在主屋的床上给他疗伤，却不料看见了闲云水榭中坐着的三个人——

    小师叔冬十五！

    罗灿灿！

    还有一个有些邋遢的老头子，不认识。

    冬十五这时候站了起来，“怎么了？”

    “姑爷遇袭，受了重伤！”

    “背过来。”

    “我得给他疗伤！”

    “你？放着一个大宗师不用你疗个屁的伤！”

    大宗师？

    时越一惊，一步跨过了荷塘，落在了闲云水榭里，将许小闲放了下来。

    许小闲睁开了眼睛，稚蕊慌乱中跑了进来。

    “少爷……！”

    “没事，给少爷熬一碗姜汤来。”

    “哦。”

    稚蕊又飞一般的跑了出去。

    李黑白一直看着许小闲，许小闲的脸色有些苍白。

    他微蹙了一下眉头，双手握住了许小闲的肩膀，“嘶……！”

    许小闲倒吸了一口凉气，“痛！”

    “咔嚓！”一声，李黑白用手一扯许小闲的手臂再往上一耸，“屁大点事。”

    李黑白没有去问许小闲被谁给刺杀了，这能够活着回来显然是打赢了。

    他更关心的许小闲体内的这股真气。

    “坐下，我来给你把把脉。”

    大宗师啊！

    这可是少爷我未来性福的希望！

    许小闲乖乖的坐下，伸出了两条手臂。

    李黑白的手落在了许小闲的左手，过了片刻微蹙了一下眉头。

    然后他的手又抓住了许小闲的右手，过了盏茶功夫，那眉间的川更深了一些。

    许小闲心里咯噔一下，李黑白收回了手。

    “所以醍醐灌顶之法就是一门邪恶的功法，你现在体内的真气正在乱窜，为啥需要自宫呢？就是给这些真气找到一个出口。”

    “把那活儿给切了，这些真气就会慢慢的流出去，直到你体内所剩无几，达到某种平衡，自然也就性命无忧了。”

    “不是，我不想切啊！”

    “不想切？我想想，要不就渡入另一股真气，让两股真气达到平衡，想来也可以。”

    “有把握不？”

    “没有，”李黑白一捋长须摇了摇头，“只能试试。”

    “你要不要试试？”李黑白一脸期待的问道。?

