    时间犹如白驹过隙，转眼便到了第二天深夜00:00:00，冷却时间刷新了。

    莫问剑没有半点犹豫，立刻就打开了诸天道果模拟器。

    【16岁，你知道三界大唐其实就是西游记世界，你知道江流儿其实就是曾经的如来二弟子金蝉子未来的量劫主角唐三藏，你知道净土寺的风吹草动瞒不过满天神佛的目光，心中藏着秘密不想暴露的你决定离开净土寺。你谎称你观看三本高僧云游天下的日记，对知书达理温柔娴淑的江南美女产生了憧憬，于是向净土寺主持提出了还俗的请求，净土寺主持担心你影响到了江流儿的成长，非常爽快的同意你离开了！】

    【17岁，你顺着京杭大运河，从洛阳来到了杭州。你利用往生咒炼神，利用上清吐纳术练气，利用大日如来琉璃宝身炼体，达到了精气神三法同修的效果。遗憾的是你的修炼资质实在是太差了，虽然你早已经洞悉了三门法术的奥义，但你的修炼速度并不尽如人意，苦修一年只能增加一年法力！】

    【18岁，因为你拥有百年佛法感悟，因此你轻而易举的再次修炼出了三世舍利，一颗舍利代表过去燃灯佛，一颗舍利代表现在如来佛，一颗舍利代表未来弥勒佛，三世舍利相互叠加，苦修一年可以增加九年法力！】

    【19岁，你通过坚持不懈的努力，终于积累了十年法力达到了炼气期，然而你并未因此而感觉到满足。你兼修精气神三法，辅修三世舍利，本质上来说相当于同时修炼六门法术，彼此之间虽然相辅相成，起到了增加修炼速度的作用，但终究并未合而为一。你决定利用丰富的佛法知识，把六门法术融为一体！】

    【20岁，你苦思冥想愣是没有半点头绪，你的心情越来越烦躁，你决定前往西湖观看美景陶冶情操。你发现有人投湖自尽，你觉得人命关天，你觉得救人要紧，便顾不得掩饰修为，毅然决然的当众施展法术救人。金山寺主持对你惊为天人，盛情邀请你去金山寺做客，经过短暂的交谈之后，你成为了金山寺的客卿长老！】

    【25岁，你经过坚持不懈的努力，终于创造出了三世三宝诀。一世舍利封印在上丹田负责炼神，一世舍利封印在中丹田负责练气，一世舍利封印在下丹田负责炼体，苦修一年可以增加三十年法力！】

    【28岁，你通过坚持不懈的努力，终于积累了百年法力达到了筑基期。与此同时江流儿抵达长安，首先召开水陆法会度化泾河龙王残魂，接着得知身世之谜报了杀父之仇，然后踏上了前往西天拜佛求经的旅程。金山寺主持发现你竟然可以飞天遁地，又得知你曾经负责照顾江流儿，与江流儿有着半父半师之恩，便请求你成为金山寺的太上长老，你欣然同意了！】

    【30岁，你对于三世三宝诀并不满意。你根据三世佛经创造出了低配版本的三世舍利，根据摩诃般若波罗蜜多心经创造出了低配版本的大日如来琉璃宝身，这三世一宝既是佛门功法，也是契合度百分百的自创功法。上清吐纳术出自上清灵宝天尊，上清灵宝天尊乃是道教三清之一，上清吐纳术自然就是道教功法，往生咒是后土化轮回的时候领悟出来的，主要作用是超度冤魂厉鬼而不是炼神，你的三世三宝诀存在内部冲突，你决定对三世三宝诀进行改良！】

    【35岁，你根据摩诃迦叶经，创造出了低配版本的练气功法，你出于恶趣味命名为少林七十二绝技之杂阿含经。摩诃迦叶简称迦叶尊者，乃是如来佛祖的大弟子，稍微研究过佛经的人，都知道迦叶尊者拈花一笑的典故，你出于恶趣味创造出了少林七十二绝技之拈花指！】

    【40岁，你根据白骨观想法，创造出了美颜观想法。白骨观想法的奥义，乃是红粉如骷髅，绝色佳人站在面前，你当做白骨骷髅毫不动心，金银珠宝摆在面前，你当做泥土瓦砾视而不见，久而久之就能达到超然物外的心境，最终看破红尘四大皆空。美颜观想法反其道而行之，即便你看见面容丑陋的大妈，你也会当做妙龄少女待之以礼，即便你看见罪大恶极的坏蛋，你也会当做情有苦衷心生怜悯，久而久之就能达到众生皆有佛性的心境，我见众生如佛陀，众生见我应如是！】

    【45岁，你的三世三宝诀诀终于改良成为完美无缺的佛门功法，苦修一年足以增加百年法力。与此同时唐三藏取经归来，带来了四千六百一十七卷佛经，金山寺作为供奉药师佛的大型寺庙，得到了药师佛派系的三十六本佛经。金山寺从一座普普通通的寺庙，蜕变成了佛门修炼圣地！】

    【50岁，你经过坚持不懈的努力，终于积累了千年法力，但由于你的三世三宝诀，三世舍利占据了三大丹田，你迟迟无法凝聚金丹，你开始思考如何继续改良三世三宝诀！】

    【55岁，你知道人体有三大丹田奇经八脉十二正经三百六十五周天窍穴，三大丹田作为三世三宝诀的修炼根基实在是不能轻易改变，否则苦修一年增加百年法力的效果就会消失，你就会重新变成修炼废柴。你经过长期研究，最终决定选择命门穴，作为承载金丹的地方！】

    【60岁，金山寺作为供奉药师佛的大型圣地，而你作为金山寺的太上长老，竟然不是药师佛的信徒，这显然是非常不合适的。不知从什么时候，金山寺开始出现一些传言，说你不是药师佛的信徒，没有资格担任金山寺的太上长老，金山寺主持想要禁止这种流言蜚语，然而流言蜚语却是越演越烈。你敏锐地察觉到，你已经卷入了金山寺的权力斗争之中！】

    【65岁，金山寺因为三十六本直达渡劫境界的佛经，某些天赋异禀的僧众修炼进度真可谓是一日千里，实力的强大带来了欲望的增长，不断有僧众试图夺取你的太上长老之位，然而这些僧众高估了自己，也小觑了你的三世三宝诀，你的拈花指下，没有一合之敌！】

    【70岁，你的三世三宝诀虽然强大，但远远比不上药师佛亲自开挂。药师佛赐给一位高僧一颗增加一万零八百年法力的丹药，让这位高僧一跃达到了元神境界。这位高僧利用境界优势击败了你，夺去了太上长老之位，而你则因为不信仰药师佛，被迫离开了金山寺！】

