    龙雀村外的一处密林，藏匿着三百黄巾军，为首的小头目站在枝头上遥望着不远处的村庄。

    在他视线中，龙雀村的村门打开，箭塔上的弓箭手似乎因为偷懒而不知所踪，土墙后的士卒各各解衣卸甲，三三两两的靠在一起睡觉，全然不知暗处有人盯着他们。

    小头目的脸上闪过若有所思的神情，从枝头上跳了下来，落在地上。

    “头领，听闻这个村庄实力强悍，有不少的头领在这里栽了跟头，丢掉性命，现在很多头领都避开这个村庄。”身旁的小兵说道。

    小头目听罢，轻笑一声。

    “那些家伙脑子里满是肌肉，做事嚣张跋扈，毫不掩饰自己的行踪，连敌方的底细都不摸清楚就一股脑的蒙头冲，丢掉性命并不冤枉。”

    这个小头目与其他黄巾头目并不一样，自持读过史书，常以智取胜，对于那些只靠蛮力的黄巾头目并不感冒，在黄巾军的一众头目里显得独立特行。

    “那我们要去攻打这座村庄吗？”小兵小心翼翼地说道。

    小头目露出一个阴险的笑容，“打，为什么不打呢？”

    “可您不是说不清楚敌方的底细就不要贸然攻打了吗？”

    小头目撇了他一眼，恨铁不成钢地说道：“让你们多读点书非不听，非得搞女人，早晚有一天死在女人肚皮上，你去看看这个村庄的守备情况。”

    小兵探出脑袋，努力伸长脖子，不解道：“为什么他们门口大开，箭塔上没有一个人影，墙体后面的人都睡着了。”

    小头目点了点头，“这些天来，这个村庄接连作战，早已人困马乏，把你天天绑在女人身上夜夜笙歌，你会不会觉得双腿哆嗦？”

    “还有这等好事，可惜我没这么好的体力。”

    小兵摇了摇头，惹得后面的人一阵耻笑。

    “长勺之战中，曹刿下马观察齐军车轮痕迹混乱，阵型已散，判断出齐军并非诈败，果断下达追击的指令，最后大胜。

    令我观此村庄守兵躲藏在阴影处睡觉，毫无警觉，定是因为最近连连击退我们黄巾军，觉得我们实力不过如此，所以如此散漫。

    现在正值中午，烈日当空，假如有一支军队突然奔袭，一定可以成功杀入村庄。”

    小头目引经据典，分析得头头是道，将自己没读过书的小兵忽悠得五体投地。

    “大头领，就带我们兄弟再冲一次吧。”

    身后的黄巾小兵开始起哄。

    小头目大感欣慰，直呼军心可用矣。

    黄巾军内部竞争激烈，头领们四处烧杀抢掠，无不是想通过战功受到渠帅们的赏识，被渠帅推荐，最终面见那个带着他们实现理想的男人：大贤良师张角。

    要是能够拿下这个村庄，自己估摸着能够入得吴桓渠帅的法眼。

    “全军整备，冲锋！”

    小头目翻身上马，带领三百黄巾军从密林之中冲了出来。

    声势浩大，惊醒了在土墙后面睡觉的几个士卒。

    “黄巾军来了！”

    士卒扯着嗓子大喊大叫，眼神中没有半点的惊慌，反而十分欣喜，连丢在地上的铠甲兵器都没有捡，向着大开的龙雀村村门跑去。

    小头目注意到了这几个士卒“丢盔弃甲”的样子，更加坚定自己的设想是对的。

    龙雀村内锣鼓喧天，看上去被这支黄巾贼偷袭弄得有些鸡犬不定。

    此战……必胜！

    “啊！”

    有黄巾军踩到事前布置好的陷马坑里，明晃晃的刀刃刺穿身体，鲜血四溢，染红了整个坑洞。

    “注意脚下的陷阱。”

    小头目勒马停了下来，自认为自己是智将，冲锋之事应当交由手下的小兵。

    突然间，大波箭雨从村中射了出，将不少在向前冲锋的黄巾军射倒在地。

    藏匿在战壕下的士卒掀起头顶上的黄草泥土，李霖、毛彪两人身先士卒，杀入黄巾军人堆之中

    远处的地平线上出现一队骑兵，策马奔腾，扬起阵阵烟尘，瞬间靠近战场。

    为首的卢象升拉开弓弩，空中一道流光划过。

    黄巾小头目大惊失色，只觉得自己的肩膀被硬物洞穿，恐怖的力道将他连人带马掀翻在地，炽热的火焰点燃了他的肉体，在空旷的地上焚烧起来，变成一具焦尸。

    善守者藏于九地之下，善攻者动于九天之上，故能自保而全胜也。

    李济示敌以弱，大开村门，撤掉箭塔上的长弓手，让几个士卒在村口休息，假装龙雀村没有设防。

    暗中派遣骑兵在远处藏匿，数百二阶步兵兵种躲在战壕之中。

    起初不少黄巾军部队上当，以为龙雀村好欺负，傻里傻气地跑来送死。可死的人多了，黄巾军似乎发现这村庄过于邪门，不少黄巾头目对龙雀村视而不见，绕道而行。

    李济好几天都没有钓到大鱼了，终于等到今天，才有黄巾部队咬钩上当。

    【恭喜玩家成功击杀黄巾军小头目一个，斩首黄巾军二百四十一人，俘虏黄巾军五十六人，获得功勋39点，现有功勋479点】

    “这几天来进攻的黄巾军越来越少了，看样子都知道我们龙雀村并不是好惹的。”

    李济眉眼间忧郁之色浮现，他还想继续俘虏这群不要工钱的优质劳动力，而且每次前来都带着许多白银铜币，充实龙雀村的财库。

    又带人又送钱，都不知道以后能从哪里找到这种冤大头。

    “黄巾军已经知道我们龙雀村不是好惹，不敢随意进攻，现在我们村子暂时安全，那为什么村长不主动出击，进攻黄巾军呢？”

    李标乐呵呵地提议道。

    李济点了点头，认可李标的建议。

    龙雀村目前安全，只需要留下少量士卒就能坚持防守一段时间，李济不过是带兵在村庄周围扫荡黄巾军，若是有不长眼黄巾军来攻打，他也能很快回村支援。

    “黄巾贼乃是大汉叛军，也是我们龙雀村的敌人，他们进攻过我们的村庄，险些毁坏我们的家园，我们有义务，也有足够的理由，拿起手中的枪与弓，向他们讨要公道！”

