    叶南天一句话，警醒了所有人。

    真正的魔潮，还没开始！

    九宫镇魔大阵的动摇，会引发数以万计的天魔出逃。

    区区百十来头天魔，根本是九牛一毛。

    “叶师兄，这究竟什么情况啊，九宫镇魔大阵怎么会出现纰漏？”

    许多弟子一脸狐疑。

    “九宫镇魔大阵，乃是蒲牢长老亲自布施的，若非外力介入，是不可能出现漏洞的。”

    叶南天看了一眼在场的弟子。

    他眼神犀利，仿佛能洞穿人心，让众人不敢直视。

    “据厉师兄猜测，很可能有人故意挪动了九宫阵眼，这才出现了这次风波，你们全都不准乱走，等待接受调查。”

    叶南天严肃无比的道。

    闻言，众弟子也是人心惶惶起来。

    难道这件事还和他们有关？

    大家心中虽有疑虑，但也不敢多问了，都老老实实的待在原地。

    而且。

    魔潮随时爆发，若是胡乱走动，极有可能丧命。

    “牧云子，去清点一下人数，看看有什么可疑的。”

    叶南天又吩咐了一声。

    “是。”

    牧云子不敢怠慢，连忙带领几个弟子，开始对幸存者展开调查。

    在场还活着的，大多是五大道宫的人，都是熟面孔。

    其中有些人，和牧云子关系还不错。

    没花多少功夫，他盘问得差不多了，没什么可疑之处。

    “咦？是这小子？”

    可当牧云子看到秦默时，脸色不由一变。

    他忽然愣在原地，有些难以置信。

    几个月前，秦默才刚刚入门，弱小如蝼蚁。

    可现在，居然出现在了古魔战场之中。

    他甚至怀疑，自己是不是在做梦。

    “当初，南宫雪霁把你带走，以为你会躲起来，永远不敢露面了，没想到居然会出现在这里。”

    牧云子双眸微眯，眼底闪过一丝怨念。

    南宫雪霁为了庇护秦默，甚至动用了离火天剑诀，把他镇压得可够惨的。

    这件事，还一度在南华道宫广为流传，简直是奇耻大辱。

    所以，牧云子一看到秦默，立马就动了杀心。

    “你，过来，接受调查。”

    牧云子朝着秦默招了招手。

    “看来躲不掉了。”

    秦默叹了口气。

    既然躲不掉，那就直面吧。

    秦默来到牧云子跟前，还没开口，就被对方质问：“我记得你是外族弟子，你身份很可疑，我要检查你的身体。”

    话音落下，牧云子五指一抓，直接探向了秦默。

    他下手极快，根本不给秦默开口的机会。

    啪！

    牧云子探出的手掌，瞬间被秦默拍飞。

    “我代表南宫家参加这次历练，有何可疑之处？你不分青红皂白，就要对我动手？”

    秦默一脸森寒，冷冷的看着对方。

    牧云子也是被震慑到了。

    “这小子修为提升好快，居然随便一巴掌，就把我的手掌给拍飞了。”

    他暗暗吃惊，眼珠子盯着秦默上下打量。

    牧云子怎么也想不到，短短几个月之内，秦默就踏入了通玄境。

    秦默进入南宫家后，就处于一个销声匿迹的状态。

    除了南宫家内部，外界是很难知道他的消息的。

    授剑大会上，秦默虽然一战成名，但那也仅限于三大古族之间。

    至于五大道宫，以及更为广阔的内门圈子，秦默依旧是一个名不见经传的小角色。

    牧云子理所当然的认为，秦默不可能是自己的对手。

    可没想到，秦默进步如飞，居然迈入了通玄之列。

    “小子，你敢抗命？”

    牧云子脸色铁青。

    “我并非你南华道宫弟子，何来抗命之说？”

    秦默冷冷一笑。

    如果他是南华道宫之人，的确是以下犯上。

    可他如今身在南宫家，大家都是内门弟子，凭什么要听你牧云子的命令？

    “小子，这次没有南宫雪霁护着你，你以为你是我的对手？”

    牧云子面子挂不住了。

    不管怎么说，他在内门圈子中，也算是资历很老的弟子。

    很多后辈，还是对他颇为客气的。

    可偏偏秦默不给面子，当着这么多双眼睛，直接顶撞他。

    这让牧云子有些恼羞成怒了。

    “牧云子，你可别大意了，这小子实力很强，连龙云升，轩辕异都不放在眼里，更别说是你了。”

    有人提醒了一句。

    “龙云升？轩辕异？”

    牧云子微微一怔。

    随即摇头大笑，“就凭这小子，也敢如此狂妄？我倒是不信这个邪！”

    身为南华道宫的精英弟子，他又怎能示弱？

    更何况，叶南天还在一旁看着呢。

    “小畜生，没有南宫雪霁护着你，你就是一个一无是处的废物。”

    牧云子五指如剑，猛然抓向了秦默。

    “刚才已经放你一马了，既然你找死，我成全你。”

    秦默目光一凝，抬手轰出一掌。

    一股恐怖无边的力道，直接贯穿虚空，将牧云子的法力轰得粉碎。

    咔嚓……

    牧云子手臂碎裂，整个人连退七八步。

    那撕裂般的剧痛，顿时席卷全身。

    “这怎么可能？我的法力居然被压制了？”

    牧云子惊恐无比。

    他可是通玄四阶，难道还镇压不住一个通玄一阶？

    看到这一幕，叶南天也是微微皱眉。

    他显然没料到，在这群人之中，居然还隐藏着一个高手。

    不过，他并没有出手的意思，仍然交给牧云子来处理。

    “牧云子，当初我进入宗门，你就打压过我，现在反咬一口，怀疑我身份，公报私仇，当我软柿子好欺负？”

    既然已经撕破脸，秦默也就不憋着了。

    他索性把事情捅破，让大家都知道。

    如此一来，他动起手也不理亏。

    牧云子仿佛被扯掉了遮羞布，老脸羞红，气得咬牙切齿。

    “小畜生，你竟敢在这里含血喷人，我必须杀了你，以正视听！”

    “众弟子听命，布一字天剑阵！”

    牧云子无耻之尤，居然要用一字天剑阵来镇杀秦默。

    这剑龙一旦组成，连天魔都可以轻易击杀。

    秦默又如何抗衡？

    很多人看到这一幕，都是有些哭笑不得。

    倒不是同情秦默。

    只是大家觉得，身为南华道宫的前辈，对付一个入门不久的弟子，还要用上剑阵，实在有些厚颜无耻了。

    更可笑的是，叶南天居然默许了。

    他仿佛一个局外人，不闻不问，冷眼旁观。

