    黄岐冷漠的看着面前黄玉郎，恨不得将其碎尸万段。

    感受到体内传来的阵阵疼痛，黄岐很是感激苏辰，要不是苏辰，黄玉郎也不会前来，任谁都能够猜到，黄玉郎很是忌惮苏辰。

    “你认为自己有讨价还价的资格吗？”

    双拳紧紧握着，黄玉郎的脸色很是阴沉，要多难看有多难看，他堂堂大衍皇朝的太子，却要站在这里受辱。

    要不是害怕灵魂爆裂，他根本不会主动前来。

    怕死。

    尊严和性命相比较起来，最终的黄玉郎还是选择放下尊严。

    在所有人震惊的眼神之中。

    黄玉郎单膝跪地，朝着黄岐说道：“皇弟，对不起，之前的事情是皇兄不对。”

    下跪？道歉？什么情况？

    众人包括黄岐在内，都有些傻眼懵逼，一个个看着跪下道歉的黄玉郎唏嘘不已。

    要不是有着老大威慑，黄玉郎会来道歉？

    连想都不要想，完全是不可能的事情。

    “你可以滚了。”

    “我的灵魂。”

    “你的灵魂没事，我只是和你开个玩笑。”

    囚魂术虽然霸道无比，不过还无法做到操控灵魂随时爆裂的地步，不管日后是否能够做到，反正现在的他肯定是做不到。

    “青山不改绿水长流，告辞。”

    愤怒的黄玉郎起身离开，他一刻都不愿意逗留，生怕自己控制不住心中的无尽怒火，主要是他无法击败苏辰。

    这次被羞辱，他不会忘记，正所谓君子报仇十年不晚。

    “老大，我想返回大衍皇朝一趟。”

    “为何？”

    苏辰眉头紧紧皱起，黄玉郎作为大衍皇朝的太子，经过这次的事情，肯定不会善罢甘休。

    在东荒学院，黄玉郎也许不敢有什么动作，一旦黄岐返回大衍皇朝，想想都知道会发生什么事情。

    他是真的将黄岐当做兄弟，既然黄岐五人跟了自己，那么他就要保证五人的安全，这是做大哥的责任。

    满脸的伤感，双眼有着一丝丝泪花翻滚，黄岐无奈道：“万兽塔内，我不是有意动怒，黄玉郎告诉我，我母亲去世了。”

    原来如此。

    父母去世，作为儿女必定要回去，只是苏辰不放心，想了想说道：“我随你回去一趟。”

    “老大，不要，黄玉郎贵为大衍皇朝的太子，一旦踏足大衍皇朝，到时候他要对老大不利，无人相助我们，学院不会插手皇朝之间的恩怨。”

    “我来安排，不过最快也需要两天后，你的伤势还未稳定。”

    黄岐还想说什么，苏辰已经起身，说道：“你们照顾好他，等到丹药到了，立刻给他服下。”

    “好。”

    离开宿舍，苏辰脑海里一直想着此事，现在的他的确不可能抗衡整个大衍皇朝，要是贸贸然前往大衍皇朝，肯定对自己利大于弊，这是毫无疑问的事情。

    自己却又不能不跟着，他几乎可以断言，黄岐一旦返回大衍皇朝，肯定是有去无回的买卖。

    找来万逆云，苏辰说道：“带着这封信，前往荒城的丹阁，亲手交代塔主。”

    “是，老大。”

    “借助传送阵去。”

    传送阵？

    苏辰已经向院长申请了一次，毕竟取丹药需要时间，必须借助传送阵，这次再来一次，连他都不敢保证院长是否愿意。

    院长办公室。

    听着苏辰的要求，蓝殇有些头疼，说道：“苏辰，我已经连续给你开了两次绿灯，你不能将学院的传送阵，当做是你自己的，这样下去的话，学院的其他老师和学员肯定会有异议，并且传送阵的每次开启，需要消耗的灵石都是一个庞大的数字。”

    没有多余的废话。

    “院长，我现在是丹塔的客卿长老。”

    “你加入丹塔了？”

    猛然一愣，脸上写满了震惊，刚刚反应过来的蓝殇，有些不置信的问道：“你刚刚说，自己已经是丹塔的客卿长老了？”

    蓝殇很清楚客卿长老，对于丹塔来说到底意味着什么，可要知道，整个丹塔一共才有四位客卿长老。

    心里感到很是惊讶，他实在想不通，苏辰到底是如何成为丹塔的客卿长老。

    “我和齐胖子多年好友，对他很是了解，怎么可能让你成为丹塔客卿长老，根据我所知道，想要成为丹塔的客卿长老，最次也需要七级炼丹师。”

    苏辰走的时候，连炼丹师都算不上，怎么可能是七级炼丹师，其中必定有猫腻。

    也没有多少隐瞒，苏辰直接说道：“我能够以灵魂入丹。”

    其余的废话没有多说，单单是这一点，就让蓝殇彻底愣住了。

    这一刻。

    蓝殇终于明白，为何齐胖子会破格让苏辰成为丹塔的客卿长老，原来是苏辰能够做到以灵魂入丹药。

    他虽然不是炼丹师，不过也知道灵魂入丹药意味着什么。

    在炼丹界，灵魂入丹药只是传说，从未有人能够做到过，遇到一个能够做到灵魂入丹的人，齐胖子肯定会极力拉拢。

    “学院有着规则，不可能一直给你开绿灯。”

    “我会帮学院炼制乾坤丹。”

    “就是灵魂入丹的那种丹药？”

    “正是，不过需要学院提供妖兽灵魂。”

    “没问题。”

    蓝殇很是满意的点点头，说道：“去吧。”

    “多谢院长。”

    等到苏辰转身离开，蓝殇唏嘘道：“十年之后，一代天骄。”

    黄昏。

    黄岐吞服丹药后，伤势已经稳定，塔主齐重也算是给足苏辰面子，直接拿来一枚八品丹药，要不然的话，最后的黄岐就算是能够恢复伤势，相信也会影响武道根基。

    休息一晚，准备直接前往大衍皇朝。

    “老大，你说黄玉郎被学院开除了？”

    点点头，苏辰也有些惊讶，似乎没有想到学院会直接开除黄玉郎，毕竟之前学院对于黄玉郎重创黄岐的事情，可是睁一只眼闭一只眼。

    难道是因为自己？

    “老大，你没有必要和我一起去冒险的。”

    很是感动。

    不是哪个老大，都可以做到苏辰如此的。

    “你好好休养，明天你我前往大衍皇朝。”

    “谢谢。”

