    “刺啦”，一声布匹扯破的声音，陈国汉面带愕然之色，看着手中的一截袖子。

    原来智代被陈国汉抓住后，没将对方的手掌抖开，危急之中右臂向后一缩，缩进了袖子内，又一震，将一大截袖子撕烂，顿时就从束缚中脱出。

    她身上的衣服，并不是中国红旗袍，而是本世界的音巢战斗服，质地虽然够坚韧，也难以承受她的猛烈一撕。

    袖子被整个撕下，裸露出白皙右臂的智代，脚踩八卦步，一个转身到了陈国汉的右侧，一拳击出。拳头上血气缠绕，猛地一爆，在炸弹爆炸般猛烈的气浪中，陈国汉肋部肥厚的皮肉上，泛起了一阵好像水面被打破般的剧烈涌动。

    震爆拳，和仙气发动一样，是内爆类的技能，将能量打入对方的体内爆发。虽然在能量伤害上远不如仙气发动，但会额外受到力量的加成，在智代这样力量特长者手中，能造成很高的伤害。

    陈国汉痛哼一声，不愧是一身脂肪的巨胖，吃了这一拳，头顶血条并没有明显的降低。他怒吼一声，将手中的袖子甩开，右手的铁球反身挥砸，带起了一连串“呜”的劲风尖啸。

    智代后退，铁球砸落在地又是一声爆响，碎石乱舞。一片昏蒙蒙的烟尘中，陈国汉手臂抡舞，将大铁球抡成了圆圈，带起的劲风将烟尘吹散，形成了一圈灰黑色的幻影。

    原来，混乱中陈国汉再次用了铁球大回转，这招在转动的同时守护身体。可以说是攻防一体的技能，在游戏中就是非常无耻的招式。

    游戏面对这一招可以蹲下躲避。可这里是剧情世界，要是智代这么做。下一秒，陈国汉就会借着旋转的冲势，将铁球自上而下，毫不客气的砸向她的脑袋！

    智代的心中，暗暗盘算该怎么对付陈国汉，一米直径的大铁球实在有些难缠。要是开八门遁甲第四门，自然可以取胜，但那会在梦想者面前，提前暴露这个强大的血统技。

    看着旋转的铁球上。大摔碑手打出的清晰掌印，智代心中产生了一个想法，一边躲避，一边抓住机会还击。

    铁球大回转结束，擂台上渐渐成了相持阶段，陈国汉不断挥动大铁球，乱挥乱砸，整个水泥擂台，好像有坦克和压路机在上面破坏似的。被砸的到处都是纷飞的石块。

    场面上智代以躲避为主，但不时还上一拳，或一掌，拳是太极鞭手、大锤、炮拳。掌是刚猛无匹的八卦大摔碑。让人惊讶的是，她的每一拳一掌，好像都失去了准头。没有一击打在陈国汉身上，全部被铁球挡了下来。

    王凌看了一会。心中顿时了然，她看见陈国汉的大铁球。上面出现了许多细细的裂纹。

    紧张激烈的战斗中，陈国汉并没有在意自己的武器，每一次的格挡交接中，智代用刚猛的拳劲、掌劲拍打在铁球上，一次两次没什么，但多次轰击，精铁打造的铁球，也难以承受了。

    渐渐过去了大约7分钟，陈国汉手中的铁球，和智代手掌撞了足有30多次，发了这么多刚猛劲力，还好智代的裸装体力就高达220点，否则根本难以支持。

    浑身散发淡淡的血雾，头上冒着腾腾的热气，又是一记八卦大摔碑，印在大铁球上后，陈国汉终于感觉到了不对劲，他看向铁球的前半部，赫然发现，好像大旱时的土地般，布满了纵横交错的裂纹。

    “已经足够了！”

    趁陈国汉因为吃惊，动作微微一顿时，智代突然右腿前踏，以脊椎为轴，腰部发力右拳轰出，伴随这个动作，她的身上爆开了刺目的技能闪光，和氤氲流转的血色雾气。

    天地霸煌拳！

    这一记马步冲拳，将全身的劲力、能量、意志都蕴含在右拳内，带起呼呼的拳风炸响，带着轰碎天地万物的意境，以前所未有的威势，狠砸在了大铁球上。

    大铁球被一拳轰在上面，发出了好像轮胎爆炸般“砰！”的炸响，一米直径的铁球顺着裂纹变成了四瓣，除了锁链连接的那一块仍在陈国汉手中，剩下的三瓣，全部掉落在了地上。

    捶出这一拳的智代抽身后退，不再有任何动作，而陈国汉看着手中，彻底破碎了的大铁球，颓然的一屁股坐在地上，喉结滚动了几下，艰难的说道：“我败了。”

    虽然现在的生命数值，还没有明显的降低，虽然陈国汉的拳脚沉重无比。但失去了趁手的武器大铁球，这个胖子的心中明白，不可能再有获胜的可能。

    体育场内的观众们，一个个都面带震惊之色，一米直径的大铁球，居然被智代空手轰碎了！

    蔡宝健失败，陈国汉连铁球都被打碎，韩国队已经遭受了两场可耻的失败。无论观众席上，还是电视机前，韩国人的希望，只能放在最后一人，金家藩师弟全勋的身上。

    在这万众瞩目的时刻，坐在参赛格斗家的贵宾席上，一头长发，面带冷酷之色，身穿紫色上衣，月白色长裤的全勋，走到了裁判身前。

    交谈了几句，裁判宣布道：“全勋弃权，热血队vs韩国队，热血队获胜，进入下一轮比赛。”

    整个体育馆内一片哗然，没人想到全勋会弃权，以往的格斗家大赛中，很少有弃权的行为。当即，就有不少人，对第一次参赛，连战斗都不敢的男人，投去了鄙夷之色。

    特别是在场的韩国人，看着全勋的目光中，充满了极致的愤怒。

    在众人的注目中，全勋面色平静，毫无一丝羞愧之色，这名男子虚伪阴险，心思极为深沉。

    他使用的恶之跆拳道，一心准备震惊世界，而擂台上的女子，居然将陈国汉的铁锤击碎。从最后使出的天地霸煌拳，和先前战斗中，智代表现出的力量、速度来看，这绝对是一名极为难缠的对手。

    即便全勋认为，自己拼命之下，也许能拿下这名女人，对方还有一人没有上场。

    既然取胜的可能很小，到不如隐藏实力，等待合适的机会再爆发。全勋回到了自己座位上，还友好的对那些议论纷纷的观众，招了招手，面上露出一丝如沐春风的微笑。

    全勋弃权，热血队进入了下一轮，不过智代的a级职业，格斗之王转职，必须要获得每一场的胜利，还要击败草稚京或八神庵的队伍，获得最后的大赛第一名。

    现在，只是个开始罢了。

    战斗取消，智代也回到座位上，和陈国汉一战，生命、精神消耗的不多，但连续爆发刚猛劲力，最后又轰碎大铁球，体能的消耗很剧烈，对方能弃权，自然是最好的结果。

    其他的梦想者，有些嫉妒的看向热血队，不仅抽到实力最弱的韩国队，只打两场居然就通过了第一轮，太让人不爽了。

    擂台在战斗中彻底毁坏，还好中间的场地够大，还有数个擂台，第一轮的比赛可以继续进行。

    中央的投影屏幕上，一阵光影跳跃，出现了第三轮比赛的队伍名称。

    和前两轮不同，这是梦想者队伍间的对抗，一个名为“we”的队伍获胜，另一只队伍的三人脸色惨白，这意味他们的主线任务失败，将会被扣除巨额的货币点做为惩罚。

    第四场，恶狼传说队出战，面对开挂的安迪，对手无疑很倒霉。拥有大宇宙力量的安迪，即便普通技能，都能引动天地元气增幅威力。

    不知火舞失踪，数个月时间都没能找到，心中充满愤怒的安迪将怒气撒在对手身上，以一挑三，轻松重伤三名梦想者。

    第五场，除了草稚京所在的草稚队，八神所在的特别参赛队外，另一个夺冠的大热门：前辈队出现了。使用草稚流古武的草稚柴舟，极限流空手道大师坂崎琢磨，还有使用军队暗杀术的哈迪伦。

    三大前辈宗师级高手！

    做为对手的名为“邪恶之眼”的队伍，三名梦想者，脸色变的惨白，三人有自信如果遇到韩国队、超能力队，也许可以拼一拼。然而现在遇到的是三个老头，除非比赛中出现奇迹，否则哪怕底牌全出，也不可能是其对手。

    结果没有任何悬念，草稚京的父亲，身穿草稚家的象征：烈阳战袍出战的草稚柴舟，实力不如自己的儿子，那是因为草稚京的体内，有草薙剑之魂。

    在格斗技的掌握和经验上，柴舟无疑要更强，在95年大赛时，他就是卢卡尔手下的boss。这名老头一人击败三名梦想者，不过在最后一人，使用底牌的反扑下，到也受了不轻的伤势。

    第六场，又是两只梦想者队伍的战斗，一只叫做“国王”的队伍获胜。

    第七场，终于出现了让王凌在意的队伍：保罗、邪恶屠夫，和一名眼神如刀的阴森男子，组成的屠夫队。这只队伍，对上的是神乐千鹤、晶、藤堂香橙，三名女子的新女性格斗家队。(未完待续。)

