    “呀———哈！”唐三找准机会来到了比比东背后，左手的昊天锤握在手上，直接被她对着比比的后背砸了过去。

    “铛！”

    “什么！”唐三不敢相信，比比东的反应竟然会这么快。只见比比东的双手变成的镰刀，跟唐三的昊天锤开始对峙了起来。

    “唐三，不得不说，你身为双生武魂的觉醒者，实力却是不错。但是你的实力，还是差了点样子。”

    听到比比东的话，唐三知道有什么不好的事情要发生了，左手上的昊天锤直接消散于了天际。

    比比东眼睛紫芒一闪而过，手中的镰刀抬起，在唐三震惊的眼神中，一道紫色的镰刀直接劈开了他的身躯。

    “噗！”

    “哥——！！！”

    见到唐三被比比东斩成了两段，远处在跟人战斗的小舞，眼睛通红直接大叫了起来。

    “好机会。”见小舞分心，被三人围攻的一位九十三级封号斗罗，身上的魂力尽数释放而出，朝着小舞轰了过去。

    “小舞！”见到这一幕，奥斯卡跟马红俊瞬间急了，可惜他们的速度不够快，根本就救不下小舞。

    可就在这个时候，小舞一旁的蓝银草散发了点点的蓝光，随后一道人影出现在了小舞的面前，左手拿着昊天锤，直接丢了过去！

    “轰！！！”

    一阵巨响出现，同时小舞的眼神呆住了，但很快这股悲伤就被欣喜闪过：“太好了，太好了，哥你原来没死啊。”

    见到唐三的身影出现在不远处，比比东就发现自己的面前，被分成两段的唐三，竟然变成了一缕缕蓝光消散了。

    黝黑的三叉戟，就这么掉落在了地面上，不过唐三手一吸。三叉戟再次回到了唐三的手上，仿佛什么事都没有发生一样。

    “小舞，战斗不能够分心，要不然就完了，你知道吗。”拿走三叉戟后，唐三摸着小舞的头，宠溺般的说道。

    “嗯嗯，我明白了。”小舞想起来了，唐三蓝银皇的武魂真身，只要有蓝银草存在，唐三也是类似不死的存在。

    但关心的小舞，还是多说了句：“哥，你也要小心啊。”

    慰问了一句后，小舞身形一个瞬移，就去找那个封号斗罗的麻烦了。至于马红俊还有奥斯卡，见到唐三出现后，转身就杀向了封号斗罗。

    “原来如此，想不到你竟然也拥有不死的魂技，你还真的是另外惊讶呢，唐三。”这一次，再见到唐三的复活手段后，比比东终于感兴趣了起来。

    “比比东，再接我一招吧。”唐三不跟比比东客气，手中的海神三叉戟，再次发出了暗红色的光芒，随后直接被他以魂力驾驭。

    “一去—不返！！！”唐三大吼一声，手中的海神三叉戟，再次被唐三打出。携带者海神之力，以及十万八千斤中的三叉戟，比比东自然不敢小看。

    “第八魂技，蛛皇分身。”比比东的第八魂环亮起，随后一个一模一样的身影走出。随后本体以及分身的第二魂环，全部闪出了紫色的光芒。

    第二魂技，蛛魂斩，只见两位比比东的双手升起，随后两把镰刀各自摆成了交叉状态，直接打出了两道‘×’字斩击。

    还没完，光靠这两个，肯定不能阻止海神三叉戟的威能的。比比东本体的精神驱动，分身比比东瞬间使用第四魂技，荆棘蛛铠，紫黑色的铠甲变得坚硬，同时长出了利刺，然后迎着三叉戟直接冲了上去。

    比比东本体自然不闲着，武魂转换为噬魂蛛皇，第六魂技永恒之创发动，罗刹之力注入其中，直接向着唐三飞了过去。

    两到蛛魂斩消失，三叉戟的威能被削弱一点，下一刻比比东的分身直接开着荆棘蛛铠，跟三叉戟同归于尽。

    三叉戟失去威能，就要想着唐三飞过去的时候。一道黑色的身影降临，随后镰刀般的蛛腿，在一次的刺入了唐三的躯体中。

    刺入体内还没完，比比东双镰刀向外伸展。唐三的尸体，在一次的变成了碎片，并化作了一点点的蓝光。

    “又是这种感觉，该死，唐三的复活条件到达是什么。”之前唐三复活的时候，比比东并没有关注，所以蓝银草的异动她并没有发现，这一次本来想要看一下的。

    可是见到这情况，唐三很明显就已经转移走了，只是在哪里她就不知道了。就在比比东心里暗骂的时候，一股危险正从她的背后传来。

    比比东眉头皱了皱，显然是绝对唐三想要从背后偷袭，右手蛛腿附带绿色魂力直接被她向后一斩。

    “铛——咔嚓！”

    “不好！”来到并不是唐三，而是恢复好的古风，只见他举起冰蔷薇之剑。在跟比比东蛛矛对抗的时候，没有过多久，最多两个呼吸的时间，就直接斩断了蛛矛，并向着比比东的身体斩了过去。

    “咔嚓！”剑刃命中，并附带着鲜红的血液，出现在了地上，空中还有古风的剑刃之上。

    但很可惜的是，这一剑并没有要了比比东的命。她好歹是绝世斗罗，在最后一刻的时候直接避开了要害，但是腹部全会受到了很重的伤势。

    “咯吱！咯吱！咯吱！”剑刃命中后，比比东腰部的伤口在流血不到几个呼吸的时间，就立马出现了寒冷之意，并结出了一道道的冰。

    “该死的古风。”心里骂了一句后，在空中的比比东，在空中迅速转换了武魂，死亡蛛皇附体状态。

    伤口上的寒冰，正不断的开始侵袭她的全身，刻处于死亡蛛皇状态下的比比丝毫不惧。直接举起手中的蛛腿，向着古风的方向，疯狂的劈斩而去。

    在攻击到来时，古风全身被紫色魂力包裹，以极快的速度躲过攻击。并来到了比比东的背后，双手握住剑柄，直接一斩而下。

    “噗嗤！”一刀斩下，比比东的嘴角吐出鲜血，但很快一记蛛矛横扫而出，直接命中了古风本人。

    “噗嗤！”及时古风闪避很快，但不能使用瞬移的情况下。他的速度还是灭有绝世斗罗快，背后直接被斩出一道痕迹。

    双方各有损伤，全部向着后方倒了过去，比比东见到自己的攻击命中了。血迹侵染的嘴上也是笑了，虽说下一刻她就化作了冰块，随即变成了粉尘。可没过多久，完好无损的比比东，在一次的出现。

    但就在她复活没多久，一道道浅蓝色触手飞出，正想着她站立的方向打了过来。

    她的眉宇间产生一丝不悦，但这个攻击她不能不管，相对于古风还有唐三的攻击。这些触手处理的很轻松，只见比比东右手甩了几下，触手消失不见。

    “真是稀奇啊，想不到辅助系武魂，竟然能够主动攻击，你还真的另外惊讶呢，宁荣荣。”

    看着宁荣荣手上的九宝玲珑塔，比比东表示，她已经心动了。不但能够增强魂师属性，还可以下降敌方魂师的属性，既能困住敌人又能主动攻击，这样的辅助系魂师，换做谁都会心动的吧。

    见到自己的攻击，竟然这么轻而易举的就被比比东铛了下来。她的眼神有些错愕，却又有些理所当然，但这不代表她会认输。

    “第八魂技，玲珑宝塔！”第八魂环再次闪烁，一座高十米，宽三米的深蓝宝塔从她的武魂飞出，并罩在了比比东的身上。

    比比东斩在里面，面色并不慌张，而是不紧不慢的说道：“就算你救了古风又如何，他现在已经中了我的剧毒，迟早会死的。”

