    前世杨东升有个同学在群里抱怨，他侄子准备结婚，买的婚房将近3万一平方，掏空了家里六个钱包不说，还预支了未来几十年。

    同学们都好奇，瓜州这破地方，哪个地段的房子这么贵？

    按照那个同学的说法，杨东升对照脑子里的地图，应该就是眼前这块地方！

    杨东升是瓜州人，又在瓜州上的大学，不知道这块地上曾经还有这么一家油缸厂。

    想来如果没有杨东升的介入，这家油缸厂应该很快就会完蛋了吧？

    救活一家油缸厂并不难，不用去杨东升都能猜到这家油缸厂的问题出在哪——僵硬的管理体制，大锅饭式的分配制度。

    再加上设备有点老旧，产品不太对路，自然就悲剧了。

    只要调整产品线，责任到人，杨东升再注入一笔资金，这厂子基本上就活了。

    在刘康师弟的引荐下，杨东升见到了油缸厂的厂长。

    这是一个看起来50多岁的男人，穿着笔挺的中山装，梳着大背头，皮鞋擦的锃亮，跟这家破败的油缸厂显得格格不入。

    高高翘起的二郎腿一晃一晃，一只白玉般的瓷杯端在手里，杯子上画着一朵娇艳的蝴蝶兰，悠哉悠哉的模样，要不是杨东升一路走来，看到大多数车间都已经停产了，杨东升都不敢相信此人就是这家厂子的厂长。

    背头厂长见到杨东升的第一面起脸色就不太好看，听完刘康师弟的介绍，脸色更加难看。

    “你好！”杨东升主动伸出手。

    “……”背头厂长理都没理杨东升，手里依旧端着那只蝴蝶兰茶杯。

    杨东升看了一眼刘康的师弟——怎么回事？叫我来之前可不是这样说的。

    “真是怪事年年有，今年特别多！顺河机械厂想买下我们油缸厂！”背头厂长终于说话了，他假意伸头向外看了一眼天，这才好象终于看到杨东升一样，“你们厂是什么级别，你是什么级别？”

    刘康的师弟急了，“厂子，您不是已经同意混改，也同意我去找人了吗？”

    “我是同意混改，但是我们需要的是先进的生产技术和管理方法，你拉一个乡镇机械厂过来算什么？他是能给我们提供先进的生产技术，还是先进的管理方法？一个乡镇机械厂就想买下我们市油缸厂，开什么玩笑？”背头厂长将茶杯往桌子上重重一顿。

    杨东升明白了，人家压根就没想实行混合所有制改革，至于嫌弃杨东升级别不够，不过是借口而已。

    就瓜州这破地方，就他们这破工厂，有实力的企业谁会来？

    “归根到底还是不饿！”杨东升走出去。

    第二站是轴承厂，轴承厂就离油缸厂不远。

    到了这，杨东升才知道油缸厂的态度还是算好的，市轴承厂厂长了解到杨东升的来历后，用一副施舍的语气对杨东升说，“这样吧，我给你们一个机会，把你们的机械厂和矿场并入我们轴承厂，我给你个科长当怎么样？”

    真尼玛心黑，他竟然想连杨东升的矿一起吐下。

    一无所获，几个人找了一家饭店点了酒菜。

    “咳咳咳……”刘康的师弟干了杯中酒，一阵剧烈的咳嗽之后道，“厂长以前不是这样的！我是油缸厂的子弟，运动那会有人想来厂子捣乱，厂长趴在机器上，拼死保护厂里的机器，被打的吐血都不肯放手！运动结束后，他带头恢复生产，八十年代多次被部里评为先进。现在怎么变成这样？”

    “人是会变的，当年的带头模范，如今已经成了既得利益者！为了保护自己的利益，自然会阻挠改革！”

    只要油缸厂、轴承厂还在，他们就是一厂之长，厂子一旦进行混合所有制改革，他们就得退居二线。

    权利太容易让人上瘾，谁也不会主动放弃。

    至于厂子的死活，职工的死活，关他们什么事？

    后世也一样，多少曾经的改革先锋，年轻人心目中的偶像，成为既得利益者，立马就会变成深化改革的阻力，堵死年轻人的上升通道。

    刘康的师弟跟好朋友一杯接一杯的喝，空腹喝酒，而且他们的酒量看来也不怎么样，没喝几杯，两人就趴在桌子上说胡话。

    “杨总，要不然……”刘康附到杨东升耳边。

    刘康的想法很简单，机械厂之前用的那些液压和轴承，其实都是刘康的师弟和朋友带人做的，他们才是干事的人，那两个厂长早就成了甩手掌柜。

    他们想要液压和轴承，完全可以把这些能干事的人拉走，自己组建液压和轴承生产部门厂。

    “我们自己组建液压部门和轴承部门需要多少资金，多长时间？”

    “设备有些能够通用，钱用不了多少，只是时间上……”刘康犹豫了一下，“可能需要一年左右！”

    生产液压缸需要的是深孔镗床、珩磨机等设备，生产轴承需要的是内圆磨床、球轴承沟道精研机等。

    这些设备目前机械厂都没有。

    机械设备不是卫生纸，从找厂家定货，到生产、安装、调试都需要时间。

    “淘些二手设备不行吗？”

    买下劳改煤矿只花了2000万，还只付了一半，年后各矿陆续恢复生产，还会有大笔资金进帐。

    杨东升现在资金比较宽裕，缺的是时间。

    “恐怕不行！”

    这个时代数控机械不普及，一线工人的文化水平不高，所有的技能都是师傅在机床上手把手教出来的。

    有些人很邪门，一辈子只用的惯那一台机床，换一台机床加工精度立马下降。

    把这些技术工人拉回去，刘康还得对他们进行培训。

    另外还要建立供应链。

    “你着手去办吧！”

    把醉的人事不知的两人扶上刘康的车。

    坐在自己的车上，杨东升拍给了刘新宇一叠钱，“不能完全依靠他们，我们要两条腿走路，油缸厂和轴承厂再在那些人手下待着，就彻底废了！你去摸摸那两个厂长的底！”

    现在不只是油缸和轴承的问题，杨东升还看中了这两家的厂房、地皮。

