    第801章 斩云   

    听到许立的话，欧阳震悳只是淡淡一笑说：“那得看你在三月三大会上的表现了。”

    

    许立随后也是一笑说：“那前辈就等着开眼吧。”

    

    他们说话的时候，我这边头顶的乌云已经越发的浓厚了起来，乌云中的雷网也是显得更为的密集起来了。

    

    祭台下观看的龙虎山弟子也是显得有些惊慌，他们害怕这天谴的雷会殃及到他们。

    

    看着那些人，张竞之就忽然大声说了一句：“看你们一个个的怂样，怕什么，这天谴是冲着窥察天机的人去的，就你们现在这副模样，天雷劈你们，都是对天谴的侮辱，出去别说你们是龙虎山的弟子。”

    

    众人不禁感觉到羞愧。

    

    台子上的张承一等四人依旧只言不发，他们的目光一直在我头顶的乌云之中。

    

    而我心里也是清楚，这天谴是因为天机而来，换句话说，这天谴之中藏的天机是最多的，如果能够破之，那我便能知晓龙虎山这一世的气运了。

    

    就在此时，“轰隆隆”一声惊雷随着闪电的跳动忽然响了起来，再接着整个龙虎山下起了濛濛细雨。

    

    我赶紧抬手一张御水灵符飘到了蓍草纸的上空，控制着落下的细雨形成几条水流向着桌子外流去。

    

    整个祭台，只有我面前的桌面还是干的，其他地方的地面均已被细雨打湿。

    

    我看到出来，天象骤变而来的雨水，是要毁掉我对龙虎山气运的卜算成果，它并不想我看到龙虎山的气运。

    

    而我这边也不会就这么妥协，我能否完成这次卜算，关乎到我是否有资格参加三月三的大会。

    

    所以保险期间，我左手微微抬起凌空画符，又是一张御水灵符缓缓出现，不过它没有立刻启动，而是被我藏在第一张御水灵符制造的雨棚之下。

    

    一旦雨棚被破，第二张就会立刻补上。

    

    我在准备两张御水灵符的时候，那些没有见过我手段的人更是变得瞠目结舌了起来。

    

    龙虎山一个曾经和我比试过符箓的道士就诧异道：“凌空画符？

    随心驾驭？

    我副修画符二十多年，却也做不到如此成就，而且还是蓝阶符箓，这是何等的逆天资质。”

    

    另一个人也是附和道：“是啊，怪不得当年张三师爷要把《术法天录》给人家呢。”

    

    众道者你一言我一语地谈论了起来。

    

    他们口中的张三师爷，自然就是张承志了。

    

    而此时台子的四人中，年纪最小的洛承诗终于最先开口说了一句：“他的资质很好，我承认，《术法天录》给他是没错的。”

    

    张承志那边随口也是付之一笑说：“小师弟，能让你说天资好的，这天下应该也就宗禹一人了吧，就算是宗延平、宗子明，你的评价也就四个字——不过尔尔。”

    

    洛承诗说：“宗家三代分了荣吉两百年的气运，这小子独占八成，如果还不能有如此资质，那荣吉也就到头儿了。”

    

    风承清忽然也是转头插话：“那洛师弟，你占了我们龙虎山多少年的气运啊。”

    

    洛承诗没有立刻回答，而是轻轻抬手指了指我说：“等他卜算出来，自然会有结果。”

    

    张承一此时也开口：“好好看，这种天象中寻天机的际遇可不多见，看的透彻了，说不定能让修为境界更上一层。”

    

    张承一这话是说给在场的每个人听的，包括我。

    

    所以一瞬间台下的议论声音就小了许多，大部分的人都开始屏息凝神，开始观察我这边的变化。

    

    而我这边也早已加速，我时刻注视着蓍草纸上的墨迹变化。

    

    次日墨汁已经将蓍草纸三分之二的区域给染黑了，密密麻麻的黑网条，象征着复杂的龙虎山气运。

    

    而这这些复杂的黑条之中，有四根较粗的，三十多根中等的，其余全部都是细小的。

    

    我也是明白，中间的圆点象征着龙虎山，而那些细条线象征着龙虎山的每一个人。

    

    这些人的命理和龙虎山的气运息息相关。

    

    此时卜算已经要进入尾声了，除了风、雨以外，并没有其他的天象落在祭台上。

    

    就在我以为这一切都会很顺利完成的时候，一道天雷忽然“咔嚓”一声落下。

    

    直接劈向我这边。

    

    好在小黑龙及时飞了过去，用自己的身躯就将雷电给挡下了。

    

    “轰！”

    

    小黑龙的身上出现一团火球，小黑龙安然无恙。

    

    我心里则是有些担心，生怕小黑龙的木龙鳞被烧坏了。

    

    可我还是低估了大槐树的厉害，那木龙鳞在雷击之后变得黝黑不假，可却没有损毁，反而更加的坚固了。

    

    见状，我就对小黑龙说：“之后的天雷，就交给你了。”

    

    小黑龙也是“嗷”的发出一声龙吟，似乎整个龙虎山都被震的晃动了一下。

    

    再看小黑龙已经化为巨龙盘旋在了祭台的上空。

    

    将祭台保护的严严实实。

    

    小黑龙的威压变得更为强大，这校练场的人不由地“唔”的惊呼一声。

    

    小白龙飞在小黑龙的身边，虽然帮不上什么忙，可派头却很足，一副我是大哥的模样。

    

    我缓缓低头继续操控蓍草纸这边的变化。

    

    此时墨迹的变化就要停止，可偏偏在尾声的时候，一道更粗的黑条从圆形墨点的中滋生出来。

    

    它变得比其他四根最粗的黑条，都要粗。

    

    而这个黑条象征着的人是——庆绥。

    

    当我通过命理对比得出结论的时候，我下意识看向台子下已经呆住的庆绥，他一副没见过世面的样子，着实有些可爱。

    

    当然惊呆他的不是我的卜算，我还没说，也没有人知道。

    

    惊呆庆绥的，只是周遭的变化。

    

    而此时天空骤降数道闪电，好像是因为我发现了什么了不起的事情，天象有些坐不住了。

    

    数道天雷齐下，不过并没有伤到我，它们尽数被小黑龙挡下了。

    

    小黑龙身上的木龙鳞，以及木龙角也是越发的黝黑了起来。

    

    同样也是越发的坚硬了。

    

    我继续解读蓍草纸上的龙虎山气运，因为我发现，一旦天象停了，这龙虎山的气运就会在蓍草纸上形成乱流，到时候再想分析就难了。

    

    在深吸了一口气后，我直接开启了天目。

    

    天目之下我便看到了蓍草纸中心墨点中的惊天变化。

    

    那墨点开始一团黑，其实则是藏着一副深浅交织的泼墨画，那画中所述正是当今的龙虎山，只不过龙虎山被黑云崖顶，数十个黑影同时从天而降，而后那些黑影便在龙虎山大开杀戒。

    

    无数的楼阁、院落被毁，无数的人丧命其中……   

    再看周围黑条，大部分所含之命理也会随之消陨。

    

    特别是那几根最粗的黑条，除了庆绥的，其他四根都有不同程度的削弱。

    

    而我心里清楚，那四根分别象征着台子上的四位：张承一、风承清、张承志、洛承诗。

    

    我继续看，就看到其他的黑条都在不停吸收龙虎山的气运，唯独他们四人的黑条在向龙湖上输送生机，在反补龙湖山的气运。

    

    这样下去，他们四个人可能都要死。

    

    看到这里，我心中大惊，而龙虎山的气运又全部送到了庆绥的黑条之中。

    

    很显然，龙虎山的下一世的气运在庆绥身上，看他黑条的粗细程度，他的成就，将来可能会在张承一之上。

    

    看到这里，整个蓍草纸上的天象，我已经全部解读完毕。

    

    天空中的雷电，雨水也是更为的猛烈。

    

    而且完全没有停的意思，这天谴好像是铁了心要给我一顿教训。

    

    我这个时候则是忽然拿起蓍草纸，撤去了御水灵符。

    

    雨水迅速打湿了蓍草纸，而我也是在雨水中把蓍草纸撕成了碎片，将其扬在了雨水里。

    

    我周身的符箓外周天气息全开。

    

    看到我这模样，许立那边有些惊讶地问：“卜算不是结束了吗，这宗大朝奉是要干嘛？”

    

    欧阳震悳没有吭声，也是显得有些惊骇。

    

    张承一微微撵了一下自己的胡子说：“宗大朝奉这是要破了这天象，破了这天谴啊！”

    

    “人不屈天，何以惧之！”

    

    而我的面前已经缓缓出现了符箓咒印。

    

    乾卦开头，剑纹两开，中书：天门咒开，万神祥来，御气成剑——来！   

    符成之后，一道天雷落下，正好劈在我的符箓上，符箓未毁掉，而是化为一把雷剑。

    

    我右手伸出，一把握紧长剑。

    

    “吱吱吱”的雷音在我周身传开。

    

    我抬头看去，小黑龙也是明白了我的心意，直接落在了祭台上，我翻身上了龙背，然后小黑龙拖着我直冲云霄，顷刻间我们已经来到了乌云雷电之中。

    

    我缓缓抬手，手中雷剑便向那云层之中斩去。

    

    雷剑斩出，无数的雷电向我倾泻而来。

    

    我咬紧牙关，周身的仙气脉也是飞快运转，聚集仙气操控雷剑，一剑破雷云。

    

    “嗡！”

    

    雷云被我斩出一道口子，缓缓裂开，一道阳光从雷云之后落下，缓缓撒在我的脸颊之上。

    

    天象已破，当以晴空！   

    

    

