    第242章要郡主一个承诺

    元通带着杜婉到了他居住的禅房，再让伺候的小和尚去端来茶水，“郡主，说吧，又来干啥？”

    “还你钱呀。上回不知道那香值钱，后来才知道你卖一支要一千两，那我就还欠你九千两，这不，特意给你送来了。”杜婉小脸很是诚恳，说得多真诚就有多真诚，掏出一把银票，啪的一声，按到了茶桌上面，也没数一下似的。

    元通又有种不妙的预感，“这里不止九千两银票吧。”

    “是呀，多出来的不用你找了，再卖点药丸子给我就成。”杜婉一边说话，还一边天真地冲着元通眨眼。

    元通就知道眼皮跳，没有好事儿。

    他张嘴想说没药丸子卖的。

    接着，杜婉又掏出了一个盒子，摆到桌面上，“两百年的人参，换养气丸的。”

    元通算是明白了，她是有备而来。

    忽然，元通笑了，“药丸子不是没有，贫僧这些年来，还是有一些存货的。只要郡主答应贫僧一件事情，全送给您都行。”

    杜婉问：“咦，是什么事？”

    元通听了，有点遗憾。

    小姑娘居然不是个冲动的，没有一口答应。

    元通笑容说有多和善，就有多和善，“只要郡主一个承诺。”

    “要承诺？什么承诺？”

    “就是承诺。”

    “……”杜婉没有急着答应，总怀疑这是个坑。她眼带狐疑地盯着元通的老脸，想从他脸上看出点端倪。

    好半晌，杜婉摇头，“未来的事情谁知道？这些药丸，我也是帮别人买的，你不卖给我，我就当是没买成呗，反正我也没太大的损失。”

    元通心头莫名堵了下。

    还以为十拿九稳的事，结果被拒绝了？

    元通看着一大叠的银票，再看着那根保存良好的人参，倒没有再勉强杜婉，把银票和人参收下，起身走到了一个小药房，出来的时候，手里就多出了两个白色的小玉瓶。

    一瓶养气丸，十粒。

    另外一瓶是护心丹，救命用的，只有一颗。

    杜婉搓了搓小手，嘿嘿笑道：“元通大师，我发现你人挺好的。其实嘛，有什么要我帮忙的，只要我力所能及的，不伤天害理的，还要我乐意的，都是可以帮忙的。”

    元通开始听到还很高兴。

    直到后面说着说着，就高兴不起来了。

    这个承诺说了也等于没说，什么叫只要她乐意的？意思是真有什么事情，还是要看她的心情！

    杜婉麻利地把两个小玉瓶收起来，心满意足。

    给皇帝两颗，剩下的都留给爹娘调养身体，好东西自然要便宜自家人。只不过此事不能让族长知道。

    杜婉起身向元通告辞。

    岂料，老和尚一副慈眉善目，坚持要送她下山。

    杜婉总觉得老和尚在防什么，一时倒没想到原因。

    下了山后，亲眼看着杜婉骑马离去，元通这才深深地松了口气。路过钟楼之时，当即朝看守钟楼的弟子下领，日后不许再放郡主上楼。

    杜婉不知道元通在防着自己。

    她现在一心就琢磨着药的事，药拿到手了，要不要先送两颗进宫？

    想派人送回去，又担心不稳妥。

    杜婉是不敢保证送进宫的药，中途会不会被人调换或是做了手脚。电视上都是这样演的，小说里同样写过的，杜婉为了排除这种可能性，还是决定等自己下次回城了，亲自送给皇帝。

    刚到老宅附近，远远就见到有人在打量。

    正是老族长，在路上散步似的。

    杜婉赶紧将小脸上的喜色收起来，装着垂头丧气的小模样。

    见到老族长后，杜婉乖巧地问好，“族长，您好，在散步呀。”

    “诶，是了，在散步呢。郡主去护国寺回来啦？”老族长那表情说要多友善，就有多友善。

    杜婉才不会上当受骗，“是呀，刚回来。”

    老族长笑呵呵问：“怎么样？东西买到了吗？”

    “唉。”杜婉叹息，摇头，似乎自闭了。

    那个小模样不需要多说什么，便能让人联想到她兴冲冲而去，再败兴而归。

    老族长没再问了，遗憾地走开。

    杜婉回到自己住的小院，把房间门一关，沮丧的表情顿时消失无踪。

    来到小院里，把两个小玉瓶藏好。

    接着又若无其事地让凝琴准备点吃食。想骗过老族长，暂时不能回去的，于是杜婉又心安理得，在族里玩了几天，上山下河，上串下跳的，族里大半的人，都在能这几天见到她的身影。

    其间，她还上山一趟。

    看到杜云蓉等人过得不好，她又安心了。

    回去的时候，收到了裴家护卫送来的信。

    这几天，裴灏是一天一封信，内容上大多是京城的八卦，例如今日捉到谁，那个府被抄家，还有谁谁自尽等等，这些大事情当中，还夹杂着一点小八卦，好比谢七关心秦鱼鱼，得知秦鱼鱼回家，让管家送了一大堆药材补品等过去。

    裴灏的描写当中，是谢七对秦鱼鱼是有心了。秦鱼鱼对谢七又不是没意思等，就是郎情妾意。

    杜婉当时一瞅，就看出了裴灏那点小心思。

    不就是生怕她还惦记着谢璋吗？

    今天这一封信。

    杜婉照样接过来就打开来看，“咦？”

    今日的信有点干货，苏家判下来了，苏丞相死后，这一家子都被关入了大牢。偶尔才会提审苏丞相的两个儿子，不过他们几乎是一问三不知。再加上苏丞相本身就认罪了，还提供了名单，实在没什么好审的。

    皇帝今天早朝上说念在苏丞相认罪态度良好，不想他百年之后，断绝了香火，便免除了他家人的死刑。但死因可免，活罪难逃，一家子成为官奴，沦为奴籍。等签下卖身契后，暗中送去了公主府。

    朝上一群大臣，无人敢反驳。

    最近的朝臣才清晰认识到，皇帝不是纸老虎。

    只要有一点罪证，落到皇帝的手中，就没有官员能幸免的。倒是苏丞相的罪名，只公布了他贪墨军饷的罪名，郊外庄子和谋杀郡主等罪，由于证据不足，并没有扣到苏家的头上。

    “妹妹？你何时回族里的？”

    正看着信的杜婉，骤然听到了杜潜惊喜的声音。

    (本章完)

