    

    
老实说，林风心里有点酸。

    
自己拥有这么好的修炼资源，还有韩无极的魔鬼式训练。

    
结果到了现在，修为还在结丹后期巅峰。

    
而青云子，一个人默默地在蟠桃山山脚守阵，结果却一声不响的来到了结丹后期巅峰。

    
再等一段时间，自己这“仆人”都元婴了，自己还在结丹？

    
妈的，想想都丢人啊……

    
“不管了，这次回玄天宗，第一件事就是闭关，不突破元婴期，不出山。”

    
林风心里嘀咕着。

    
轰！

    
与此同时。

    
青云子惊天动地的一击终于施展出来！

    
拂尘挥动之下，虚空一片白芒出现！

    
比之先前的白虹，似乎更细小一些！

    
但，只有半空中的老管家才知道，这一击究竟有多么恐怖！

    
他刚要喊“道友停手”，白芒已彻底将他覆盖，防护罩裂开的同时，身上紫色的光芒，也被侵蚀干净，只听“啪啪啪”炸响，老管家的衣衫一寸一寸的炸开，鲜血飞溅，从天而降……

    
轰！

    
落地之后，白芒攻势依旧未去，反而更加气势汹汹，犹如一道流星，就这么坠落下来！

    
“老管家！！！”

    
郑波瞪大了眼睛。

    
简直不敢相信此刻发生的一切！

    
在郑家，最为强大的真人，居然就这么败了？

    
而且，还是被对方以如此轻松的方式给击败……

    
“前辈饶命，前辈饶命啊！”

    
披头散发，狼狈不堪的老管家，趴在地上，眼中满是恐惧，嘴里的话，也终于从道友变成了前辈。

    
结丹初期，和结丹后期本就差距甚大，加之对方又是巅峰的存在，他怎么打？

    
青云子显然没有停手的打算，继续控制白芒，去碾压老管家。

    
“行了，停手吧。”

    
关键时刻，林风轻声说道。

    
宛如一道圣旨。

    
青云子立刻将拂尘一挑。

    
那惊天动地的攻势，呈一道弧形，从老管家后背擦身而过，然后冲到了天空，随着空气消失。

    
匍匐在地的老管家瑟瑟发抖，呼吸急促，衣服早已被冷汗浸湿，那张苍老的脸，面无人色，就像是刚从鬼门关爬出来一般。

    
“主人，就这么放过他？”

    
青云子用传音秘术问道。

    
“做人留一线，日后好想见。”

    
林风轻笑道，“我毕竟还没有恢复身份，金花市，也待不了几天就要走，真杀了一个YJ大世家的守护神，等于是和对方不死不休……到时候，对方或许不会再派真人过来，但必定会用各种手段，来打压厉小刀的产业。”

    
“一个地下世界，本就是见不得人的，还是不要太高调的好。”

    
“当然，如果那什么郑家一定要逼人太甚，那就不要怪我心狠手辣。”

    
说这话的时候，林风语气虽是轻描淡写，但眼中，却不乏冷意。

    
一旁的青云子暗暗点头。

    
主人，比之从前更加成熟了啊。

    
根据他之前得到的情报。

    
当年的林风，在金花市可是遇神杀神，遇佛杀佛的存在。

    
也由此，得罪了不少大势力。

    
虽然之后有惊无险，那些大势力，也被他收入囊中，但真这么一直狂下去，除非你修为通天，否则迟早有一天会翻船。

    
“饶你一命，是看在我主人的面子上，不然以我的脾气，不单是你，包括你所守护的家族，老夫都要去会一会。”

    
青云子冷声道。

    
“多谢前辈不杀之恩，此恩，晚辈定然铭记在心！”

    
老管家一个劲地磕头。

    
苦修百年入结丹，其中的辛酸，有几人能知？

    
若真死在这个地方，一身修为尽毁，实在是一件遗憾的事。

    
能不死，且修为还保住，顶多回去吃点丹药，调息数月……这个代价，实在太小太小。

    
老管家也是发自肺腑的感激。

    
至少，换做自己，若占据了优势的情况下，绝不会轻易收手。

    
“你要谢的不是我，而是我主人。”

    
青云子冷漠道。

    
老管家一愣，随即颤颤巍巍站起身，看向林风。

    
一个身体羸弱的男子，却能成为一名结丹后期巅峰的主人？

    
用脚趾头想，要么他是装出来的，要么必定有其它过人之处，或者极其恐怖的背景！

    
无论是哪一种，都不是自己能得罪的！

    
对方今日能饶恕自己，他日要杀自己，必定也是易如反掌！

    
“多谢先生，不杀之恩。”

    
老管家面对林风，再次一扣二拜。

    
“行了，带着你的少主，回家吧，世俗界的事，不是不能掺和，但不要闹出这么大动静，一言不合就把人大卸八块，至于吗？就算是邪修，就不怕造因果了？”

    
林风淡淡道。

    
老管家却是目瞪口呆。

    
对方居然一眼，就看出了自己邪修的身份？

    
果然是高人啊……

    
这一刻，老管家对林风更是忌惮不已，恭敬道：“请先生放心，这一趟我和少主回YJ，至此，绝不会再踏入金花市一步。”

    
这态度，算是彻底的服软了。

    
“不行，我不走！我可是YJ世家公子啊！凭什么一个小小的金花市我都吃不下！”

    
“老管家，你不是说你云游四海，认识不少修士吗？你一人不行，难道不会再多叫几个人过来？”

    
“就这么离去，我不服！”

    
兴许是事情的反转太快，本来稳操胜券的郑波，一下子无法接受失败的事实，整个人变得暴怒不已，彻底失去了理智。

    
“输一次不丢人，丢人的是明明已经输了，却还死鸭子嘴硬，到时候只会害人害己。”

    
厉小刀在一旁冷嘲热讽。

    
“我去你吗的，厉小刀，你算个什么东西？”

    
“你一个山沟里出来的垃圾，什么背景都没有，也配跟我世家公子说教？你去死吧！”

    
郑波一边愤怒地骂道，一边疯了一般，朝厉小刀冲去。

    
就在这时，一个身影陡然扑来。

    
一掌，拍在了郑波的脚腕上。

    
扑通——

    
郑波惨叫一声，朝着地面摔了一个狗吃屎，狼狈不已。

    
“行了少主，别闹了，如果老家主知道他最看好的孙子是现在这幅模样，他一定会很失望的。”

    
老管家一把将郑波从地上拽起，冷冷道，“这趟回去，金花市我不会再踏入，郑家也是一样，若是你们不愿意，从现在起，我就离开郑家。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->