        洛风一拱手：“回禀大天尊，自然是因为，天庭乃是三界正统。”

    “诸位圣人观天之道，执天之行，乃是天意，但陛下却是三界主宰，难道不是天意吗？”

    “小道得紫霄垂怜，自当报效三界，鞠躬尽瘁。”

    天道六圣身为天意，不是因为他们的修为，而是他们的业位

    圣人不是境界，圣人是位格。

    天道六圣拥有圣位，相当于拥有权限的管理员，在洪荒之中无所不能。

    所以，尽管洪荒大能无数，神通广大，战力无双，却无法撼动圣人的地位。

    普通大罗挑战圣人，犹如平民玩家挑战v6会员。

    一句话，有心创造快乐。

    当然这快乐属于圣人，圣人的快乐你想象不到。

    而天帝业位类似圣人业位，在洪荒之中，天帝业位是少有能与圣人并肩的至高位格。

    皇天后土，乃是天地主宰。

    玉皇大天尊也是天意之一。

    这也是洛风为何选择天庭的原因，后台够硬，这是洪荒生存的重要法则。

    对待，自家上司自然要恭谨无比。

    从踏入天庭以来，洛风一举一动从不越矩。

    这一举动，得到了玉皇大天尊的欣赏。

    对比一下桀骜不驯的三教弟子，再看看恭谨有礼的洛风。

    玉皇大天尊满意地点点头。

    关键时刻，还是自己人可靠，都是紫霄宫出身，天然多出一份信任。

    玉皇大天尊语气缓和许多，不像先前高高在上。

    “洛道友所说三策，敬圣人，交大能，入人族，天庭皆有实行。”

    “不知第三条入人族，如何看待。”

    洛风若有所思，天帝与诸位重臣，不是傻子，反而绝对聪明。

    敬圣人，结交大能，一直在做。

    问策第三，想来是在人族方面碰壁。

    为何会碰壁？

    洛风思索一番，得出了答案。

    起身朝玉皇大天尊行了一礼，洛风淡笑道：“回禀陛下，小道以为，欲纳人族，当行八字。”

    “神人主天，圣人主世。”

    何为神人，自然是以天帝为首的天庭众神。

    何为圣人，狭义来指得是天道六圣，广义来说，就是人族历代圣贤，三皇五帝皆为圣贤。

    洛风立于一侧，语速缓缓，却铿锵有力道：“小道以为，欲入人族，可以推波助澜，可以辅助诱导，却不可参与人族主体，例如人皇更替……”

    玉皇大天尊听言，在不经意间微微点头，表示赞叹。

    阴谋这种东西，对于他们这种层次的大神通者而言，已经没有作用。

    即便有算计，也是堂堂正正的阳谋，以大势碾压。

    对人族施展阴谋，真当火云洞中的历代人皇是吃干饭的，三祖三皇，五帝圣贤，那个不是大罗者。

    圣人，天帝，名号看上去威风凛凛，位格崇高，但是本质上依旧是大罗者。

    既然，大家都是大罗者，谁怕谁。

    大罗者超脱时空，任何阴谋诡计都瞒不过他们的视线，拉出时间长河扫一眼，什么事情都明了。

    ……

    洛风认真讲，天帝细心听，半个时辰，悠悠过去。

    末了，末了。

    洛风顿了顿，总结道：“天庭乃是三界正统，正所谓一动不如一静，执掌风调雨顺，四时八节，万象变化，天下人族自然会心向天庭。”

    “届时，陛下在行几件亲和之事，拉拢天人关系，以求天人合一，大道自然。”

    洋洋洒洒，浩浩荡荡的一番言论结束。

    洛风立于一侧，低眉俯首，等候天帝回复。

    片刻之后，天音垂下。

    “洛道友明日来此，朕等你。”

    刹那间，洛风松了一口气，此行虽然成功概率，在八层以上，但终究不是百分之百，甚至百分之九十都不到。

    着实让洛风揪心。

    等字一出，代表此行可定。

    洛风拱手行礼：“小道告退。”

    ………

    一出殿门，只见太白金星笑意盈盈在一侧等候。

    见洛风出来，连忙迎了上去，拉着衣袖笑道：“陛下早有吩咐，道友随我前往群仙殿歇息，明日陛下朝会，则会召见道友。”

    洛风连忙道：“不敢，不敢，劳烦老星君带路。”

    天庭风景不错，四处雪白如玉，仙鹤神兽奔走，明霞幌幌映天光，碧雾蒙蒙遮斗口。

    一路上瞧见三十三座天宫，乃遣云宫、毗沙宫、五明宫、太阳宫、化乐宫，……一宫宫脊吞金稳兽；

    又有七十二重宝殿，乃朝会殿、凌虚殿、宝光殿、天王殿、灵官殿、……一殿殿柱列玉麒麟。

    片刻之后，洛风随太白金星来到一处仙殿。

    只见白云渺渺，仙气环绕，上边书写三个金灿灿的龙文凤章。

    无论是凡人，还是仙人只见三字，心中自然明了，此处群仙殿，天庭会客之所在。

    而以洛风的眼界望去，只见玉龙火凤盘旋，又有一字镇天，历经亿万年沧桑。

    单独一块牌匾，就是一套修行功法。

    太白金星含笑道：“天庭不少建筑都是古天庭留下的，自有法韵。”

    “对于地仙天仙，有不少好处，对于金仙而言，也就耳目一新罢了。”

    洛风点点头，不由感叹天庭不愧天庭。

    即便现在名声不显，底蕴却是一点不少。

    自己一路行来，所处所在，跟天庭一比，简直就是茅草屋。

    踏入群仙殿，风景大不相同，犹如空间折叠之法。

    仙台上，随处种满千年不卸的名花；炼药炉边，有万万载常青的瑞草。

    太白金星笑眯眯道：“老道回去复命了，道友好生歇息，若有事，可来玄金殿。”

    洛风回了一礼，笑道：“日后还请老星君多多照应。”

    太白金星连忙挥挥手，一脸随和。

    “一定，一定。”

    ……

    深深望着太白金星远去身影，洛风意味深长道：“太白星君当真是个老好人。”

    道骨仙风，慈眉善目，白发飘飘，完全符合人族百姓心目中老神仙形象。

    但是事情真得那么简单吗？天帝近臣就是一个老好人？

    东有启明，西有长庚，金星掌管战争之事，主杀伐，可是一尊武神！

    太白经天，乃天下革，民更王。

    只要金星在特殊时间、区域出现，是“变天”的象征。

    这样一尊星君，当真是老好人。

    洛风会心一笑道：“太白金星当然是老好人，就如同我是个萌新仙人。”