    不过秦凌云马上就反应过来。

    他看着坐下的石台，尴尬的站起身：“不好意思，我刚刚来梦冰宗，不知道这悟道台是有主的。”

    “戚，撒谎都不会撒，悟道台都是每个修士自己铸造的，一人一台，岂有无主的道理？”活泼少女撇了撇嘴。

    “我确实不知，今天也是刚刚从下界被接引上来的。”秦凌云有些不好意思的说道。

    尴尬，太尴尬了，好像刚进城的土包子一样……

    “你是下界飞升上来的？”听到秦凌云的话，少女恍然大悟。

    怪不得以神明之境就能感悟到天地法则，原来是下界上来的修士。

    能在传说中几乎没有灵气的下界修炼到神明境界，天赋和心智都是极其了得。

    要知道，即便是无垠大陆的本土生灵，在这浓郁的天地灵气下，能修炼到神明的也是少之又少。

    不过无垠大陆实在太过广阔，即便这少数，都已经占据了百亿之量！

    就像坐镇这西寒之域的八仙，他们就是从下界飞升上来的。

    仅仅用了不到百年的时间，八人就能成为神尊强者，足以证明下界飞升上来的修士有多么可怕！

    甚至万年前，有一个飞升上来的剑修，已经晋升到恐怖的神帝境界，人称，剑帝！

    “灵瑶，这是我的救命恩人，你不要欺负他。”此时，赵宁莲从宫阙中走了出来，看她轻松的样子，大长老的伤势应该稳定了。

    “灵瑶，我师妹，是凛冬峰三真传弟子之一，排行老三。”赵宁莲指着灵动女子。

    “我俩的大师姐，凛冬峰大弟子，倾凝露。”

    “秦凌云，我的救命恩人，体修，实力高强，可跨境斩神王！”

    赵宁莲将三个人互相介绍一遍，看样子，三人的关系非常好。

    救命恩人？

    灵瑶和倾凝露脸上马上露出关切的神色。

    于是，赵宁莲就将秦凌云斩杀南剑宗的弟子的事情说了一遍。

    “哇，你这么瘦瘦弱弱的，竟然是体修，还可以跨大境战斗！？”灵瑶一脸不可置信的看着秦凌云。

    就连倾凝露，眼神也微微诧异，不过并没有非常震惊。

    毕竟，现在他们的修为还不是太高，跨境战斗虽然很厉害，但也不是绝对的凤毛麟角。

    “下次遇见南剑宗弟子，我会帮你讨回公道。”倾凝露俏脸含霜。

    这就是大师姐的呵护。

    “杨环，前来看望姐姐。”就在这时，一个声音从天际响起，众人抬头望去，只见两道身影从天空缓缓飘落而至。

    “二长老，师父刚恢复伤势，正在休息中。”赵宁莲挡在前面，对杨环微微拱了拱手，言语间，没有丝毫尊敬之意。

    不过，杨环也没有理会她，而是径直看向秦凌云，淡淡说道：“梦冰宗，不让外人进入。”

    “秦凌云是我救命恩人，不算外人。”

    听到赵宁莲的话，杨环眼神一冷。

    果然，赵宁莲能回来，跟这个叫秦凌云的脱不开干系！

    轰！

    就在这时，漫天的恐怖威压，突然从天边涌了过来，地上的冰锥，开始炸裂，整个梦冰宗发出剧烈的颤抖，无数的弟子，惊讶的看向天空。

    天际上，无数身后负剑修士，正涌动着磅礴的剑势威压向这里飞来，黑压压的一片，犹如浓厚的乌云，让人感觉心头极端的压抑。

    “南剑宗的人！”赵宁莲顿时火冒三丈，冲天而起！

    这帮家伙，已经嚣张到杀人追到自家门口了吗！？

    倾凝露和灵瑶互相看了一眼，也冷着脸飞了过去。

    对方这些人，竟然都有天神的修为，而且领头那个，赫然就是南剑宗的六长老章华！

    来者不善！

    “南剑宗，你还有脸来我梦冰宗？”赵宁莲飞到空中，大声喝问。

    “弱肉强食，大陆规则。”一南剑宗天神弟子冷漠开口，竟然丝毫不作掩饰。

    当真是，行事霸道无比!

    “师父，师兄，就是他！”一开始在海滩被砸伤的那男子眼尖，一下子就看到了山峰上的秦凌云！

    “杀我南剑宗弟子，诛。”南剑宗一个天神弟子缓缓开口，惊天一剑，就向着秦凌云斩去！

    竟然直接在梦冰宗杀人，将赵宁莲等人视为空气！

    “在我梦冰宗撒野，滚！”赵宁莲的身后，缓缓浮现数十巨大的冰锥，每一个，都凝结着冰雪法则，散发着阵阵寒气，恐怖无比的冰尖，比秦凌云在下界见过的任何神兵都要锋利！

