    场中，有着些许的寂静，看着叶神机倒在那儿，叶凡沉默了一阵。

    这也是他拒绝当继承人的原因，家族毕竟是自己的血亲，这跟自己的势力不同。

    你可以带着你的势力人马去一同冲杀，因为你们本就是一群志同道合的伙伴，有着共同的目标，可家族是不同的。

    这里，或许有你的大伯，有你的兄弟，有你的爸妈，要他们和你一同冲杀，为亲情所累，未免会让人犹豫。

    “大爷，既然事情已经处理，叶凡就先告辞了。”停顿了一阵，叶凡最终发声，向着叶谋拱手告别。

    “不多留两天吗？”叶谋则是开口，“你四爷和七爷难得回平城一趟，多看看也好。”

    “再过几天造化果秘境就会开启，凡儿这几天需要多做准备。”叶凡回应，向着两位老人开口，“来日方长，四爷七爷保重身体，未来我们还有的是时间相聚。”

    “即是如此，你去便是了。”叶武回答，摆了摆手，一旁，叶啸则是嘱托了一句，“多小心一些。”

    “是。”

    叶凡拱手告别，很快，消失在了叶家的大厅里。

    大厅，三位老人都没有开口说什么，叶归海则是在叶神机的尸体旁坐着，神情有些悲戚，一旁的叶川站着，略有些不自在，却也不好说什么。

    “川儿，接下来的日子，你要加油了。”好一阵后，叶谋突然开口。

    叶川则是一怔，听到这话，下意识的抬头看向了叶谋。

    “爷爷……”

    “你大哥误入歧途，这一代的叶家年轻人，能抗起大旗的，不多了。”叶谋开口，沉声道：“你的心性有些桀骜不驯，不是太沉稳，去京都之后，我希望你能够多历练历练自己。”

    “我会托几个老朋友把你安排进前线的，我叶家人，只为将，不从政。”

    这句话的意思已经是十分直白了，显然，叶谋准备将继承人的大旗递给叶川了。

    这本是一件高兴的事，可毕竟是先问了叶凡，此时，叶川表情则是略微有些复杂。

    “你不用觉得不适。”

    叶谋似乎看出了叶川的想法，悠悠叹了口气，“川儿，咱们是一家人，对于自家人来说，想法不要自私，谁能力强，能带家族走向更远，选来当继承人，对家族和对个人，都是有好处的。”

    “我今天本来是想立凡儿当继承人的，不过他或许有其他的想法，既然他不愿，那我也不强求，你一向是想要当继承人的，如今也就给你这个机会。”

    “选继承人是为了更好的延续家族，而不是为了让你们勾心斗角，以后若是你继承了家族，更是要以家族为重，个人情感则是要放淡一些。在这一点上，你一定要记住。”

    “是。”听到这话，叶川微微颔首，有些沉默，看了一眼远处的叶神机，开口，“爷爷，大哥虽然犯了大错，可已经自缢赎罪，保留他的叶家族人身份吧。”

    这话出，叶谋有些眼神波动，看了一眼叶川，又看了看不远处的叶归海，最终，也只是沉默的点了点头。

    “其实神机并不差的，我一直都相信他会是合格的继承人，只是，终究是走错路了。”

    ……

    几天的时间过去，很快，造化果秘境开启的日子到来。

    叶凡照旧起了大早，几人也都准备充分，早早的汇聚在一起，向着造化果的秘境而去。

    这秘境并不在城内，走出城外，要通过一些狭小的险境，天空之中，不时的会有一些庞大的身影划过，那是一些飞行御兽的踪迹。

    这也算是李胖子几人少有出城的时候，以往的日子里，他们最多也就在银月森林里活动。

    “叶凡，感觉有很多人都在注意我们。”走在路上，李胖子似乎感觉到了什么，耸了耸肩膀，指着不远处和他们一个前进方向的几个路人，小声道：“那帮人从我们出城就是跟着我们的。”

    说了一句，李胖子侧过身，又看向斜后方的几队人马，“那些人也是。”

    “胖子，你现在的警惕意识强了很多。”李胖子身边，叶凡点头，眼中，带着平静，“的确，这些人都是跟着我们的，目地性很强。”

    “都是王朝组织的人吗？”王灵溪似乎也有些紧张，“需要我释放波比鸟和锦毛鼠吗？”

    “不用，这时候，不要展示什么东西。”叶凡摇了摇头，又道：“而且也不一定就是王朝组织的人。”

    “这个世界除了官方，有太多太多种人了，有的或许是得知了我们的消息，想要得点好处，有的或许是收了钱，想要买我们的命，甚至还会有那种都不认识我们只是看我们是学生想要刮点油水。”

    “不用太过于紧张，保持警惕就好。”

    “明白。”王灵溪点了点头，不再做声，一旁，李胖子则是小心问道：“感觉我们这一回进去会遇到很多敌人。”

    “嗯。”叶凡点头，看了一眼在场的几人，略微斟酌，还是道：“有前几趟的失败，这一趟，王朝组织必定是抱着必杀我的决心的，进了秘境，那是他们的主场，我们大概率会遭到许多袭击。”

    “秘境是黄金以下，会有很多白银高星对我们出手，这一趟，一定是艰难的。”

    “有团长在，几个白银高星，我不怕。”陈鹏发声，却是丝毫不惧。

    “不需要怕，但一定要打起精神。”叶凡开口，说了一句，又似乎想到了什么。

    “我们的进度局限于没有足够的灵珠，而这些白银高星，手里有大量的灵珠，他们来杀我们，只要输给我们，那就是巨大的战利品。”

    “这一趟，只要活下来，我们的实力会有一个井喷式的进步，甚至，我希望，我们能够主动出击。”

    “他们要猎杀我们，我们，同样可以猎杀他们！”

    “白银高星，感觉好难对付……”李胖子小声开口，“我们现在都才刚刚进白银。”

    “白银也是要看水准的。”听到这话，叶凡却是摇了摇头，“一些水豆腐做成的白银高星，也不过就是那样。”

    “你们，有的是最好的呼吸法，最好的搭配，最好的指导，三五成群若是连一个白银高星都敌不过，未免太小看自己，也未免，太高看对手了。”

    “强者以硬实力为尊，同级胜敌，是对普通人的要求。”

