    纳什和司机依然是小牛发挥最稳的点，这也没有辜负老尼尔森对二人的期望，如果他们俩就这么不分开，那么未来拿到总冠军是早晚的事情，司机都可以带着职业生涯暮年的基德夺冠，现在有一个上升版的纳什在身边，小牛没有理由不起飞。

    当然这是最理想的状态，只是小牛光依靠双子星太不现实了，其他人也需要站出来才行，芬利在上半场里将他穷人版乔丹的弱点都暴露了出来，防守不行，球风偏软，都被阿泰给拿捏住了。

    小牛半场拿到了55分，这是他们很正常的半场得分，可是看看对面公牛的65分，你就知道防守对小牛来说简直就是拖累。

    “肯尼，拉低公牛上限的布鲁斯，帮助公牛领先进入休息室，被你寄予厚望的史蒂夫纳什却带着落后十分的劣势进入到休息室，你有什么想要说的么？”

    巴克利看着肯尼史密斯，后者的脸在灯光的照射下显得更黑了，而且摄影还不停的往这边给镜头，肯尼史密斯郁闷极了，妈的不是球星就这么没有人权么，即使退役了也是背锅劳累的命，我真不想当李黑啊，如果我身边有这么一个队友，我的冠军数量早超过拉塞尔了。

    “一场比赛说明不了什么，我仍然坚持自己的观点。”肯尼史密斯只能是将李黑这个人设进行到底了。

    李雷依然是让按摩师不停的按摩，在没有复制身体属性之前，半场休息的时候，李雷必须要让按摩师去理疗一下这些背部的肌肉。这样会让下半场的状态更好。

    下半场比赛很快开始，小牛那边换上了首发，公牛这边同样是首发，双方拼的很上半场差不多，依然是火力十足，纳什在李雷的缠绕下，虽然有失误，但依然可以传出几个好球来，这就是天赋，李雷目前的防守，靠的是他的长臂以及预判，力量什么的比起纳什来，是不如的，这也是为什么纳什也可以得分的原因，他不能投篮，但可以突破，靠着力量属性，他突破李雷，李雷单防想要防住没有那么容易。

    又是一对一，纳什做了一个胯.下，接了一个探步，李雷想要抢断，哪知道纳什的脚忽然往后一缩，然后跳起投篮，李雷也跳了起来，长臂直追纳什手里的球，砰的一声，球直接被盖了出去。

    “wow，漂亮的防守，这两个新时代控卫打的真是漂亮啊，那个探步，我以为史蒂夫要成功了，布鲁斯的长臂和预判太骇人了。”

    纳什也有些惊骇，探步这个动作，在如今的联盟里用的最多的还是分卫，这个时代的控卫这样干的很少很少，自己之所以去练，是因为想弥补在防守上的短板。

    既然防不住，那就得更多的分好了，依然是小牛的球权，小牛这个时候开始换人了，霍二叔换下，换上来的不是大竹竿布拉德利，也不是水货状元丹尼曼宁，而是王治郅，对于那两个内线，老尼尔森是彻底的失望了，那俩家伙，上半场加在一起拿了2分1个篮板的数据，这种替补内线要他有何用？

    王治郅上来，和钱德勒对上，对王治郅，钱德勒没有那么熟悉，在防守上多少有些注意力不集中。纳什接到边线队友的传球，直接把球送到了内线，钱德勒看防不及时，被王治郅过了个干净，王治郅通过自己的跑位，上场就拿到了分数。

    大竹竿布拉德利和丹尼曼宁在场下脸色很不好看，对于王治郅，他们其实并没有多少好感，在他们看来，这个来自于东方的大个子是球队为了开拓东方市场而引进的一个吉祥物，对于他们的轮换位置产生不了多大的冲击。

    结果在和公牛这么一场全国直播里，那个被他们看不上眼的东方人居然获得了出场机会，而且上场就得分。

    老尼尔森在场上不住的拍手，对于王治郅的得分他很欣喜，这个东方的年轻人和纳什，诺维斯基一样都是很努力的典范，只不过比起那两人，王治郅在CBA荒废的那两年对于他的职业生涯影响太大了，如果他把这两年都放到NBA了，现在怎么着也是一个不错的内线苗子了，而不是像现在这般的边缘人。

    王治郅上场只是一个小花絮，公牛还是带着领先的优势进入到了第四节，第四节里，王治郅仍然是没有下场，他还是跟着小牛打，布拉德利和丹尼曼宁的脸彻底的变成了猪肝色，但是他们不敢去挑衅老尼尔森的权威，这个疯子，在小牛可是连库班都敢喷的存在，更何况是自己两个打酱油的呢。

    熟悉了王治郅的风格之后，钱德勒明显的开始对王治郅加大防守了，这个家伙和霍二叔风格差不多，到空间型的内线，与姚明，加索尔那种内线兼修不同，前者更加注重一个类型，这种是比较好防守的，钱德勒不停的给王治郅身体压力。王治郅只能是尽力的去甩开钱德勒。

    小牛这边，芬利还是被阿泰给限制的什么都做不了，这一点对小牛太致命了，芬利可是小牛的外线尖刀，他不发威，小牛想要赢，除非双子星超神才可以，可是从目前来看，双子星超神太难了，这又是一个不可能完成的任务。

    王治郅几乎是打满了整个第四节，比起霍二叔，他除了进攻外，也喜欢去干什么脏活累活，这让霍二叔第四节的时间被锐减，因为小牛的比分追的很近了。

    然而芬利面对阿泰，手感全无，全场比赛10-2的数据，让小牛全队的努力都付之一炬，这个小牛的全明星，全场比赛只拿到了4分，还没有王治郅这个饮水机管理员多，王治郅本场比赛拿到了10分，下半场独得8分，可惜小牛还是在主场输给了公牛，李雷全场30分15个助攻2个盖帽2次抢断0次失误，纳什也拿到了20分12个助攻，但是有3次失误。公牛的战绩变成了24-3。

    