    作为日常背黑锅的夏国，虽然可以忽略白头鹰的废话，但其实情报部门也不是没有怀疑的对象。

    之前在坦桑军火库，大量军火瞬间消失的事情，才过去不到十天。

    兵部都已经派了好几批专家过去，想要查出那位“大师”到底玩的什么把戏。

    现在三泽基地爆发的灵异事件，与坦桑军火库何其类似，由不得这帮嗅觉敏感之人不多想。

    若是说之前夏国的情报部门，对“大师”还抱着一种拆穿的心态。

    而在得到灵异事件的详细情报后，已经被上面下了死命令，一定要接触到这位大师，并且与对方合作交易，想办法弄到那架F35。

    韩松之前得到了王鸿的许可，当兵部之人上门盘问，他便将两人接触的全过程，都告知了对方。

    前几天兵部的那帮人，一直以为韩松是被对方洗脑催眠了，所以完全没当回事。

    现在结合韩松提供的消息，印证坦桑军火库和三泽空军基地事件，很多事情似乎都明朗了。

    而且王鸿那次偷渡出国的时间，刚好就在孟买事件爆发的前一天。

    情报部门的人一番推断，认为这三起超自然事件，大概率都是那位神秘的大师所为。

    不过也正是这个原因，夏国对王鸿的态度，产生了很大的转变，既生出了不少的好感，又有些小心翼翼。

    要是正如他们所猜测的那样，那这位大师可谓是国家的功臣，但也是一位千古罕见的杀神。

    而现在唯一能联系到对方的渠道，就只有最近越活越年轻，一看就明显不正常的韩松。

    按照刘副部长的说法，老韩那个王八犊子的性格我太了解了，绝对是从高人手中弄到了好东西，然后还想吃独食不与大家分享，你们给我死死的盯住他，上厕所都给我看好了！

    所以自从三泽事件之后，韩松最近都快被烦炸了，得到消息来找他的人虽然不多，但全都是他根本推不掉的人。

    要不是隔三差五悄摸摸的磕回春丹，已经年过六旬的韩松，还真扛不住这些无处不在的压力。

    可问题是回春丹他自己也不多，不可能再分出去给其他人，而某大师他又联系不上，只能等对方有事情再过来找他。

    就在韩松坐在办公室里愁眉苦脸的时候，耳边忽然传来一阵让他牵肠挂肚的声音，喜得他四处东张西望起来。

    “你身边有不少人在监视，我就不现身了，别一惊一乍的，听我说你记下就行。”

    隐身来到韩松办公室的王鸿，用传音入密的手段，不动声色的对他说道。

    环视周围并没有其他人，但熟悉的声音却在耳边响起，韩松装模作样的伸了个懒腰，然后用一种难以察觉的幅度，轻轻的点了点头。

    “通知你在兵部的熟人，让他们在京城附近安排一个仓库，要做好信号屏蔽，具体的原因他们肯定能猜到。”

    “对了，让他们也想好拿什么来交易，我和你说的情况，你可以都告诉他们，包括秘境里的事情。”

    “想必官府那么多聪明人，通过这些信息，应该知道我想要做什么。”

    韩松听到这里再次微微点头，别说兵部的那群人精了，就是他也能猜出一二。

    大师明显想要在秘境里大干一番，以后各种武器军火肯定不会少要，这事于双方都有利，兵部也没理由不答应。

    况且白头鹰丢了F35的事情，这几天来找他聊天的人，也向他简单透露过。

    朝廷又不是白头鹰那帮目光短浅之人，吃干抹净不认账这种事情，还真没怎么做过，至少没有明面上的记录。

    大师既然拿出这么丰厚的一份礼物，朝廷怎么都得回赠对等的好处才行。

    “我会在你办公室里等，都谈好之后，你直接喊我出来就行。”

    王鸿交代完毕，便盘坐在角落里闭目养神起来。

    而兵部也没有让他等太久，韩松电话刚打到刘副部长那里，他第一时间就派了人过来交涉。

    同时燕京郊外的一处隐蔽军库，也进行了最彻底的屏蔽，生怕F35上面的定位器将信号传出去。

    虽然这种事情不可能长期隐瞒，但只要没有确切的证据，以夏国的实力和地位，完全可以无视白头鹰的猜疑。

    而一旦被对方给落实了，那就算不怕也会很难受。

    与此同时，那些监视韩松的情报人员，被后面的大佬骂了个半死，人家都互相传递过消息，你们居然还一点都没察觉到。

    这些情报人员也憋屈得很，上次他们在韩松的办公室，装了部里最先进的监控设备，结果全部被王鸿发现并且瞬间破坏。

    在知道这么做没有意义之后，这些精锐的情报人员，只能采用最原始的方法。

    一部分人混进韩松的公司当眼线，另一部分人在周围的大楼，用望远镜监视。

    同时监控韩松的手机电脑等设备，希望能顺着信息来源，查到那位神秘莫测的“大师”。

    可王鸿来无影去无踪，这种低效率的监控方式，根本没有任何意义。

    至于对韩松采取进一步措施，别说朝廷不允许，就是最激进的情报人员，也知道这么做根本没任何意义。

    对方明显是“大师”随意选择的一颗棋子，就算他们把韩松关起来，估计“大师”也不会在意。

    到时候除了让那位对朝廷产生敌意，根本没有任何积极效果。

    这种缩手缩脚的情况下，他们就是再怎么卖力，能弄到的情报也很有限，所以除了挨批也没法可想。

    迅速赶到韩松公司的人，并非是朝廷的正式官员，而是一位已经退居二线的兵部老部长。

    在彻底将事情落实之前，谁都怕又是一起“水变油”事件。

    这位退下来的老部长不但经验丰富，而且万一出了什么意外，他也能顶得住各方压力，不至于让官府成为笑柄。

    见到老部长走进办公室的那一刻，韩松瞬间就站了起来。

    这位比他还大二十多岁的老者，乃是一位战功彪炳的老将，援朝时入伍参战，对越时战绩累累，和平时期也是鞠躬尽瘁。

    即便韩松只是一位商人，对于这样的人物也会敬上三分。

