    面对老酒鬼的打趣，道九嘿嘿一笑，装模作样道：“古前辈真乃神人啊，竟然连这个都晓得！”

    两人交谈之际，那个被老酒鬼一巴掌扇飞的家丁，却挣扎着站起身来跑到自家主子跟前哭诉起来。

    只见那姓邙的贵公子一脸不耐烦的踹开家丁，唾骂道：“废物！”随后又搂着身边的娇美女子，看着老酒鬼和道九冷笑道：“古一夕，你敢动我邙家的人，是不是觉得自己活的太久了，迫不及待想要去见阎王了？”

    老酒鬼闻言，哈哈大笑道：“你这小崽子也敢跟你古爷爷这莫说话？我替你教训教训这瞎了眼的狗，免了你受琅琊府府主惩罚的苦头，你还不赶紧给你古爷爷我跪下来磕个头表示感谢噻？”

    “你！”闻言，那邙公子气愤不已，伸手指着古一夕，又气极反笑道：“好，好，好，你们两给我等着，等品酒会结束后，我定要你二人求生不得，求死不能，我们走！”

    说完，便领着一众随从离去，那个挨了古一夕一巴掌的家丁，临走前还怨毒的瞪了眼两人，一口带着脓血的唾液被其吐到地上。

    “啪～”又是一声清脆的耳光想起，那家丁嘴中随之飞出三颗牙齿，直接被古一夕一巴掌抽的昏死过去。

    “古一夕，你找死！”那姓邙的公子哥满脸怒火，恨不能将其挫骨扬灰！自己何等身份，居然被一个三品的江湖客连着两次打了脸面，这让从小就生活在别人阿谀奉承下的他如何不气？

    “哎，年轻人干嘛这么火大，谁不知道琅琊府府主向来喜爱干净，老夫替你教训教训这不懂规矩的下人,你不感恩戴德也就罢了，居然还如此莫大莫小，不晓得尊重长辈，要不我替你父亲在教训教训你？”老酒鬼说着，就开始撸袖子一脸准备打人的样子。

    “你等着，你等着！”那姓邙的公子边指着老酒鬼放话边后撤，他虽然自恃身份显贵，但周身带的护卫随从没一个是对方的对手，而且那老酒鬼是出了名的“口臭”，据说曾经堵着一个仇家骂了整整四个时辰，那仇家打又打不过，骂人的本事更是不及那老酒鬼十分之一，最后竟落得个气血攻心吐血昏死的下场……

    所以这邙姓公子眼见拿家势吓不退古一夕，只好放些狠话等品酒会结束后在好好讨回场面了。

    见那群人退去，道九不禁担忧道：“古前辈惹到了这看起来势力不小的邙家，没事吗？”

    “无妨无妨。”老酒鬼喝了口酒，大笑道：“这不是有你做靠山嘛，话说你师傅他老人家来没有？”

    道九闻言，耸了耸肩，示意自己不过独身一人，老酒鬼见状上一秒还大笑着的嘴角直接垮了下来，闷声道：“这下糟咯，那邙家势力可不小啊，家族里二品的高手足有七人之巨，但最可怕的是刚刚那嚣张跋扈的邙一文他弟弟邙一武，那可是个超级天才咧。”

    老酒鬼说到这，又喝了口酒正色道：“据传那邙一武是圣境强者的入门弟子，今年不过十八岁而已，就已经突破到了四品境界！是至圣王朝如今的十大天骄之一啊。”说完，又突然嬉皮笑脸的扭过头来，“这次不管怎么说，你这小道士也跟老头子我一样恶了邙家，趁着这两天品酒会还没完，赶忙跟你师傅求救啊，不然咱俩个可就死翘翘了啊。”说着，这老酒鬼竟然还装出一副害怕不已的模样。

    道九闻言，对此也是大皱眉头，七位二品实力的强者，想必在至圣王朝中也算是二流顶尖的家族了吧，不过看着老酒鬼这般作态，还是翻了个白眼道：“行了行了，别装了，我要是没有看错的话，前辈你应该早就突破二品实力了吧。”

    老酒鬼正喝的酒噗的一声全吐了出去，一脸惊讶道：“你这小娃儿咋个看出来的？就连老瞎子都不晓得咧。”

    “二品高手我见过不少，自然能够辨别。”

    “忽悠老头子我咧，区区五品岂能看穿我的伪装？你这小娃，身上的秘密可真是惊吓死人，要是传出去，怕是那些圣境的大高手们也得抢着来收徒啊！”老酒鬼不舍得看了眼融化在雪地上的酒感慨道，又好似想到了啥事，继而开口问道：“话说还未请教令师大名？”

    “师傅恒真人……”道九刚一开口，就听那老酒鬼大叫一声：“什么！”

    又是一口美酒赠予了雪地，老酒鬼古一夕惊讶不已，“可是予王朝境内老树山大洞观的恒真人？”

    “正是。”道九被老酒鬼这一惊一乍的模样弄得有些抓不着头脑，天下二品实力的强者数不胜数，师傅应该没那么大名气吧？应该吧，不过看这古前辈的反应，应该是名气蛮大的……

    “居然是恒真人常玉恒。”老酒鬼喃喃自语，似乎是追忆着什么。

    “古前辈莫非认识我师傅？”

    “与你师傅有过一面之缘，那是几十年前的事了，当年我带着自己研制的今相逢去参加品酒大会，夺了天下美酒的第七甲。”老酒鬼开始讲述起那段前尘往事来。

    “你师傅当年年轻气盛，一身道法深不可测、出神入化，不仅是至圣王朝的十大天骄之首，更是阙兰老祖的二徒弟，曾一人独战九天骄而不败，更是被传为一段佳话！也是那一战，惹得许仙子为之倾心。”

    老酒鬼喝了口酒，又道：“只是你师傅性子尤为刚烈，说一不二，品尝我的得意美酒时，也只是留下了太柔的评价，反而是排名不及今相逢的蒸阳酒受其喜爱。”说着，又喝了口才继续讲起来：“再后来听到他的消息时，却是与许仙子彻底诀别的事情了，具体是何缘由却是不知，反正据老夫所知这事极其复杂，牵扯极深，以你如今的实力还是不要过多打探的好。”见道九想要追问，古一夕早早开口制止道。有些事，晚点知道反而好些。

    “晚辈自有分寸，只是不知古前辈所讲的许仙子是何人？”

    “许仙子啊，全名许若兰。当年可是与你师傅并列至圣王朝十大天骄的风云人物，也是至圣王朝当年名列仙子谱的仙子，虽然排名靠后，但却是双榜有名，当然的追求者可是一度盖过了仙子榜的榜首。”

    老酒鬼不愧是老酒鬼，说上几句话就非得要喝上一口酒才行，也不知道他一天究竟要喝多少才罢休。

    “如果不出意外的话，她应该就是你师娘了，可惜，造化弄人啊，自从那件事过后，你师傅便性情大变，一个人在予王朝修炼起来，几乎彻底隐退江湖，少有传闻了。不过以你师傅的性情，老夫斗胆猜测他至今尚未娶妻吧？”说完，老酒鬼摇了摇酒壶，发觉还有少半壶酒，立马放心大胆的灌起酒来。

    闻言，道九思绪起伏，记忆里的师傅总是那般温润，就像自己从书上看到的“谦谦君子，温润如玉”一般，从来没有打骂过自己和师兄师姐们，一直都是如此……

    难怪，师傅那般温润的人，却偏偏爱喝那般刚烈的酒……

    忆及此处，道九有些伤感道：“师傅尚未娶妻，自我有记忆以来，始终都是孤身一身。”

    “唉……”老酒鬼叹息一声，“连阙兰老祖那般庞大的势力都无法解决两人的感情纠葛，老夫实在是想不到究竟是何原因呐。”

    同情的瞅了眼道九，老酒鬼又灌了一口酒飘然离去，只留下一句：“人间最是多情恼啊……”

    在琅琊府的一座小楼里度过两个夜晚后，品酒会终于如期举行。

    值得一提的是，那邙一文中间悄悄带着手下来找道九报仇，却被心情正郁闷着的道九几个巴掌给打的灰溜溜的逃走了。

    道九也早已稳定了心绪，一边看那些前来参赛的酿酒师们介绍美酒，一边拿起桌子上的美食往嘴巴里塞着。

    要说这琅琊府的伙食着实不错，每天都能让道九吃到撑，稍微打听了一番，才知道那掌管厨堂之人是曾经给皇城贵人们做膳食的大厨，只是因为年纪大了些，所以才被顶替下来，最后却是被琅琊府纳入府中。

    品酒会虽然热闹，但于道九来说却无甚意思，只顾着自己吃喝，哪里关心美酒的排名？

    正兴高采烈的吃着美食之时，不曾想古一夕竟然又来找自己了。只见他皱着眉头，不知在思考什么，见道了道九之时，立马摆出一副原来你在这里的样子。

    “古前辈。”道九急忙起身，三两下咽下食物道。

    “害，坐嘛坐嘛，你这小娃，让老夫一阵好找啊！”

    “前辈找我有何要事？”道九疑惑。

    “这个莫，那啥，找你干啥！”老酒鬼先是有些不好意思的表情，紧接着语气一变，凶巴巴的开口道：“你说老夫找你干啥！咱两认识这莫久了，你娃连你名儿都没得告诉过老夫，害得老夫天天不是喊你小娃就是喊你小道士，你瞅瞅这能行？年轻人不晓得主动点介绍一哈自己，还要老夫亲自来问？”

    “额……”道九闻言，挠了挠头道：“是晚辈无礼了。”说着就把自己的名字告诉了古一夕。

    老酒鬼一听，立马愣在原地，表情古怪的看了眼道九后，突然一把拉起道九的手腕，就朝着琅琊府外飞奔而去。

    “前辈，这是干啥去？”

    老酒鬼咧嘴一笑，却对道九的问话置之不理，很快，就将道带到了一家小酒馆。

    “小二，上酒！”老酒鬼刚一落座，就嚷嚷着让小二上酒了。等那小二将酒馆招牌的花雕上来后，古一夕一手捏着酒杯，一手将酒壶推到道九跟前，开口道：“倒酒！”

    道九顿时哭笑不得，心想这古前辈还真是个老顽童，比阎大哥还会玩呐！

    “来咯。”道九提起酒壶就给老酒鬼倒了一杯酒，紧接着又给自己倒了一杯酒，脑海里不由跳出一个“道九给道九倒酒”的想法来，不由轻笑一声，摇了摇头，端起酒杯道：“小道敬前辈一杯！”

    “哈哈，好，干！”

    ……

    道九不知道的是，就在他刚刚进入酒楼落座之后，一个一直尾随在暗处的身影随之离去。

