    “这敌人果然是勇气可嘉，可越是如此，我们越要……”

     所有人，都替这位一骑绝尘的地球文明最强者，感觉到佩服，连敌人都如此。

    “杀！”

    可越佩服，那么对他最好的尊敬行为，就是将这位让人佩服的敌人杀死！

    所以对方的战舰群，居然爆发出了极为惊人的战意。

    咻！

    咻！

    咻！！

    无数的战舰炮火，亮起了光芒。

    这些升级后的中高等级的战舰，每一艘，都拥有极为不错的战斗力，连他们的主炮，都不再是简单的射线而已，而是杀伤力更为强大的星空炮火。

    这些炮火，每一发虽然并没有光的速度，可打到战舰身上，都会引发大量的爆炸，如此多的炮火攻击到身体上，别说是游戏里的战舰，就算是外界的战舰，只要不是强者战舰，都肯定会被轰成一团渣滓。

    在场的高级文明，每一个都经历过好多场战争了，战舰的驾驶员即便也有素质不行的，但总体而言，比起地球或者别的更弱小文明，那是好的多了。

    而这次，他们的轰击目标，居然只是一千艘战舰！而且是一千艘科技等级比他们还要低等的战舰。

    换在平时的战舰里，这就像是杀鸡焉用牛刀，根本是在欺负人的行为。

    可这次，他们并没有太过于大意，不然也不会一口气派出几乎所有的六万艘战舰。

    因为他们这次对付的对手，是名为‘地球文明’，近来声名鹊起，名望直追两大半恒星级强者所在文明的一个新兴文明。

    最重要一点，是这文明里，有一位疑似半恒星级的存在，他们哪里敢小看。

    噗。

    这边战争的伊始阵型还没有完全展开，那边六万艘战舰的先头部队，如此一轮齐射已经是先手攻击了。

    “这战斗的安排，倒是挺漂亮的，可这些攻击，最多也就五千艘战舰一齐发射吧，其中只有三百生艘的炮火，可能是故意，又可能是无意，将会波及到我背后的舰群，其他四千七百多艘的战舰炮火，是对准我来的。”

    贾岩默默打量前方的战舰，分析出战舰攻击的范围，以及攻击的波及程度。

    只有三百多门炮火光芒，是射向背后的，所以他完全不用担心，这些炮火会将自己背后的战友们给击杀过多。

    所以他只要想着自己的逃命就好了。

    毕竟就算是他驾驶的战舰，被四千七百多门的炮火击中，也会要命的。

    这只是游戏角色的身体而已，哪能跟他的星河级本体相提并论。

    嗖。

    贾岩驾驶的战舰，猛然窜入了次空间内部。

    “果然逃进次空间了，快点，将次空间紊乱器用出来。”

    那四大文明，当然不会对贾岩的次空间天赋作视不管，一见到贾岩的战舰个入了次空间，刚才好像是来不及参与第一轮齐射的五万五千艘战舰，居然又有一万艘，快速的用出了某种独特的能量科技体。

    嗡嗡嗡。

    这些战舰瞬间有了联系一般，遽然间响应起震动声。

    接着，整片大片的空间，竟是扭曲起来。

    次空间一层都被他们扭曲了。

    没想到这些游戏玩家的文明，竟利用游戏里的资源，开发出了扭曲次空间的利器。

    “这……不愧是站到一个游戏的顶峰文明，他们居然能开发出造成次空间紊乱的科技用品，让我大大意外了。”

    贾岩在次空间内部，感受着次空间紊乱，心神都微微一动。

    虽然这些紊乱，仅仅是表层的紊乱，别说是影响到次空间深层，就连一层次空间都没完全造成大效果，可毕竟是游戏中，玩家们绞尽脑汁搞出来的玩意儿，绝对让贾岩都吃了一大惊。

    这才有点像样了。

    可惜，他们这一招的用法与出其不意之处，确实漂亮，但想要完全困住贾岩的游戏角色，那还差了一点。

    即便是游戏角色，贾岩只用了一点点作弊手段，可他这游戏角色，普普通通进入的次空间，都是一层的深层次，根本不是这些紊乱的机器就能够造成他有何失手的。

    所以贾岩的战舰，并未被逼出次空间。

    “啊？一万艘战舰联手，居然都没有把他逼出来，这……这次空间的天赋未免太厉害了吧，要知道这只是游戏的角色而已，他的本体起码要能够进入五层以上次空间，不然怎么会把次空间天赋，传染到角色身上后，竟还能进入到次空间如此深。”

    一听见某个文明主宰者如此的分析，另外几大文明的主宰者，顿时只觉头痛起来。

    因为在这样的游戏里，最怕遇到的就是这些天赋独特的存在。

    哪怕次空间天赋，在这片接近银河系中央的区域里，已经是不算很少见了，但也绝对是属于稀少的类别。

    更何况，想要进入次空间五层深度，那一定是半恒星级左右的存在，才可能进入的，甚至差点的天赋者，都别想到那么深。

    如果对方真的是一位能够进入次空间五层的半恒星级次空间天赋者，那么他们都觉得，自己押宝押错了。

    一位那样的存在，地位比起普通的半恒星级，是要高很多的。

    “不过游戏而已，押宝押错也没什么，而且他不信，他的次空间天赋，能够支持游戏角色多久的时间。”

    对方是准备一条路走到黑了，感觉到贾岩的强大后，居然破罐子破摔，反正也不可能修补关系，毕竟战斗都到了这种地步了，他们说句误会了，就可以吗？

    嗡嗡嗡。

    次空间外，控制次空间的一万艘战舰，再次全力引动自己的紊乱器具。

    而另一头，刚才攻击贾岩的五千艘战舰，此时第一波的攻击，已然纷纷落空。

    唯有三四百门炮火，其实瞄准的是贾岩背后的那一千多艘地球文明的战舰。

    他们自知去抢贾岩的人头，是不那么明智的事情，于是乎，这些战舰一开始，就盯向了贾岩背后的那一千余艘战舰。

    “来了！快点，撑开防护罩，躲得开的战舰直接躲开。”

    这边的一千多艘战舰，一艘艘都极为紧张。

    说不紧张是不可能的，哪怕地球文明创造了许多的奇迹，可他们都知道，这些奇迹与普通的地球文明的玩家，是一点关系都没有的。

    他们只是做到了在文明里不拖后腿，然后等着贾岩大人与主宰者大人，为他们摘下胜利的果实罢了。

    如今，他们将遭遇到他们诞生以来，最为可怕的一次战役。

    以一千对上五千，何况还有背后那五万多，找不着贾岩大人，然后准备把炮火对准他们的敌人！

    这些地球文明的战舰驾驶者，每一个都感受到了巨大的压力。

    先前在地球文明，他们可没有如此重的压力。

    可现在，他们总算是因为一路跟随着贾岩，开始感觉到庞大无比压力了。

    毕竟，不可能每一次，贾岩都可以一个人解决大部分问题。

    轰。

    当先的，有一艘战舰，仿佛躲不过怎么，被敌人几百门的炮火中一门，直接的击中了战舰，轰然中爆炸开来。

    “伍兹！”

    一位队长，怒火上涌的大叫一声。

    这位伍兹，是他的好朋友，先前战斗的时候，就一直当成兄弟一样。

    虽然他也想过，伍兹的某些表现表明，他好像是一位游戏运营系统里的玩家，也就是智脑玩家，可这位队长并不在意。

    现在的智脑，已经进化的跟人类没有太大的不同，他们独立制造出来的一个玩家，说是某种程度上的独立人格也没有什么不行的，于是乎，他都想开了，将这位游戏里的好朋友，当成是自己的最要好兄弟。

    可万万没有料到，这位兄弟，居然在这一场战争一开始，就直接被敌人给灭杀了！

    “我……我要你们死！”

    这位队长，眼睛都红了。

    地球文明这边，刹那就出现了不少的死伤。

    讲真的，刚才队长他们的指挥还是可以的，真实的玩家们，要么是撑开防护罩挡住了敌人的炮火，要么就是躲开了炮击，在这一轮攻击中，被轰爆战舰的寥寥几艘战舰里，多数是智脑控制的玩家。

    智脑控制的这些玩家，他们都已经活了很久，本来按照程序的流程，在地球文明成长的过程中，这些假的玩家，将要渐渐因各种原因死亡的，一方面是让玩家变成真人，另一方面是增加玩家们的游戏感观。

    可这地球文明，居然没死多少人，智脑早就有点不耐烦了，如今遇到这个如此好的死亡机会，它自然是带着大量的智脑玩家，快点送死了。

    “啊，我最爱的朱莉！”

    另一边，某个雄性玩家，几乎是哭天抢地，快要晕过去的样子。

    看来死亡的另一个雌性驾驶员，是他的游戏女友的样子。

    他都要哭死了。

    “杀，我们要报仇！”

    “对，不过不能太过激动，我们人数少他们太多了，且战且退，别冲动，现在大家情绪都不稳，我们要先稳住情绪才行，不然会全军覆没的。”

    一群的地球文明战舰驾驶员，讲真的还算是比较有点战术涵养的了，毕竟在地球文明，也算是经历过几战，况且几个领头的，就是现实里战斗过的人。

    他们开始避让中，往后撤退而去。

    只是敌人追杀的更为快速。

    可是呢，双方战斗的主要战场与注意力焦点，从来都不是这么一个小小的战争分区。

    他们都在观注着，进入次空间内部的那位‘强者’。

    “他进入了次空间，我们要小心点，次空间紊乱战术居然没什么太大的效果，小心他再故技重施，冲到我们主飞船这边。”

    “没错，要是主飞船被他攻杀，那就什么都完了。”

    “我们主飞船也有一定的次空间紊乱器，快点打开，就算没有一万艘战舰打开的那么夸张，但防止他来到我们身边进行犯案，还是有可能的。”

    嗡嗡。

    四大文明的主飞船，是停靠于战场附近不远的，他们之间有一定的距离，这是因为害怕被那位所谓的超强者，给一口气解决。

    他们在想，就算是对方乃半恒星级存在，还拥有不错的次空间天赋，可毕竟控制的是一个区区游戏身体，按对方的能量强度看，这身体的强度仅仅达到15级，也就是一个天级初阶左右生物的强度，这样的强度角色，根本发挥不出什么强者的实力吧？

    所以即便无法一口气解决他，甚至被他用自己的次空间天赋，将这边的文明飞船，给灭杀掉一艘甚至两艘，但他们却不认为，在场的文明飞船，会全军覆没。

    因为这只是一个天级存在的身体，战斗力再强，可耐力也不会太持久的。

    只要多拖一段时间，对方就要垮掉。

    “对，拖死他！”

    在场的四大文明飞船，若不是游戏规章里有规定，战争时文明的飞船必须在附近，不然战舰的战斗力和供给能力，都会大大减弱，此时巴不得调头就跑。

    他们相信，就算对方能够灭杀大量自己属下的战舰，可六万多艘呢，堆都会把那位强者的角色，给堆到没有力气。

    这样就不战而胜了。

    可如今却不能办到，因为要维持战舰的战斗力，他们只能在附近。

    这也算是游戏里的一个不大不小不真实的地方吧，要不都像是现实里的文明一样，战舰放出去，老巢里的主飞船或者主星球稳如泰山，那这种游戏，都不知要玩到何年何月去了。

    “他不知在哪，也许过来了，也许没有过来，在那边伺机攻灭我们的战舰。”

    “在战舰那边还好，可要是过来，我们就得小心了，何况对方是一位超级强者，哪会傻到跟普通战舰对战？肯定是灭杀我们主飞船才是划算的。”

    “别急，我们中间相隔如此远，对方就算想要过来，还要绕过我们一万艘战舰营造的次空间紊乱区域，加上我们自己飞船身边，也时时刻刻开着次空间紊乱机器，这位强者想要过来，也肯定有许多阻碍。”