    “天妖傀，由远古流传下来的傀儡之技，欲炼天妖傀，需三物齐聚，躯体，灵魂，魔核，以躯体为器，以灵魂为引，以魔核为心，再配以诸多材料，最终成就妖之傀儡。妖傀分三等，天地人，等级之差，取决炼制材料以及炼制之火，威力无穷且无喜无悲，无痛无伤，实乃一尊杀戮之器……”

    柳席将之一字一句念诵出来，一旁的苏千，小医仙尽皆为“天妖傀”之残忍霸道震惊。

    柳席收起竹简，看向苏千，道：“大长老，这傀儡之技，我就留下了。”

    “嗯，这傀儡之技太过血腥，不适合留在学院，这魔核肯定也是地魔老鬼为此准备的，你一并拿去吧，”苏千也没意见，一则灭亡魔炎谷柳席出力最多，二则学院也拿到一套地阶中级的功法斗技。

    柳席也不客气，将竹简以及那枚七阶魔核郑重收回纳戒，这傀儡之法潜力无穷，不但练成的傀儡可以进阶，并且使用的躯体，魔核，灵魂越强，炼制出的傀儡也就越强。

    环顾四周的木架，柳席将其中的珍稀药材，矿物全部收走，而将剩下的玄阶功法，斗技，武器……都是留给学院，丰富学院收藏。

    谷内广场之上

    将魔炎谷有威胁的强者清理一空，又将谷内有价值的宝物一扫而空之后，众多内院长老齐聚在此。

    苏千神色复杂，询问道：“柳席长老，你真的不再返回内院？”

    柳席神色平静，道：“不了，各位长老都已经道过别，接下来我们就要前往中州。”

    苏千轻轻点头，笑道：“好男儿志在四方，不过迦南学院永远是你的后盾，随时都可以回来，柳席长老！”

    柳席嘴角上扬，笑道：“柳席记下了！”

    苏千笑着转过身去，脚踏虚空，升上天空。以秦宣为首的内院长老，也都一一与柳席告别，随即斗气化翼，追上苏千的身形。

    “大哥，我们这就前往中州吗？”紫妍扭头看向柳席，道。

    小医仙也是看向柳席，虽没有开口，却也是目露询问之意。

    柳席伸了个懒腰，笑道：“这就迫不及待了……不过还要再等等，等我将那天妖傀炼制出来，这可是一尊大杀器。”

    此时，魔炎谷之人死的死，逃的逃，山谷之内已经空无一人。

    柳席便在谷内深处寻了一处洞府，洞内一应俱全，应该本就是那位长老的闭关之处。

    取出竹简，将之摊开，细细研读着傀儡炼制之法，两个小时之后，柳席将其彻底印刻在脑海。

    收起竹简，将曾经收入纳戒的地魔老鬼尸体取出，柳席想了想，道：“曜老，这一具七星斗宗尸体我就先用了，日后若是有机会，再给你弄更强的身体！”

    柳席指间白色纳戒光芒闪烁，曜天火混不在意的声音响起。

    “小友随意，老夫只求再活一世，而且这具身体确实寒碜。”

    只见地魔老鬼的尸体浑身焦黑，体内还遍布厄难毒血的毒素，正因如此，地魔老鬼的灵魂依旧存在，可以让天妖傀的炼制更加顺利。

    伸手点出一缕青色火焰，逐渐攀上地魔老鬼的尸体，熊熊燃烧的火焰被柳席控制在一个精妙的温度，开始对其进行初步淬炼。

    炽热的温度，直接让的尸体变得火红起来，随着持续的淬炼，突然有着一缕缕灰黑色气体飘出，再被青色火焰焚烧成虚无。

    这气体就是被小医仙打进地魔老鬼身体的厄难毒素，这股异样的力量会影响后续躯体，灵魂，魔核的融合，自是要清理干净。

    某一刻，随着青色火焰的逐渐深入，在地魔老鬼的尸体之中，突然响起凄厉的哀嚎声，极为渗人。

    “……啊啊，该死的小子，您竟死都不放过老夫，老夫诅咒你死无葬身之地，啊啊……”

    地魔老鬼凄惨怨恨的声音不停的辱骂、诅咒着柳席，柳席只是一脸冷漠，完全不为所动。

    凭借“五轮离火法”高超的控火技巧，一心分为两用，一边淬炼地魔老鬼尸体，一边淬炼地魔老鬼灵魂。

    这些步骤颇为繁琐，如此三个小时之后，才是堪堪将其尸体淬炼完成，此时地魔老鬼尸体缩小好几圈，呈现森冷的灰白之色。

    而地魔老鬼灵魂的惨叫也是越发细微，也不再谩骂诅咒，开始不断求饶，在某一个瞬间，所有的声音戛然而止，而地魔老鬼灵魂之中的印记彻底消失……

    这时，柳席指尖点出一股劲风，在地魔老鬼尸体胸口开出一个头大的洞口，取出那枚火红色的七件魔核，将之送进那个洞口。

    随后继续淬炼着地魔老鬼的尸体，同时取出一道道泛着各色光泽的金属矿物，再度心分二用，点出一缕缕青色火焰，攀附上金属矿物，开始将其炼化。

    这都需要不短的时间，而这一等就是五天时间，各色金属已经被融化成一团暗金色的溶液，在青色火焰的映衬下，泛着莫名的光泽。

    而那地魔老鬼的躯体和灵魂，却依旧没有跟魔核达到最完美的契合，柳席也不急躁，常年炼药让他拥有极好的耐心，默默等待着最完美契合度的到来。

    又是两天之后，柳席眼中闪耀着惊喜的光芒，躯体、灵魂、魔核最佳的融合度就在这一刻。

    当即手中结出一个奇妙的印结，同时口中发出一声略有些怪异的音节。

    刹那间，地魔老鬼尸体一颤，盘踞在其脑中的灵魂，在这声音节中被强行击碎，化作无数灵魂光点，密密麻麻的涌向全身各处。

    而与此同时，那胸口的魔核也是一颤，其中蕴含的狂暴能量，犹如开闸的江河湖水，一发不可收拾，顺着尸体体内的经脉，迅猛流淌而过。

    而随着躯体、灵魂、魔核的这般融合，一股不含丝毫情绪的磅礴气势，自地魔老鬼的尸体中暴涌而出。

    柳席嘴角不自觉上翘，感受着这股堪比五星斗宗的磅礴气势，手掌一动，漂浮在半空的暗金色溶液倾泻而下。

    嗤，嗤！

    高温的金属溶液与尸体血肉初初接触，便爆发出股股白烟，还有一股淡淡的熏味弥漫，灵魂力量扫过，将金属溶液均匀的涂抹全身每个部位。

    瞬间金属溶液开始与血肉躯体开始更加剧烈的接触，嗤嗤的声音不断响起，腾起的白烟更是将躯体尽数笼罩。

    柳席眉头一皱，这股炙烤血肉的味道，可是一点都不好闻，随即屏气凝神，袖袍一甩，更加汹涌的青色火焰翻涌而出。

    将地面的躯体包裹在内，开始最后一步的淬炼，不过最危险的步骤已经完成，现在就是等待，等待天妖傀彻底成型的时候。

