    说完，诺埃尔从脖子上扯下一片血玉，然后捏碎。

    只听啪的一声。

    然后血玉内有一个凤凰的影子飘了出来，直接飞在诺埃尔的周围盘旋。

    这个红色的凤凰看起来就好像是一个缥缈的影子，只有拳头般大小，但却是火红的样子，栩栩如生。

    等这个凤凰飞刀诺埃尔口中的时候，他猛然一张口，将那影子吞噬。

    “啊啊啊啊啊！！！”

    然后，诺埃尔开始大叫起来。

    身体也开始发出炽热的火红色光芒。

    “这是我们圣教的守护神兽，烈焰鸟的精血……”诺埃尔惨叫数十秒后，终于停止了嘶吼。然后眼神邪魅的盯着陈修，似笑非笑道：“陈九龙，你的确很强，但，圣教是你惹不起的存在。”

    说按，诺埃尔单收一张。

    立刻就有一道蓝色的妖异火焰在手上生长出来，最后幻化成了一柄长刀。

    这一次，诺埃尔连吟唱术法的时间都没有。

    仿佛这些火焰可以凭借他的意识生长，变化形态。

    “哼哼哼哼。”诺埃尔冷笑着，另一只手也猛然的张开，瞬间，直接形成了一个半米宽，一米高的火焰盾牌，“陈九龙，现在我看你拿什么跟我斗？”

    说完，诺埃尔再次冲了过去。

    陈修面部改色，直接再次举起手里的游龙剑，说道：“任你百般变化，我自一剑斩破。”

    轰轰！

    青色的剑芒和蓝色的妖异火焰再次相撞！

    只听空气中立刻响起噼里啪啦的声音，无数道剑气和火焰在空气中迸射，周围一些实力太弱的武者，已经被逼的连连后退。

    只剩下宫本道一，阿修罗，夏侯战，老仆人，莫千一师徒站在原地未动。

    “师父，陈九龙比几天前更强悍了。”这时，莫不凡忍不住说道。

    “此人天赋太高了，二十多岁就能领悟大剑修的剑意，且剑心无所畏惧，恐怕连我师兄都比不上他。”莫千一皱眉答道。

    “那岂不是说，陈九龙要无敌于天下？”莫不凡心有不甘的道。

    “未必。”莫千一轻轻摇头，“现在宫本道一和阿修罗还未出手，如果诺埃尔真的要败，他们两个一定会出手的。”

    说完，莫千一的眼睛又朝着夏侯战瞟了一眼。

    他认为，夏侯战也会出手。

    毕竟，陈修的身后还有玄武和朱雀，如果他们不出手的话，石门内的东西，很可能就要落入武道盟的手里了。

    他们虽然不知道石门内到底有什么。

    但，从石门缝隙处，里面有源源不断的灵气在传出来。

    可以说，整个秘境内的灵气，都是因为石门内的东西而变得无比的充裕。甚至，那一枚圣元果也正好长在这个东西的正上方。

    灵气不充裕的地方，根本培育不出圣元果。

    “那我们？”莫不凡忍不住问道。

    “我们早已经被华夏驱逐，连夏侯战都敢出手，我们怕什么？”莫千一冷笑一声，说道。

    闻言，莫不凡使劲点了点头。

    另一旁，夏侯战也在若有所思，他毕竟是华夏强者，虽觊觎宝物，但又不好立刻出手，只能静观其变。

    就在这在这些钱强者心中不一的时候，诺埃尔已经再次被陈修逼入了下风。

    周围的那些人，也是忍不住咂舌。

    “这个陈九龙，实在是太强了，诺埃尔已经拿出了王牌，他却还是游刃有余的样子。”

    众人心里想着，已经在犹豫要不要出手了。

    而诺埃尔心里更是不停的叫苦，他食用烈火神鸟的精血才能达到如此强悍的状态，即使这样，还是被陈修压着打。

    更何况，这种状态他也只能维持十分钟左右而已。

    时间一过，身体就会遭到反噬。

    砰！

    就在这个时候，陈修忽然连续变化攻势，剑伤的青芒越来越亮，仿佛体内拥有使不完的力量一样。强劲的剑气，逼的诺埃尔不停后退。

    最终，诺埃尔再也抵挡不住陈修凶猛的攻击，一个疏忽，又被陈修的剑气斩伤。

    陈修却没有手下留情的意思，见诺埃尔身形一顿，立刻再次凝聚剑气。一秒时间未到，了又是如弯月般的青蓝色剑气直接斩来！

    这一击，陈修是打算直接了解诺埃尔的，所以没有任何留手。

    璀璨的青色剑气，寒气逼人，让周围的众人都是心中一惊。

    难道，强悍如诺埃尔的魔武双修者，在陈九龙手中也如此的不堪一击吗？

    刷！

    在众人的震惊中，这道剑气已经斩到了诺埃尔眼前。

    诺埃尔的眼睛瞪得大大的，这一刻，仿佛全世界都安静了下来，只有眼前的这一道剑气的声音。

    甚至，诺埃尔已经感觉到其它以外东西的存在，只有这一道剑气越来越近。

    剑气仿佛很慢，但诺埃尔偏偏躲不开。

    砰！

    忽然一声巨响，仿佛空气都被震动的晃了一下。

    一个身穿武士服的影子，直接站在了诺埃尔的前面，一刀斩断了陈修的剑气。

    然后，他双眸中发出炽热的光芒，“陈九龙，果然名不虚传，现在，我要让你见识下，浪桑国武士的厉害。”

    出手的，赫然便是浪桑国宫本道一。

    他双眸盯着陈修，眸中充满了杀气与兴奋。

    “宫本道一。”

    陈修的眼睛轻轻的眯了眯，相比诺埃尔，陈修早就认识宫本道一了。

    曾经与柳生一脉为敌的时候，就是宫本道一的弟子出面想要帮助柳生一脉，但最后被陈修斩杀。

    当时，宫本道一正在闭关修炼。

    所以错过了与陈修交手。

    “看来，都是新仇旧恨交织在一起了。”

    陈修一扬手中的游龙剑，冷笑着说道；“宫本道一，诺埃尔，你们两个一起上吧，陈某人又有何惧？”

    一挑二？

    此言一出，众人心里都是一颤。

    包括黄振东在内，眉头已经皱成了一团，他觉得陈修太过自信，太盲目了。

    周围的强者们，则是心中冷笑一声，“陈九龙，这是你自找的……诺埃尔虽弱，但他毕竟只是圣教的四大护法之一，可宫本道一……他可是浪桑国的第一强者啊，三十年前，在浪桑国就已经没有对手了。”

    “而你，居然想要一挑二？”

    “简直是找死。”

