    “轰！”

    一阵巨响传来，整个妖兽岭彻底炸锅了，天元的速度也是越来越快，他在妖兽之间快速游走着，一只只之苦毒蝎向着天元扑来，它们尾针带着绿色的毒液，朝向天元，这要是被击中，那基本就交代在这里了。

    天元看着左边的白钰寒蚕，嘴角露出笑容，扔了几枚灵石后，他又穿过一片沼泽地，基本这一圈的地形，都被他们摸索的差不多了，出来主峰那条路没有打通，三分之一的地图信息，全部打开。

    “啾！”

    一声鸟鸣过后，一只只金鳞恐鸟冲向天元这里，他现在就等这群恐鸟出现了。

    而就在他快速躲避之苦毒蝎时，一只金鳞恐鸟直接抓死一只毒蝎，然后向着天空一抛，四五只恐鸟瞬间把毒蝎分食。

    “我去，你们抓错了！”天元大骂道。

    他本以为这群妖兽，会跟之前妖兽的一样，结果证明，这群妖兽压根看不上他这瘦弱的身材。

    除了几只之苦毒蝎还在追着他，其他毒蝎已经开始攻击恐鸟，而一旁的白钰寒蚕，也加入了混战之中。

    这下计划全部打乱了，没有别的办法，天元带着几只之苦毒蝎，向着主峰那里跑去。

    而站在高坡上的雪言几人看到后，也是露出无奈的表情，要知道，他们的大阵已经布置完了，就等那些恐鸟入瓮了。结果却出现了很大的偏差！

    “师尊这是要去哪呀？直接回头杀了多好。”叶宇说道

    “师尊肯定是要去主峰，毕竟这一路上，也只有深处才有妖兽，如果不去那里转一转，他肯定不会死心的。”小轩辕说道。

    看着师尊带着几只毒蝎，几人都露出郁闷的表情，早知道这样，还不如在这里渡劫。

    而就在天元跑向主峰之时，十几头黑域金刚，出现在他的面前，看到这些家伙，天元也是露出开心的笑容，如果虫类和鸟类妖兽不追击，那这种妖兽肯定喜欢追杀他！

    “嗷嗷！”

    一声声的兽吼声响起，天元立即调转身体，向着通道方向跑去，要知道，这十几头黑域金刚足矣秒伤之苦毒蝎了！

    而那只毒蝎看到黑域金刚时，立即转头，向着周围逃窜。

    巨大的旱地声在天元背后响起，天元时不时的拿出石子向后扔去，他现在就是想激怒这些黑域金刚。

    “我去，师尊带这么多黑域金刚，赶紧准备！”叶宇立即说道。

    众人也是没想到，毒蝎和恐鸟没引回来，倒是把黑域金刚给引了回来。

    当天元看到指定位置时，立即喊道：“火域阵法！或者毒！”

    听到师尊说火毒两只阵法后，小轩辕立即扔出四个阵盘，要知道，这地面可是放置了一大块阵眼石，足足十二道阵法，足够他们切换任意一种。

    而所谓的毒，也就是丹药渣子和那蛰蛊虫研磨的，而制作这东西的人，正是龙尘！

    看到师尊跑进大阵中间时，叶宇和雪言立即启动保护阵法，而这也是为了，防止黑域金刚逃离这里。

    看到保护大阵开启后，天元瞬间消失在大阵当中，他来到阵尾，拿出阵盘，直接开始封杀起来。

    看到师尊已经准备完，龙尘和剑尘也开始毒烟大阵，而轩辕带着两个师妹，直接就开始放火。

    此时的大阵内，无比的热闹，那群黑域金刚没嘚瑟几下，就被撂倒在地。

    要知道，毒烟这个东西，很多妖兽都会害怕，就算最毒的蛰蛊虫，也会被自己毒死！

    “这个毒烟大阵果然厉害！一下就搞定这些妖兽。”叶宇开心的说道。

    “嗯，效果是不错，不过这毒气，咱们需要慢慢放，别给咱们自己弄中毒了。”天元说道。

    “放心吧师尊，这个毒，我已经炼出解毒丹了，虽然不算完善，但休息个一两天，就能彻底清除。”龙尘解释道。

    天元也知道龙尘的厉害，给了他一个大拇指后，就看向争斗那里。

    他现在也没有什么好的办，如果不清理一下，那危险就一直在自己身边。虽然不知道深处还有什么，但只要清理出三分之一的地方，那他们就可以顺利前往主峰。

    “师尊，那些金鳞恐鸟又飞走了。”金飞瑶说道。

    “唉，有什么办法，能把所有的妖兽吸引过来呢？”天元摸着下巴说道。

    “那除非有能吸引它们的东西，不然的话，什么妖兽，都不会过来。”剑尘看着恐鸟说道。

    而就是剑尘这话，让天元和龙尘都看向了他，其实剑尘这话说的，只对了一半。

    如果说是丹药扔进毒烟中，那肯定不会吸引太多的妖兽毒虫，但在加上一切特殊的植被灵材，那肯定会吸引更多的妖兽进来！

    “不行，这个方法虽然好，但风险也高，而且直接放入毒烟中，那灵材和丹药也就没了效果。”雪言看着师尊和龙尘说道。

    天元和龙尘都愣住，他们可是没说话啊，只是这么想想，雪言怎么知道的？

    其实雪言太了解他们了，只要他们动动想法，就知道对方的意思，所以她从来不想一语点破什么，只是这次不一样。

    “雪言，你有什么办法？”天元问道。

    “逐个击破！虽然花费时间比较多，但非常安全，而且也不会浪费任何资源。首先是拿出几枚丹药，放置在阵法之中，等妖兽靠近后，再利用机关或者空间之法，将丹药撤离这里，然后开启大阵。”雪言仔细的解释道。

    听到雪言的办法后，天元看看龙尘等人，虽说是好办法，但他们都不会空间之法，就连上古九术中，好像也没有这种法术。

    雪言自然明白师尊的意思，她出一块灵石后，用手轻轻一转，那灵石瞬间消失。然后又回到她的手中。

    “我去，师姐，你什么时候回这一招的。”小轩辕惊讶的说道。

    天元也是看的有点懵，他给雪言法决中，好像没有这一套东西……难道是瑶池的法术？

    “我相信叶宇也应该会，毕竟我们两个获得传承，在一个地方。”雪言说道。

    “啊？我是有这种传承，只是我觉得没什么用，就给扔到一边了……”叶宇挠着头说道。

    其实他获得三道传承，而且其中两道传承都是逆天的，一道是剑谛传承，另一道是自身命运传承，而这第三道就是帝王传承！

