    原来之前在与烛龙的对战中，张奕就已经通过神级探查术，摸清了烛龙的底细。

    纵使对方更换了ID，并且刻意隐藏了面貌。

    张奕也还是从他身上那种特有的气息，与无法改变的天赋，将他识别了出来。

    烛龙就是慕辰！

    那个在上一世八年后，联合若熙捅自己黑刀的好兄弟：慕辰！

    只是让张奕不明白的是：慕辰是怎么得到龙族血统的，又是怎么知道张奕的？

    要知道，这一世的慕辰，现在应该还不认识张奕啊！

    再结合慕辰对于流光城的布局了解，以及超前的意识。

    唯一的解释，只有一个：他跟张奕一样，也是重生者！

    但是仔细一想，又觉得不对。

    如果慕辰也是重生者，以他上一世不逊于张奕的实力，这一世没可能到现在发育的会比张奕差，而且他的操作与意识虽然强，但是张奕看得出来，并没有达到上一世后世八年后的慕辰那种地步。

    这种感觉就像是：用过去的慕辰的身体，继承了未来慕辰的记忆！

    这其中的秘密，张奕暂时还无法破解。

    唯一能确定的是：慕辰已经知道了张奕的身份！

    知道根据历史的进展，在将来，张奕必定会杀了慕辰！

    看来想要解开这个秘密，只能等先利用慕辰，铲除他背后那只鬼族大手之后了。

    张奕的目光，转移到恩德华身上。

    一直到深夜十二点，韩雅柔靠在张奕的肩膀上睡着了。

    在张奕的全程瞩目之下，恩德华才终于仿造出了一块跟张奕手中二星鬼王令如出一辙的黑色令牌！

    到此，还差了最重要的一步：

    只见得恩德华拿起张奕带来的黑色锁链，将锁链丢进锅炉。

    不一会儿，一道黑气从锅炉上方溢出，流入鬼王令内！

    紧接着，恩德华将那块如假包换的鬼王令，递到了张奕的跟前。

    张奕看了下，发现居然跟自己的鬼王令一模一样，没有一丝的差异——

    【鬼王令】（鬼族超神器）：

    品质：二星

    效果：持有二星鬼王令者，将对非龙族与鬼族阵营身份的敌人造成二级压制效果（增加对敌30%伤害，减少15%所受伤害）……

    好家伙！

    张奕两块鬼王令摆在一块，都差点分不清哪个是真，哪个是假了！

    这时，恩德华说道：“仿造出来的东西，拥有时间限制，24小时后就会消失。”

    “而且鬼王令这个东西，非同寻常。我所仿造出来的这个鬼王令，并没有鬼王令的真正效果。”

    张奕明白了恩德华的意思。

    也就是说：假的鬼王令仅仅就是一个令牌，持有者，甚至不能享受鬼王令的属性加成，更别提能用这个鬼王令做其他的事。

    但是对于张奕来说，并不需要它有作用，只要有这块令牌，就足够了！

    因为恩德华利用锁链覆盖了鬼王令的气息，纵使鬼王，一时间也难以辨别它的真假！

    假的鬼王令终于到手。

    接下来，张奕也终于可以正式开始实施计划！

    假的鬼王令，只有24小时有效时间。

    张奕必须要在24小时内，展开行动。

    事不宜迟。

    于是，告别恩德华后。

    张奕先抱起睡着的韩雅柔，把她送进一家旅馆。

    然后立即在深夜联络夜行者：“今晚你的表现不错，没能拿下烛龙，是我自己大意了。”

    鬼王令没有到手，夜行军急得失眠。

    这会儿正在一家旅馆床上辗转难眠，看到张奕发来消息，连忙回复：“是吧！我可是真心实意跟你合作的！”

    “但是今晚我帮你把烛龙引出去，他已经开始有点怀疑我了。下次如果不拿点真材实料出来，恐怕他就要知道我跟你联手针对他了！”

    这时，张奕回道：“明晚六点，来找我拿。【鬼王令】（图鉴）”

    点开张奕发来的图鉴。

    夜行者顿时从床上爬起，然后将图鉴发送给了烛龙。

    烛龙那边，也立即回了消息：“不惜一切代价，一定要帮我得到这块令牌！”

    现在时间是晚上十二点整。

    距离明日傍晚六点，是18个小时，仿造鬼王令有效时间也还剩下6个小时。

    6个小时，已经足够夜行者把鬼王令交给烛龙，再由烛龙把它交给鬼族了！

    慕辰，果真是狗改不了吃屎。

    重来一次，他还是与黑暗为伍。

    这一次，居然直接勾结鬼族！

    至于能否将慕辰跟鬼族一锅端，解决所有的祸患，就看明晚了。

    而为什么选择明晚，不是现在，或者早一点。

    则是因为：张奕也要准备一下。

    烛龙背后，推动着他的鬼族力量，恐怕不是一个普通的鬼族怪物。

    不能排除是一只鬼王的可能！

    如果真的是鬼王，张奕就必须要提前做好准备。

    因为鬼王，可不是那么容易对付的。

    这一点，没有人比上一世经历了八次鬼族入侵的张奕，更加清楚。

    于是。

    次日白天，张奕召集龙族不灭，龙行天下，王者荣耀与风暴天使这几大龙族主力，秘密交待他们，在商城大量购买普通级魔法卷轴【护身符】（使用后1小时内增加3%伤害减免，拥有24小时冷却）。

    然后，将护身符带到复活泉，放在复活泉水里浸泡！

    龙族不灭他们询问这么做的原因，张奕的回答只有一句：今晚有用！

    这些事情交给了龙族不灭他们。

    张奕自己，还是跟往常一样，做任务，刷怪，练级。

    到了傍晚六点，夜行者那边，迫不及待的发来消息：“我们准备什么时候开始行动？”

    “就现在吧，鬼王令先给你。”张奕发送了一个位置消息。

    不一会儿，夜行者便根据张奕发的位置，赶到了城中一家餐厅。

    在二楼包间内，只看到了张奕一个人。

    没有废话。

    张奕拿出由恩德华仿造的鬼王令，摆在桌上。

    对夜行者说道：“你把鬼王令交给烛龙，等烛龙把它交到鬼族去的时候，你就告诉我。”

    夜行者有些半信半疑。

    走过去，将鬼王令拿在手中。

    当看到鬼王令的属性描述时，惊喜万分，心想：一诺倾城居然真的这么轻易，就将鬼族超神器级别的鬼王令，交给了自己！

    看来是昨晚那场戏，演得好啊！让一诺倾城对自己已经是绝对的信任！

    得到鬼王令后，夜行者便将早就想好的借口，甩了出来：“烛龙这两天在协助鬼族做事，恐怕没时间，等过两天我再把鬼王令交给他。帮你把他跟鬼王，一起引出来！”

    好家伙！一直暗中辅佐烛龙的，果然是只鬼王！

    震撼之余。

    张奕故作平静的点头：“好，到时候联络。”

    夜行者揣着鬼王令，离开包间。

    转眼，他就联系了烛龙……

