    上一世，弘武大帝以五百陷阵营起家，最终无双铁骑，横扫八荒。★八一★■中文?网www.８1zw.com ■

    秦峰对陷阵营的感情，不用多说，因此，这一世，他先组建了陷阵营。

    然而，从头再来后的问题出现了。上一世有高顺这样的练兵奇才，这一世秦峰的高将军还不知道在那里出没呢。

    如今秦峰身边只有龙卫将，冲锋陷阵，斩将杀敌，护驾，都是天下第一号的猛将。但猛将也有猛将的遗憾，练兵不在行。

    怎么办？时不我待，秦峰只能自己上了。

    好在秦峰也算是三世为人，现代的一世，获知了现代军队的练兵方法。弘武大帝的一世，古代练兵**门清。

    这一世秦峰总结了一下，由于时间紧，任务重，用古代的练兵办法，一时间是练不出来精兵的。好在秦峰有后世经验，知道现代练兵之法。

    于是乎，他召集了典韦、许褚和二十个龙卫，“如此如此这般这般……，咱们练队列，踢正步。”

    队列好懂，正步是什么？典韦他们一听，头顶上好几只小鸟唱歌转圈飞。

    秦峰看着不明白的众人，没法讲解了，只能是下场教学了。

    于是，秦峰就让五百士兵围成一个圈子，全部跟后世一样，盘腿坐下。中间的场地里，秦峰就是新兵教官，典韦等龙卫排排站。

    “按照大小个排列。”

    秦峰一声令下，许褚打头，典韦第二，后面一次排开。他就走了上去，拍了拍许褚的肚子，“挺胸收腹，收腹……。◆●八一?中文?网ｗww.8１zw.cｏm ▼”

    许褚使劲收腹，然是十围大腰，那都跟大树一样粗，这拼了命，也收不回去。

    就在许褚惭愧、羞愧，满头是汗的时候，秦峰下了特旨，“你这是特体，就算了。”

    许褚感激涕零，急忙道：“主公，俺以后吃饭，少吃几个饼，减减肥！”

    秦峰急忙叫停，道：“不用不用，你若是减了肥，就不是许褚了。”

    许褚有感主公关怀，更加感激涕零，心说知我者，主公也。

    随后，秦峰亲自演示，什么是稍息，什么是立正，之后就是三面转法、行进步伐的特征和要点。

    许褚和典韦等人，有武艺在身，学得快，很快就有些模样了。

    “稍息，立正~。向左~转，向右~转，向后~转！”

    蓬~

    许褚的肚子撞到了典韦身上，若是一般人，就给撞飞出去了。然而是典韦，只好两个人一起飞出去了。

    “哈哈哈哈……。”围观的百姓一阵大笑。有人说道：“我也当过几年兵，如此练兵，从来没有见过。”

    “该不会是不会练，瞎练的吧？”

    许褚和典韦就是一阵脸红，士兵们也是垂头丧气。

    “主公这练法行不行呀？”

    “看起来傻乎乎的！”

    “多丢人呀！”

    秦峰大怒，一阵训斥，“平时多流汗，战时少流血。八一?中▼文★▲网ｗｗw.81zw.cｏm ●此乃上古不传的练兵**，只要好好练，你们个个都是精兵。正因为是不传的秘法，才不被世人理解，但是只要你们认真练，都练会了，练精通了，才能够让人刮目相看！明白了没有！”他最后怒吼道。

    将士们的士气被激出来，一个个脸红脖子粗，怒吼道：“明白了！”

    “这还差不多，有点军人样子了。”

    将士们得到主公夸奖，心里暖洋洋的，也就不在意其他人的看法，卯足了力气练。

    百姓们交头接耳，“这位将军说的真好！”

    “原来是上古的练兵**，怪不得不一样。”

    “也不知这位将军叫什么名字？”

    “好像叫秦峰秦子进。”

    秦峰接着练，典韦等龙卫熟悉后，就散开了，一人带二十几个新兵，分开了练。

    一时间，满场都是如火如荼的大练兵。

    “稍息，立正~。向左~转！”

    “玛德，不分左右是不是，对脸了知道不！”

    下午，秦峰就开始传授齐步走，跑步走和正步走。围观的百姓更加多了，少说一千多口。不论是过路的还是常驻的，都要来看看，很快就突破了三千口。嗡嗡的议论声冲天，都在热议这样练兵行不行。

    秦峰突然现，这议论声太大了，而自己的士兵没了动静，一拍脑门，“把1234给忘了。”

    “1要落在左脚上，2要在右脚上，谁步伐错了，就及时改正。都跟着我喊起来，121,121，1~2~3~4~！”

    “1~2~3~4~！”

    “玛德，都没吃饭是不是，中午的炖肉都喂狗了是不是？大声一点！”

    “1！2！3！4！”士兵们卯足了气力大呼，典韦和许褚领喊，一时间气势完全就出来了，气浪震的四周百姓连连后退，捂着耳朵震耳欲聋。

    士兵们士气大振。

    百姓们震惊秦峰练兵气势如虹的同时，更加震惊于秦峰给士兵吃肉。

    “哇，竟然有肉吃！”

    “我这辈子还没吃过肉呢？”

    “还招不招兵了！”

    秦峰继续练兵，指导众人踢正步。

    “121,121！熊兵！你是练体操呀？别显摆你那可怜的柔韧度了，脚丫子都踢到胸口了，我告诉你的要点呢？”秦峰一队一队的训斥，“步伐要整齐，身体要标齐，从侧面看，要跟一个人一样。如此一来，你们上阵杀敌结成的阵势才能够整齐，才能够在结阵对敌的时候，占据上风。”

    “121,1~2~3~4”

    “典韦，勾脚尖。”

    “啊是！”

    121，啪啪啪啪啪，那正步踢得，如火如荼。

    若说一般人踢正步也就算了，能够看到许褚和典韦这样的猛将踢正步，那真是千古不得一见。

    三日后。

    甄家庄园的演武场上，爆出雷鸣般的掌声，数千百姓不断鼓掌，只因为实在佩服陷阵营的将士们。

    “好整齐，果然跟一个人一样！”

    “从而没有见过如此整齐的军队！”

    “这样的队伍上阵杀敌，以一当十！”

    “这练兵之法太强了，果然是上古不传之秘法！”

    “那这位秦子进将军是怎么知道的呢？”

    “一定是大隐之家，看到天下大乱，这才出山解救万民，就跟春秋鬼谷子一样。所以才有了保家卫国的口号。”

    “你说的太对了，有这样的将军，这样的军队，咱们就不怕黄巾贼了。”

    百姓为什么天天来围观，就是因为看着秦峰他们，心里就有安全感，不由自主的，每天都抽空来看看。

    陷阵营的士兵，从被百姓嘲笑到被百姓夸赞，也是完成了质的蜕变，练兵的士气高涨。

    秦峰指导练阵型，练队列。而讲解骑术，厮杀，典韦和许褚就完全没有问题了。

    因此，随着大练兵，陷阵营的战斗能力直线上升，初步具备了精锐的素质。