    怀里的江小樱在吸鼻子。

    白汐汐收起思绪，低眸，看到江小樱竟然红了眼眶，忍不住心疼拿出纸巾给她擦泪：

    “小樱，谢谢你这么关心我，别哭啦。”

    江小樱吸着鼻子：“我这不是为你开心嘛，是开心的泪，才不是哭。”

    “好，那也擦干净，到时候妆容花了，就不漂亮啦。”白汐汐轻轻的给她擦着。

    江小樱点头，窘迫的笑了笑。

    前排的警官听着两人的对话，震惊又震惊。

    单身三十年的盛总裁，竟然要在一个月后和白汐汐结婚了!

    这是帝国的喜事！

    商业界的头条新闻！

    他们这算不算是有耳福，先听到消息？

    到达地点时，两人对白汐汐可谓是，一点都不敢严厉，反而很友好的说：

    “白小姐，到了，请下车。”

    白汐汐和江小樱互相对望一眼，收起聊天和笑容，打开车门下车。

    警车停在的是婚纱店。

    里面的店长和礼服师已经在等候，见到警察带着白汐汐过来，都用奇异的眼光打量白汐汐。

    有人小声议论：

    “穿的人模狗样的，没想到也会做错事跑人。”

    “就是，这年头还真是不能看表面，谁知道内心多肮脏。”

    “我看啊，就是怕赔几万块，看她也赔不起。”

    一句一句，全是贬低。

    江小樱气不过，一步站出去，对着她们骂道：

    “你们是八婆吗？现在真相还没调查出来，就在那里哔哔哔，也不怕闪了自己的舌头！

    再说警察都还没说一句，你们就妄下定论，要不要警察的位置让给你们坐？你们来查案？”

    她的气势太强。

    刘格杨也在这时站了出去，对她们说道：

    “事情还没调查清楚，的确不适合判定，你们先少说点。”

    几位礼服师小脸儿一白，闭了嘴，不敢再说话。

    站在店长身边的那位礼服师，却是开口说：

    “除了她，还会有谁？

    昨天我亲自陪着她试的，之后她礼服刚换下，转身就跑，就连刚刚花钱买的六百九十九的硅胶胸贴都没拿，她不是作则心虚是什么？”

    其他店员附和：

    “是啊，谁会连刚买的东西都不要？转身就跑？”

    “八成是怕被发现，逃也似的，离开犯罪现场。”

    “不信你们看监控。”

    一位店员说着，还直接抱过笔记本电脑，点开监控。

    只见视频里，更衣室的布帘揭开，白汐汐从里面慌忙焦急的跑出来，连衣服都还没扣好，一边跑，一边扣扣子，一边弄头发。

    再之后，不更衣室的礼服师拿着硅胶胸贴叫她，她也没有理会，直接跑了。

    这样的画面，看起来的确很像做贼心虚。

    两位警官微微变了脸色，觉得头疼。

    该不会，这即将要做盛太太的白汐汐，人品真的不好？做了错事不敢承认？

    江小樱看到视频，也不知道该怎么解释，但还是咬牙说：

    “反正不是我们汐汐弄得，绝对不是。”

    这话，显然是太过苍白的。

    白汐汐面对大家异样的眼光，很感谢江小樱在这时还维护她，她轻轻拍了拍她的肩，然后站出去，为自己辩解道：

    “我昨天突然离开，是因为我是一名设计师，当时突然想到灵感，害怕下一秒就断了，就直接离开的匆忙。

    至于六百九十九的硅胶胸贴，我不要的原因，是它用起来真的太糟糕，才穿几分钟，里面就粘粘的，汗汗的，你们确定你们的质量指六百九十九吗？

    而我的灵感，也正是因为这廉价的硅胶而产生的。”

    义正言词的话语，坦然的没有一丝心虚，那句质问，还带着气场。

    店员们脸色纷纷一僵。

    她们都知道，那硅胶贴进货多少，质量如何，眼下，都心虚的不敢说话。

    还是店长反应快，态度不卑不亢的说道：

    “这位小姐，你的解释只是你的单面之词，现在我们讨论的是婚纱。

    那件婚纱，在你试穿之前，的的确确是好的，你试穿之后，今早检查却是坏的，这期间，没有任何顾客试穿过它。

    这说明，你是唯一的嫌疑人。”

    店长到底是店长，说的话正确，也同样带着气场。

    白汐汐抿唇，竟发现面对这样的情况，完全无法为自己解释。

    江小樱比较蛮横，望着店长，怼道：

    “这位店长，按你的话说，你的推断也只是你的单面之词。

    我们汐汐试穿它时，它是好的，离开时也是好的，结果第二天坏了，你们再找上门来，谁知道昨天汐汐离开后，发生了什么事。

    指不定，你们是诬蔑，找替罪羊。”

    店长气的脸色一白：“你……”

    “我什么我？我说的本来就是事实。”江小樱不服输的说道。

    眼见两人要吵起来，刘格杨连忙上前制止：

    “两位小姐冷静点，你们说的话都很正确，但破坏这件婚纱的人到底是谁，不是靠你们谁口舌扯得赢，就能定下的。

    你们昨天负责白小姐试穿的礼服师，以及昨天的打扫人员，还有白小姐，江小姐，你们跟我们上楼，其他人员不用上来，我们会做仔细的调查。”

    江小樱当即扬起笑容：“警官英明！”

    说着，她对店长冷哼一声，拉着白汐汐迈步上楼。

    店长气的手心握紧，恨恨跺脚。

    她要等着最后的调查结果如何，看到时候，她们还神气的起不？

    ……

    楼上。

    刘格杨一脸严肃的望着礼服师，说：

    “昨天你负责白小姐试穿的？”

    “是，除了她没有别人穿过。”礼服师很笃定的开口。

    刘格杨开口：“或许是没有别的顾客穿过，但在此期间，你也是碰过婚纱的人，并且在白小姐走后，是你负责的收拾礼服。

    所以，现在你被列为第二嫌疑人，态度端正点。”

    礼服师脸色一白，慌乱的开口：

    “警官，怎么能这样？压根不是我破坏的啊，我真的没有，怎么能把我列为嫌疑人？”

    刘格杨没有理她，走到白汐汐面前，说：

    “白小姐，你是唯一穿过婚纱的人，把你列为嫌疑人，我想你应该没有意见吧？”

