
陈默现在就感觉像是个稻草人一般，被这个鹰鹫男人甩来荡去的！
　　
　　十几招过后，男子停下来，皱着眉头看着陈默。却见他施施然的从地上爬了起来，然后拍了拍不存在的灰尘。
　　
　　“后天六层的实力，真的是不错，也让我丝毫没有还手之力啊!”有些感叹的说道。
　　
　　情况也却是如此，虽然他自己是练气三层中阶，但是身体素质也就相当于后天二层的实力。对上后天六层的高手攻击，却是就可以说是没有一丁点的还手之力。
　　
　　无论是速度也好，反应也好，身体素质，还有力量，这个男人都是完全碾压陈默，可以说除了防御比他好以外，陈默没有其他能够拿的出手的。
　　
　　此刻这个鹰鹫男人也十分的难受。明明知道对手就是个后天二层的小家伙，但是却没有办法杀死他。
　　
　　他是收到张家的信息后，就开始调查陈默的。可以说在这么长的时间里，收集了不少关于陈默的信息。但是却没有想到陈默的防御这么高，后天六层的自己都没有办法打破。
　　
　　“小子，如果你能将你的防御手段告诉我，那么我就饶过你！”鹰鹫男子不是什么好说话的人，但是想到如此防御，竟然在后天二层的小家伙手中能抵御后天六层的攻击，那么在自己手中，岂不是能够更加的发扬光大，所以他动心了。
　　
　　至于说他攻击后，金刚符箓发出的淡淡金光，由于时间短，他并没有注意什么。再说了，在武林中也不是没有攻击发出金光的功法，对于这点他倒是没有什么好奇的。
　　
　　陈默却撇了撇嘴，就算是自己的防御术能够交给他，难道今天晚上的事情就能善了？绝对不可能，这不过就是鹰鹫男子的一种手段而已，也就是将自己当成那种小儿科的中二青年了。
　　
　　“呵呵!”这就是陈默的回答。
　　
　　鹰鹫男子顿时大怒，说道：“小子，不要敬酒不吃吃罚酒！你这个防御手段，无外乎也就是一种功法的应用而已。我就不相信你的这种功法没有限制。再说了，你的一切都在我的掌握中，即使拿你没有办法，但是你的父母，哼！”
　　
　　“难道你就不顾及特管局？”陈默问道，虽然知道这样问有些天真，但是却依然想了解一下特管局在这些武者的心里，究竟有多大的威力。
　　
　　“特管局管得了武者，难道普通人也管的了么？我只要缠着你，随便找几个人，对你父母来说也是手到擒来！”
　　
　　“小子，说吧，不要以为抬出特管局，就能搞定一切！”鹰鹫男子如同掌握了陈默命脉般，有些阴险的笑着，脸上的表情却更加显得恐怖。
　　
　　“本来吧，你BB也就无所谓了。我就当中途休息，听你一阵废话。但是，你却将我父母带上，那么你就可以去死了！”
　　
　　陈默说着，直接内息一引，手中~出现的雷暴符就甩到了他的头上。
　　
　　“咔嚓！”一声，拇指粗细的闪电就闪击在鹰鹫男子的头上。不过这道攻击，却没有太大的效果，男子感觉身体一麻，经脉隐隐疼痛，吐出一口鲜血来，但是也就这样了，并没有什么致命的打击，也就是轻伤而已。
　　
　　后天六层的防御，已经大大提高。可以说以前秒杀王琦后天三层的雷暴符箓，对于后天六层的武者来说，只是轻轻击伤，如果是后天七层的话，也就只能是一麻而已，击伤都做不到。
　　
　　不过如此攻击，却让鹰鹫男子震惊了。没有想到世间还有如此的攻击，对于今天所发生的事情，已经有些超出他的预料。
　　
　　所以在攻击落下，吐出鲜血后，感觉身体已经收到轻伤，对于不明所以和防不胜防的东西，他决定先撤退，等以后搞明白了再说。
　　
　　于是在陈默眼中，这个鹰鹫男子直接转身就要逃跑。这怎么能行呢，他自己的手段已经使出了，要是被这个男子传出去，自己就等着后悔吧。
　　
　　所以陈默也就不再保留，直接拿出雷暴符箓，左右手同时一引，然后就是；“咔嚓、咔嚓！”两声，将正要转身逃跑的鹰鹫男子击伤在地。
　　
　　陈默却丝毫没有上前的意识，取出一张爆裂符箓，直接将鹰鹫男子给轰击的飞起。
　　
　　鹰鹫男子本来受到两次雷暴以后，就成为了重伤，顺势躺在地上也就是想将陈默引过来，然后下重手击杀。
　　
　　但是没有想到陈默看穿了他的布置，直接就是出手爆裂符箓，将他炸的飞起。
　　
　　“噗！”鹰鹫男子连着吐出几口鲜血，惊恐的看着陈默。他真的没有想到，世上还有如此的攻击手段。这种东西也就传说中有听说而已，不曾想却在如此的情况下自己遇到，真的是有够悲催的。
　　
　　看到陈默又取出一张符箓，顿时眼睛变得更大，有些变得沙哑的声音急速的说道：“别！饶了我！饶了我！”
　　
　　“说说是谁派你来的?”陈默此时已经掌握主动，但是也没有什么得意忘形，盯着这个鹰鹫男子，手中的雷暴符箓处于随时激发的状态。
　　
　　“好，我说！是……”声音却变得有些弱小，他还咳嗽了几声后，吐出了一口鲜血，断断续续的声音犹如蚊子叫声。
　　
　　陈默却莞尔一笑，真的是有些佩服这个人了。到了现在这个地步，还想着抽冷子的反抗，真的是不容易俯首的家伙。
　　
　　“别装了，说吧！说吧，要不然你就去死吧！”陈默对着男子说道，丝毫没有上前的意思。
　　
　　“你！”鹰鹫男子本来想装软弱，看看能不能抽冷子的攻击陈默，但是没有想到却被陈默看破，顿时有些眼光变得有些黯然。真的是没有想到，终日打雁，却在今天被雁啄了眼。
　　
　　“我说了你能放了我么？”鹰鹫男子只能再提其他条件。
　　
　　“不可能，我只能让你死的顺畅些!”陈默没有欺骗他，而是有话直说。
　　
　　“那你就去死吧！”鹰鹫男子听到如此的说话，顿时拼着最后的一丝力气，冲向陈默，誓要将这个家伙灭杀！
　　
　　“咔嚓！”一道闪电击中鹰鹫男子，让他飞扑上前的身体，直接趴在了陈默身前。
　　
　　接着陈默又施放了一道雷暴符箓，这才停止了攻击。这是害怕一道不足，这个男子又装模做样引诱自己。但是这道雷暴符箓，击打在这个男子身上后，却没有引起他的任何反应。
　　
　　：。：

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

