
　　“谁让他惹着我了，他活该呗。”潘应仰躺在沙发上，吃了块饼干，接着道，“没给他砸了，已经是够客气了。”

　　“你给潘叔打个电话吧。”何舟想了想道，“能开这种豪车的人，家庭背景不会太简单，悠着点最好。”

　　“我就是这么好惹的了？姓何的，你不帮我也就算了，怎么还涨他人志气，灭我威风？”潘应气鼓鼓的道，“你要是敢乱打小报告，我跟你没完。”

　　“我没有灭你威风的意思，潘叔还有李隆叔、大壮叔他们交游广阔，说不定你砸车的那家人，和他们都是熟人，万一有什么生意上的往来，这就有点添堵了。”

　　别因为孩子们互相闹脾气，最后让大人们为难。

　　“你倒是想的挺多的吗？”潘应诧异的看了他一眼，想不到他能想的这么多，“不过呢，我爸主要是搞证券的、做点投资，和省里的牵扯不多，至于大壮叔、还有你老娘那边就说不定了。”

　　“那你看着办，”何舟看了看手机，“你要拿什么东西，赶紧快一点，你再不送我，我自己坐公交车了。”

　　潘应撇撇嘴，“这有什么好着急的，你火车不是三点钟的吗？现在才11点，刚好是午饭时间，说吧，想吃什么，日苯料理，泰国菜，还是印度菜，随便选，不用跟姐客气，中午姐请你。”

　　“谢谢喽，”何舟笑着道，“门口有什么饭店，咱们随便吃一点得了，我可没那么挑剔，有的吃，我就阿弥陀佛了。”

　　“呐，给你机会，你没要的，”潘应起身道，“你坐一会，我上楼收拾完东西就下来。”

　　“那速度一点。”何舟把一瓶绿茶喝完，感觉还有的渴，径直去开了冰箱，又拿了一瓶。

　　他刚准备坐下，传来一阵急促的砸门声。

　　朝着猫眼看了一眼，外面站了四个人，二男二女，其中一个年轻人在用脚砰砰的往门上踹。

　　他猛地拉开了门，年轻人一脚踹空，一头扎进了屋里，哎呦喂一声，摔了一个狗啃泥。

　　“顾哥...”

　　“顾总...”

　　另外三个人赶忙进屋，把那个年轻人给扶起来。

　　“你他娘的故意的！”年轻人一手扶着后腰，一手指着何舟骂，“疼死老子了！”

　　“我就是故意的。”何舟从来都是实话实说，不说谎话！

　　“你...”年轻人被何舟的实诚整的有点措手不及，“你们划了我的车不说，现在还敢伤我！”

　　“顾总，你没事吧。”一个娇滴滴的女孩子不停的帮着他揉前揉后。

　　“你试试有事没事！”年轻人还是疼的龇牙咧嘴。

　　“你知道我们顾总是谁吗？你敢伤我们顾总？”另外一个戴着鸭舌帽的中年人指着何舟道，“这事不能就这么了。”

　　何舟无奈的摊摊手，“你们敲门，我开门，谁能想到你是用脚踹啊？这也能怪我啊？”

　　他装作一副很委屈的样子。

　　“搜搜，看看那个臭娘们在哪里！”被称为顾总的年轻人冲着鸭舌帽喊，“我跟她没完！”

　　“这里可是私宅。”何舟拦住鸭舌帽的去路。

　　“我忘了，你跟那个娘们是一路的。”顾姓年轻人，对着何舟冷哼道，“识相的，赶紧让她出来，要不然.....”

　　“要不然怎么样？”恰在此时，潘应换了一身粉色的风衣从楼上下来了，她对着顾姓年轻人道，“咦，不是说要告我吗？怎么你亲自来了？”

　　看着面容精致的潘应，年轻人不自觉的咽了咽口水，然后脸上一变，恶狠狠的道，“是你划了我的车？”

　　“能不能问点新鲜的？”潘应噗呲笑道，“别尽说些有的没的。”

　　“自我介绍一下，我姓顾，顾里，”年轻人理了理套头衫，故作绅士的道，“你应该听过吧？”

　　“没有。”潘应摇摇头，她真没听过。

　　“我父亲叫顾顺，你不可能没听过吧！”说完得意的看了一眼何舟和潘应。

　　“正南集团？”潘应愣了。

　　“怎么？怕了？”顾里不禁冷哼一声，“实话跟你说，钱不钱的我所谓，不赔钱就不赔钱，不差那点，但是，今天，你必须给我一个道歉，我是有教养的人，不跟你一般见识。”

　　“想多了吧？”

　　被那双色眯眯的眼睛盯得浑身不舒服，她讥笑道，“那你知道我父亲是谁吗？”

　　不就拼爹吗？

　　谁怕谁啊？

　　“潘广才在这里我都不怕，何况是你。”顾里嘴上虽然不屑，可是心里还是有点犯嘀咕，要不然他一进屋就得动手，一个女人他还能收拾不了？

　　“说话注意着点，别这么没礼貌。”何舟拉住冲动的潘应，皱着眉头道，“要是潘叔叔在这里，我真不信，你有胆子说这种话。”

　　其实他也理解，潘广才不是做实业的，在省里也没什么产业，影响力在一般人眼里很低。

　　“这里没你什么事，一边站着去。”顾里不耐烦的顶了一句何舟。

　　潘应指着何舟，笑着问顾里，“你知道他是谁吗？”

　　“谁知道是哪个旮旯冒出来的？”顾里白了一眼何舟。M.23sk.com

　　“那你知道他母亲是谁吗？”潘应接着问。

　　他老子太低调，镇不住人，但是她不介意去把何舟老娘抬出来。

　　何舟淡淡的道，“我母亲叫何云飞。”

　　招娣自从做生意后，深切感觉到了自己姓名带来的不便，坚决改了名字，虽然在熟人间还是招娣招娣的叫着，但是，生意场上都知道何云飞的大名。

　　“百舟集团的？”见何舟点了头，顾里脸色一下子就变了。

　　何舟道，“我想你父亲应该是认识我母亲的，大人们都那么忙，咱们做子女的就不用给添麻烦了吧？”

　　“算你走运！”顾里放完狠话，转身就走。

　　走的很不甘心。

　　“看来何婶子的招牌很好用啊。”望着顾里气急败坏的身影，潘应哈哈大笑。

　　何舟的电话突然响了，接起来一看是刘善的。

　　“奶奶个熊，给你发那么多条信息，你一条也不回啊？”

　　“刚刚这边有点事耽误了。”何舟把顾里的事情一五一十的说了。

　　“是那龟儿啊！”刘善气笑嘻嘻的道，“跟潘应说，我明天回省城，请我吃饭，我收拾顾里这小子。”

　　ps:推荐好基友的一本书，《我的叔叔重生了》

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，23、不甘心免费阅读。https://xs.23sk.com 