    “诸位，今日我们再次齐聚一堂，就是为了探讨我军发展事宜，还请各位踊跃发言，献言建策。”邓言出声对军帐中的众将说道。

    稍等了片刻，见众将的目光都集中在陈末身上，邓言无奈轻咳一声，吸引力大家的注意力，然后说道：“这位是陈末陈将军，从今之后大家就是袍泽，大家欢迎。”

    稀稀拉拉的欢迎声响起，不过众人目光中的戒备疏远之色怎么都掩饰不下去。

    邓言早就向众人交代了陈末“细作”的身份，大部分武将没见过陈末，但是对其却是早有耳闻了。

    陈末坦然面对众多敌视、戒备、怀疑的目光，甚至还友好的向目光的主人点头示意，得到的回应却是一声冷哼。

    对此，陈末也不介意，来之前他就已经做好了万全的心理准备，这点情况完全在意料之中。反而是商戢邀请他参加军事会议令其不敢置信，甚至恍惚间有种受宠若惊的感觉。

    他很清楚，炎黄短时间内是奈何不了商戢的，没查明商戢的现实身份，炎黄对他控制力极其弱小。陈末早就做好了被商戢恶意针对的心里打算。现在在此受到的礼遇却是超出了陈末的心理预期。

    其实商戢也是无奈，商戢的实力强弱、近期动向等问题几乎都是透明的，别说炎黄了，只要对这方面留心的普通玩家都能获得相关信息。

    杀人灭口都不好使，玩家担任间谍斥候的先天优势实在是太明显了。

    针对这种情况，商戢索性与陈末坦诚相待，大大方方的将陈末邀请来参加军事会议。反正商戢这里没有什么见不得人的事情。

    “咳！”

    轻咳一声，将众人的目光吸引到自己身上，商戢沉声说道：“目前我军发展已经遇到了瓶颈，普通的剿匪任务已经不能满足我军成长，现在就接下下来一段时间的发展规划有何良策，还请诸位直言。”

    “塞外异族众多，且多为狼子野心之辈，不如我们以他们为新的攻伐目标？”高襄首先开口道，看他一脸兴奋的神色，显然是有些迫不及待了。

    “不妥，本地异族对大汉多有恭敬，贸然攻伐恐受人口舌，另外，此地异族多为窘迫小族，无甚财务，攻伐也无利可图。”

    边区的小族几乎都是过着朝不保夕的日子，没什么油水可图，贸然征讨损兵折将不说，可能连回本都困难。邓言当即否决了这个提议。

    “乌桓人财富丰厚，又与我军素有怨恨，不如那他们开刀如何？”刘猛杀气腾腾的提议道

    刘猛经过了这么长时间的成长，往昔的怯懦柔弱丝毫都不见了，如今的刘猛真的可以配得上他的名字了。

    不过也仅仅是勇猛罢了，其智慧眼光远远不足，就比如他如今的提议。

    乌桓当然富裕，背靠大汉，修生养息上百年，说乌桓人牛羊遍地、战马如云一点都不夸张。

    但无论如何商戢都没办法朝乌桓人开刀。

    先不说乌桓人的实力是不是商戢能招惹的，就说乌桓人的身份问题就没法解决。

    虽然近来乌桓人多有不臣之心，但他们终究没有光明正大的造反，朝廷也没有把其视作叛逆，名义上他们还是大汉的属民。商戢擅自征伐，只需护乌桓校尉一封奏报上去，立马就能被打成大汉叛逆，等着被围剿吧。

    更何况护乌桓校尉还是和商戢素有仇怨的田腾族兄，想他必巴不得商戢这么做。

    干净利索的否决了刘猛的提议，一时间军帐中陷入了寂静。

    “不如，不如我们选鲜卑人如何？”

    一道弱弱的声音响起，众人循声望去，发现提议者正是苏桓，不过看他一副迟疑的样子，想必也知道这个提议不怎么靠谱。

    “不妥不妥。”邓言再次出声道，“鲜卑人势力庞大，数百万精锐之士，以我们目前的实力，对上鲜卑无异于以卵击石。”

    鲜卑人实力比之乌桓人要强多了，他是继匈奴之后另一个草原霸主，国土延绵数十万里，麾下大军上千万。大汉朝廷对上都要头疼的存在，现在的商戢想挑战他就像蚂蚁妄图挑战大象一般可笑。

    “此计不妥，再议！”商戢沉闷出声道。

    “且慢！”

    众人寻声看去，发现却是从会议开始就一直保持沉默状态的陈末。

    商戢饶有兴趣的看了陈末一眼，说道：“陈将军有和良策？”

    “将军，诸位袍泽。”陈末先是起身行了一圈礼，然后才开口问道：“将军，不知你对鲜卑部了解多少？”

    “本将对鲜卑确实了解不多，还请陈将军教我。”

    “将军，据在下所知，鲜卑内部也并不和谐。”

    “哦？怎么个不和谐法？具体说说！”商戢闻言顿时来了兴趣，不由得坐直了身体，沉声问道。

    “鲜卑是一个大联盟，最高首领是檀石槐。也正是此人完成了鲜卑一族的大统一，是不出世的奇才。檀石槐之下，鲜卑联盟被分为三个部分，分别为东部鲜卑、中部鲜卑、西部鲜卑。与辽东郡相接壤的就是东部鲜卑。”

    “这三部之中，东部鲜卑实力最弱，由大量小部落联合而成，可能是檀石槐有意为之，东部鲜卑没有一个能统领群雄的人物。这加强了鲜卑大人檀石槐对鲜卑的统治能力，但同时也造成了东部鲜卑各部落之间相互攻伐。”

    “面对我大汉军队征讨，这些小部落还能在檀石槐的领导下统一起来一心抗敌，但一旦强敌一去，各个部落之间就矛盾激增，有些部落之间甚至还有血海深仇。最近这些年檀石槐身体状况每日愈下，檀石槐之子和连能力威望皆无，鲜卑王庭陷入了严重的政治斗争，更是无心管理东部鲜卑，导致了东部鲜卑联盟处于一种混乱状态。各个部落之间简直如仇寇一般，日夜相杀，互相吞并。如果把握好火候，我们未尝没有机会。”

    面的商戢和众将的注视，陈末不急不缓，侃侃而谈，将鲜卑大联盟内不为人知的秘密娓娓道来。

