    现场众人不少人都是为之骇然了起来，当这股气息弥漫之间，让不少人心底都是暗暗发寒！

    看到为首的人，和那磅礴的气势。

    正是第二古城太极城！

    随着太极城降临之后，另一面也是随机爆发出了一股浑厚的气势席卷而来，再度让现场脸色微微变化着。

    转身看去，脸色猛地一变。

    神色充满了骇然，肌肤都是出现了冷汗，不断的渗出。

    黎洲第一古城通天城！

    黎洲有三大古城的势力，凌驾黎洲其他城池，分别是第一古城通天城、第二古城太极城、第三古城上苍城！

    这三个城池，皆是蕴含着极其霸道的实力和底蕴，拥有着千年底蕴！

    “我的天呢，这次黎洲盛事不知道会是什么神仙阵容！”

    “就拿黎洲三大古城来说，他们参加盛事的天才，那可都是神王级别的天之骄子！”

    “其他城池的天才完全是没有办法啊！”

    “据说这次先开始的就是测试！”

    “测试不过，同样也是无缘盛事！”

    众人沉声道，此时他们目光汇聚在风云台一侧的柱子。

    柱子通体通透，仿佛一块晶石似得，这是测试天赋的测验灵柱！

    这也是今年盛事特意推出的一个比赛项目！

    若是没有办法通过测验灵柱的话，那只能和这盛事说拜拜了。

    场中有不少天才面色露出了恐惧之意。

    但同样有不少人物眼神冰冷，带着傲然之意。

    然而这些态度的人，无一不是这些比赛场中的夺目人物。

    镇王城座位之上。

    苏东皇神色淡然的横扫着现场众人。

    不过方才降临而下的通天城和太极城这两个古城，倒是有些意思。

    这两个古城所散发的气势，真的是很强，虽然在他眼里并不算什么，不过在凌南等人的面前。

    这很强了！

    众多城池，皆是落座，然而现场还有一些古城，没有现身。

    众人也没有意外。

    每一次盛事，都会有意外，所以他们并没有什么特殊的感觉。

    毕竟城池与城池的关系，并没有多么大的情谊。

    都是为了自己。

    很多人目视着这座风云台，眼中闪烁着精光和炽热！

    这次风云台汇聚黎洲诸城，必然会引起风暴，然而等了一段时间，黎洲之主，依旧还没有降临。

    但没有人露出不悦之色。

    那是洲主，一洲之主，即便是第一古城，也不敢露出。

    他们第一古城虽然有千年底蕴，但城池之中，最强的强者，依旧不过是神王境九品，然而和一洲之主生死境强者的面前。

    他们神王境九品力量，只不过是可笑。

    只有等待，不过随后众人眼神微微一震。

    抬眸，望着风云台之上，一道扭曲的空间。

    “咚！”

    一道身材消瘦的老者降临这片风云台之上，他神色苍老，发须皆白，昏浊眸子似乎有着无穷的光芒掠出似得！！

    这是洲主的人，众人都知道，大家都叫他海老，是一个相当强盛的人物。

    “黎洲盛事上一届还是在二十年前，然而二十年后的今天，黎洲盛事再次举办！”

    “希望你们新生的天才能在这黎洲盛事之上取得好成绩！”

    海老淡淡的说道，眼神古井无波！

    众多天才闻言，都是惊呼了起来，眼神充满了炽热之意！

    “既然如此，先将这一届新推出的比赛环节结束，只要通过测验灵柱的测试，皆可以参加黎洲盛事比赛！”

    “若是没有通过的话，老夫只能说一声抱歉！”

    海老看着身边的测验灵柱，淡淡的说道。

    “海老，不知道洲主什么时候现身？”

    通天城城主林焱抬眸看着海老淡淡的说道。

    “测试完成，洲主便会现身！”

    海老回应。

    “多谢。”

    “……”

    “现在也不给大家准备时间了，面前测验灵柱拥有着九段光芒，达到六段以上，便是可以参加黎洲盛事。”

    “六段以下，将会无缘！”

    海老平静的说道。

    不少人脸色微微变化着，没有参加黎洲盛事的时候没有感觉到什么。

    可是当汇聚风云台的时候，他们才感受到了残酷。

    比赛的残酷，准备多年时间，若是在测验灵柱这止步了，那就太冤了！

    “这次比赛顺序，从座位上，大家已经能够看出来了，从第一古城通天城开始！”

    “依次而下！”

    海老看着众人沉声道。

    “明白。”

    台下众人看着海老沉声的回应道，此时众多天才的眼神皆是释放着可怕的光芒！

    测验灵柱！

    必须通过！

    “轰！”

    通天城这次带来了三人，为首一人神色修长，目光之中，宛若化作了无暇光芒似得，充斥着寒冷之意。

    黎洲天骄，也是位列黎洲第一人林杰！

    林杰身穿一袭黑色的长袍，气质不凡，给人的感觉，身躯仿佛沐浴着无数的神光似得。

    在他身后，同样也是通天城的天才，但是气场的话，要比林杰要弱上许多！

    “测验灵柱，林少会几段光芒？”

    “那可定是六段以上了！”

    “对。”

    “而且还是九段，我认为！”

    “没错，林少的天赋太可怕了，我们可没有他那种天赋！”

    “这林杰天赋倒是还不错，是一名神王境二品巅峰的武者。”

    镇王城座位上，苏东皇看着林杰淡淡的说道，然而他的话，让得凌南等人的脸色猛地一变，露出了难看之意。

    这么强吗？

    这、这、这……

    第一古城的林杰竟然有神王境二品巅峰！

    不过凌南等人对于苏东皇的点评，倒是有些苦涩，如此年龄达到神王境二品巅峰的境界，就是还凑合？

    但一想到苏东皇变态的修为，他们也只能苦笑了，能这么点评的，恐怕也只有公子有这种资格。

    凌风闻言，脸色一震，双瞳充满了震惊的光芒，他紧紧的握着双拳。

    这林杰竟然是一名神王境二品巅峰？

    不过他无惧，他的眼神充满了炽热光芒，他要在这黎洲盛事，要让众人知道，他凌风的存在！！

    凌风眼神像是化作了一道星空世界似得，蕴含着空幻之意。

    他看着林杰，眼神充满了冰冷，即便你身为神王境二品巅峰的境界又如何？

    我凌风不会输！

    凌风的眼神，充满了锐利光芒！

    苏东皇淡淡的睨了眼凌风，嘴角上扬，现在的凌风，完全不会输于这林杰。

    测验灵柱之下，林杰眼神淡漠的看着这根灵柱，掌心缓缓的贴合在灵柱之上，嘴角缓缓的掀起了一道冰冷的笑容。

    “释放吧！”

