    第46章生日快乐

    嘟囔间，养成值+1的提示框也跳了出来，她没有着急去兑换成生命值，而是左手钻进游戏界面内，握住少年右手小指。

    “崽，阿妈来啦~”

    秦厌刚刚收好围裙，就感受到从右手处传来的触感，面上闪过惊喜之色后，立马回握住骆雨看不见的那只左手，再次同她十指相扣着。

    也不知怎得，他自打和她如此交握过一次后，就极为喜爱和她肌肤相触，一丝多余的缝隙也不留的感觉。

    “仙女，你来了。”

    少年晶亮着眸子，明明看不见她的人影，却仍旧抬眸望向虚空，像是真的透过屏幕和骆雨视线相对着一般，让骆雨清楚看见他眸内带着的欣喜和满足。

    她曾经有听说过眼里有星辰大海这句话。

    但却一直无法想象这一幕是何模样，直至这会儿她和屏幕内的少年对视起来，看着他闪着熠熠光辉的眸子，她方对于这句话的有了一些真切的感受和了解。

    惊艳过后，骆雨唇角处不自觉上扬。

    像是在和他对话一般弯唇“嗯”了一声过后，打开通信功能，氪金了一百两问他。

    【阿厌，今日是你生辰日吗？】

    不若的话，他又为何会吃长寿面？

    她可不觉得，这冷宫里还有什么好心的人会给她家崽送吃的。

    不若她家崽崽也不会明明年龄上比她大上一岁，这用肉眼看过去，却还像是比她小上一些，连个头也不是很高。

    经她这么一提醒，秦厌才想起来，石桌上还摆着他刚刚做好的长寿面。

    闻声点头“嗯”了一声后，害怕骆雨又因为此事给他送些什么，诚恳着眸色言道：“不过我不会因此向仙女你讨要什么的。

    仙女你也勿要破费送我什么。”

    在他的认知内，就算骆雨是仙女，得到的那些东西应当也不是凭空就能得到的。

    肯定也得花上一些仙界特有的钱财才能买到。

    不知晓他已经洞悉了一部分真相的骆雨闻言在屏幕那头“呀”了一声。

    有些意外。

    正巧她这里还有一个小老虎形状的蛋糕在背包里，还没来得及使用。

    本是想将它作为甜食送给她家崽吃的，没曾想还能误打误撞碰上秦厌的生辰日。

    如此的话，这生辰贺礼，不就直接有了？

    她当即点击了使用的按钮，完全没将秦厌方才所说的话放在心上。

    毕竟生辰日可不是什么普通的节日，就算秦厌只是游戏里的角色，她觉得，一些仪式感也是该有的。

    她必须得帮他过。

    秦厌话音刚落，就见身前的石桌上出现了一个极为精美，白色斑纹老虎形状的.......糕点？

    实在是他从未见过这等造型奇特的东西，通过对它外形的分析，和鼻内嗅到味道的结合判断下，他只能得出这么一个不太确定的结论。

    正欲问问骆欲这是何物时，就瞧见空中浮现出一行金色字体，解答了他的疑惑。

    【这是蛋糕，用以庆祝生辰。】

    【我的阿厌崽崽，生日快乐。】

    搁在平时，骆雨肯定不会这么频繁地氪金发送消息。

    可是今日情况不一样，今日可是她家崽的生日。

    这些氪下的银子，就当是给他送的生日礼物好了。

    少女言笑晏晏，留在屏幕那一头的左手从秦厌右手内钻出，揉了揉他头顶，又捏了捏他脸蛋。

    秦厌就这么听话的像只布偶一般，任由她为所欲为，脑内回想的，都是方才出现在空中的那行字体。

    他自动将崽崽二字忽略掉，只看那句，‘我的阿厌’。

    仙女那话是什么意思，是觉得，他是她的人吗？

    一想到这个可能性，少年面上便开始发热，让正揉捏着他面颊的骆雨愣了一下。

    “怎么感觉崽的脸变烫了？”

    嘟囔间，秦厌就和看得见她那只左手一般，精准抓住它，用左手再次和她十指相扣，红着面低声言道：“是仙女的。”

    “？我的崽，你在说什么？”

    “我是仙女的。”少年红面重复了一句，抬眸看着虚空，像是鼓足了莫大的勇气，唇瓣蠕糯几息后，继续言道，“只要仙女想，不论多久，我都是可以的。

    且，仙女放心，我也绝不会背叛仙女你的。”

    他和骆雨的相识，莫要说半年，甚至连半个月都没有。

    再加上他根本没有看过她的容貌，也未曾听过她的声音。

    除了知晓一个不知是真是假的名讳，对她的性情有一些了解之外，旁的其余，他是一无所知。

    因而也自然不可能说这么快就对她倾心，喜欢上了她。

    顶多，对她抱有的好感值非常之高，但也远远未到心悦的程度便是。

    因而这会儿他此举，目的只有一个。

    那便是牢牢用伎俩拴住她，让她不会轻易抛下他，一直留在他身侧助他。

    毕竟目前他能感觉的到，她对他，也是十分有好感的。

    他无法做到对她很快倾心，可她的话，就不一定了。

    就像方才，她甚至都说出了他是她的人这种话了不是吗？

    如果可以，他当然也不想使出这种卑劣的伎俩，可这世上，又哪来那么多如果。

    他好不容易才走了大运抓住这抹不确定的温暖，这抹温暖甚至还有可能将他从无边的黑暗中拽出。

    既如此，他为何就不能为自己做一做谋划，将这抹温暖一直留在他身侧？

    少年敛下眸内的暗潮涌动，等他再次抬起眸子的时候，似乎又恢复为那副纯良天真的模样。

    他低下头颅，主动将被他握在左手掌心内的那只看不见的柔荑拉起，覆在他半边面上。

    “而我唯一的所求，就是希望，仙女你不要抛下我，不论是任何原因，可以吗？”

    秦厌闭上眸子，长长的睫毛打在眼睑处，几乎是低微着语气如此问道。

    像极了一只在求主人不要抛弃他的犬只。

    这副模样看的骆雨心化了的同时，又莫名有些鼻酸。

    她吸了吸鼻子，覆在他面上的左手拇指动了动，摩梭了下他面颊，再次氪金一百两发送了一条消息。

    【嗯，阿厌于我而言是全部。】

    ?  ?不知情的某雨意外解锁了情话高手称号。

    ?  

    ????  

    (本章完)

