    “叮~！尊敬的宿主，本系统已经等候多时了！”

    “你没骗我吧？”

    “叮~！请宿主放心，本系统一向公正严明，绝不欺骗消费者！”

    “……”

    听着系统那不要脸的自夸，秦峰嘴角微微抽搐。

    要不是一会还用得到它，秦峰非怼的它怀疑人生不可！

    “主公，就在这！”

    伸手推开一扇房门之后，田豫朝里面做了个轻的收拾，轻声道：

    “多亏了华老先生的照料，穆将军这两天的气色已经好了很多！”

    “嗯！”

    心情有些急切的秦峰，也没有在意田豫说的是什么，迈步就走了进去。

    不过，

    就在张飞也准备跟进去的时候，却被田豫伸手拦了下来。

    “你什么意思？”

    张飞虎目一瞪，看着面前身材消瘦的田豫，琢磨着要不要给他点教训。

    然而，

    田豫的一句话，顿时就让他萎了下来。

    “女、女的？”

    伸手指了指房间，张飞一脸不可思议的道：

    “你、你是说里面那个穆将军，她是个女的？”

    “对！”

    田豫淡然的点了点头，

    “三将军，就算您是主公的结拜兄弟，这个时候也不适合进去！”

    “当、当然不适合！”

    讪讪的挠了挠头后，张飞伸出大手，在田豫肩膀上使劲拍了拍。

    “那什么，田兄弟，多谢了哈！”

    “无妨！”

    丝毫没有在意张飞的大手，田豫伸手把门带上之后，就不再多言！

    ……

    房间内，

    秦峰轻轻来到了床前，

    挥手示意旁边的小丫鬟退下之后，他坐在床边，有些心疼握住穆桂英的小手。

    若是以往的话，这女人肯定会似笑非笑的瞪了一眼，可现在……

    “系统，你真的能治好她吗？”

    “当然！”

    “那、那……”

    秦峰深吸了口气，强压下心中的慌乱，继续问道：

    “被你治好之后的那个她，还、还是她吗？”

    “？？？”

    或许是秦峰的问题太过于拗口，系统当机了半天之后，才明天他是什么意思！

    “叮~！尊敬的宿主，请您放心，本系统召唤出来的每一个人，都是单独的个体！”

    “你可以理解为，他们是存在于平行世界的那个人！”

    “生命是伟大的，但也是最为难以捉摸的！”

    “所以，本系统并没有独自创造生命的能力！”

    “呼……”

    听着系统的解释，秦峰这才算是松了口气，脸上也露出一丝笑容。

    “既然这样的话，那就开始治疗吧，让我看看你的能力！”

    “没问题！”

    干净利落的答应一声之后，系统那毫无感情的声音继续响了起来。

    “叮~！尊敬的宿主，您即将消耗五十万战争积分用以治愈穆桂英，是否确认？”

    “？？？”

    秦峰怀疑自己的耳朵出了问题。

    “系、系统，你说要消耗多少战争积分？”

    “叮~！五十万战争积分！”

    “……”

    秦峰终于明白了！

    怪不得刚刚听说穆桂英受伤的时候，这个狗系统就迫不及待的跳了出来。

    怪不得自己刚刚问的时候，这个狗系统解释的那么详细！

    原来都特么在这等着他呢？

    “狗系统，你这样看菜碟下菜真的好吗？”

    “叮~！尊敬的宿主，您要治愈的可是一个即将成为植物人的存在，贵吗？”

    “……”

    神特么贵吗？

    劳资总共就六十几万战争积分，还说能救两个人呢，结果一下被你给霍霍了！

    “叮~！友情提示，宿主目前拥有战争积分：820000。”

    “嗯？”

    秦峰愣了一下。

    八十二万了？

    哦，

    对了，

    他刚刚团灭了两个异族万人队呢！

    这样算起来的话，他再努力努力，救两个也不是什么难事！

    等会！

    秦峰这个时候忽然反应了过来，眉头不由微微一挑，狐疑道：

    “狗系统，我怎么感觉，你在想方设法让我去杀异族啊？”

    “没有，不可能，你想多了！”

    “真的？”

    “你猜？”

    秦峰额头上冒出几丝黑线。“我猜你个大头鬼哦！”

    就在他准备继问下去的时候，系统似乎有些不耐烦到了。

    “叮~！请宿主尽快决定，到底还治不治了！”

    “治！”

    “肯定治啊！”

    放弃了追问打算的秦峰，咬着牙选择了确定！

    “狗系统，算你狠，不就是一些战争积分吗？劳资再去挣就是了！”

    “呵呵……”

    发出两声无意义的笑声之后，系统不再多言，直接道：

    “叮~！尊敬的宿主，治疗开始，预计时间半个时辰！”

    随着系统的声音消失，一道白光从天而降，在秦峰诧异的目光注视下，直接笼罩在穆桂英的身体上。

    “？？？”

    什么情况？

    神学？

    就在秦峰有些愣神之际，门外忽然传来一阵急促的敲门声。

    “主公/大哥，您没事吧？”

