    肋排裹着面衣和盐炸得五分熟后，捞出控油。酸菜和泡尖椒被切得细细的，蒜片、姜片、葱白、晒干后的二荆条先在热油里炒香，再将肋排顺着油滑下去，煎得滋滋作响。肋排切得小，不需要长时间焖熟，看着封好的边被煎得焦香金黄后，便可起锅。

    再撒上几节水芹菜和胡椒粒，烫一勺油，热油煎在胡椒粒和水芹菜上，冒着黄灿灿的、热腾腾的泡儿。

    阿蝉吸了吸口水，麻辣鲜香熏得她睁不开眼睛，闭不上嘴巴。

    白面馒头上沾了锅底的作料油，一口下去，半个馒头没有了。

    四喜深吸一口香气，有些纳闷，“...这就是一道普普通通的川菜，你怎么能炒得这么香？”

    含钏一颠勺，在铁锅里泡上凉水降温，笑了笑，“川菜讲究大火重料，火候是关键。”

    一边儿说，一边儿从从盘儿里拿筷子夹了一块儿小排出来，用手掰开，看见肋排上的肉和骨头轻轻松松分开了，“排骨的火候，酸菜的火候、泡椒的火候都不一样。蒜片、姜片、葱白易糊易焦，大火翻出香味后，必须立刻下酸菜和泡椒，让酸菜自带的水汽把配料焖香。二荆条是晒过的，遇热便起香，稍微炒炒就能把里头的辣味逼出来，若是炒制久了，味道就会苦。”

    川菜不好做，看起来是料最足、最吃味的菜，实则一个不好，配料的味道便压过了主料的本味。外头靠卖酒揽客赚钱的酒肆，会把味道做得越大越好，一来是吃不出主料是否新鲜，二来则是配菜味儿越重，客人买的解辣抬味的酒就越多，商户就越赚钱。

    所以那些商户是酒肆，不是食馆。

    酒肆，重的是酒后三巡，上脑后的快感，而不是食物入口入喉时的满足。

    做菜，让含钏心静。

    被吴三狗嘲弄和贬低带来的情绪，已在灶间的烟火里消磨殆尽。

    今儿个，是素锦来提膳。

    见着是含钏主的勺，素锦略略惊讶，问了两句白爷爷的去向后，唱了声阿弥陀佛，再看了看食盒里的菜，试吃了含钏备下的小碟儿，目光透出几分惊艳。

    她还没吃过这小丫头的手艺。

    很好！

    真的很好！

    白师傅擅的是巧宗儿，拿手的菜藏着精巧奇思，俗称料子成就师傅，料子越名贵，白师傅手上功夫越精细。这丫头呈上来的菜，最名贵的不过那条鲥鱼，可最抓人最好吃的确实这道剁椒小排，是充斥着市井灵性的好吃，是抛开了食材用料，单单看这门手艺的好吃。

    这种好吃，很纯粹。

    不曲高和寡，也不阳春白雪。

    透着亲切与乡味，让人很感动...也很想，立刻来上一碗白米饭。

    素锦放下银筷，盖上食盒算是认可了这第一单，面上未动，客客气气地，“贺女使送我去二门吧。食盒偏重，我们两人也好换把手。”

    含钏看了眼素锦身后跟着的两个小丫头，抿了抿嘴没说话，跟着她出了膳房。

    “你且放心。”素锦轻声开口，“今日的饮食，我不会告诉淑妃娘娘是你掌的勺。”

    含钏心底涌上一股暖流。

    她如今做得越多，做得越好，就越容易让淑妃左右摇摆。

    素锦面无表情地朝前走，直到行至二门口，素锦这才拍了拍含钏的手背，什么也没说，兑了牌子出了掖庭。

    比失望更磨人的是，悬在半空，不知所措。

    不知什么时候落地，更不知自己能不能落地。

    等待让人难熬。

    含钏嘴角起了两个血红的泡儿。

    阿蝉是知道含钏打算的，特意每日煮了下火的凉汤带回去，每日帮忙记着数，安抚着含钏，“...快了快了，我去问了旧例的，都是在老太后寿诞前放名单放人，咱再耐心等等。”

    阿蝉帮含钏别了别鬓角的发。

    恍惚间，含钏好像看见了在姑苏城里数十年后的阿蝉，也这样帮她别头发。

    含钏握住阿蝉的手，心里有些难受。

    含钏问过阿蝉想不想出宫。

    阿蝉大喇喇地说了句“不想”。

    含钏明白阿蝉心里的想法，她老子还在，就在河北，若是出宫就要回原籍，可她老子娶了后娘，回去怕是没什么好日子过，还不如待在宫里，至少不会随随便便地嫁给一个七八十岁的老头当填房，就为了给弟弟挣彩礼钱。

    含钏被悬吊吊地挂在半空，挂了三日，其间白爷爷安顿好儿子后急匆匆地回来接过掌勺，承乾宫的宫女也来催过入内宫的名单，白爷爷顶着压力回了张姑姑八个字，“尚在观察，还需打磨。”

    张姑姑气得半晌没说话。

    第四日，九月初十。

    观音娘娘跟前供奉的蜜糕还挺着身形，内膳房热热闹闹的，突然响起一声清脆的哨音，满头是汗的太监小跑进内膳房，扯着嗓子叫唤，“众人去二门口集合！慈宁宫的张公公来二门宣旨了！快快快！甭磨蹭了！”

    含钏手上一个不稳，刻刀把食指划开一道长长的血痕。

    含钏闷了闷，从灶台下面拿了盅青红酒，让伤口烧了一把。

    食指连心，伤口的疼痛让人清醒。

    含钏跟着内膳房诸人埋着头向外走，二门外有一块又平又宽的青砖地，如今已密密麻麻站满了人，小秋儿低着头站在最后，一见含钏与阿蝉便兴奋地踮起脚，隐秘地摆摆手朝两人打招呼。

    含钏朝她笑笑，便垂着头在队列最后站定。

    待各局各坊人齐了，一个身着绛色常服，头戴白玉板的老太监站在二门的台阶上，面色不虞地扫视一圈，轻咳两声后，从怀里掏出一卷明黄色的卷轴。

    含钏心头抖了一抖。

    老太监许是久不到掖庭，如今看乌怏怏一堆人，心头烦闷，将好好一卷懿旨唱得极不高兴。

    “太后有令...大魏长庆二十七年，庆果证，贺寿诞，意放三百女使归家，凿空内啻，使之内无怨女，外无旷夫。现掖庭内外七局十二坊冗员十五人放归...”

    掖庭有十五个人放归。

    含钏手袖在袖中，捏得紧紧的，眼睛死死盯住着前面宫人的后背。

