    少林寺僧人要到了。

    方别这样说。

    薛铃之前没有听到一点风声，但是第二天一早的清晨，就听到洛城的街道中喧闹起来。

    在喧闹中，佛号阵阵，阿弥陀佛。

    薛铃看着眼前的天花板，叹了口气，然后慢条斯理地穿衣起床，简单洗漱，然后出门去看那些少林大师。

    昨天其实薛铃和方别还聊了一些东西，其中所聊的重点，便是关于端午。

    端午其实现在还人畜无害地在霄魂客栈中当着他的小跑堂。

    自从何萍开始让端午开始念经之后，端午就显得越加地难以捉摸。

    虽然平常时候这个蹦蹦跳跳双马尾看起来和萌萝莉一样的男孩子依旧在客栈中穿梭送菜，有时甜甜地叫上一声哥哥姐姐，甜的人几乎蜜淌进心里。

    但是更多的时候，端午平常在房间里诵经的时间也越来越长。

    偶尔薛铃甚至会担心端午这样下去，会将原本已经遗忘的记忆重新找回来。

    但是方别却告诉霍萤不用担心。

    因为——端午比他们想象中的更聪明。

    薛铃不知道方别这句话是什么意思，但是方别说不用担心，那么就真的不用担心。

    而现在，我不去少林寺，少林寺却来了洛城。

    霄魂客栈如今有空悟高僧的骨灰，还有空悟的弟子原名释然现名端午的小和尚，薛铃还修炼着金刚不坏神功，而佛祖舍利更在端午的肚子里面。

    总之无论如何，心中总还是慌的。

    方别手里还有和空悟高僧立下的约定，以空悟高僧的骨灰换取任意一门少林七十二绝技。

    毕竟少林七十二绝技用方别现在的分级标准，基本上没有绿色武学，大多数都是蓝色武学，少量的紫色武学，无论去换哪一样，方别都不会亏。

    尤其是方别现在的内功走的时候三五神功的路子的时候，多看一门方别不曾了解过得武功，这个少年的功夫就会更强一分。

    但即使这样，方别也始终没有动过去少林寺的心思。

    以及这次少林寺前来洛城的带队高僧正是空悟的师弟，法号为空蝉的空蝉高僧，由于其数十年不曾下山走动，所以说连他擅长什么武功都不清楚，唯一可以确定的是，少林寺绝对不会派什么三脚猫来应对这次宁欢来洛的重大危机。

    尤其是宁欢刚刚突破了商离的拦截之后。

    此时洛城原本熙熙攘攘的街道，此时已经是有些空旷——官兵们将道路两边封锁起来，就好像是大官出巡所必须的静街一样，不过此时，欢迎的是少林的高僧。

    薛铃则站在霄魂客栈的高处，静静观望着那远道而来的黄衣僧人。

    不多，只有九个。

    为首的僧人赤足黄衣，头上烫着九个戒疤，面容清矍，步履轻快，单手合十，手上挂着一串檀香佛珠，一边转动，一边口诵佛经佛号，而他身后的八个弟子则小声重复着为首僧人的哼唱，彼此重合震荡，真如同歌唱一般。

    唬得周围的百姓们纷纷向着佛门高僧大德下跪，五体投地不敢起身。

    而方别则轻轻叹了口气。

    “为什么要叹气？”薛铃回头看向方别。

    商九歌已经去擂台了，昨晚的事情并没有怎么影响那位剑道少女，并且原本的比武大会如今已经被官方盖章为了少年英雄会，连夜在柳林坡那里扎起来了大大小小九座擂台，显得声势更隆，天下豪杰也在络绎向着洛城涌来。

    只能说洛城这座城市，已经几百年没有这么热闹了。

    “因为他不会武功。”方别说道。

    薛铃惊呆了。

    她又向下看了看那位宝相庄严的空蝉大师，完全看不出来什么。

    “他不是少林寺的吗？”薛铃只能有些干巴巴地说道。

    少林寺哪里会有不会武功的和尚？

    “但是他真的不会，他只会念经。”方别淡淡说道：“他带来的那八个僧人可以结金刚伏魔阵，或许这就是少林寺派他来的原因。”

    薛铃现在一点都不对于方别看别人一眼就能说出来别人的来历感到惊奇，不过她依旧很不可思议这位空蝉大师身为方丈空明的师弟，竟然不会武功。

    尤其是不会武功下山来凑什么热闹？

    方别静静看了薛铃一眼，然后轻轻说道：“当然是因为空悟了。”

    “空悟？”听到这个名字，薛铃还是有那么一些怅然，空悟身为少林寺排名前列的重要高僧，在洛城附近神秘失踪，舍利子不翼而飞，连自己的遗体都没有保留下来，少林寺这么长时间没有动静，本来就有些可疑。

    但是趁着罗教妖人进犯中原这个机会，少林寺应六扇门的邀请，派人下山来到洛城，保境安民，稳定武林，一切都没有毛病，顺便可以去调查空悟高僧的死因，但是为什么会派一个不会武功的空蝉下山？

    这就让薛铃感到有些疑惑不解了。

    “我也想不大清楚。”方别极少见的承认自己也不知道。

    随后他笑了笑：“不过想不清楚的事情，静观其变就好了。”

    这样说着，方别看向不远处：“你看，这不就有人来了吗？”

    方别话音方落，就看到有人自远处高楼顶端一袭白衣翩翩而来，就如同展翅的天鹅在空中滑翔，在周围百姓的惊呼声中，他安安稳稳落在道路中央，只见那人看起来不过三十多岁，一袭白色儒服，衣袂飘扬整个人轻摇折扇，神定气闲地看着眼前的黄衣僧人：“敢问大师可是辩才无敌的空蝉高僧？”

    “高僧不敢当，辩才不敢当，出家人不打诳语。”空蝉单手合十，颂了声阿弥陀佛，望向眼前的白衣文士：“老衲不过是侍奉佛祖的一介小沙弥。”

    “敢问施主是谁？”

    “为何拦在此地？”

    白衣文士折扇轻摇，饶有兴趣，不是宁天又是何人？

    昨夜他被方别商九歌撞破行踪，今天就选择出现在了洛城之中，并且大大咧咧地来到了少林寺刚刚抵达的高僧队伍之前，其自信与嚣张可见一斑。

    “在下宁天。”宁天简简单单说道：“醉心武学日久，今日得见高僧，心痒难耐，还请高僧赐教。”

    这样说着，宁天合起折扇，以扇为剑，向着空蝉的胸口笔直刺出。

    周围瞬间再响起一阵惊呼之声。

