    也庆幸给了韩舜一个机会。

    　　看看现在，网上到处都是讨卵踏歌行的帖子。

    　　-

    　　而在六点的时候，人们这时候可能才刚醒，又或者还在床上的时间。

    　　一个热搜正在以一个速度，攀爬了上来。

    　　“苏瓷包养”

    　　这个字眼，后面热度迅速上升了起来，让还有着睡意的众人不由得震惊错愕。

    　　苏瓷是谁啊，最近大热的新人，就算没有看过踏歌行。可这段时间被讨论的沸沸汤汤，帖子也不断，就算是不熟悉，那也是听说过的。

    　　只见热搜点进去，几张模糊的照片，像是偷拍的角度。

    　　男人高大的身影。

    　　虽然看不清楚面容，但是他的手却是搭在少女的肩膀上，颇为的亲昵。然后就是少女坐在车里的场景，男人坐在驾驶座上，看起来气度不凡。

    　　车子看上去，也很有钱的样子。

    　　这个男人虽然看不见脸，但是从身形上看来。肯定是要比少女大上一些岁数的。

    　　众人的睡意纷纷没了，讨论的热火朝天，毕竟这可是一个爆炸性的新闻啊！

    　　【恶心，苏瓷这是被包养了吧，没想到她是这种人。】

    　　【这有什么好奇怪的，你们也不用脑子想想。她一个新人哪里来的那么好的资源，一上来就是演女主角，带资金组啊这是。】

    　　【真的为其他前辈感到悲哀，给这种人铺路。】

    　　【苏瓷太让我失望了，脱粉了。太恶心了，我接受不了，她那么年轻就找了一个老男人，想想就觉得要吐了。】

    　　【我还以为发生在娱乐圈是一件正常的事情呢，也不奇怪，苏瓷这个容貌，还有那么好的资源，背后没有金主，我才觉得奇怪呢。】

    　　众网友们纷纷都说自己的三观都碎了，而且还有一部分粉丝脱粉了，大呼苏瓷太让他们失望了。

    　　早晨，经纪人看到这个热搜也是背后一寒。

    　　显然，把这个消息发出去的不知道里边的男人就是李秋阳。

    　　他立马通知了李总。

    　　李秋阳皱眉道：“怎么现在才注意到？”

    　　经纪人硬着头皮说：“热度上升的太快了，应该是有人买了热搜。”他深呼吸了一口气说：“李总，我现在就去调查，然后把热搜给压下去。”

    　　李秋阳淡淡地说：“压什么压，发文澄清，跟自己的亲人吃饭难道还要汇报给他们吗？”

    　　经纪人立马授意，赶紧去警告那些营销号。澄清，苏瓷只是跟自己的亲人吃饭，请大家不要过度关心艺人的私生活。

    　　网友们却是有些不相信的。

    　　骗鬼呢这是，说不是金主，当他们三岁小孩是吗？

    　　苏瓷背后要是没金主，他们立马就直播吃屎去。

    　　一时间，网络上舆论都闹翻天了。

    　　与此同时。

    　　王飞舟看着热搜，露出一个大惊的神情。

    　　安泰来问他在看什么。

    　　王飞舟道：“泰来哥，你还记得之前我们遇到的那个粉丝...”他拍了一下脑袋，现在那个粉丝已经出名了：“你还记得苏瓷吗？”

    　　安泰来点了点头，微微眯眼道：“当然记得了。”

    　　王飞舟说：“原来她被人包养了！才拿到踏歌行的女主角色的！”

