    时间过得飞快。

    不久后，天亮了。

    朝阳从东方升起，向人间洒下红艳艳的晨光。

    今日，又是一个明媚的好天气。

    “叮铃铃！”“叮铃铃！”……

    林安的手机震动，并响起铃声。

    百灵鸟拿着手机，走进审讯室。

    “林先生，有人给你打电话。”

    百灵鸟微笑着，将手机递过去。

    “谢谢！”

    林安接过手机，按下接听键。

    “喂！”

    “学长，你怎么样了？我好担心你啊！”电话里传来女孩的哭声。

    “我没事！你呢？”

    “学长，我也没事，我已经回学校了。”

    “那就好，早点吃饭吧，吃完去上课。”

    “嗯……学长，我能问你个问题吗？”女孩怯生生地说道。

    “什么问题？”

    “学长，昨晚……昨晚的案子真是你做的吗？”

    此问一出，林安立即否认：“不是我，我没做过。”

    女孩：“……”

    百灵鸟：“……”

    隔壁监视的特工们：“……”

    这家伙简直油盐不进，连女朋友来电询问，也不认罪。

    电话挂断。

    十分钟后，又是一通电话打了进来，这次是某位教过林安的大学老师。

    “林安，老师一直知道你是个好学生。要不你就承认……”

    “滚！”

    音落，林安瞬间挂断电话。

    白灵鸟：“……”

    特工们：“……”

    随后又是多通电话，包括大学同学，大学辅导员……

    可惜，回答他们的全都是一个字。

    “滚！”

    百灵鸟等人极其郁闷，这家伙跟个铁头娃似得。

    “长官，要不我们给他上点好看的手段？”一位黑衣特工开口建议道。

    闻言，百灵鸟立即摇头：“不行，我们的目标不仅是找出真凶，更重要的是‘招安’。”

    是的，“招安”才是特工的主要目的。

    若是给嫌疑人用刑，这家伙假装答应，然后心怀怨恨，去网络监察总部展开报复，那就麻烦大了。

    谁也承担不了这样的后果。

    “先继续关着他，对了，给这家伙送点吃的进去，免得饿死了！”

    “是！”

    “另外，致电首都网络监察总部，问问他们有没有找到什么线索！”

    “是！”

    此时此刻，没人知道真相，也没人知道林安到底是何人。

    那是一位极其神秘、极其恐怖的……

    ……

    首都。长安街大道。

    一座摩天大厦耸立于城市间，高大、威严、气势恢宏。

    这里便是千娜网络监察总部，负责整个大区的互联网安全与防御，同时还拥有监察全网、缉捕计算机犯罪等一系列权限。

    此时，顶楼办公室。

    “咚咚咚！”

    办公室的门被轻轻敲响。

    “进来！”

    伴随着洪亮的声音落下，一位身穿西装的中年男人，推门而入。

    看到此人进屋，监察总部最高长官立即起身，笑容满面：“万涛，你来了，快请坐。”

    万涛：

    男。汉族，东广人，今年44岁。

    身份：千娜区一级网络安全工程师。

    职务：网络监测总部副处长。

    虽然是副处长，但他的级别可不简单，是“副部”级。还享受着政府的高额津贴。

    多年前。

    当时，千娜区的互联网才刚刚发展，经常遭受到国外黑客的攻击，网络安全问题极为严重。

    在这样的局面下，高层做出决议，成立网络安全部门，并从各大高校征聘计算机天才，同时向民间“招安”爱国黑客组织。

    而万涛就是当时民间最顶尖的黑客，曾于2001年独自成立【鹰派联盟】，并参加过中美黑客大战，甚至还接受过首都电视台的采访……

    他，被世人誉为千娜区的黑客教父。

    “谢谢张部！”

    “客气什么？你可是总部的天才工程师啊，快坐，我们坐下说。”

    “是！”

    两人来到沙发前坐下。

    “万涛，调查部那边的调查遇到了困境，嫌疑人死不承认。你们呢？你们有没有找到什么线索？”一坐下，老者便急切问道。

    闻言，万涛点点头：“我们详细检查了一百台‘受害计算机’，已经查出了对方真正的攻击手法。”

    “真的？！”

    老者大喜过望：“凶手到底是怎么做到的？”

    “凶手并没有入侵计算机终端，他所攻击的是‘通信网络’，使用的手法是协议攻击，即：TCP/IP协议。”

    “协议攻击？”老者有些疑惑。

    “是的！”

    万涛点点头：“总所周知，当今互联网常用的网络协议有：1、TCP/IP协议；2、NetBEUI协议；3、IPX/SPX协议。其中第一种协议占据了全球八成以上的计算机与电脑。正因为借助这种协议，凶手才瘫痪了十四省网络，并掌控三亿多台计算机发起数据洪流攻击。”

    “不过……”

    说到这，万涛顿了一顿，神情有些沮丧。

    “不过什么？”

    “不过我们虽然知道了凶手的手法，但却不知道他到底是如何入侵‘TCP/IP协议’。当今互联网已经发展到了非常先进的地步，不论是计算机系统还是网络协议，都经历过成千上万次的补丁修正。漏洞很少，非常少。”

    说到这，李言中又顿了顿，随后补充道，“但这次‘TCP/IP协议’怎么就出现漏洞了呢？而且漏洞还如此之大！”

    “依照这份漏洞，以及凶手展示出来的水平，他完全可以控制全球数百亿台计算机。这股力量足以摧毁任何一家联网机构。”

    嘶！

    听到这话，老者当场倒吸一口凉气。

    掌控数百亿台计算机，这特么也太恐怖了吧？

    “是的，非常恐怖。”万涛点点头，“目前根据我们得到的消息，全球地下世界已经发出了高额悬赏，悬赏昨夜的神秘黑客组织。毕竟昨晚的事件太大了，我们根本屏蔽不了消息。”

    “在来向您汇报前，西方FBI势力已经公开在暗网招聘‘神秘黑客组织’成员，每人一亿刀，组织首领：十亿！”

    此话一出，老者急了，连忙问道：“我们呢？我们没做什么吗？”

    “做了！”

    万涛再次点头：“我们的工程师也向世界三大暗网论坛，发出了悬赏贴，悬赏征集神秘黑客的线索。奖金不封顶。”

    “好，很好，就该这么办。”

    老者大声夸赞道。

    神秘黑客的水平已经不是大区级，而是世界级。

    他（他们）值得“上不封顶”的价钱。

    “不过很遗憾，现在还无人出来认领悬赏。”李言中如是说道。

    “ANONYMOUS、TLSC、CCTC、LLZC……他们呢？他们有什么动静？”

    老者开口问道。

    这几家是全球著名的“十大黑客组织”，破坏力非常恐怖。

    “没有！我向ANYS、TLSC、CCTC的秘密邮箱，发出了询问邮件。他们都不承认做过此事，而且目前也没有哪家黑客组织站出来，为昨夜事件负责。”

    “也就是说你们也没找到线索？”

    “是的！”

    李言中诚实点头。

    说真的，他比任何人都希望能找到那名神秘黑客。

    “行吧，那就给调查部回电，说我们正在努力查找。一有线索，立即发给他们。”

    “是！”

    万涛起身，快步离开办公室……

    （下章更精彩。）

    （下章预告：《攻击再临》！）

