    【警报警报——

    鸿源公园上空出现数只C级灵兽！请附近所在的D级以D级以上驭灵师，迅速到鸿源公园集合！】

    【警报警报——

    由于鸿源公园上空突现数只C级灵兽！请D级以D级以上驭灵师，必须迅速到鸿源公园集合！】

    【一经被查呆在附近，却为前往者，革职查办！】

    这严肃的情况，苏沐晴还是第一次收到！

    尤其是最后一句！

    之前所发生的事情，无论多么紧急，也都没有严重到直接通知革职的信息。

    不过，这倒是不是让她担忧的问题！

    让她最为害怕的是。

    自己家那不听话的小家伙，正在那鸿源公园之中！

    原本为了找林凡这只不听话的黄皮耗子，她已经找的满头大汗了。

    结果，眼看着自己距离林凡越来越近。

    已经感应到他就在鸿源公园的时候。

    一个警报，直接让她的脸色变得煞白！

    大脑宕机的那一刻，她的行动不仅没有变得迟缓，反而是变得更加迅速了！

    “呜呜，这小东西早晚吓死我！”

    “我看是它没有被高阶灵兽吃了，先是把我给气死了！”

    她越想越觉得惊恐！

    全然忘了第一次洪城出现C级灵兽的时候，林凡与大粽子一同躺在地上的画面了。

    她就直记得，自己怀里的小家伙有些没什么力气了。

    脸色煞白的苏沐晴，迅速发出了消息。

    【收到——

    D级驭灵师苏沐晴，编号001，已进入公园处置！】

    而林凡此时也只好作罢！

    他有些惋惜的看着两位能够给自己带来充足养分的活人。

    只好将自己的目光放在飞天的大蝙蝠们身上。

    如果这两只看其起来有翅膀，但是张开翅膀的样子就跟张开伞一样的灵兽，是蝙蝠的话！

    不过，林凡倒也没有在这东西上面，多做研究。

    与其看着它们能做什么，倒不如先尝试一下自己的技能，饕餮。

    这可是B级技能。

    而且，林凡也已经能够确认。

    自己此时是能够吞噬血肉的！

    之前，林凡总是需要先将其击败，然后在从它们的身上提取精魄。

    与大粽子进行战斗的时候，林凡的操作就是如此。

    如果自己此时能够直接吞噬肉体，那么这就意味着，林凡能够将这两只灵兽，直接吞噬进自己的肚子中！

    就如同真正的饕餮一般！

    想到这里，林凡还有些欲欲跃试！

    “算了，就先放过你们两个人。”

    “待我迅速先将大蝙蝠给解决了。”

    林凡有些喜悦地向空中一跳！

    然而不幸的是，吞噬罗网的顺利，让他已经忘了自己此时不会飞了。

    这一跃，直接让他掉在了地上！

    小平头眼疾手快！

    眼看林凡要掉在地上的时候！

    他那如同鹰眼般犀利的眼神，直接想要将林凡给抓住！

    但是已经被他抱过一次的林凡，自然是不会再让他吃自己的第二次豆腐！

    “想吃我豆腐！”

    “做梦！你又不是我家那傻娘们！”

    林凡迅速一脚踩在他的右眼上！

    他动作的迅速，让一旁的面具人完全看不清林凡的动作！

    而林凡既然已经好不容易下来了，一会还不一定能不能吃到这两人的血气。

    索性就趁着他们抓不住自己的时候，再次咬了一口小平头的肩膀。

    一口鲜血伴随着修为，再次进入到林凡的体内！

    不过此时的系统倒也还算是合格！

    还没有在林凡正忙的时候，出来提示。

    “想不到这C级倒也有两下子！”

    “大粽子的速度就算是挺快的了。”

    “大蝙蝠身体这么大，还能这么迅速，真是了不起。”

    林凡也不能在小平头身上咬太久，那两只蝙蝠迅速来到了林凡的头顶上盘旋！

    “真是感人肺腑！”

    “知道我不会飞，还特意飞的这么低，好让我一跳，就能直接吃了你们！”

    “灵兽何苦为难灵兽！”

    “自然是相互体谅，才是好灵兽！”

    林凡一喜。

    纵然自己遇到的灵兽不多，但是主动送到自己口中的灵兽，他还是第一次见！

    他自己当然看不见，林凡此时的眼睛！

    堪比悬挂在高空中的太阳一般灼热！

    引得那两只蝙蝠，不由得为之一惊！

    但身为C级的灵兽，哪有被一只只有E级灵兽的目光，所吓退的道理！

    要是传出去，它们还怎么做灵兽！

    这两只灵兽像是感受到林凡嘲讽的目光一般。

    眼中的阴狠，直接像是要将林凡给吸纳进去！

    它们不停的朝着林凡吐着黑雾。

    而小平头与面具男，防止这黑雾般的毒气侵蚀自己，早就后退了几步。

    小平头也从怀里掏出了面具。

    林凡倒是毫不畏惧。

    纵然自己还没有解毒的功能。

    但是他总有一股自信！

    都说饕餮能够吞下山河，这点雾气应该也没什么多大关系吧？

    随后，林凡直接张开大口！

    就在那小平头将面具给拿出来的时候！

    他直接惊讶的没拿住自己手中的面具，以至于面具直接掉在了地上！

    而那面具男人此时也不知道应该用什么来形容，自己面前所发生的这一幕！

    林凡只是一只小小的黄皮耗子！

    大小充其量也就比家猫稍大一些！

    体型甚至只有成熟藏獒的一般。

    然而，林凡张开了大口的一刹那！

    一只巨大的蝙蝠！

    至少要是普通雄鹰的五倍之宽！

    林凡将其一口给吞噬了下去！

    吞噬完之后，这只黄皮耗子，瞬间恢复了常态。

    像是什么都没发生一样舔舐着嘴唇！

    林凡咽了咽口水。

    此时他的大脑，像是已经无法思考了一半。

    任由自己的身体进行行动！

    还剩下一只大蝙蝠！

    那大蝙蝠眼看着正要逃跑的时候。

    林凡迅速跳了起来！

    “这么不体谅我，就有点说不过去了吧？”

    “刚刚还夸你们懂事来着！”

    一面说着，直接将剩下的一只大蝙蝠吞噬了进去！

    只不过，林凡每次说话的时候，在小平头的耳中听来，不过是软糯地“嗷呜！”一声！

    他惊恐的用胳膊肘戳了戳一旁的同伴！

    满是不可思议地说道。

    “你刚刚，看清了吗？”

