
　　唐明的心中大喜过望，真是没想到在最后时刻竟然和野狼王建立了伙伴关系，也就是说现在野狼王是自己的宠物了。

　　只不过自己还没见到成为自己宠物的野狼王成了什么样子就被狂龙的人杀死了，不失为是一大遗憾。

　　但其实这还不是唐明最高兴的地方，唐明最高兴的地方是并没有人让狂龙的人抢到boss，虽然自己也没有杀死野狼王，但建立伙伴契约的关系让他得到了两千点经验直接让他升到了十级。

　　唐明瞄了一眼自己的属性。

　　姓名：日月唐

　　等级：10（经验：300/51200）

　　体力：10010（气血：550）

　　力量：201010（攻击力：200）

　　防御：201053（防御力：190）

　　精神：20（魔法值：100）

　　速度：20102（敏捷：160）

　　智力：80

　　暴击10

　　声望：16。

　　帮派：无。

　　天赋：神圣地铁匠

　　技能：死亡冲撞、形如疾风，血色迷雾

　　......。

　　对于自己的属性唐明还是非常满意的，自己的攻击力已经在基础属性上翻倍了，防御力也达到了一百九十点，普通玩家如果没有装备加成攻击力最多就是一百多点左右，面对唐明根本就破不了防御。

　　野狼王忽然消失让狂龙公会的众人都愣住了，但紧接着就看到唐明的身上冒出了金光，他们并不知道发生了什么，只能猜测是唐明用某种东西在最后时间抢了怪。

　　“一定是这小子抢了怪，大家一起动手爆了这小子。”

　　打了半天竟然一点好处都没有得到，这让小队长创世纪有些恼羞成怒于是就把所有的怒气发泄到了唐明的身上。

　　原本围攻野狼王的人也朝着唐明围了上来。

　　唐明朝着他们看了一下他们一共是十个人，如果全力围攻他的话就算唐明的实力很强也会被集火秒杀。

　　但此时唐明已经升到了十级，不但属性比之前有了增加，另外他还有一把武器可以装备使用了，就是那件从强盗匪首身上打出来的金丝大刀。

　　装备名称：金丝大刀

　　等级要求：10

　　品质：白银级

　　属性：力量10

　　攻击力30

　　暴击5ŴŴŴ.23sk.com

　　特技：力劈华山

　　取下獠牙匕首放入背包将这把金丝大刀装备上装备上，唐明的攻击力更是达到了惊人的230点。

　　当然唐明更看重的并不是攻击力，而是武器上自带的力劈华山的那个技能。

　　力劈华山：玩家高高跃起集中全部的力量从上而下劈下，对正前方五到十米内目标造成伤害，对首目标造成自身伤害值百分之二百的伤害，如打出暴击效果伤害为自身伤害的三倍，伤害由近到远逐渐降低。

　　这个技能可以对正前方五米到十米内的目标造成伤害，打出暴击效果的话可以打出自身三倍的伤害，就算是没有打出暴击效果也有自身两倍的伤害，以唐明现在230点的伤害值，三倍的伤害根本没有什么人能扛得住。

　　这时候周围的人已经朝着唐明围拢了过来，离着他最近的依旧是骑士和战士，远程魔法球、弓箭加上近身的物理攻击一轮就打掉了唐明一百五十多滴血，攻击也是着实的恐怖。

　　“小子敢跟我们狂龙作对，你真是不知道死活，你要是将身上所有的装备都交出来我就放你一条生路。”

　　创世纪一脸阴冷地看着唐明刚刚装备上的金丝大刀，作为一名高级玩家自然能看出这把刀不是凡品。

　　唐明当然知道自己现在的危险，一个人面对十名玩家，自己硬抗肯定是不行的，就算是他防御高于普通玩家却也无法面对如此多的攻击。

　　被围困之下想跑也是跑不了，作为一名战士敏捷比不上弓箭手和刺客，现在被围困之下，不是你死就是我活。

　　一个人对十个人，有可能成功吗，唐明对自己的一身装备很有信心，如果能干掉几个输出，或许就有活下去的机会。

　　“是吗，想要杀我，那就要付出代价。”

　　唐明不能再有任何的保留，看着血色迷雾的冷却时间到了，唐明马上就启动了血色迷雾，将周围一米内进攻他的玩家全都笼罩在其中。

　　在他身边的战士顿时就收到了系统提示。

　　叮！系统提示：由于你闯入了血色迷雾之中，移动速度降低百分之三十。

　　叮系统提示：由于你闯入了血色迷雾之中，你的攻击力降低百分之十五。

　　叮系统提示：由于你闯入了血色迷雾之中，您的防御力降低百分之十五。

　　周围几个被血色迷雾笼罩的玩家顿时就是一惊，然后就看到自己身上的属性数值狂掉。

　　“我擦这不太对劲，这小子有特殊技能。”

　　“大家快动手，这小子有技能，我身上的属性降低了。”

　　唐明听着他们的叫喊，自然也看到了他们的速度降低了，周围的玩家都处于惊讶之中，他要的正是这个时候。

　　“力劈华山！”

　　随着唐明的大喝，他的整个人忽然飞身而起，周围的玩家仿佛已经变得渺小了，在这一瞬间唐明甚至有一种可以将山岳劈开的感觉，他双手紧紧地握着金丝大砍刀，朝着自己身前的玩家一刀就劈了下去。

　　这是唐明第一次施展这个技能，却也感觉到这个技能上面孕育的强大杀伤力，再加上血色迷雾的技能让他的攻击力增加了百分之二十，更是让这一刀爆发出了更加强大的威力。

　　轰！

　　唐明一刀斩下，身前的两个正举着白装盾牌攻击他的骑士和战士首当其冲受到了攻击，虽然两人做出了防御姿势，但这一击唐明打出了爆炸伤害-580和-500的伤害在两人头上冒出，两人都没有喊叫出声就直接将两人秒杀。

　　在他们身后是法师和弓箭手，都处于力劈华山的攻击范围之内，因为血量和防御力都很低，刀锋过处-460和-400的伤害同样将他们秒杀成了白光。

　　在他们身后还有术士和道士，虽然距离比较远但是在这一刀的强大攻击之下，全都被打成了残血状态。

　　一刀秒杀四人，两名辅助玩家成为残血状态，直接将身前五米内的范围斩出一个真空状态，当真是石破天惊一般震惊了所有人。

　　原本创世纪正在指挥着自己的人如何围堵如何截杀唐明，但在这一瞬间他长大了嘴巴，眼睛都有些呆滞了，不知道刚才发生了什么，自己的小弟怎么就直接挂了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第52章 以一抵十免费阅读。https://xs.23sk.com 