    老怪物对于贾岩在星光域内的实力地位，不那么的认同，毕竟他了解了星光域的强者等级之后，总感觉贾岩在星光域不算强大。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “不必担心，若你那仇人来寻仇，我便替你解决便是。”

    贾岩淡淡瞥了瞥他，其实他很了解这位老怪物的想法。

    只是贾岩也没有想要吹嘘自己什么的，总之到时候老怪物就知道了。

    双方在战舰上快飞行，贾岩与老怪物代沟太大，几乎没有说话。

    “按照西巴啦帮我预测的进度，估计差不多到老怪物的家乡，太亚国那边就能够帮我弄好空间能量通道了。”

    贾岩真身那边暗地里再次传送了一番力量到分身，时间点上卡得刚刚好，所以这一次传递过来的力量还算不错，至少令得他分身不再是虚弱的尊者边缘，而达到了尊者初期稳固的样子。

    有了这实力，外加上黑洞的帮助后，他至少力战一位普通的高阶次关级，那是没有太大问题了。

    当然，若对方是一位天才战域里面那般的天才次关级，不管是最低级的天才还是中等天才，现在的分身都不可能战胜的，毕竟实力等级差太远。

    贾岩也不认为小小星光域会有什么天才，就算有，也不可能是中等天才以上等级的存在。

    “原来如此，那生化星域势力不从这里进攻猎户臂，是因为星光域不同意，而且双方几乎大战一场，生化星域势力怕事情闹大，引来别家势力的抢夺，这才放弃了借道星光域进攻猎户臂的想法。”

    “看来这星光域，虽然表面上看着对猎户臂不算太友好，可实际上还是有些爱护之心的。”

    贾岩看了些星光域网络上的资料后，终于明白了星光域对猎户臂的态度。

    实际上看过许多资料，他才明白，星光域本来的土著是人口是不多了，十几万年来大量猎户臂人口生物外迁，才有了了现在的星光域，所以对猎户臂感情深那也是自然。

    了解星光域的真实内心后，贾岩对这星域的不满这才稍微降低一些。

    大帝国战舰度还是值得表扬的，特别是利用引力波扭曲的理论，就更为快了。

    这种理论在大帝国也是兴起没有多久，技术连星光域也没有得到，所以贾岩现这战舰的度，大部分星光域飞行器都比不上。

    “看来猎户臂也不是没有丝毫优点，至少在科技上已经另辟蹊径，还有强者体系，若再给猎户臂几十万年，搞不好也会走出一条属于猎户臂内的修炼道路也说不定。”

    贾岩对于猎户臂内的独特，有自己的感情，因为他的修炼起步，同样是同过如兰帝国资料开始的，虽然这帮助不大，却依旧是他认同猎户臂内修炼和科技体系的因素。

    只是这体系展的太慢，几十万年后，天知道外界到了何种程度，所以猎户臂与外界的开放，那是必然要作的事情，不然贾岩自己都看不过去。

    “所以猎户臂现在缺少的，便是一个强者，至少是能够保住猎户臂的强者，恒星级……”

    想到这点，贾岩心驰神往，在现在看来，整个猎户臂内能够达到恒星级的人，也只有他了。

    若他能够达到恒星级，至少在大战里就不会轻易输掉，猎户臂也有了威胁别人的实力，不管怎么说，都是一件大好事。

    若他还能再进一步，别说成就星河，因为那太远太远，只要能够迈入中等恒星级层次，那么地位陡然就高了，至少那攻击的势力，根本不敢再蛮干。

    “罢了，想太远。现在的我，仍旧只是一介尊者而已，虽然实力在几种外界助力下，达到了顶级半恒星级程度，可距离恒星，依旧有段距离。”

    贾岩苦笑着，感觉自己想太多。

    总之他现在向着恒星等级，在努力迈进。只要努力了，这就足够。

    时光飞瞬而过。

    几个月时间里，真身那边的听天阁，就像是达到了声望的最高峰。

    整个听天阁都成为了盛地，一位位外界投奔者赶来，想要加入这拥有一名‘顶尖强者’的势力，而周围的势力和强者，都拜服在了听天阁的强大之下。

    要么主动成为附庸，要么则是上缴岁贡，令得听天阁财政收入极为丰厚起来。

    这便是贾岩之前在夜花势力一战，而造成的影响。

    一位能够独身力战一群半恒星级生物，甚至将对方全灭的强者，几乎是人们能够想到的最厉害者了，就算是天才战域顶级半恒星存在出手，估计也不会比这更好。

    甚至人们还想到，‘莫客’还有两颗人造黑洞，甚至这人造黑洞的数量是否仅两颗，也都是谁也不敢确定的事情。

    这两颗黑洞若也能自爆，那么他的威胁程度，那就提升到一种不可思议的程度了！

    总之没有势力敢来招若听天阁了，那几位加入听天阁没有多久的次关级，现在几乎达到了都不屑见中等天赋半恒星强者的程度，要见，就见高等天赋半恒星强者。

    贾岩早就将欠西巴啦的欠款还清，甚至他还听说了，西巴啦父亲斯巴啦，知道她在为‘莫客’工作后，沉吟了许久，之后派了一队科学家过来，表明了离巧势力与听天阁想要展良好关系的愿望。

    要知道现在的听天阁，已经慢慢变火。因为关于莫客的传言，因为慢慢在整个中央星区引爆了。

    一位次关级，却能够力战一队包括拥有一个高等天赋半恒星级存在的队伍，这样的事情对整个天才战域天才生物而言，那都是极为震撼人心的事情。

    更别提，这位次关级，最后还将对方整支队伍都灭掉，哪怕在一位顶级天赋的次关级天才听来，都是一种神话。

    所以莫客火了，连带着他创建的势力听天阁也火了。

    “大人，那弹射器就快好了，再花一段时间进行调试就行。”

    某天，贾岩真身听到了西巴啦有些高兴的通讯。

    “很好，感谢你了，西巴啦。”

    “不用谢，哈哈，我爸爸都认同你了，还说要我跟大人你好好的加深感情呢，他都不知道你就是隔壁天河势力的那位天才贾岩，我都笑死了。”

    西巴啦的话语提醒了贾岩。

    他到了现在这个程度，已经不惧那北团了，至少对方拥有的两位高等天赋半恒星级，也不敢动他。

    “你倒是提醒了我，最近我实力提升也到了瓶颈，就回到天河势力看看吧。”

    贾岩与西巴啦等人说了一声，然后纵身离开听天阁。

    而好巧不巧的，刚好贾岩离开，一名来自天才战域官方的可怕强者，降临于听天阁之地。

    那是一只达到两公里庞大的恐怖生物。

    他的实力达到恒星级，来临于听天阁，虽然并没有冒犯之意，却令得整片星空上的所有生物，都几乎压制得无法抬起头来。

    “什么？那莫客已经到别的地方去了。”

    “他竟便是那之前来到天才战域的‘贾岩’？我的天，隆塔之前看好的那位251星区天才么，居然是他。”

    这位恒星级存在，自西巴啦等生物口中，听到了关于贾岩的许多幸秘，本来这种事情西巴啦是不会随便跟别人说的，可见到是官方恒星级前辈都来了，她也就不隐瞒了，至少在她看来，这对贾岩只有好处，没有坏处。

    可她不知道的是，贾岩想要离开天才战域，若被官方人知道了他的天赋，反而不好离开了。

    好在那恒星级存在，得知贾岩去往天河势力后，连忙是追行而去。

    要知道当其明白，莫客便是贾岩时，就有危机感了。

    他想要亲自引见贾岩，劝他加入天才战域。

    特别是知道贾岩为隆塔带到中央星区的后，这种念头更为强烈了，不然功劳就会被隆塔抢去也说不定。

    而贾岩完全不知道后面生的事情，西巴啦为了给贾岩一个惊喜，也没有在跟他通讯的时候说出来。

    总之行程很快，贾岩就回到了天河势力。

    “你们看看，是谁回来了。”

    当贾岩用天河势力通讯频道，通知了天河势力内众人后，天特苏这外事长老第一个迎接了出来。

    而跟在他身后的，便是一位位熟悉的天河势力长老高层。

    还有那跟随贾岩，一路从132星区来到天河势力的中等天赋小美人鱼‘小娅’，同样也是在人群里。

    一众生物都高高兴兴的，要知道贾岩可是天河势力当年的宝贝，可惜之前外出游历，结果一去多年未归，大家都以为他死在外面了。

    现在重新归来，谁都高兴。

    “咦，小娅，你怎么了，似乎身上有伤？”

    当贾岩与那美人鱼小娅见面后，他突然现对方身上有些伤势的样子。

    难道天河势力在与什么势力交恶么，也不止于啊，连小娅这样的尊者都派出去战斗，那就太过了。

    “呃，主人，我，不是的。”小娅几乎要哭出来了。

    “跟我说怎么回事。”贾岩脸色一冷。

    虽然他对这曾经看不起自己的小美人鱼，并非有什么很好的交情，但毕竟是一个朋友，他不能对其事情坐视不管。