    “王爷，岳银瓶随徐臻进宫了。”

    果然不出所料，徐臻老儿还是那么糊涂！

    燕王李宏坤的双眼闪过一丝得色：“这一回，那小子应该不会再有那么好的运气了吧？”

    “王爷，岳银瓶看上去傻傻的，她当真能得手么？”

    燕王便是微微一笑：“她若得手，固然是好，她若失手，自然便会死在李承阳那小子手中，而且会死得很屈辱……”

    “太皇太后那边，消息送去了么？”

    “已经让人送去了。”

    “长林军那边，也安排好了？”

    “石头亲自去的。”

    “很好，那咱们现在就只需要等了。”

    副将眉头一皱：“王爷，缙云被抓，属下担心……”

    “那不是你应该考虑的事情。”

    说完这话，燕王远远的看向巍峨的长安城，嘴角露出一丝令人玩味的笑容：“好侄儿，你最好别一时脑热，杀了承基，否则的话，叔叔可就真的要下狠手了……走！”

    ……

    ……

    岳银瓶有些紧张。

    但想到岳家上下十几口人和被抓的舒缙云……

    她知道自己已经别无选择。

    昨夜好不容易才从沁香阁逃了出去，可转头就发现莫先生死了，舒姐姐也被抓了。

    找到舒姐姐说的那个人之后，他告诉自己只要找到徐臻告上羽林军一状，就能进宫见到那暴君。

    只要杀了那个暴君，所有人就都能得救了。

    刚开始她还有些不信，但没想到现在竟真的来到了南薰殿前！

    但是……

    真的要杀了他么？

    心里这么想着，一双美眸便忍不住朝着南薰殿内望去。

    南薰殿内也有两双眼睛在看着她。

    李承阳越看越觉得眼熟，可就是想不起来在哪儿见过。

    也许等到她把那面纱揭了，说不定能想起来。

    高力士却是认认真真的打量了她一番，然后点了点头：“底子不错，但不是陛下的对手。”

    李承阳闻言就是一喜：“真的？”

    “真的！”

    “那朕要是死在她手里，你可得负全责！”

    “……”

    殿外，岳银瓶开始焦虑了起来。

    都这么久了，暴君怎么还不召见自己？

    又等了片刻，终于有一名宫女走了出来：“陛下有请，姑娘请随奴婢来。”

    岳银瓶连忙跟着她朝殿内走去。

    到得殿内，那宫女立刻转身离开，顺手又关上了殿门。

    岳银瓶心头一紧，额上渗出几滴晶莹的汗珠。

    便在此时，殿中那面巨大的屏风背后便传出一个沉闷的声音：“姑娘来了？朕听徐御史说，你要找朕告状？”

    岳银瓶被吓了一跳，慌忙跪了下去：“民女参见陛下……陛下，恶贼慕容阳勾结羽林军，公器私用，于秦河之上行凶杀人，罪大恶极！”

    “哦？这个慕容阳，是何许人也？”

    屏风后又传来厚重的嗓音，一点儿也不像是个刚满十八的年轻人。

    岳银瓶眉头微皱：“民女不知道他是什么人，但他行事乖张，蔑视王法，仗着有羽林军撑腰，便横行霸道，肆意行凶，不仅如此，他还对陛下不敬！”

    “哦？他如何对朕不敬？”

    “他说陛下是暴君！”

    “大胆狂徒，岂有此理！”

    “他还冒陛下之名，欺骗良善，强行霸占了沁香阁花娘渺渺！”

    这罪名安的……

    李承阳强忍着笑意哼了一声，继续压低嗓音：“果然是个恶贼！你且说说，他是如何冒朕之名，欺骗良善，霸占那花娘渺渺的？”

    岳银瓶连忙将那三阙词都念了一遍，其间还念错了好几个字。

    念完之后，又继续说道：“那恶贼说这三阙词都是他从陛下这里买的，此等行径，实乃无耻至极，而且是对陛下的大不敬！”

    “这三阙词写得不好么？”

    “词是极好的，但他不该盗用陛下之名！”

    “那你的意思是，朕写不出这等好词了？”

    岳银瓶就是一愣：“我没这么说啊！”

    语气之中，憨态尽显。

    还真是个脑子进了水的女逆贼。

    李承阳眼珠一转，计上心来：“那慕容阳竭尽全力为朕扬名，你却说他是个恶贼，哼，你胆子不小啊！”

    “民女冤枉！”

    “冤枉？进宫见驾，居然还敢带着面纱，你是见不得人，还是瞧不起朕？”

    岳银瓶又是一惊：“民女不敢。”

    “那你还不快快摘下面纱，让朕瞧瞧你到底是忠是奸？”

    是忠是奸，还能从面上看出来？

    莫非这暴君会看相？

    岳银瓶的心立刻就扑通扑通的跳了起来：“陛下要看民女容貌，民女不敢不从，但民女长得极丑，恐怕吓着陛下。”

    傻妞儿！

    李承阳憋笑憋得肚子痛：“无妨，朕胆子大的很。”

    看来是躲不过了，岳银瓶便是把心一横：“那民女要到陛下身边来揭，而且不能让别人看见！”

    这摆明了就是要行刺。

    李承阳满是戏谑的看了一眼还被绑在大床之上的舒缙云，凑到她耳边小声说道：“你这同党，真是傻得可爱！”

    舒缙云口不能言，身不能动，只能恶狠狠的瞪着他，以表自己的愤怒。

    李承阳嘴角便是一扯，站起身来，随手从怀里扯出一块方巾蒙在自己脸上，踱着步子就绕到了屏风之前。

    岳银瓶就是一愣：“陛下你怎么也蒙着脸？”

    李承阳便是嘿嘿一笑：“这样才公平啊！”

    岳银瓶被他逗得噗嗤一声，然后又想起眼前这人是要杀自己全家，还抓了舒姐姐的暴君，连忙又收起笑容。

    便是这一笑一收之间，灵动的眼睛随之一合一张，李承阳就觉得更眼熟了。

    到底在哪儿见过呢？

    算了，多想无益，揭下面纱，自见分晓：“此间再无他人，朕也到了你的身边……起来，把面纱摘了。”

    此时两人之间，已仅仅一臂之隔，岳银瓶自信在这个距离之上，定能一击即中。

    心已经抬到了嗓子眼儿，但她还是站起身来，假装抬手去解脑后绳结。

    知道没法儿带兵刃进宫，那人便给了她一根银针。

    银针就藏在发髻之中。

    针上还淬了剧毒，见血封喉，中者立毙。

    但到了这最后一刻，岳银瓶却是犹豫了起来。

    毕竟是弑君啊！

    而且，这暴君身上的味道，好像在哪里闻过似的，竟是有些熟悉。

    见她迟迟没有动作，李承阳终于等得不耐烦了。

    眉头一皱，伸手便去摘她的面纱：“磨磨唧唧，朕自己来！”

    急切之下，忘了掩饰声音。

    岳银瓶便是一声惊呼：“慕容阳？”

    惊呼声中，她的面纱也被李承阳一把抓了下来。

    眉目如画，琼鼻似珠。

    朱唇皓齿，恍若惊鸿！

    李承阳瞬间呆立当场，脱口而出：“小宫女儿！”

    与此同时，屏风之后传来一声凄厉的高呼：“妹妹，快跑！”

