    看到这一幕的人就有些懵逼，因为实在是太突然了，然后当众人看到黑衣人出现后，就明白了过来，原来又是七宗罪的人，他们是真的搞不懂七宗罪的人到底想干什么。

    “卧槽，这威力，不像是开玩笑的啊！”

    “完了完了，我看到一颗子弹射中了项宁，我还看到了鲜血飞溅，武器都破碎了！”

    “这些七宗罪的人到底想干什么啊！”

    “他们是疯了吗！”

    没办法，之前项宁和八紫银蛇的战斗时有点将他们唬住了，一时间都没反应过来，然而大多数人都知道这是真的，毕竟现在网络大佬很多，稍微查一下，就能知道这些七宗罪之前说的事不假。

    毕竟幽城的人都已经万人请求方宗师别离开幽城了。

    但就算是有一些人没有去了解，单纯的看个意思，就觉得很科幻，很玄幻，在他们认知中，一个都还没成年的人有那么强？打娘胎里修炼，也不可能有那么强吧？如今也相信了。

    而且那大蛇也确实唬人。

    李云飞双手抱胸，目光寒冷，脸色黑如墨汁。

    “老大，你还是去看看吧！”在山崖上的营地中，一名战士死死的看着无人机拍摄下来的情况。

    李云飞摇头，他必须留在这里，他必须在这里坐镇，等待救援小队将方昊给带回来。

    这里如果被七宗罪的人给偷袭了，没事还好，万一要是出了意外，车辆被毁，不光救援任务失败，就连他们也要葬身在这里。

    而实际上也确实如此，牛头安排了一个小队盯着李云飞他们这里，一但发现李云飞离开，他们就会立刻动手将这个营地给摧毁。

    而另一边，牛头带着十个七宗罪教徒来到了中央战区，他们中有十名身穿能够在流水线中生产出来的制式战铠，可见十名都是修灵者，只有牛头一个人是武者。

    而那十名修灵者操控的兵刃和热武器能够非常迅速的开辟出一条血路，一路上，无数头凶兽倒地身死。

    牛头一路闲庭信步，就像是在散步一般。

    在前方，便是被重创了的八紫银蛇。

    “巴拉姆，是你自己把兽核分离出来少点痛苦，还是我们帮你弄出？”牛头声音很不大，但却能让八紫银蛇听见。

    八紫银蛇的蛇瞳死死的盯着牛头：“你们人类有个成语叫痴心妄想！”

    瞬间，蛇尾横扫而出，速度之快，带起了阵阵呼啸之声，就连一些凶兽也惨遭波及当场死亡。

    而就在快到牛头他们所在的位置的时候，十名修灵者着发力，一百把兵刃瞬间挡住，横扫而来的尾巴。

    而当抵挡住的一瞬间，大量黑雾涌出，瞬间将那十把兵刃腐蚀殆尽，不过尾部也被阻挡了下来。

    “说实话，我还是挺想解剖一下你这种外星生命的身体，居然有着跟地球生物类似的构造，而且还有特殊的能力。”牛头呵呵笑着，将背在身后的巨大号剪刀取下，样子看起来极为怪异。

    但却给人一种极度危险的感觉。

    然后他取出一管药剂，对着八紫银蛇道：“这是我从联邦政府那里截获的特效药，是专门针对你的黑色雾气的，就是不知道效果如何？”

    说着，他身后的众多教徒也取出那药剂，将这些药剂抹在兵刃和子弹上。

    在牛头的一声令下，无数颗子弹和兵刃瞬间将八紫银蛇那庞大的身躯包围。

    子弹一下子无法打穿八紫银蛇的防御但因为萃上了特效药的关系，原本要至少四五十发子弹才能开道口子的外皮，如今五颗子弹就可以破开八紫银蛇的防御。

    而且有特效药的关系，八紫银蛇的黑色雾气就很难将这些东西快速腐蚀掉。

    一声声悲鸣响起，巴拉姆想要逃离，却忽然尾部刺痛，转头一看，只见牛头的大剪刀狠狠的插入了它的肉中，死死的钉在了原地。

    它嘶吼着无奈到底，牛头跳到八紫银蛇的蛇头上笑道：“让我猜猜，你的兽核是在你这颗脑袋里，还是在你的七寸之中。”

    如今的八紫银蛇已经没有太多体力说话了，忽然，牛头的脑袋一歪，一把兵刃横穿而过，可当他要不以为意的说一句那个家伙搞偷袭的时候。

    他只觉得的自己的大腿一疼，低头一看，一把兵刃将他的大腿的给洞穿了。

    “是谁！”牛头疼得眼睛都红了，其他教徒也是如临大敌一样将牛头保护在中间，警戒着四周。

    只见项宁从他刚才被打入的大楼中走出，衣衫褴褛样子有些狼狈，手上的吞噬者破碎，滴答着鲜血，但眼中带着坚毅。

    不过状态有些疯狂就是了，他在被轰入大楼里的时候就明白可能是七宗罪的人来了，这期间，他疯狂的补充着体力，

    在补充完一波后，便藏在废墟之中，观察外办的情形，然后就发现了七宗罪的人到来，因为不知道他们的实力如何，项宁在废墟中静静的观察。

    想试着将破绽洞察挂上，结果一挂就成功，这就让项宁有些拿不准了，因为实力差距越大，挂上破绽洞察的概率就越小，但不是一点机会都没有。

    所以项宁在纠结，这到底是自己撞了狗屎运还是七宗罪的人实力并不强。

    他在纠结，然而在听到兽核的时候，项宁的眼睛就亮了起来，看着自己手中的武器破碎的不成样子，顿时就将注意打在了八紫银蛇的身上，虽然这跟他原本的计划有些出入。

    但现在不是一个好时机吗，八紫银蛇虚弱到极点，正是他入场收割的时候。

    所以在看到八紫银蛇没办法在战的时候，项宁站出来了，不知道的人还以为八紫银蛇是项宁的宠物什么的。

    “嗯？你居然没死！”牛头显然是有些惊讶，因为那一发子弹，可是用了他一半的家当。

    “呵呵。”项宁将一口血沫吐掉，举起断剑，指向牛头呵呵笑了下。

    “看来你的武器确实不错，居然能挡下那一击，不过你还是改变不了什么，给我上！”牛头一声令下，十名修灵者瞬间动了起来。

