    远端的山岚上。

    带土全程监视着这一场实验，准确来说，他是来监视佩恩们的动向。

    但在看到了实验体的表现后，他对于这场‘闹剧’也有些许的兴趣，于是便是看向一旁猪笼草般的绝，淡淡的问道：“绝，你觉得他们的玩闹能够成功吗？”

    绝凝视着远方，说道：“我并不清楚，你也参与进去吗？”

    “是啊…”感慨过后，带土目光停留在绝的身上，反问道：“你觉得要不要参与进去呢？要是提供白绝的话，他们的实验一定可以成功的。”

    对于白绝的来历和作用，带土是一清二楚，甚至于他的半边身体都是白绝。

    正是白绝让曾经濒死，失去自理能力的他恢复了正常，也大大减少万花筒写轮眼瞳力的消耗。

    并且白绝不仅仅提供了强大医疗能力，也形成遍布忍界的情报网络。

    绝陷入思索，许久后才抬起头说道：“一切都交给你定夺，这是当初斑大人的命令。”

    听到了斑的名字，带土目光变得冷峻，陷入沉默当中。

    斑虽然救了他一命，但还想在死后操纵着自己，这绝无可能。

    他赞同斑提出的月之眼计划，但成为十尾人柱力，不一定是宇智波斑。

    收回发散的思绪，带土说道：“只是随便说说而已，我怎么会把你们交给长门呢，长门可不老实，不一定会执行斑的愿望。”

    “你不是也一样？”绝在心中暗道，随即说道：“收集尾兽的速度已经变慢了，你和长门可都得卖力点，执行斑大人的计划。”

    “我当然知道。”带土面具下有些不耐烦，消失在漩涡当中。

    ……

    将实验体彻底‘毁尸灭迹’后，聚集在一起的四人各自离开，他们都有独立的实验基地，平日很少会见面。

    即便眼下参与同一项实验也是如此，他们不会放心其他‘晓’成员。

    途中，日向藏不紧不慢的跟随在大蛇丸的身后，大蛇丸虽然有所察觉，但没有过多的理会。

    在抵达大蛇丸在附近一处基地后，才缓缓转身问道：“会长有何贵干？怎么会想到来我这里坐客？”

    日向藏没有说话，继续跟在大蛇丸身后，两人进入了基地内部。

    这处地下基地并不算大，但设施一应俱全，内部人员在看到大蛇丸和日向藏后，连忙进行行礼，眼神中带着敬畏。

    来到最为深处的密室，在内部人员送上了茶水后。

    大蛇丸那锐利的眼睛在日向藏身上盯了许久后，才缓缓说道：“这里已经足够安全了，秘密和我会面的你究竟有什么目的？”

    日向藏端起茶碗，吹了吹热气：“我来这里是和你交易的。”

    大蛇丸饶有兴致的问道：“是么，是什么交易呢？你想要什么筹码来交换我的技术，是金钱还是其他技术？”

    日向藏笑了笑，喝了口茶水说道：“我想要你在仙术方面的技术，除此之外，我还想要见一见龙地洞的白蛇仙人…”

    “你从那听到白蛇仙人的？”

    大蛇丸皱起眉头，接着说道：“另外，我并没有掌握仙术。我倒是可以为你推荐个人选，木叶的自来也，那家伙掌握了仙人模式。”

    日向藏淡淡道：“好色仙人的大名我当然知道，但是大蛇丸先生在仙术方面的造诣可不会弱上多少，实验体已经沿途不少忍者身上，可都有自然能量的味道。”

    “看来你知道不少秘密…”

    大蛇丸脸上笑容更加浓郁，熟悉大蛇丸的人都知道，面带微笑的大蛇丸才是最可怕的。

    日向藏将茶水一饮而尽，接着提到了个名字。

    “团藏…”顿了下，日向藏接着说道：“大蛇丸先生一直和团藏有所联系吧，要是这一消息被首领知晓了，将会如何？

    首领最讨厌的就是背叛，届时你又如何在组织庇护下生存，而不是狼狈的四处逃窜呢？”

    大蛇丸阴柔一笑，露出可怖的表情，威胁道：“除了交易外，我有更好的方式守住这个秘密。”

    大蛇丸毫不怀疑日向藏可能会告密，而一旦告密，佩恩就会检查。

    而他是经不起检查的。

    日向藏瞥了眼大蛇丸，又给自己倒了碗茶，说道：“你是要对我出手吗？随时可以，但要仔细想清楚后果，我虽然很弱，但首领很强大…”

    大蛇丸脸色一僵，他可能对弱有所误解。

    他亲眼目睹过日向藏轻描淡写拦下大野木的尘遁，那是比卑留呼冥遁更加强大的能力。

    连尘遁都能够挡下，能够伤害到日向藏只有体术和封印术了。

    压抑心中出手的想法，大蛇丸笑了笑说道：“你凭什么认为，我没有对你出手呢？这里是我的基地，你喝的茶水也是我吩咐准备的。”

    日向藏瞥了眼大蛇丸，以同样的语气说道：“你凭什么认为我不是影分身呢，我能够提出条件，自然想到你翻脸的可能。”

    大蛇丸忌惮看了日向藏几眼，随即说道：“开出你的条件吧，单凭着团藏这个把柄，并不足以交换咒印的技术。”

    “这才是正常的交易…”日向藏也为大蛇丸倒了碗茶，“提及团藏，只不过是减少我们之前那些客套话，怎么样？我是不是特别的友善。”

    大蛇丸顿时无话可说，日向藏的举动让他想起自来也，两人都同样讨厌，但都无可奈何。

    沉吟一下，大蛇丸笑着说道：“如果我们这次交易成功，那么你也被背叛了首领，到时候我们都一样。”

    说罢，大蛇丸便盯着日向藏不放，想要看到吃瘪的表情。

    遗憾的是，日向藏极为平淡的说道：“我当然知道，但又有谁在乎呢？”

    大蛇丸喝了碗茶，对于日向藏跳脱已经有所习惯，不愧是要赎金，又在忍界开遍商会的忍者。

    这时，日向藏说道：“我打算用查克拉铠甲的技术，来交换你的咒印技术。”

    说罢，日向藏将查克拉铠甲技术，简略的介绍给大蛇丸一遍。

    大蛇丸看了眼日向藏，说道：“你这是让雪之国的技术，来交换我的技术啊。”

