    四阶大妖已开灵智，是有尊严的，不可能轻易给修士当灵宠，尤其是对方修为还比自己弱的情况下。

    但事情也不是没有转机，比大妖尊严重要的东西不多，但也不是没有。

    就个体而言，没有什么是比性命更重要了。

    有命才有未来，命都没了，那其他的一切都是乌有。

    此外，不管是修士还是妖兽，都不希望自己有一顶绿帽子，即便自己已经化为乌有。

    在性命和“绿帽子”的双重威胁下，雄性雷龙龟选择了妥协，与眼前这个实力强悍、家中有矿的年轻男子签订了主仆契约。

    事实上，如果周龙象没有在之前的战斗中拿出多件宝物，展现了自己强大的“钞”能力，它未必会这么直接地选择臣服。

    待在大赢秘境的这些年，雄性雷龙龟抓过一些进入秘境的筑基修士，对大赢秘境的情况有一定的了解。

    知道大赢秘境是由几个强大实力主持，多个势力联合开发的中品秘境。

    从周龙象之前展现出来的强大“钞”能力，雄性雷龙龟认为周龙象所在的势力必定不会太弱，而周龙象应该也是对方的重点培养对象。

    如果是这样一个有背景有实力的主人，雄性雷龙龟内心深处也不是特别排斥。

    特别是在待在秘境内的未来已经注定的前提下，为了生存低头又何尝不可。

    ………………………

    大殿内，九个实力强大的金丹真人看着铜镜内的周龙象成功与雷龟龙签订主仆契约，全都用羡慕的眼光看向周乾坤。

    两头有潜力成为五阶妖王的四阶雷龟龙，就算对他们这些成名已久的老牌金丹真人也有着不小的吸引力。

    “周老怪，有了这两头雷龟龙，你那孙子怕是要夺下潜龙榜第一的位置了吧。”

    “我记得下一次潜龙榜更新是在三年后，等你孙子从大赢秘境内出来，尽快让他结丹吧。”

    一个与周乾坤关系不错的金丹真人暗地里传音给他说道。

    潜龙榜每五年更新一次，每次更新位列潜龙榜第一的几乎都是皇室秦家的子弟。

    曾经有几次三王五侯家的子弟排到潜龙榜第一，那个排在第一的子弟很快就结丹了，从潜龙榜中脱困而出。

    大赢王朝的所有者是皇族秦家，年轻一辈中实力最强的子弟理应是皇族秦家的子弟，这样才能体现皇族秦家对大赢王朝绝对的统治地位。

    拥有两头四阶下品雷龟龙的周乾坤在筑基期可以说是无敌的存在，哪怕这两头四阶雷龟龙的实力会因为周乾坤的修为有所削弱，在筑基期依旧是无敌的存在。

    周乾坤看了一眼的那个金丹真人，脸上露出一丝笑容，随即给他传音道。

    “道友多虑了，那两头雷龟龙另有安排。”

    那名金丹真人想了想，随即露出一丝笑容，算是明白了周家的想法。

    ……………………

    雄性雷龙龟与周龙象签订主仆契约之后，被十方困妖阵困住的雌性雷龟龙停下了反抗，认命般的看着十方困妖阵外的周乾坤。

    周乾坤没有选择暴力让雌性雷龟龙，而是让刚收入麾下的小弟给它老婆做思想工作，避免没有任何意义的战斗。

    雌性雷龟龙是在雄性雷龙龟的帮助下才成功突破到四阶的，对雄性雷龙龟有着很强的依赖。

    而且雌性雷龟龙突破到四阶大妖也不过才两百多年，实力比雄性雷龙龟弱多了，又被十方困妖阵困着，根本没有反抗的余力。

    片刻之后，雌性雷龟龙认命般的低下头颅，同意与周乾坤签订主仆契约。

    随后，周龙傅在十方困妖阵的一处能量屏障处打开一个仅一人通过的小门，让周龙象一人进入。

    在主仆契约签订下来之前，周龙傅没有撤掉十方困妖阵，反而更加谨慎的盯着阵法内的雌性雷龟龙。

    在事情还没有一锤定音之前，什么事都有可能发生，必须得做好一切防范。

    周乾坤很顺利的也与雌性雷龟龙签订了主仆契约，中途没有出现任何波澜。

    在签订主仆契约之后，周乾坤直接累趴坐在地上，一脸的疲惫感，不过精神还是很不错的。

    短时间内连续与两头四阶大妖签订主仆契约，这对周龙象的神识是一个很大的考验。

    一般的筑基大圆满修士在与两头四阶大妖签订主仆契约后，一般都会直接昏厥过去，甚至可能会对神识造成伤害。

    周龙象没有昏过去，只是感到有着疲惫，这说明他的神识要比一般的筑基大圆满修士强大很多。

    不是服用了大量增长神识的丹药，就是修炼了神识一类的功法，神识比同阶修士要强出很多。

    主仆契约一签订，周龙傅随即撤去了十方困妖阵，然后连忙走上前去，扶起累坐在地上的周龙象，拿出两颗月白色的丹药给他服下。

    站在不远处的陈子漠看到那枚月白色丹药，心中不由得感叹：大势力果然是大势力，三阶上品的凝神丹都是两颗两颗的吃。

    与此同时，陈子漠的脑海中响起了一个声音，让陈子漠的神色一下子就紧张起来了。

    站在陈子漠一旁的铁林木见状，朝着陈子漠的目光方向看去，没有发现什么，语气平淡的关心的问道。

    “陈道友，你这是怎么了？”

    虽然因为铁林木小叔的事，两人曾一度是敌人，差点真刀真枪的动起手来。

    但毕竟没有真的动手，事情也过去了，两人并没有不可化解的仇怨。

    经次一战，铁林木算是知道了陈子漠的实力，心里庆幸当初有周龙象插手，不然结果如何可就不好说了。

    这么强的一个人，铁林木自然是选择能结交就结交，结交不了也绝对不能与之成为敌人。

    听到铁林木的话，陈子漠这才回过神来，平静一下内心的冲动，用感激的语气说道。

    “多谢铁道友关心，在下只是想起一些事来，不碍事的。”

    说完，陈子漠走向周龙象，双手抱拳道。

    “周道友，在下有要紧事需要处理，就此告辞。”

