    正所谓人的名，树的影，特别的有头有脸的人物，更是注重自己的名人形象，九空一登台，就将双手放置背后，目光呈45度角仰望天空，再加上白袍在身，颇有一番高手寂寞的韵味。

    此时的九空一语不发，正等待着对手惊讶的声音，这种情形经历的多了，早已习以为常了。

    可是。

    整个擂台鸦雀无声，连个屁都听不到，更不用说惊呼声了。九空颇感诧异的将目光往下移，这才看到了他这次的对手，竟然是身穿黑袍头戴面具的玩家。

    “覆水难收？”

    九空没了之前的轻松，神色凝重的打量着苏然，就连那把晶莹剔透的冰扇都掏了出来，可见对苏然的重视程度，得有多大了。

    这次的比武大会，能让九空重视的对手，不超过十指之数，而眼前这个覆水难收，正是其中之一，通过上次的与外国佬生死战，九空已经察觉到了他与覆水难收的差距，此人，绝对是他比武活动中的劲敌！

    “难以置信，以九空这种高手，竟然还会认识我这个粗鄙之人，真是荣幸！”

    苏然似笑非笑的看着九空，“初次见面，请多关照。”

    “覆水兄，你的名气远在我之上，就别挖苦我了。”

    九空摇头一叹，将冰扇展开，又将其合上，“说起来，咱们不是第一次见面，与那外国佬史泰西一战，我全程观战，你的表现相当精彩，为咱们华夏人族争了光，也算是为我报了仇。”

    “你说的是那次生死战吧，可惜他哥没有来，确实有些遗憾。”

    苏然见到九空向自己示弱，感到有些惊讶，这有点不符合他的脾性啊？

    “他哥？”

    “嗯，屎太浓。”

    “……”

    九空轻咳一声，这才继续说道，“接下来的比武，你要关照我才是。”

    “好说，好说。”

    苏然可不像九空那样谦虚，说话的语气中透着一本正经，“一会我一定会关照你的。”

    “……”

    九空顿时没了和苏然继续交谈下去的念想，眉头微微皱起，为他那自大的话暗暗恼火，却没有明显的表现出来。

    由此可见，他与这覆水难收是两路人，没有结交的必要，话不投机半句多，浪费口舌一点意义都没有。

    “嗯？”

    见九空再度恢复了生人勿近的样子，苏然怎会猜不出症结在哪，不过他并没有拿着当回事，二人注定是对手，没必要与其虚与委蛇，直接撕破脸倒也不错。

    “得罪了！”

    系统提示声刚刚响起，九空便直接将他的宠物逐浪鹰给召唤了出来，指挥它朝着苏然的方向袭去。

    “嗯？你这逐浪鹰怎么和之前不一样了？”

    苏然也没有闲着，第一时间将暗黑骨鹰给召唤了出来，他倒要看看，到底是他的骨鹰厉害，还是这只凶名在外的逐浪鹰厉害！

    可当他的目光停留在逐浪鹰身上后，意外发现，这头雄鹰的色泽不再是金黄色，而是出现了一道道暗金色泽，环绕在逐浪鹰的体表上，显得有些不伦不类。

    “在宠物岛上侥幸获得了一枚宠物进化丹，眼前的这只逐浪鹰，已经成为了一只暗金宠！”

    九空毫无保留的和苏然解释，他看着空中两只鹰相互厮杀的场面，暗讽苏然在那不自量力。

    就目前形势来看，暗金宠物绝对是金字塔的顶端，宠物排行榜上一只暗金宠物都没有出现，逐浪鹰的存在，绝对是一个神话！

    暗金逐浪，所展现出来的实力，绝对会惊爆所有玩家的眼球！

    这覆水难收就算宠物再多，在他的逐浪鹰面前，根本够不成威胁！可他却妄想用一只骨鹰来抵挡住逐浪鹰的攻势，简直痴人说梦！

    不难想象，接下来将会是逐浪鹰的力压全场的宠物秀，先将这只骨鹰干掉，然后对付覆水难收，错过招宠的最佳时机，看他还怎么挽回这次的劣势！

    想要关照自己？也不看看有没有这个本事！

    九空的目光愈发凌厉，脑海中都已经勾勒出苏然抱头鼠窜的样子，嘴角泛起一丝冷笑，他要好好给这小子上一课，做人，还是低调点好！

    “我去，原来是进化过的，这么说，以这只逐浪鹰的暗金实力，可以登顶宠物排行榜了。”

    苏然看着空中的骨鹰，发现它根本不是逐浪鹰的对手，这才感叹道，“九空兄，你的机遇真让人羡慕，这只逐浪鹰要是早进化成暗金宠，估计没史泰西什么事了。”

    “……”

    九空没有与苏然废话，他手中冰扇连连挥舞，冰系元素开始酝酿，不难看出，他在准备大招，打算给苏然一记重击。

    半空中。

    逐浪鹰那双强壮有力的翅膀快速扇动，滚滚气浪疾冲而出，化作一道道锋利的气刃，朝着暗黑骨鹰切割了过去，从这架势上来看，大有可能将其骨架四分五裂！

    就在这关键时刻，苏然直接将旺财召唤了出来。

    “汪汪！”

    旺财一登场，立马发挥出自身优势，气运压制全面作用在了空中的逐浪鹰身上。

    刹那间。

    烟消云散，气浪、狂风全都消失，逐浪鹰一头栽在了地上。

    九空那脸上的冷笑僵住了，手下动作一顿，刚刚酝酿的大招宣告了失败。

    “这……怎么可能？”

    看到地上的逐浪鹰蜷缩成一团，哪里还有暗金宠物的绝世英姿，九空目现震惊之色，也不顾的比武了，赶紧来到逐浪鹰面前，任由它幻化成了幼鹰的姿态，将其抱在了怀里，厉声质问道，“覆水难收，你这是用的什么妖术？还是说，你利用了系统漏洞？”

    由此不难听出，九空压根没有把旺财往白金宠物上想，没办法，旺财天生一副土狗模样，任谁也想象不到，竟然会如此高阶！

    “可能你的逐浪鹰夜里睡觉着凉了，实力发挥不出来，”

    苏然又开始扯起皮来，顺口胡诌，“九空兄，咱的宠物就像是没有长大的孩子，睡觉不盖被子怎么能行？”

    “……”

    九空眼前发黑，深深的吸了一口气，好悬没被苏然的话给气晕过去。

