
　　汪正信的突然逃走与突然被抓回来就跟一场闹剧一样，顾清仪回头想想只觉得跟一场笑话似的，不知道汪正信知道后会有什么感想。

　　董大成还没完审问出结果，木坊的匠头林元青请董大成带句话他想求见女郎。

　　顾清仪这会儿没空见他，正在听居阳秋与洪茂说一路上的事情，冯温茂正在整理这次入账的账目一个头两个大，他们这次买回来的东西有些多，整理起来就有点麻烦，尤其是冯温茂并不擅长做这些事情。

　　顾清仪看着越发觉得自己对长史的需求越来越急迫。

　　洪茂年纪虽然不大，但是做事情却很稳当，顾清仪询问之下虽然有点紧张，但是该说的都说清楚明白。

　　“所以胡商的据点是共通的？”顾清仪很有些意外的问道。

　　“也并不全是，同属一族的胡商关系更亲近些，有些生意会共作。”洪茂回道。

　　顾清仪有点明白，这就像是后世的同乡会或者各派商人组建的商会一样，不过胡商可能更大方一些。

　　若是这样，顾清仪就很有兴趣了，这就像是一条完整的生意链，这家没有的东西那家可能有。这家吃不下的生意还能转给别家，有点意思。

　　毕竟她目前准备烧制出的陶器主要销售方向就是胡商，胡人慕汉，三百六十度无死角的模仿汉人，晋人出产的丝绸，陶器瓷器，各种奢侈品在胡人那边很是畅销。

　　现在洪茂能搭上这么一条线，对于眼下处于困境的顾清仪来将无意是一件令人开心的事情。

　　尤其是这回还买回了不少种子与矿土颜料，顾清仪就是想试一试小玉树能不能增强别的种子，若是可以的话，夏收之后的种植就能派上用场了。

　　这边收获颇丰，顾清仪让冯温茂与洪茂下去休息，又看向居阳秋问话。

　　居阳秋这边就辛苦多了，一路往拓跋狄的家乡奔去，路上就遇上几次打劫的，等带人回来的时候，还遇上了羯人的大军，他们这一小撮人躲在山坳里一整天趁着夜色才跑出来。

　　“北地现在战乱不休，胡人各族之间也互相倾轧，跟大晋之间也是摩擦不断。”居阳秋说起来还有些后怕，“若是无大事，最近还是不要往北地为好。”天籁小说网

　　顾清仪明白这话的意思，他们还是太弱了，真遇上敌军只有被吞噬的份儿。

　　太难了她。

　　总之这回虽然有些危险，总算是做到了自己要做的事情。

　　“去北地也只是为了接回拓跋狄的族人，而且这次跟随而来的青壮不少，我想把东胡人单独组成一支部曲。”

　　居阳秋听着女郎的话，虽是询问但是语气却坚定，可见女郎心中已经拿定主意。

　　他虽然还是不太信得过这些东胡奴，不过一路同行倒是觉得拓跋狄尚算忠心女郎，不免就有些犹豫起来。

　　顾清仪看着居阳秋徐徐说道：“胡人骁勇善战，晋人骑兵与之相比总少了些悍勇，以胡战胡未尝不是个好办法。况且，东胡人自成一军，其操练方式你们也可借鉴一二。”

　　居阳秋闻言面色一僵，就拓跋狄那个臭脾气，可不好打交道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嫁皇叔更新，104：拓跋狄的臭脾气免费阅读。https://xs.23sk.com 