    叶小川本想堵住小丑女的嘴，让她认定自己是一个无恶不作的坏人。

    结果，他却语塞了。

    以前，他在做坏事的时候，总是标榜自己是好人。

    现在，他不做坏事了，又标榜自己是一个恶人。

    人心无时无刻不在发生着变化。

    就像他以前喜欢吹牛，什么功劳都往自己身上揽。

    可是现在，叶小川却从来没有对叶茶提起过一句自己当年做过的那些辉煌的事儿。

    这或许就是成熟了吧。

    当叶小川从沉思中清醒过来时，已经是黎明。

    下面的山谷里，有人在大声的叫喊着，准备启程前往八尺山。

    叶小川起身，对小丑女道：“谢谢你。”

    小丑女道：“谢我什么？”

    叶小川道：“谢谢你让我知道，我并不是一个十恶不赦的人。”

    然后，叶小川脚尖一点，就冲山顶上飞了下去。

    八尺山。

    位于圣殿东北方四千里处，这是一片在荒原上起伏的低矮山脉。

    取名八尺，不是说山脉只有八尺高，而是与传说中的远古时期的量天尺有关系。

    量天尺，相传乃是女娲娘娘传承下来的神物，天器至宝。

    此异宝长度八尺，可丈量天下，与传说中的东海定海神针齐名。

    在八尺山，有一条东西延伸的笔直峡谷，长达十里，绝非自然形成。

    相传这条十里长的笔直峡谷，就是远古神祇以量天尺丈量天下时，留下的痕迹。

    八尺山因此而得名。

    如今，八尺山魔教鬼宗一脉血魂宗的总坛所在。

    叶小川跟随着魔教大部队，踩着朝霞，御空飞行。

    他们的飞行速度并不快，两百里的距离，正常飞行的话，一刻钟即可抵达，可是他们却足足花了近一个时辰。

    到了八尺山外围时，魔教高手开始催动黑气，凝聚成云，这一千多人，宛如是驾驭黑云而来。

    叶小川远远看去，果然看到了那条笔直的峡谷通道。

    由于八尺山主要乃是岩石构造，这一条开山裂石，穿过好几座山丘的笔直通道，根本不可能是自然形成的，肯定是人为造成的。

    最有可能的是斗法的遗迹。

    可是，没人能一招劈砍出这么长的距离吧，更何况，还将几座石山从中切断。

    叶小川喃喃的道，难道这真是远古神祇丈量天下时，所遗留下的痕迹吗？

    叶茶道：“在西域是有这么个说法，不过量天尺，定海神针，番天印，混沌钟之类的远古异宝，都只是传说中的神物，我觉得现实中并不存在。”

    叶小川道：“这些异宝是真实存在的。”

    叶茶道：“你怎么知道？”

    叶小川道：“我曾经在南疆女娲遗迹里，见过木神留下的文字，他从女娲遗迹里，取走了天雷轰与量天尺。

    而且，混沌钟在我的身上……”“咳咳，你说啥？

    混沌……混沌钟……就是那口东皇太钟，在你的身上？”

    “天祖父，我没和你说过此事吗？”

    “你当然没和我说过！”

    “不好意思，我身上的异宝太多，忘记告诉你了。”

    “我原谅你了！赶紧把混沌钟拿出来让我瞧瞧！”

    叶小川果断拒绝，道：“认识混沌钟的人不少，我如果现在拿出来让你瞧，我还活不活了？”

    忽然，叶小川又陷入了沉思。

    他的脑海里，浮现出了泰山石刻的几句偈语。

    六千花落玄金斩，玄金斩敌九千杀。

    九千杀尽天河妖，天河妖遁八尺崖。

    在偈语中，很诡异的提到了“八尺崖”，叶小川一直没有参悟明白，这八尺崖难道只是八尺高的悬崖？

    现在，他忽然想到，这八尺崖或许与八尺山很相似，没准都与传说中的量天尺有关系。

    叶小川有此联想，并非只是二者的名字很像。

    而是他很清楚，木神当年从女娲遗迹里带走了量天尺。

    量天尺因为八尺长，所以又有量八尺之称。

    叶小川觉得，解开偈语中八尺崖的秘密，或许得从量天尺这件天器异宝入手。

    在胡思乱想中，他跟着天问等一大群魔教弟子，已经飞到了八尺山的正上方。

    下面传来一道浑厚的声音。

    “圣殿左长使天问姑娘，五行旗天水旗旗主仙月仙子，合欢派玲珑仙子，天魔宗天穹公子，圣教长老黑山前辈……”和正道门派拜山的大礼仪差不多，一个个门派的代表，以及前辈高人的名讳，被吟唱了出来。

    这种大礼仪，一般情况是不用的，只有在重要的大典的时候才会遵循。

    要是走个亲戚，串个门，都要嚎这么一嗓子，多尴尬啊。

    天问这群人把时间控制的恰到好处。

    前面的修罗宗，五毒门，阴灵宗等门派，也是刚刚抵达，已经被吟唱完毕，正好他们抵达，算是压轴出场。

    这个时候，叶小川的心思从泰山石刻上收了回来，低头观看脚下。

    不愧是血魂宗的总坛，果然是气派的很。

    血魂宗占据了八尺山最高的山峰，作为门派总坛。

    以那条笔直峡谷为中线，在两侧山峰与山谷上，修建了许多高大的巨石建筑。

    这还只是露在地表的。

    根据传言，血魂宗已经将八尺山给挖空了，在看不见的地下与山腹中，还有一个庞大的黑暗世界。

    在八尺山的正东方，是一个很大的山谷，山谷被扩建休整，形成了一个大广场。

    此刻广场内外旌旗飘舞，鼓声隆隆。

    在广场中心一个巨大的石台上，上百个身穿怪异服饰的人，正在蹦蹦跳跳。

    此刻聚集在广场上的魔教弟子，至少已经有两万之众。

    可见血魂宗在魔教地位非常高。

    当然，这么多人来观礼，除了血魂宗自身的地位之外，还有一个重要的原因。

    龙天山！如果不是龙天山横空出世，估计顶多只有一万观众，不可能有现在这么多人的。

    天问这种大牌面，肯定是要飞去观礼台的，在落下的时候，她不留痕迹的放慢速度。

    低声对叶小川道：“今天这里没准会发生流血事件，我没空盯着你，你别乱来。”

    叶小川道：“你忙你的，我自己随便转转。

    放心，我有分寸。”

    天问能放心就见鬼了。

    叶小川这一次就是为了龙天山而来的。

    如果真的出现流血事件，只可能是龙天山引起的。

    到时叶小川肯定会出手。

    现在天问只能在祈祷，事情不要像自己想的那样糟糕。

    

