    听到时国富这般说，刘春花这才没有念叨，但是心里却是下定了决心，以后闺女的稿费汇款单，坚决全部给女儿存起来，不让她乱花了。

    毕竟，时姜现在又不是没班上。

    在养殖场当会计，一天就算十个工分，不比那壮劳力差。

    不过，这阻挡不住时姜偷偷买东西回家的心。

    这让刘春花忍不住怀疑，自家闺女，肯定还有别的经济来源。

    要不然，这财政大权都掌握在她的手里了，养殖场的工分也只有年底分红才能分到钱，这些隔三差五买回来的好东西，时姜都是从哪来的？

    要是时姜知道刘春花的疑惑，肯定要咧嘴笑。

    还能从哪来的，当然是她的百纳袋啊！

    每次去县城的肉联厂那边买不要票的骨头时，回来的路上，时姜就会从百纳袋里掏出已经杀好的鸡鸭或者两三斤重满是肥膘的猪肉。

    时姜是不爱吃这种肥膘的，毕竟全是油，吃的心口腻的慌。

    可架不住家里的其他人喜欢，特别是时姜做成白肉，拇指厚的这么一大块，浇上蒜泥酱油，他们能吃上一大碗饭。

    落在家里其他人眼里，自家的闺女（小妹）（小姑）对他们是真的好，这么好吃的肉做给他们吃，自己舍（满）不（头）得（大）吃（雾）。

    一直到过年，大队里交了任务猪后，剩下的猪，连杀了两头，给全大队的人分，其他的运到食品站去卖了钱。

    加上今年养的鸡鸭所下的蛋卖的钱，挨家挨户都能多分上十几块钱。

    被小瞧了这十几块钱，要知道，农村里现在大多数的人家都不缺票，而是缺钱。

    没办法，他们平时并没有来钱的渠道，一年到头，就靠过年时，结算工分时，分的一点现钱。

    一般性，一户人家全是壮劳力的情况下，一年下来，有个五六十块的结余，都已经算不错的了。

    更多的，都是那种结算下来后，还倒欠着大队的钱。

    这样的话，他们就得问大队借钱借粮。

    年年打饥荒，今年突然多出这么十几块钱，能不让人高兴么！

    时家今年的收入不错，一家十口人，虽然明面上分成了三家，可每家都拿了差不多快八十块钱。

    还各分了三斤多重的肉，加起来，就差不多有十斤了。

    这十斤肉，要是按以往的话，家里得用粗盐腌制起来，慢慢地割着吃。

    不过，这段时间三个孩子经常吃到小姑做的各种肉菜，对这十斤肉，也没那么馋了。

    拿到家里，刘春花就直接让两个儿媳妇把他们分到的肉不用拿出来，让她们用粗盐腌制了，留到正月初二时各拿了肉，自己再给她们添一条鱼回去，孝敬亲家。

    总不能自家日子过的好了，就不管儿媳妇爹娘死活了。

    再说了，那也不是别人，是自家儿媳妇的亲爹娘。

    人家女儿嫁到自家家里，一年到头，也就这么一次正大光明回去探望的，要是自家没有也就算了，有的话不给，那就太不是人了。

    而且，她给儿子娶的这两个儿媳妇是好的，两个亲家那也是好的，不是那弄不拎清的人家。

    等到两个儿媳妇走完娘家回来，拉着刘春花咬了耳朵。

    “啥？不会吧？那蒋青河之前也看不出来，是个这样的人呐！还有那蒋青河的娘，在村子里表现的那样的和和气气，好像是个老好人的样子，居然是个这样的人？”

    听到两个儿媳妇的话，刘春花倒吸一口凉气，不解的说道。

    同时，又万分的庆幸，自家闺女当初没有跟蒋家扯上关系。

    要不然，自家闺女真嫁过去了，还不知道受多少的罪呢！

    听到刘春花的惊呼声，时姜探头出来，不解的看着她们三个。

    还是方芳没忍住，拉着时姜巴拉巴拉的一说。

    时姜听完整个事情，简直是无语透顶。

    看样子，原身在蒋家会落的那般下场，除了原身自身的问题外，更大的问题，恐怕是蒋家人吧？

    事情得从蒋青河拿了家里全部的钱去娶马月梅说起，就算蒋青河把家里全部的钱都拿了，也不够蒋家要求的彩礼钱。

    蒋青河没办法，从工友们手里东拼西凑的借了大概五百块钱，又预支的一年的工资，终于凑了一千块钱出来给马家。

    因为三转一响都要票，光这些钱，都已经费了蒋青河九牛二虎之力了，哪里还有本事搞到票呀。

    所以，他去跟马月梅商量。

    马月梅得知蒋青河为了跟她结婚，凑了一千块钱，当然也感动不已。

    所以，回家跟自己爹娘商量了一下，决定就拿这一千块钱彩礼钱就算了，其他三转一响就不买了。

    不过，陪嫁得陪一半给她。

    马家听女儿这样说，想想就算一半，也有五百块呢！

    所以，就点头答应了下来。

    知道马家答应后，蒋青河就高兴的去请媒人提了亲，然后直接把马月梅从娘家接到城里刚刚申请下来的宿舍里，请了几个要好的工友吃了顿饭，算是礼成了。

    而蒋母知道大儿子结婚的事，还是蒋青河带着马月梅回来探望她，才知道两个人早已经结婚的事。

    这几个月下来，蒋青河一分钱都没拿回来不说，到了年底，要不是大队里多分的这十几块钱，蒋母都不知道家里该怎么过年的好。

    现在好不容易盼到大儿子回来，不光瞒着她娶了马月梅，还花了一千块钱。

    一千块钱呐，这得需要多久才能挣回来啊？

    更别提大儿子还打了饥荒，以后也不能给家里送钱来了。

    这让蒋母感觉晴天霹雳，一下子就绷不住了，扯着马月梅骂她是妖精，骂她不要脸，勾引自己儿子，让自己儿子迷了心窍，这样对待自己的亲娘亲弟和亲妹。

    蒋母抢地呼天，整个人都往马月梅的身上撞。

    这个狐狸精，是要吸干他们蒋家上下的血啊！

    马月梅哪里会想到，蒋母会突然之间朝自己撞过来，一个没防备，直接被撞了个屁股墩，摔倒在地上。

    这一下摔，只摔的马月梅尾椎骨隐隐作痛的同时，肚子也痛的很。

