    第三十三章鬼：见了鬼了

    “来，小姑娘多吃点，长这么高这么好看，看得我真喜欢啊。”

    “谢谢奶奶。”

    艾瑞丝甜甜一笑，欣然接受了热情的馈赠。

    这是一户普普通通的农家，饭菜说不上多好吃，甚至有些粗糙，但艾瑞丝已经不是曾经的贵族小姐了，所以倒也能接受。

    更何况，她现在其实并不太需要进食来维持身体机能，林顿的魔力就是她的营养来源。

    吃完饭，天色也暗了下来。

    谢过一家五口人后，林顿与艾瑞丝便欣然告辞。

    路上，艾瑞丝想着方才发生的一切，不由得感慨道：“我长这么大，第一次发现世界上居然真的有如此淳朴的人。”

    那户人家虽说屋顶是完好的，窗户是糊好的，但墙壁上因为潮湿所产生的裂痕与破烂的家具却时刻提醒着她，他们的生活很是清贫。

    但即使是这样，他们依然接受了来自陌生人的求助，甚至根本没有怀疑过她们两个身着奇怪装束的人——尤其是林顿。

    如果不是自己亲身经历，那别人和她说起这种几乎像是神话故事的场面，她一定会毫不吝啬“愚蠢”“可笑”之类的讽刺。

    而现在，艾瑞丝会把愚蠢按在自己的头上，默默为那怀揣着质朴的家庭祈福，祝愿他们永远平安，永远幸福。

    良久，少女偏头问道：“你早就知道他们会这样对我们，是吗？”

    “我偶然来过几次这里。”林顿笑笑，“第一次面对如此善良的人，我其实也有所感叹。大概任何被城市污染过的人来到这座山村，都会觉得自己的心被净化了吧。”

    “这座山村......你的意思是，村子里所有人都像他们那样吗？而不是个例。”

    “对于陌生人，他们根本没有任何戒备之心，完完全全开放自己的所有任由陌生人观赏，而且你要是在他家吃了饭想给予一定报酬，他们甚至会生气。”林顿幽幽叹了口气：“我曾经也觉得，一个地方出现这么多没有戒心的人，是个不寻常的现象。但在多番探索却没有任何头绪之后，我便放弃了这个想法。”

    “用怀疑去面对真诚，可不是什么值得称道的事情。”

    “这种话从你嘴里说出来，完全不可信呢。”

    林顿耸耸肩，倒没有在意少女的含沙射影，只是简单说道：“我们快到了，做好准备。”

    听到指令，艾瑞丝顿时收起了表情，眸海里再也没有任何涟漪，浑身散发着危险的无形波纹。

    在转过一道山间小路后，眼前的景象终于不再是无尽的密林与高耸的山峰，视野一下变得开阔起来。

    ——那是一方宽敞的平台，上面画着奇奇怪怪的纹路，但并不是某种法阵，更像是孩子们常玩的跳格子。

    其他角落零零散散伫立着破旧的秋千、柱子、谷堆，看起来并没有多少诡异的氛围，更像是孩子们经常会在此玩乐嬉戏的地方。

    可就在林顿与艾瑞丝踏上平台的那一刻，辉月之光骤然暗淡几分，平台中心则多了一团浑浊的阴影。

    阴影转了一圈，像是察觉到有人踏入了它的地盘，旋即四面八方传来其尖锐的笑声。

    “你们，也是来陪我玩的吗？”

    【晦暗之影（Lv.20）】

    林顿眼帘微垂，无视了几乎能引起灵魂波动的尖锐之声，平静喊出骑士小姐的名字。

    “艾瑞丝。”

    “明白！”

    艾瑞丝脸色沉着，踏前一步，但并没有贸然突进。

    死灵术士说过，这只魔物的机制很是古怪，她在没有完全适应之前就向前冲锋，很有可能陷入险境。

    “呵呵呵呵。”

    阴影的形状突然开始膨胀，如墨的雾气逐渐弥漫了整个场地，下一秒，它的身型被雾气吞没，消弭于无形，只留下刺耳的话语。

    “我们，来捉迷藏吧！”

    “你要快点藏好哟。”

    “10、9、1！”

    “我来抓你啦！”

    “魔物也会耍赖的吗？”

    艾瑞丝忍不住吐槽了句，但心里却没有放松警惕。

    “毕竟人家生前可能是个调皮的小孩嘛。”林顿的神情倒是显得很是轻松，“左边。”

    “锵——”

    清脆的金铁交戈声来自剑锋与没有实体的阴影，艾瑞丝眼神微凛，身体周围黑光流转。

    【骑士剑技·变速斩击·改】

    几乎是刹那之间，三道速度略有差距的剑光交替闪烁，继而没入黑雾，消散不见。

    艾瑞丝收回架势，脸色稍微有些凝重。

    她并没有感觉到自己砍中了东西。

    “不用担心，你确实对它造成了不小的伤害。”林顿看着一闪而逝的血条，淡淡道。

    三次速度奇快的斩击只有伤害最高的最后一剑没中，但即使是这样，【晦暗之影】的血量也下降了近十分之一。

    这让林顿不由得感叹，无论看多少次，还是觉得人偶小姐的真实伤害技能组太过OP。

    按理来说，灵魂类生物对于物理伤害拥有不低的抵抗，但艾瑞丝哪跟你讲这些道理。

    ——我智力是多少倍率是多少算出来的结果是多少你就得给我掉多少血！

    “右边！”

    艾瑞丝再次轻松抵挡住阴影的袭击，不过这次并没有进行反击。

    她的体力并不支持她进行连续高强度的斩击，一旦消耗过度，就会让她强行从林顿那里摄取魔力来进行补充，从而陷入短暂的僵直。

    这种几乎攸关二人性命的失误她可不会犯。

    “呀！你们耍赖！！”

    阴影似乎察觉到了死灵术士对自己能力的熟悉，声音中顿时充满了气急败坏，周遭黑雾也翻起层层波动。

    艾瑞丝不屑道：“你利用倒计时来骗来偷袭我都没说你，玩不起就玩不起，当婊立坊。”

    “可恶！坏人！你们都是坏人！”

    阴影骤然收拢，汇聚成一枚约莫篮球左右大小的黑球，下一秒，骤然腾起，遁入虚空。

    林顿抬头看天，忽然问道：“艾瑞丝，你知道高尔夫球吗？”

    艾瑞丝疑惑他为什么突然问这个，但还是一边保持警惕，一边回答道：“知道，贵族们玩的无聊游戏。”

    “你玩过吗？”

    “一次。”

    “知道怎么开球吧？”

    “大概？”

    “够了。”

    林顿咧着嘴笑着，白净的牙齿在月光下微微闪光，遮掩住惊鸿一现的眼中之影。

    【技能：沉默窥探者的终末悼词】

    “呼——”

    黑色流光停滞在距离林顿的脸不足一拳的地方，带起的气流吹翻了他的兜帽，露出了他精致完美的脸庞，却没能让其稍微眨下眼睛。

    看着眼前的黑团团，男人嘴唇微动，轻声念叨。

    “全垒打。”

    “砰——”

    黑球被骑士剑重重扫远，从哪儿来的，又回到那儿去了。

    艾瑞丝把手平放在额头上看天，忍不住吐槽：“全垒打和高尔夫球没有半个金币关系吧！”

    “不知道，随便啦，我又没打过高尔夫。”

    “真是服了......话说，我刚刚打死它了吗？”

    “没有哦。”

    “那它什么时候掉下来。”

    “看你用了几分力呗。”

    “......全力。”

    “那估计要有一会儿了......它不是想玩嘛，那我们多陪它玩会儿就是了。”林顿唇角弯了弯，“艾瑞丝，记下这次它飞了多久，看下次能不能超过这次。”

    艾瑞丝的眼神顿时像是看怪物一样看着林顿。

    “连魔物都不放过玩弄的机会吗？它难道和你有仇吗？”

    林顿沉重地点头。

    别看他这次收拾【晦暗之影】这么轻松，但当年他还是新手时，不知道被这只怪物送回重生点多少次。

    【晦暗之影】的机制说特别也特别，但要多特殊也没有，了解机制之后还是能轻松解决血皮较薄的它。可开荒时期哪有那么多攻略，因为其看不见摸不着的特性，就算是机智如林顿当时也只能站着挨打，特殊机制在当时的人们眼里纯纯就是恶心人，所以几乎每个玩家在等级高了之后，都要来拿它试试刀。

    鬼？

    你给我见鬼去吧！！

    .......

    就在林顿与艾瑞丝胡乱玩弄可怜的小阴影时，他们没有发现身后的密林之中，来自真理会的蓝衣神父因为他们的举动，心里泛起了多大的惊涛骇浪。

