    第134章逃！

    夏宇麟听到夸奖，立刻下巴俏起：“那当然咯！也不看看本大爷是谁。”

    夏欣玥满脸无奈：这臭小子，还真是给点阳光就灿烂。

    “好了，好了，下去吃饭吧！”

    在夏欣玥带着两孩子下楼后，石宴之，苏御几人已经来到了别墅。

    “麟麟，饿坏了吧！快看御叔叔给你做的土豆糊糊。”

    夏宇麟被夏欣玥抱上餐桌，看着桌子上，丰厚的早餐。

    一看就知道是精心准备。

    此时他内心还是挺感动的。

    他知道这里的每个人，其实都非常疼爱他和昊昊。

    “谢谢，御叔叔。”

    苏御笑了笑：“不用谢，快吃吧！”

    这顿早餐，吃了夏宇麟舒服急了。

    在他们吃完后，夏欣玥就把两孩子，送到了杨静那里。

    “欣玥姐，你们来了。”

    夏欣玥看着已经九岁的幕南砚笑了笑。

    在她跟两孩子告别后，就带着苏御，石宴之，欧阳修，夏明熙几人朝城外而去。

    而夏欣玥不知道的是，有个小身影，比他们还快一步，冲在了他们前方，上了船。

    -

    这次夏欣玥他们出海的目标，是离基地二十公里处的一只四级丧尸。

    因为距离，他们怕那东西游到基地附近，对一些出来练级的异能者造成伤害。

    所以在他们商量过后，决定铲除掉它。

    此时他们开的船，也是用一些破铜烂铁改装的游艇。

    至于她的星月号，则是被霍容恒，潇墨今天开出去收一些废品去了。

    估计没个十来天，不会回来。

    “好热啊！今天太阳可真够大的。”欧阳修把手放在额头，双眼四处观察着海面。

    夏明熙赞同道：“是啊！现在每天白天的气温可是快高达六十几度了。”

    “如果不是我们有异能在身，估计也会像普通人那样，被晒晕过去。”

    “你们既然怕热，还在外面晒什么？”

    石宴之看着夹板上的两傻子，也是一阵无语。

    欧阳修偏头瞄了一眼石宴之：“我们这是在观察情况，不知道吗？”

    夏明熙点了点头：“就是，就是。”

    石宴之嘴角抽搐：观察情况一定要在太阳下？难道带着顶棚的阴凉处就不能了？

    算了，还是不跟他们说话了。

    苏御在旁边看着石宴之那无语的表情，笑了笑，不过也没说其他。

    而就在此时，船下传来了一声响动。

    此时几人立刻警惕起来。

    他们以为是有丧尸在攻击船底。

    夏欣玥也把游艇停了下来。

    此刻他们五人，一个人一个方向，在船边看着水下。

    在片刻后，愣是一点动静都没有。

    夏欣玥眉头一皱，她偏头朝游艇一层看去。

    然后走了下去，其他人见状，也跟着一一下到了一层小屋里。

    此时夏欣玥看了看小屋，在目光停留在一个小箱子上面后。

    直接走了过去：“还不出来？”

    其他四人，立刻互相对视，然后顶着小箱子看着。

    在夏宇麟的小身影出现在他们眼前时，几人皆是一顿。

    “麟麟？你怎么跑来了？知不知道我们这次出来有多危险？”夏明熙快步走到夏宇麟身边说道。

    夏宇麟瘪了瘪嘴：“哼，我的异能也有一级了，怎么就不能来了。”

    (本章完)

