    炼制丹药，丹炉，火焰，炼丹技巧都很重要。

    技巧苏夜自然是不缺的，哪怕只是得到前世四十年的经验。

    可沧澜丹帝辉煌一生，四十年经验，也是无法比拟的。

    如今着重需要准备的就是丹炉，火焰。

    厉修这里的地火极为纯净。

    比客栈中的要好上十倍不止。

    熟悉了地火。

    苏夜就开始利用火焰洗涤厉修的那半人高的丹鼎。

    这是一尊法器，放眼白云城，绝对是少有的炼丹炉。

    可在苏夜眼中，与垃圾无异。

    前世他所有丹炉，都是顶级仙器。

    只能凑合用。

    “哥哥，你真的会炼丹吗？”

    苏萱儿见苏夜流畅的控制着火焰在丹鼎上灼烧，忽闪着大眼睛，满脸好奇。

    “是啊。”

    “真的吗？那太好了，哥哥会炼丹，以后家族就不能小瞧你了。”

    小丫头不由的欢呼起来。

    每次听到别人称呼苏夜为废物，她就揪心。

    揉了揉小丫头的头，苏夜道：“我们不用在意别人的想法，活好自己就好。”

    “可哥哥你不是一直说不要辜负爷爷的希望。

    要他们重新认可你，重振家族吗？”

    苏萱儿很不理解。

    她知道哥哥一直很想证明自己的。

    “以前我的说法有误，你要记着，我们做的一切事情，都要为值得的人去做。”

    苏夜笑了笑，没有多说太多。

    如果矿脉那里的苏家一脉，与如今苏家一样嘴脸。

    这样的苏家，不重振也罢。

    他宁愿重新建立一个苏家。

    苏萱儿美眸转动，却也没多想。

    “等这两天事情忙完，哥教你修炼。”

    苏夜承诺道。

    “真的吗？太好了，萱儿也可以像其他苏家子弟一样修炼了。”

    听到苏萱儿的话，苏夜不免心疼。

    苏家子弟六岁开始就进行培养了。

    可因为自己的关系，苏萱儿也不受待见，一直拖到现在。

    拿着破剑当宝贝。

    苏夜握了握拳头。

    等这些事过了，他一定要好好帮助苏萱儿修炼。

    哪怕其天赋不好，都要想办法为其打造出妖孽天赋。

    “你要的东西我都弄来了，不过，钱也花光了。”

    秦瑶将背篓交给苏夜，里面都是保存尚好的灵材。

    秦瑶不愧药农之女，以种药材和采集药材为生。

    收集到了药农手中珍藏的一些等高价再卖的极其珍贵的材料，

    这要是让苏夜自己去收集，没十天半月根本就收集不齐全。

    “多亏秦姑娘相助了。”

    苏夜拱手。

    仅仅一眼，他就知道这些材料很好。

    “你出钱，我出力，药农以合理价格售卖灵材，一举多得，不用谢。”

    秦瑶不由扭捏起来。

    她身材高挑，绑腿，塑身衣，马尾辫，更是身材婀娜。

    英姿飒爽。

    不施粉黛，却有别样的美。

    特别是那会说话的眼睛，让人根本就无法直视。

    苏夜一看不由怔住，倒不是他没见过美女。

    前世且不说，这一世的白双双姿色就不弱。

    他从秦瑶身上看到了纯真，干净。

    天然的。

    “咦，秦瑶同学速度居然比我还快。”

    就在这时，厉修笑呵呵的跑来。

    他只是去购买一些辅助材料，不过种类偏多。

    “我那边都是现成的，倒是老师辛苦了。”

    秦瑶收回目光，如此回应。

    “我辛苦是为了自己，就算不为自己，该道谢的应该是苏夜。

    用不着你来谢吧。”

    厉修眯着眼睛开口。

    秦瑶一滞，本就微微发红的脸颊，瞬间蔓延到脖颈。

    调笑一句，厉修见苏夜早就温养好了丹炉，将背篓中的灵材分类。

    赶紧上前，将材料分类。

    “我这次要炼制三种丹药，矿脉煞气重，外加那里已经多年没有像样的补给。

    所以，这第一种丹药名为润矶丹。

    先天品质，有驱散煞气，滋养肉身的功效。”

    将润矶丹的材料分类好时，苏夜头也不抬的继续分类。

    厉修有些傻眼。

    怎么看都不看自己一眼？

    一副能看多少就看自己本事的架势？

    到底谁是学院的炼丹导师？

    还有，什么劳什子润矶丹，根本就没听说过。

    哼哼。

    也罢，我就先记录下来。

    如果是胡扯，到时候再教训一番。

    “这第二种丹药，很寻常的丹药，名为先天灵丹。

    就是最常见的那种，材料稍有改动。”

    分出第二份丹药的材料，苏夜并未做更多解释。

    先天灵丹，为后天武者突破到先天所用。

    “你确定要炼制先天灵丹？”

    厉修蹙眉开口。

    先天灵丹虽只是先天品质，可炼制难度是极高的。

    哪怕他厉修，每次炼制都要提前准备，沐浴更衣。

    可哪怕如此，一份材料也最多炼制三，四颗，还都是下品的先天灵丹。

    然而。

    厉修的质疑，苏夜压根就没有理会。

    “第三种丹药，名为炼气丹。”

    苏夜就这么介绍一句，转过身，就坐到了丹炉旁边。

    “你莫不是在跟我开玩笑？”

    厉修来不及因为苏夜不搭理而懊恼。

    听到苏夜要炼制炼气丹，当即就炸了。

    炼气丹，一品丹药。

    一品丹药中难度绝对属于上等的丹药。

    一般二品炼丹师都炼制不出来。

    就算能炼制，也需要提前三个月梳理心境。

    哪怕如此，失败率依旧高达七八成之多。

    由此可见，炼制难度。

    这种叩开凡俗和仙人的丹药。

    实在是太过难得了。

    砰。

    就在厉修懵逼瞬间，他木然发现，苏夜已经催发地火。

    开始炼丹了。

    “我擦，不需要虔诚膜拜，这就开始了？”

    厉修震惊开口。

    不是让自己当帮手的？

    其实他说话是不对的，炼丹师炼丹时不能被打扰。

    这是大忌。

    可苏夜并没有受任何影响。

    反而厉修疯了。

    因为苏夜快速展开了炼丹手势，作用玄妙。

    他居然错过了好几个动作。

    轰轰。

    丹炉发出沉闷的声音，苏夜一边控火，眸子则平静的看着丹炉。

    感受着温度变化。

    丹炉中的气流涌动。

    十数种材料的溶解变化。

    看着极其冷静，但其实他的每个动作，哪怕每个呼吸都融入炼丹中。

    咕噜噜。

    丹炉出丹口打开，一枚枚润矶丹滚出。

    沁人心脾的香味瞬间弥漫整个小院。

    “不错，虽然这种先天丹药品质不高，但能炼出上等，难能可贵。”

    厉修拿起一枚丹药，从色泽，品相，香味，触感等各方面给出评价。

    他对着苏夜点头。

    放眼白云城，能被他认可的子弟，可不多。

    而每个被他认可的子弟，无一不欣喜若狂。

    然而苏夜压根就没搭理他，一股气浪冲刷丹鼎。

    当即。

    一枚，两枚，三枚，九十九枚。

    一次性炼出九十九枚。

    “你刚才是十一份材料共同炼制？”

    厉修懵了。

    一份材料炼制成这样，绝对是难能可贵。

    可同时炼制十一份，他想都不敢想。

    “我如果是你，就注意观察，贸然出声，打扰不到我，反而耽误了你。”

    苏夜如此开口。

    有必要那么震惊？

