    车开在公路上，叶修放着大声的音乐。

    “娘子！”

    “阿哈！”

    两人乐的不行，偶尔听听广场舞歌曲，居然还特别解压，当然，两人也没有太大的压力可以解。

    有钱，有车，有房，还存款，叶修也没有把自己当什么神豪，他不配。

    一惯只是觉得自己算是小康，高级小康，反正想怎么样，就怎么样，不需要考虑用什么交通工具到达目的地。

    出去玩不需要考虑吃什么，给父母买礼物不需要考虑五万还是十万。

    无非就是这方面轻松点，他连邮轮都买不起，还买不起流湾，也买不起英伦城堡。

    没有一车库的跑车，也没有全国各地都有房产，连女朋友都只有一个。

    所以他就是一个普通人。

    “你陪我唱情歌……看最美的烟火……”

    叶修听着李想唱歌，把车变道，一辆小轿车疾驰而过，然后又慢下来，打开窗户看了看叶修的大越野。

    “嘿，哥们！又见面了！”其中一个年轻人挥挥手。

    叶修转头看了看，才发现是上次在服务区看到的几人。

    他们还开窗户，难道不冷吗？

    叶修笑着和他们挥挥手，搞不懂他们为什么会在找个地方！上次遇到的时候，还是在好远的地方了。

    真神奇。

    看着几人打着转向灯进服务区，叶修觉得人家都打招呼了，下去聊聊天吧。

    “我在车上等你啊！”李想把盒子里的烟递给他：“咯，自己不抽也发一下吧，烟搭桥！”

    叶修点点头，把车停好，穿上外套下车。

    “哈哈，哥们，好巧啊，本来以为没机会再见了，没想到耽搁时间，反而还碰上了！”

    几人还是那么热情，叶修拆开烟，一人发了一支：“我不抽烟，也不知道好赖，将就一下！”

    “大哥666，精品黄鹤楼也叫将就，有生之年系列啊！”其中一个男生忍不住笑了笑。

    叶修看了看盒子：“老婆买的，我们也没有抽烟的习惯！”

    几人蹲在花坛旁边聊着他，等到另一个拿着一堆奶茶回来递给他两杯的时候，叶修还有点惊讶。

    “这个给你们两口子，也不知道合不合胃口！”

    叶修赶紧道谢！

    “我还是第一次遇到你这种，这么有钱，又这么客气的，不过你是我们萍水相逢遇到的第一个高富帅。”

    叶修忍不住笑：“高，帅我承认，富就普普通通，没有那么大差距，我就一普通人。”

    “看看，哥们装比都清新脱俗！我就是普通人，哈哈！”

    “嘿嘿嘿！我们这种……更普通！”

    “我就感觉你们挺好奇的，其实我真是一普通人，最多女朋友好看一点！”叶修笑了笑。

    几人：“……”

    “你们是去哪里？”叶修好奇。

    “朋友结婚，关系特别好，就组队了，本来等另外一个朋友，结果路上车祸了，耽搁了好久！”

    “幸好开的沃尔沃！”

    “没办法，女司机嘛！”

    叶修：“……”

    “在到广市的高速上出车祸的？”叶修问道。

    “对啊，被货车撞了，还是全责，不过她老公挺有钱的。”

    叶修：“……”

    还真是巧合，这几个家伙，耽搁了好几天，最后还能碰到叶修，也是因为耽搁时间。

    不然叶修这种走走停停的，能遇到才是见鬼了。

    最后聊了不少时间，叶修被问到还准备旅游多久的问题。

    “我们一直都是走走停停的，到处逛，不过准备去黔州看完了就回家了。”

    “羡慕！”

    “羡慕+1”

    叶修忍不住笑，都是年轻人，其实聊天还挺有意思的。

    聊的差不多，互相就分开了，叶修爬上车，李想把最后一口奶茶喝完，垃圾桶里还有一个奶茶杯子。

    所以说，两杯奶茶都被李想喝完了：“没给我留点？”

    李想摇摇头：“他从服务区买的，如果是从车里拿的，我全部留给你都行，来，吃个鸭腿。”

    李想把香酥鸭的包装打开，递给叶修一块鸭腿。

    “这是鸭脚脚？这么一小块！”叶修一口就吃了。

    “好吃吗？”

    叶修点点头：“好吃！”

    “那就是鸭脚脚！”

    叶修：“……”

    把导航打开，叶修看了看距离，然后他就迷了，到黔州最靠下的城市700公里，到中心城市400公里？

    她给李想看了看，李想哈哈笑：“确实是很迷哈，从这里出发到阳市还要三百多公里呢，好搞笑！”

    研究了半天，叶修还是觉得到阳市，再从那边出发！

    李想没什么意见，叶修不让她开车，他说别人开车要钱，她开车要命，提心吊胆比鬼屋还刺激。

    以后李想开车的范围就只能是市区，不能忘郊区，高速跑，出差只能坐飞机，坐高铁。

    给她限制的死死的，回去还准备带她去魔都看看，确认一下健康问题。

    反正李某人觉得他小题大做。

    车子启动，叶修加完油，重新开上高速：“李总，找点特色的歌曲嘛！这都听着千篇一律的。”

    李想点点头，然后找了一首大悲咒。

    叶修：“……”

    “怎么样，提神醒脑，梵音阵阵，是不是很有感觉？”李想甜美的笑笑。

    “在给你加点感觉啊！”李想清了清嗓子：“老公啊……啊呜呜……”

    叶修：“……”

    “停停停……我还没走呢！你要把我送走吗？我晚上把行车记录仪发给丈母娘！你等着挨骂吧！”

    李想：“……”

    “脑公～！开玩笑的嘛，你一个大男人不会和我这种小女子计较吧？我给你道歉哦！么么哒！”

    叶修翻白眼：“你们家么么哒是道歉吗？”

    “那……啪…啪…啪？”

    叶修：“……”

    “对不起嘛，我就是突发奇想，再说都是用哀乐，哪有用大悲咒的，就是闹着玩！”

    叶修有情绪的时候，李想一惯能放得下身段哄他。当然李想有情绪的时候，叶修也是这样。

    “把你留着的鸭jiojio给我，我就原谅你！”

    李想：“……”

    “鸭脑壳行不行？”

    叶修：“……”

    “你要讨价还价吗？你还在考虑！你都不是真心道歉，我看透你了，你这个女人，更爱吃的，不是爱我！”

    “好吧，给你就是了，和娘们似的还不爱你了！能不能爷们点？”

    叶修看了看他，冷酷脸：“劳资要吃鸭腿，赶紧的！有点眼力见儿没有？娶你回来就是看的吗？”

    李想：“……”

    好吧，比起来她还是喜欢叶修温柔点，温柔点起码像个人。

    啃着鸭腿，听着歌，这才有开车的样子嘛。

    时间快到下午的时候，李想和叶修把车停在服务区，然后开锅造饭，饿了。

    李想切水果榨汁，这是她最擅长风。

    叶修在旁边洗菜做饭，李想还要吃米粉，叶修单独做了一碗牛肉米粉，她对这个东西一直念念不忘的。

    压根没离开多久，就又想吃了。

    叶修买的不少袋装的，自己做点配料就是一锅香喷喷的米粉了，就这么简单。

    这几天，大街小巷的米粉店都吃过，比起来，反而是那些小巷子的米粉更好吃一些。

    用料足，分量大。

    “这个榨汁机很好用啊！又好洗！”李想把果汁喝一口，满意的说道。

    叶修看了看她：“赶不上你！”

    李想：？？？

    卧槽……车又跑了。

    “好是好，也得看看你有没有！没有还不是百搭！”

    叶修：“……”

    多少的问题而已，有肯定是有，只是淡不淡不知道。

    叶修把回锅肉捞起来，洗了洗锅，然后开始做干煸土豆丝，叶修一直认为干煸的土豆丝最好吃。

    又焦又脆，特别下饭，李想买的很多酸的土特产，叶修不太爱吃酸的，李想把它当凉菜才。

    酸黄瓜，酸豆角，酸土豆，叶修属实无感，不知道李想为什么吃的那么开心。

    “酸酸甜甜的，你要不要来个豆豆？”

    “我还来个豆豆，我来个桃桃吧？反正都凉了一次。”

    李想：“……”

    “男人不可以那么小气的，不要揪着小辫子不放！”李想笑嘻嘻的说道。

    叶修不可置否：“小辫子，让你梳个双马尾，你也没见同意啊！”

    李想摇摇头：“马和骑马，一个是动物，一个是事情，模拟孕妇可以，模拟动物……想都不要想。”

    叶修：“……”

    倒是考虑的明明白白，清清楚楚，不过马没了，双马尾也没有了，铁打的马，打铁的骑士。

    风水轮流转，何时到我家？骑士轮流做，骑士不同意。

    “你还要做什么，够吃了嘛！”

    李想看着两三个菜，感觉差不多了，因为她饭量的原因，叶修买的盘子，都是那种大盘子。

    尝当时觉得大，后来觉得真香。

    “够你自己吃吗？你是想让老公看着你吗？哪怕你不知道你自己秀色可餐，我觉得这种想法也不能原谅！”

    李想嘿嘿笑。

    “我爷们，标准的汉国好男人，男人帮应该加你应该才是。”

    叶修想了想：“我记得是不是还有一个女人帮？”

    李想不知道，她没有印象，拿过筷子，李想看了看盘子：“又到了给陛下试毒的时候了，妾身义不容辞！”

    叶修：“……”

    明明就是想偷吃而已，何苦给自己找一个不着调的理由呢？又不是不让吃。

    别吃完就行了，吃完了下午饭就没得吃了！

    “寡人感念爱妃大功，允许爱妃告老还乡，希望爱妃不要太开心！”

    李想翻白眼：“啊，有人下毒！”

    “爱妃，该喝药！”

    “可去你的吧！”李想把筷子放下：“找你的西门姑娘去！”

    叶修哈哈笑，这几年那些写小说的，把什么都萌娘了！连三国都不放过，曹操变成了御姐，刘草鞋变成了御姐。

    不过看着挺有意思的，如果主角再穿越过去的话。

    反正……看阿满被自己的姓氏剧情，很……无法形容。

    叶修爱看女频，是因为，她们不开车，开火箭。

    “端碗吃饭了，我都感觉饿了！”叶修把最后一个菜炒好。

    “好的，客官稍坐，马上就上菜！需要来杯甘甜雪梨汁吗？”

    “谢谢小姐姐，我有十块钱，麻烦给我来*个姐姐，不要纺*织物那种哦！”叶修忍不住笑。

    李想：“……”

    “回头给你个教育。素材网，人得学习，要进步就得学习才行，你还年轻，有机会。”

    叶修觉得李想说的教育网，可能404了。

    “教育什么？怕是不正经吧！你上次发过来的填空题……唉～”

    “外语，发音，健身培训，动作标准培训！应有尽有，很正规的，。”

    叶修：“……”

    还有如此清新脱俗的解释？小伙伴们都惊呆了。

