    在一旁站着的艾佳佳看到自家表哥，短短几分钟的功夫，就从一个人见人羡的山庄主厨，变成一个人见人打的过街老鼠，她的双眼一翻，也差点一头栽倒在地上。

    不过好在，艾佳佳的心理承受能力，始终要比她杜生表哥，要好上那么一丢丢。

    所以，杜生瘫倒在地上的时候，艾佳佳勉强支撑，瘫了一半。

    表哥的工作没了，她的大靠山也没了。

    这以后，她该如何风光地生活下去？

    艾佳佳只感觉到自已跟个机器人似的，脖子都僵得咔咔作响，抬头看向沐安安。

    可惜沐安安根本就没有把注意力放在她身上。

    此时的沐安安和墨景辰，正跟董路说着话。

    说句实话，原本墨景辰带着沐安安来这里，本就是想让她放松一下，顺便吃顿养生大餐的。

    谁知道，这养生大餐还没怎么吃，就遇到了这么个事儿。

    “董老板，接下来的事情，就都是你的家务事了，我们也不好越俎代庖，还有事，我们先走了。”

    虽然沐安安跟董路提了怎么处置杜生的事儿，但是具体的怎么操作，这得看董路。

    毕竟不管怎么说，这个董路也不是个随随便便的人物，他们平时虽然不怎么打交道，面子还是给对方留的。

    董路也知道这接下来的事情要是整起来，会不太好看，更知道墨景辰他们这么做，已经算是给他留了面子。

    “三爷，这山路不好走，不如我送送你们？”

    董路一边说着一边就要陪着墨景辰他们出去。

    “董老板还是先忙自已的事吧，我们可以自已走。”

    墨景辰说着，又看了看还瘫在地上装昏的杜生和那个抱着肩膀缩成一团假装自已是只鹌鹑的艾佳佳，然后对着董路道。

    “不过，倒是可以提醒董老板一句，以后挑员工，可得擦亮眼睛。”

    不然的话，一个搞不好，说不定还得给自已惹来大麻烦。

    董路连声应下，看向杜生和艾佳佳的目光就更冷了。

    墨景辰带着沐安安离开了那个农味山庄，脸色有些不太好看。

    “别皱着眉了，都起褶子了。”

    沐安安转头看了一眼，抬手抹向了墨景辰的眉宇之间。

    墨景辰的声音有些闷：“本来想带你出来散散心的，结果……”

    沐安安笑道：“没事，这不挺好的么？”

    说完，她将目光转到了车窗外。

    此时，他们的车子，正行驶在下山的路上，周围是一片片花田和茶园。

    沐安安看着眼前飞速向着后面倒退而去的景物，倒是看得有些入神。

    突然，她的目光扫过一样东西，很快就消失不见。

    “哎小五，倒回去，把车倒回去。”

    听着沐安安的话，小五和墨景辰他们都有些意外。

    “怎么了？”

    沐安安道：“刚刚，我好像看到那边有一个招牌，仿古的那种。”

    沐安安伸手，往身后某个方向一指：“就在那片茶园中间。”

    “我想看看，那里是个茶楼呢，还是个饭店？”

    虽说农味山庄里面的菜味道不错，但实际上他们并没有吃多少。

    那些菜端上来，还没吃两口，就被那个艾佳佳给打断了。

    之后乱轰轰的闹了一场，现在沐安安就感觉自已的胃有些空。

    “那就去看看吧，说不定也是个小饭庄。”

    农味山庄的名声很响，把其他饭店的气势给压下去了，也是有可能的。

    小五很利索地把车子调了个头，然后又慢慢地开了上去，随后就拐上了一道岔路。

    还没开出多远，沐安安就看到路边上杵着一块广告牌。

    “有家饭店？这名字，倒是别致。”

    沐安安看着那广告牌上的内容，笑了。

    “既然是家饭店，那就去弄点吃的吧，再饿下去，我怕你的胃又要难受了。”

    墨景辰也对着那广告牌看了一眼，然后示意小五继续往前开。

    沐安安刚才的确没有看错，这个“有家饭店”的门口，的确竖着一根旗杆，而旗杆上面，挑着一面大大的名帘，正在迎风招展。

    不过，相比于农味山庄门口那豪车排队的壮观景象，这“有家饭店”门口，停的很多都是山地自行车。

    当然了，私家车也有，只是数量不多。

    “看来这里，很受驴友的欢迎。”

    沐安安下车的时候，对着饭店门口的那一排排的山地自行车看了一眼。

    饭店是一座二层的四合院。

    沐安安一进去，就对这里的装饰、空间布局很喜欢。

    “你们是打算吃饭还是住宿？”

    有个站在接待处的小姑娘，看到沐安安他们几个，连忙迎了上来。

    原本只是想找个地方填饱肚子的沐安安，突然间就改了主意。

    “要吃饭，也要住宿。”

    “好的，吃饭都在一楼，住宿在二楼，你们先跟我办理一下入住手续，然后再去餐厅吃饭。”

    那个小姑娘干活也很厉害，三言两语就把沐安安他们接下来要做的事情都给安排好了。

    把行李放进房间后，沐安安就迫不及待地拉着墨景辰的手，下了楼。

    “别急，那个服务生不是说了么，只要是入住的顾客，都会得到一份就餐券。”

    “那小姑娘口齿伶俐，介绍了不少他们店里的特色菜。”

    沐安安转头看了墨景辰一眼：“你倒是打听得够清楚的，就这么一会儿功夫，居然打听到这么多事情。”

    墨景辰道：“今天本来就是来带你放松吃东西来的，谁知道半路上出了这么个岔子，现在我们到了这里，我当然得把事情打听得更清楚一些。”

    沐安安在农味山庄那里，根本没吃多少东西，这让墨景辰看在眼里，疼在心里。

    “你们放心，我们老板的手艺很好的，你们尝过就知道了。”

    那个负责接待的小前台姑娘，不知道什么时候又从外面走了进来。

    “现在正是新菜出锅的时间，你们来得正好，可以一饱口福。”

    看着她一脸骄傲的模样，沐安安不由得起了开玩笑的心思。

    “听你这么说，你家老板的手艺，很不错？”

    那姑娘说道：“那是当然了，我跟你讲，我家老板的手艺，那是得过大奖的，连大领导品尝了都夸赞呢，可惜……”

    说到这里她像是想到了什么，突然闭口不言。

    沐安安觉得有些奇怪，不过，这本来就是别人家的事情，她也没有打算打听太多。

    不过，当她坐到餐桌边上，看到端上来的那一盘盘菜肴时，突然有种很熟悉的感觉。

    这些菜肴，她好像之前，在哪里品尝过？

