    第423章是可以谈恋爱的年纪了

    “砰”的一声，宋冕将一本书用力砸到了桌上：“都瞎哔哔什么呢，能不能安静点！”

    顿时，正在议论的一群人没了声音。

    陆肆宋冕和蒋玉庭这三个人，都是学校里其他学生惹不起的存在。

    秦烟埋着头看书，眼皮都没抬一下，似乎周围的一切纷纷扰扰都跟她无关。

    至于热搜的事情，她更是懒得去管。

    如果宴子修连这么点小事都处理不好，那他这个娱乐圈顶流也该被人换下来了。

    *

    陆氏。

    “啧，今天的微博热搜真是有意思极了。陆少，你家小朋友跟别的男人传绯闻了，你知不知道？”苏砚之伸手推开房门，唇边挂着玩味的笑意，脸上的表情怎么看都有点看好戏的意思。

    昨天陆时寒让他查的人，今天就和秦烟爆了绯闻出来。

    依照某人的变态占有欲，这会儿心里肯定不是滋味。

    但看着，好像还挺稳得住的，

    男人黑色衬衣纽扣系得严严实实，衣袖挽起一截，修长的脖颈下锁骨线条精致，脸上表情几分漫不经心，手里捏着一份文件在看。

    脸上情绪很淡，看不出来什么。

    没抬头，声音淡淡的，音质有些偏冷：“哦？传什么绯闻了？”

    “男人和女人之间，还能传什么绯闻。”苏砚之勾勾唇，晃晃悠悠走到一旁坐下，修长的腿交叠起来，翘着个二郎腿，懒洋洋的说着，“爆料的人说他们在谈恋爱。”

    专心在看文件的男人抬了下眼眸，眯了眯眼，眼底有一丝冷色划过：“谈恋爱？他们是眼睛瞎了么，看不到秦烟年纪还小？”

    苏砚之挑起一边眉毛，好笑的看着他：“也不小了，都成年了。是可以谈恋爱的年纪了。”

    刚说完，就感觉一道冷冰冰的目光落到了他身上。

    因为这道目光，苏砚之感觉就连周围的温度，都骤然下降了好多。

    苏砚之摸了摸鼻子：“只是绯闻而已，陆少何必当真。我来是想告诉你，你家小朋友现在被曝光了，这个宴子修的粉丝恐怕不会轻易放过她。”

    “陆少这种时候去英雄救美，肯定能获取她的好感值。”

    苏砚之话音刚落下，兜里的手机震动了两下。

    他拿出来，漫不经心的看了一眼，脸色忽的一变，坐直了身体。

    片刻后，抬起头，语气有些严肃道：“我担心的事情真的发生了。有人将你家朋友的详细资料爆出来了，不仅如此，还爆料了她很多的黑历史。”

    “现在，宴子修粉丝情绪很激烈，说是要组队去一中闹，让一中开掉你家小朋友。”

    “你说什么？”陆时寒手里的文件丢到桌上，漆黑的眼眸里覆盖上一层冰霜。

    “你自己看。”苏砚之起身，走到办公桌旁，将手机递给了他，“刚出来的热搜，你家小朋友登上热搜第一名了。”

    #宴子修‘火锅事件’女主详细资料曝光#

    点进热搜，里面有秦烟的个人详细信息，还有她的各种黑历史。

    “全科零分的超级花瓶你们见过没有？今天就让你们见识一下。”

    (本章完)

