    第8538章子不教，父之过（3）

    晏伽摸了摸脖子上的伤：“你连我毁容的样子都能接受，还有什么不能接受？我觉得你是一个好人。”

    “……”林栀白他一眼，“戏过了。”

    他笑了：“那你回去打他一顿就是，小孩子就这样，不打一顿不长记性，一个人敢跑出来，确实该打。”

    “晏伽先生，我对你第一印象挺好的，现在有件事可以加深你在我心中的美好形象，你愿意做吗？”

    “什么？”他见她的眼神里满是不怀好意。

    “打洲洲这个事，你来做。”

    “……”

    空气骤然沉默。

    林栀低头喝完咖啡，她安静地放下杯子，看向他：“今天的相亲先到此结束？”

    “天气这么好，不如一起去公园走走？”

    “我去找洲洲。”

    “我去给洲洲买一只遥控飞机。。。”

    林栀站起身，没有拒绝晏伽。

    公园里微风拂过，阳光明媚，悠悠白云从蓝天飘过。

    洲洲拆开晏伽给他买的飞机，但他看不懂文字说明，求助地看向晏伽。

    晏伽蹲下身，耐心给他解读了一遍说明和操作，将遥控器塞在他手里：“试试看。”

    站在草坪上，洲洲试着操控手柄。

    晏伽没有起身，半蹲在小家伙身边，抬头看着渐渐飞上半空的飞机。

    “飞起来了！飞起来了！洲洲好棒！二叔叔好棒！小飞机好棒！”洲洲快乐地蹦蹦跳跳。

    林栀坐在不远处的长椅上，她眯起眼睛也在看着半空中的遥控飞机，唇角上扬，嘴角边是两个浅浅的梨涡。

    晏伽格外有耐心，一直陪着洲洲玩。

    温度很高，洲洲额头出了一层汗。

    林栀走过来替洲洲脱下羽绒服，拿着。

    晏伽也热，他自然地脱掉大衣，将衣服交给林栀。

    林栀踌躇几秒，接过。

    像曾经多次在篮球场上，打球热了，他很自然地脱掉校服外套丢给她，一开始她会脸红，再后来，会主动帮他拿。

    记忆与现实突然交汇，他们之间的回忆也多如繁星。

    从背影看，晏伽还是老样子，只是身形更加稳重成熟。

    洲洲一眼看到了晏伽脖子上的伤疤，问道：“二叔叔，你脖子上的伤是哪来的？疼不疼？猫猫抓的吗？”

    “是啊，不小心被流浪猫抓了。”

    “二叔叔怎么会遇到流浪猫？你去给它们喂猫粮吗？”

    “……”晏伽觉得小孩子真幼稚，敷衍两句，“嗯，喂猫粮。”

    “二叔叔好有爱心。”

    “嗯，有爱心，大善人。”

    “那为什么对洲洲没有爱心呢？洲洲难道没有猫猫可爱吗？”

    “我对你没爱心会给你买遥控飞机？”

    “昨天……”洲洲声音低下去，生怕妈妈听到，“昨天二叔叔很凶，像不认识洲洲一样。”

    “说到昨天的事……”晏伽盯着他看，突然抓住他打屁股，“揍你都是轻的！”

    “呜呜，妈妈……救命。”

    洲洲满草坪跑，晏伽追他。

    洲洲往林栀跑，求援。

    林栀坐在长椅上，压根不搭理这小家伙，让他乱跑。

    洲洲好绝望，他果然比不上流浪猫。

    (本章完)

