    宇宙中出现了光，那是巨大的补给船坞，1993艘战舰每天都需要消耗大量的补给，这些补给船坞接受从地球发射的物资箱然后将物资准确分配到每一艘战舰上，维持星舰部队的运行。

    众多舰队有序地在轨道上移动，排队进行补给，等到完成补给他们就要去迎接水滴了。

    所有战舰都会集结，这会是人类历史的一次奇观，人类最巅峰的战斗力将会展露无遗。每一个船员都很激动很兴奋，人类将会展露獠牙。

    在地球大家斗志昂扬，虽然对付一个小水滴就集结所有军队似乎是小题大做，不过三体人压在地球人心头两百年，今天他们有机会一雪前耻，自然要全力以赴。

    浩浩荡荡地以方阵严阵以待，船坚炮利。

    最先进的战舰都配置有冷冻舱和维生系统，可让船员进入冬眠来度过漫长的飞行过程。武器方面安装有强大的电磁炮，核导弹系统，以及激光武器。同时船体材料都使用最坚固的合金制成，安装宏聚变引擎，最强能承受核弹的轰击。

    每一艘飞船还配置了若干的游骑兵战斗机拱卫。

    不过集合了这么多先进武器的战斗平台却还是有一个不能跨越的问题，那就是散热问题。这也是人类技术的局限，不跨越散热问题，人类终究也只是浪费能源的低等生物。

    需要解决散热，就说明是能源转换率低下，能源转换率低下，就代表文明低下。散热问题是直接和科技水平挂钩的。

    强大的文明能源转换率都是无限接近百分之百的，绝对不会将能量浪费在发热问题上。

    可惜人类并没有办法做到，先不说引擎过热的问题，就算是电磁炮和激光炮都不能持续使用，否则都会过热。

    所以飞船看着很厉害，可是问题远远多于威力。

    就在大家众志成城万众一心的时候，却发生了不应该发生的插曲，有一个被认为是必胜派的舰长竟然叛逃了，这真的是个意外。

    这位名为章北海的上校军官，是地球第一批的太空军成员，是通过‘增援未来’计划冬眠来到未来的，一直以来他都是以铁血果决的必胜立场出现在别人面前的，万万没想到就在人类‘胜利’的前夕，他竟然夺取了自然选择号战舰，脱离序列，直接朝太阳系外飞去，这不是开玩笑么？

    大家立刻联想到思想钢印，是不是章北海也被打上了必败主义的思想？

    并不是，章北海只是一个隐藏得很好的失败主义者。哪怕科技发展了两百年，他依旧不相信人类能打败三体人，所以在这千钧一发的关键他叛逃了，他要带着人类的种子离开地球。

    逃跑主义是绝对不能允许的，是动摇军心的行为，所以四艘战舰追击而出。

    章北海的叛逃虽然令人愤怒，不过这改变不了大局，其他战舰依旧排成战阵等待水滴的到来，人类依旧会胜利。

    此时水滴已经进入太阳系并开始减速，很快就会到达地球和地球人相遇。这一次是全地球人都能看到的东西，算是人类第一次和三体人接触吧。虽然以前有智子，可是智子并不是人人都有机会接触到的东西，但水滴却以优雅的曲线和美丽的轮廓展现在大家的视野里，让人们可以通过三体人的造物直观地了解三体人的审美，以便更进一步了解三体人。

    以前人类对三体人的了解非常匮乏，主要资料还是很久以前地球三体组织储存的20g资料，对于一个文明来说，20g资料真的是不够。人类对三体人的认知一直很模糊，只知道他们思想透明，科技先进，并不知道他们的社会构成、意识形态、人文历史、生理结构、三观……

    三体人了解地球人，但地球人并不了解三体人。

    不过通过水滴，人类似乎也能管中窥豹，能看出三体人的技术和审美。至少审美是非常高雅的，水滴的造型就很美，至少人类很喜欢。

    而三体人能不远万里将水滴送到地球，也代表了三体人的技术。两百年飞行4.22光年，水滴的速度非常快。

    可惜水滴不是礼物，人类再喜欢也得小心应对。

    当水滴停在战舰阵列之前的时候，有人在欢呼，也有人在屏气凝神。欢呼者认为水滴停止代表三体人在畏惧人类的军威，凝神者则是在欣赏水滴传达的美学。

    科学家缓缓靠近水滴，找不到任何一个拼接的地方，水滴浑然天成，坚固的外表好似镜子一般耀眼。

    好似完全没有任何威胁，就是一件美丽的工艺品。

    于是人类决定将它抓进飞船仔细研究。

    “如果我是你们，就绝对不会这么做。”突然之间从地球飞来无数萤火虫，好似地球伸出了触角。

    舰队大惊，没想到身后地球会突然发生异变，现在他们舰队就好像是被捅菊花一样脆弱。

    “是虫族，该死，虫族什么时候能冲出宇宙了？”地球人当然知道虫族，那是贪得无厌的害虫，是新时代的蝗虫，遇什么吃什么，是地表危害最大的生物。可是他们从来不知道虫族可以飞入宇宙。

    当然可以，只是以前没有必要大规模进入宇宙而已。现在虫族要登上宇宙舞台了，主宰者杜兰向人类发出了信号。

    数量是那么多，真不知道这些虫族到底是藏在哪里的，难不成地球已经被掏空了？

    冲入宇宙的虫族宛如一片黑色的星云完全挡住了地球，又要包裹舰队。

    所有人都在等待命令，只要舰长下令开火他们肯定立刻展开战斗。

    然而并不能开火，因为战舰阵型太过密集了，胡乱开火会打中自己人的。人类并不会打宇宙战，他们的宇宙战经验完全是从一系列的电子游戏和科幻作品中总结的，完全是闭门造车。

    人类虽然建造了这么多飞船，可是集合起来根本没有任何用，还不如一艘飞船来的灵活机动，来的有战力。

    铺天盖地的虫族倾巢而出，化作一只黑色大手就去抓水滴。

    “虫族的目的是水滴？”人类夹在中间反而不知所措，不知道该干什么。

    三体人没想到杜兰突然出手，他们最为畏惧的人类终于展露真面目了？没有犹豫立刻启动水滴，消灭虫族。

    轰！

    水滴后方出现了美丽的电子流形成的光环环，这是水滴点火了。水滴会通过这些大量的电子流环击穿引力场制造引力气泡完成加速。

    电子流形成的环光彩四射，美不胜收，但却带有高温高能，可以瞬间蒸发人类的身体，融化钢铁。

    无数虫族瞬间被气化，消失在宇宙之中不留任何痕迹。

    不过虫族无所畏惧，依旧不停朝水滴抓去，水滴动了，一个匪夷所思的加速，从零加速到音速只需要零点几秒，然后就是不可思议得转折，似乎丝毫不受加速度的压力影响，可以灵活地以小角度拐弯。

    在虫族之中横冲直撞，人类的舰船也遭殃了。他们都没想到水滴能如撞豆腐一样撞开人类引以为傲的飞船。

    一瞬间虫族的残骸和飞船的废墟飘得到处都是，在地球的人瞬间绝望，区区水滴竟然就好像是赵子龙七进七出，杀得人类舰队和虫族毫无还手之力，这根本就不是战争而是单方面的屠·杀。

    人类今天终于再一次被三体人以绝对的优势按在地上摩擦。

    然而杜兰出手却并不简单，宇宙之中那些炮灰虫族本来就是用来献祭的，要召唤怪物就必须要献祭相当分量的生命，这就是等价交换。

    现在轮到杜兰出手，怨灵在战场废墟中游荡，无数碎片开始凝聚，集合人族战舰和虫族炮灰的残骸召唤出杜兰真正的底牌。

