    第三篇横扫**第二章铁马冰河第四十二节战略规划

    祭春大节在隆重而又盛大的仪式结束了，随之而来便是唐族习俗的春酒时间，亲戚好友来往走动，相互拜访，宣示着一年朝气蓬勃的一季到来。不过当民间还沉浸在一派欢乐祥和之时，帝都的媒体都开始关注祭春十五之后帝国央开始频繁进行的朝议，谁都清楚这个时候的朝议将决定今后一年帝国的步伐将会迈向何处，究竟是继续保持对外扩张势头，强化军事行动和军事力量呢，还是大力展经济，平衡帝国国内极不平衡的经济体系？这个问题一直是媒体和朝野各界关注的问题。

    来自帝国各郡的元老院和公民院的代表们都并没有离开，很显然他们也将参加帝国央对今后一年帝国各方面政治经济化方面的规划，除了涉及机密的外交、军事方面的讨论他们不能够参加外，其他他们都有权列席并言，甚至还可以连署向行政部门提出的设想和建议。

    在祭春之后的连续几个朝会，政务院和枢密院都在商议着7o年这一年里帝国的规划，很明显这一年将是一个以经济建设为主的年头，从政务院商讨政务所占用的时间占到了连续一周朝会的三分之二以上时间就可以看得出来。各个部门都拿出了自己的设想和规划，他们必须要在这次军政联席会议上阐述自己这一年工作计划，只有在获得了军政联席会议尤其是皇帝陛下肯之后，他们才能将调子确定下来制定成规范完整的计划。由政务院统一确定与财政部门协调完善后报请皇帝陛下批准。

    几个重要地项目在此之前基本上就已经确定下来了，只不过是在朝会上加以具体化和落实下来，经济展部和建设部提出了利用帝国行的第一批国债募集的资金进行一系列重大建设工程，以促进帝国各个地区的平衡展，在滨海郡的西泽府和西印德安的法罕府建设深水商港，修建并完善缅郡和南郡各府到南海郡沿海港口的战略交通道路，修建从双堆经斋普渡、塞尔姆斯、拉合尔、果阿到西泽地纵贯整个印德安南部地区的道路。这三项建设工程主要都集在交通航运方面，也是帝国为了强化对西部新纳入帝国控制地区地统治和影响力的一个重要措施。

    农政水利部也提出了自己三大工程。一是五湖地区总体防洪灌溉工程，以确保五湖地区在今后二十年保持帝国第一粮仓的地位不动摇；第二是覆盖整个燕云郡、捷洛克郡、北原郡西部的三水工程，对湟水、渭水、大清水这三条河系进行全方位的整修，完善堤坝和储水库工程，让燕云郡、北原郡西部以及捷洛克郡在五年之内逐步建立完善的防洪灌溉体系，力争使这三个地区的农业和水利展水平赶上或者接近现在河朔地区地水平；第三则是准备将索利安郡建设成为帝国仅次于五湖地区的第二大粮仓，为此帝国将斥巨资进行对索利安地区严重老化的水利设施进行重新修缮。要力争索利安郡在未来五年内粮食产量过江南郡。

    行政事务部和建设部还规划继续和新建几座府城，捷洛克郡的狼山府、北吕宋郡的奎羊府、帕米尔府、北原郡的鄂霍次克府（由鄂霍次克特别行政区变更而来），这几座府城要么是地处边疆地区，要么就是对促进一地经济具有重要意义，军政双方都对这个规划建设工程十分重视，尤其是鄂霍次克和奎羊，更是对帝国日后的战略布局具有相当重要的意义。

    财政部和帝国央银行经过慎密地分析和论证，决定在7o年效仿西大6一些经济达的国家和城市行国债。7o年国债的预计行额度为三亿帝国金币，为期十五年，利息较商业利率存款略高，但远低于商业贷款利益，这种国债在一宣布行之后便受到了热烈追捧，帝国各郡的商业协会都要求包销这种国债。这让帝国央银行和财政部都有些始料未及。

    三亿国债甚至连江南郡商业协会一家的要求都未能满足，后来帝国央银行又不得不和帝国财政部紧急磋商之后，增加行了七亿帝国金币的国债，但这仍然是杯水车薪无法满足需求，尤其是在印德安各地区，拥有海量资金地印德安富绅们希望用购买国债来获得稳定无风险的收益，而紧紧分配给印德安地区每个郡一亿的额度几乎就是一抢而空，甚至引了骚乱，而帝国内地各郡也对帝国财政部和央银行优先考虑印德安地区表示了不满，甚至引了监察院的介入和审理院的诉讼官司。要求帝国监察院和审理院纠正这种明显带有地区歧视的分配方案。

    最终帝国财政部和央银行在考虑了帝国财政偿还能力之后再度增加了五亿帝国金币的国债。并表示将在7o年的下半年在增加五亿帝国金币的国债现才算勉强让这场风波平息下来。

    帝国国债行大获成功使得帝国手也有了较为充裕的资金支持，也才使得帝国经济展部、建设部以及农政水利部有了底气。大模大样地提出了各自地计划。

    枢密院也提出了自己的设想，鉴于帝**政双方都已经确定7o年度地国策方针以经济展为主，枢密院两位枢密使都根据实际情况提出了稳定6军大力展海军的策略，在保存目前十四个6军军团和十个骑兵团前提下，解散和整编其他一些非正规编制的6军部队，就近整编补充到所属战区的其他军团，进行以提高6军机动作战能力和持久作战能力的大规模演练，确保帝国在任何情况下两个月之内向帝国境内任何一个地方完成一个军团兵力的投送，三个月内可以完成三个到四个军团的兵力投送。

    在建设海军规划方面，枢密院也对海军军制进行了正规化的调整，海军不再设海军统领一职，只设海（水）军总司令，海军总司令兼任帝国枢密院枢密使助理，帝国海军下设三支大洋舰队、一个内水舰队、九个海军6战师团以及专门的海军情报局、海军参谋训练局、海军后勤局。

    枢密院虽然在6军方面放弃了大规模扩增，但是在海军方面的狮子大开口还是让政务院颇有怨言，尤其是海军6战师团编制的飞扩增让许多政府要员认为这是枢密院在变相的进行扩军，多达九个师团编制的海军6战师团已经相当于两个6军军团，还成立了专门的海军情报局这个游离于帝国两个情报机构之外的机构，这相当于把在6军方面削减下来的经费全部丢给了海军，事实上帝**费在7o年年度并没有减少，甚至还有增加的趋势。

    但是枢密院的官员们也据理力争，尤其是力陈由于西南地区的锡金岛纳入和波罗的海和爱琴海上的斯波拉泽斯群岛纳入，使得帝国已经成为三面临海拥有漫长海岸线的海洋大国，要想更好的捍卫帝国的海洋权益，就必须打造一支强大的帝国海军，而现阶段，帝国海军甚至连基本的构架都尚未搭建好，要想和西大6那些海军强国一较高下仍然有相当长的路要走。所以帝国在初期建设方面不得不投入更大，花费更多，只有这样才能逐渐缩小帝国海军和其他强国海军的距离。

    事关帝国7o年乃至今后几年的展方向的讨论持续了整整两周才算勉强定下了调子，其间帝国元老院和公民院的代表们也提出了一些代表着各自地区和各自阶层的要求和想法，而事关军事机密的帝**事计划则在很小范围内进行了论证，关于是否同意崔秀提出了要在7o年夺取南梅利和西北印德安这个议题上也引起了很多争论，最终确定了原则上不支持在7o年进行大规模军事行动，但是作为大6战区军事统帅，他也有权在特殊情况下采取必要行动。如果在紧急情况下采取军事行动，必须要有足够充分的理由说明采取行动的原因，这有些暧昧和模糊的语言拿帝国枢密院右枢密使薄近尘的话来说完全就是为了崔秀进行军事行动寻找借口，当然他承担的责任将会更大。

    而帝国枢密院也确认在7o年秋季结束之后，帝**方将完成对马其汗**事行动的准备，第一阶段计划准备在7o年完成对马其汗人的越京、安杰和罗尼西亚三个行省的军事行动，7o年的军方的工作更多的是为年末的行动作准备，而外交部门将配合军方做好对以米兰为的三国同盟的劝诱工作，巩固与三国同盟之间的合作关系，防止其倒向或者加入与马其汗人和南洋联盟的同盟。