    苏莫曾经给宏青璇传过数次消息，不过，传讯符有距离的限制，宏青璇并未收到。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这一次，宏青璇终于收到了消息。

    然而，最近一段时日，芊寻月担心宏青璇私自离开，便出手封印了她的修为。

    是以，宏青璇现在身上并无半点玄力，传讯符中的消息，还需芊寻月来查看。

    望着师尊手中的传讯符，宏青璇俏脸上布满了紧张之色。

    她很担心，担心其内的消息不是苏莫所传，虽然这个可能性很低很低，但她还是心中忐忑。

    芊寻月玉手拿着传讯符，绝美的容颜之上，面色相当复杂。

    苏莫真的没死吗？

    不知为何，芊寻月的心中也微微有些紧张了起来。

    “师尊你怎么了？”

    宏青璇见芊寻月迟迟不查看传讯符中的消息，而且面色有些不对，不禁疑惑了起来。

    “没事！”

    芊寻月不自然的笑了笑，随即玉手中涌出一缕玄力，注入了传讯玉符之中。

    传讯玉符光芒一闪，其内顿时传出了苏莫的话语。

    “青璇，你在哪里？收到请回复！”

    苏莫的话语简简单单，但是听在宏青璇师徒耳中，却无异于惊雷炸响。

    宏青璇喜极而泣，美眸有些泛红，真的是苏莫，苏莫还活着！

    芊寻月神情怔怔，上次苏莫为了救她，而被那恐怖的岩浆手掌抓进了无尽岩浆之下。

    她以为苏莫早已死了！

    但对方居然幸运的活了下来！

    “因为——你是我的女人！”

    想到当时苏莫那义无反顾，不顾生死的情形，芊寻月心中复杂不已，只感觉胸口仿佛压了一块万斤巨石，让得她喘不过起来。

    芊寻月一生沉浸武道，虽然年纪比苏莫和宏青璇要长很多，但本质上和一个未经人事的小姑娘没有什么区别！

    “师尊，我就知道苏莫大哥没有死！”

    宏青璇喜极而泣，道：“师尊，你快解开我的修为，我要去找苏莫大哥！”

    芊寻月闻言沉默了少倾，她美眸望向宏青璇，沉声问道：“璇儿，你真的如此喜欢他？”

    “嗯！”宏青璇俏脸一红，但还是肯定的点了点头。

    芊寻月闻言叹了口气，随即玉指一点宏青璇小腹，立刻破除了宏青璇身上的封印。

    “你去找他吧！希望你们有情人终成眷属！”芊寻月转过了娇躯，背对着宏青璇，幽幽而叹。

    宏青璇略作沉吟，道：“师尊，我们一起去吧！你和苏莫大哥有什么误会，可以当面说清楚！”

    “为师和他并没有误会！”

    芊寻月微微摇了摇头，道：“为师累了！此地环境优美，清静安宁，以后为师就在这里清修了！”

    宏青璇闻言无奈，不过，她心中有些疑惑，她总感觉自己的师尊有些不对劲。

    “师尊，那我走了，过段时间我再回来看您！”宏青璇道。

    “去吧！”芊寻月挥了挥玉手。

    少倾，宏青璇御空而去。

    望着宏青璇离开的背影，芊寻月黛眉微微皱起，随即一声叹息！

    不知为何，她感觉自己的心微微有些刺痛！

    ……

    苏莫离开天海城之后，便一路急行，他撕裂空间，不断的穿梭，度奇快无比。

    不过，仅仅只是半个时辰之后，他便停了下来。

    手掌一翻，苏莫取出了传讯玉符，因为现在传讯玉符正闪烁着淡淡的光芒。

    “青璇回消息了！”

    苏莫见此心中一喜，随即立刻查看了一番其内的消息。

    消息果然是宏青璇来的，对方说已经向天海城赶去。

    不过，这个时候，苏莫早已离开了天海城数十万里。

    苏莫面露沉吟之色，他本想带对方去苍穹神宫，对方却是错过了机会。

    现在的话，他也不宜再返回苍穹神宫了，只能等从迷雾山脉回来之后，再送对方去苍穹神宫了。

    眼眸看向下方，苏莫见下方有一座城池，便纵身飞了下去。

    此城名为南华城，苏莫来到城中之后，立刻给宏青璇传去了消息，让对方来南华城，他在城中等待对方。

    苏莫也详细的交代了宏青璇，南华城所在的位置。

    南华城中，苏莫找了一家酒楼，点了几样酒菜，便在酒楼中等待了起来。

    传讯符的距离限制并不是太远，所以宏青璇距苏莫也不会太远，最多两个时辰的时间，对方便能到来。

    酒楼中，苏莫自斟自饮，静静的等待宏青璇。

    “听说了吗？据说帝玄宫圣子上官昊已经突破到了武皇之境！”

    “我早已知道了！话说上官昊和帝蓝夕的婚期将近，现在又突破到了武皇之境，真是锦上添花啊！”

    “这两人都是人中龙凤，真是一对金童玉女！”

    酒楼中有不少酒客在畅聊天下大事，有人谈到了上官昊和夕儿。

    “晋升到武皇了吗？”

    苏莫仰头饮下一杯烈酒，眼眸微微一眯。

    上官昊突破武皇之境，并未出乎苏莫的预料，毕竟几个月之前，对方就在冲击武皇之境了。

    呼！

    苏莫长长的呼了一口气，必须尽快突破到武王境。

    迷雾山脉据说非常危险，他最好是在突破到武王境之后，再进入迷雾山脉为好。

    “话说那个要挑战上官昊的苏莫，是何许人也？”

    “不清楚，但此人倒是胆气不小，敢挑战上官昊！”

    “上次荒域开启，不是有个叫苏莫的人杀了桑天吗？不知此苏莫是否就是彼苏莫？”

    众人低声议论了起来。

    一名同样的独自饮酒的瘦弱青年，闻听众人的谈论，顿时摇头笑道：“并不是！杀死桑天的苏莫才真玄境九重的修为！”

    “怎么可能？”

    “真玄境九重修为能杀死桑天？你开什么玩笑！”

    众人闻听瘦弱青年之言，纷纷表示不信。

    真玄境九重修为能杀死桑天？这显然是不可能的事情！

    “我还真不是开玩笑，那苏莫的天赋世所罕见，不仅取走了帝座，还一招灭杀了桑天和十几名武王境的高手！”瘦弱青年沉声道。

    众人闻言依旧不信，有人开口问道：“是你亲眼所见吗？”

    “没有，但我师兄亲眼所见，绝不会有错！”瘦弱青年笃定的道。