    “将军，阿尔伯克传来消息，叛军的矿场主管艾伯特，对是否与远征军继续为敌的心思有所动摇，他希望跟您见上一面，疑似有倒伐的心思。”

    远征军营地内，王旭接到了下面传来的消息。

    对于这个消息，他没有太惊讶。

    实力可以分为两种，一种是软实力，一种是硬实力。

    硬实力，双方半斤对八两，只以柯罗马地区来说，还是叛军的力量更强些。

    软实力就不一样了，王旭的背后是远征军团，是人族议会，是人类修真联盟，叛军的背后有什么，什么也没有。

    上兵伐谋，其次伐交，次次伐兵，再次伐城。

    王旭不需要以军事行动，来平定柯罗马地区的叛乱，他完全可以借助大势分化拉拢，让柯罗马地区的叛军自己就乱起来。

    至于忠诚，他相信忠诚是有限度的，能做到死忠的绝对是少数。

    现在看，被称为双壁之一的艾伯特，对科斯曼城主的忠诚不过如此，就是不知道巨壁的另一面，城卫军的雷诺将军，是不是也跟艾伯特一样。

    下午...

    “将军，营门外，有自称本杰明的商人前来求见，说是跟您约好的。”

    “本杰明？”

    王旭微微抬头，远征军的秘密营地，只有阿尔伯克知道位置。

    这个时间，这个名字，来的是谁不言而喻。

    “他们来了几个人？”

    “只有本杰明自己。”

    “带进来...”

    随着王旭的命令，很快自称本杰明的壮汉，就在亲卫军的引领下来到了营帐。

    王旭挥挥手，示意其他人退下。

    闲杂人等离开之后，他看着身高八尺，脸上刺着图腾纹路的本杰明，开口道：“我是该叫你本杰明，还是该叫你艾伯特？”

    “本杰明是我年轻时的化名，你想怎么称呼都行。”艾伯特铁塔一样站在门口，王旭打量他的同时，他也在打量着王旭。

    “那我还是叫你艾伯特吧。”王旭指了指营帐内的椅子，开口道：“请坐，艾伯特先生。”

    艾伯特走过去坐下，抚摸着具有古典气息的木椅，漫不经心的说道：“远征军的将军，你看上去很自信啊，你就不怕我是诈降，来取你性命的吗？”

    “不怕，我要是那么容易死，就不会来这里了，怎么，你想试试？”

    王旭这话一出，二人相视一笑。

    如果艾伯特是来打王杀驾的，他就不会将会面地点选在这里，这可是远征军的基地，不是谁都能撒野的地方。

    艾伯特敢单刀赴会，本身便带着诚意，别说看不出王旭的深浅，就是看出了，他还能反悔不成。

    “能坐到我们这个位置，应该没有糊涂人，大家就有什么说什么吧。你们想让我投降，这一点我考虑了，不是不能答应，但是你们怎么保证，不会卸磨杀驴，答应我的，事后一定能给我呢？”

    艾伯特不是顽固不化之人，可他不会听信阿尔伯克的一面之词，他需要拿到远征军的正式承诺。

    所以，他才会来此单刀赴会，显示出自己诚意的同时，也显示他不缺少鱼死网破的勇气。

    “原来是为这事！”王旭脸上露出笑容，压低声音说道：“你们图腾族之前，跟我人类联盟交战已久，应该听说过我们的内部机制吧？”

    不等艾伯特开口，王旭又道：“我们跟你们不同，没有那么多部落，也没有部落首领跟祭祀的划分。我们呢，实行的是家族制管理模式，人类议会就是一个宗族，下面又有无数个大家族。

    我所在的王家，便是大家族之一，我的爷爷更是人类议员，相当于你们族群中的七阶图腾勇士，我这么说你该明白了吧？”

    “七阶图腾勇士！”

    艾伯特倒吸了一口凉气，他对人类的力量体系不太了解，什么大乘期修士，渡劫期修士，他都听不懂。

    七阶图腾勇士不一样，这样的存在，叛军中只有二十几位，每一位都是能左右局势的大人物。

    听到王旭的背后，站着一位这样的大人物，艾伯特心惊的同时又放心了。

    正所谓大树底下好乘凉，既然要反叛，当然要将自己卖个好价钱，显然，自己面前就是一位好买家。

    “跟着我干，我不会让你吃亏的，你应该明白，神庙也要听从人族议会的安排，以我的身份，远了不说，保你个凡尔赛城之主的位置轻而易举。

    未来，你要是做得好，再加上我的扶持，这里都不是你的终点。”

    王旭语气微顿，又道：“人这辈子，有很多机遇，有的人抓住了一飞冲天，有的人没抓住蹉跎半生。

    眼下，就有个飞黄腾达的好机会，能不能把握住就看你了，以后是龙是虫，你自己选。”

    艾伯特目光闪烁，思考着是去是留。

    片刻之后，他觉得可以赌一下，反正没了护矿队，回到科斯曼城主手下，以后他也别想再这么逍遥了，还不如赌一次前程。

    “此话当真？”艾伯特反问。

    “当真，如违此誓，定叫我心魔入体而死。”王旭回答的很肯定。

    艾伯特闻声之后，当机立断的半跪在地，沉声道：“五阶图腾勇士，柯罗马地区，北郊灵石矿场主管艾伯特，参见将军！”

    身高马大的艾伯特，跪在地上拜了三拜，又道：“以后但有驱使，绝不推脱，刀山火海，莫有不从，只望将军不要忘记今日誓言！”

    “哈哈哈哈...”

    王旭笑的非常灿烂，有句话叫顺势而为，什么叫势，人的名树的影，都可以看做大势的一种。

    为什么功守道里，那么多各路高手都打不过马芸。

    因为马芸的太极功夫，已经练到了四亿拨千斤的境界，好比宫廷围猎，谁的猎物也没有皇帝多一样，当你可以以势压人的时候，武力就不再是唯一选择。

    “艾伯特将军快快请起，今日我得你相助，何愁柯罗马地区不能平定。”王旭话音一转：“料想在将军心中，应该已有平定之策了吧？”

    艾伯特一听，知道表现的机会来了，当即便道：“科斯曼城主手下，能征善战之人不多，能拿出来撑场面的，唯有我跟雷诺将军两人。

    雷诺此人，是城防军主帅，手下有三万兵马。

    整个柯罗马地区，一共有五万兵马，城防军三万，我手下一万，还有一万在护教军。

    护教军，是直属于大祭司安德希尔的部队，这支部队的战斗力不强，更是有杂牌军的称呼。

    现在，安德希尔祭祀因为支持投降，已经被主战的科斯曼城主软禁，护教军听闻后死守神庙，根本不听从科斯曼城主的命令，我们可以尝试着拉拢一下。

    这样一算，五万兵马五去其二，能被科斯曼调动的只有三万。

    以科斯曼的谨慎性格，他绝对会一面死守城池，一面招募兵员，除凡尔赛城以外，区域地方我们完全可以吃下，在敌明我暗的情况下，他绝不会冒险来攻击我们。

    等到平定了其他区域，唯有凡尔赛城一叶扁舟孤悬，科斯曼就是有天大本事也独木难支，柯罗马之变可以宣告结束了！”

    “结束了...”

    “一兵未发，只是以势压人，柯罗马地区就要被我制霸了吗？”

    听到艾伯特的说法，王旭忽然有一种玩战略游戏《三国志》的既视感。

    三国志中，只要你足够强大，完全可以一兵不发，以拉拢，同盟，敌对，外交的方式逼迫敌人归顺你。

    现在，他就有这种感觉，要知道一开始的时候，他跟科斯曼的力量对比，可是半斤对八两。

    算起来，还是他的势力弱一些。

    经历过收买，拉拢，反间，造势之后，天下十分，已有七分归于他手，科斯曼反而是势弱的一方了。

    这是兵不血刃啊，这样一张答卷，修真议会应该满意了吧？