
　　id=&"1130053&">

　　“我在大唐当侯爷()”！

　　傅君恒处理完刺史府的公务，天色已经黑尽。他是乘坐马车往西城去的，马车上有着一支火把，驱散夜色，很快就来到西城的城楼上。

　　苏定方看到傅君恒来，有些诧异，问道“傅长史，这都大晚上的，你忙碌了一天，不好好的休息，怎么到城楼上来了。大晚上的，杜启大军不至于来进攻的。”

　　傅君恒道“苏刺史，我遇到事情了。”

　　苏定方一看到傅君恒脸上严肃的神情，知道肯定有事情发生，便带着傅君恒回到房中，两人各自落座，苏定方道“傅长史，到底发生了什么事？”

　　傅君恒道“家父被杜启的人抓了。”

　　苏定方心头咯噔一下。

　　杜启的人果然有了行动，这时候苏定方的内心，终于理解了为什么杜启大军下午佯攻一阵后，便快速的撤离。

　　感情是，杜启定下了计谋。

　　苏定方道“傅长史，到底是怎么一回事？”

　　傅君恒便娓娓道来，从在刺史府看到书信，到抵达永正坊去见人，然后再是来见来济，以及来济的威胁和计划，整个过程全部说得清清楚楚。

　　傅君恒最后道“苏刺史，来济的谋划，就是等你去我家里探望老父亲，然后伏击您。”

　　苏定方道“来济其人，的确不简单。如果没有傅长史提及整个计划，依照我的秉性，今晚上我肯定要去探望令尊。到时候，必然遭到伏击。即便我有武艺傍身，可杜启的人，一个个都是厉害的，我猝不及防下，真的未必能躲过一劫。”

　　傅君恒道“苏刺史，眼下我需要的，是拿下来济等人。如此一来，家父才能得到解药。同时，我们设下计中计，引蛇出洞，把对方引出来，拿下来济后有了人质，尤其他是杜启的心腹股肱之臣，或许还能换回侯君集。”

　　苏定方道“傅长史言之有理。”

　　这个时候苏定方，是相信傅君恒的。不仅是因为他对傅君恒有知遇之恩。更因为如果傅君恒不提及计划，苏定方肯定会前往，到时候中了埋伏都躲不掉。眼下傅君恒提及，苏定方提前做准备，他就可以做足准备，所以苏定方不怀疑傅君恒。

　　苏定方想了想，说道“傅长史，你可曾考虑过。万一我们出手，没有抓住来济呢？”

　　傅君恒闻言顿时沉默下来。

　　谁都知道他是孝子。

　　一旦计划失败，他的老父亲，便极可能病发身亡。

　　傅君恒有了一刹那的停顿后，旋即看向苏定方，郑重道“苏刺史，我实话实说。如果来济制定的策略，不是让家父在家里装病吸引您前往，而是直接让我要算计你，否则就杀死家父，那么我极可能，已经按照来济的吩咐办事。”

　　“眼下，因为有一线的机会，让我忠孝两全，能忠于朝廷，能孝顺家父。所以眼下，我愿意拼一把，赌一把运气。”

　　“毕竟来济如今，是笃定我不敢胡来的，可我却反其道而行之，那就有机会生擒来济。拿下了来济后，也就有了机会把解药拿回来。”

　　说到这里，傅君恒看向苏定方，郑重道“苏刺史，一切就靠您了。到时候，来济带着人出来，请您先拿下来济。”

　　“没问题！”

　　苏定方道“我不会让傅长史失望的。”

　　这个时候的苏定方，内心其实颇为感动，别看平日里傅君恒时不时的得怼他两句，说他不够聪明，不够圆滑世故。但傅君恒却极有风骨的，是真正忠于他的。

　　苏定方话锋一转，忽然问道“我们何时启程？”

　　傅君恒道“苏刺史什么时候空闲下来，我们就什么时候回家去。反正来济下午的时候，已经把家父送回家中。如今府上，已经营造出家父病危的情况。总之如今府上，肯定被来济布置了天罗地网，等苏刺史前往。”

　　苏定方道“不过是一群游侠儿而已，我有了准备的情况下，不足为虑。如果是杜启麾下的薛仁贵、马远等人在，或许我会忌惮，不容易拿下对方。可惜来得是来济，他是一个文人，指挥一群游侠儿要拿下我。如果我没有防备，或许会中招，但如今却绝不可能。总之，傅长史放心，我一定会安全救出令尊。”

　　傅君恒郑重的点了点头。

　　他没有再多说什么，转而看向傅家所在的方向，内心还是有一些忐忑。即便已经做了决定，但事到临头，心头不可能没有半点慌乱。

　　苏定方能看出傅君恒内心的忐忑，他没有多言。因为这个时候，再多的言语，都是无济于事的，只能靠最终的行动。

　　苏定方快速安排了下去，不多时，他看向傅君恒道“傅长史，我们走吧。”

　　“嗯！”

　　傅君恒点了点头。

　　苏定方当即带着傅君恒离开，而跟着苏定方一起的还有十余个亲卫。

　　傅君恒看到只有十余人，担忧道“苏刺史，只带十余个亲卫前往，人是否太少？难道，不调集兵马，把傅家团团包围起来，堵住来济的去路吗？”

　　苏定方笑道“傅长史，你这是关心则乱，有些慌了神乱了分寸啊！眼下城内肯定有来济的探子，如果大规模的调兵前往，岂不是告诉来济，你实际上根本没有为他效力，也没有按照来济的安排办事。傅长史，细节决定成败。”

　　“今晚上的行动，人不能多。更何况我身边有了人，我有了防备，对方要刺杀我，那就不可能成功了。按照这一计划进行，来济计划失败，也不会怀疑你的。到时候，即便没有抓到来济，也影响不大。”

　　苏定方道“眼下也得考虑长远的安排。”

　　傅君恒一听赞道“还是苏刺史考虑周全，来济既然入城了，那么咱们城楼附近，的确会有来济的探子一直盯着我们。”

　　“是这个意思。”

　　苏定方道“总之一切小心，而且我们轻装简行，来济就不会怀疑。”

　　傅君恒道“我听苏刺史的。”

　　苏定方带着人，便下了城楼往傅君恒的家去。傅家家所在的位置，是位于城东北的，距离城北刺史府很近，但从城西到城东北，还是有一定的距离。

　　哒哒马蹄声响起。

　　苏定方、傅君恒一行人，都骑马往傅家去。如今已经是深夜，街道上没了人，静悄悄的，所以马蹄回荡在夜空中，声音很明显。

　　当抵达城北区域，一众人依旧在街道上行进时，忽然间只见前方的官道上，一下有火把点亮驱散了黑暗。为首一人身长近一丈左右，狮口阔鼻，提着两柄铁锤，大踏步走出来。

　　此人身后，还有一个个黑衣剑客。

　　苏定方借助火光看去，看到了最前面提着铁锤的壮汉，他眼中忽的瞳孔一缩。

　　是摩勒多。

　　杜启的亲卫摩勒多。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第943章 定下了计谋免费阅读。https://xs.23sk.com 