    

    “……”适才刚刚滋生出来的一点点愧疚之情，经过这么一折腾，顿时烟消云散了。她一定是疯了，会对这只妖孽心存愧疚！

    就在这时，那个很欠揍的声音再度想起，“小乖，怎么了？谁惹你生气了？”

    “……”淑女，淡定，忍！上帝啊，原谅她吧，实在是忍无可忍了。于是乎，还是爆发了。

    “这里除了你还有别人吗？！”莹白的脖颈高高扬起，灵儿咬牙切齿的说着。早就听闻，君流风能言善辩，毒舌腹黑，今日她算是见识了。这丫的不把她气死，不甘心是吧！

    “我？拜托，怎么可能是我呢。小乖，你要相信，这世界谁都有可能欺负你，唯独我不会。”前一句还带着戏愚，后一句就变得充满柔情而又认真。不知道为什么，灵儿很害怕他这种认真。

    “切，一边儿去。”灵儿挥了挥手，推开眼前的男人，然后跳到了地上。“反正也睡不着，为了感谢你给我买桂花糕回来，本公主大发善心，决定给你烤肉吃。”

    “烤肉？”

    “对啊，灰常好吃的。”以前他们训练，经常在森林中一待就是一个月。于是乎，她就练就了一身烤肉的技巧。别的不敢说，要说烤肉，估计她要是开间烤肉店，都会日进斗金的。

    灵儿是个行动派，刚说完就已经往膳房走去。拿来了鸭腿，羊腿，鸡腿。

    “喂，你也来帮忙一下啊。”他好意思奴役她这么一个小孩子吗！

    囧，刚才只想到吃烤肉，完全忘记了她这小胳膊小腿儿，这会儿干起活儿来还真累了！

    看着那个抱着一堆柴火的小丫头，一脸愤怒的瞪着他，君流风感觉可爱极了。

    “成，我来帮你。小乖发话，必须听从。”话落，就将灵儿手里的东西接过来，然后开始生火。

    至于灵儿吗，就负责给那些鸡鸭羊腿上调料，最后上火烤。

    阴沉晦暗的夜空下，一大一小坐在一堆火焰旁边，手里举着鸡腿，不断的翻烤着。

    时不时的，还会传来灵儿教导的声音。

    “喂，喂，桃花妖，你这样不行，要不断的转动啊。不然这样烤的不均匀，不好吃的。”

    “喂喂，快翻啊，鸡腿要糊了！”

    “别用手抓，很烫的！”

    看着一脸孩子气，完全没有烦恼的灵儿，君流风也感觉开心极了。

    虽然错失了一次刺杀帝弑天的绝佳机会，不过能让他体会这份不曾体会过的温暖，他觉得值得。

    不知道为什么，在这小丫头身上，总是有一种能让他安心的味道，很舒服，很眷恋。

    “咯咯，好了，可以吃了。”灵儿看着已经烤好的鸭腿，皮绞肉嫩，放在鼻息间嗅了嗅。

    “唔，好香！”

    香味径直沁入心脾，灵儿一脸享受的闭上了眼睛。空间静止，此刻，突然回到了以前在从来历练的日子。

    只有不停的杀戮，才能生存下来。谁是猎人，谁是食物，由你决定。在那种暗无天日，没有任何思想，只是简单的，想要活下去的日子中，吃东西是她唯一感觉幸福的时刻。

    因为身处环境的恶略，不能像现在这般悠然，可是依旧感觉幸福。

    想着想着，灵儿那张稚嫩的小脸上洋溢出了一抹超然的幸福。就那样闭着眼睛，似乎整个人都陷入了回忆中，嘴角，不自觉的，勾出一抹绚丽的弧度。那么明媚，那么耀眼，只是末尾，带着些许的苦涩。

    那种苦涩，让君流风心疼。伸手，一把将灵儿手里的鸭腿抢过来，径直咬了下去。

    “喂，这个是我的！”突如其来的动作，让灵儿触手不及。睁开眼睛的一刻，就看见她烤好的鸭腿已经落在了那只妖孽的口中，小脸瞬间黑了个透彻。

    “君—流—风！”一字一句，咬牙切齿，手握成拳，恨不得将眼前这个无赖的妖孽揍死了。

    面对灵儿这“情深意切”的呼喊，君流风依旧怡然自得，心无愧疚的吃着手上的烤鸭腿。似乎灵儿这般怒发冲冠，根本和她毫无关系一般。而且，还一脸“我很无辜”的问道：“小乖，你怎么了？”

    “……”怎么了？你猜……

    “哦，我知道了，你肚子饿。”拿着鸭腿又咬了两口，一脸满意的点点头，嘴里还不时的说着“恩恩，好吃，真好吃。”最后，还将他烤好的那个鸡腿递给了灵儿，“小乖，这个给你，看你馋的。”

    “……”上帝啊，她可以捏死这个妖孽吗，可以吗，可以吗？这简直是史无前例的无耻啊，二话不说将她烤的鸭腿吃了，还说她馋的？特么的，究竟谁馋啊！

    狠狠的白了他一眼，再度拿起一个还未烤过的鸡腿继续烤。一边烤，一边拨弄着火焰，完全将君流风忽略个彻底。

    撅着小嘴，雪贝咬着下唇，心里不断的诅咒着眼前这个无耻之徒。

    “噗嗤。”灵儿那样子实在是太过于可爱，他最终还是没忍住，笑了出来。“好了好了小乖，我知道错了还不行吗。还不是你烤的那个看起来太好吃了，所以我才抢过来的。别生气了啊，我不是把我烤的赔给你了吗。好小乖，别生气了。”

    骨节分明的大手伸出来，很自然的拉着灵儿的衣袖，不停的摇晃着。那样子，就像是跟大人撒娇的小孩，就差挤出两滴眼泪了。

    “小乖，小乖～”那刻意拉长的尾音，那阴阳怪气的声调。上帝知道，她受不了了。

    “停！”灵儿回头，举着手里的烤肉，右胳膊放在左胳膊前面，做出一个交叉的手势，示意这只妖孽不要再叫了。“想要我原谅你也可以，不过，你得答应我三个条件。”

    “没问题，别说三个，三十个都成啊。只要不是放弃杀帝弑天！”最后一句，君流风可以补上了。知道小乖在乎帝弑天，可是帝弑天，他不得不杀。

    “好。”虽然不知道这只妖孽和帝弑天有什么仇怨，不过，应该很深。否则，不可能这般的针锋相对。她对于他而言，只是一个比陌生人稍微熟悉一些，甚至连朋友都算不上，不会要求他放弃的。

