    老林听说萧寒是做粮食生意的，顿时就乐了：“哦？客人这是去江南买粮食？那您可算来着了！”

    萧寒听他这么说话，好像江南那边粮食很多的样子！于是也跟着笑问道：“怎么？老丈的意思是，现在江南粮食很多？”

    “哈哈……多！很多！”老林抚着胡子，得意的哈哈一笑，然后才对萧寒说道：“好叫客人得知，最近这两年，江南的粮食那可是年年丰收，产量更是奇高无比，就连粮价，都要比往年低上个一两成！所以客人现在要去买粮食，那再合适不过！”

    “啊？这两年江南的年景这么好么？”

    小东在一边听的眼睛都直了！想象着江南粮食遍地的富足，再回想关中赤地千里的惨状，忍不住埋怨道：“老天这也太不公平了吧！我们关中这两年不是旱灾，就是蝗灾！好不容易遇到个好年景，还得被突厥人抢掠一番，老百姓一天到晚的吃顿饱饭都成问题！这叫什么事啊！”

    “哎，这可不是老天不公平！”

    老林见小东埋怨老天，神情登时一肃，赶忙说道：“俺们这前些年也跟你们关中一样，旱，涝，虫！什么灾害都有！一年辛苦到头，种出来的粮食缴完赋税后，连一家人的口粮都不够！也是苦啊！”

    “哦？”萧寒微微皱了皱眉，奇怪的问道：“那现在江南的粮食，为什么会年年丰收？难道里面还有什么隐情？”

    抓着船舵的老林似乎就在等萧寒问这句话，这边话音刚落，他便不无得意的说道：“呵呵，说起这个，那就得感谢一个人呐！”

    “感谢谁？谁这么大本事？连老天的事也能管？”愣子在几个人中是最耐不住性子的，见老头还卖关子，忍不住出声追问。

    “感谢谁？”老林捻了捻有些花白的胡子，突然神秘的转身，朝着西北方拱了拱手，然后问道：“不知客人可曾听说长安有个萧侯爷？”

    “长安的，萧侯爷？”

    一听老头口中说出的名字，小东几人登时一愣，然后都古怪的回头，看向萧寒。

    萧寒被俩人看的脸都有些不自然，只见他翻了个白眼，轻咳一声，试探着问老林：“咳咳……不知老丈说的是哪位萧侯？”

    “嗯？难道长安的萧侯很多么？”这下，却是轮到老林惊讶了。

    他挠了挠头，不好意思的一笑道：“别的萧侯我不知道，我说的，是哪位跟陛下南征北战，立下偌大功业，被封在三原的萧侯！”

    “哦～”

    小东和愣子一起做恍然大悟状，不过很快，俩人幸灾乐祸的模样就变成了一副痛苦状。

    无他，只因萧寒暗地里在他们脚上各自狠狠跺了一脚。

    没去看差点抱着爪子跳起来的二人，萧寒羞涩的对老林一笑，说：“咳咳，老丈您说的是他啊，那自然是听说过的！

    不过，他好像远在长安，这江南的年景，他也管得着？

    再说了，如果他真有那么大本事，怎么不把关中也一并给调理的风调雨顺？”

    “哎，客人可不能这么说！”听萧寒这么说，老林脸上的表情明显就变的有些不高兴了，似乎萧寒怀疑他的萧侯，就是在怀疑他一般！

    “人家萧侯虽然是有大本事的人，但也不是神仙！怎么能改的了气候？

    再说关中那地，种的可是麦子，糜子！跟俺们这的稻米完全不一样！”

    “什么意思？难道这稻米？”萧寒不为老林所动，依旧在后面追问。

    老林哼哼了两声，用仿佛教书先生般的口吻说道：“客人猜的不错！只是不知道，神侯稻，神侯水车，这些您可都听说过？”

    “神侯稻？”

    萧寒的眉头微微皱起，不过很快他就反应过来，讶然的看向老林问道：“老丈说的可是三季稻，龙骨水车？”

    “对！”

    老林见萧寒竟然一下子猜对了，对他的印象这才有些改观，他咂咂嘴，不无得意的说道：“它们一开始传过来的时候，好像是叫这个名字！不过后来就没人叫了，都叫成神侯稻了！

    嘿嘿，客人您可能不知道，俺老汉活了这么久，就从没见过什么稻米能长得比野草还凶！

    一块水田，再配上神侯水车，干旱时往里打水，洪涝时候往外排水！两年收五岔粮食，就跟玩一样！有些种的好的人家，一年就是三岔粮食！

    而且，这稻子不光熟的快，结的米也多！空壳也少！一穗比之前的稻米多几十粒那都是少的！

    您说，就这么个长法，江南的粮食能不多？就算是因为粮食太多，粮价往下掉了不少，但是细算下来，老百姓一年赚的也要比之前多的多！”

    老林说起这些，是越说越激动，到了后来更是手舞足蹈一般，连说带比划！看的萧寒的眼睛都直了！

    当然，他不是为了老林口中的三季稻，而是怕他一不小心，把这一船人也全部掀江里………

    幸好，老林操持一辈子船了，驾船的技术早已经炉火纯青。

    就算他的注意力完全不在驾船上面，也丝毫不影响大船继续朝预定的方向驶去，反倒是他那两个转帆的儿子这时听了他的话，忍不住插嘴道：

    “爹，那神侯稻好是好，但吃起来味道就一般般，软绵绵的，没个嚼劲，没有那些精米稻好吃！”

    “嘭……”

    说话的那个儿子话音还未落下，一只臭鞋已经凌空飞了过去，正中他的脸上，然后顺着他的脸缓缓滑下，最后掉到了甲板上。

    这一下太过突然，又太过恶心，萧寒，小东等人一时还没反应过来，那老林已经光着脚，指着自己的儿子跳将着怒骂道：“小兔崽子！刚过两天好日子就忘本了是不！这才吃了几年白米，就嫌弃白米不好吃了？

    知不知道你们老子我，在小时候别说白米了，碎米糙米都吃不上，成天就靠抓点鱼虾螃蟹度日！

    还神侯稻不好吃？没嚼劲？我呸！这话你们要是敢去地头说说看！不把你们活埋了当肥料，那都算你们跑得快！”

