    卡塞尔学院内，路明非走出装备部的基地，抬眼看向某个方向。

    “神识的中心好像是在地下，那个方向是……冰窖么？”路明非皱眉思索。

    他去过一次冰窖，那次是帮装备部把某件炼金重宝存进去，不过也只是进去后将炼金重宝存放好就出来了，也没能在里面逛逛。

    “这就有点麻烦了啊，冰窖是需要特别权限或者校长许可书才能进入的。”路明非皱眉，有些苦恼。

    据他所知，所有通向冰窖的必经之路都有一段是由诺玛直接把手，有大量装备部亲手设计安装的防御措施，其中一道防御措施还是上次维护时他加上去的。

    他没有特别权限或者校长许可，诺玛是肯定不会让他进去的，就算他是一级研究员，强闯的话诺玛也会对他启动非致死级别的防御措施，虽然伤不到他，但是会有监控，而且诺玛肯定也会通知学校高层。

    “麻烦啊，去问问小魔鬼有没有什么办法吧，实在不行只能找天书了。”

    路明非刚刚在心中做下决定，却察觉到头顶上似乎有直升机飞过来。

    他抬眼看去，果然，浓重夜色的掩映下，一架打开着舱门的直升机向着学院英灵殿的方向飞过去。

    以路明非的视力，很清晰地便看到了站在舱门口的老人——校长昂热。

    “校长回来了？他不是上午要飞去欧洲吗，怎么可能这么快就回来……淦！不会是将计就计吧？”路明非心头一凛，顿时有个大胆的猜测，“难道校长早就发现了酒德麻衣他们的组织，刻意放出自己要在今天去欧洲的假消息，目的就是为了引蛇出洞……完全有可能的，不愧是一百多岁的传奇屠龙者，果然不能小看。”

    “那么，他很可能也发现了我们三个‘卧底’的身份，”路明非倍感头疼，“这下可有得麻烦了。”

    “可是，让我去面试零的就是他啊，让我当零的导师的也是他，这又是怎么回事，他这么做是为了什么？难道……”

    路明非脑中灵光一现，突然响起之前零跟他说过的话，“学校里还有一个和组织有合作的人，权职有一部分涉及到了招生”……

    虽然涉及到招生权力的基本都是招生办，但是在学校里，还有一个职位，可以涉及到全校几乎所有事务中的任何一种权力——校长。

    但是……不会吧？

    路明非摇摇头，自己都觉得这个猜测有些离谱。

    不可能的吧，这种“陛下是卧底”的戏码就连电视剧都不敢这么拍啊……

    就在路明非思索的时候，天上的直升机竟然打了个弯向着他的方向飞了过来，随后悬停在他头顶上空，垂下来一条软梯。

    “明非！上来吧！”昂热站在舱门口对着路明非喊道。

    昂热已经把梯子垂下来了，路明非好像也没有合适的拒绝理由。

    梯子末端离地面两米多高，对混血种来说这点高度只是蹦一下就能够到。

    路明非微微屈膝，原地跳起三四米高，凌空抓住软梯，麻利地顺着短梯爬了上去。

    “校长，您怎么在飞机上？”路明非跃上直升机，先声夺人。

    “别提了，”昂热摆摆手，“我上午准备去欧洲参加校董会，结果飞到一半他们告诉我，因为有三位校董都突然临时有事，校董会延后，我就飞回来了。”

    “三位？那咱们一共有几位校董啊？”路明非问道。

    “校董五个，算上我这个校长在内，校董会一个六个人。”

    “合着一半都来不了啊……”路明非吐槽。

    这些话到底是昂热编出来为了麻痹他，还是确实是真的？

    “明非，你没有接到诺玛说学校被袭击地消息吗？怎么不找个安全的地方躲起来？”昂热问道。

    “哦，我之前在实验室里，学院被袭击了，我想出来看看能不能做点什么。”路明非张口就来。

    “你出来干什么，让学生们在教授的指挥下抵抗入侵者就可以了，正好当作给未来的屠龙战士们的磨砺，你是研究人员啊。”昂热语重心长道。

    “您放心吧校长，我有分寸，不会受伤的。”路明非道。

    “我知道你的血统非常优秀，在同龄人里其实很强，但是你的职责不是战斗啊，”昂热道，“不过混血种的体内天生都流着热爱战斗的血，你想要体验一下战斗也是可以理解的。”

    “那我下去了，校长。”路明非道。

    “你自己行动还是有些危险，”昂热看向飞行员，“送我们到奥丁殿吧，那里被安排了学生会驻守，让明非和他们在一起。”

    “是！”飞行员调转直升机的方向。

    路明非：校长啊，我可真是谢谢您的关心了！

    ……

    “轰——”

    直升机刚刚调转，学院中心偏南的位置，一道四五米直径的火柱冲天而起！

    虽然火柱的直径已然不小，但是高度却更加夸张，足足有几十米高，黑夜中几乎照亮了整个学院，火焰明亮地仿佛太阳，让人忍不住联想到圣经中那通天的巴别塔。

    “收敛了大部分力量，而且周围似乎都是空旷荒废地带，并没有误伤，看来是知道分寸的人。”路明非站在直升机舱门口，远远地眺望火柱。

    以他的目力，隐约能看到火柱中有一道穿着漆黑衣袍的身影。

    人影转过头来看了一眼路明非的方向，随后化作一道火焰流光飞向远方。

    路明非犹豫了一下，还是没有对着其释放出天书的中的法诀。

    对方虽然入侵了学院的冰窖，而且似乎从地下直接打穿了冰窖飞上来，但并不是像什么大恶人，至少没有伤人，而且也刻意收敛了绝大多数力量。

    元神境，哪怕是根基虚浮的元神境，也有在宏观程度上改变地形的力量。

    而且他现在和昂热在一起，也实在是不方便动手。

    况且对方打穿了冰窖和他有什么关系？冰窖是学校的，又不是他的。

    相比于学校，这个未知的元神修士对路明非而言可能更加值得亲近，毕竟相比于一帮混血种，路明非觉得他和“修士”更像是同类。

    路明非默默记下人影飞走的方向，虽然可能没什么用。

    他转头看向昂热，昂热猛然掏出手机：“诺玛！全校警报！龙王有入侵！”

    “快！安排战机去追那个离开的人影！”昂热下令。

    路明非：？？？

    不是，找死也不是这么个找法啊！

