    在秦风看来，只要杨美丽按他说的警告对方，对方是绝对不敢再纠缠的，毕竟在别的地方秦风不敢说，在青山县了就是爷！

    可是杨美丽却是一阵苦笑：“我说了，不管用，他还说知县是个屁！”

    “嗯？”秦风听的一挑眉，表情也郑重了起来：“对方到底是啥身份啊？敢有如此大的胆子？”

    杨美丽摇摇头：“不知道，只知道对方姓吕，蓝天集团的董事长，我们也是……”

    杨美丽接着把事情的经过给讲了一下。

    秦风听的微微沉默，多少明白了这其中的原由。

    缠着杨美丽的人姓吕名勇，并不是青山县的人，而是落叶城蓝天集团的老总，跟杨美丽认识是在一次慈善募捐会上。

    杨美丽当时是善举基金的代表，对方是蓝天集团的代表，结果见了一面之后，那吕勇就开始纠缠不休，现在更是天天跑到公司这边来，甚至跑到村子里，搞的杨美丽实在没办法了，才不得不给秦风打电话。

    听完了杨美丽的讲述，秦风微微沉吟了一下：“美丽，你在哪里，一会我就过去找你。”

    “我就在公司这边，那个吕勇还在公司，你要来快一点啊，这个人烦死了。”杨美丽郁闷的道。

    秦风听的微微点了点头：“嗯，我马上就过去。”

    挂断电话，秦风给谢元料理了一下，开车去往了青山镇，谢元问了一下：“主子，你这又去干啥？青山镇出事了吗？”

    秦风摆摆手：“没有，一个垃圾缠着我女朋友……”

    接着简单的把事情讲了一遍！

    而哪想谢元听到吕勇的名字却是一愣：“吕勇？蓝天公司的吕勇吗？”

    “怎么了？元老你认识他？”秦风好奇道。

    “当然了，那是谢家下面的人。”谢元解释道。

    秦风：“啥？谢家？”

    谢元：“是啊，蓝天公司就是谢家的产业，专门从事房地产开发的，吕勇就是落叶府这边的代理人。”

    秦风：“哦？那这么说我还不能轻易打他了？”

    谢元：“呵呵，主子，你不用担心，我跟你去，那个混蛋敢说半个不字，我打烂他的嘴。”

    秦风一愣：“元叔，你打他没事吗？不会让谢家惩罚你吧？要不还是给谢同打个电话吧，反正他是谢家的大少，一个电话肯定能解决问题。”

    秦风说的是真心话，他跟谢同关系不错，而且他能当上知县，谢家也帮了忙，秦风不想搞的太僵。

    但谢元闻言却是一阵摆手：“不用，主子，我是谢家的老臣子也是旁系成员，别说打一个吕勇，就是打吕勇他爹他也不敢放个屁。”

    秦风看谢元如此有信心，也不再多说了，很快点了点头：“那行，我们就一起去好了。”

    两人说定，很快开车去往了青山镇。

    秦风几人搞的善举基金就在青山镇上，到地方停好车，秦风直接去的就是杨美丽的办公室。

    这会杨美丽办公室的门是开着的，这是秦风提前给杨美丽说好的，开着门那吕勇不好乱来。

    可是刚刚走到那边门口，秦风就听里面一阵贱笑：“呵呵，美丽小姐，你是真的美丽无双啊，我可是真喜欢你，你就别推辞了，还是从了我吧，今天晚上只要你陪我一晚，我们就是夫妻了。”

    “吕勇，你胡说什么？我和你只见过几面，而且我给你说了，我男朋友是秦风，我们是订好亲的。”杨美丽着急解释道。

    但吕勇却丝毫不在首；“哈哈，你是说那个区区的知县吗？他算个屁啊，我告诉你，你跟着我比跟着他可好多了，信不信，他一来我就让他给我下跪？”

    秦风走到门口，正听到吕勇说话，脸色瞬间冷了起来：“呵呵，吕勇，你说我见到你就要下跪？信不信我让你一会就跪下？”

    他是真的来气了，他不想惹谢家，可是并不代表秦风真怕一个区区的吕勇，这种垃圾对秦风来说还是随手可以灭掉的。

    再不济只要进行黑暗灵魂改造也是完全没有问题的，只不过是他不想把事情搞大罢了。

    现在这个吕勇倒是在这里装起币来了，秦风又哪里能不气。

    而吕勇看到秦风进门，微微愣了一下，似乎是没想到秦风会突然到来。

    不过下一刻吕勇也狂笑了起来；“哈哈……秦风，我说了又怎么样，你让我跪下？别忘了你这区区知县的位置也是我们谢家帮你当上的。”

    “你算个屁啊，我说让你跪下你就赶紧跪下，不然我不开心了，回去说几句，没准你这知县就当不成了……”

    他说的得意万分，可是等他说到一半的时候，谢元已经进了门，上前直接揪住了吕勇的头发，然后大耳光像是不要钱一样的抽了出去：“去你妹的，谁给你权力让你在这里胡说八道？你这个畜牲，你爹敢这么说话吗？”

    啪啪啪……

    一阵狂抽当中，再看那吕勇被抽的牙都飞出来了。

    “啊啊啊……”

    吕勇一阵的惨叫，他不过就是一个普通的高管，有点修为也只在光照期，而谢元那是金丹高手，特别是跟秦风这一段时间，已经升到了金丹后期，打他简直不要太简单了。

    这一顿大巴掌抽过去，再看吕勇牙都飞出来了，好一会谢元直接把他踹倒在了地上：“草泥马，现在怪上给秦先生道歉，不然我立刻替你爹弄死你这个畜牲。”

    吕勇这下傻眼了，被打的满脸上伤，瞬间没有了之前的嚣张，只能跪下开口道：“秦……秦先生，对不起，我……我真不是故意的。”

    他是不想道歉的，可是他现在真没有办法，秦风不敢动他，可是谢元要弄死他，他是一点办法也没有。

    谢元那是跟家主一起长起来的老臣子，别说是他这种雇佣成员，就是放家的少爷见到谢元表面上都是尊敬有佳的，根本不敢太放肆。

    谢元不屑的瞪了他一眼：“垃圾，别以为自己当个董事长就厉害了，告诉你，再敢纠缠杨小姐，我让你死！给我滚！”

    吕勇这下哪里敢停留，赶紧连滚带爬的出了房间。

    直倒吕勇离开之后，秦风才转头看了看谢元：“元叔，吕勇这样回去会不会报复我？”

