    蓝星上的人类，虽然会为了利益，彼此间勾心斗角。

    但在面对凶兽和魔人的威胁时，都会放下彼此的恩怨，异常的团结。

    也正是因为这点，蓝星才可以在面对两大外力的威胁下，一直屹立到今天。

    而苏义做为一名穿越者，之所以对蓝星有一种很强烈的归属感，就是因为看中这点缘故。

    观看了一会，苏义关闭了这条帖子，继而看起了第二条。

    【源城今日将组建一只精锐部队，反攻玉兰城！】

    这一条是城主府发送的消息，非常的具有权威性。

    苏义眼睛一亮，快速打开观看。

    内容大致是，凶兽群在攻破玉兰城之后，主力已经撤走，但仍有少数凶兽盘踞在玉兰城中。

    源城将派出一名聚魄境强者领衔，率众反扑玉兰城。

    征召淬体境以上的武者参与，凡是符合要求的，都可以在城主府官网报名，报名时间，为期三天。

    “淬体境以上...”苏毅微微蹙眉。

    有这个限制，他是不能报名的。

    但杀凶兽，一则可以为玉兰城死去的人报仇雪恨，二则可以触碰凶兽提取能力。

    他是不想错过这个机会的。

    苏毅琢磨了一下，觉得是不是可以糊弄过去？

    因为只要报上名，城主府又不知道你的修为，到时候跟着一块去就行了。

    想到这点，苏义打开了报名官网。

    此时，上面已经出现了不少报名的人，约莫百十人左右。

    人数其实不算多，甚至有点少。

    这倒不是说源城的武者不够热情，关键是条件太苛刻了。

    源城虽然是一座百万人的城市，但修为达到淬体境的武者，不会超过一千。

    其中多数都在源城守卫军当中，剩下的分布在各大家族、学院以及佣兵团队当中。

    源城守卫军因为要守护源城，职责所在，不会轻易调离。

    去掉他们，报名参加的就只剩各大家族、学院和佣兵团队了。

    再加上报名的公告刚出，能有一百名就不错了。

    苏义填写上自己的讯息之后，顺便观看起了报名的名单。

    这一看才发现，有很多都是他认识的。

    柳茜儿、沈洁玲都在其内，另外第三古武学院也有不少高三的学生参加。

    “正好可以做个伴。”

    苏义微微点头。

    “咚咚...”

    突然间，房门轻响两下，紧接着苏琳走了进来。

    “哥，这东西忘记还给你了。”

    苏琳走到苏义身边，顺手将木盒子递了上来。

    “送给你了。”

    苏义反手推了回去。

    服用气血丹有一定的几率晋升等级，不过他的天赋太低了，晋升的概率太低了，还不如留给苏琳服用。

    苏琳五星天赋，晋升的概率还是非常高的。

    另外，他有系统在手，有这条捷径，也就不必服用气血丹了。

    “什么东西？”

    苏琳非常的好奇。

    自从拿到木盒子，一直没有打开过，并不知道里面是什么东西。

    “打开看看就知道了。”苏义笑了笑。

    苏琳也没多想，快速的打开了木盒子，当看到里面装的是气血丹，并且还是五颗的时候，呼吸都停滞了。

