    “什么玩意？一字板跌停！”

    眼见沪市钢联在集合竞价之初，就出现1.3万手的天量跌停封单，关注这支股票的散户群体中，大家心态瞬间炸了。

    “假的，绝对是虚假封单，看着吧，9点20分之前，绝对撤单。”

    “不可能跌停吧？今天要跌停的话，昨天还拉个什么劲？”

    “又来一字断魂刀？怎么总舵主进场后，这支股票的第二天走势，总是跌停板上开盘啊！”

    “但总舵主进场后，这支票的收盘，却都是涨停的。”

    “这1.3万手跌停挂单，是总舵主的吗？”

    “肯定不是，要么是财富路的挂单，要么就是之前进入的浙商证券邵兴分公司的挂单，因为只有这两家当前在场内才是大幅盈利的，具有一字跌停板上出货的底气。”

    “不会真一字断魂刀吧？真这样……那我昨天抄底，简直抄了个寂寞。”

    “看来沪市钢联在50元的关口，没看上去那么好过啊！”

    “看这情形，应该是财富路和总舵主的解放南路在后续行情看法上，出现了巨大的分歧吧？不然怎会这样挂单。”

    散户们震惊，且纷纷激烈讨论之中。

    各大游资内部群里，众位大佬看见沪市钢联这样的盘面表现，略微吃惊后，却是没有太多意外。

    “果然是神仙打架啊！”

    “我就说两家独大之后，一旦产生分歧，盘面绝对好不了。”

    “感觉沪市钢联的行情到尾声了，如果财富路在这位置，不顾一切的出货，解放南路又得被坑杀吧？”

    “哎，总舵主毕竟没有成本优势，重仓介入，确实太冒失了。”

    “主要还是财富路介入这支股票很深，手里的筹码数量，基本上可以完全控盘这支股票了，再加上成本优势和席位影响力，在这种高位上，其它游资主力，很难主导盘面，总舵主也不例外啊！”

    “是啊，要想主导盘面，除非能一口气，全面吃下财富路手里的货。”

    “但这阶段……沪市钢联从底部上来，已经涨了五倍了，后续预期的上涨空间，非常的不确定性，在这种情况下，没有成本优势，还要全面地继续增仓，吃下对方手里天量的筹码，那恐怕会死得更惨啊，毕竟这时候，这支票的预期赚钱效应，已经在下降了，情绪很容易就崩了。”

    “确实，五倍的高度上，就算未来的预期依然强烈，也只能小仓位跟随接力了。”

    “看总舵主接下来的手段吧，我觉得他既然敢大规模的在沪市钢联这支股票的高位阶段重仓介入，就一定想好了应对办法。”

    “对，说白了，这支票当前的情绪，其实并没有崩，财富路虽然压盘了，但没到9点20分，也不确定他是否真的会砸。”

    “我感觉不会，毕竟没有谁会嫌弃赚的钱少吧？”

    “对，总舵主重仓介入，是没有成本优势的，砸盘的概率其实很小，这个时候财富路若是能稳住沪市钢联的盘内情绪，继续往上拉的话，是最为受益的，毕竟当前场内他的持仓还是最大的。”

    众人讨论间，时间到达9点17分。

    沪市钢联依然封死跌停板，只是跌停板上的单子，从1.3万手，锐减到了1.1万手，新增了3800多手的买单在跌停板价位上承接。

    而同一时刻……

    魔都，泽熙投资内部，交易室。

    徐详坐在电脑前，目不转睛地盯着封死跌停的沪市钢联盘面，想起之前沪市钢联的那个开盘一字跌停板，却是冷笑了一声，手指点击鼠标，开始挂单，暗道：“故技重施，看来……你也就这些伎俩了。”

    他不认为对方会真的砸，只是在压制盘面情绪。

    造成沪市钢联大幅低开，逼他亏损离场而已。

    这一招，对方在那日沪市钢联地天板的时候，已经用过了，而他也在那日大意之下，上了当。

    但他不会在一个错误上，犯两次。

    对方如此努力压盘，连续不断地在这个位置洗筹，则越发地证明了他的判断，让他断定这支股票还存在其它的一条潜在重磅利好，没有显露而来，而且……利好显现的时间点，应该已经不远了。

    想着，他顷刻间，在盘面上，以涨停价，挂出了2.5万手的买单。

    以一个多亿的资金，将沪市钢联的股价，从跌停，直接拉升到涨停。

    随着他的动作，关注沪市钢联的广大投资者眼里，就见沪市钢联在9点18分那一刻，股价直接飙升20个点，从跌停价位，变动到了涨停价位，股价定格于58.33元，涨幅10%，且涨停封单大于5000手，涨停价位上的撮合成交单1.93万手。

    “卧槽，这集合竞价走势，简直炸裂啊！”

    看见沪市钢联的集合竞价走势，一瞬间从跌停直到涨停，前一两分钟悲观的散户情绪，顷刻间又变得激动起来。

    “不是跌停，就是涨停，龙头果然是龙头，真刺激。”

    “账户从红到绿，又从绿到红，真就是一秒三变，这集合竞价……看不懂了。”

    “应该卖盘、买盘都是假的吧？”

    “一切还是以9点20分的时候盘面情况为准，9点20分以前，所有买卖单子都可以撤，自然是假得不能再假了。”

    “也不能说都是假的，至少挂单还是需要真实资金的。”

    “这笔突然打涨停的买单，量能极大，资金量能超过1.3亿，足以证明做盘的主力资金实力了，这样的单子挂出来，其实也能直接提振盘面情绪。”

    “这就是总舵主的实力吧？”

    “这么说……刚才那砸盘的，应该就是财富路了？”

    “哎……说不清楚，反正今天沪市钢联这盘面，有些古怪。”

    “怎么感觉两位大佬进入之后，沪市钢联的盘面走势，反而弱势了起来？”

    “我也有这种感觉，不知道怎么回事。”

    “主要还是两位大佬对后续行情存在心理预期差异和分歧吧，我感觉财富路应该确实是想出场了。”

    “呵呵……靠感觉操作，总是亏的，我还是信盘面的实际走势。”

    “对，9点20分再看吧……”

    在广大散户群体的持续讨论中，时间再度越过9点18分，来到9点19分，沪市钢联股价依旧涨停，只是涨停板的封单，已经锐减到了2800手左右，撮合成交的涨停价位买卖单子数量，已经突破2.3万手，证明了涨停板上压力，还是实质存在的，也证明了一个多亿的资金，在没有换手的情况下，并不足以造成一字涨停板的走势。

    当然，这也说明在这个价位阶段的沪市钢联。

    场内存在着巨大分歧。

    也同时说明场外资金在涨停板上跟风的情绪不强，毕竟从9点18分，那2.5万手的天量主买单子现身以来，一分钟过去了，卖单增长了3000多手，而跟风买单，只增长了1000手不到。

    而同一时刻……

    ‘禹航投资’内部，交易室。

    苏禹盯着沪市钢联那堪堪封住涨停板的一字涨停走势，瞅着时间一秒、又一秒的行进，却并没有动手撤回自己以跌停价挂出的那1.3万手卖单。

    当前，他操作的基金账户里。

    除了7000多万的外高桥筹码，基本上是满仓沪市钢联，共计持仓2.41万手，且从6月25日，最低点抄底沪市钢联以来，数倍的涨幅中，他连番操作，已经让自己操作的账户，在这支股票上的浮盈，达到了1.1亿左右。

    换句话说，他现在手里持有的沪市钢联筹码，基本上都是利润。

    也就是说持仓成本，已经基本降为零了。

    在这种局面下，他是有足够的底气，来与总舵主的解放南路周旋，并继续全力控盘这支股票。

    对方狙击他，想依托他来替自己抬轿，并起底‘沪市自贸区’这条潜在主线。

    从而达到谋取暴利的目的。

    那他是怎么都不会任由对方拿捏，且就这么当什么事都没发生，继续往上控盘拉升股价，让对方如意安稳坐轿的。

    再怎么说……也得正正当当交锋一次，看能不能甩掉对方才行。

    按照他的打算，现在距离‘沪市自贸区’的正式文件出台，还有正好10个交易日的时间，就算市场有内幕消息获得者，但内幕消息，也不可能在这种绝密文件前，提前10个交易日传出来。

    所以，当前阶段。

    沪市钢联的炒作逻辑，依然只是‘复兴系’和‘互联网金融’这条线。

    而这条线，已经连番炒作了两个多月，在股价身处高位的情况下，后续的预期空间，已经基本上没了，全靠情绪在推动。

    这就给了他继续利用手里筹码，引导盘面，进行极端震荡的时机。

    如果重仓介入进来，盘踞在场内的解放南路，能经受住他的这番震荡，拿住筹码，死活不出场，那也该对方挣钱；如果对方没拿住筹码，那自然盈亏自负，也怪不得他了。

    当然，除了他不想让对方就这么安稳坐轿这个原因……

    主要还是对方单方面进入的资金量太大，而时间节点，又没到‘沪市自贸区’这条主线明朗化，行情一致性加速的时候，一旦他继续拉盘，将沪市钢联的股价拉到更高的一个位置，面对更大的分歧和流通盘，对方再一砸盘的话，那盘面就更难收拾了。

    总而言之，他不认为解放南路能跟他保持完全的一致性行为。

    所以，为了避免后续更高位置上，更加难以收拾的盘面，还不如在这个相对压力不是很大，且创业板指趋势未尽的阶段，多震荡，多巩固一下筹码。

    随着他的沉思……

    时间进入9点19分的最后十五秒。

    沪市钢联盘面上，聚积的买卖单数量，都在快速退潮，其股价，也在飞速变动。

    先是涨停板打开，承接的买单锐减，股价从涨停价直线下挫；再是之前挂出的2.5万手主动承接买单，彻底消失，卖盘占据主动，压制着股价从红盘变成绿盘，直至……再度封死在跌停板上。

    9点19分53秒。

    在所有买卖单子，已经应撤尽撤的情况下，从9点15分之时，就开始挂出的那1.3万手跌停卖单，却是犹自岿然不动。

    “卧槽，真实挂单？”

    看见最后时刻，那1.3万手跌停卖单还在，所有持仓的场内投资者，近乎崩溃。

    同一时间，徐详望着那丝毫没有撤单迹象的1.3万手单子，眉头也是紧紧地皱了起来，很不理解。

    终于，9点20分到来。

    经历过前五分钟的跌停、涨停刺激后，沪市钢联的股价，最终在真实集合竞价的时刻，还是定格在了跌停板上，形成了一字跌停的形态。

    随后，由于严重低于预期的集合竞价走势。

    由于场内大资金的无脑砸盘。

    心态崩溃的众多场内散户群体，开始跟风挂单，抢夺出场的通道。

    于是，在这种情况下，9点22分，不过两分钟的时间，沪市钢联的跌停封单，便从初始的1.3万手，变动到了4.2万手以上。

    看见沪市钢联的跌停封单，瞬间急速放大，一字跌停已成事实。

    原本犹豫着抄底的市场各路短线资金，在震惊中，也不由放弃了这种打算，准备开盘之后，视盘面情况和两市整体投资情绪再定。

    “卧槽，卧槽……欲哭无泪啊，一字跌停！”

    连番受到惊吓与惊喜的散户群体，此刻心态是彻底炸裂，纷纷吐槽。

    “怎么回事？主力是疯了吧？直接跌停出货！”

    “哎，昨天其实盘面就转弱了，不过是在强撑而已，真是手欠，昨天不该追的。”

    “财富路在这支股票上，赚得太多了，就算跌停出货，也是大把的利润啊。”

    “特么的，缩量啊，没人跟盘，这才是恐怖的。”

    “哎，从盘面看，财富路应该只砸了1.3万手，但市场就是承接不住，场外资金，好像不愿意进来了。”

    “真是奇了怪了，昨天涨停，那么强的龙虎榜数据，今天居然会跌停。”

    “特么的，都是一群追涨杀跌的家伙，要是大家不跟，就那1.3万手压单，能把盘压死？笑话！”

    “哎，不是涨停，就是跌停，还真让我说中了。”

    “别慌，可能今天又是个地天板呢？”

    骤然崩溃的情绪中，最后，9点25分到来，两市集合竞价结束，沪市钢联股价开盘封死跌停，封单6.8万手，整个集合竞价阶段，共成交了1300多手，比之前几日，可谓严重缩量。

    而在沪市钢联严重低于预期的集合竞价走势中……

    整个创业板指，以及其核心热门成分股票，均受到其情绪影响，不同程度低开，其中受到大股东减持利空袭击的分达科技，更是继续一字板跌停，高位回撤超过20%，领跌创业板成分股。

    面对这样的两市开盘局面。

    苏禹很满意，而徐详则是低头沉思，默默不语。

    他没想到苏禹在9点20分那一刻，没有撤单，更无法理解对方这么做的动机。

    “难道……我真是预测错了？”徐详沉思了一会，暗道，“姓苏的这家伙，真就是单纯的以‘复兴系’和‘互联网金融’这条线，在对沪市钢联进行炒作？”

    “不应该啊，介入这么深。”

    “而且还在之前建仓了沪港集团、沪市物贸、浦东金桥等一众沪市本地股票，从本质上来说，应该是有所联动才对。”

    “如今，就这么放弃？”

    思索了一会，他又想到当初财富路这个对手，就是以‘一字跌停’来洗盘的，说不定这次也是，也就决定先不出手，等盘中再看。

    “周堪……”

    顿了顿，徐详转身吩咐：“开盘后，继续买进沪港集团、沪市物贸、浦东金桥等一众我们所知晓的‘禹航投资’前期建仓股票，看一看各支股票的反应，同时……让乔主任再打听一遍消息，我就不信市场上，关于沪市本地的相关经济政策方向上，真就一点消息和风声都没有。”

    “好的，徐总！”

    周堪应了一声，尽管不是很认同徐详的逻辑，但还是严格执行着徐详下达的操作策略。

    同一时间，‘禹航投资’公司内部，交易室内。

    黎梦看着继续跌停的分达科技，以及一字跌停的沪市钢联，轻叹了一口气，说道：“看来昨天的假回调，在今天，要成为真回调，开盘市场整体情绪较差，今天……恐怕市场要大跌。”

    “不怕，按照计划减仓、做T就行。”苏禹说道。

    “分达科技今天开盘封单，还在10万手以上，估计今天还是开不了板。”黎梦继续道，“看来高位利空的杀伤力，比我们想象中更大啊！”

    “都是情绪。”苏禹说道，“不要被市场情绪牵着走就行。”

    “嗯！”黎梦应了一声，还准备说什么，这时9点30分已经到来。

    她也就顺势将目光再度投到交投激烈的多支基金持仓股票上，不再说话了。

    苏禹在短暂回应了黎梦之后，也将目光继续投放在沪市钢联这支两市核心股票上，只见其股价在开盘后，依旧一动不动，他最先挂出的1.3万手跌停卖单，封堵跌停通道，正被涌入的抄底散单，逐渐消耗。

    开盘五分钟以后……

    他挂出的跌停卖单，被消耗到1万手附近，至始至终，没有百万级以上的大单抄底，且这时候，沪市钢联的盘面封单，也已经到达了8.7万手以上。

    “舍不着孩子，套不着狼啊。”

    苏禹看着沪市钢联流动性极度枯竭的盘面，暗道：“这一波打下去，不知道总舵主会怎么操作？”

    上一次，他的压盘，是假的一字断魂刀。

    但今天，却是实打实的‘一字断魂刀’走势。

    凭市场还未完全缓解畏高情绪，以及分达科技利空当头下，两个一字跌停板对于高位热门股票的行情压制，再加上他手握天量沪市钢联筹码，且已经表露出了跌停板出货的决心，在这种情况下……

    还敢于抄底的大资金，应该会变得更犹豫。

    也就是说，今天沪市钢联这已经形成恐慌效应的一字跌停板想要打开，基本上，是不太可能的事。

    当然，这也是苏禹所希望的走势。

    “哎，我是想到两家筹码独大，肯定会产生内部分歧，谁都不肯给谁抬轿，后续行情看衰，但没想到……居然会是如此惨烈的走势。”

    在苏禹思索着沪市钢联接下来的盘面走势情况之时，各大游资内部群里，关注这支股票的各路游资，讨论依旧激烈。

    “是啊，集合竞价中的那1.3万手跌停封单，很明显是财富路的单子吧？好明显的跌停出货手法啊，没想到他那么坚决。”

    “财富路在这支股票上，早就赚了大把利润了吧，跌停板出货，对他其实并无损伤。”

    “确实，真没想到……总舵主在这支股票上，再度被关了，800多万的投入，恐怕要亏1000多万，才能安稳出场啊！”

    “实话实说，总舵主的这轮操作，确实激进了。”

    “要是总舵主昨天不买那么多，估计财富路这路资金，不会这么坚决出货吧？说不定还得往上拉盘。”

    “这就是杀猪啊，而且杀的还是总舵主，一战扬名啊，要我……我也杀！”

    “真就是一字断魂刀啊！”

    “肯定是了，封单已经10万手了，这样的局面，应该是无法逆转了吧？”

    “那可不一定，上一次，沪市钢联也走出了这样的形态吧，最后地天板反转了，今天有没有人想试一试？”

    “说实话，反转的希望，及其渺茫，这一次，跟上一次，有本质的区别啊。”

    “确实，那一次，沪市钢联位置可没这么高，而且那一次，沪市钢联也恰好处于突破的关键节点上，撬板能够快速聚集人气，且那时创业板指的整体情绪也很好，各路资金高位追击的风头很盛，你再看现在……不止沪市钢联啊，分达科技还按死在跌停板上，要撬……除非能一块撬动这两支股票，方才有可能扭转市场情绪，可这两支股票的封单，要撬动，至少得8个亿的资金往上了……”

    “对的，这个时候撬板，基本上就是送钱。”

    “哎，沪市钢联这支票，成也财富路，败也财富路了。”

    “是啊，这一字断魂刀，若无法逆转，应该是宣布沪市钢联这支股票的行情，彻底结束了吧？”

    “真没想到，最后是总舵主接了盘。”

    众人的讨论中，15分钟过去，沪市钢联的盘面上，依然没有大资金抄底，似乎大家在这一刻，都形成了默契，整个市场的活跃资金，根本就不往这支股票上靠。

    但就在沪市钢联、分达科技无量一字跌停。

    整个创业板低开低走，跌幅再度超过1.5%之时，在无人关注的领域里，沪港集团、沪市外贸、浦东金桥、锦江投资、陆家嘴这些沪市本地股票，突然再度集体异动，直线爆量拉升，迅速吸引着整个市场的关注度。

    “苏总……又异动了！”

    黎梦盯着这些突然爆量拉升的基金持仓目标股，手指握住鼠标，向苏禹急声报告，并做好了随时跟进的准备。

    “别动……”苏禹回复道，“应该还是昨天那股资金。”

    时机未到，对方也只是在猜，拉不动自然也就散了，如果他们跟的话，越跟，对方越来劲，越会确定这条线的炒作逻辑。

    甚至，会瞬间打破他清理沪市钢联上解放南路筹码的动机。

    黎梦听见苏禹吩咐，深吸了一口气，手指緩緩放開鼠标，压制住了心里跟盘的那股冲动。

    果然……

    随着时间推进，几分钟以后，拉盘的资金，见市场并不承认这条逻辑线，也没有足够的资金跟風，终于慢慢放弃，其各支股票的价格，也脉冲回落。

    “徐总……没用。”

    在明显感知到市场资金不跟后，魔都，‘泽熙投资’内部，基金交易组组长周堪向徐详再度报告道：“两天时间，我们试了好几次了，整个市场，就没有资金觉得这里有机会，而且也没察觉到场内有大资金潜伏的痕迹。”

    “看见了！”徐详坐在电脑前，无奈地微微点了点头。

    “那我们……撤回撒出去的资金？”周堪继续道。

    徐详琢磨了一会，说道：“撤一部分，这些票没有足够的流动性，你撤得太快，损失会更大，而且……我总感觉这里应该是有资金潜伏的，你在核心的沪港集团、沪市外贸、浦东金桥这三支‘禹航投资’明显建仓过的股票上，各自留个1500万到2000万的观察仓，再观察观察，毕竟留个几千万的资金在这个板块领域上，也不影响咱们基金的整体投资策略和操作策略。”

    “这样……一旦这些股票再度异动，我们能瞬间反应过来。”

    “好的。”周堪应了一声，继续执行徐详的指令。

    而徐详回过头，目光再落到封死跌停的沪市钢联盘面上，暗道：“没有动静，这么说来……确实是我想多了，同时也高估你了？”

