    准确来说，程雨梦这次的内气紊乱，的确是她自己的问题，信念的动摇，只能说她没有真正明确自己的信念，完全就是在依赖于王道给她的信念而已。

    这样的信念的确是不坚固的，以后也很容易会被魔祟利用，现在重新坚固了信念，反倒是一件好事。

    可是，自己的女人莫名其妙的就遭遇了这么一出，王道可没有那么好心眼的让这件事就这么算了。

    本来他就对韩圣不爽，现在更加不爽了！这事不能怪闻人斩，那就干脆怪韩圣好了！

    反正这口气，他必须撒出去！

    当然，王道也清楚，他其实是在气自己，没事闲的非问什么韩圣？差点问出事来。

    “王大哥……”程雨梦感激的看着王道，柔声道“不必了，没必要因为我的问题，树立一个强大的敌人，既然中心境有自己的想法，就让中心境去操作吧。”

    王道冷冷一笑，道“我又没说要当这个韩圣的敌人，再说了，如果中心境真的有办法的话，至于还让这个韩圣在外面呆这么久吗？”

    说到这，王道看向了闻人斩，问道“流斩，这个韩圣是不是不愿意去中心境？”

    闻人斩点了点头，回答道“没错，韩圣是一个有自己想法的人，他认为外境的敌人还没有清除，为何要去中心境？中心境都是强者，不缺他一个，反而外境更需要他。”

    “哼！需要他杀其他的弱者吗？还想清外境？外境那么多的武神分魂境，他要清到什么时候？再说了，我就从来没听说过他平时杀戮过什么异族。”王道冷声说道

    “恩……说起这个，也算是韩圣的一个怪癖吧。”闻人斩说道

    “恩？什么怪癖？”王道疑惑的问道

    “他不清据点，不攻武神分魂境。”闻人斩回答道

    “呵呵。”王道干笑两声，讥笑道“几个意思？这混蛋还挑食？”

    “根据他的说法是，异族据点都有异族常年的维护，是异族的主场，攻打不智，没有准确的情报，攻打异族据点，就是白白耗费生命，人族的强者，不是用来浪费的。”

    “武神分魂境同理，而且现在的十方大陆异族横行，解救了武神分魂境的人族灵魂，他们来到这片大陆上，也是来受苦受难的，对他们反而不公平，还不如将外境所有的异族都清除之后，再统一攻打武神分魂境，这样人族重生，将会生活在一个太平，没有危险的十方大陆。”闻人斩解释道

    “我去他大爷的！这是什么谬论！”王道气愤的讥讽道“他难道就不觉得自相矛盾吗？！”

    “不是说自己是强者吗？是强者就去搜集情报啊！等着别人送情报，将最困难的都做了，付出巨大的牺牲后，他过去捡人头吗？想的倒是挺美！难道他不知道强者存在的意义，就是减少弱者的牺牲吗！”

    “还等外境的所有异族都清除之后，再攻打武神分魂境，他大爷的不去攻打据点，他是等着外境的异族自杀吗？像他这么玩，外境的异族再过一千年也清不了！”

    “到时候人族的实力越来越差，越来越青黄不接，没有武神分魂境的那些得到武神洗礼的人才，我们拿什么跟异族打持久战？凭他吗？他他大爷的能活几百年？”

    “不打据点，不打武神分魂境，就等着异族打上门来，凭借自己的灵体一顿碾压，最后让大家发现，整片大陆上，就只有他能够拯救人族，就他最强，到时候一个个都捧着他，恭维他，崇拜他，把他当成人族的守护神吗？”

    “人不小，野心更特么大！”

    闻人斩眼睛一眯，众女也若有所思的皱起了眉头。

    “小道，你这说法我倒是没想过，如果要是这样的话，这个韩圣还真有点问题。”闻人斩淡淡的说道

    “问题大了，你们想想看，为什么这个韩圣说自己的灵体名为神化之灵，却没有任何神化方面的功能，反而只是用光作为攻击手段？就凭光就可以对异族产生压制作用吗？”

    “对魔祟能产生压制作用，我还勉强相信，毕竟魔坏之气严格来说也算是暗属性的。可妖兽不是！为什么他的神化之灵会对妖兽也有克制作用？”

    “如果是因为他的灵体有什么弱点，不能够让外人知道，防止异族得知，我还可以理解。”

    “可如果不是呢？他隐瞒自己的底牌，就肯定别有所图。”

    “我也有底牌，所以我很清楚底牌的作用，他的这个神化之灵一定有问题，再结合他的做法，恐怕他所谋不小。”

    “我本来是不太愿意让别人去做我自己都不愿意做的事的，但是，我现在已经把他当敌人了，那我就好好好玩玩他了！”

    说到这，王道的眼中充满了煞气。

    其实对于韩圣的理念，王道也没有什么所谓的认同不认同，就像是老生常谈的，物竞天择，适者生存。

    他不会去评判韩圣，他只会在意对方是不是敌人，如果是朋友，你做的再不对，我也护着你，但如果你是敌人，哪怕你是圣母，我也给你喷成圣母婊！

    这就是王道的路，爱谁谁！帮亲不帮理！

    我看你不爽，所以我灭了你，就这么简单，这也正好符合韩圣的理念，我强，我活着，你弱，你就老老实实的被我灭了吧！

    “看来不用我帮你杀了他了？”闻人斩笑吟吟的问道

    其实闻人斩看到程雨梦信念动摇的时候，就已经动了杀机了，他跟王道是一种人，让我兄弟的武侣受到了伤害，哪怕是锅从天上来，你小子也得接着，同样也是那句话，谁让我比你强呢！

    这就叫以其人之道还治其人之身。

    可听到王道这么一说，闻人斩知道，自己插不上手了。

    “你说呢？”王道看了闻人斩一眼。

    闻人斩耸了耸肩，说道“好吧，可是你打算怎么做？杀了他不太现实，你不是打算让他当武器吗？怎么当？”

    王道微微皱了皱眉，沉思起来。

    这时，就看房门打开，江桐岳的声音传了进来，道“对不起对不起，王掌宗，刚刚出去看获奖名单了，菜上晚……恩？你们怎么了？”

    江桐岳端着托盘，刚进门就傻眼了，怎么五位女宗者靠在一边？王掌宗沉思，还多出来了一个人？而且气氛怎么感觉这么压抑？发生什么了？

    “啪！”王道猛地拍了一下桌子，指着江桐岳，笑道“想到了！”

