    作为海贼，当然也是了解敌人的。

    海军中有名有姓的将领，在这些出身东南西北以及伟大航路的海贼中，总有人听过一些人的大名。

    卡普、战国、鹤、海军三大将这些最高层不说，那是最有名的。

    甚至说‘大将候补’，在座的也有些人知道。

    底下的几个精英中将，也被人所熟知。

    鼯鼠、斯托洛贝里、火烧山、鬼蜘蛛、道伯曼。

    还有那一批长期和海贼作对的大中将们。

    达尔梅西亚、史铁雷斯、巴斯提尤、古米尔、梅纳德等等...

    包括那些年轻一批的有名海军。

    以斯摩格和缇娜为首的海军精英，都有人听过。

    但只有克洛这个人，他们不知道。

    消息隐藏的太深了。

    如果有人告诉他们，东海藏着一个能冲击世界第一大剑豪宝座的小海军，他们一定会嗤之以鼻，然后教训那个人一顿。

    这是世界政府的阴谋。

    但现在事实就在眼前，却不得令人不信。

    这个人的剑术，非常的强，这是毋庸置疑的。

    精通武装色，还精通见闻色。

    武装色不用说了，他们这些人看得见。

    而见闻色，乔艾莉·波尼最知库洛的其中深浅。

    她的见闻色造诣不低，范围虽然不广，但在战斗预判方面却很强。

    但是她预判不了库洛的行动！

    这个男人，非常可怕！

    “但我之前听黄猿说，他不是叫库洛吗？”霍金斯皱起眉头：“是我听错了吗？毕竟读法很像，原来是克洛。”

    “克洛...”

    基拉难得的发出了声音，护臂上的弯镰刀转了几圈，有些跃跃欲试。

    他虽然打不过，但身为剑士，还是想要多多挑战一下。

    “嗯？”

    库洛歪着脑袋，刚想说自己的名字，忽然想到了什么。

    对啊！

    最后一道弊端也没了！

    这些人是肯定不能抓，抓了就要升职。

    但和他们玩一玩的话，他们逃跑之后，也许不会提自己的名字，毕竟人都是要脸的。

    但万一呢，万一有个人说出来了呢。

    万一他在新世界出名了呢。

    可现在这个人不是他库洛了，是克洛！

    那么新世界流传克洛的名字，好像也没什么吧...

    出名的是克洛，和他库洛有什么关系。

    “对，我就是克洛！”

    库洛握住刀，声音非常大：“那个被米霍克誉为可以冲击他宝座的男人，克洛！”

    “……”

    克洛整个人几乎化为灰白色，他扭过头看向莉达，声音异常虚弱：“我想辞职。”

    “现在辞职的话也没用了，你已经出名了。”莉达耸了耸肩，咬了一口果肉。

    罗死盯着库洛，道：“现在不是名字的问题，而是这个男人...这个克洛，我们该怎么做。”

    此话一出，尽皆沉默。

    打，好像没办法打。

    逃，也好像逃不了。

    难到真的要折损在这里？

    库洛露出笑容，眼睛眯出条缝，“撒，你们该怎么做呢？”

    反过来了。

    之前罗还恶趣味的想这个人会被哪个海贼子宰掉，但现在一看，哪里是他们包围住他，分明是他们九个人被这一个人包围了！

    库洛看着他们沉默的样子，突然来了点恶趣味。

    干脆加把劲吧...

    他看向了周围的海贼，嘴角浮起一丝恶意的笑容。

    “人太多了，减少一点好了。”

    他手中的【花州】调转了个方向握住，然后缓缓收进刀鞘。

    刀刃尖端刚一入鞘，一股浓重的杀气，弥漫在周围。

    “这个是...”

    九大超新星集体后撤一步，冷汗暴流。

    “这股杀气，开什么玩笑啊！”乔艾莉·波尼大吼道。

    随着刀刃逐渐进鞘，杀气也愈来愈浓，压的众人喘不过气。

    “溃压。”

    库洛的声音，淡淡响起。

    轰！

    杀气化为精神冲击，猛然朝周围压了过来。

    登时，除却九大超新星以及少少的几个海贼之外，只有莉达和克洛还站着。

    其余人，全都翻着白眼晕了过去。

    库洛的声音变得低沉：“卡彭·贝基，你的能力是需要你体内的手下来运行吧，现在的话，你该怎么做呢。”

    “喂，这可不妙啊。”

    卡彭·贝基流着冷汗，脸色很不好看。

    这非常不妙。

    这股杀气冲击到他了，他体内的手下，只有几个还清醒着，其余的全晕过去了。

    没有手下，他无法做到火力压制。

    嗖！

    库洛刚释放完杀气，整个人便消失不见。

    嗤！

    “啊！！！”

    基德抱住自己的左手肘惨叫一声，他的手臂，被库洛一刀斩断。

    库洛此时出现在这些超新星的中心，反手将刀插入刀鞘，膝盖微蹲做居合势，瞬间拔出。

    “居合·斩波·圆。”

    一圈金色的飞翔斩击，顺着他的出刀，往周围荡去。

    轰！！！

    “ROOM！”

    罗瞳孔紧缩，下意识拔出妖刀鬼哭，一刀朝金色的斩击切去。

    能力让他切开了斩击，可他也被这周围斩击的传荡，震的往后飞。

    德雷克双手缠绕住武装色，硬顶着那道传荡开的斩击，被震的往后直飞，撞进了一栋建筑物的里面，激起一团烟尘。

    “啊啊啊啊！”

    基德咬紧牙关，一只手和一只流着血的断臂往前平举，大量的金属零件和武器聚集在他手上，化为金属巨臂，冲着金色斩击砸了过去。

    基拉也旋转着弯镰刀，撞了上去。

    砰！

    斩击轻易荡开了他的巨臂，带着他和基拉的躯体，荡飞在地，贴着地滑行数米。

    其他人或是硬顶或者是想办法闪躲，但没有一个是能完全避开的。

    全都被这圆形的金色斩击击中。

    这如同光圈一样的斩击并没有飘荡多远，只荡了一二十米左右，就渐渐消散。

    库洛站起身，扫了一眼周围，轻笑一声。

    没一个站着的。

    “这下，你没办法医治基德了吧，特拉法尔加·罗。”

    库洛冲着那边躺倒在地直喘息的罗说着。

    基德断掉的手臂，早在斩击中被湮灭了。

    都成灰了，还怎么接上去。

    他咂了咂嘴，看向周围，找到了卡彭·贝基躺在那的身躯，走过去弯腰从他怀里摸索了一下，掏出了一包雪茄和打火机。

    雪茄放嘴，打火机点燃。

    库洛吐出了一口烟雾，而后皱皱眉，“不太好抽...”

    砰！

    他一脚将卡彭·贝基踢飞出去。

