    轰！！！

    剧烈的冲击波将沙地炸出一个巨大的坑洞，露出了克苏恩其中一只粗壮的触手。

    “有时候体型太大也不是什么好事。”艾文直接将露在外面的触手抓住用尽全力一拉，在巨大的蛮力作用下，克苏恩的本体被牵连着直接拽了出来。

    “你会被暗影吞噬！”恼羞成怒的上古之神又一次射出破坏力十足的黑色闪光，但艾文轻而易举的躲开了攻击。

    “现在该送你上路了。”艾文看着克苏恩那不断扭动的躯体心中一阵厌恶：“真难想象我和这样的东西生活在同一个星球上！”

    “不……不……不！！！”克苏恩疯狂的扭动起自己的身躯，无数暗影能量从它的眼球里射出来，但艾文根本没有丝毫放松的意思。

    刺啦——锋利的战刃直接将上古之神的躯体搅烂，冰冷的死亡之力将其冻结，随后又用邪火将其彻底焚烧殆尽。

    “唔……看来我已经掌握了处理上古之神的有效办法。”艾文再一次化身为人类形态轻轻的落到沙地上，在经过了长时间的激烈战斗之后，就算是恶魔之躯也已经感到非常的疲惫，他不由自主的跪坐在地上。

    “如果当初在阿古斯我们也有这样的力量该有多好……”维伦在这时慢慢走到了艾文的身旁：“或许那个星球就不会由于虚空而毁灭了。”

    “呵呵……已经发生的事情便无需再说。”艾文摇了摇头说道：“现在只需要保护好这个还算健康的星球就行。”

    就在这时，一具柔软的躯体轻轻趴在艾文的后背上，淡金色的头发飘落在艾文脸颊周围，让他感觉有些痒。

    “雪莱……咱们已经有很久没有见面了……”艾文在闻到那股气息之后就已经确认了后面那人的身份。

    “很抱歉，我最近一直都在忙……”

    “我理解你，艾文。”雪莱将脸庞紧紧的贴在艾文的身上，贪婪的呼吸着那股让她非常熟悉的气味。

    “玛尔拉德说的对，在这个注定混乱的时代，谁都会有不可避免的抉择，但无论如何我都会选择和你在一起。”

    “在贝尔镇的时候我说过会为那片地区的居民报仇。”艾文笑着说道：“但已经隔了那么长的时间。”

    “我们在阿苏纳已经重新建立起了家乡——所以在接下来的一段时间里，我都会有更多的空闲时间。”雪莱轻声说道：“抛开虚空，抛开战争，我想和你在湖里共同乘坐一艘船，在船上钓一下午的鱼。”

    “当然可以。”艾文笑着说道：“这一回我一定会有收获！”

    ……

    伴随着克苏恩的彻底灭亡，以他为核心的安其拉虫人也随之而四散而去，虽然还有数量众多的虫子还没有被消灭，但在失去了领导者之后，他们的灭亡只是时间问题罢了——贪婪的冒险者会一只一只的将其杀光，以换来金币以及其他珍稀材料。

    艾泽拉斯联军虽然并没有直接和上古之神对抗，但他们的努力并非毫无价值：没有联盟与部落联手协助暗夜精灵对抗安其拉虫人，艾文也就不会有机会直捣黄龙，将克苏恩击败。

    翌日，在希利苏斯北部的流沙岗哨举行了一次庆功仪式，作为本次联军统帅的大德鲁伊范达尔.鹿盔举行了这一次的仪式。

    站在流沙岗哨的哨台上，鹿盔的脸上洋溢着幸福的笑容，他大声说道：“在艾泽拉斯所有种族的共同努力之下，本次战争最终以我们的胜利而告终！！”

    “在这里，我想特别感谢来自苏拉玛城的大执政官艾文先生……没有他的努力，我们不可能赢得这一次战争——但同样的，暗夜精灵也感谢所有对这次战争做出贡献的人。”

    ……

    短暂的庆功仪式之后，更多的事情还等着联军去做：希利苏斯的后续治理，暗影之力的影响，还有最重要的战利品分配等工作都需要花费大量的时间，但幸好有足够多的军需官可以完成这些工作。

    木屋内，克尔苏加德正用奇怪的表情看着艾文：“鹿盔先生似乎想送您一个礼物……”

    “他为什么会想起来送我礼物？”坐在椅子上的艾文有些不解的问道：“所以他送我什么礼物？”

    “似乎是一个坐骑……”克尔苏加德顿了顿后补充道：“如果说它能够骑乘的话。”

    “出去看看就知道了。”奥鲁瑞尔提议道。

    “恰好鹿盔先生还没有离开，您正好可以和他聊聊。”克尔苏加德补充道。

    于是木屋内的众人便走了出去，而在不远处的沙地上，范达尔.鹿盔正在那儿指挥一群德鲁伊进行工作——一头体型庞大的黑色安其拉虫子正被绿色的藤蔓紧紧的束缚在地上。

    “艾文先生，我记得您曾经说过想要一头黑色的。”大德鲁伊笑着说道：“现在我把它弄过来了！”

    “唔……这看起来可真……稀有！”艾文缓缓走上前仔细打量着眼前的这头安其拉虫子，虽然看起来依旧有些难以驯服，但艾文认为拥有它就是一件值得骄傲的事情了。

    “咳咳……除此之外我还需要你再去做一件事。”艾文在思考了一会儿后说道：“既然这虫子看起来是那么的凶猛，那么我认为有必要对沙漠里所有类似的安其拉虫子进行清剿。”

    “听起来很有道理。”大德鲁伊点了点头：“我会让塞纳里奥议会对这件事进行细致的研究。”

    艾文点了点头：“至于这只虫子，我非常感兴趣……感谢你的赠礼。”

    “这都是我应该去做的。”范达尔.鹿盔笑着说道：“比起您所做的一切，我所做的只是一小部分罢了。”

    “那么……我们什么时候继续进行仪式？”鹿盔笑着说道：“关于我的一些私人事务。”

    “等你把希利苏斯的事情忙完之后，我就可以带你去北方走一趟了。”艾文笑着说道：“东西已经准备好了么？”

    “为了保险起见，我并没有交给那个家伙，而是贴身携带。”鹿盔说道。

    “嗯……这不会花太长时间。”艾文点了点头。

