
　　这韩孝忠一行人，来的时候气势汹汹，走的时候却是灰头土脸。

　　那几个被打倒在地高声惨嚎的军汉，实际上并没有受到多大伤害，被人一拉，架起来也飞也似的就跑了，胳膊大腿都是完好无损。

　　不过韩孝忠还是留下了一句话：“陈昭，爷不怕你，到时候再来放对！”

　　呵呵。

　　不怕就不怕呗。

　　漕标衙门似乎和巡盐御史衙门有业务上的往来，但是那又如何？

　　真以为离开那些兵丁，巡盐御史衙门就办不成事了？

　　区区一个纨绔子弟的报复，陈昭还真没放在心上。

　　反正他今天的应对称得上是有礼有节，那韩载宽即便听说了前因后果，多半也还要感谢自己出面，阻止了两家彻底结下死仇的可能。

　　若是那个韩载宽是个混不吝的，那也有河营守备千户去应付。

　　还用不着陈昭出头。

　　这就是身在官场的好处啊。

　　凡事不用自己亲自动手。

　　这时那甄如云也已经帮张鹤青松了绑，咧着嘴直冲陈昭拱手：“在下在苏杭出差的时候，就听说扬州巡盐御史衙门有个巡检神威无敌，本以为是夸大其词，今日一见当真威风凛凛，一双拳头打跑了几十个军汉，连他们的铁盾甲兵也都打跑了，这等神威无敌，小弟钦佩万分，就凭陈兄你这身本事，要生在后汉三国，肯定能跟温侯吕布别一别苗头！”

　　陈昭微微一笑，已经知道今天请客真正的主人是谁。

　　不就是金陵甄家的甄如云么。天籁小说网

　　既然是外事管家而不是庄头，那肯定是给甄家做生意，管商铺的。

　　甄家是太上皇心腹，做了几十年的江宁织造，赚够了白花花的银子，肯定会和扬州盐商有千丝万缕的关系。

　　所以，这个甄如云大概就是扬州盐商的外援。

　　刚想到这里，陈昭正欲回话，旁边张鹤青揉着膀子，却是半真半假的抱怨道：“陈兄既然有这等好本事，怎得不早一点出手，偏要看我们兄弟两个的笑话。”

　　兄弟两个？

　　一个千户之子，一个甄府管事。

　　居然以兄弟相称，呵呵。

　　陈昭心中一晒，面上却是一副少年傲然道：“看那韩孝忠鼻青脸肿的样子，显然已经在你手里吃过亏了，我若早点出手，岂不是欺负他？”

　　张鹤青一时无语，但回想起陈昭方才那悍勇无双的表现，却又不得不承认，陈昭当的起这‘欺负’二字。

　　“两位公子，现在这架也打完了，我们就不要再门外面站着了，依我看啊，这锦儿姑娘八成早就等急了！”甄如云哈哈大笑着，对着二人做了一个请的动作，当先进了锦香院，陈昭、张鹤青也迈步入内。

　　从现在看来在，这甄如云倒也知道分寸。

　　虽然张鹤青这个衙内称甄如云是“兄弟”，这个甄如云却不敢拿架子。

　　刚穿过门洞，就听铮铮几声琴弦撩动，紧接着音调猛然拔高，似裂锦、如惊涛，纷而不乱、急而不促，恍似沙场金戈四起，让人听得血脉偾张！

　　正是那曲《将军令》。

　　上一次听这个曲子，只怕是几万年以前吧。

　　张鹤青和甄如云不觉收住了脚步，侧耳倾听着这苍劲豪迈的曲子。

　　但陈昭却根本不加理会，背着手继续向里走。

　　眼看他已经走到小楼门口的时候，那古筝的声音便戛然而止。

　　不止不行了，人家陈昭马上就要进屋了。

　　果然，古筝声音一止，有人娇声道：“这曲《将军令》技艺不精，让陈巡检见笑了，污了尊听，锦儿实在是羞愧万分。”

　　说话间，便见一云髻高绾的白衣女子，捧着古筝婷婷袅袅的自那花圃中步出，只笑盈盈的顿首一拜，便胜似春回大地百花争艳。

　　张鹤青和甄如云对视一眼，同时哈哈大笑。

　　只见这张鹤青向前走了一步，对锦儿道：“往常都说锦儿姑娘技艺不凡，在这瘦西湖也是闻名遐迩，今日遇到品曲高手了吧！”

　　他说到这里，又对陈昭道：“久闻陈兄家学渊源，擅诗词，对这乐曲也有极深的造诣，兄弟我实在钦佩不已啊。”

　　这一招连消带打，将尴尬化解与无形之间。

　　陈昭负手而立，扫了锦儿一眼，微微一笑：“其实曲子不错，姑娘的技艺也不凡，只不过你那面古筝有三根弦已经松了。”

　　“什么？”锦儿一惊，连忙检查自己的琴弦，随即脸色一变，看向陈昭的眼神已经变得不可思议：“人说‘曲有误，周郎顾’，如今这是‘弦有误，林郎顾’，锦儿真是钦佩万分呢。”

　　她一边说着，一边盈盈下拜，一双眼睛看向陈昭，似乎透露着钦慕，又有丝丝情谊。

　　这演技真不错。

　　陈昭心中暗暗点评。

　　面上却是淡然：“这没什么，锦儿姑娘不必如此。”

　　他依旧这么负手而立，压根就没有将锦儿扶起来的意思。

　　这等暴殄天物的做派，令张鹤青和甄如云相顾无语。

　　最后还是甄如云哈哈大笑，将锦儿扶了起来，笑道：“往常以为在下飞鹰走狗、吹拉弹唱无所不精，和陈兄一比，算是小巫见大巫了，实在是钦佩万分啊。”

　　虽然陈昭的表情十分平淡，但锦儿姑娘乃是卖笑出身，所以半点脾气也没有展现，微微一笑，十分妩媚，笑道：“三位公子都是风雅人呢，还请三位跟小女子到里面说话。”

　　说着，便怀抱古筝前面带路。

　　进了房间，大家分别坐下，那锦儿果然不愧是青楼名妓，一番长袖善舞，将那酒宴的气氛渐渐推高。

　　经历了刚才那一场乱斗，三人情绪本来就有些亢奋，何况还有如此美人佐酒？

　　不过小半个时辰，那张鹤青就已经喝的烂醉如泥。

　　说烂醉如泥，绝对不是夸张。

　　这厮看外表是一个风流公子，没想到酒量这么差，才多久，就已经钻到了锦儿的桌子底下，呼呼大睡起来。

　　还风流公子呢，呵呵。

　　这边甄如云却是眼神也起了一层醉意。

　　他在酒席上刻意和陈昭说话，此时更是滔滔不绝，和陈昭说了许多少年趣事，然后趴在桌子上大哭。

　　直嚷着见到陈昭这般丰神如玉、文武双全的公子，他甄如云算是这辈子值得了，

　　随即借助酒劲，一把抱住了他的大腿，死乞白赖的，非要把新买的，还没有品尝过的扬州瘦马姐妹花赠给陈昭助兴，还大着舌头说出了许多少年郎君和绝妙佳人的爱情故事，好像一个少年公子，没有扬州瘦马在房里，就不风光似的。

　　瘦马是一个对女性带有侮辱性的词语，意为可以对女性任意摧残和蹂躏，如同役使凌虐弱小的马匹一般。

　　为何称为“瘦马”？因为从事“养瘦马”的牙公和牙婆低价买来贫家幼女，养成后再高价卖出去，这和商人低价买来瘦马，养肥后再高价卖出的经营方式一样，所以人们就称这类女性为“瘦马”。

　　此时的甄如云，仿佛和陈昭是多年好友似的，说对陈昭的武功十分敬仰，所以奉上一对“瘦马”为礼物，还拍着胸脯说道：“陈兄，我知道你最近赚了很多赏银，但毕竟住在林府，很多事不方便，所以这事包在我身上了，刚巧我在兴隆街有一个三进三出的房子，你若不嫌弃，就先把这两个姑娘安在那里，什么时候有空就去热闹一番，岂非男儿之乐事？”

　　陈昭微微一笑，端起酒杯一饮而尽，眼角扫过一丝了然。

　　对方打得什么主意，以为他看不出来？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第492章 金陵甄家的管事免费阅读。https://xs.23sk.com 