    向着城内看去。

    果真看到一身黑色法袍的御兽师张奕，正持着一根红光法杖，从城内缓缓走来之时。

    sky、鲍爷立马提起法杖，保持十分的警惕，同时一声号令：“准备迎战！”

    哗哗哗哗！

    所有人拉箭上弦，法术凝聚，锁定即将踏着月光城南门而出的张奕。

    即使对方只有一个人，sky的玩家，也是做出了迎接千军万马的架势！

    因为他们非常清楚，此刻所面对的这个敌人，有多强大。

    反观张奕，不慌不忙，缓步向着城外走去。

    周边过往的那些散人玩家，都不由得为张奕忧心：

    “一诺倾城这会儿出城，不是找死吗？”

    “是啊，虽然他很厉害，但是sky这么多人，恐怕他连出手的机会都没有，只要一出城，立马就会被秒！”

    有这个想法也是理所当然。

    毕竟换做一般人，怕是连出城的勇气都没有。

    何况目前，月光城的散人玩家，对于张奕实力水准的认知，还停留在他坠落恶龙之谷深渊之前的阶段。

    现阶段除了sky，没有人清楚张奕处于什么样的一个实力水准。

    城外，sky的玩家，则是对张奕孤身一人出城的举动，感到怀疑：

    “他怎么一个人来了，龙族的人呢？还有那帮从人族那边过来的人，昨晚明明看着他们全部入城了！”

    “这家伙……在搞什么名堂，不会有诈吧？”

    一帮人议论纷纷之时。

    sky、鲍爷一声怒喝：“你们在怕什么？！”

    “管他搞什么名堂，他一个人出来更好，咱们这么多人，还搞不定他一个人？”

    话音刚落，旁边一个战士小弟小声说道：“鲍爷，你腿在抖……”

    接着，又有一个骑士小弟跟着说道：“鲍爷，你今早上打盹儿的时候，说梦话了，”

    “啥玩意儿？我说啥了？”

    骑士小弟放低声音：“一诺倾城好汉饶命，别杀我……”

    鲍爷顿时脸涨得通红。

    昨晚在埋尸谷那边，他就是无意中被张奕碰到了一下，以一道将近5万点的暴击伤害，给顺便秒掉的。

    因为这个伤害，使得鲍爷对张奕产生心理阴影……

    尴尬之余，努力的使自己保持镇定。

    鲍爷看着前方快要出城的张奕，对着身后sky大军喊道：“兄弟们，有我们在，他一诺倾城，就别想活着踏出月光城半步！”

    刚把话说完，只见得张奕在距离城门只有一步之遥的位置，驻足停下。

    见到这一幕，城外一直保持十分警惕的sky玩家，情不自禁的松了口气。

    鲍爷也忍不住松了口气，洋洋得意道：“看到没，这小子不敢出来！”

    手握66级6星半神器【猎魂者】。

    驻足于城门临界处的张奕，对着城外sky玩家大军说道：“给你们3秒钟的准备时间。”

    sky的玩家你看看我我看看你。

    “准备啥？”

    “准备去死。”

    说完，开启全体pk模式，张奕的身上泛起一阵红光。

    继而，直接一道闪现消失在视线中。

    哗哗哗哗！

    sky一大群法师射手玩家的集火攻击，全部落空。

    “擦！这家伙不按常理出牌！”

    只当sky的玩家反应过来之时。

    张奕已经赫然直接出现在sky、鲍爷面前！

    突如其来的张奕，吓得鲍爷一哆嗦。

    谁也没有料到，张奕把法师当战士来玩，居然直接跟敌人突脸！

    尤其是跟张奕面对面的鲍爷。

    同样是法师，相对于月光城第一人来说，鲍爷的气势，直接下跌九成。

    忍不住往后倒退两步，刚刚提起法杖准备施法。

    张奕赫然先手一道普攻，释放出法球，命中鲍爷的胸口。

    轰！

    下一刻，万众瞩目之下，一道血红色的巨额伤害，出现在鲍爷头顶——

    -27940暴击！

    纵然是这群人的领袖，鲍爷的实力，以及身上的装备，相对于普通人来说都要强上不少。

    可凭借56级三转法师的小身板，依然抵挡不住如此巨额的伤害。

    头顶满格的血条直接被一击清空的鲍爷，瞪大眼睛盯着张奕，“噗通”一下跪倒在地。

    转眼，化作白光消失。

    尽管之前在埋尸谷那边，已经与张奕交过手。

    但是这群sky的玩家，其中还有大部分没有亲自接触过张奕。

    这么夸张的普攻伤害，不由得震惊全场。

    不过很快，众人便回过神来。

    后方，好几排魔法师与弓箭手同时展开攻击，使得无数利箭法球集中朝着张奕飞射而来。

    发动金色技能八位移行。

    张奕的身形，如同鬼魅一般穿梭在人群中。

    每一次闪动，都会同时带动起三颗法球，凌乱的落射在人群中，带起一个个将近2万点的伤害。

    转眼，直接出现在人群后方。

    “杀！”

    一声大喝。

    sky的一大群高级战士玩家，纷纷抄着大剑向着张奕近距离冲杀过来。

    反观张奕，不慌不忙。

    伫立于原地，手里的猎魂者，泛起阵阵火红色的光辉。

    下一刻，【火球术】触发【多重攻击】，一分为三，直接释放出三颗火球。

    轰轰轰——

    -26328！

    -53490暴击！

    -52144暴击！

    对方首当其冲的三名战士受到攻击，其中两个受到暴击伤害的，直接被秒杀。

    旋即。

    冰冻术配合着极光术，两个单体技能都一分为三，同时释放三次，再次收掉对方五人！

    不仅是sky的玩家。

    更为震惊的，是躲在城内凑热闹的那些散人玩家。

    一个个看着举止投足间，五位数伤害袭卷全场的张奕，陷入一阵目瞪口呆：

    “这伤害……太逆天了吧！”

    “5万的伤害……我的妈！我连5千的伤害都打不出来！”

    “我靠牛逼！一诺倾城要上天了！怪不得一个人就敢出城对峙整个sky，他这伤害简直无敌啊！”

    “难道只有我一个人奇怪，为什么他的攻击都能同时锁定三个目标？好家伙火球术直接给我整三个火球？？？”

    众人议论纷纷之时。

    城外，张奕已经开始大杀四方。

