    退出火力覆盖范围，凤凰族的高层和截教的核心弟子哈哈大笑起来。

    “这一波偷袭，可谓是给天庭大军带来最大损失啊！”

    “让他们偷袭咱们，必须双倍奉还在他们身上！”

    “娘的，总算可以出口恶气了，不过说来姜子牙也够狠的，对自己人开火，害的咱们不得不撤退，否则再杀下去，能给他们带来更大的伤亡！”

    “......”

    听闻这些议论声，孙悟空来了兴趣，嘿嘿笑问：“要不咱们再找个方向，趁他们不备杀进去，再给他们一翻屠戮？”

    “嗯。”

    众人点点头，多宝道人道：“如果咱们偷偷绕到敌人身后，以咱们的速度，完全可以在敌人来不及反应过来的情况下就冲进敌军之中，还能给他们带来一波重大伤亡。”

    毕竟他们的修为在那摆着，速度是非常之快的，而敌明我暗，不知道他们会从哪个方向进攻，只能四面八方到处防备，为此兵力也就会分散，从一个地方突然发起进攻，即便有火力掩护，也很难将这么多高手击退，一旦有几个进去，开启杀戮模式，被火力击退的人也能趁机冲进去，还能再狠狠的收割一波敌军。

    就在他们准备绕道敌军后方的时候，多宝道人携带在身上的传音石响起。

    接通传音，才知道昊天大帝带人已经在返回的途中，大本营命令他们撤退，于是多宝道人结束传音遗憾道：“昊天他们已经在返回的路上了，盟主让咱们赶紧撤退回去，以免被昊天他们堵住退路，到时后果不堪设想。”

    闻言，众人二话不说，朝盟军的大本营方向撤退。

    毕竟昊天大帝是大道境高手，而且还有四御五老，元始太上的所有弟子，即便没有昊天大帝在，就凭四御五老和元始太上的所有弟子，他们也难以招架，何况还有那么多大军，一旦配合打击他们，那真的是死都不知道怎么死。

    他们前脚刚撤退不久，后脚昊天大帝等人就回来了。

    当看到到处弥漫着烧焦的气味和浓烈的血腥味时，昊天大帝等人心脏猛地一沉，立即回到中军大帐。

    “大帅！您可算回来了！”

    一直紧绷心弦的李靖等人，看到昊天大帝等一群重量级高手回来，全都仿佛受委屈的孩子见到家长似得，你一句我一句诉说了起来。

    “娘的！”

    昊天大帝听后气的双手往腰间一插，怒道：“这个申公豹，属实可恶，竟然敢派人偷袭本帅的大军，他简直罪该万死！”

    勾陈大帝等人是一片的愤慨。

    “伤亡情况如何？”昊天大帝道。

    姜子牙羞愧道：“由于担心敌人偷袭，还没有去统计伤亡情况。”

    昊天大帝立即吩咐：“李靖，立刻马上去将伤亡情况统计出来，本帅要看看这次是亏了还是赚了。”

    “是，大帅！”

    李靖立即去办理此事。88

    姜子牙默不作声。

    不用统计他都知道，就算昊天大帝他们将野狼堡的所有盟军都灭了，盟军的伤亡也没有这次天庭大军被偷袭的伤亡大。

    而此时，凤凰族的高层和截教的核心弟子，已经回到盟军的中军大帐中了。

    “怎么样？”叶战迫切问道。

    “哈哈！”

    众人一顿开怀大笑，孙悟空说道：“盟主，这次偷袭非常顺利，多的不敢说，至少给敌人带来三十万亿以上的伤亡！”

    “太好了！”

    叶战和联盟的高层听到这个数字，都振奋不已。

    野狼堡被偷袭，固然伤亡很大，但也有不统领士逃跑，本来昊天大帝他们要把逃跑的大军也灭了，但可能是接到姜子牙的求救信号，便匆匆返回，为此不少逃跑的大军没有惨遭清理，初步估计至少还有三五万亿大军幸免于难，损失将近为二十万亿。

    而报复性的偷袭，给天庭大军带来至少三十万亿大军，这数字一对比，多多少少还是挺令人欣慰的。

    “这波偷袭之后，敌人一定会想方设法的报复咱们，为了避免遭到报复带来重大伤亡，咱们把大军聚集在一起，与敌军保持一定的距离，随时监视敌军动向，敌进我退，敌退我进，总之别被撵上。”申公豹道。

    叶战立即按他的意思下令办理此事。

    天庭大军的中军大帐内。

    “大帅，伤亡已经统计出来了，这次被偷袭，共死亡三十七万六七两百五十九亿大军，加上上次被偷袭损失的大军，损失将近四十六万亿，剩下只有一百五十四万亿大军了。”

    李靖汇报。

    昊天大帝听后，肺都要气炸了：“偷袭他们，只给他们带来二十万亿左右的伤亡，被偷袭却将近是偷袭敌军伤亡数量的两倍，这一波亏大了，亏大了！”

    “就算敌人损失二十万亿大军，他们的大军数量还有一百四十万亿，而我们只有一百五十四万亿，在大军的数量上已经占不到他们多大优势了。”

    “而且根据情报，他们还在大军征兵中，一旦他们的大军数量远超于我们，就不会躲着咱们跑，而是直接对咱们发起主动进攻，到时就是咱们被打的到处跑了！”

    在昊天大帝的一通发飙下，众人大气都不敢喘一个。

    姜子牙更是忏愧至极。

    遇到申公豹这样的对手，他也是头疼的很，不得不承认，上次的封神之战，若不是纣王昏庸，并且女娲在纣王身边安插了妲己这个奸细，专门残害商朝的忠良，使得商朝民愤四起，将领惶惶不可终日，这才给了他机会，否则上一场封神之战指不定谁笑到最后呢。

    而这次不一样，这次申公豹跟的是刚创业的叶战，作为主帅没有经验，什么都听申公豹的，这让申公豹更能大显身手，就如姜子牙当时辅佐武王一样，武王也是刚创业，什么都听他的，所以在武王那边他能放开手脚的去干，没有人干预，所以上次他是占据了天时、地利、人和、才打败以申公豹为军师的商纣，最终取得封神大战的最终胜利。

    但他又岂会甘心这次被申公豹打败？

    于是便道：“这次我有一计，可直接干掉盟军主帅叶战，让盟军陷入群龙无首的状态，然后一举将他们歼灭！”

    <!--over-->

