    第183章自损八百

    陆小萍一下就急眼了，疯狂挣扎起来：“你你你你，你胡说八道！”

    霍骐英死死按住发疯般挣扎的陆小萍，神情阴狠如恶魔：“我胡说八道？我俩抱在一块这姿势，你敢说我跟你没瓜葛吗？”

    陆小萍怂了，真怂了：“你你你，霍骐英我是你大伯母,你快给我起来！”

    霍骐英嗤笑道：“大伯母？你不配！像你这种见不得人好，胡编乱造坏晚辈名声的死三八，不配当我的长辈！”

    陆小萍疯狂尖叫：“啊啊啊，你个死变态！你快放开我！你想对我做啥？啊？你想干啥？”

    眼角余光主义到围观群众越来越多，霍骐英故意凑得很近很近，外人瞧见会误以为他们光天化日之下做那等见不得人的事。

    “陆小萍你故意散播谣言，毁我和枣枣的名声，别想当做什么事都没发生过。来吧，跟我们一起下地狱吧！”

    霍骐英屏息凝气地把头压下去,强迫自己做个不挑嘴的变态。

    王小青和霍骐雄联手把豁出去的霍骐英拦住，王小青更是直呼：“骐英，你快起来！我知道你气陆小萍到处坏你和枣枣的名声，但你不能这么报复她。她这种老丝瓜囊子不配！”

    霍骐雄搞不懂亲哥在想啥，要报复陆小萍就报复啊，干啥要这么毁自己的名声？

    最妙的事情还在后头。

    霍骐英被王小青和霍骐雄联手阻拦，他站起来第一件事就扶墙呕吐，吐得那叫一个昏天暗地。

    围观的村民们看热闹不嫌事大，更是把“摆烂绝学”发挥到极致：

    池枣枣比陆小萍丑百倍呢！

    霍骐英哪里能下得去那个嘴？

    这波洗白的骚操作，当天晚上经由王小青的嘴传到池枣枣的耳朵里。

    池枣枣大为震撼，感慨道：“骐英哥,你这是伤敌一千自损八百，牺牲太大了啊。”

    霍骐英非但不觉得丢人，反而是哈哈大笑起来：“枣枣,我满脑袋都想着你说要干就干票大的。”

    池枣枣先是一怔,继而无奈笑道：“骐英哥，你今天做出的牺牲太大了。你可以点菜,我专门做给你吃，安慰一下你受伤的心灵。”

    霍骐英不着急点菜，更关心池枣枣的想法：“枣枣，陆小萍那样乱传，你不生气吗？”

    池枣枣摇头，回了四个字：“清者自清。”

    霍骐英竖起大拇指夸道：“枣枣，你的脾气真好。”

    池枣枣是脾气好，但不代表她没脾气：“骐英哥，今天闹成这样，你和伯母跟大房那边算是彻底断了关系吧？”

    “今天闹成这样已经撕破脸了，算是彻底断了这门亲戚。今后也不会再有人情往来，我和三婶都不会掏一分钱。”

    霍骐英只跟三婶和其他关系好的本家打交道，走人情。

    池枣枣笨拙地安慰道：“骐英哥，吵架打架只能出一时的气。以后我们赚大钱，吃香的喝辣的，就让她们干看着，羡慕不死她们。”

    霍骐英愣了愣，继而哈哈笑起来：“枣枣，你的安慰挺别致的,简单粗暴，正中红心。哈哈哈。”

    池枣枣有些不好意思，她的确不擅长安慰人，但她知道怎么让那些瞧不起她的人难受——那就是过得比她们好！

    好到让她们妒忌到变形！拍马也赶不上！

    (本章完)

