    哈利-奥斯本回到纽约曼哈顿的豪宅，他自从高中毕业以后，就独立从家里搬了出来，和死党彼得蜗居在大学宿舍，不过由于最近和父亲的冷淡关系得到缓解，不再像原来那么紧张，所以他回家的频率也增加不少。

    放下背包的哈利走进家门，他自从去了一趟西海岸旅游以后，与新女朋友玛丽-简的关系突飞猛进，两人迅速地坠入了爱河，每天过着甜蜜幸福的日子，这让整日都要被冰冷狗粮拍在脸上的彼得感到十分苦恼和郁闷。

    “今天怎么有时间回家？”

    哈利的父亲坐在客厅里，这位奥斯本工业的掌舵者，身材高大，面颊瘦削，眼神如鹰隼般锐利，浑身散发着一股让人不敢逼视的威严气势。

    他就是诺曼-奥斯本，纽约鼎鼎有名的商界大亨，十多年前白手起家创办了奥斯本工业，从初出茅庐的无名小卒，到如今拥有惊人财富和尊敬地位，可以说是一位相当富有传奇色彩的大人物。

    “学校放假，我回来拿些东西。”哈利淡淡的说着，他自小就被送到寄宿学校，和父亲之间的关系很疏远，两个人很少有交流谈心的温情时刻。

    “听说你交了个女朋友？”

    诺曼-奥斯本靠在沙发上，看着在他面前有些局促不安的儿子，不禁很是失望，他一直希望把哈利培养成为一个做事果决而有魄力的男子汉，未来能够接手奥斯本工业——这是他这一生的努力和心血，当然需要有人来继承和发扬。

    可是结果却让人失望，哈利的能力实在平庸，虽然品质优秀，但一心只想着安逸玩乐，全然没有半点商业上的天赋，所以久而久之诺曼便放弃了把儿子培养成接班人的想法，反正他还要掌管奥斯本工业很长一段时间，带领着这家公司登上更高的巅峰，将它彻底打造成像斯塔克工业那样的家族巨头企业。

    “嗯，我准备过几天把她带来给你看看，她是个很好的女孩！”哈利在父亲面前说着女友的好话，这位奥斯本少爷已然坠入情网，不可自拔。

    “我知道关于她的一些消息——那个叫玛丽-简的姑娘配不上你，哈利。”诺曼直接而果断地否决道：“她出身在那样的人家，没有上过大学，做着大明星的美梦，一点都不懂上流社会的礼仪和教养，这样的女孩儿怎么能进入奥斯本家？！”

    无视儿子铁青的脸色，诺曼-奥斯本表现出身为父亲强势的一面，奥斯本家好不容易才摘掉暴发户的帽子，跻身进入到纽约的上流社会，倘若儿子娶了一个出身低微的女孩，这会让外界耻笑的。

    “那种爱慕虚荣的女孩，我见过很多，哈利，她们只是看中你的身份和财富罢了。”

    诺曼-奥斯本语重心长，在哈利小的时候，他把所有的精力都放在繁重的事业上，经常忙得不回家，后来甚至把儿子送到了寄宿学校，这才造就了父子之间的冷淡关系，而今奥斯本工业的运营逐渐走上正轨，诺曼也尝试着去修补与哈利的关系，只是不太擅长表达感情的他，总是用面对公司下属的方式来进行谈话，反倒是激化了父子的矛盾！

    “我还有些事，不在家吃饭了。”

    哈利拎上背包，准备离开，他不想和父亲争吵，反正这种家长强权式的对话，他已经听过很多遍了。

    “对了，后天是嘉年华节日，我邀请了彼得和一些朋友，希望你到时候能来。”犹豫了一下，哈利还是向父亲发出了邀请，然后走出家门。

    空旷而豪华的大宅又恢复了宁静，诺曼-奥斯本疲惫地靠在沙发上，神情有些失落，哈利刚才提到了彼得，那个小伙子倒是很不错。相比起能力平庸的哈利，诺曼更加欣赏儿子的死党彼得-帕克，他认识那个腼腆的小伙子，对于科学研究有着异于常人的兴趣，在学校的成绩也很优秀。

    诺曼甚至有过毕业之后，把彼得安排到奥斯本工业的想法，这样也能为哈利在公司培养一个值得信任的帮手，董事会的那群老东西，都是吃人不吐骨头的饿狼，如果不是自己一直有意压制着他们的权力，奥斯本工业早就被这些人卖给华尔街的吸血鬼了！

    揉了揉微微发痛的脑袋，诺曼闭上了眼睛，奥斯本工业最近正要迎来一次巨大的转型，他准备向着军工领域发起冲击，与国防部建立友好的关系，然后成为斯塔克工业那样的庞然大物，获得令人尊敬的地位和权势。

    为此，诺曼几乎投入了全部的身家，用于人体增强药剂的研究和开发，目前已经到了快出成果的阶段。这个项目来自于上个世纪第二次大战时期，制造出美国队长的超级士兵计划，军方当时研制出了一种血清，足以让人成为力大无穷的超级士兵，可惜发明者后来被暗杀，血清的配方也随之成为了无人知晓的秘密。

    多年以来，军方一直没有放弃过对于“超级士兵”的追求和研究，诺曼从中看到了巨大的机会，于是接过了人体增强药剂的研究项目，这将会是让奥斯本工业完成飞跃式发展的最好跳板，借此一举成为军方的防务承包商。

    如果完成了这个项目，顺便收获几位军方要员的好感，那么他也许还能把目光放向政坛，有机会成为国会山中的一员。

    诺曼浮想联翩，他已经迫不及待看到憧憬的情境变成现实了，二战时期，斯塔克工业的创始人，霍华德-斯塔克凭借着过人的头脑和手段，摇身一变成了美国军事武器的有力提供者，这才有了如今被称作军工领头羊的斯塔克工业。

    当初霍华德-斯塔克正是因为抓住了人生的机遇，才造就了斯塔克工业的辉煌成就，既然他可以做到，那么自己为什么不能成功？！

    诺曼自信满满，只要人体增强药剂研制成功，奥斯本工业就能晋升为国防部的座上宾，大量的订单与不断飞涨的股价，足以让他带领着奥斯本家族走上崭新的未来！

    “只要明天能让国防部的人满意，那么一切都完美了。”

    诺曼脸上浮现得意的笑容，他等待这一天太久了。怀着激动的心情，他缓缓闭上了眼睛，沉入美妙的梦乡之中。