    集全身之力，林天佑终于把腐蚀之王进阶真神所产生的震鸣挡了下来。

    只有混沌星域能感觉到这股震鸣。

    除此之外，其他地方根本无法感觉到。

    “呼，比我成神的时候还麻烦！”

    林天佑忍不住叹了口气。

    他在想，如果今天没有他在旁边守护的话，这个腐蚀之王的成神路都有多难啊！

    接下来，又是一个漫长的等待时间。

    林天佑坐在地上，就像是在看一个快要孵化的鸡蛋，生怕这个鸡蛋会坏掉。

    大约过去了四个小时，就在他准备起身活动一下筋骨，林天佑却是忽然目光一凝。

    轰！

    只听到一声炸响，那团蕴含着无数真神之力的氤氲直接像气球一样炸成了无数的碎片。

    旁边用来阻止震鸣的结界力量，都被炸散。

    暴鸣之音响彻，一个跟腐蚀之王差不多大小的虚影冲天而起，而腐蚀之王自己还盘膝坐在地上。

    那虚影落在地上，距离林天佑非常近，他身上的气息很狂暴，似乎把林天佑当成了美食一样，脸上露出邪恶的笑容。

    他站在林天佑不远处，手舞足蹈，一股滔天的破坏气息弥漫整个天地。

    林天佑满脸的疑惑。

    “我成神的时候，都没有额外的虚影出现，这是怎么一回事？”

    事情出乎林天佑的意料之外，令他很是不解。

    而且对方身上对自己产生了极重的威胁之意。

    “吼！”

    虚影发出一声咆哮，竟主动向林天佑发起了攻击。

    他身影俯冲而来，带着恐怖的破坏力量，直轰林天佑的要害。

    脚步挪移，林天佑施展出飘逸的身法，轻松的躲开了对方的攻击。

    但林天佑没有出手反击。

    实在是他不知道该不该反击。

    如果这个虚影被他消灭了，影响到腐蚀之王的进阶，那就太可惜了。

    “吼！”

    一击不成，虚影似乎有点恼羞成怒。

    他再次咆哮一声，一掌凌空拍来。

    唰唰唰！

    破坏之和化作大量的河蛇，张着可怕的嘴巴，向林天佑的脖子吞噬。

    “招术还是腐蚀之王的招数！”

    林天佑目光凝重。

    但对虚影似乎不认识自己了。

    “七星掌！”

    掌心泛起耀眼的七星光芒。

    一掌拍出，将袭来的河蛇尽数拍落。

    二者的力量刚好抵消掉了。

    “麻烦了，我总不能一直让他攻击而不还手吧？”

    林天佑头一回遇到这样的事情，他无法决定要不要把这个虚影灭掉。

    一时之间，场上的一神一影互相追逐起来。

    林天佑好几次都差点没忍住，一掌把那个虚影拍死了。

    他觉得继续这样下去，不是个办法。

    总得想个解决的方式。

    “对了，左师那个家伙不是自称无所不知吗？

    或许他知道这是什么虚影！”

    想到这里，林天佑立刻神识转动，联系起左师。

    另一边，左师还在那里耐心的等待时间。

    他估算着半天之后便再向林天佑联系。

    却没想到，林天佑主动向他联系了。

    一个真神主动联系他，这让他有一种受宠若惊的感觉。

    “龙皇主宰，您那是不是已经好了？”

    他立刻摆好姿态，开口询问。

    “还没好！”

    林天佑回答。

    没好？

    没好为什么主动联系我？

    左师有些奇怪。

    但还是很恭敬的说道：

    “没关系，只要能在明天之前我们提前赶到初代真神的位置，就有希望！”

    “我跟你联系，不是说这件事情！”

    林天佑一边使用身法躲避虚影的攻击，一边跟左师联系。

    “你说你学识渊博，对不对？”

    林天佑问。

    “差不多吧，世间只要有记录的知识，就没有我不知道的。”

    左师说这话的时候，充满了自信心。

    这是他的优势。

    他实力可能不是最强的，但学识却无人可及。

    “那就好，我问你，你可知道一个真神在进阶的时候，为什么会出现虚影吗？”

    林天佑连忙把他最想知道的事情问了出来。

    “进阶成神会出现虚影？”

    左师皱起了眉头。

    他问道：

    “那请问，您在进阶真神的时候，可否出现过虚影？”

    “本少的进阶之后，并没有出现任何虚影。”

    林天佑回答道。

    “龙皇主宰，请您给我籍，只是年代太久，埋藏在记忆深处，我要回忆一下！”

    左师传音过来。

    “好的，你尽量快点，不然我怕失手把四代真神的虚影打死。”

    林天佑说完，便不再说话，给时间让左师去回忆。

    左师嘴角不由的抽了抽。

    好家伙，他还以为龙皇是因为被那个虚影弄的快要抵抗不住了才找他询问。

    没想到，是怕失手把虚影打死了，这才过来找他。

    好家伙，真不愧是三代真神，真的很强！

    不再多想，左师开始陷入了沉思。

    他记的最后籍还是两万年前。

    年代隔的太久远了。

    得细细的整理才行。

    盘膝坐下，将内心的杂念驱除，他开始一点一点的回忆。

    进阶真神，需要抛弃七情六欲。

    能下的了狠心的人，才能将自己的七情六欲斩断。

    这是成神的第一个条件。

    当完成了这一步之后，便是吸收进阶成功后天道法则赐予的真神之力。

    这是第二个成神条件。

    然后好像便是第三个条件了。

    当真神之力全部吸收完成，便会由天道法则降下一道神迹，就将神格安在新神的神魂当中。

    记忆里并没有虚影的出现啊？

    难道是他没记清？

    左师想到这里，又开始认真的梳理了一下记忆。

    可怎么回忆，就是没有虚影的存在。

    究竟是哪里出了错呢？

    左师额头冒出了冷汗。

    这是三代真神第一次主动请他办事。

    如果连这件事情都没能办好，那他以后怎么在龙皇的面前混？

    “那个虚影究竟是怎么一回事？”

    左师拍了拍脑袋，拼命的去回忆。

    时间一点一点的过去。

    从林天佑联系左师以来，已经过去半个小时了。

    但左师似乎还没有想起来。

    林天佑有些急。

    但没有去催促。

    他知道，这种事情不能催。

    越催越会让人心急，这样一来，事情就办不成。

