    魏子期想到的这个赚钱方法，就是造纸！

    之所以会出现这个想法，是因为他之前在文轩阁中的疑惑，以及对周围环境的观察。

    在文轩阁大堂的时候，他还清楚的记得那名掌柜对他所说的话。

    她就如同讲述一件人们所共知的事情一样，对他说纸不好书写，要换成绢帛才行。

    而事实上，这也确实是大夏百姓们的常识。

    因为魏子期穿越到这个女尊世界的时候，得到的记忆并不完全。

    所以对于很多杂乱而零散的事物，他都不是很清楚。

    因此，魏子期在询问过阿福之后，方才了解了此事。

    正如他现在所得知的情况，这个女尊世界并不是纸张上写字的。

    也不是绢帛更好用，而是根本就没有能够用来书写的纸张。

    大夏和大周都尽皆于此。

    在所有人的眼中，纸张的用处，也只能用来包装东西和如厕。

    就算是平民百姓的家里，也不见得会用纸张来写字。

    因为目前市面上贩卖的纸张，其表面并不平滑。

    但凡留下墨迹，必然会变成一处处的墨团。

    这种情况和魏子期前世的秦汉时期差不多，诗书典籍都是用竹简或者是木简制作成的。

    并且，此时的大夏国造纸术，还处于初期。

    类似于蔡侯纸的改良技术，也没有发明出来。

    所以，魏子期的赚钱大计，便是出于这样的想法。

    华夏悠悠上下五千年，以四大发明为最。

    而造纸术，便是这四大发明中，影响最为深远，也是对于文化传播最为重要的发明。

    造纸术对于文人的重大影响，恐怕就连活字印刷术都要靠后站。

    身为一名穿越者，魏子期还是知晓一些简单的造纸步骤的。

    这还是得益于前世魏子期参加大学社团的手工社。

    对于这种事情，他倒也是有些了解。

    更何况，他脑海中所存的知识，可不是简简单单的蔡侯纸。

    而是一种来源于现代的改良版造纸术。

    这个技术大致可以分为四个步骤。

    原料的分离、打浆、漂白、晒干。

    魏子期还记得，这改良的材料并不是特别难找。

    只需要寻找一些破布头、树皮、麻条渔网即可。

    于是，魏子期便在接过阿福递过来的热茶之后，开口问道：“小福子，你现在应该没什么事要忙了吧？”

    阿父摇了摇头，笑着说道：“少爷，你有什么事，吩咐便是，我保证给少爷你办妥了。”

    魏子期笑着摆了摆手，道：“也没什么大事，我就是想要你去给我找点东西。”

    紧接着，魏子期便是对阿福吩咐了一下用于造纸的材料，并且特别嘱咐越多越好。

    阿福记住了魏子期所说的东西。

    可是他却发现，自家少爷吩咐他寻找的东西，竟是一些平日里不太可能出现在护国公府的东西。

    他心里不免有些疑惑，不过他也没有多问，答应一声便是准备去将这些东西给买回来。

    “哦对了，再给我买一张篾席回来。”

    魏子期忽然想起来，似乎还缺个捞纸器。

    一般的捞纸器，都是用篾席，少了这个可不行。

    “是，少爷。”

    阿福又应了一声，随后便交上了几个身强力壮的女仆，出去寻找自家少爷所需要的材料去了。

    而魏子期则是回到了房间，拿起几张绢帛，开始写下造纸的步骤。

    虽然说造纸的步骤和细节，都在他的脑海中。

    但他怕自己以后会忘记，所以还是要写下来。

    没过多久，阿福就带着女仆们回来了。

    魏子期吩咐他去寻找的材料，也都带回来了。

    虽然阿福不知道这些东西有什么作用，但看自家少爷这认真的模样，他还是认真购买了一批。

    在阿福回来之后，魏子期便是开始准备制造这个世界，第一张能够用来书写的纸了。

    只是，从外面回来的阿福和他说了另外一件事，让他忍不住有些诧异。

    那就是，经过昨天晚上的事情之后，他竟然莫名其妙的就成为大夏第一才子。

    而且，最重要的是，如今的上京城内，还掀起了一阵以他为追求对象的热潮。

    大街上到处都在议论他的事迹，甚至还有不少贵族女子声称，今生今世非他不娶。

    这种情况，实在是让他有些错不及防，随后便是哭笑不得。

    恐怕，他在接下来的一段时间中，是不能再出门了。

    如果走在大街上，被人突然认出来了……

    那魏子期或许就要淹没在茫茫胸海之中了。

    不过，魏子期这几天也并不打算出去闲逛。

    他还得捣鼓能书写的纸张出来呢。

    这才是魏子期目前最需要做的事情。

    至于徐姑娘得知这件事情后，会不会吃醋，他就想象不到了。

    毕竟这种事情，总归是要四天后，两人在文轩阁中见面的时候，他才能知道。

    但至少……

    自己应该能应付得过来吧？

    想到这里，魏子期摇头笑了笑，随后对着阿福等人喊了一声。

    “小福子，跟我过来做些事情。”

    “是，少爷。”

    造纸的步骤说起来其实并不是太难。

    但是在这个女尊世界中，人工处理的方式，还是比较繁琐的。

    前两道工序分别是分离和打浆。

    分离倒还好说。

    先将一部分材料切碎晾晒，再找一个大缸用沤浸或者蒸煮的方法，使植物纤维分散成纤维状即可。

    可打浆这个步骤就要难弄一些了。

    它需要长时间的煮，最起码要煮两三天的时间。

    而且，期间还要保证火不熄灭，半夜都要加材添火。

    这就要让魏家守夜的仆人们多辛苦一下了。

    魏子期就这样带着阿福等人，一直忙活到了傍晚。

    直到魏青筠回到府中，魏子期这才算是完成了造纸的前期工序。

    到了晚膳的时分，魏青筠从下人的口中得知了此时。

    在用膳的时候，和魏子期随意的问了一句这件事情。

    而魏子期自然也只是笑着说了声在造纸。

    听到自家儿子的话，魏青筠顿时有些失笑。

    在她的眼里，自家宝贝儿子捣鼓纸张的事情，显然就是孩子胡闹的行为。

    所以她也没有将这件事放在心上。

