    萌萌想到了供自己上学的家人，以及急需改善的生活环境，难免有些动摇，更重要的是她到现在也没敢让父母知道这件事。

    警官见多了这种无奈之事，点头道：“是啊，这个惯犯仗着家境好，一直都是这么解决的问题，唉，现在都是三进宫了，以后一定要好好盯着他才行。”

    闻言，萌萌心中的疑虑立刻就烟消云散了，她坚定道：“那我不要私了，我要他付出法律的代价，警官，如果我坚持要追究他的责任的话，他会怎么样？”

    她在江帜舟身边工作的时间不长，却深受他的照拂，理所当然的以为他是个好人，这几天更是亲眼目睹了他是如何在公司里小心寻找被侵害的女孩子的，因此不由的就想要向他靠拢，做个为他人着想的好人。

    “他是惯犯，认罪的态度也很恶劣，自然是会被从重处罚，只不过案子开庭慢，你的时间就要被耽误了，而且还有闹开的风险。”警官见她神情坚毅，心中不由的也生出希望，如实讲述了后果。

    “好，那我要告他，现在请您带我去见他一面吧，我要让他知道什么叫恶有恶报。”萌萌还年轻，最不缺的就是时间，这个真她是较定了。

    萌萌回到日盛集团的时候，已经是华灯初上，就连楼下要债的都打道回府了不少，只有拿高薪负责堵“冯云阳”的那几位还在坚持。

    “总经理，我回来了。”她回到办公室的时候，已经提前洗过脸，但鼻头和面颊都还是红红的，哭过的痕迹仍旧很明显，瞧着很有点我见犹怜的意思。

    江帜舟拿她当小妹妹看，暂时抛下跟头发有关的疑虑，关切到：“你怎么了？是案子进展不顺利么？先坐下慢慢说。”

    “不是，犯人已经抓住了，我也已经去辨认过了，可以肯定就是他干的，但那是个死不悔改的混蛋。”萌萌咬牙切齿的说到，“总经理，我要跟他打官司！让他再也不敢祸害女孩子！”

    “好，我支持你。”江帜舟满脸欣赏的点头道，“对付这种人渣绝对不能心慈手软。”

    虽然暂时无法把冯云阳给绳之以法，但能看到另一个色狼付出应有的代价，他还是颇有扬眉吐气之感，又道：“你放心去就好，有什么需要帮忙的地方尽管说。”

    萌萌见他这么帮着自己，则是轻轻摇头道：“总经理，谢谢您，但您已经帮我很多了，我不能再这样心安理得的接受，所以这一次我想辞职，先去解决麻烦，等事情结束后，再回来应聘。”

    见她要走，江帜舟也没有挽留，他赞赏道：“嗯，你去就是了，对了，这是给你的离职补偿金。”

    打官司需要钱，他照顾着萌萌的自尊心，所以没有直接给，而是找了个合情合理的原因。

    萌萌一听就明白江帜舟真正的意思，不由的想要婉拒，但他已经不由分说的把银行卡和签了字的辞职申请书一起递给了她：“拿着吧，我相信你以后一定会很优秀，如果愿意，就还来应聘吧。”

    毕竟是当真付出了心血去培养的员工，在江帜舟看来，她在李秘书这个年纪的时候，肯定会有更大的成就。

    恰在此时，李秘书正好敲响了办公室的门，他已经用最快的速度把证物从私家侦探那里取回来了，一进门就迫不及待的把用密封袋装着的头发放到了江帜舟面前：“总经理，我把东西拿回来了。”

    说完，他又面向满脸感动的萌萌，忍不住问到：“这是怎么了？我不就是离开了一趟去拿了点东西么？”

    办公室里的灯光是暖色的，照得萌萌还红着的眼睛里都现出了暖光，她言简意赅的对李秘书说了之后的打算，又道：“谢谢你前段时候的照顾。”

    “嗨，客气什么，这都是我应该做的。”李秘书看着这小姑娘，简直有点不好意思，然后他用余光去瞥江帜舟，见自家老板不仅没有要挽留的意思，还很鼓励萌萌，一时间不知道说什么是好。

    江帜舟见他欲言又止，只当他是想帮萌萌，又不知道该怎么开口，主动表示：“李秘书，你帮萌萌跟进这个案子，一定要请最好的律师，把那个人渣钉死在案卷上。”

    