    在星空科技集团大楼内部的餐厅里，林浩和李欣正坐在餐桌上，吃着两上份米饭套餐。

    　　“我觉得啊，要不就直接免去让部门主管签字这个环节吧，直接让小莹来负责审核。

    　　这样也不怕有人在里面徇私舞弊，反正员工在不在线上工作，小莹知道的一清二楚。”李欣夹过一个鸡腿说道。

    　　林浩以前还真的没有留意过这方面的问题，毕竟他不用领工资，也就没有了加班费的问题。

    　　现在出现了问题，让人工智能系统出面确实不错，这样也就免去了有人从中作梗，不过滥竽充数的人一样也解决不了，人浮于事还是会存在。

    　　世间难得两全法啊，林浩也只能选择一个利大于弊的做法出来。

    　　李欣边啃鸡腿边说道：“我觉得这个办法很不错，之前也是没注意，要不然我早就让小莹参与进来了。”

    　　“那这样吧，反正你负责人事方面的事情，就去找夏冠洲还有超算中心，一起制定一个详细的方案出来，要尽量把漏洞补掉。

    　　就先选择在系统开发部试点做一做吧，如果没问题的话，再在全公司实施。”

    　　“没问题，放心好了，吃完饭我就去办。

    　　哦，对了，你昨天晚上一在新闻里露脸，那直接就在网上引发热议了知不知道，国外媒体昨天晚上也都一直在报道有关你的新闻。

    　　连那位懂王都要气炸了，连续发了10几条推特说我们国家的可控核聚变实验是假的，视频是电脑合成的。

    　　还说我们公司是可恶的小偷剽窃了他们的技术，你不知道昨天晚上伴随着美股下跌，简直不要太热闹，笑死我了，就是我的原油宝啊。

    　　知道他们怎么评价你的吗，说你和马斯克是二十一世纪的外星人，马斯克是钢铁侠，你是种花家的钢铁侠。

    　　反正马斯克现在已经被当做是钢铁侠了，而那位钢铁侠昨天晚上就宣布要投资可控核聚变领域了。

    　　不过我看消息好像是说和我们国家的托卡马克装置不同，是另外一种核聚变方式。

    　　反正我不懂了，就是马斯克现在真的想要当做钢铁侠了，电影里托尼·斯塔克的公司不就是有方舟反应堆的技术嘛。”

    　　李欣在餐厅里说起昨天晚上互联网上的热闹，眉飞色舞的。

    　　“我是不是钢铁侠和外星人不知道，不过马斯克嘛，他还真的想要做钢铁侠，这一下子说不定还真的让他搞出来呢。

    　　另外，你们公关部门还是不要宣传我了，能低调就低调，不要太招摇。”

    　　“嗯？我的林董啊，你干嘛要这么低调嘛，网上都在热议你，而你不显山不露水的藏着，看人家杰克马，前首富，平常要多高调有多高调。”

    　　“那是人家有高调的资本，现在星空科技集团还没到那个体量，再说枪打出头鸟知不知道。

    　　关于这点我最佩服企鹅的马总，你看企鹅旗下有800多加公司，其中有160家是市值超过10亿美元的独角兽企业，

    　　而且企鹅现在都是世界上市值最高的社交媒体公司，你看平常互联网上有马总的新闻吗。

    　　还有大疆的汪总了，我在这方面还差一点啊。”

    　　“你还别说，我还真的对大疆的汪总没什么印象，不过你嘛就别想了，不关光是胡润富豪榜上有你的名字，就靠着诺贝尔奖，你就消停不下来。”李欣摇着头表示怀疑。

    　　“那你知道前年的诺贝尔物理学奖得主是谁吗？”林浩眨眨眼睛看看向李欣。

    　　“额，这个，我还平时还真的没注意过，我就记得我们国家谁得过诺贝尔奖。”

    　　“这不就是了嘛，鱼是不是只有7秒钟的记忆我不知道，不过互联网肯定是，每天热点那么多，现在生活节奏这么快，大家很容易就忘记的。”

    　　“好吧，你说服我了，我完了让他们在宣传的时候注意一些。

    　　不过我觉得我们在媒体方面应该主动一点，我觉得是时候在媒体方面要有我们的声音了，而且C站这个平台就不错。”

    　　林浩把最后一口米饭吃完，淡定的说道：“想做就去做嘛，反正现在公司这么多投资案，投资一下C站也不错。”

    　　见林浩已经吃完了，李欣马上扒拉自己餐盘里的米饭，不过又停了下来，看向林浩问道：

    　　“林董，我有个问题问一下啊，我要是想上太空去一趟，公司改收我多少钱呢，有没有一个内部优惠价啊，那5000万美元我掏不出来啊。。”

    　　林浩一脸问号：“你也想去太空一趟？价格好说，另外我已经把定价重新让消费者业务部去讨论了，你可以去问李铮看有没有优惠。

    　　不过重要的是要接受一段时间的适应性训练，你能做到吗？”

    　　“啊，还要去训练啊，那算了，多累啊，而且我也没有时间。”

    　　“怎么着，你还想直接飞啊，就算所有操作交给了人工智能系统，那失重的环境也要提前适应一下，要不然出了意外怎么办。”

    　　说完之后，李欣就马上把自己餐盘里的午饭解决掉，和林浩分开去忙自己的事情去了。

    　　午饭时间结束之后，林浩就回到实验室继续研究起了营养液，至于股权改革的事情，不是一朝一夕就能做到的。

    　　在没有一个好的办法之前，放一放最好。

    　　不过林浩清静的研究环境马上就被打破了。

    　　李欣发来消息说，“据路透社报道，鹰酱家马上也要进行可控核聚变反应实验，而且时间就在最近。”

    　　看完路透社发的消息，林浩就知道，鹰酱肯定不会在这种事情上落后于人，看之前杨总工程师的讲法，对方的实验可能就在最近吧。

    　　摇了摇头，林浩继续开始集中精神配置起了营养液，他卡在离心机这一关已经20多次了，就是达不到设计要求。

    　　两天之后，即是星期六，也是元宵节，所以林浩就在家里陪陆离和自己父母过元宵节。

    　　在沙发上，林浩老爸和林浩正在端着一碗元宵边看电视边吃。

    　　本章未完，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！

