    布伦特并不是真的不喜欢吃梨，只不过是小时候被梨核卡住喉咙，所以有心理阴影。

    克里斯又让手底下的人把另外两种苹果酱和甜橙酱都拿过来。

    即使已经饱饱的，布伦特还是吃了几大口，贡献出两点声望。

    “我现在对咱俩的生意，十分有信心，嗝～”连他这种吃惯了美食的贵族都喜欢吃，更何况是那些平民呢？

    “克里斯，带我去你的果园里转转吧。”布伦特揉了揉圆滚滚的肚皮，道。

    “好，请随我来。”克里斯引着布伦特来到门外，向果园走去。

    两人率先走进一片梨树林。

    布伦特越看越心惊，这些果树枝繁叶茂，结出来的果实十分饱满，几乎很难见到有坏果。

    这也太不可思议了吧？

    要知道，其他领地中的果树，烂掉的果子或者是被鸟类啄坏的，至少在五分之一左右。

    克里斯为什么把果园照顾得这么好？

    布伦特百思不得其解。

    他怀着疑惑的心情，把整片果园全都观察了一圈，发现无论是哪种果树，长得都特别好。

    两人溜达到挖好的沟渠旁，布伦特刚要询问，瞳孔猛地一缩，目光直勾勾地望向水里。

    克里斯循着他的视线望去，只见在水底趴伏着一条二十公分长的小鳄鱼，看起来完全就像是铁甲巨鳄的缩小版。

    布伦特以为自己眼花了，连忙揉了揉眼睛，却发现那条小鳄鱼并没有消失，反而又从湖泊中游过来一条。

    “这，这是怎么回事？”布伦特指着水下，惊讶地张大了嘴。

    克里斯笑眯眯地道：“忘记和你说了，这片湖泊中并不是只有一条铁甲巨鳄，而是两条，正好一公一母，而且产下了十几枚卵，这两天刚刚孵化。”

    “然后，你准备把这些小鳄鱼养大？”

    “当然。”克里斯点头道，“等养大后，再让它们继续产卵，或许不远的将来，这里会成为铁甲巨鳄的培育基地，源源不断地产出鳄鱼屁和魔核。”

    布伦特被克里斯的这种野心给震住了，谁敢大规模地养殖二阶魔兽？

    若是一个不小心，说不定会让这些冷血的家伙逃出来，造成大量的损失和人员伤亡。

    但是细细一想，其中所蕴含的利益是十分庞大的。

    一张鳄鱼皮能卖十二枚金币，魔核更是十五金币，这还是兄弟俩的友情价，若是拿到外面，这两样至少能卖三十金币。

    如果是十头鳄鱼呢，二十头呢？

    而这些，却几乎是零成本。

    铁甲巨鳄在如此之大的湖泊里，可以自由捕食。

    想到这里，布伦特的眼神十分火热，他刚要开口，便被克里斯抬手制止了。

    “哥哥，如果你想和我谈这方面生意的话，那么免谈。”克里斯想也不想便直接拒绝。

    这铁甲巨鳄有战略性意义，他想用鳄鱼皮制作铠甲，来武装一支隶属于自己的骑士小队，并用魔核辅助骑士们进行修炼，以应对一年后与艾德蒙协会的战争。

    为此，克里斯甚至不惜用自己的血液来喂养这些小鳄鱼，加快它们的生长速度。

    布伦特不免有些失望，如此一座金山就在自己面前，却吃不到。

    不过，他还是有些不甘心地道：“如果你想对外出售的话，那么请优先考虑我，价格按照市场价来。”

    虽然布伦特已经有一套鳄鱼皮甲了，但战斗过程中难免会出现损伤，所以多储存两套，以备不时之需。

    “到时候再说吧。”克里斯看向沟渠中，十五条鳄鱼已经全部游了过来，在四处徘徊。

    克里斯取出龙啸割破手掌，鲜红的血液滴入水中，如玫瑰花般绽开。

    以他当前的身体素质，每天放放血不会有太大的影响。

    那些小鳄鱼一个个张开嘴巴，没用多久的时间便将水中漂浮的鲜血吃干净。

    不知道是不是错觉，布伦特明显感觉到这些小鳄鱼的身体增大了一些。

    远处的湖面传来“哗啦啦”的水声，一头铁甲巨鳄游了过来，在岸边徘徊。

    布伦特也终于知道为什么要挖出这两道沟渠了，是为了领民们的安危。

    毕竟湖泊中有那么大的一条鳄鱼，谁还敢去拎水？

    “所以，你饶过了那条母鳄鱼？”布伦特眼神微闪，看那体型，自己应该可以对付。

    “当然。”克里斯想当然地说道，“我还等着将来它给我生下更多的鳄鱼卵呢？”

    “你还真是胆大。”布伦特深吸一口气，压制住想要把那条母鳄鱼抓上来的冲动。

    如果换做是自己的话，绝对不敢像克里斯这样，养殖二阶魔兽。

    克里斯将一块石头投入沟渠中，那些小鳄鱼受到惊吓，疯狂地向湖泊中游去，一溜烟便跑没影了。

    远处，那条铁甲巨鳄也是沉入湖水中去。

    转悠这一圈，几乎是将这片果园全都呈现在布伦特的眼前了。

    无论是那些茂密的果树，还是二阶魔兽的养殖计划，都让布伦特大开眼界。

    眼前这个弟弟，也终于开始有身为领主的担当了。

    不再是靠着税收混吃等死，而是自发地为领地开拓产业。

    而且潜力巨大！

    “天色不早了，我就先回去了。”布伦特道，“到时候你来莫特城，咱哥俩再商议商议果酱的销售计划。”

    “没问题。”克里斯十分爽快，毕竟他卖果酱是为了赚取声望值，一些细微末节的小事不甚在意。

    “我送送你吧。”

    克里斯将布伦特送到果园外，那几名护送的骑士连忙跟过来。

    “再会。”布伦特挥挥手，带着骑士们转身离开。

    “再见！”克里斯目送着哥哥远去，直到消失在视野中。

    ······

    克里斯回到窝棚中，继续对果酱的工艺进行改进。

    经过多次试验，又请领民们品尝评价，最后他为每种果酱研制出两种味道。

    普通款和放糖比较少的微甜款。

    四种水果，总共是八种口味。

    每天只卖一种，然后循环着卖。

    这样可以大大延长莫特城居民吃腻的时间，获取到更多的声望。

