    　　这些黑衣人人的出现，瞬间让战斗的双方停了下来。

    　　韩鹏笑着说到：“看吧，我就说他们不会输！”

    　　话音落地，他快速的朝着那刚刚出现的队伍冲了过去！

    　　而那些原本和烈风剑宗弟子战斗的魔门弟子，也朝着这一堆人包围了过去！

    　　那队虎魔宫的弟子们此时已经傻了！

    　　他们震惊的看着韩鹏的手下：“五师兄！您不是死在荒古战场了嘛！？”

    　　“刘师兄，您还活着！？”

    　　“万花魔宫的弟子？”

    　　然而，不论他们叫的再怎么亲切，在怎么震惊，还是没能让韩鹏这些人手下留情！

    　　随着韩鹏一声令下，他的手下顿时朝着虎魔宫弟子扑了上去！

    　　看到魔门自己人内乱，祝玉玲和风无尘等人顿时跑了回来！

    　　看见这一幕，我急忙一剑割破了张岚的手臂！

    　　然后又在张岚震惊的目光之中，一剑把自己的手臂划伤！

    　　他们刚刚战斗的时候我们没有出手，如果回来发现我们身上没有一点伤的话，那岂不是要被这些人怀疑！

    　　张岚看见我割伤自己之后，顿时明白了我什么意思。

    　　不过，她比我还狠！

    　　她居然逆转功力，逼出一口血来。

    　　看着祝玉玲逐渐靠近，嘴角挂着血迹的张岚，慌慌张张的朝着她跑了过去！

    　　“师姐……您……您没事吧！”

    　　祝玉玲身上并没有什么伤，只不过刚刚被言如悔押着打，功力损耗比较多！

    　　此时看见胳膊上流血，嘴角带着血迹的张岚，她急忙上前把她扶起！

    　　她关切的看着张岚：“张岚！你……你受伤了！？”

    　　其他几名和张岚祝玉玲交好的弟子也都停了下来。

    　　他们身上，或多或少都有些外伤。

    　　可是像张岚这样嘴角带血，明显受了内伤的，却是没有。

    　　张岚苦笑着擦掉嘴角的血迹：“师姐，我没事……只是刚刚被对面那个高手打了一掌！”

    　　祝玉玲闻言大惊：“什么！？你居然被那高手打伤了！快！快上我背上！我背你离开！”

    　　看着张岚的表演，我简直傻了眼。

    　　这也太会了吧！？

    　　我捂着受伤的手臂跑了过去：“祝师姐，还是让我来背张岚吧！”

    　　谁知一向对我很友好的祝玉玲这是时却变了脸色：“姜晨！你干什么吃的！

    　　和张岚师妹在一起，居然没有保护好她！”

    　　看着祝玉玲责怪我，张岚急忙说到：“师姐，不怪他，实在是那个高手太强大了，他也受伤了！”

    　　祝玉玲这次看见我正在流血的手臂，她脸色好转一些，不过还是没有让我背张岚！

    　　她冷哼一声：“你们这些男人真是靠不住！”

    　　说着，她一把将张岚背到背上，随后朝着三山村的方向跑了过去！

    　　看着祝玉玲走后，刘文君捂着受伤的肩膀来到我的面前：“姜师弟，你可真是废物，连一个女人都保护不了！”

    　　我愤怒的盯着刘文君：“我自然没有刘师兄厉害了！

    　　和魔门战斗，人数占优势，还被人打伤了！”

    　　刘文君闻言顿时脸色涨红：“你！哼！”

    　　他冷哼一声，朝着大部队追去。

    　　我也紧紧的跟在队伍后面，经过半个多小时，我们终于回到了三山村。

    　　随后，我们没有休息，而是立刻骑马赶回了风城。

    　　毕竟这三山村现在太危险了，那些虎魔宫弟子和韩鹏他们随时有可能追杀过来！

    　　当我们到达风城聚集地的时候，天色已经蒙蒙亮了。

    　　看见我们这些人受伤，长老们急忙跑了出来！

    　　武长老不解的看着我们问到：“怎么回事？你们这么多人，居然被言如悔打伤成了这样！？”

    　　风无尘本就和武长老不对付，听见他这话，顿时瞪大了眼睛！

    　　“武长老！您要是觉得自己行，您可以去试试啊！”

