
颜铁龙他们乘坐马车来到他们第一站魔法师之家，然而他们要进入商店却遇到审核，而这个审核就是证明自己会使用魔法，用店员的话魔法师之家只提供给魔法师服务。

龙莉雅丝公主和花紫衣召唤能量球证明自己会魔法被通过，然而颜铁龙是依靠自身装备释放魔法，所以被拒绝进入。

正当颜铁龙打算到外面马车等龙莉雅丝公主和花紫衣她们之时，一名老魔法师却向店员介绍颜铁龙是氏图爱德伸的义子，而告诉店员颜铁龙原本也是会魔法，因为诅咒关系导致颜铁龙无法使用魔法，并提醒员工，颜铁龙跟老板也有渊源。

店员听到老魔法师的话，他十分恭敬请颜铁龙进入，并且迅速通知管理者。

颜铁龙先是感谢老魔法师帮忙，接着表示他们是否见过面？

老魔法师听到颜铁龙语气尊重，他就笑呵呵表示，颜铁龙应该没有见过他，而他却见过颜铁龙已经有好几次；接着老魔法师正式介绍自己名叫菲拉稀铂申是茜婆婆的师弟。

听到对方是茜婆婆的师弟，颜铁龙也是恍然大悟，这让他对菲拉稀铂申好感大增。

而菲拉稀铂申继续对颜铁龙介绍魔法师之家是他师侄艾伦卫达所开，当然艾伦卫达也是茜婆婆师侄，而茜婆婆曾经他们这一脉对颜铁龙进行关注，要是颜铁龙遇到困难会出手帮助。

然而颜铁龙这几年跑商在加上氏图武道馆武力极高，所以茜婆婆下达的命令根本没有办法执行。

听完菲拉稀铂申的讲述，颜铁龙突然想起茜婆婆委托照顾五名皇室成员，于是对方是否愿意接受照顾五位跟茜婆婆关系十分亲密的皇室成员？

菲拉稀铂申听到颜铁龙询问是否愿意接受五皇室成员之时，他却摇摇头告诉颜铁龙，不是他们不愿意接收那五位茜婆婆的亲人，而是因为跟着他们风险远高于跟着颜铁龙，毕竟他们也发动他们关系网，结果只是查到山古雪月姬公主的下落，毕竟现在山古雪月姬公主一直待在氏图武道馆学习枪术，至于其他四名皇室成员已经是下落不明。

其实菲拉稀铂申他们找不到跟山古雪月姬一起的其他四名皇室成员十分正常，因为颜铁龙已经将那四位皇室成员送到飞龙王国古羽城，交给飞龙王国那边的伙伴来照顾，毕竟飞龙王国那边，那四名王室成员能极大程度降低被刺杀的可能。

当然颜铁龙提出将五名皇室成员移交给对方，他也存在试探，毕竟茜婆婆早已经在信件中写名只有她亲自到场见到五位皇室成员才能算是完成双方委任。

很快在店员带领下，艾伦卫达这位老板亲自来到颜铁龙他们面前，艾伦卫达前是对菲拉稀铂申行晚辈礼仪，接着才对颜铁龙感谢照顾师叔茜婆婆后人，并十分大方让颜铁龙挑一件店里的商品作为礼物。

颜铁龙谢绝商品礼物，不过他却提出给他一张进入这家店会员资格，毕竟他不希望下一次在来被因为诅咒无法释放魔法当在外面。

对于颜铁龙调侃氏要求，艾伦卫达想到什么，于是他从自己所携带的空间装备内拿出一枚徽章送给颜铁龙，接着他告诉颜铁龙只要有他的徽章，到其他王国的魔法师之家购买商品都能打九折。

颜铁龙接过徽章表达了感谢，本来还想聊关于魔法话题，毕竟眼前二位魔法师气息就给人感觉是强者一样，可惜一名员工向艾伦卫达耳边小声说汇报什么之后，艾伦卫达就向颜铁龙表达了无法亲自接待而抱歉，接着艾伦卫达就跟菲拉稀铂申离开魔法师之家。

颜铁龙也问过刚刚向艾伦卫达小声汇报的员工发生什么？然而那名员工却表示外面有采购要让他老板亲自去办，然后就告辞离开继续工作。

颜铁龙当然看出这边员工敷衍他，不过双方关系只是初级接触而已，于是他进入店中去找龙莉雅丝公主和花紫衣以及狮特艾莉雅。

而狮特艾莉雅之所以能进入，那是因为每一个魔法师进入魔法师之家都可以带一个随从，而颜铁龙之所以不能进入，那是因为他以为靠身上的装备内混进去，所以他拒绝花紫衣给他的随从位置，而将随从位置交给狮特艾莉雅。

正式进入魔法师之家，颜铁龙感觉这家店有些大，而且里面的顾客也有不少。

颜铁龙一边找未婚妻他们，一边看周围陈列的商品的确包罗万象，小到各种魔法戒指，大到魔法杖和魔毯都有出售。

而各种商品在价格方面的确有些亲民，不过这里的商品大部分都是流水，并没有给颜铁龙眼前一亮的商品。

很快颜铁龙就找到未婚妻他们，而此时狮特艾莉雅他们正在购买魔法杖区域挑选魔法杖。

见到颜铁龙到来，龙莉雅丝公主却对店员摇摇头表示不满，而颜铁龙通过未婚妻了解到，这边店员为龙莉雅丝公主轻魔焰杖，这个魔法杖有对火系魔法师各种增幅，而且还封印三个魔法，而这个魔法杖最为重要的特点就是轻。

对于龙莉雅丝公主来说这轻魔焰杖并不适合她，毕竟她本身就拥有大剑师实力，魔法杖的重量对她来说是无所谓，如何可能龙莉雅丝公主倾向魔法杖重一点坚固一点，这样一来她就可以将魔法杖当成近战武器。

而龙莉雅丝公主之所以看中轻魔焰杖，那是因为她想要将轻魔焰杖当成礼品赠送给自己的部下，然而轻魔焰杖的价格就高达二十万，而龙莉雅丝公主心里价位是五万，在加上一旁花紫衣却小声告诉龙莉雅丝公主轻魔焰杖价位在一万金币左右。

由于在外人地盘，所以龙莉雅丝公主并没有询问花紫衣原因，而是接着放弃。

当龙莉雅丝公主询问店员是否有更好的魔法杖之时，店员有些犹豫，毕竟龙莉雅丝公主他们给店员的感觉有些抠门。

而颜铁龙注意到店员犹豫样子，他就拿出艾伦卫达给的徽章。

店员见到颜铁龙手中徽章，他的态度立马十分友善，并想起什么样表示他们魔法师之家的还有一件镇店之宝，不过需要颜铁龙他们去三楼才能见到。

听到店员的讲述，颜铁龙就带着龙莉雅丝公主他们一起来到三楼，而三楼需要凭证才能进入。

在给二剑师级高手守卫看了艾伦卫达徽章之后，守卫叫了一名魔导师级的向导，然后二位剑师高手合力打开三层楼房大门。

在进入第三层房间前，向导就给颜铁龙他们科普一下，三层房间里面都是十分珍贵商品，所以里面有大量防盗魔法结界和魔法阵以及魔法陷阱，所以千万不要乱碰，一个不小心就可能到冥界报道。

向导介绍完各种注意事项之后，由他带领之下进入三层房间。

第三层房间里只有三十七个柜台，每一个柜台都放了一件魔法装备，而每一个魔法装备都散发独特珠光宝气给人的感觉就不是凡品。

只是当颜铁龙看到最近柜台标价，他忍不住内心有些吃惊，毕竟柜台标价是三百万金币。

当颜铁龙看完柜台上的装备，他感慨难怪这么贵。

原来柜台上装备名叫岩魔龙之杖，这件装备是以亚龙地岩龙脑骨作为做为主材料，其他辅助材料也都是十分名贵，这一件装备对于土系魔法师来说不亚于亚圣器，就连颜铁龙都有些心动。

强然颜铁龙十分心动，不过现在是为龙莉雅丝公主挑选魔法杖，所以颜铁龙暂时放弃岩魔龙之杖。

看了看周围几件十分不错炼金魔法装备之后，颜铁龙就询问向导有没有专属火系魔法师和风系魔法师的装备。

向导听到颜铁龙询问，他给颜铁龙他们介绍五件装备，它们分别是炎龙手套、风精灵之杖、飞越之长筒靴、火龙叹息和火元素之头冠。

炎龙手套拥有十分强悍的耐高温，根据向导介绍，火龙手套可以入熔岩而无事，当然它对火系魔法师有不少的加持，价格高达二百万金币。

风精灵之杖跟岩魔龙之杖属性不同，但是有很大的相似之处，价格是三百五十万金币。

飞越之长筒靴拥有大幅度提升速度和短距离飞行能力，而它价格是一百五十万。

火龙叹息也是魔法杖，然而他的各项属性却不如风精灵之杖和岩魔龙之杖，所以价格只是二百万。

而火元素之头冠到是好东西，它不但增强火系魔法威力，而且还增加施法距离，以及高回魔特性和其他能力，但是它价格就高达六百万金币。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="68454237"  chaptername="第一千二百四十一章：茜婆婆的师弟和师侄">加入书签</a>
</div>
