一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第626章妖剑弑主

    鲜血滴在了青铜剑的剑身上，一直滴了七八滴，叶小川这才含着指头期待的看着青铜剑。

    很失望，鲜血没有渗入剑身，叶小川郁闷至极，还以为又捡到了一件神器级别的血炼法宝，结果这柄仙剑根本就不吃自己的血。

    正失望沮丧时，忽然叶小川发现有些不对劲，只见自己滴在青铜剑身上的鲜血，仿佛活了一般，顺着剑身上鬼云文镂刻出的纹路在流淌，就像是河水进入了河道，鲜血所过之处，纹路从赤黄色渐渐的变为的紫色，似乎还冒着紫光。

    叶小川立刻又来了精神，就连旺财乃扑腾过来，对着青铜剑上发生的事儿很是感兴趣。

    鲜血很快就将剑身的一面纹路全部滑了个遍，紫色的光芒越发的亮了，当这一面的剑身完全浸染鲜血之后，剩下不多的鲜血竟然自动滚落到了剑身的另外一面，继续顺着鬼云文的纹路开始流淌，就算叶小川将剑倒过来，鲜血也不滴落，竟然顺着纹路往上面流淌。

    可惜鲜血不够，另一面剑身只流淌了三分之一的纹路鲜血就不够用了。

    叶小川觉得青铜剑是还需要鲜血，咒骂几声，心疼的又在剑身上滴了几滴，心想今晚老子出了这么多血，不知道多少补品才能补回来。

    在重新得到叶小川血液之后，鲜血继续开始顺着纹路流淌起来，很快两面剑身上的纹路全部被流淌了一遍，最后开始向剑柄蔓延。

    当剑柄也比被叶小川的鲜血侵染一遍之后，原本明黄色的青铜剑，完全变成了一柄紫色的神剑，霞光蒸腾，灵气四射，甚至随着霞光的出现，思过崖周围忽然刮起了凌厉的大风，呜呜的风声在山谷里回荡，就像是神剑在历经千百年封印之后，觉醒时发出的剑鸣。

    就在叶小川吃惊的时候，手中的青铜剑忽然颤抖了起来，他吓了一跳，赶忙丢掉了青铜剑，可是那柄青铜剑在地上之后，立刻就弹跳了起来，嗖的一声直刺长空。

    叶小川欣喜若狂，这下真的确定自己真的捡到宝贝了！

    可是，还没有来得及跳扭屁股艳舞庆祝呢，在半空中飞驰的那柄散发着紫光的青铜剑，竟然调转剑身，携雷霆万钧之势，朝着叶小川直刺而来。

    叶小川立刻吓的头发都竖了起来，举起手中的无锋用力一挡，将疾驰而来的青铜剑震偏了。

    此刻双手被震的发麻，青铜剑仿佛是一柄魔剑，刚才那一剑是真的要杀死自己！

    他心中大骇，不明白到底哪道手续出了错，可是青铜剑已经不给他去想的余地，在空中转了一圈，再一次的朝着叶小川飞驰而来。

    叶小川转身撒腿就跑，刚才那一剑，他已经感觉到对方灵力太盛，自己现在的修为根本就抵挡不住那柄魔剑！

    可是他忘记了，此刻他身处在思过崖，转身准备逃跑时，就发现自己的身后原来是一堵石壁。

    他大呼不妙，再一转身，一道紫芒从天急速射下，距离他的胸膛已经不足三尺，强大的灵力几乎压的他血液都凝固了。

    他举起无锋，想要震飞青铜魔剑，可是还是慢了一步，那柄青铜魔剑的不仅速度快的离奇，灵力也是沛不可挡。

    叶小川只感到一道紫芒，直接射进了自己的胸膛，他惨呼一声：“我命休矣！”

    他到了现在也不明白，这柄青铜剑怎么在侵染了自己的鲜血之后，竟然仿佛触发了仙剑本身的妖力，欲要置他于死地。

    一切都发生的太过于突然，他连逃跑的机会都没有，狭小的思过崖是他飞黄腾达的地方，仿佛也注定是他陨落的地方。

    紫色的剑芒贯穿了叶小川的胸膛，在这个瞬间，叶小川的胸膛仿佛也释放了紫色的奇光。

    叶小川这一生最后的记忆，最终停留在紫色霞光从自己胸膛射出来的那一刻，然后就感觉到浑身冰冷，就像是重新回到了玄婴的山洞，光着膀子躺在那张寒冰玉床之上。

    旺财大惊，尖叫着，翅膀在叶小川的脸颊上来回的扑打，可是一点反应也没有，仿佛真的死了。

    深夜，云乞幽失魂落魄的走出了房间，她不能接受自己的斩尘神剑是一柄蕴含着无上煞气的魔剑。

    她要去祖师祠堂找到那个老人。

    斩尘神剑里，禁锢煞气魔力的封印似乎越来越弱，不知道什么时候煞气就会冲破封印，到时会发生什么可怕的事情，她不敢去想。

    既然那个老人知道斩尘的秘密，那他或许也知道如何重新封印此剑。

    皑皑白雪，覆盖在苍云山脉，数百里的苍云山变成了一片白色。

    白衣如雪的云乞幽出现在在祖师祠堂门前的时候已经是深夜子时，今天晚上的天气很好，没有大雾，明亮的月华照耀在白雪上，反射着银白色的月光，仿佛整个天地都比平日里明亮的许多。

    云乞幽紧紧的抓着斩尘，深深的吸了一口冷气，仿佛下了很大的决心，走到祖师祠堂的大门前，推开了那扇高大的木门。

    十几天不见，那个佝偻的老人依旧是那样的苍老，枯槁的手里握着一柄小刀，正在雕刻一尊灵位，也不知道是不是上次的那个。

    老人对于云乞幽的到来，似乎一点儿也不觉得意外，甚至他连头都没有抬一下，眯着昏昏欲睡的眼神，一点一点的用小刀刮掉黑色灵位上的木屑，动作很慢，但仿佛很有节奏。

    云乞幽看了他一眼，也没有说话，走到神案前先恭恭敬敬的给历代祖师上了三炷香，这才转身面对着坐在蒲团上的老人。

    老人沙哑的道：“你今夜的心，比上次来的时候更杂乱，是不是发现了斩尘中的秘密？”

    云乞幽道：“前辈，你到底是谁？为何知晓斩尘的秘密？”

    老人道：“我就是一个打扫祠堂的老仆，活的时间久了一些，所以知道一些年轻人不知道的事情。现在相信我的话了吧，你是不是感觉到了七星黑晶的魔力？”

    云乞幽沉默半晌，口中缓缓的道：“是，所以我今夜前来请前辈赐教如何重新封印这股魔力，前辈应该会有办法吧。”