    在罗德的印象中，狮鹫是一种极为特殊的生物，长有狮子的强壮躯体、鹰的利爪和翅膀，再加上极为庞大的体型，任何与之面对的生物，都会感到强大的压迫感。

    大量的狮鹫，生活在埃拉西亚所处的平原上，并且与这一强大的人类王国达成协议。

    为了笼络这些狮鹫，埃拉西亚的领主修建了高大的狮鹫塔楼，并且向其提供了足够的报酬，让其加入到领主所发起的战争之中。

    渐渐地，狮鹫的存在，也成了评判埃拉西亚领主实力高低的标准。拥有大量狮鹫的领主，往往都掌握着强大的话语权。

    由于狮鹫的独特形态，对于狮鹫的产生，不少法师都认为，这是某种转化仪式过后的产物，就如同此时依然存在于地底世界的那些异种生物一般。

    布拉卡达最为强盛的时期，同样也是妖术师横行的年代，在这段时期内，大量的异种生物，由于转化仪式的滥用而产生，严重破坏了原本生物之间的平衡。

    在之后法师的补救之下，所有的妖术师都被驱逐到地底世界当中，继续进行着他们的研究。只不过，妖术师对于地表世界造成的影响，已然无法消除。

    当妖术师被驱逐之后，大量的异种生物，依然存留在地表世界当中。对于这些普通的异种生物，当时法师做出的决定，便是任由它们在地表世界中存活，不会进行太多的干预，更不会野蛮地将它们全部击杀。

    由于狮鹫身上所具有的特性，到了现在，许多了解布拉卡达这段历史的法师，都会将其当成是遗留下来的异种生物。

    然而，布拉卡达的学者在经过了长时间的研究后，却给出了相反的结论。他们认为，早在布拉卡达的黄金年代到来之前，甚至连妖术仪式都没有出现时，狮鹫便已经存在于这个世界之上。

    除此之外，布拉卡达的学者还通过其他方面存在的证据，证明了自己的这一结论。

    通过对于狮鹫的研究，布拉卡达的学者了解到，在普通的狮鹫之上，还存在着一种更加特别的狮鹫，也就是常人口中的圣狮鹫。

    相传，圣狮鹫随同天使一起，居住在埃拉西亚上空的云中城内，并作为信使的存在，向埃拉西亚的统治者，传达着天使们的意志。

    据说，有关狮鹫与埃拉西亚当中普通领主的联合，也是在圣狮鹫的示意之下才促成的，不然按照一般贵族领主的实力，别说驯服这些狮鹫，光是出现在狮鹫面前，都会感到一阵恐惧，自然不会得到这些狮鹫的认可。

    对于圣狮鹫的存在，埃拉西亚之中所有了解这一点的领主，都会对其保持着敬意，圣狮鹫所象征的，是它们背后更加强大的存在。

    同样的，正是圣狮鹫的存在，才让布拉卡达的法师确定下来，狮鹫并不是妖术仪式的产物，而是原本便存在于世上的生物。

    对于妖术仪式的存在，布拉卡达的学者并不知道，那些至强的天使会有着怎样的看法，只不过联想到埃拉西亚境内的说法，天使象征着圣洁这一点，布拉卡达的学者相信，它们一定不会对妖术仪式有什么好的态度。

    从妖术仪式内诞生的这些生物中，不少的生物，即便是心里承受能力强大的法师看到它们，都会觉得一阵反胃。这种连妖术师自身看到，都会觉得恶心的生物，更不谈其他生物的态度了。

    正因如此，布拉卡达的学者相信，圣狮鹫能够与天使一同居住在云中城内，其血脉的纯净程度，自然也有所保证，不是一般的融合生物所能做到的。

    随着狮鹫实力的变强，它们的外表会产生极大的变化。低阶位的普通狮鹫，身上所具有的毛发多半呈棕色，根据种类的不同，棕色的深浅也存在着差别。

    当狮鹫的阶位发生变化后，它们的毛发颜色也会发生相应变化。当一名狮鹫达到了正式阶职所对应的四阶之后，它们身上便会出现银白色的羽毛，直到将整个上身所布满。

    狮鹫身上毛发的颜色，能够在很大程度上，区分它们所具有的实力，这一点，也是埃拉西亚的领主对于狮鹫的共识。

    据那些亲眼见过圣狮鹫的领主所提供的情报，圣狮鹫身体表面所具有的毛发，是真正的纯白色，如同天使身后的羽翼一般，所有见到圣狮鹫的生物，都会从它的身上，感受到一股圣洁的意味，而这，也是圣狮鹫这一称谓的由来。

    而罗德所获得的这一坠饰，却与圣狮鹫有着不小的关联，为此，自然让罗德极为在意，想要了解有关它的信息。

    在前世的游戏中，哪怕完整的经历了三个资料片，对于圣狮鹫的存在，以及有关它们的消息，罗德所了解的，也只有布拉卡达当中学者的说法，除此之外，罗德并不了解有关圣狮鹫的其他事项。

    哪怕在第三个资料片当中，大量的天使出现在战场之上，罗德也没有亲眼见过圣狮鹫的身影。

    正因如此，当罗德注意到，自己从诺森那里所得到的这一宝物，会与这些最为神秘的圣狮鹫有着一定关联后，罗德便将其放在了心上。

    有了这一层关联后，罗德知道，这一宝物的效果，显然没有自己原本认为的那么简单，而是有着特殊的意义。

    对于诺森是如何取得这一宝物的，即便罗德翻遍了诺森空间戒指内的其他物品，都无法得到一个具体信息，而诺森本人，也死在了禁魔球碎片的作用之下，有关这一宝物的来历，显然需要罗德自行探索。

    返回维尔宁的过程中，由于时间紧迫，再加上可能遭遇到的危险，罗德一直没有办法，测试这一宝物的具体效果，只能等到返回维尔宁之后，再去想别的办法。

    而在此时，面对正在施展法术的水元素，罗德无疑有了这样一个机会，能够测试这一宝物所具有的效果。