    孕妇不论在哪个时期，都是受到保护的珍惜动物。

    现在芥子洞里拥挤不堪，每间小黑屋里都居住好几个少年，就连秦闺臣与元小楼都要挤一间木屋，但身为孕妇的杨娟儿，却自己住着单间。

    在如今的芥子洞里，和杨娟儿享受同等待遇的，只有徐丘人老夫子。

    不过徐老夫子每天还得给那些孩子传课授业，杨娟儿则清闲的很，每日三餐都由专人送去，饮食和其他人也不一样，是由秦闺臣与元小楼亲自操刀的孕妇营养餐。

    就比现在所有人都得啃馒头，就萝卜干。

    杨娟儿依旧有骨头汤，有鲜肉，还有果蔬。

    元小楼提着食盒来到了杨娟儿的木屋前，里面没点灯，黑漆漆的。

    她站在门口，犹豫了一会儿，最终还是伸手敲响了房门。

    房间内传出杨娟儿有些低沉的声音，道：“是谁？”

    元小楼道：“是我，小楼，来给你送饭的。”

    房间内安静了下来，许久才有回声：“你放门口就行了。”

    元小楼道：“娟儿，这都二十天了，你一直把自己关在房间里，我很不放心，我要和你谈谈。”

    杨娟儿又陷入了沉默。

    也不知过了多久，木门咯吱一声被打开了。

    杨娟儿的苍白面容，让元小楼吓了一跳。

    尤其是两个发黑的眼眶，让她显得无比的憔悴。

    元小楼道：“你……你怎么变成这样？”

    杨娟儿没有回答，只是错身让元小楼进来。

    元小楼进屋之后，将食盒放在简易的木桌上，拿出火折子，将屋内的两盏油灯给点燃了。

    回头一看，房门已经关闭，杨娟儿跪着，脑袋深深的杵着地面。

    元小楼又吓了一跳，道：“娟儿，你……你干什么？”

    杨娟儿的声音响起，带着些许的哽咽，道：“娟儿愧对千面门，无颜面对门主。”

    元小楼没有什么意外，她伸手扶起了杨娟儿。

    道：“既然你认出我了，我也不好再隐瞒与你。

    娟儿，我从来都不是门主，也没有做过一件门主该做的事情，只是顶着门主的虚名而已。

    现在千面门已经没了，这门主二字就不要再提了。”

    这些年来，在杨娟儿的心中，千面门从来都不是作恶多端的外门邪派，而是她的家。

    元小楼是她的家人。

    仅存的家人。

    杨娟儿泪流满面。

    投入了元小楼的怀中，哭泣声令人心碎。

    元小楼轻轻的拍打着杨娟儿的后背，安慰道：“娟儿姐姐，你不要哭了，你现在怀有身孕，哭多了对身体不好。”

    不安慰还好，被元小楼几句安慰，杨娟儿哭的更凶了。

    与此同时，蛮荒圣殿。

    谈判会议再一次的告一段落。

    双方在鬼玄宗对南域的合法性，以及百十个圣教门派的领导权的问题上，有着很大的分歧。

    除此之外，五毒门也凑上来掺和。

    搬家可以，但需要鬼玄宗公开道歉，并且要释放五毒门的弟子，赔偿五毒门此次被袭中蒙受的巨大损失。

    谈判就是彼此间的妥协与让步，然后寻找到一个双方都能接受的平衡点。

    现在双方距离平衡点还相差甚远，不是三两天就能达成统一意见的。

    王可可早上刚和叶小川开过远程视频电话会议，心中有了底，也不着急这一时。

    一百多个门派的宗主掌门，逐一暗中拜访收买，这就需要很长的时间。

    南域归属问题的谈判，最快也得半个月才会有结果。

    如果双方都不让步，谈个三五个月也是有可能的。

    王可可一回到山谷里的石屋，就拿出魔音镜联络龙天山，询问万狐古窟那边的情况。

    在得知现在万狐古窟聚集了两三万各派代表时，王可可简直要气炸了肺。

    自己藏着掖着这么多年的秘密，被叶小川一瞬间就给搞的天下人皆知，这让王可可很是不满。

    本想打个视频电话责骂叶小川，还是忍住了。

    让龙天山务必要保守芥子洞的秘密，绝对不能让各派知晓。

    尤其是开启芥子洞的方法。

    龙天山道：“这一点你放心，目前通往芥子洞通道已经基本疏通了，我已经将这条通道全部换上红衣弟子把守。

    格灵与言风被少主秘密调回来了，估计再过两三个时辰就能抵达这里。

    我打算等他们来了之后，再打开芥子洞看看里面的状况。”

    王可可还是不放心，他非常怕芥子洞的秘密被曝光。

    一而再，再而三的嘱咐龙天山，一定要小心谨慎，绝对不能让一个外派弟子溜进芥子洞的内部。

    叮嘱完了，正准备关闭魔音镜。

    忽然，龙天山道：“老王，有一件事我要和你说一下，看看你的意思。”

    王可可道：“何事啊？”

    龙天山道：“今天中午时，苍云门云鹤道人率领几十位高手来到了万狐古窟，云乞幽也在其中，我对少主与云乞幽的事情也有耳闻，当时就向少主禀告了此事。

    少主什么也没说，只是让我以礼相待即可。”

    王可可道：“那你就以礼相待啊，这一次去万狐古窟的都是客人，不论是谁，都不得怠慢。”

    龙天山摇头道：“我不是担心少主那边，我是担心……叶夫人……”“叶夫人？”

    王可可开始没反应过来，半晌才一拍脑袋，道：“你说闺臣啊。”

    龙天山点头，道：“是啊，叶夫人现在就在万狐古窟，我听说前段时间，少主还带回来一个叫做小楼的姑娘，似乎也是他的夫人。

    要是这三个女人打起来，我该如何处理？”

    王可可的脑袋立刻耷拉了起来。

    他道：“叶小子把小楼侄女也接过去了？

    三个女人凑在一起，准没好事。

    要不你想办法把云乞幽那娘们赶走吧。

    她可不是什么好女人，叶小子这些年过的这么惨，一直不和闺臣圆房，就是因为这个臭女人。”

    龙天山道：“赶走？

    这不好吧，你刚才还说要以礼相待，而且少主如果知道了，怪罪下来……”王可可道：“有什么事情我担着，你把她赶走就是了。”

    有王可可这个背锅侠，龙天山也就不再有什么忌讳了。

    作为过来人，他很清楚如果往云乞幽和秦闺臣、元小楼碰面，一定会碰撞出火花的。

    不论谁伤了谁，龙天山都不好向叶小川交代。

    现在王可可一锤定音，让自己将云乞幽赶走，龙天山求之不得。

    

