    可是，当晚，盛若庭依旧失眠了。

    辗转反侧，难以入眠，望着天花板，脑海里全是荆煜的记忆。

    那个女人，钟青城。

    初见她，她还是个天真无邪的少女，14岁，如同温养在温室里的花朵。

    她是钟家嫡女，掌上明珠，似乎全世界都在保护着她。

    同样14岁的荆煜，已经满身刀痕与风霜，她潜在钟家的花园里，密切地关注着钟青城的一举一动，看着她受尽万般宠爱，她不禁回想起了自己的曾经。

    当年的她，身为荆氏嫡女，也是这般受尽万千荣宠，可惜，一朝山倾，她还未呼喊出声，便已经被崩碎的泰山压得粉身碎骨。

    而她来此的目的只有一个——天下文臣之首的钟家有女，年方二七，马上及笄，她是掌上明珠，谁若是能娶到她，就可以得到钟家的全力支持。

    而季沐衡，也到了该议亲的年纪了，婚事，是他唯一能快速翻身的机会。

    荆煜探查到钟青城生病了，她房间里一直都是来来往往探病的人，她就如同小公主一样，被所有人爱着。

    那一夜下了雨，荆煜抱着一把冰冷的剑，一言不发地躲在夜色染成的阴影里，冰凉的雨水湿透了她的衣服。

    而钟青城房间里，却是干燥舒适，温暖如春。

    两个人，在两个世界。

    荆煜回去向季沐衡报告了钟青城染病、要去宝坊寺里住一阵子的事情，季沐衡当即便制定了周密的计划。

    阴谋的大网已经缓缓张开，钟青城一无所知。

    那一晚，宝坊寺大火，进了贼，死了人，钟青城撞柱昏迷了过去。

    “阿煜，你去门口守着，不许任何人进来。”

    荆煜一言不发地出了门去，临出门之前，她不禁回头，看向了趴在地上的钟青城，姣好的面容，华丽的穿着，却落在了血水染成的淤泥里，就如同她的人生，从此之后，就永远地堕入了黑暗……

    她依旧潜在钟家，观察着钟青城的一举一动，及时反馈给季沐衡之后，他好做出针对她的陷阱。

    看到她被玷污之后，每天生不如死；看到她想念着季沐衡，在绝望和希望之中挣扎。

    她也看着季沐衡机关算计，步步为营，终于成为了钟家的女婿，将这只金凤凰娶到了手。

    钟家之女被贼人玷污，如果传出去，钟青城就只有一死，而此时却难得有一个有情有义的男人愿意娶她，钟家挣扎了一番，还是妥协了。

    钟青城在16岁那年披上了鲜红的嫁衣，嫁给了自己朝思暮想的男人，却不知道已经身陷炼狱。

    而荆煜，洞悉着一切，却沉默着，她只是一个季沐衡的工具罢了。

    在季沐衡的授意之下，她用麝香让钟青城十年未孕，看着她从一个明艳动人的天之娇女，变成了一个自怨自艾的怨妇。

    季沐衡一直陪着她，对她的宠爱没有半点减少，她依旧是个沉浸在爱情的小女人，却不知道，一切都是阴谋。

    最后的最后，季沐衡终于坐稳了皇位，钟家被灭，曾经的荆家平反。

    曾经的宠后一夜之间成了废后，曾经卑贱的宫女成了荆贵妃。

    “阿煜，那一年，你被废后无辜降罪，在三九天的宫门口跪了一夜，彼时，朕无力护你，今日钟家倾覆，满门落败，这杯毒酒，便由你为废后送去罢。”

    “阿煜，从今以后，朕不会再让你受半点委屈。”

    “所有欺你、辱你之人，朕都会为你除去。”

    那个男人挽着她的手，句句温柔，可是听在荆煜的耳朵里，就像是淬了毒一样。

    她面无表情地看着那在地上挣扎哀嚎的废后，手中的毒酒送出。

    钟青城依旧不接受现实，用嘶哑的嗓子咒骂着荆煜。

    “贱人，是你蛊惑了陛下，是你害我钟家！是你是你！一定是你！我死也不会放过你！”

    “陛下才不会害我和孩儿，不可能！”

    看着她如同狗一般地挣扎着，荆煜却完全没有任何一点大仇得报的欣喜，只有苦涩与无奈。

    “皇上，您日理万机，何必为了这个废后浪费时间，此处便留给妾身处置吧。”

    季沐衡离开之前都不曾往钟青城身上看上一眼。

    他从未爱过她。

    他的心，比荆煜被罚跪在宫门口的那个冬天还冷。

    等季沐衡走了之后，荆煜才对钟青城说了这十年的事情。

    这一切的一切，都是阴谋。

    她从未对她耀武扬威，她只是想让她走得清清楚楚明明白白。

    她是废后，她是笼中鸟，她又有什么资格去炫耀呢？

    得知真相后，钟青城主动喝下了毒酒，泣血而亡，她等了十年的孩子成了一滩污血在她的身下散开。

    “把先皇后厚葬了吧。”

    荆煜转身，离开了冷宫，走在了那富丽堂皇的皇宫之中，她走的每一步，都沾着钟青城的血。

    这条璀璨的皇权路之下，埋葬着多少钟青城一样的冤魂呢？数不清了。

    江山已定，朝堂已安，季沐衡终于从一个无权无势处处受制的皇帝，成了君临天下的九五之尊，这世界上再也没有能令他忌惮的存在了。

    扶持他上位的钟家满门抄斩，替他平定边关的弟弟身死异乡。

    他坐在那个至高无上的位置上，无比风光，也成了彻底的孤家寡人。

    他也实现了年少时候，对她的承诺。

    他要成为皇帝，他要替钟家平反，他要让她成为天下最尊贵的女人。

    年少时期的所有愿望都已经实现了，为什么……荆煜还是不幸福。

    为什么，最后还是选择了和他同归于尽……

    因为，她见到了人世间最真挚的爱与真心。

    原来，她也可以被人宠得无法无天。

    原来，她也可以被人真心以待。

    她被钟青城牵累，在冬天跪得浑身冰冷，差点死去，季沐衡却连为她说句话都不敢，他只敢在夜深人静的时候，将她偷偷接走，将她搂在怀里细细为她送去温暖。

    可是，季沐川，可以因为别人对她的一句议论，而拎着剑打着马追上去，当场就为她出气。

    全京都都知道，季沐川没有妻，只有一个小妾，他宠妾如命，带着妾到处招摇过市，颠倒礼法，声名狼藉。

    【作者有话说】

    感谢七猫书友_012298495010、清欢渡、珞丹的丹磁、七猫书友_012299569951、七猫书友_012250985698、七猫书友_04185651100的金币助力

