    　　

    　　而且，他这个人自从连连失利之后，也变得聪明和内敛了许多，他知道自己的实力和张乃炮不对等，所以也怕摆了架子，让张乃炮反感，从而无法维持他这种老大和小弟之间的关系了。

    　　

    　　“亮哥，我乃炮是什么人，你清楚！”张乃炮却是道：“你如此和我说话，分明是忌惮我，不把我当小弟看待了！亮哥，你是我张乃炮一家的恩人，而且我能来这明日复明日教派修行，也完全是因为黑豹哥的推荐，这都和亮哥你分不开的！我张乃炮以前是你的小弟，现在还是你的小弟！我这一辈子，有一个敌人，是林逸！有一个老大是你钟品亮，有一个师门，那就是明日复明日教派！”

    　　

    　　张乃炮这番话说的慷慨激昂，不带有丝毫的做作和虚伪，让钟品亮十分的感动：“好好，炮子，真是我的好兄弟！”

    　　

    　　“亮哥，我来这里修炼，只有一个目的，那就是对付林逸！因为他不但是亮哥的仇人，与我也有深仇大恨，所以亮哥您不必如此！”张乃炮说道：“只不过我现在第二层神功未成，暂时还不能下山，不过一有合适的机会，我必定出手，将那林逸打残，送到亮哥面前，让亮哥您起手干掉林逸！”

    　　

    　　“好！”钟品亮兴奋的点了点头：“炮子，那你现在是什么实力了？”

    　　

    　　“我现在是地阶中期实力……”说到这里，张乃炮的眼中闪过一丝不甘：“据我受到消息，林逸居然连地阶后期高手都能轻松灭杀，看来，我如果没有达到第二层神功大圆满，应该不是林逸的对手啊！”

    　　

    　　“什么！林逸这么厉害？居然连地阶后期高手都能灭杀？”钟品亮吃惊万分：“之前不是说，林逸才是玄阶后期巅峰实力的高手么？他什么时候突破地阶的？”

    　　

    　　“这个我也不清楚。”张乃炮摇了摇头，道：“我的消息来源也有限，毕竟，我们明日复明日教派派出去打探消息的人马不可能一直盯着林逸一个……”

    　　

    　　“这家伙真是走了狗屎运了，怎么进步如此神速？”钟品亮想到林逸的进境，顿时有些泄气：“这样看来，我们始终被他甩在后面啊！”

    　　

    　　“无妨，等我第二层神功修炼大成，那林逸就算是地阶后期巅峰实力的高手，只要不是天阶，我就有把握胜过于他！”张乃炮却是信心十足的说道：“有句话怎么说的来的？先胖不算胖，等我后来者居上！”

    　　

    　　“哦？炮子，你有什么底牌不成？”钟品亮听了张乃炮的话后顿时一喜。

    　　

    　　“底牌么，自然有的！”张乃炮嘿嘿一笑，道：“不过亮哥恕我先卖个关子，限于师门的限制，我神功未成之前，不能随意乱说啊！”

    　　

    　　“哈哈，没事儿，你就算和我说，我也听不太懂，只要能胜过那林逸就行了！”钟品亮说道：“其他的都无所谓。”

    　　

    　　“亮哥能够谅解，那真是太好了！”张乃炮点了点头道：“亮哥，只要现在先暂时忍耐一下那个林逸，日后我必定收拾他，先让他得意一阵子吧！”

    　　

    　　“唉，炮子，你是不知道啊，亮哥我这次来找你，其实也是有事儿求你！”钟品亮叹了口气道：“虽说你亮哥我现在都够忍耐了，但是，这大学没成想，又和林逸跑到一个大学去了，我听说他在那个大学，我都没太敢带着小福去报到，怕林逸到时候会欺负我们！”

    　　

    　　“哦？你们居然和林逸一个大学？”张乃炮有些惊讶的道：“如此一来……那不免要有所冲突了……”

    　　

    　　“是啊，所以我来这里，是想找炮子你商量一下，看看有没有什么好办法，能让我免受那林逸的欺凌！”钟品亮说道：“我好歹也是你炮子的老大，你炮子现在都是明日复明日教派的核心弟子了，我要是被人欺负，你面子上不是也不好看么？”

    　　

    　　“这倒是没错！”张乃炮点了点头道：“这样，我一会儿和师尊说一下，看看能不能收你做个外门弟子，然后赐你个好宝贝，咱们不求去欺负别人，但是要有自保的能力才行！”

    　　

    　　“炮子，你对老大真是太好了！”钟品亮没想到张乃炮如此好说话，居然去师尊那里帮他求个宝贝！

    　　

    　　原本，钟品亮想的是，凭借张乃炮的关系，让张乃炮帮忙说说，给他钟品亮安排一个外门弟子或者明日复明日教派在世俗界的联络人的身份，这样虽说不至于压制林逸，但是最少林逸不在的时候在校园里装逼也是足够的！

    　　

    　　只要不和那林逸发生正面冲突，大学生活也是很爽快的，要是让他一直压抑四年，那真是比杀了他还难受了！之前高三的最后一段岁月，钟品亮都够压抑的了，好不容易上了大学，本想扬眉吐气混个校园老大或者校园恶少的名头，没想到的是又和林逸对上了！

    　　

    　　但是，东海市的学校里，也唯有东海工程大学有个联办学院，招收自费的学生，其他的学校都没有这个制度，这让钟品亮也没的选择！再说了，钱都交完了，此刻想要再去别的学校，也是很困难的事情！

    　　

    　　就算钟发白在松山市有点儿能耐，但是在东海市却也没什么关系，能上这个学校完全是靠花钱走的正常自费渠道，想要转学可就没有那个能耐了。

    　　

    　　“亮哥，其实我跟了你这么久，哪能不知道你的心思？”张乃炮却是笑道：“这件宝贝，本来是师尊当初答应赐给我的，只不过我如果第二层神功大成，也用不着这宝贝了，就让师尊转赐给你！这宝贝乃是一件金蝉内衣，穿在身上，可以抵御天阶之下的攻击！换句话说，就是天阶之下，没有人可以伤到你！”

    　　

    　　“啊？真的？这么牛逼？”钟品亮瞪大了眼睛，有些不可置信的看着张乃炮。

    　　

    　　“呵呵，自然！”张乃炮点了点头道：“哪怕是面对林逸，你虽然不能将他怎么样，但是他也不能将你怎么样！”<!---->

