    “本宫差点忘记了，驸马也是从小地方出来的，所以不懂得高门大户的规矩，也是正常，都怪本宫，是本宫的错，是本宫高看你了。”

    “有事说事，别阴阳怪气的。”

    看顾惜时嘴角含笑，上下打量了自己之后，不疾不徐的说了这一番话，薛裘觉得有些不对劲。

    “高门大户纳妾，这个名份想要落实，是需要正室的许可的，只有正室喝下了妾室敬的茶，这才算做是得到认可，是一家人。”

    “时间过去太久了，本宫都忘记了，驸马在娶了本宫成为将军之前，也不过是农户之子而已，不懂得高门大户都有的规矩，也不足为奇。”

    顾惜时嘴上说着自己理解，但是眼神是明晃晃的嘲讽。

    这眼神直接刺激得薛裘的高血压都要出来了。

    “兰翠心情不好，和这件事有关系？”

    薛裘虽然很生气，但是还没有和顾惜时算账，而是问方兰翠心情不好，是不是这件事有关。

    果然，男主和女主才是真爱，明明都气坏了，但是还记得自己一开始是为了方兰翠的事情而来。

    “本宫只是和她说，她的儿子，是一个--野、种！”

    顾惜时红唇微启，嘴角带着淡淡的笑意，一字一句，缓缓的开口说道。

    “你！！！”

    薛裘被顾惜时这一句野种气坏了，一巴掌狠狠地拍在了桌子上，怒发冲冠的看向了顾惜时。

    “顾惜时，你太过分了！”

    “本宫哪里过分，没有名分的外室，生下来的儿子，不是野种是什么？”

    顾惜时完全不畏惧薛裘愤怒的样子，而是歪着脑袋，有些疑惑的开口询问，自己做错什么了吗？

    好像没有吧，自己只是说了实话而已。

    “虽然驸马家世不显赫，只是区区一个农户之子而已，但是你难道也不懂得这个规矩？”

    “本宫的话是重了一些，但说白了，野种就是私生子，不管是哪一个称呼，都没有错不是吗？”

    面对顾惜时的笑意盈盈的样子，薛裘觉得自己的怒火都冲到天灵盖之上了。

    怒火让他失去了理智，只见他快速的上前一步，居然想要对顾惜时动手。

    顾惜时眉眼一冷，薛裘这是忘记了他被她打断的腿，到现在还没有完全好吧。

    这走路的样子，仔细一看，还有些一瘸一拐。

    本来以为，身上有伤，应该会记住这个教训，没想到，自己高看他了。

    看着薛裘高高扬起的手，就要落在自己的脸上了，顾惜时快速的拔下自己头上的发簪，狠狠地扎穿了薛裘的手掌心。

    “啊！！”

    薛裘本来以为，自己忽然发难，肯定能让顾惜时措手不及，自己也能够让顾惜时知道，自己也不是好惹的。

    没想到，顾惜时的反应这么的快，下手这么的狠，一出手，自己的手差点就被顾惜时给废了。

    “驸马魔怔了，这是要做什么呢？”

    顾惜时看薛裘捂着自己的手，蹲下身哀嚎的样子，好笑的开口问道。

    “难不成，驸马想要打本宫不成？驸马应该没有愚蠢到这种地步吧？”

    “本宫是公主，代表的是皇家，你将军的名头，都是靠本宫得来的，当狗，就好好当，别对着主人狂吠。”

    “对着主人发疯的话，不是每一个主人，都会耐心的好好教导，本宫，只会烧水剥皮，吃狗肉，明白吗？”

    顾惜时居高临下的看着薛裘，嘴角带着温和的浅笑，眼中的冷意犹如万年寒冰。

    薛裘是第一次直面的感受到，顾惜时的可怕之处。

    也明白了多年前自己被皇帝赐婚的时候，为什么会有那么多人巴结自己的原因。

    原以为是因为自己要成为驸马了，所以才会有那么多的人巴结自己。

    这所有的一切，都是因为他的驸马。

    对于别人说的顾惜时不好惹之类的话，薛裘完全没有放在心上，一个女人，再能耐能够能耐到哪里去？

    自己曾经听人说过，现在的皇帝之所以能够成为皇帝，是因为顾惜时的缘故，自己一直都把这件事当做一个笑话。

    可现在看着顾惜时那犹如看一个死人的冷漠眼神，薛裘开始觉得，或许，那不是一个笑话，而是一件真实的事情。

    原来，自己成为驸马不是别人巴结自己的理由，而是自己成为了顾惜时的夫君，所以别人才会巴结自己。

    因为是顾惜时，所以别人才会讨好自己，所有的一切，都是因为顾惜时！

    顾惜时她--很可怕！！

    “哎呀，这地上很凉的。”

    顾惜时看薛裘傻愣愣的看着自己不说话，故作担忧的开口说道。

    “快起来，别等会着凉了，本宫金枝玉叶，可不会照顾人这种事情，到时候麻烦府里的下人照顾你也怪麻烦的。”

    听到顾惜时这么说，薛裘差点没被气死。

    一瞬间就将自己对顾惜时的忌惮抛之脑后。

    他是顾惜时的驸马，让公主府的奴才照顾自己怎么了，怎么就麻烦了。

    顾惜时到底有没有将自己当做相公来看待？

    也就是顾惜时不知道薛裘到底在想什么，要是知道，肯定会说--不好意思，没有！

    “顾惜时，你说，你要怎么样才能够认可兰翠的身份？”

    虽然不想让自己心爱的女人做妾室，但是现在的情况，自己不愿意也没有其他的办法。

    顾惜时是公主，而且他们是皇帝赐婚。

    薛裘就算是再自以为是，也知道皇权不是他能够挑衅的存在。

    所以，薛裘即便是不愿意，也只能暂时这么做，免得孩子的身份，成了兰翠的心结。

    虽然现在兰翠是妾室，但是等到将来就不一定了，自己是绝对不会让兰翠受这个委屈的。

    “本宫说什么都不愿意，本宫就喜欢看着你们的孩子被人称之为野种，被所有人唾骂。”

    “他还是一个孩子，什么都不知道，你怎么能够这么的恶毒？”

    薛裘简直不敢相信自己听到的话，这是一个公主该说的话吗？

    顾惜时身为公主的气度呢？

    她的宽容和仁爱呢？

