    圣诞节前一天，学校里已经没什么人了。

    毕竟在丑国，这圣诞节就跟春节似的，大多数学生圣诞节假期都会回家。

    而李昂肯定是回不去了，作为一个中国人，他本来就没有过圣诞节的习惯。

    而且，这一去一回也浪费钱。

    因为学校里的大多数员工也都已经放假，所以李昂喜提一件新装备——篮球馆大门钥匙！

    此道具可以让李昂在有需要的时候，随时进出篮球馆训练。

    当然，不仅仅是训练。更衣室也随便李昂用，太想在里面干什么事情都没人会管。

    所以，李昂非常大胆地......

    在更衣室把空调开到了最大。

    因为实在无聊，所以这几天李昂都会一个人练习到晚上。

    以前一直无比鄙视抖M的李昂，现在自己却越来越像个抖M了。

    他甚至认真考虑过凌晨四点起来练球这件事的可行性。

    说实话，如果没有系统，李昂也许都不会那么拼命。

    但有了系统，可以看到自己实力变化的实时反馈，这感觉就跟上了瘾似的，天天想着升级。

    不过今天，李昂才练到下午就收起篮球早早走出球馆。

    倒不是因为李昂的三分钟热度过了，三分钟？埋汰谁呢？都是三十分钟起步好吧。

    提前走，主要因为今天下午，有人约了他一起吃饭。

    到一家克利夫兰的中餐馆后，一个戴着眼镜、穿着得体的中年男人站起来，冲李昂打了个招呼。

    “李，这里！”

    听见大喊声后，餐馆内的许多人都扭头看着李昂，议论纷纷。

    “真的是他，他比报纸上看上去更强壮！”

    “20胜0负，了不起！”

    “我要是骑士队的总经理，我今年就选他！”

    面对人们的议论和微笑，李昂有些得意。

    在克村，咱老李现在也是有名的俊后生啊。

    “李，真高兴你能来。来吧，想吃什么随便点。”中年人客气地和李昂打了招呼，同时打量着李昂的身子。

    真长、真粗、真馋！

    李昂也礼貌地和对方打招呼，然后看了看这家中餐厅的菜单。

    炒面三明治、天津饭......

    在这家中国餐馆的菜单上，你甚至找不到一道正经的中国菜。

    算了，习惯了。

    自从来到这里以后，不正经的事情还少吗？

    随便点了两样菜后，双方也不再寒暄，而是进入正题。

    眼镜男俯身靠近李昂，眼神变得严肃：“李，你知道，没有人能拒绝杜克蓝魔的召唤！”

    中年男人没有拐弯抹角，一上来就搬出了杜克的名头。

    没错，杜克。

    这个中年人，乃是杜克大学的球探，专门负责NJCAA的球探活动。

    在给老K教练报告了李昂的情况后，他便派球探先和李昂接触一下。

    那是，大名鼎鼎的老K教练，可不会为了一个NJCAA球员而专程跑一趟。

    李昂前几天接到电话的时候，自己也是非常吃惊的。

    他万万没想到，杜克这样的豪门居然会找上自己。

    但那股兴奋劲儿过后，李昂冷茎下来仔细分析，发现事情也许并没有自己想的那么美好。

    这个时期的杜克，可是拥有一套号称“黄金一代”的豪华阵容。

    巴蒂尔+埃尔顿.布兰德+马盖蒂，让杜克无限接近全国锦标赛冠军。

    这三位日后在NBA，也都是打出过名堂的，实力可晓而知。

    所以说，杜克现在根本就不缺球星。

    而是缺少辅佐球星的螺丝钉。

    李昂这去了，怕不是得和饮水机畅谈人生。

    杜克来找自己，估计就是看中了自己的防守、篮板能力以及极强的积极性，让自己去当个蓝领工兵的。

    虽然李昂并不是一个好高骛远的人，但有一说一，在NCAA当蓝领，这尼玛哪个眼瞎的NBA球队会选你啊？

    杜克的球队文化堪比狗刺，所以螺丝钉也真的只能还是螺丝钉。

    于是，在对方说出那句“没人能拒绝杜克蓝魔”后，李昂随口就问：“球队有我的位置吗？”

    球探倒也坦诚：“你可以先从替补打起，但即使如此，你也依然是球队重要的一员。你知道我们的目标，我们为了全国冠军而战！

    人这一辈子的青春，有几次打全国锦标赛的机会？

    即使读满大学，也不过最多四次机会而已。至于夺冠的机会，就更是微乎其微了。

    而现在，你就有机会去追寻很多人不可能实现的梦想。

    想想吧，李。青春的大好年华，身披杜克球衣，征战沙场。残酷、热血、眼泪、悔恨、狂喜、激情和胜利，还有什么比这样的青春更有意义！？”

    球探说得眉飞色舞，他相信任何年轻人听见这样的说辞，都会热血沸腾，嚷嚷着我要为K教练打球。

    但李昂，心理年纪毕竟比生理年纪大。

    而且这种饼，李昂以前在国内吃得太多了，都吃吐了！

    读小说的时候，那些屑作者就画饼说自己每天要多少多少更，实际上每天咕咕咕。

    也只有老鸽这种为数不多的是真良心。

    李昂对这些画饼术啊，早都免疫了。

    成熟的人，不会听别人说了什么，而是永远都清楚自己的需求。

    李昂需要的不仅仅是热血青春，还有NBA的青睐。

    杜克的确是篮球名校，他们产出过不计其数的NBA球员。

    但那些在杜克打满四年后便销声匿迹的蓝领们，也不在少数。

    并不是你上了杜克，就一定能被选中的。

    球探以为李昂听到的：热血、青春、胜利，好耶！

    而实际上李昂听到的：亲，这边替补没有全额奖学金哦，不一定有表现机会哦，不一定能被NBA选中哦，作为螺丝钉没有球权只能底角抽烟哦。

    所以杜克这个事情啊，还得三思。

    吃过饭后，球探老哥还送了李昂一份圣诞礼物。

    按照规定，NCAA球队是不允许和学生球员有金钱来往的，这会被视为非法招募。

    但上有政策下有对策嘛，由球探去资助球员这种游离于灰色区域的事情，在NCAA圈子里是常态。

    拿着礼物，李昂一个人走在克村空荡的街道上。

    虽说李昂不过洋节，但看着家家户户都挂着袜子捣鼓着圣诞树，自己却只能一个人孤零零的回去，多少感觉有些孤寂。

    回宿舍，李昂把礼物放下，发现座机居然有好几个未接来电。

    李昂拨了回去，接电话的是一个老妇人：“喂，请问找谁？”

    正当李昂一脸懵逼时，一个熟悉的声音传了出来：“是找我的，把电话给我。喂？李，刚刚干嘛去了，电话打爆了都不接。”

    “哦，没干嘛，和杜克大学的球探吃了个饭。他还送了我一双球鞋，虽然不是我喜欢的款式。”

    “杜......艹，他们瞎啊！”电话那头，弗老大直呼不公平。

    作为NJCAA双煞之一，杜克咋不来找我这个天才呢？

    他老李会干啥啊，他就会打人，他懂个屁的篮球！去杜克打球？他李昂还没这个本事！

    隔着电话，李昂都能闻到从马里兰州飘来的酸味儿。

    “不过你也别担心，我还没考虑好呢。他们说了，让我打替补。”

    “艹，那看来他们是真的瞎。打什么替补啊，直接让你打对面当家球星多好。”

    对了李，圣诞假期前的那次考试，我居然全部及格了！

    我弗朗西斯读书这么多年，还从来没有全部及格过！”

    李昂：......

    行了行了，知道你以前渣出天际行了吧。

    “看来，明年读大学真有希望！没有你的话，我肯定考不了。

    谢了啊，等下次暑假，我去克利夫兰找你，带你去潇洒潇洒，带你整全套！

    哦，对了，圣诞快乐，李，我打电话来就是想给你说这个。”

    “嗯？”李昂愣了一下。

    “嗯什么嗯啊，我说圣诞快乐！”

    “哦......圣诞快乐，史蒂夫。”

    “哈哈，行了厚米，先不说了，夏天见！哦，不对，全国锦标赛见！”

    挂断电话，李昂看着桌子上的球鞋和窗外空荡荡的学校。

    却感觉自己的内心好像没那么空了。

    12月一过，李昂脑中又响起一段BGM：来吧，来吧，相约九八。相约在银色的月光下，相约在温暖的情意中。

    因为圣诞假期的原因，1月份的前半个月压根都没有比赛。

    直到后半个月，联赛才重新开始。

    时光飞逝，李昂和汉普顿继续双鬼拍门，到2月中旬，野牛队带着33胜1负的战绩，终于获得了大本之后的第一个联赛冠军。

    这场比赛结束后，已经不仅仅是校报的同学来采访李昂了。

    很多克利夫兰当地报社的记者，都纷纷上来把李昂围了个水泄不通。

    但面对镜头，手拿冠军奖杯的李昂却并未露出笑容。

    于是，就有一家报社的记者问李昂。

    “李，夺得联盟冠军后你为什么看上去好像不太高兴？”

    “我为什么要高兴？”

    “因为你们赢了联盟冠军啊！”

    “哦，但我们的目标是全国冠军，所以工作还没结束！”

    李昂这一段话，被媒体们大肆报导。

    众人直呼不愧是克村的暴君，这干大事的人格局就是不一样！

    全国冠军，这可是当初连大本都没有做到过的事情。

    一时间，暴君VS君王的对决变得愈发令人期待。

    李昂在锦标赛里也顺利通过了前两轮的考验，虽然是和其他分区的冠军打，但说实话NJCAA球队的普遍实力都不强。

    李昂现在就等着和弗朗西斯再战紫禁之巅。

    但李昂万万没想到，自己居然真经历了一次和詹姆斯同样的遭遇。

    李昂前世的20年季后赛，小皇帝苦苦厮守，却没能等来洛杉矶快船。

    而98年的NJCAA全国锦标赛，另一个小皇帝同样苦苦厮守，却没能等到弗朗西斯。

    皇帝与皇帝之间的命运，竟是如此之相似。此时此刻，恰如彼时彼刻。

    “你这个负心汉，说好的等人家呢？居然提前走了！”

    得知弗朗西斯居然倒在了半决赛，李昂当天晚上就打了个电话过去吐槽。

    别说李昂了，全美关注NJCAA的球迷，此时此刻都跟吃了苍蝇一样难受。

    炒作了一整个赛季的暴君VS君王，就这么泡汤了。

    李昂还能说什么？只能说NJCAA委员会不够心狠手辣。

    你们要是雇佣那个叫笑话的光头来管理NJCAA，不是李昂树新风，弗朗西斯他就是想被淘汰都难。

    只要笑话想，他就能保送你进总决赛。

    没人比笑话更懂控场。

    弗老大心里苦啊，那场比赛他轰下了32分，但无奈队友表现太拉了，根本带不动。

    还好，李昂这边没有出任何意外。

    半决赛中，李昂莽了26分，汉普顿投了18分，两人合力战胜了来自亚利桑那州的皮马社区学院，众望所归地成功挺进全国总决赛！

    而李昂总决赛的对手，是本赛季把团队篮球打到极致的摩特罗州立社区学院灰狗队。

    弗朗西斯正是被团队作战的灰狗队层层肢解。

    从个人能力来说，李昂和弗朗西斯也许是NJCAA天花板级别的战力。

    但从团队来说，阿雷格伦和野牛队，却不一定就是最强的。

    能把弗朗西斯都击溃的对手，肯定非常难对付。

    不过李昂依然信心满满，因为在打完这场半决赛之后，李昂的系统有了反应。

    他完成了自己NJCAA生涯的最后一次升级！

