    听到梁俊峰这话，唐霜笑了笑，道：“能修。”

    “真的吗，那实在是太好了。”

    梁俊峰脸上全是激动，这么一来可就解决厂里的一个难题了，“小姑娘，你需要什么工具，我这就给你去拿。”

    这两辆工程车的问题不小，所以唐霜的确需要用到不少工具，因此要了不少工具。

    “小姑娘，你等等，我这就去拿工具。”

    梁俊峰喜笑颜开的去拿工具箱了，不过他刚走到没多远，就碰到同事过来，那人看到梁俊峰不由一愣，“小梁，你回来啦，不过你怎么还在这儿呀，刚刚领导都说了，让我们赶紧都去大门口。”

    “啊……为什么呀，去大门口干嘛。“

    ”啊呀……十万火急的事，赶紧跟我走。“

    梁俊峰闻言，忙说道：“哎……不是，我这边还有事呢。”

    “哎呀……小梁，来不及了，快点快点。”

    那人拉着梁俊峰就往外跑，神色非常着急。

    “等等……”

    梁俊峰使劲扯了扯，竟然没扯开，直接被拽着往外跑了，“林工，我是真的有事呀，我这儿还有人等着我拿工具回去呢。”

    林工却是摆了摆手说道：“现在什么都先放下，去大门口迎接大领导要紧，厂长已经发话了，除非是正在工作的，不然其他人都要过去。”

    唐霜隐隐约约听到梁俊峰和别人在说话，之后两人似乎就跑了，她微微皱了皱眉，走出去看了一眼，发现一个人都没有。

    而梁俊峰听到林工这话，心中有些好奇，忍不住问道：“什么大领导，哪位大领导要过来我们厂里？”

    “你应该听说了吧，我们市里新调来了一个最大的。”

    听到这话，梁俊峰立刻反应过来，随后就是满脸的惊讶，“你是说新来的市委……”说到最后，他舌头打了个转，没说完，但都知道他说的是市里的一把手，“这位怎么就来我们厂里了，之前也没有听到任何风声啊。”

    “是啊，这是突击来访呢，就是想看看我们厂里的真实情况，所以我们厂长可不得重视嘛。”林工神神秘秘的和梁俊峰说了一句，随后拉着梁俊峰又加快了速度。

    这下子梁俊峰也明白过来，这的确是个要紧事。

    但想到唐霜还一个人待在那儿，又觉得着急，小姑娘不会等不及就先离开了吧，那他想再找到人就难了，一时之间他只恨不的自己能劈成两半用。

    等梁俊峰和林工到了大门口后，发现人头攒动，乌压压的站满了人，而厂长胡自强正在那儿指挥所有人有序的站好，“你们快点，人马上就要到了，到时候可别丢了我们机械厂的脸。”

    其他人听到这话，赶紧分立左右，井然有序的站好，一时间场面非常隆重。

    等到一辆小汽车过来后，从副驾驶位上下来一名年轻男子，他下车后赶紧小跑到后车位开门，很快一位长相儒雅俊朗的中年男子走下车来。

    “欢迎领导莅临我们机械厂指导。”

    胡自强喊了一句后，其他人也跟着喊了起来。

    景哲容看到眼前这么多人，微微皱了皱眉，随即看向胡自强说道：“胡厂长，不用这么兴师动众，我只是过来看看而已。”

    “好好好，我这就让他们都回去工作，不过您放心，手头有工作的同志都还在工作，这些都是手头没什么要紧事的人，所以才过来迎接一下您。”

    听到这话，景哲容微微点了点头。

    “好，让他们赶紧都去工作吧，不要影响了你们的工作。”

    “好好好。”

    胡自强赶紧应了一声，随后就挥手让人散了。

    不过他眼尖的看到梁俊峰回来了，直接将人给叫住了，“俊峰，你对厂里上下都很熟悉，待会儿一起和我们到处看看。”

    梁俊峰闻言，只能停下脚步，随后笑着走了过去。

    胡自强看到梁俊峰，直接让他做向导，给景哲容好好介绍一下厂里的情况。

    “领导，这边请，我们机械厂一共有五个车间，待会儿我们先去看看第一车间。”梁俊峰对机械厂的确很了解，从机械厂建厂以来的历史讲起，一直讲到了最近厂里正在进行的大体项目以及各个车间的分工。

    胡自强见梁俊峰讲的详细，不由点了点头，就因为他知道梁俊峰口才不错，所以才将人给留下来，看来他这个决定不错。

    景哲容听着梁俊峰的讲解，不由点了点头。

    其实来机械厂前，他已经了解过这边的情况，不过等真正看到后，发现机械厂果然做的不错，但他今天是临时决定过来的，但胡自强还是事先得到了消息，这点让他不是很喜欢，他不喜欢有些人一直盯着他的一举一动。

    “那边是什么地方，我们过去看看。”

    等参观完第一车间后，景哲容指着左前方说了一句。

    看到景哲容指的方向，梁俊峰眉心一跳，“领导，那边是一个临时放置点，没什么好看的，要不……”

    然而还不等梁俊峰说完，景哲容已经抬脚往那边走了过去。

    胡自强并不知道梁俊峰回来的时候带了人进来，所以并不觉得有什么，因此也跟着一起过去了。

    这时候梁俊峰心中只能祈祷他们不会和唐霜碰面。

    然而想什么来什么，还不等他们走过去，就看到唐霜迎面走了过来。

    唐霜看到梁俊峰一行人时，也微微愣了愣，她一眼就看到了走在最前头的景哲容，毕竟在一众长相普通的人中，突然出现一个容貌过人的，那就十分显眼了，更何况景哲容的气度还十分不凡，一看就知道不是普通人。

    景哲容等人看到唐霜也是微微一愣。

    胡自强最先反应过来，他皱眉看向唐霜问道：“你是谁，你怎么会出现在我们厂里。”

    唐霜闻言挑了挑眉，直接开口说道：“我叫唐霜，有人请我过来的。”

    这时候梁俊峰赶紧上前说道：“厂长，这位唐姑娘是我请来修理工程车的。”

    “什么……胡闹。”

    胡自强听到这话，只觉得可笑，一个小姑娘怎么可能会休息车子呢，而且那还是工程车。

    景哲容倒是好奇的看了唐霜一眼，问道：“你真的会修理车子？”

