    “就是这艘吗？”

    郑冰的停在上嗨，韩为的自然也是。但是之前放在天今也没解冻，就一直放着。

    此刻一起坐车来到天今岗的游艇协会。这肯定必须得沿海城市才行了，抵达之后，郑冰还好奇刘元怎么没回来？孟霜儿也不在，韩为解释刘元在美国有点事，之后回来。孟霜儿已经确定考上上华大学的艺术系表演专业，之后准备高考。也就两个月了，不让她过来了。

    反而此刻是用的郑冰司机以及助理。也无所谓。都知道韩为和郑冰以及小圈子的关系，尤其郑冰和李总已经加入正东影业，虽然原来的公司还在，反而借助正东影业的投资和资源发展不错。

    不过不说这些，来到游艇郑冰就赞叹上去了。

    比郑冰那艘要大，一看就更豪华更贵。不过郑冰懂韩为不懂，叭叭叭把型号特征还有一切说出来，韩为也都听不懂。

    “嘁，土包子。”

    郑冰说完看完见韩为一脸懵逼，随意嘀咕一句坐下。

    助理和司机都笑，去了一边呆着。反正也不用出海，而且这里冰箱还有空调一切都有，吃喝都能自给自足。

    “说么谁呢你？！”

    韩为这句肯定听懂了，拽着她手臂撕扯：“膨胀了是吧？信不信我比你更膨胀？！”

    郑冰厮打退开哼了一声，看着韩为：“说剧本吧。”

    然后去冰箱拿了两个饮料递给韩为一个，韩为放在一边没理会。对着郑冰讲述。工作嘛，就要认真。

    郑冰一开始随意听着，不过之后就慢慢惊讶，然后很认真的支着下巴拿着剧本一边看一边听韩为讲述。

    卧底题材，但是居然不是主流那种。

    韩为饰演的男一号韩烨不是警察，而是一个表演系毕业的演技好的演员。但是因为得罪圈里人所以一直只能演普通小角色，郁郁不得志。而他之所以得罪人是为了替她女朋友出头。

    他这个女朋友才是警察。

    但是也不是纯粹的那种，女朋友开场就死了，女一号是韩为女朋友的闺蜜，两人都是警校大一的新生。不过鉴于卧底侦查员总是有高风险，其中一个重要原因被坏人发现就是身上总是无意中流露出在警校培训过的痕迹。

    于是两个有才华的女警校学院大一读完之后就一起开启一个异想天开的计划。

    卧底不再是警校培训，而是做为一个素人没有培训过痕迹的，专门去学表演。就算之后被发现跟脚也不怕，因为身上不带警校培训痕迹就至少不会因为这一点暴露然后遭遇灭口的危险。

    当然异想天开为什么还能实施？因为女一号也就是男一号女朋友的闺蜜家里有门路，背景强大。所以就当是哄她们玩给立项了。起初是女一号想要考艺校表演系然后开始卧底生涯，但是鉴于她家里背景强大，怕她有危险。所以如果她敢去就停止这个项目。

    最终她和家里对着干，男一号女朋友却反而主动表示她去考表演系然后她做卧底，并且让女一号做联络员做后勤支持，这才让项目顺利进行。女一号也没办法，而且闺蜜也劝她，家里支持没什么。如果做成了就能证明自己的能力。

    女一号也没多说，继续在警校训练然后毕业。但暗中男一号的女朋友大二偷偷辍学然后考入了艺校表演系，并和男一号做了大二大一的学长学妹，并最终发展为恋人关系。

    可是男一号以为她就是普通同学，不知道背后还有另一层身份。

    而两人在一起的契机也是她在大二拍戏差点被潜，他为她出头然后两人因此发展成情侣，之后一切顺利，到两人都毕业了，打算一起去横惦发展，结果她就突然决定不做演员了。要去上嗨找工作，一开始男一号也尊重她的决定，可是后来联系慢慢变少。

    甚至好久都没有联系。

    最终男一号自己对感情没信心发短信提出分手，没想到就因为这个短信导致女朋友卧底任务失败从而被杀害。也是在认尸的这一刻他才知道女朋友的身份，更是对自己害死她而悲痛欲绝。

    女一号这时候现身讲明一切，也把罪责怪在男一号身上。

    男一号痛苦自责到想要自杀，最终意外没有死掉，想第二次寻死的时候觉悟了。就算自责想死，也要把凶手抓到。于是找到了女一号，表示自己去做卧底。

    女一号肯定不同意，除了对他害死闺蜜的偏见之外，也认为他是素人不是卧底侦查员所以不同意。但男一号此刻表示，死去的女友不就是你们异想天开送去艺校表演系学演技然后打入犯罪集团内部做卧底吗？她的演技还是我辅导的，她可以我也可以。

    而且你们的卧底项目因为女友的死已经停滞，除非你自己去，但你去和其他卧底侦查员去也没区别，不可能体现这个项目的真髓。还是应该我去。

    最终在争论下，达成妥协。男一号可以去，但和警方没有任何关系。她会私人给他提供任何联络和后勤支持工作。也意味着他的任务难度将比普通卧底侦查员更危险。

    但男一号并不怕。

    之后凭借他高超的演技，和美剧越狱里男主那么专业，只不过是在卧底在演技上。他的确没有任何警方警校培训过甚至社会关系等痕迹，九分真一分假的方式顺利成功打入犯罪集团内部，而且还越升越高，距离主谋越来越近，故事也从这里正式开始。

    “挺不错的。”

    郑冰听完大致情节，长舒一口气：“和其他卧底题材的电视剧好像不一样，很新颖。”

    韩为看看剧本，点头对着郑冰：“而且关键是，这一次就不是那种什么经常冒险要探听犯罪集团信息线索那么惊险刺激，还有什么打打杀杀的动作戏为主线。他真的就是一个目的，找出杀死女友的真凶。而其他方面就是正常打工然后做事，这样的卧底不可能被对方轻易察觉。甚至因为他其他方面是比较放松的，做事自然也是容易结交其他人，慢慢和他们越来越熟关系越来越好，爬得越来越高，也让对方越来越信任。这一点观众都爱看。”

    郑冰疑惑：“会吗？观众爱看这个？”

    韩为点头：“肯定的。前提是如果能代入进去，观众就会以自己也是卧底的身份去思考自己如果打入内部集团怎么掩藏自己然后慢慢往上爬。”

    郑冰询问：“这个前提能保证吗？”

    韩为示意：“首先他不是警嚓，就算艺校也不好考，不过相对来说比警嚓这个职业要更容易被观众接受。毕竟群演有多少呢？你不可能真的弄个素人去加入这个公司做卧底，那就真的开玩笑了。其次他是背着深仇大恨的，他女朋友被犯罪集团弄死，而且还是因为他的一个分手短信导致，这个理由足够强大了。”

    郑冰恩了一声，看着剧本，随即对着韩为：“那女一号呢？”

    韩为靠在椅背上想了想：“女一号其实也有很大发挥，其实她同样背负自己闺蜜和队友死去的伤痛和自责。因为当初是她想要去学演戏做任务的，结果家里不同意不得已男一号的女朋友去了。她怪男一号的同时也是怪自己。”

    郑冰点头：“没错。而且她其实虽然家境好，可是自己有理想有抱负，也有想法并且很勇敢。”

    看着韩为：“后期有感情线吧？”

    韩为一顿，靠过去坐在郑冰身边笑着：“早期也有。”

    郑冰后退：“你干什么？”

    韩为自然揽着她肩膀：“你知道吗冰冰？这部戏女一号的选择我第一个就想到你，就如同这部戏里两人的关系。一开始是对立的，女方恨男方害死了闺蜜，同时男方也埋怨女方这种事为什么不能告诉他？！如果是任务如果没有牺牲，说隐瞒是为了她安全说得过去。现在因为她没有告诉自己，导致男一号无意中害死女朋友。”

    郑冰开口：“一开始的确是这样。”

    韩为亲密摩挲她肩膀：“但后来两人随着任务的发展，从对立到了解，从欢喜冤家变成暧.昧，最后发现彼此的好。然后慢慢走到一起，而且工作生活都为了一个目标前进，然后某一个关键节点两人发生关系，女方还比较傲娇觉得这只是一次意外，不代表关系转变。而男一号因为任务会有意无意和其他女人有关系。女方一边吃醋还要一边忍耐。”

    “我呸~”

    郑冰推开他：“不要脸！！你凭什么因为这样的情节和关系第一个就想到我？！”

    韩为嘿嘿笑着揽着她：“你不觉得和我们的关系很像吗？同样因为闺蜜而对立，但随着后期慢慢了解，变成欢喜冤家然后暧.昧。最后一次意外我们发生关系，你还傲娇觉得怕对不起闺蜜就说只是意外而已不说明关系的转变……”

    想了想，韩为开口：“当然后面的还没发生。”

    “你去死吧你！”

    郑冰推开韩为：“你离我远点别碰我！”

    韩为面无表情看着她，郑冰也扬起下巴和她对视。

    韩为是惯孩子人吗？

    是暖男吗？

    当然不是。

