    八卦之心人人有，听见这句话，哪怕原先心情五味杂陈的叶明，都不免有点好奇。

    面对这句话，莉卡倒没什么表情，只是摇头道。

    「我不是小妖女，唐渊也不是我杀的。」

    「不是你亲自动手，却是被你害的，你还有脸说！」

    唐心语气得抽出袖间薄刃，破口大骂。

    莉卡歪着头，摸了摸自己的脸颊，回道。

    「我有脸啊。」

    唐心语深吸一口气，压下自己爆发的怒意，道。

    「牙尖嘴利！我也不想多费口舌，依照万仙盟盟规，若你们主动自首，还可交由戒律院审判，如若不从，得以当场格杀！」

    这么守规矩的警备队，还真不多见了。

    叶明本对唐心语的为人有些感慨，忽然一惊，想道。

    「你们」？难道她发现我了？

    自始至终她都没有放出神识探查才对。

    莉卡则又戳了下唇，觉得委屈。

    她真不觉得自己牙尖，此时叶明正躲着，又不能叫他看。

    见莉卡仍站在原地，唐心语沉声道。

    「看来你是不从了？」

    莉卡点点头，道。

    「心心，我知道你生气，但杀死唐渊的是万仙盟才对。」

    「不要再叫我心心！」

    一听见兄长的名字，唐心语又燃起怒火，吼道。

    「若不是受你这妖女蛊惑，哥哥怎么会背叛万仙盟，你还有什么话说！」

    莉卡摇了摇头，道。

    「害唐渊离开万仙盟的，也是万仙盟才对。」

    「闭嘴！」

    唐心语嘶吼着。

    「魔女莉卡，当年哥哥就不该救你出来！」

    掌中薄刃朝着莉卡飞射而出，在莉卡闪开后足足斩倒了近十棵树。

    一旁戚彦也有些惊讶，那个一直以来温柔、冷静又认真的中队长，竟会对着犯人如此激动。

    相比于唐心语的歇斯底里，莉卡挂起一贯的笑容，道。

    「对啊。」

    看着莉卡的笑容，唐心语紧咬银牙，却始终没射出第二柄薄刃，她深呼吸了一口气，低声道。

    「从现场画面看来，对方还有一名使用兵器的共犯，此女交由我来对付，你去逮捕另外那人。」

    尽管声音仍有些颤抖，似乎是稍微冷静下来了。

    戚彦点点头，随即奔入前方树林，虽说他也逮捕过化神境的修士，但那都是些魔教散修，从方才现场的痕迹看来，这确实不是他这个元婴上期能够插手的战斗。

    既然中队长判断化神初期的对手较强，又没多做吩咐，表示共犯只有元婴境，对戚彦来说，同境界的对手不足为惧。

    虽然担心失去冷静的队长，戚彦此时也只能想道：赶紧解决这头，再想办法帮忙中队吧。

    一见戚彦奔入树林，叶明便勾起嘴角。

    虽说对方境界高了自己两阶，但树林可说是自己的主场，在其间别说元婴境修士，便是玄阶上品的妖兽，他都敢拼上一拼。

    万仙盟高手，经过方才一战，他早想会会看了。

    虽然担心情绪不对的莉卡，叶明此时也只能想道：赶紧解决这头，再想办法帮忙莉卡吧。

    ......随着戚彦离开，场间只剩莉卡和唐心语二人，唐心语不再多言，又朝着莉卡射出两柄薄刃。

    两柄薄刃分别射向咽喉和心口，尽管黑夜之中连一抹银芒都看不见，莉卡仍凭借着强大的神识――闪过。

    那些薄刃是唐家代代相传的武器天罡刀，轻薄锐利，后有小柄，无刀格，显然不能拿来正面应战。

    很特别的武器，因为当今世道，已经很少有唐家这样的「御修」了。

    所谓御修，便是专练御物法门的修士。

    在千年以前，御物之术相当热门，天下可说是御修遍地走，如今最兴盛的剑修，在当时都是稀有动物。

    因为御修有一个人类梦寐以求的能力——御剑飞天。

    哪个人不想翱翔于九天之上，一剑万里、笑傲江湖？尤其御修战斗不用自己打生打死，千里之外取人首级，何等威风。

    不过修士们渐渐发现，御修为了专心御物，肉身比起其他修士要笨拙太多，加上一身真元都凝于物上，身上真元太少，一旦被人近身必死无疑。

    况且御物操控的器物，虽然灵巧，威力总比不过手持兵器的修士，且一旦遇上如剑修这般善于近身战斗的修士，压根儿伤不到眼明手快的对方，只能眼睁睁的看着对方接近，而后身殒道消。

    渐渐的，过去盛行一时的御修没落，如今再难看见修士乘剑于天上飞掠而过，能在天上看见的，都是合体境以上的强者踏空而行。

    在这样弱肉强食的丛林法则下，还能流传至今的御修，自然不会是什么省油的灯。

    唐家御修身持三十六柄天罡刀、七十二根地煞刺，一零八刃齐出，任谁也难逃天罗地网，莫说让人近身斩杀，唐家御修最擅长便是以一敌多。

    所幸唐心语现在的修为，恰足掌握三十六柄天罡刀而已。

    雍州唐家的天罗地网阵，最简单的构成以四为一个单位，表示四方皆有杀机，加之先前射出的三柄天罡刀，唐心语自腰后一抽，又是一柄天罡刀射出。

    之所以安插在身上而非存于储物戒指中，是因为唐心语最初修练时可没有储物戒指，久而久之，也就习惯了，另外还没学会的七十二根地煞刺便好好放在储物戒指中。

    由于御修需要操纵器物，天罡刀上自然有唐心语的真元，虽然已尽量敛入刀身中，仍瞒不过神识强大敏锐的莉卡，她又是一个闪身躲过，甚至没有多余动作，避得轻巧。

    唐心语可不会给莉卡喘息的机会，接连又射出八柄天罡刀。

    此时唐心语的攻势才算开始。

    三人成阵，刀也不例外。唐家御修以四刀为一个单位，如此一来，现下十二刀，才能组成杀阵。

    一成阵，原先射出的天罡刀不知何时已经包围在四面八方，看似狂风暴雨却井然有序的朝莉卡攻来。

    莉卡虽每次都能堪堪躲过，但一刻也停不下来，只能不断闪躲。

    唐心语很明白，面对莉卡，她必须不断抢攻、速战速决，否则必败无疑，她矮身微蹲，双手自小腿处各取出一柄天罡刀。

    不只因为莉卡实力不俗，还因为莉卡是个术修。

    术修天生就克制御修。

    相比于其他修士还需要穿过层层攻势，术修不讲理的远程作战能力简直就是御修克星——任你天罗地网，术修小手一抬，五行术法便攻向己身，哪还有功夫操控飞刀？

    况且术修是众修士中对神识要求最高的，对旁人来说神出鬼没的飞刀，在术修眼里都看得一清二楚，自然容易闪躲、挡下。

    当然，叶明这种神识强于常人且操控细腻入微的剑修是特例。

    不过唐心语手握两柄天罡刀，却没急着射出，只是喊道。

    「你再不还手，我可不客气了！」

    她很清楚，区区十二柄天罡刀组成的杀阵，还不足以让魔女毫无还手之力。

    果然，莉卡非但神情未变，甚至有功夫开口说话，她笑道。

    「心心，你再丢刀我就要还手了。」

    唐家御物非同小可，再多下去，她可就躲不过了。

    「我说过了不要叫我心心！」

    一听见熟悉的称呼，唐心语大声怒叱。

    「你还手啊！今天我就让你死在唐家的天罗地网内，祭奠哥哥在天之灵！」

    莉卡仍挂着一贯的笑容，但她的眼里早没了笑意，听见唐心语的话，她轻声道。

    「好，但是我不会杀你。」

    「你是唐渊唯一的亲人，就算你要杀我，我也不杀你。

