    这就很尴尬了有木有？

    银蛟神子刚刚提议要弄死杨帆，灭帆计划这四个字才刚刚从嘴里蹦出来，它们五大圣地的气运本相就同时锐减虚化，甚至连虚空秘境都受到了影响一片震动。

    这特么，到底是巧合还是别的什么？

    银蛟神子自己心里都开始打鼓。

    难道它说要弄死杨帆是犯了什么忌讳，这才使得它们五大圣地的气运之力遭到了反噬？

    而刚才所发生的一切，全都是天道在向它们示警，让它们不要再去搞杨帆了？

    还是说，它刚刚在说那句话的时候，正好赶上了某人或是某地正在发生一件对它们五大圣地极为不利的举动，直接影响到了五大圣地未来的气运之力，这一切，都只是赶巧了？

    两种理解，就会造成两种完全不同的结果与结局。

    原本是铁了心地想要借助这次机会把杨帆给搞死的银蛟神子，现在也有些不太确定了。

    因为如果真是巧合的话，那这特么也太巧了！

    事实上，心中犯嘀咕起猜疑的不止是银蛟神子。

    凡是对杨帆的身份有一定了解与猜测的半皇与神子此时心里都在暗暗打鼓。

    像是凤惜娇、虎鹏、鳄辛、凤鸣神子等几只大妖，心神皆是一阵乱颤。

    它们三大妖族圣地之中，可是有两位妖皇的精血分身都跟在杨帆的身边蹭气运夺机缘，还有一位妖皇的嫡血也跟在杨帆的身边鞍前马后。

    真正的原因是什么，它们这些大妖可是一清二楚。

    杨帆有七成以上的可能就是本源母星意志的化身，本身的气运就与整个本源星紧密相联。

    所以杨帆才会受到三大妖皇的青睐与借重，纷纷把自己的精血分身与血脉子嗣送到杨帆的身边，想要借助杨帆身上的气运与机缘来达到它们超脱进化的终极目的。

    而现在，它们这群妖聚集在这里，竟然商讨着要怎么搞死杨帆，搞死这个本源母星的意志化身。

    这种情况之下，它们各族的气运之力不受到反噬才会很奇怪好吗？

    所以，这些妖没有一只会天真的以为刚才发生的一切真的就只是一个巧合。

    以前它们没有看到这些神子识海之中的气运本相也就罢了，对于杨帆本源意志化身的身份也只是略有猜疑，并无实证。

    但是现在，当它们看到属于它们各族的气运之力竟然可以被具象显化的时候，它们心中对于杨帆是本源意志化身的可能，也不由更加确信了几分，而后相关的忌惮与敬畏也开始随之加深。

    若论气运之力。

    整个本源星上的生物，谁特么能比得过本源母星？

    它们五大圣地说起来也只是寄居在本源母星之上的附属势力而已，它们自身的气运之力，弄不好就是本源母星赐予的。

    现在，它们竟然在商议着要怎么弄死本源母星的意志化身，能有什么好结果才是怪事！

    “这绝对不是巧合！”

    见其它妖都默声不语，凤岐突然开口，沉声言道：

    “老夫早就有所耳闻，说是人族这个杨帆，极有可能就是这一代的天道之子，是本源意志看重的天选者，本身的气运极为惊人，轻易不能与之为敌！”

    “之前，老夫还以为那只是人族传出来的惑心之言，是在瞎扯淡。”

    “但是现在，尤其是在刚刚银蛟神子说出‘灭帆计划’那四个字之后所引起的秘境异变，使得老夫突然不敢再这么想了。”

    “诸位有没有想过，这个杨帆，如果真的是就是天道之子，是本源意志选定的天骄，咱们这么处心积虑地去对付他，那就相当于是在跟本源意志做对啊，怎么可能会落下什么好？”

    “想想龙蛟长老，想想熊韵长老，想想与它们一同惨死在杨帆手中的那二十几只半皇大妖，它们之所以殒落，真的就是实力不如人吗？”

    凤岐的声音极具蛊惑性，三言两语之间，直接就把灭杀杨帆给上升到了与本源母星为敌的严重高度，听得身边的几只大妖都忍不住打了一个激灵。

    是啊。

    之前龙蛟老祖与熊韵老祖带着二十几只半皇大妖去围杀杨帆，结果却在极短的时间内就全军覆没，这其中确实存在着很多疑点，处处都透着邪门儿。

    但是，如果这一切全都跟本源意志扯上关系的话，那么很我疑点与邪门儿的地方也就能够解释得通了。

    做为天道之子，做为本源意志的化身，杨帆绝对是天命所归的主角啊，怎么可能会那么容易就被人给弄死？

    龙蛟与熊韵它们逆天而行，被天道反噬，气运锐减，最终落得一个身死道消的下场，岂不是就很合理了？

    “凤岐长老，少在这里危言耸听！”

    银蛟神子亦是神色一变，连忙出声阻断凤岐大长老的惑众妖言。

    “什么本源母星，什么天道之子，凤岐大长老现在怎么也跟那些人族一样迷信无知？”

    “不要忘了，杨帆是人族，是咱们妖族不共戴天的死敌！你这般公然吹捧一个人族的武者，到底是什么居心？！”

    凤岐闻言，面上的神色不变，微微摇头道：

    “银蛟神子，老夫也只是在就事论事而已，老夫可不想因为银蛟神子的一个错误决定，而牵累到我们万妖山火凤一族的圣地气运也跟着飞流直下！”

    “在老夫看来，刚刚那就是天道在向咱们示警，在警告咱们莫要再轻易与杨帆为敌。”

    “如果银蛟神子不相信还要独断专行的话，大可以自己去尝试一番，莫要把我们万妖山给拉扯上！”

    旁边。

    虎鹏与鳄辛都没有插言多嘴，很乐意看着凤岐来做这只出头鸟去刺激一下妖圣岭的银蛟神子。

    凤惜娇的眉头一挑，有些不满地瞥了凤岐一眼，感觉今天的这个大长老有些失了冷静与分寸了。

    你以为就你看出了这其中的问题，虎鹏与鳄辛那两只老狐狸心中也肯定有了同样的心思，为何不能再多等片刻，等到它们来做这只出头鸟？

    “凤岐长老，莫要胡言！”

    凤惜娇轻声将凤岐的话语打断，道：

    “咱们五大圣地，同气连枝，唇亡齿寒，你怎么能说出只让妖圣岭一地出去冒险的话来呢？”

    “要我来说，咱们还是跟上次一样，此事就由妖圣岭来主持，咱们其余四大圣地，依然是出妖出力，鼎力支持，如何？”

    凤惜娇把问题反扔给了银蛟神子。

    你不是上窜下跳着要搞什么灭帆计划吗，你不是不信杨帆是天道之子是本源意志的化身吗？

    好。

    那你就把这个担子接下来，如同上次的龙蛟与熊韵一样，来做这个先锋主帅好了。

    “如果银蛟神子同意的话，这一次我万妖山愿意出五只半皇大妖，保证都是实力在五阶之上的至强好手，绝对不会让银蛟神子失望。”

    “你们妖圣岭不是还有一枚妖皇灵宝没有动用吗？”

    凤惜娇眉头一挑，淡声提议道：

    “这样，行动的时候直接把妖皇灵宝也给带上，如果这次的灭帆计划中，你们动用了那枚妖皇灵宝，老身可以向你保证，事后我会向我儿火凤妖皇讨要两枚来补偿给你们，如何？”

    银蛟神子的嘴角一抽。

    这老妖婆真是哪壶不开提哪壶啊。

    特么，若是它手中的妖皇灵宝还在的话，上次去刺杀杨帆的计划说不定就不会失败了好不好。

    现在的问题是，它们妖圣岭的妖皇灵宝，早就已经落到杨帆那个混蛋小偷的手中了啊！

    银蛟神子心中狐疑，凤惜娇这老妖婆突然提起妖皇灵宝，是不是已经察觉到了什么？

    “这个主意好，妖圣岭一直都是咱们五大圣地之首，自然是要当仁不让了啊！”

    虎鹏突然开口，道：“本皇严重支持凤老夫人的提议，如果银蛟神子没有什么意见的话，我们鹰愁涧也会出五位半皇大妖，全力支持银蛟神子的灭帆计划！”

    虎鹏之后，鳄辛也没随即附言：“我们沼洼国也是一样，必会全力支持银蛟神子！”

    一时间。

    五大圣地之中，已然有三大圣地开始公然表态，想要赶鸭子上架，将银蛟神子给高高地捧了起来。

    “诸位莫要玩笑了！”

    正在银蛟神子有些懵逼不知所措的时候，它身后一直没有说话的蛟玉老祖突然开口。

    “五大圣地气运折损一事，非我妖圣岭一家一族之事，也非我妖圣岭能够独立承担解决。”

    “这次召集大家过来这里，也是在遵循五位妖皇大人的指令行事，各位何苦要如此挤兑针对我妖圣岭一脉？”

    蛟玉老祖绝口不再提什么灭帆计划。

    它算是看出来了，凤惜娇、虎鹏这些家伙，根本就是在拿它们妖圣岭当出头鸟、试金石。

    上一次，龙蛟与熊韵那两个蠢货就是这么被它们给阴死的。

    这一次，他们妖圣岭南绝对不能再犯同样的错误。

    想当老大可以，但是当老大并不意味着一定要去送死，银蛟神子终归还是稚嫩了些，赶到现在都还不忘私仇，一心想着要借机弄死那个人族杨帆。

    现在好了，被人给借机架了起来，只差一点儿就又步了龙蛟与熊韵的覆辙。

    “蛟玉老兄所言极是，杨帆未必就是引起咱们五大圣地气运动荡的根源所在，依老夫之意，咱们还是从长计议为好。”

    熊升老祖也适时出来捧哏，直接就把灭杀杨帆的这个话题给暂时揭了过去。

    反正无论如何，它们妖圣岭与黑风谷是不可能再出头接这个送死的苦差事了。

    哪怕事后的调查结果，确定了五大圣地的气运动荡真的与杨帆有所关联，也是一样！

    反正承受损失，即将面临灭族之危的又不止是它们妖圣岭与黑风谷两家，凭什么每次都要让它们两家去带头拼命？

