    这个任务，让叶无双有一瞬的怔愣。

    她开始上网搜索这次夏国奥林匹克冬奥会的举办时间。

    具体时间，在三个月后。

    举办地点，在京城新建的冬奥场馆。

    季深靠过来，看了眼她手机上的信息，声音稍微有些惊讶：“你想参加冬奥的花滑女单？”

    叶无双点头：“嗯。”

    “距离冬奥会还有三个月，各国运动员参赛名单也基本确定。”季深精致优越的眉轻拧。

    “没有其他渠道吗？”叶无双也皱起眉。

    不同于之前的十五个试炼任务。

    这一次的试炼任务，她不了解，也不清楚。

    “有。”季深思忖片刻，声音低沉的回答：

    “运动员想要获得参加奥运会的资格，有四条路径。

    第一，参加奥运会的资格赛，拿到名额。

    第二，在国际奥组委认可的全球赛事里，年度累积积分排名达到标准线以上。

    第三，三方委员会的邀请席位。

    第四，东道主选送。”

    叶无双听罢，眉头拧的更紧了：“第一第二，我都没参加，第三的三方委员会，指的是哪三方？”

    她没参加过冬奥会的资格赛。

    也没参加国际赛事，拥有足够多的积分。

    季深：“对于你要参加的项目而言，三方，指的是国际奥组委，夏国奥组委联合会，以及花样滑冰国际联合会。

    如果能得到他们的三方邀请，你可以参加冬奥会。

    但是据我所知，三方委员会的邀请名单已经填写好了，不能再加一个人上去。”

    “那就只剩最后一个办法了。”叶无双转头看身侧俊美的男人：“东道主选送是什么意思？”

    “东道主作为冬奥会举办方，拥有保送名额，一般由项目协会推举，比如你想参加花滑女单，就可以通过花样滑冰协会推举。”季深看了眼日期：

    “保送名额现在还没出来，加入花样滑冰协会，被协会推举，是你能参加冬奥会的唯一道路。”

    事不宜迟，叶无双下床穿衣：“我去一趟花滑协会。”

    季深跟着下床，嗓音磁性的问她“你想拿到什么样的名次？”

    冬奥会可不是小孩过家家。

    能来参加冬奥会的，是某项目全球范围内的强者。

    不是一个学校，不是一个市，不是一个省，也不是一个小小的网站比赛。

    叶无双语气平静：“女单冠军。”

    季深眸光一闪，薄唇上扬：“你花滑也这么厉害吗？”

    叶无双黑瞳逐渐浮现凝重：“我不会花滑。”

    季深整理衣服的动作一顿，头上慢慢冒出一个“？”。

    “虽然我不会，但我可以学，我还有三个月的时间。”叶无双垂下眼帘，语气坚定。

    新任务是个挑战。

    来自未知领域的挑战。

    “所以这个传奇，是初学者练习三个月，然后参加冬奥会夺冠？这种事小说都不敢写。”季深天人般的脸上掠过促狭笑意。

    “你觉得我做不到吗？”叶无双抿唇。

    “不，我觉得你能做到，我只是很好奇到时候大众的反应。”季深唇角笑意越发妖孽。

    他如此判断，并不是因为他对叶无双“盲目信任”，而是根据现实分析出来的结果。

    花样滑冰，是一项综合竞技与艺术的的高难度体育项目。

    一名合格的花滑运动员，需要具备过硬的力量素质，速度素质，耐力素质。

    同时，也需要平衡性，柔韧性，与协调性。

    考虑到花样滑冰是一项危险系数高的技巧类体育项目，运动员还需要在心智方面，拥有足够的记忆力、观察力、注意力和模仿能力。

    以上种种，叶无双作为一个强大的杀手，全部具备。

    她有先天优势，只差后天的练习和努力。

    而叶无双最不需要担心的，就是练习和努力。

    她有多坚韧，他见识过很多次。

    -

    半小时后。

    封九驱车，载着叶无双和季深，来到花样滑冰协会。

    花滑协会是一个滑冰场，建在郊外。

    冬奥将至，冰场上面有好几个协会会员在练习动作。

    由于花滑和艺术搭边，是一项欣赏度很高的运动，协会会员也个个郎才女貌，属于男神女神级别的存在。

    两人在工作人员的带领下，来到协会会长的办公室。

    会长是男性，穿着西装，五十多岁，干练清瘦——搞花滑的都很瘦，太重的话，没法跳在空中还转上好几圈。

    他叫戴青州，前国家队选手，拿过冬奥会男子单人滑金牌，那也是男单的第一枚金牌。

    女单的金牌还没出现。

    戴青州停下手中的公务，主动握手，声音带着天性的冷漠寡淡：“你好，季先生。”

    “你好。”季深回握。

    “不知季先生来花滑协会，为的是什么事？”戴青州没有太多客套话。

    “想推荐我女朋友叶无双加入花滑协会。”季深看了眼叶无双。

    “哦？”戴青州的目光也落在叶无双身上，带了一丝欣赏：“叶小姐也会花滑？”

    “不会。”叶无双如实回答。

    戴青州表情当场就变了：“不好意思，协会不收初学者。”

    想加入花滑协会，必须拿过省级比赛的名次或奖牌，初学者没有这个资格。

    “我知道协会的规矩。”季深坐在戴青州对面，双腿交叠，脸上从容不迫：“我可以投资一个冰场。”

    花滑在夏国，算不得知名运动，场馆的建立，也比较烧钱。

    像篮球馆、羽毛球馆什么的，场子一盖，设备一买，就足够了。

    而冰场，光是一个制冷设备，就需要500万。

    这样高的数额，限制了夏国冰场的数量，也直接影响到国民对花滑的热情。

    谁也不希望自己业余时间滑个冰，还要跨市，甚至是跨省吧？

    民众接触的少，他们的后辈对花滑的认知，自然会更少。

    这些现状，限制了夏国花滑的发展。

    不过戴青州不吃季深这套，他冷哼一声，不悦道：“季先生的好意心领了，但规矩就是规矩，不容更改。”

    他看叶无双的眼神，也多了一丝鄙夷。

    花滑协会为竞技服务，不是富人的游乐场，再有钱也没用！

