    “请问小姐芳名，今天不便，改天再郑重道谢。”男人彬彬有礼的询问。

    叶初夏并不想跟这里的任何人有什么不必要的牵连，连忙摆手，“不用，举手之劳而已，你是想要上去吗，来，我推你上去。”

    男人又是温和一笑，“有人说过小姐你很善良吗？今天能遇见小姐你，我很高兴。”

    “啊，”叶初夏却不以为然的撇撇嘴，“善良有什么好的，人善被人欺，马善被人骑，我们做人还是不要太善良的好。”

    男人像似听到什么有趣的话一样，唇边笑意深浓，“小姐你很有趣。”

    接着男人像是喃喃自语一样，又说了句，“那个人和你在一起，估计会很开心，他总是那么幸运。”

    叶初夏听的有些不太清，“你说什么？”

    “没说什么。”男人瞧见叶初夏白皙细腻的小脸似乎沾到他身上的灰尘，脏了一小块，他从怀里掏出一块干净的男士手帕，“擦一擦，你脸上脏了。”

    “哦，好，谢谢。”叶初夏接过手帕。

    “不对，下面一点，不对，”男人像似有些好笑又像似无奈的微叹了口气，“你凑过来，我帮你吧。”

    一会还要回去，这么点小事，叶初夏也没有矫情，直接俯身就凑了过去。

    女人漂亮精致的小脸凑了上来，一双漂亮的剪水黑眸，干净清澈如璃，跟平时他见惯的那些利欲熏心的眼眸，完全不一样。

    男人不由得轻轻怔了怔。

    “快呀。”叶初夏催促。

    男人歉意的温和一笑，“小姐，对不起，你很漂亮，是我失礼了。”

    叶初夏感觉眼前的人，总是如春风般和煦，就连这种调戏女人的话，从他嘴里说出来，却显得彬彬有礼，没有一点龌龊，反倒像是在真心诚意的夸赞她一样。

    叶初夏有些不好意思，“谢谢夸奖。”

    最后男人拿着那方手帕，替叶初夏轻轻擦掉脸上的污迹。

    “谢谢你，我要回去了，你自己一个人要注意安全，别再摔倒了。”叶初夏说着便对男人挥手道别。

    叶初夏提着裙摆，匆匆往回走，要是盛庭宇发现她自己偷偷跑出来了，按照他那阴晴不定的古怪脾气，不知道又要怎么折磨她。

    然而才走到半路，却被一个穿着工作服的佣人拦住了去路。

    来人是个四十出头的高瘦女人，长发利落盘起，模样干练，看着她的眼神清清冷冷的，隐隐带着一丝不屑。

    “叶小姐，我们老夫人有请。”

    叶初夏一看就来者不善，“对不起，我不能跟你走，盛庭宇还在等我。”

    她转身就走，那人伸手拦在她前面，冷声威胁，“叶小姐，劝你还是自己走过去，不然，最后丢脸难堪的还是你自己。”

    看来不跟她走是不行了。

    叶初夏只恨自己刚才出来的匆忙，手机都没有带，现在想打个电话给盛庭宇都不行。

    希望盛庭宇那个王八蛋快点发现她不见了吧。

    不过他会不会出面救她，这就有点难说。

    叶初夏被带到二楼的一间房间里。

    房间很大，装潢奢华，盛老太太端坐在沙发的正中央，穿着一身绣金丝的唐装，一头银发整齐盘起，带着碧绿的翡翠首饰，雍容华贵，苍老的面上没有一点笑容，威严十足，见她进来，只是淡漠的扫了一眼，便收回了视线。

    老太太身侧，坐着一个衣着华贵的中年妇人。

    “这是老夫人和二太太。”领她来的那佣人介绍道。

    叶初夏学着电视上那些桥段，随口喊了句，“老夫人好，二太太好。”

    二太太笑盈盈的点点头，然后问她。

    “你就是庭宇的妻子？”

    想必这些人都已经一清二楚了，叶初夏也就点点头了。

    谁知道，她才刚点完头，刚才领她来的那个佣人，突然就扬手狠狠给了她一巴掌，然后厉声斥责，“二夫人问你话，怎么这样毫无规矩！”

    叶初夏根本毫无防备，她被打的那一边脸瞬间都肿了，可见那佣人刚才那一巴掌下了多大的力气。

    叶初夏抚着着被打疼了的脸颊，笑了笑，“对不起，还真不知道豪门里规矩这么多。”

    说完她以迅雷不及掩耳之势，用尽全力也狠狠甩了那佣人一巴掌。

    那狗仗人势的狗奴才似乎都被她打懵了，不可置信的瞪大一双狗眼，“你竟敢打我？”

    叶初夏眼神冷厉，居高临下的斜睨着她，冷笑了一声，“为什么不敢打你，你不过是盛家的一条狗！”

    “你！”那狗奴才咬牙切齿的指着她。

    “还有，你说的狗屁规矩我还真不懂，不过盛家养的狗都可以打主人，难道B城第一名门望族的盛家规矩，就是这种规矩？”叶初夏不屑的冷笑，“呵，说出去，也不怕笑死人。”

    那老奴才被她说的哑口无言，只能委屈可怜的看向盛老太太和大夫人。

    盛老太太神情不变，端起茶盏，慢慢呷了一口，才缓缓开口，“倒是牙尖嘴利。”

    她将茶盏放下，沧老的声音平平淡淡的，却透着一股高高在上的威严，“庭宇私自娶了你，本就不合规矩，现在你这般毫无规矩，蛮横无理，确实该好好管教管教，阿秀，你好好教导她一番吧，免得出去丢了我们盛家的脸。”

    那佣人听了，眼睛顿时一厉，她举起双手，响亮的拍了两下掌。

    立刻就有两个身穿黑衣的保镖走了进来。

    叶初夏看情形，顿觉不好，刚想逃，结果就被两个黑衣保镖一左一右的按住。

    “放开我，什么豪门破规矩，说的那么好听，一个个都不过是仗势欺人的狗东西罢了！死老太婆，别以为我不知道，现在执掌整个盛家的，是盛庭宇，今天你这老妖婆敢叫人打了我，我不会善罢甘休的，你有种就让这个狗奴才狠狠的打，最好将我打死，不然日后我必定报今天这个仇！”

    叶初夏毫不畏惧，眼神狠厉的死死盯着盛老太太。

    盛老太太眼神一厉，狠狠一拍桌子，“口出狂言，不干不净，打，给我狠狠的打，打到她知错为止！”

    阿秀一手钳住叶初夏的下巴，面目狰狞的高高扬起手来。

