    “先去找灵通鬼！”沈翔使用六道时空，竟然又来到了万道陵墓之中。

    灵通鬼一直在万道陵墓里面，而贺家公子之后，那个封印也已经被撤走，但是万道陵墓却已经破破烂烂，随时都会崩塌。

    “灵通鬼！”沈翔来到一座山的外面，给里面的灵通鬼传音。

    灵通鬼急忙跑出来，沈翔把傲世家族的事情告诉他，还有之前这万道陵墓里面发生的事情。

    “你带我在这里面逛逛，我看能不能收集到一些记忆。”灵通鬼有吸收世间残存记忆的天赋。

    沈翔骑乘六道神镜，带着灵通鬼在这里面飞了好几圈，因为他们之前斩杀过那种黑衣奴，黑衣奴虽然已经魂飞魄散，但依然散落在这里面各处。

    沈翔来找灵通鬼的原因也是因为这个，就是想看看灵通鬼有没有办法收集到傲世家族的消息。

    一天过去了，灵通鬼也收集得差不多了。

    “怎么样？”沈翔问道。

    “记忆很乱……没想到傲世家族竟然那么可怕，只是奴仆都这么厉害。”灵通鬼已经得到黑衣奴的部分记忆，对傲世家族有了些许了解之后，内心很是震惊。

    “说说看！”沈翔也很是好奇。

    “傲世家族总共有六个，而慕容家和贺家是最强的两个，其他的四个就比较弱了，所以那四个傲世家族私底下关系很不错。”

    “其中贺家的实力最强，所以贺家的公子能最早来到这里，但这公子从来不自己动手，很少人见过他亲自出手的，他都使用自己身边的奴仆，也就是黑衣奴和金衣奴。”

    沈翔点了点头，这他都见过！

    “傲世家族在什么地方？知道吗？”沈翔问道。

    “也在神荒之中，不过却又自己独立的空间，要想找到他们还是有些难的。”灵通鬼叹道：“只能等他们出来了！”

    “还有没有其他有用的东西？”沈翔又问道：“有没有关于那个贺家公子的事情？”

    “那个家伙似乎是贺家里面的天才之一，事实上贺家的都是天才！其他的我就不知道了，因为这些黑衣奴并不是经常跟在他身边，只是他需要的时候，才会向家族里面要的。”

    “黑衣奴本身就被秘法培养起来，都是一群没有感情的人，对这些事情也不关心。”

    这让沈翔有些失望，因为他对傲世家族的了解依然不够多。

    “有没有与慕容红莲有关的记忆？”沈翔又问道。

    “没有！”灵通鬼摇了摇头。

    看见沈翔失望的样子，灵通鬼又道：“虽然没有你需要的资料，但是这些黑衣奴脑海中都有一个地方，他们经常被派到这个地方去寻找一些什么，这个地方就在神荒！”

    “知道路怎么走吗？”沈翔眼前一亮。

    “知道！根据黑衣奴的记忆来看，那个地方对他们非常重要，所以他们经常去，有时候是寻找，有时候是保护什么，又或者在那里做一些什么事情，总之都有，就是记忆太乱了，而且缺少许多。”灵通鬼又道。

    “好，现在就带我去。”沈翔立即带着灵通鬼离开万道陵墓，然后骑乘六道神镜，根据灵通鬼指引的方向飞去。

    ……

    空中出现了一名白裙女子，她隐藏在云层之中，没有泄露任何气息，这女子正是之前的慕容红莲。

    “这家伙竟然还敢回来，若不是我亲眼所见，我还不敢确定呢！”慕容红莲可是在万道陵墓里面留下过自己的时空之力，虽然非常微弱，但是却能让她感应到里面的一些事情。

    她就感应到沈翔的气息，而且还在里面飞来飞去，她刚开始不相信的，但是那种感觉太过强烈，她不得不亲自赶过来看看，没想到逃出贺家公子围捕的沈翔，竟然又跑回来了，这胆子让她感到佩服。

    “现在傲世家族可都认为我得到了傲世青龙！我明明没有得到呀，但我说的话他们又不相信，还说我低调故意隐瞒的。”慕容红莲遇到这样的事情也非常无奈，因为就连她们慕容家的人都认为她已经得到傲世青龙。

    “看来以后我不能再低调了！”慕容红莲追了上去，悄悄的跟着沈翔：“这家伙上次已经发现我在跟踪他，这次我绝不能让他发现。”

    沈翔不知道慕容红莲跟在后面，他也没想到慕容红莲还会回来，所以他非常放心的带着灵通鬼飞去那个黑衣奴经常去的地方。

    他的速度很快，还时不时使用时空之力瞬移一大段距离，而慕容红莲也跟得十分吃力，若不是她掌握时空之力，她早就跟丢了。

    “若是贺家那个家伙来跟踪他，肯定没多久就跟丢了，我还是比较厉害的！当年我那么辛苦去学习时空之力总算没白费。”慕容红莲脸上不由得露出甜甜的笑容。

    几天之后，沈翔距离那个地方越来越近了。

    “是一片石林！”沈翔在高空已经看见前方有许多巨大的石块，这些石块掉落在地面，最大的有千丈多高，都如同大大小小的山。

    但是这些都不是山，都是碎掉的巨石，还有的石块如同笔直的大树，所以看过去像是石头组成的森林。

    “他竟然要去这里！”慕容红莲看见远处那片无边无际的石林，不由得惊骇起来，而在她惊骇的瞬间，不小心泄露了一丝儿气息。

    “有人在附近！”沈翔立即感应到了，看向空中的一片白云，然后使用道心眼一看，便看见一团淡红色的柔光，但这团红色柔光却很快消失了。

    “慕容红莲！”沈翔喊了一声：“你这个跟屁虫赶紧出来，我已经发现你了！”

    慕容红莲立即瞬移到沈翔面前，虽然沈翔说她是跟屁虫，但她却没有生气，面带微笑，说道：“你真有两把刷子，竟然能再次发现我。”

    “为什么要跟着我？”沈翔虽然神色自若，但心中很惊讶，这女人居然知道他回万道陵墓，并且一路悄悄的跟来，这可危险得很，好在她没有偷袭。

    “好奇！”慕容红莲撇了撇嘴：“你来这地方干什么？”

    “你知道这里？”沈翔看向前方那片石林。

    “我当然知道！前面可是万道林，进去会很危险的。”慕容红莲说道：“我们这些傲世家族都不能进去！”