    　　一场屠杀由乌鸦头头带领，直接开始了。

    　　乌鸦头头和狃拉成为了这次战斗的主要输出。

    　　呆呆王、鬼斯通和钳尾蝎，则主要作为防守成员，抵抗噗噗猪群的暴动。

    　　整整二十一只噗噗猪，包括噗噗猪首领在内，一个小时之后，全部倒在地上失去了生命。

    　　乌鸦头头他们虽然免疫超能力系招式，但是噗噗猪并不只会使用超能力的招式，像噗噗猪首领就会雷电拳等其他技能。

    　　所幸的是，当超能力招式被免疫室，噗噗猪就像没有了毒牙的蛇，攻击力直线下降。

    　　而乌鸦头头在自信过度层数的一次次累加下，叠加的层数越来越多，最后剩下的那些噗噗猪几乎就是乌鸦头头一只精灵秒杀的。

    　　除了乌鸦头头，狃拉还有呆呆王他们，或多或少都受了一些不同的伤。

    　　不过以五敌二十一，完成这场战斗，成果还是颇为丰盛的。

    　　青木曾经也不止一次的杀戮精灵族群，但最多的也只是让臭泥将小精灵的尸体吸收进去，作为他们晋升的养料。

    　　但是这次他可能要做出一些比较血腥的事情了。

    　　这是没有办法的，青木从一开始就在尽量避免，但现在不得不如此。

    　　半个小时之后，这些的泥土直接下降了三厘米，两只臭泥在青木的命令下，将处理完的噗噗猪尸体还有地上的血迹连同泥土全部吸收了进去。

    　　如今两只臭泥的资质都已经达到了深绿色，只是一只达到深绿色之后就好似达到了极限，再吸收更多的精灵尸体，也只是提升等级，而资质上的提升就很少了，但是原本资质比较高的那只，却还有上升的空间。

    　　青木估计，这只臭泥在达到浅青色资质之后，也差不多就会达到极限了。

    　　而且因为吸收了大量富含能量的小精灵尸体之后，臭泥的等级提升速度也很快，如今都已经达到了32级，只要再持续一段时间，达到38级进化成为臭臭泥，没有什么问题。

    　　这种只培养过等级，但是没有培养过战斗手段的臭泥，潜力还是非常大的，价值也比较高。

    　　只要训练家稍微培养一下，养成他独特的战斗节奏和手段，就能够让这两只臭泥表现出他们应有的战力。

    　　不过对于青木来说，这两只臭泥更多的还是试验品的作用，回去之后他就准备将其奖励给手下，提升他们的战斗力了。

    　　看着手中已经被清洗干净的五枚好似普通的黑色石头一样的耀石，青木对耀石的产生难度，真的是有些咋舌。

    　　二十一只纯粹的超能力小精灵，就产生了五个耀石。

    　　如果不是因为芯片扫面能够准确的寻找到位置，估计一般人真的不会去寻找这种东西。

    　　这五枚耀石看上去非常内敛，没有散发出一点光泽，远远的看去就好像普通的石头，就算是放在手心上，除了一点温热的感觉之外，青木也没有感觉到什么特殊的地方。

    　　“这种东西真的能够提升超能力么？”青木感受着手中的温暖，喃喃道。

    　　青木还发现，耀石这种东西，跟小精灵的实力还有存货的年限也有很大的关系，实力越强，存活年限越长，体内的耀石也就越大。

    　　“耀石的产生条件还真的是苛刻，不过以后估计也不会专门去寻找这个东西了，如果让那些野生的实力强大的超能力系小精灵，知道有人在惦记他们身上的这种东西，估计会发生暴乱吧。”

    　　超能力系小精灵的智慧是很高的，和人类并没有太多区别，如果他们知道自己体内居然有一种东西被一群人惦记上了，估计真的是会发疯的。

    　　因为一旦这种东西真的被证实有效果，超能力系小精灵可能就会面对一群人的屠杀了。

    　　这差不多是涉及到了整个属性中的所有小精灵了。

    　　青木将五枚耀石全部收进了存储空间中，这里刚刚发生了这么大的战斗，而且周围还弥漫着一些淡淡的血腥味，显然不是休息和研究耀石的地方。

    　　所以带着疲惫的精灵们直接离开了，很快就会有别的野生小精灵来到噗噗猪的领地之中了。

    　　敢闯入噗噗猪领地中的精灵，战斗力绝对不会弱，现在的青木遇到就比较麻烦了。

    　　不过就在青木准备带着精灵离开的时候，身上没有受伤，但是精神上受到一些创伤，呆呆王脸上有些苍白的拉了拉青木的衣服。

    　　诧异的看了一眼呆呆王。

    　　呆呆王的心电感应很快就在青木的脑中响起。

    　　“主人，前面还有一些和刚刚那些噗噗猪们，精神波动类似的精灵，但是要弱上很多。”呆呆王说道。

    　　闻言，青木眼睛眯了一下。

    　　和噗噗猪们精神波动类似，但明显弱上很多，是跳跳猪么？进化之后就是噗噗猪。

    　　其实对于噗噗猪猪这种精灵，虽然使用的人不是很多，但是噗噗猪有一种比较特殊的用法，这个世界上的人可能并没有发现过。

    　　但是青木在看到噗噗猪的时候突然想起来了，自己曾经在地球上玩游戏的视乎，就有过一个设想。

    　　跳跳猪和噗噗猪，都是能够后天学会扮演和特性互换的精灵。

    　　扮演，扮演对手，让自己的特性和对方的相同。

    　　特性互换，利用超能力将自己的特性对对手的特性进行交换。

    　　这两个技能单个技能就比较厉害了，但是当两个技能结合起来的时候，会出现意想不到的效果。

    　　也就是说，拥有这两个技能的精灵，差不多就类似于一种特性转换器的作用，能够青木想要的特性给到自己想给的精灵身上，虽然是暂时性的，但是经过一段时间的锻炼，绝对能够维持的比较长的时间。

    　　而之前青木在后山上发现懒人翁森林的时候，就有过关于特性互换和扮演对懒人翁和请假王的设想，如果能够找到一只同时拥有这两个技能的精灵，对于青木以后的实验，会有比较大的影响。

    　　可是在刚才战斗的时候，青木并没有找到同时拥有这两种技能的噗噗猪。

    　　就算真的找到了，这种类似于灭族的仇恨，他们也不会听从青木的话，但是这些从未见过面的跳跳猪就不一样了。

    　　————————————————

    　　第三更！求月票！

