
　　唐父：“……”别那么直白好不好？至少他还有这一身医术。

　　“像他这样身份的年轻人，什么漂亮的女子没见过？想要挑选一门好亲事，那还不容易？可他通房丫鬟都每一个，府内下人基本没有丫鬟，只有婆子。贴身伺候的都是小厮，还说将来娶妻只娶一人，不想给未来妻子添堵。这样的人，打着灯笼也难找。”23sk.Com

　　“也是我一家三口命大，大难不死，还看清楚了林一开的真面目。上天又赐给我们如此好的人选，切莫因为一些偏见而错过啊。这世道忘恩负义的人很多，可知恩图报的人也不少。老头子你诊治过那么多人，也不是人人都忘记了你吧？你忘记我出门买菜，经常被人送鸡蛋，送青菜的时候了吗？虽说东西少，可也表明了他们是记得我们的好。”

　　“既然这年轻人有意我们家果儿，还如此知道礼节，进退有度，还如此有心，果儿也不厌恶，不如观察观察。”

　　唐父其实早就被说服，叶塘这个人，真是事事做到他心坎儿上，怎么可能因为一个林一开，就让他对所有人有偏见。那样的话，他就不可能停下来帮叶塘治伤。

　　“行了，你说的算，说不过你。”唐父背着手会房间，“反正这辈子是说不过你，我去将草药拿出来晾晒下，过几天出门去看看，整日呆在屋内，闲得慌。”

　　“果儿姑娘，你们一家子这阵子是去哪里了啊？让林小子一阵好找，我们还帮找了好几日。后来有人说，你们是不是遇见了不测，或者是山贼。林小子按捺不住，只能将药铺关闭，带上盘缠去找你们了。”

　　“林小子已经走了几个月，也不知道去哪里找你们，这可如何是好，早知道我们还拦着，说不定你们还能遇见。”

　　唐果一回来，周围的邻居见她，纷纷上来说，都不用她问什么。

　　很快他们想起唐果只身回来，不见唐父和唐母，连忙问她二人在哪里。

　　唐果装作忘记了那一段时间的事情，揉了揉头：“我不知道，我醒来的时候是在山崖下面，不知道我爹娘在哪里。我只记得，我和娘省亲后打算回来，后来的事情都忘记了。”

　　“不会真的是遇到山贼，不小心摔到脑袋了吧？”

　　因为唐果不打算让唐父唐母回这个地方，所以只好对乡里乡亲撒了个谎，免得到时候她面对林一开的时候，对方知道这边的消息心生警惕。

　　在应付完这些热情的乡里乡亲之后，唐果也没法回家，因为铺子和房子都被林一开卖掉。

　　她发现这些乡亲都不觉得有什么，林一开做的准备工作很足，是要卖了房子，当作盘缠，找他们一家三口的下落。

　　唐果没办法回家，就和乡亲们告别，说是要去找林一开和她爹娘。

　　这些热心的相亲，还问她有无银两，还硬塞了她一些铜币。唐果记下这个情，就离开了安至镇。

　　“林一开将我家的铺子和家业，田地都卖了银钱，还与乡亲说他是去找我们一家三人了。”

　　唐果回到马车里，和叶塘说起了这事：“我猜测他去京城了，先前太月公主来安至镇的时候，他眼神就不对劲了。他拿了我唐家的祖传医术传承，明显是想出人头地，京城那地方适合。”

　　“我这里也有一份消息，他确实去了京城。”叶塘将一封信件递给唐果，“你看看。”

　　林一开确实去了京城，这已经是很多天前的消息，现在什么情况还不知道。

　　但林一开一路给自己立下痴情人设，走到哪里都会和人说，他是去找他的师父师娘，还有未婚妻的。所以叶塘知道他的消息，很容易。

　　“这林一开是那个林一开吗？”叶塘这时问。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5084章 绝世渣男任务对象（40）免费阅读。https://www.23sk.com 