    车开的更近了些，听的也更清了，人也能隐隐看到。

    “不是，哥们，咱这就不回了。”黄援朝朝着向外瞭望的骆涛说。

    “听一会，完了咱们就到前面那家小饭馆凑合一顿，你们要是不爱听，就先去吃饭，这相声我的听会儿，文艺下乡这可是个千栽难逢的机会。”

    骆涛这话说的一点错没有，现在文艺下乡很普遍，但也没普遍到天天能有一场。

    老百姓想现场听一段相声，那就是靠文艺下乡来实现，去小剧场听相声的，不是有钱就是爱。

    要让这些稼家地里的农把式掏钱听相声，那是不大现实，但要是下乡送演出，他们绝对会来捧场。

    “得儿，离吃饭也好早，闲着也是闲着，听个乐儿。”

    四个人站在车上往台上看，不看不要紧，一看没把自己给乐逗了，两个小屁孩在说《买卖论》。

    说真的还凑合，主要味不错，有板有眼，更重要的是这么的大场面人不憷场，就说明有成角的资本。

    逗人的小白胖子长的可真是逗人，骆涛是越看越想笑，这可不是他们说的乐人。

    而是这马户驴驴鞭，哈哈哈，不对，应该叫于千，他小时候原来长这么个德性。

    想想他现在也不过十二、三岁，就出台卖了，这是犯罪啊。

    “不是，这不是糊弄人嘛，台上弄俩生瓜蛋子说相声。”

    黄援朝一瞧台上是俩个小孩，就有点不乐意了，抱怨了几句，这为人民服务可不能兑水打折扣。

    “得了吧，你能听出个什么？这两个小孩挺卖力的。”

    说着又朝台上叫了声好，这场有二三百那是跟着叫，台上的于千挺镇定，顺着声音微笑看了一眼骆涛。

    接下来，这活使的更是自然洒脱了不少。

    “这小子，天生是吃这碗饭的。”后台一位老先生称道。

    “那是也不看看谁教的，才学没到一年就能说成这样，真是祖师赏饭吃。”

    “你这是什么意思，你才教他几段，你也就会唱个数来宝，能会几段相声。”

    “我会唱数来宝，你会吗？还我会几段相声，我撂地的时候，你还撒尿玩泥哪。”

    “哼，我不跟你这个唱数来宝的逗气，玩去儿。”

    这老头儿不是别人，京城相声界很有名的“小迷糊”王世臣先生。

    跟他唱对台戏的是快板书四大家之一的高凤山先生。

    现在他们同在京城相声班教学，有时还是搭档，于千去年考入相声班开始系统的学习相声。

    台上的两人又说了五六分钟便下了台，父老乡亲们挺给面儿，大家都抱以热烈的掌声送小哥俩下台。

    接下来又上了两个小家伙，骆涛看面相好像在后世没见过，心想这怎么回事，事业单位也雇佣童兵吗？

    又说了二十多分钟，听着不能说好，但也指不出有什么毛病，说的中规中矩。

    两人下去，接着上来了两位老先生，人一出场，下面开始叫好。

    不用猜这准是角儿了，王世臣和高凤山两位说了一段《怯洗澡》，大家就是大家，劲头尺寸都拿捏的刚刚好。

    这段相声两位说了三十来分钟，那掌声不断，好相声是真爱听，因为听着会上瘾。

    说的再好也有结束的时候，两位先生叫来后台所有人上来谢幕。

    这相声听完了，一会的功夫，这人也都差不多散完了。

    这个点也正是吃饭的点，也不会有什么人会待着不走。

    “走吧！咱们也去吃饭，好早点回去。”

    骆涛说着低头钻进了车内，顺手带上车门。

    “说的真好，可惜少了点，应该还来一段。对了，听说你见过侯先生，是不是真的。”

    黄援朝他们也都如此，他一边叹息一边操作汽车起步动作。

    “那肯定了，在张先生家见的，说个小段就逗死人。”

    骆涛别提多神气了，对于千这后来成名的角儿，骆涛兴趣没那么大，毕竟人还活着。

    现在就对这些老前辈痴迷，说到底他们也都逝去了，重生后能遇到该珍惜就要珍惜。

    “瞧把你能耐的，坐好，咱们走了。”

    没开两分钟就来到了小饭店，“几位快里面请，看看要点点什么？”

    老板很热情，引骆涛他们走到柜台，看小木板上写的菜品。

    “没想到，还挺全，就来这四个菜吧，再加个鸡蛋汤，有没有馒头米饭。”

    “有，都有，几位先坐一会儿，这就给你们炒。”这老板说着就往后厨去，还一边喊着，像极了店小二。

    “炒肉片，红烧肉，炒鸡块，醋熘白菜嘞！”

    “嘿！藏龙卧虎啊！咱们先坐一会。”

    菜烧的很快，说不上色香味俱全，看着也还行。

    “两位师傅今儿咱们这顿就不喝酒了，回去再好好喝，吃菜。”

    “都行，吃着哪。”

    四个人吃饭间，就外面说话音密集了起来。

    骆涛一听声，便知道了来了一群话唠。

    老先生们走在前，学生走在后面，高凤山先生进门就打起了竹板，“打竹板儿，进店来，先夸老板做的好买卖…………鸡也有，鱼也有，那鸡鱼肉蛋全都有…………茶几净四方桌，店里已有客人几位多…………”

    “老先生，我见过唱数来宝的，就没见过带一大帮的，你们这不是要我的命吗？”

    这老板一定不怎么听相声，不然不会听不出高凤山先生的声音。

    “说谁要饭呢？我可不认识他们。”王世臣先生听着就赶紧把自己给摘了出去。

    骆涛往这边看，正好被于千看到了，这小子偷偷拉了前面高先生的衣襟。

    “倒霉孩子，怎么了？”

    于千也没想自己就这么一拉，高先生有这么大的反应，给他耳语：“今儿带头叫好的就是那位。”

    高先生就看了过来，骆涛微微一笑。

    这先生不愧走江湖的，直接撇下那一摊事径直走了过来，“不知道几位怎么称呼？”

    “高先生您好，我姓骆，这位姓黄，这位……”

    “您认识我？”

    “您老的大名在京城就如雷贯耳，怎么能不知，您说的《同仁堂》…………”

    “…………”

    “没有，都是大家伙捧……。

    有时间咱们城里儿见，今儿就不多打扰了，几位慢吃。”

    高先生说话都带着很浓的江湖气。

    “那成，您慢走。”

    他们也都点了几个素菜吃，骆涛他们四人吃好便去结账，偷偷又让老板给高先生他们加了七八个菜并结了账。

    “两位先生，我这就先走了，你们慢吃。”

    “好，好，您慢走。”

    待骆涛走之后，老板就给他们上菜。

    “不是，老板，我们可没点这些，这要吃了可不给钱。”

    “嘿嘿！没事随便吃，刚才那位同志已经给你们付过了。”

    老板说完扭头就又进了后厨。

    这时两位老先生和八位小学员都懵了，都有一个疑问：这人谁啊这么大方？

