    对于这一点，李承乾不知道如何回答，甚至于对于这个问题，他也没办法去想答案。本身就是被时代压垮的一个普通人，让他思考如何改变现状，无异于问道于盲。

    不过....

    车到山前必有路吧，作为经济发展必定存在的弊端，早出现比晚出现好，大唐如果有幸能够找到解决这个问题的办法，那么在整个世界范围内，都会是跨时代前进的一大步。

    想到这里，李承乾斩钉截铁的对魏征说：“郑公，我也不瞒你，你所担心的事情，有非常大的可能性会发生。但是，这个问题不只是咱们大唐要面对，可以说，但凡一个国家想要进步，都要面对这样的问题。

    的确，农耕为本的社会，才能保持‘阡陌交通、鸡犬相闻’这样的氛围，才能保持传统。但是，这样一来，导致的就是交流的堵塞，谁都得不到发展。或者这么说比较贴切把，比起贫穷的善良，还是富裕的奸诈，更让人向往，不是吗？至于维持人心向善，本来就是我们朝廷的职责之一，不是吗？”

    闻言，魏征叹了一口气。这个，也是他这段时间在家里思考的问题。太子说的没错，贫穷，才是原罪。他魏征一介侍中，在人群整体的向往下，根本没法逆水行舟。

    马车抵达了聚贤阁，马车外开始出现驱赶行人靠边，和吩咐小二做好准备的声音。

    魏征叹了一口气，起身拉开车帘。

    李承乾也站起来，先一步走出了车厢。

    眼见太子出来，几个似乎是奴隶的人就跪倒在马车边，充当垫脚。

    李承乾可没有踩人的兴趣，挥挥手就让士兵将奴隶人赶走了。

    踩着木台阶走下马车，就踏到了红地毯上。这地毯也不知道是什么材料的，柔软的不像话，从马车下车处一直铺伸到酒楼里面，单这东西的花费就价值巨万。

    很明显，郑州的商人想要通过这一次的酒宴，彻底的获得太子的好感，所以才会不遗余力的出巨资将一次小小的酒宴举办的如此豪奢。

    虽说前世的身份算是一个草包子，但是不妨碍yy一些奢侈的生活，眼前的这些，洒洒水了。

    一个胖胖的商人就站在红地毯外，面不改色的接受张赟的“猥亵”。虽然穿的是麻衣，但是只看他那个大大的肚腩，还有腰间润泽的白玉佩，就知道身家一定殷厚无比。

    郑州的这一次聚会，可以说是游离在各个家族控制范围之外的商人的一次呐喊，能够作为这些商人的代表，这个人估计不简单。

    果然，接受盘查后，胖商人就迈步走了过来，明明很胖，却还是拱手弯腰到了近乎九十度，大肚腩都被挤的变形了：“草民赵奇，拜见太子殿下！郑公！”

    李承乾点点头：“起身吧，孤也没想到你们的安排竟然这么细致，看这酒楼，应该也是新装修完毕的吧。为了宴请孤，你们颇费苦心啊！”

    赵奇笑道：“这是我等商贾对殿下的一番心意，平摊下来，其实花不了多少钱而已。殿下快请，今天我等为殿下准备了稀有的美味，耽搁了时间，可就不太好了。”

    李承乾回头看了魏征一眼，见魏征不走，就带着他一起沿着地毯走进了酒楼。

    今天魏征的出现，明显让商人们始料未及。据他们所知，郑国公对于商业发展一直保持着一种警惕的心理，虽然没有直接反对，可也不怎么支持，今天他出现在酒宴上，也不知道是福是祸。

    进入酒楼，就见一层摆满了宴席，商人们如今都被亲率士兵和府兵逼到了墙角，进行搜身。面对这样的阵仗，好多人还很不习惯，能够面不改色的终究是少数人。

    一楼的商人是没资格见到太子面的，能够沾到宴会的一点味道，就足以让他们趋之若鹜。能够在楼下，对他们而言已经很不错了。

    沿着檀木的楼梯上楼，二楼跟一楼比起来就要文雅的多，一个个的小桌案后面，用屏风隔着，不耽误他们露面，但是只要往后一仰，就看不到了。

    本来还迷惑这样安排究竟是什么意思，当看到屏风后面跪坐的美女歌妓后，李承乾就明白过来了。好家伙，不只是喝酒，还有嫖的成分啊！

    首位自然是太子的专属，低矮却宽大的锦塌，也是太子独享的待遇。

    看见锦塌，李承乾才稍稍松了一口气，跪坐的礼仪他实在是讨厌，能坐着简直再好不过了。

    锦塌之上有两个衣着清凉的萝莉，明明还很小，可是略施粉黛之下，却显得格外的艳丽。

    虽说这样的萝莉也挺符合审美的，但李承乾实在是没有什么好牙口下嘴，看了一眼张赟，张赟就走过去，将两个小歌妓赶走，将锦塌彻底检查了一遍以后，才准许太子殿下坐过去。

    才落座，就有四个亲率士兵全副披挂、跨刀站在两边，气氛一瞬间就从暧昧变得严肃起来。

    既然太子把歌妓赶走了，余下的商人也都纷纷效仿，话说本来也没有多少色心，今日的宴会，隆重一些更好。

    主位下面是两个没被屏风隔着的次位置，这两个位置一个是魏征的，一个是赵奇的。郑州此时魏延彦也在，不过也在屏风的小案子上，本来，赵奇是没资格坐在魏延彦之前，跟魏征平起平坐的，但是因为今天的宴席他是主客，太子是主宾，顿时拔高了他的地位。

    落座以后，赵奇拱拱手说：“殿下是准备先品茶，还是直接上菜？”

    “上菜吧，我等边吃边说就好。”

    话虽如此，但是真实的原因却是李承乾想要看看到底是什么东西，能让赵奇这样的商人都觉得是好东西。更别说是吃的东西，就更令人稀奇了。

    很快，一队靓丽的侍女就端着金器铁器开始上菜。金器，自然是太子才够资格用的。

    第一道菜是一个大金盘子装着的黑乎乎的东西，菜才放到桌子上，张赟就拦住了上菜的侍女，伸出筷子取了一块放到了嘴里，嚼了几下就吞下去，闭眼感受了一段时间以后才放行。

    自从离开长安以后，这家伙就是这德行，虽然李承乾提出了抗议，却依旧说不过他。像今日的宴席，就更需要警惕了。

    不过，就李承乾看来，今日的酒宴绝对不会出问题。商人们好不容易有了一个吐露心声，还是直接跟太子交谈的机会，又怎么可能让这次酒宴出现纰漏？谁要是敢投毒什么的，恐怕不等亲率动手，就会被愤怒的商人撕成碎片。

    没看张赟会不会毒发身亡，李承乾直接伸筷子夹起了一块这种黑乎乎的菜肴，看起来像是肉，但是跟肉又极度不像。不管了，尝一尝就知道了。

    一块进嘴，一股子鲜味顿时充斥了鼻腔。睁开眼睛，李承乾惊讶的看向赵奇：“这是海参？郑州虽然距离海边不如长安远，但是想要把海参运到这里，还是很难，目前想要运过来，只有将海参养在船舱中，一路疾驰才成，就这，海参估计也百不存一了。这一盘子海参，损耗难以计量啊！”

    虽然惊讶于太子知道海参的来历，但是太子能够知道运输不易，赵奇还是很高兴的，拱拱手说：“草民多次听闻殿下最喜欢食之一道，甚至长安的各种酒楼，都以拥有东宫的菜谱而自豪。草民这些年走南闯北的，见过不少好东西，海参就是一种。殿下若是喜欢，草民也有商号是走水路运输的，可以为殿下送一些。”

    李承乾自然是毫不犹豫的拒绝了，虽说这是人家上赶着送礼，可是靡费颇巨只为了一盘子菜，还是让他不喜欢。

    太子能吃一整盘子的海参，其余的人就不一样了，魏征赵奇和魏延彦用的都是铁盆，每人盆里差不多都有一只海参的量，至于别的商人，就只有一片两片。一片两片熬出来的汤还能有什么滋味？就这，不少人都露出了飘飘欲仙的表情，好像要就地成仙一样。

    赵奇拍拍手，顿时又有菜肴送上。洞庭湖的银鱼、长白山的人参、南方的鼍肉、岭南的香蕉干，什么稀罕上什么。就今天的一顿酒宴，估计就值一个中型的产业了。这已经不是有钱就能办到的了，天南地北的东西汇聚在一起，说明商人的力量还是很恐怖的。

    就在李承乾感慨商人力量的同时，底下次席的赵奇也在啧啧称奇，他发现太子殿下竟然非常了解各地的特产，就连鼍肉这种东西，也只是稍加思索就恍然大悟。虽说这样一来用不着他讲解，太子也知道他们的心意，可是，怎么就有一种难受的感觉呢？？？

    酒宴酒宴，没有酒怎么叫酒宴？

    所以就在菜上齐以后，就又有酒送上。

    都是陈年佳酿，只一开坛子口，露出来的味道就让人沉醉。

    至于李承乾的酒，则是正经的西域葡萄酒，还是陈酿，只看张赟啧啧称奇的样子，就知道是好东西。毕竟，这家伙跟皇帝的时间久了，还是比较了解各种美酒的。

    不过再好的东西遇到土包子也就剩下了解渴的用处，李承乾自认就是最大的土包子，葡萄酒嘛，不就是葡萄酒的味？只要不是酸的倒牙，怎么喝不都是喝？

    端起酒杯，李承乾站起身。

    伴随着他的动作，本来还在夹菜的商人们纷纷放下筷子，把手抓到了酒杯上。有几个家伙的喘息声都粗重了起来。

    知道他们在等着什么，李承乾也不废话，直接说：“孤奉了父皇的旨意，巡查天下商业，并迎合商业实情，制定出商律的条款来。今天在郑州，既然遇到了你们这些大商人，孤就给你们透些底，免得这件事闹得人心惶惶的。现在，谁有问题，只要给自己灌三杯酒，嘿嘿，孤就回答你！”

    三杯酒？

    有人还在迷惑的时候，赵奇已经给自己灌了三杯酒，因为灌的太快，甚至呛的直咳嗽。

    忍着鼻腔火辣辣的感觉，赵奇努力的平静下来，拱手问：“殿下，草民想问，朝廷为何勒令我按照新式账簿记账？明明是私账，为何要禀告给朝廷知道？”

    赵奇的话可以代表所有的商人了，原本大家都乐呵呵的自己经营自己的产业，如今要把所有家底报告给朝廷知道，就像是在大街上被扒光腚一样，带来的不只是羞耻感。

    轻咂一口酒，李承乾道：“这个问题的答案很简单，就是因为朝廷要监控商业，不是一个两个的监视，而是整体的监视。之前的商税就是一笔糊涂账，就孤来说，分明是朝廷跟各地要钱，扬州等通州大邑，只要满足朝廷的要求就好，没准儿当地的商人分摊下来并没有上交多少的税。而一些小州府，没有多少商人，所以收上来的税就很重。

    虽然律法规定实物税的十二税一，但实际引导税收的，还是朝廷的指标，孤这么说，你们可认同？”

    商人们纷纷点头，他们就是经历这些的，自然清楚朝廷之前的商律就是一张纸而已，实际的操作跟规定的根本不一样。

    “所以啊，今后就要正式的收税，可是正式的收税，没有一个标准如何知道征收多少？所以，查家底就是唯一的办法。新式的账簿可以清楚的显示出一个商人的收入如何，所以缴税也就方便的很，直接按照十分之一取就成了。对你们这些大商人而言，可能是要多交了，但是对于一些小商人而言，则是卸掉了重担，不是吗？”

    李承乾才说完，楼底下就传来了欢呼声。楼下都是一些小商人，税收按照正式的流程走，他们是获利最明显的。

    魏征整个人都被屏风包裹着，就露出身子，不过闻言以后还是点了点头。他以前也迷惑太子为什么要主导着做这种费力不讨好的事情，现在看来还是有点道理的。不患寡而患不均，分配的时候需要忌讳，征收的时候一样需要避讳。短时间还好，真要是长久都这样糊糊涂涂的征收税，很有可能会出事。

