    大道之章的光芒从地到天，无边无际，仿佛整个所见界域都被包囊了进去，但这一切也唯有张御自己能见到。

    他抬头看去，大道之章上，在“言印”、“目印”、“命印”之外，如今又是多了一个“启印”，只是尚是黯淡。

    他心意一落，就将自身之神元往里渡落进去。

    在这方道化之世中虽然没有玄粮，也没能找到蕴含源能之流的物事，可是他在这里修持了三十余载，积蓄下来的神元已然足够填补此印了。

    随着神元渡入其中，“启印”光芒逐渐亮起，由黯淡转为明亮，最后化为一道盛光照耀到了他的身上。

    这一瞬间，似乎有许多复杂的玄妙景物落入心神中，但又一闪即逝，同一时刻，他身外似乎出现了许多自身之叠影，可一个恍惚之后，又全数汇合归一。

    他站在原地，默默感受着这枚残印带来的变化，此时他轻轻一吸，霎时觉得一股至纯至精之气落入身躯之中，随后又缓缓呼出，这一呼一吸之间，顿感本来压制在身上的压力却是少去了。

    此方道化之世，由于道机不同，对于修道人是有着强大压制的。

    自这场变数之后，修道人的道法无不是进步缓慢，停滞不前还算的好的，大多数宗派的道法都是产生了倒退，比之数百年前都不如，盖因为往昔许多功行神通都是无法再用了。

    这等影响也是无所不在的。也是如此，他到此世之时，同样感受到了极大压力，好似外界有一层束缚。

    虽说以他的境界道行，这并不会压制住他的真正力量，可是外力终是需一定力量去化解抵抗的，遇到寻常对手是不难轻松对付，可当遇到修为近似或是更为高明的对手时，那便将会是一个极大妨碍了。

    如今得了“启印”，便是打开了“玄窍”，在利用此印呼吸之时，却令他有一种自己仍是置身于天夏之世中的感觉，或许准确来说是身处于自我最能发挥实力的境域中，这无疑能令他将自身完全发挥出来，而不必再受外间之束缚。

    但也需看到，此印和命印也是相辅相成的，若是没有命印在身的话，“启印”的效用也是没有这么大的。

    他是知道的，残印融合的越多，大道之印也便越完全，发挥的力量也是会愈发强大。现在看来，除了烈王那里的一枚外，还有一枚因在虚宇，有极大可能就在六派手中。

    可以如今六派之人的道法，却未必能认识到此物的真正玄机所在，就如那束长卷一般，早已没有了御主，要是这样，或许能想一个办法寻来。

    他思索了一会儿，伸指一点，须臾之间，就化出了一封书信。他唤了外面等候的仆役进来，将书信交托至其手中，嘱咐了几句，那仆役听罢后，躬身一礼，就带着书信出去了。

    阳都使厅之内，于道人与乌袍道人正在对弈之中，他们来到这里已然月余时日了，可是熹皇并没有接见他们的意思。

    阳都之中的宗亲权贵则对他们避之唯恐不及，所以除了每隔一段时日观察城域之中动向外，多数时候，他们也只能在此弈棋了。

    乌袍道人随手落下一子后，道：“于道兄，看来熹皇是打定注意不见我们了。”

    于道人则是道：“他不见我们，我们便一直在这里等着，我们在此也是有收获的，不是么？”说话之间，他思路已顺，也是落下一子。

    乌袍道人看着他这一步，口中则道：“最近城域内外军众调动频频，毫无遮掩之意，熹皇怕是用不了多久便会出兵了。”

    于道人道：“所以天外如今也往烈王地界上增派力量，烈王一输，那就是我们直面熹皇了，以这位的脾性，肯定是要不惜一切将我辈平灭的。”

    乌袍道人不可思议道：“熹皇看去毫无损伤，这到底是如何躲过咒力侵染的？”

    于道人道：“换身躯是肯定的，但是不知如何避过转挪身躯之时咒力对神魂的侵害，需要近处观察才知，不过便是这位亡了，这的就有用么？”

    天外六派如今时时刻刻在想着如何弄死熹皇，他开始也是这么想的，以为这位亡了，那么就瓦解昊族如今的并合之势。

    可是现在昊族上下归并一体的呼声极大，有着一大批权贵宗亲支持，别的不说，打下中域，原来一大批权贵被囚禁，诸多工厂人口都被接收，使得那些跟随昊皇的宗亲权贵都是吃了一个饱。

    若是能打下烈王地界，好处无疑更大，在这般利益驱使之下，熹皇便是死了，下面之人也还会再换一个上来的，这个继承者在这些人推动之下，依旧会沿袭昊皇的大策的。

    乌袍道人道：“我以为是有用的，熹皇若亡，昊族绝无可能再有这般凝聚力，我们有更多手段可以施展。唉，以往未能看清楚此人，当真是失策。”

    六派以往对熹皇的评价是刻薄寡恩，好大喜功，有此人存在，一定程度上是能搞乱昊族内部的，可是等这位拿下阳都之后，对其评价却是成了大略伟才，世之枭雄。

    现在六派对这位异常之忌惮，故是都认为只要除掉了这位，后继者就算平稳接过权柄，也绝他的能力和魄力。

    他这时从旁处拿过一枚棋子，道：“那一位陶上师呢？于道兄这几日怎么不去拜访这位了？”

    于道人道：“我在等这位的回言……”

    他方才说到这里的时候，又一名弟子走了进来，双手呈递上来，道：“师叔，外间送来的书信，说是交给师叔的。”

    于道人倒是有些诧异了，除了门中，还有谁会给自己寄书信？他接来打开一看，不觉一抬头，道：“道兄，是那位陶上师送来的。”

    乌袍道人精神一振，这是这位终于主动接触他们了？

    对于信中的内容他倒没怎么在意，因为凡是光明正大送来的书信一定是会受到熹王的检查的，肯定谈不了什么太过隐蔽的东西，至多是问候之语。

    于道人看了几眼，神情之中却是有些苦恼。

    乌袍道人奇道：“道兄，这上面说了何事？”

    于道人递了给他，道：“道兄且拿去一观。”

    乌袍道人拿过来一看，也是有些错愕。

    上面言及，说上次于道人说是若是论道，随时恭贺。而他有听闻，说过去诸派之中，道法最为了得乃是一位名唤青朔的道人，故对此很是感兴趣，不知可有与此人相关的道法和过往言论载述？若有，还请拿过来一观。

    他抬头道：“这位陶上师是怎知此青朔的？”

    于道人想了想，道：“不奇怪，听闻这位可以任意出入各处秘藏之地，昊族可是缴获了不少宗派密册的，若是有哪个宗派修士留下关于此人的记载，便可知晓此事，还有，若有人故意要为难我们的话，也可以透露给这位知晓。”

    乌袍道人踌躇道：“这却有些为难了，以往曾有定规，说过不得再提此人……”

    于道人却道：“我以为可以答应此人要求。”

    望着乌龟袍道人愕然目光，他道：“此人极为关键，能左右熹皇，而观其人此前曾献出化解咒力之法，极可能熹王现在还能安然无恙，就有此人相助之功，不谈此事，他也是天人上层，现在此人能与我主动攀谈，那我们想要与他打交道，绝不可将此事推拒在外。”

    顿了下，他又道：“他要便给他就是，全当是结好他了。”

    他见乌袍道人欲言又止，又笑道：“道兄是怕他能修炼出什么来么？青朔道人留下的道法乃是道机变化之前的旧物了，况且还是后人根据他口述补全的，莫非他还能看出东西来？”

    乌袍道人想了想，放下棋子，重重道：“好，这次我就与一同与道兄附名，向上陈述利害，索求此物，若是上面不给，此回做不成事，也怪不得我们了。”

    两人立刻拟书，命人将此送至天外，六派上层得报后，也是产生了一场争议，最终还是决定同意此事。因毕竟青朔道人的事已是在千年之前了，其人早已没有那么大影响力了，那些功法之流也早已过时了，若能用此结好天人，那惠而不费。

    故是在相隔一月之后，张御就收到了于道人送来的回信，并且附带送上了一本青朔道人的道法载录。

    他倒是微觉意外，本来只是随意提上一句，仅是做个试探，没指望能得什么收获，没想到对方当真将此物拿来了。

    他心下思忖，看来域外六派与他结好之意，比他想象中还迫切的多。若是利用的好，或许还真有可能拿到那枚大道之印的碎片。

    他收定心神后，将那一本道法载述摆在案上翻看了起来。

    这显然并非是原本，并不是青朔道人手书，但这也是有价值的，从此中无疑能一窥这位的功法路数。

    随着翻阅着，他却是有了一个发现，此世的一些道法理念他也是知悉了许多，起天夏其实还有段距离，相对粗糙，然而青朔一些道法理念与之此世主流道法大为不同，倒是与天夏的一些道法十分之贴近。

    ……

    ……

