    一道娇小的身影飞快地奔过，下一刻跑车的轰鸣声已经响起，以飞快的速度绝尘而去。

    齐雅走过去，将草地上掉落的东西捡起，放进自己的手袋。

    “齐小姐，愿意赏脸跳支舞吗？”

    低沉的声音从背后传来，她转过身，看见一双棕眸似笑非笑地望着她。

    “荣幸之至。”她伸出手。

    “叶先生舞跳得很好。”齐雅抬头看向那张不动声色的俊颜，微笑着有意找话，面前这个男人并不是好惹的角色，她猜不透他此刻的心思。

    “哪里，我怎敢班门弄斧，”叶听风淡然一笑，以只有他们两人听到的声音回答，“只是齐小姐还得多花心思保养下自己的手。”

    他的手指，似是无意地擦过她虎口的指根，看着她的眼眸里，却藏着一丝犀利。

    不带情欲的轻触让齐雅骤然一惊，她的手微微颤抖――那一处硬茧，是长期握枪留下的。

    “六年佣兵学校，三年桑赫斯特皇家军事学院，”叶听风迎着她的目光，声音依旧是轻轻淡淡的，“令尊对齐小姐的培养真是别出心裁，相信应付家庭暴力绰绰有余。”

    齐雅凝视他，气息渐渐平稳，“叶先生请放心，我不会伤害您女儿。”

    在这个男人面前，识时务者为俊杰。她相信以他的能耐，该知道的都已知道，她坦白才是最好的选择。

    叶听风闻言低笑出声，夜色下棕眸清亮得慑人，“若是你真想伤害她，你以为你现在还能站在这里和我说话？”

    “叶先生，”齐雅明白了他的意思，镇静出声，“如果你要确定不牵连到喜欢，抱歉我无法给你承诺，我是李乔的未婚妻，将来也会是他的妻子，只要喜欢对他痴心不改，那么我就不能保证她能完全置身事外。”

    叶听风眯起眼望着眼前这个女人，她勇敢地直视着他，没有一丝惊慌的表情，然后他微微一笑，松手退开身，“如果有一天你想离开齐氏，记得来找我。”

    这个女人，是个可用之材。

    齐雅站在原地望着叶听风离开的背影，胸口犹不能平息。

    叫她震惊的，是他最后那句话――如果有一天你想离开齐氏。

    离开齐氏吗？

    就是离开他――那个在心底藏了很久很久的身影。

    那一年的太平洋小岛，阳光明晃晃的，叫人晕眩，海岸线上白沙晶莹蔓延，他把躲在棕榈树后的她拉出来，黑眸静静地盯着她。

    你叫什么。

    阿雅。她答，瞅着他高大的身材，晒得古铜的肤色，心里有点害怕。

    我姓齐。他说，在她细嫩的手心上一笔一画地写着，从今以后你跟我姓。

    他给她买了有生以来的第一双鞋，红色的软皮，有漂亮的丝带系在细细的脚踝上。她开心极了，穿着它们在街上奔跑，得意于小镇里其他女孩嫉妒的眼神。

    那时候，她天真地以为，他是她一生的依靠。

    十七岁的一个雨夜，他难得醉得一塌糊涂，她赶走了他带来的妖艳女子，却买下了那女人的连衣裙。

    劣质的薄纱，纯净的白色，就像那时她的心，白纸一样等待他的画笔。

    被他撕裂的白纱落在她的身旁，像雪花一样。她从没看过雪，可却记得他说过，仰头看雪从天上飘下来的感觉，是窒息一样的美丽。

    她不知道第一次是那样痛的，紧抓着床单的指节几乎泛白，她听到他灼热的呼吸拂过耳畔，眼泪流了出来，她不害怕。

    他醒了之后，狠狠地给了她一耳光。

    她倔强地咬住唇，死也不肯叫他父亲。

    他冷酷地说，你可以不叫。他把她拉出门外，将她的鸟笼和匕首同时扔在她脚边，让她杀了它。

    那天，她杀了她的鸽子，一刀割喉。

    她木然地盯着那染血的雪白翅膀，没掉一滴泪，她终于学会了他的残酷。

    ――我，绝对不说我爱你。

    “电话响，怎么不接？”李乔看着眼前失神的女子，诧异地提醒。

    齐雅按断了铃声，没有接，李乔看见她低头的瞬间，眼角有依稀的晶莹闪过。

    “对了，这个给你，”她从手袋里掏出一个东西递到他手上，“刚才捡到的，她跑得太快，我来不及追。”

    李乔接过来，掌心里躺着的是喜欢那部银色的MP3。

    她并不是第一次站在人群里看苏表演。

    刚到纽约的时候，她其实在相当长的一段时间里十分消极。她不喜欢遮住阳光的高楼大厦，不喜欢懒散的美式口音，不喜欢那些幼稚的男生自以为很酷地刻意从眼前经过，她只是想找一个地方自己一个人待着，趁所有人不注意的时候，快点成长。

    彼时苏对于她而言，只是学校一名年轻的老师而已，她没兴趣去八卦那些关于他如何出色的传闻，也不屑于其他女生看着他时的花痴眼神，只记得自己总是在他的课上走神。

    苏有一双深蓝的眼眸，可当他转过身的时候，那挺拔的身形、浓密的黑发常常会让她想起从前某个人陪她练琴的日子。

    后来苏问她，你常常盯着我发愣，其实，你不是在看我，对吧？

    天可怜见，曼哈顿人熙熙攘攘的街头，满目金发碧眼，竟没有一个相似的身影可以让她的思念有所凭借，而她爱的那个人，一直在海角天边。

    在她又一次神游太虚的时候，他点她上去弹曲。

    她选的德彪西，一开始就知道自己弹错了，可她没有停。

    她想起以前李乔总是看着她无奈地叹气，小丫头，你又开始乱弹琴了。

    但他也不会管她，反而静静地听着，然后在结束时微笑点头，还不错。

    她本以为世界上只有他才会这么纵容她。

    可那天苏走到她身边，伸手在琴键上轻巧地敲击，蓝眸镇静地看着她，“其实这段你这么改更好听。”

    她微微讶异。

    本以为日子就会这么相安无事、平淡如水地过下去，但那一天，他却以一个半真半假的吻，强行进入了她的生命。

    决定原谅他，是秋日黄昏里的那首FirstLove。

    开始欣赏他，是学校新年校友音乐会。

    那么多如雷贯耳的名字，那么多世界瞩目的面孔，她却看见他一个人站在角落里独酌，表情索然，然而当他坐在台上敲出第一个音符起，所有的视线仿佛只落在他一个人身上。

    恣意，看似漫不经心却又饱含感情，有如印象派的画作，旋律是画中的线条，和声是光影和色彩。

    忽然间，周围掌声如潮。

    喜欢这才发现自己站在剧院的过道里，不远处，是苏熟悉的身影，他微微一笑，仍是矜冷的样子，欠了一下身从容退开。

    光柱依然照着舞台上的钢琴，喜欢怔怔地望着，旁边的人纷纷退场，擦身而过，而她却站在原地一动不动。

    ――你看看你现在什么样子，整天到处闲荡，你才十八岁，有没有认真想过以后做什么？难道你准备一辈子就这样下去吗？

    她承认，她该死地在意李乔的那些话。

    而此刻，混入嫉妒的羡慕在焦躁不安的心中蔓延――她是怎么了？

    “为什么迟到？又躲在这里？”一道低沉的声音忽然从身后传来。

    喜欢一愣，回过头，空荡荡的剧院里，只剩两个人，苏坐在她身后右侧的座位上，蓝眸静静地瞅着她，“我记得给你留了票。”

    “站在这里听也挺好，”喜欢俏皮一笑，“反正你给我留的也不是什么好位置，还有点偏。”

    “那位置不是让你看我的，”苏深深地注视着她，“而是我能看得最清楚的观众席。”

    喜欢讪讪一笑，有些尴尬地找话：“演出很成功。”

    苏望着前方的舞台，表情仍是淡漠的。

    “其实我不喜欢台上的感觉，”他忽然开口，“感觉很烦，很累赘。”

    喜欢有些愕然，“那你喜欢什么样的生活？”

    他转头看了她一眼，眼神蒙上一层迷雾，“六岁的时候，我父亲带我去马特宏峰，他背着我疾速地在雪山上一路下滑，风从耳边呼啸而过，顶上是湛蓝的天空，脚下是茫茫无际的雪原，眼前是亘古不变的万年冰河和巍然耸立的雪峰，我趴在他背上，听见他爽朗的笑声散在风里，他问，喜欢这样的生活吗？我说，我以后就要这样生活。我进音乐学院读书的那年，他给我寄了张明信片，上面写着：‘乞力马扎罗山上，我没有找到海明威笔下雪地里那只永久孤独的豹子，但遇见了我自己。绪，凡人在世必定要选择一种生活方式，顾此失彼。’”

    “既然那才是你梦想的生活，那为什么……”喜欢怔怔地看着他，第一次发现他也有这样茫然的时刻。

    苏没有说话，笑容里有淡淡的苦涩。

    为什么――自始至终，他所做的一切，只不过想得到一个人的关注，那个人，是他的母亲，尽管他的存在对她来说微乎其微。

    “喜欢，你有什么梦想吗？”他轻轻问。

    她转过头，静静地看着他，“我羡慕你。”

    “你羡慕我现在的生活？”

    “是的。”

    ――想站在舞台上，聚光灯照着，有很多很多人看着我，这样的话，也许有一天，我一直寻找的那个人就会发现我。

    记忆里的某一天，谁曾对她说过这句话，然后她一直记得，一直都记得。

    母亲曾说，她的梦想是父亲，而她的梦想是，替喜欢的人完成他的梦想。

    “如果我能帮你达成心愿，你如何谢我？”苏忽然看向她，淡淡一笑。

