    “那这个呢，能否换婠婠也进入宫中来服侍朕？”这时，得到反馈的兰斯手掌一番，将刚刚被放进随身空间里的邪帝舍利给拿了出来，展现在躺在他怀中的祝玉妍眼前道。

    “这是……圣帝舍利？！他怎么会在你的手里！？”祝玉妍先是楞了一下，在确定自己感应的气息没错后，果断坐起身体，望着兰斯手里捏着的，只有乒乓球大小的淡黄色水晶球一脸不可思议的低呼道。

    “它为什么就不能在朕的手里？”兰斯笑眯眯的反问道。

    祝玉妍没有回答，而是在简单的平复下自己激动的心绪后果断道：“可以，如果陛下需要，玉妍现在就可以让人传令给婠婠，让她进攻来服侍陛下。”

    “今天就不用了，今天的时间朕是属于你的，等明天吧，明天你们师徒两个再一次来伺候朕。”兰斯把玩着手里的邪帝舍利道。

    “好。”祝玉妍应声道。

    还真是一个为了利益，绝情绝性到可以连自己的女儿和徒弟都能轻易出卖的狠辣女人啊。

    随后兰斯收起邪帝舍利，祝玉妍也重新躺回了兰斯的怀中。

    “陛下准备帮我统一圣门的其他诸派。”祝玉妍沉声询问道。

    “有了邪帝舍利在手，你还担心自己压服不了其他几派的掌门人？”兰斯好笑道。

    “其他几人我自然是有自信能够压服，但……”

    “你是在担心石之轩吗？”兰斯笑着接过话头道。

    “是。”祝玉妍承认道。

    “朕可以帮你镇压他。”兰斯淡定道。

    “那这样的话，我有九成的把握可以统一圣门，成为圣门门主。”祝玉妍双眼放光的回应道。

    “那就尽快动手吧。对于你们魔门，朕还是有一番想法和安排的。”兰斯道。

    “是，我明天就安排人手通知其他诸道的掌门人，来江都这边举行圣门大会。”祝玉妍干脆道。

    “另外，关于魔相宗的事情，你可以和朕手下那个叫长孙无忌的秘书丞交流一下，或许会有些意外的收获也手不定。”

    “长孙无忌？我知道了。”祝玉妍眯了下眼睛，记下了长孙无忌的名字。

    “好了，现在正事已毕，美人我们还是继续共享天伦吧。”

    ……

    此后，另一边，慈航静斋当中。

    “贫僧明天准备离开了。”欢喜和尚看着被他改造成极乐天女的梵清惠与师妃暄两人说道。

    “走？你要去哪里？”梵清惠一楞，下意识的开口询问道。

    “去彭城。”

    “彭城？”梵清惠越发的迷惑起来。

    “彭梁会？”师妃暄却是所有所思的轻声说道。

    “不错。”兰斯颇为意外的看了她一眼，点头承认道。

    “你想收服彭梁会？”师妃暄继续追问道。

    “是的。”

    “是为了所谓的明妃，还是杨广。”师妃暄表情冷淡的看着面前，以威胁的方式夺去了她的身子，还不允许她以自戕的方式结束生命的西域和尚，冷声质问道。

    “都有。”兰斯笑道。

    这个世界的大随天下之所以会乱，是因为杨广的好大喜功，乱用民力，以及三征高丽，耗空了杨坚为他打下的坚实基础，以及因为杨广的种种政策，而变得和他，或者说对大随王朝不在满意的世家大族的原因！

    之后才是由此衍生的农民起义，还有江湖势力的骤然膨胀。

    这其中的代表，就是山东王薄和所谓的八帮十会等江湖势力。

    现在，因为兰斯的介入，世家大族除了太原王氏之外，其他的五姓七望中人都已经被他放出瓦岗山乱军给屠了，所谓的四大门阀，除去岭南的宋阀外，李阀的关键——李世民被安排到了张须陀的军中，被看得死死的，如此再加上身在宫中的李秀宁，就算李阀想要动弹，也要思考一二。

    何况，李渊还是胆小的，不到万不得已，他是不会轻易起兵造反的。

    宇文阀的贼子——宇文化及、宇文士及已经被兰斯的化身欢喜和尚弄死了，只剩下一个宇文智及也是个近乎酒囊饭袋一样的货色，在宇文述没死之前，同样也跳不起来。

    独孤阀则是被兰斯彻底绑在大随的战车上，现在想改头换面也没机会了。

    所以现在真正还能威胁到天下安定的，就只剩下那所谓的八帮十会中人。

    也就是那些世家大族们推出来的黑手套。

    自然，他们也就成了兰斯，或者说欢喜和尚下一步所要针对的目标！

    “你就认定了，杨广会变好？”师妃暄质问道。

    “我不会给他反悔反复的机会的。”兰斯回答道。

    “……”师妃暄默然，在深深的看了眼他后，就再次闭上了眼睛，摆出五心朝天的姿势，再不理会兰斯的话语和行动。

    “有什么是需要我们做的吗？”梵清惠比较实际的询问道。

    “发动你们的力量，尽可能的让愿意接受你们劝告的帮派和势力投靠大随，届时我会让杨广妥善安排他们，至于其他的……就随意吧。”兰斯想了下道。

    “好的。”

    “那你们好好修炼吧，我走了。”兰斯起身道。

    “我送你。”梵清惠跟着起身道。

    “不用了。”说完，兰斯便身形一闪，直接消失在了空气中。

    “还真是如神仙一样的洒脱和随意啊……”眼见兰斯消失的梵清惠有些感慨，又有些羡慕的轻叹道。

    “妃萱，认命吧，也许，这对我们师徒来说，也是不错的结局也说不定。”

    ……

    不过离开的兰斯却并没有直接往彭梁会那边跑，而是身形一闪，来到了独尊堡，出现在了少堡主夫人，宋玉华的房间当中。

    “大师还真是一如既往的不将世俗的礼法放在眼里啊。”一身白色孝服，显得越发娇俏可怜，让人心生怜惜之感的宋玉华毫不客气的朝突然出现在房间内的兰斯讽刺道。

    “那你想让人你知道，你和西域的黄教和尚有私交？”兰斯轻轻一笑，转身走向了一旁的茶桌，在旁边的椅子上坐了下来反问道。

    “大师这次来有什么事。”宋玉华闻言神情一滞，转而询问道。

    “解文龙的头七已过，贫僧想知道，关于那件事情，你考虑的怎么样了。”

