    军营、一只热水炉吊在炉火上，水被烧得白气腾升。

    将领们围着火炉，目光齐齐的聚焦在钟自标身上，丝毫没有在意，水是不是被烧开了。

    钟自标神色淡漠的听完斥候的汇报后，缓缓的从座椅上站起来，抓从旁边的桌椅上，拿来一块打湿的抹布，包裹在手上，将火炉上烧的沸腾的水壶取下来，倒入桌上的茶壶中。

    期间，士兵过来要接过水壶，却被他摆手回绝了。

    倒空的水壶，被他放在一边，回到原位。

    士兵过来，有些尴尬的拿起茶壶，将摆放在桌案上的茶杯全部沏满。

    茶杯热气腾腾，香味扑鼻。

    钟自标伸手，端起一杯热茶，放在鼻边，闭着眼睛，闻了闻，感受到那家乡的气息后，这才轻轻的呡了一口，睁开眼睛：“终于开始了，他们还真会挑时候，贺景明和叶重山现在到哪里了。”

    得知黄台吉大军开始在鸭绿江北岸集结时，便带着百余马队，率先赶到了铁山，同铁山守将史天昊商议，如何阻敌的问题。

    东江镇，现有马军一万三千余人，分为两个部分，一部分由副将贺景明统领，约六千人，镇守复州，用来防御盖州的鞑-子。

    另一部分，约七千人，由副将叶重山统领，镇守金州，于复州形成掎角之势。

    镇江虽然早已经被收复，只因离鞑-子腹地太近，钟自标并没有在城里驻重兵，而是将主要力量放在铁山。

    相比毛文龙时期，钟自标的大部分力量，则放在了辽南。

    他赶到铁山后，便将驻守在皮岛的全伯光手里的三千守军，也全部调到了铁山城。

    “回大人，雪下的太大，封住了所有通往铁山的道路，只怕叶将军他们没有那么快赶来。”游击，黄柏有些心神不宁的回到。

    他作为钟自标的联络官兼亲兵队长，对战局的发展，都很关心。

    贺景明贺，叶重山的骑兵，作为支援朝鲜的主力兵马，如果他们不能及时赶到，这仗恐怕就没法打了。

    东江总兵力大约在三万人左右。

    除掉金州、盖州、镇江、长生岛等地的守军，再减掉尚可喜手里的三千水师，钟自标的机动兵力，不超过两万人。

    两支骑兵，就超过一万三千人，也就是说，铁山城内，钟自标的总兵力，不会超过六千。

    副将史天昊眉头紧皱着：“将军，我们该怎么办，难道，就放任鞑-子，攻取义州吗？”

    他当然知道，事态的严重性。

    黄台吉如果铁了心要攻入朝鲜，如果东将军不帮他们御敌，光靠朝鲜自己的力量，恐怕撑不过一个月。

    按照朝鲜自己的统计，国中大约有两到三百万人口，总兵力大约十二万左右。

    算下来，和黄台吉的主力兵马，不相上下。

    然而，按照钟自标估计，朝鲜内部腐-败，和大明朝有的一拼，虚报兵员吃空响只怕是有过之而无不急。

    十二万大军，能有一半就不错了。

    兵员素质和那些能征善战的鞑-子兵相比，更是差了不止两个等级。

    钟自标何尝不明白：“鞑-子已经开始过江了，按照他们的速度，只怕明晚便能抵达义州城下，如果，我们明天不能带着大军，进驻义州的话，黄台吉可以不费吹灰之力，占领那里。”

    “但是，如果明天，等不到贺景明他们，就算我们倾巢出动，也于事无补，现在，就一个字，等~~~”

    救义州，虽然重要，但总不能将自己的身家性命搭上了。

    “报！！”

    一名小校急匆匆进来：“将军，义州来人了，是来求援的。”

    “知道了，将来人安置在军中，好生款待，就说，大军已经在赶来的路上了。”钟自标神色微微动了动，却又有些无可奈何。

    想了想后，又道：“济州的援军，可有消息？”

    济州援军，当然是指张三顺的人。

    他们探知黄台吉大军动静时，便给济州发去了飞鸽传书，请他们过来相助。

    黄台吉集结十二万大军攻朝鲜，钟自标知道，哪怕是他和朝鲜王联合在一起，也未必能够阻止鞑-子大军入朝。

    但是，如果能得到张三顺的相助，情况就不一样了。

    张三顺大军中，装备有足够的火器，上马能冲锋，下马能列阵，几乎都是全能选手。

    更重要的是，张三顺曾今带着人，深入辽东腹地，将鞑-子打得满地找牙。

    光是这份胆魄，他钟自标就自叹不如。

    只是，想要将上万骑兵，和近两万马匹，从铁山登陆，哪怕是陈广元将所有的船只集结起来，也做不到。

    为此，在收到张三顺的回应后，他便让尚可喜率领东江舰队所有船只，前往济州岛接他们。

    一去五六天，一点消息都没有。

    他们并不知道，因为暴风雪的原因，海上行船非常困难，尚可喜在海上颠簸了四五天后，才抵达济州。

    上万大军出征，也绝非易事，更何况，走海路，他们不仅要将上万兵马运送过去，更要将一万多匹战马投送过去。

    没有强大的运力，绝对是办不到的。

    光是需要的船只，就多达几百艘。

    陈广元得知此事后，也是伤透了脑经，赶紧将还在承担海运的货船，全部召集回来，同时，还征用了不少民间的渔船，加上尚可喜的船队，这才勉强凑够数。

    等到大军开始登船，已经是第六天了。

    虎贲军，经过扩军后，总计有一万五千人。

    下辖四个旅

    中军旅，共计五千人，下辖十个营，每营约五百人，由唐学志和杨天行亲自统领，不过，因为杨天行带着一千人跟随唐学志去了湖广，留在济州还有八个营，四千人，由张三顺和旅指挥使廖钦辉统领。

    前锋旅，共有三千人，下辖六个营，由旅指挥使，张龙统领。

    后卫旅，共计三千人，下辖六个营，他们其实是玄甲军的前身，方子才被唐学志从琉球抽回来，远征奴儿干都司后，便被留在了虎贲军。

    经过数年的磨练，他们已经成为了一支真正的铁骑。

    辎重旅，共计三千人，下辖六个辎重营，由张寿统领。

