    当然，这一切二老并不知道，也不会去想知道，别看王道前辈前辈的叫着，好像很尊敬他们似的。

    可他们很清楚，在见到王道的那一刻，他们就已经没有了任何选择，愿意也好，不愿意也罢，只能跟着王道的选择去走。

    敢提出任何反驳意见试试？真以为叫你两声前辈，你就能倚老卖老？分分钟教你做人！

    所谓人老成精，他们可不会做找死的事情，对于王道这种表面的客套，心里门清。

    至于真的跟王道敌对，他们更是想都不敢想，先不说王道凶名在外，就连隐居的他们也如雷贯耳，就说他能够终结千年来妖魔侵扰的局面，眼前的这个年轻人，就不是他们能够对付的。

    或许他们有保命的底牌，有许多的后手，可他们知道，对方一定更多，就说那困住六个皇子的极坤牢笼，他们就没把握能破解，甚至看都看不太懂。

    这样的人，怎么敌对？

    而且他们也不愿意去敌对，王道是十方大陆的英雄，别说毁掉一个鲜花国，就是毁掉整个责北境，只要有说得过去的借口，怕是十方大陆的百姓们都不会有怨言。

    二老也对这个年纪轻轻的小家伙很敬佩，也愿意站在他的立场上考虑，压根不会去怀疑对方的说法。

    两个人之中，老爷子显然是属于不动脑的那个，想了一会后，就放弃了，看了老奶奶一眼，意思很明显：交给你了！

    老奶奶也很默契的一眼看懂，给了对方一个无奈的眼神，也懒得计较，这么多年了，早就知道这老不修的是什么品行。

    “王掌宗，你的想法，老身没什么意见，可隐患的确很大，鲜花禁地倒是还好，有自己的隐藏方式，一时半会不会被发现端倪，如果王掌宗实在不放心的话，我们也可以展开幻阵。”

    “这么多年来，我们早已研究出了一套比较完善的阵法，可以隐藏鲜花禁地，这一点倒是不用担心。”

    “可……鲜花国未来的发展，可就是问题了，一马平川的情况下，国家根本无力发展，想要恢复基本国力，最起码也要上百年的时间。”

    “在这种情况下，这鲜花国压根就没有了作用，要不是鲜花禁地的存在，这鲜花国都可以不要了。”

    “虽然这孩子很聪明，但，老身没有把握她能够让鲜花国重新发展起来，更别说鲜花国不止她一个气运人种，还有上百城主在。”

    “他们可是不知道鲜花禁地真正效果的，若是他们脱离鲜花国国籍，带着所属百姓，去其他地方建城怎么办？那这孩子剩下的就只是一个空壳子。”

    “不知道王掌宗若是将这个破碎的鲜花国交给白月的话，王掌宗打算如何让白月继续下去？”

    王道眉头一挑，这老狐狸，还挺聪明，居然把皮球又踢回来了。

    不过这也在他的预料之中，二老都是普通人种，且能够修炼到铸灵境巅峰的境界，即便天赋强大，也定然是一心修炼的武痴，能够把自己的武道玩明白就不错了，哪能懂得国家之事？

    他们压根就不会提出什么看法和意见，自然只能够找王道解决。

    这也是王道的意思，他需要用鲜花国去做一个实验。

    “之前打算交给白月的时候，没想过鲜花国会面临这样的情况，现在纯属意外，但我也不能坑白月，毕竟白月本来就不想继任国主之位，是我拜托她的，那我肯定不能随便给人家弄一个根本玩不了的国家。”

    “所以到时候我会提出由我寻道宗扶持，帮助白月重新建国。”

    “两位前辈不是气运人种，不懂的这里面的弯弯绕，其实国家毁掉并不可怕，重新建城，重新建立国家就好。”

    “有我的支持，在充足资源的情况下，不用一年，就可以重新建立城池，国家，维持基本国力，毕竟鲜花国的人口基数在那里放着，只要大家万众一心，随随便便就可以恢复以往。”

    “当然，到时候利益的分配，资源的规划，地域的管理，都会重新洗牌，会有一定的难度，可要有我的支持，相信白月是可以掌握大局的。”

    “鲜花国真正的难点就在于那些城主，因为他们几乎要从头再来，这辈子晋升无望，且曾经拥有的一切化为乌有，生活质量，权柄大小，都会重新来过，这是最让他们受不了的。”

    “既然都要重新来，那他们自然会选择一个更加强大的国家去依附，肯定不会继续留在鲜花国。”

    “有我在，他们或许还会老实一些，甚至可能会暗暗窃喜，可如果不是白月的话，我们寻道宗不支持，那些城主自然不会继续跟着鲜花国了。”

    老奶奶听到这，也算是明白了，问道“王掌宗的意思是，重点就在于寻道宗了？”

    王道话里话外的意思，听起来就是寻道宗支持与否，决定着鲜花国能否继续存留。

    这也正常，谁都是依附强者的，有寻道宗在，鲜花国的那些城主定然欣喜若狂，毁了又如何？以寻道宗的能力，分分钟重建，还有了一个强大的靠山。

    估计其他的城主巴不得被寻道宗毁一次呢，这可是求都求不来的好事。

    但王道却摇了摇头，道“我的意思是，关键在于那些城主的去留，他们的去留，看似跟寻道宗息息相关，但实际上对于国主而言，是取死之道。”

    二老惊讶的看着王道，似乎极为不理解王道的意思，两小只也是一样，一脸的茫然。

    王道笑道“这就是我说的气运人种的弯弯绕了，两位前辈应该知道，宗门势力是不干涉国家和城池事宜的，除了保持他们的独立性，对他们给予尊重，以及中心境所希望的不以武力操控生活的原则之外，最重要的是气运问题。”

    “知道为什么术海城慕容术跟我交好之后，我就有意无意的跟永痕国龙煌交好吗？龙煌也是如此，让我们的关系越来越近，这就是气运问题。”

    “国家所属的气运人种，是可以跟宗门势力的气运人种相交，且可以长期合作，甚至将对方当成靠山的，这有助于国家气运的增加，是维持国家稳定的一部分。”

    “但城主不行，因为城主一旦依附一个宗门，那气运就会产生变化，从依附于国家，变成依附于宗门。”

    “可宗门气运跟城池气运是完全不同的，两者并不兼容，所以城池的投靠，不会给宗门带来气运方面的收益，同样的，宗门也不会给城池带来气运方面的帮助。”

    “反而因为城池的依附，会让城池的气运不再提供给国家，这就让国家损失了一座城池的气运，那么国家就会出现极大的损失。”

    “两位前辈想想，如果所有的城主都依靠我寻道宗，那么鲜花国还有气运可言吗？”

    二老闻言，心头一凛，要是这样的话，那鲜花国不就相当于灭国了？

