    “大人，我已经按照您的吩咐照做，这个结果您满意吗？”

    白宇凡痛不欲生，惨叫连连。

    冥护法却是对着身前的空气恭恭敬敬地鞠了一躬，很是讨好。

    “还行。”

    那个声音又出现了。

    “哦？只是还行吗？”

    听到这话，冥护法寻思了一番。

    随后，他取出了一个玉瓶，往白宇凡身上倾倒。

    “嗡嗡嗡……”

    “咔咔咔。”

    无数被冥道黄泉水饲养的蚊子和蜘蛛出现了。

    那些蚊子飞到白宇凡身上，使劲地吸着血，白羽凡以肉眼可见的速度在变成人干。

    那些蜘蛛则是顺着伤口钻进了白宇凡的身体，叮在骨头上吸食骨髓。

    “啊！”

    白宇凡痒得痛得不行，越挠越厉害。

    不多时，伤口便深可见骨。

    他甚至还扣着自己的骨头，将骨头连着蜘蛛一起给扣了下来。

    惨，白羽凡太惨了！

    狠，冥护法是真狠！

    躲在暗中的司徒刀和罗护法见状，狠狠的倒吸了一口冷气。

    要不是亲眼所见，真的不会想到这冥护法的手段居然如此歹毒。

    他不但拥有了冥道黄泉水，还喂养了一大批毒虫。

    两人很难想象自己平时就和这样阴毒的家伙共事。

    如果这家伙冷不丁的给自己来上一两只吸血蚊子和蜘蛛，真的会要命。

    恐怖，真的恐怖。

    这种事想想都让人不寒而栗！

    “大人，不知道现在您是不是满意？”

    冥护法再次问道，还对着空气笑了笑。

    很显然，他对自己的战果十分满意。

    “你挺毒的啊，天冥教的吧？”

    那个声音再次传来，揭了冥护法的老底。

    冥护法闻言，噗通一声跪下了。

    “大人明鉴，我和天冥教没有任何关系，我只是捡到了天冥教的修炼功法罢了。”

    天冥教，青宇大陆一个极其邪恶的魔教组织。

    早在三百年前就被灭掉了，但是，不排除有一些余孽的存在。

    “幸好你不是，如果你是的话，恐怕会更加阴毒。”

    “嘭！”

    那个声音落下，冥护法的身体直接趴在了地上。

    随后，冥护法发出了一声惨叫。

    他的四肢直接断掉，丹田也被废了。

    “我答应放你一条生路，但我没说不废你修为，你剩下的日子，就自生自灭吧。”

    “咻……”

    随着那个声音的落下，冥护法已经被一道金光打飞了出去，直到身影彻底消失。

    “至于你……”

    等解决掉冥护法后，那声音又出现了。

    于是，司徒刀和罗护法的目光落在了白宇凡身上。

    此刻的白宇凡已经完全变成了一团血肉，他任由那些蜘蛛吸食着骨髓，连动一动的力气都没有了。

    “你受到了你该受到的惩罚，可以死了。”

    “嘭！”

    随着那个声音落下，白宇凡连同那些蚊子蜘蛛一起，直接化为了灰尘。

    “你们出来吧。”

    干掉白宇凡后，那个声音又响起。

    躲在暗中的罗护法和司徒刀闻言，彼此看了一眼，然后两人都叹了一口气，这才出来。

    “大人，我们什么都没做，我们是来阻止他们的，只不过，没来得及。”罗护法出现后，很无奈的说道。

    白宇凡和九大高手的下场他已经看到了。

    现在，他只希望那位大人不要迁怒他们，给他们一条活路。

    “嗯，你挺诚实的，我信了！这样，我放你回去，你回去给北冥帝国皇室的人带个话，让他们好自为之。”那个声音又道。

    司徒刀和罗护法闻言，狠狠地松了一口气。

    他们俩其实没指望能完整离开，他们寻思着即便自己态度甚好，多半还是会留下点什么。

    比如一只手，一只脚啥的。

    可现在听那个声音如此说，两人都不禁喜出望外。

    “谢大人，我们一定会将话带到的。”司徒刀喜道，然后对着身前深深地鞠了一躬。

    “我说的是他可以走了，不是说你，你居然敢通知人对丞相府不利，找死。”

    “轰隆！”

    随着那个声音的落下，司徒刀的身体直接化为了灰尘。

    “…………”

    旁边的罗护法见司徒刀死了。

    直接打了一个寒颤。

    之前是远观，所以感受不强。

    现在是近距离有人被打死。

    他才知道对方的修为达到了什么程度。

    对方将所有的威势和攻击都集中在了司徒刀身上。

    即便他站在司徒刀身旁，却是连一点灵气波动都没感受到。

    这里面不光有强大的修为和控制力，还有空间法则的包裹。

    如此强大的实力，是人能做到的？

    还有，对方似乎能看到自己二人的过去，不然，他怎么知道司徒刀找人对丞相府不利了？那可是自己都不知道的事。

    恐怖，这天神阁，恐怕真的有天神。

    “你可以走了。”

    那声音再次传来。

    “谢大人。”

    “咻……”

    罗护法闻言，不敢耽搁，以最快的速度离开了，好像生怕那位大人会后悔似的。

    “多谢大人救我。”

    等司徒刀和罗护法离开，云书婉忙对着庭院说道。

    虽然她也不知道是哪位大佬救了她，但是她知道救她的肯定是庭院里的大佬。

    “不客气，你回去吧。”那声音又道。

    “嗯。”

    云书婉点了点头，然后便飞回了庭院。

    随后，她拿出了玉符，将事情告诉了云天机。

    古遗迹这边，云天机在收到云书婉的玉符信息后，愣了很大一会儿。

    好半晌，他才反应过来。

    “白宇凡和九大高手死了？这消息，太劲爆了！”

    云天机震惊一番之后，将消息传了出去。

    于是，古遗迹震动。

    很快，消息就传到了李天元的耳中。

    “哈哈哈哈哈。”

    李天元接到消息之后，发出了一连串爽朗的笑声。

    虽然已经猜到了白宇凡会倒霉。

    但却没想到白宇凡会直接丧命。

    而且不止白宇凡，还有九大高手和司徒刀。

    如此算来，这北冥帝国损失相当惨重。

    能剩下的高手，不多了。

    “来人，将白宇凡、九大高手和司徒刀丧命的消息放出去，这样一来，诸国都去攻打北冥帝国，咱们的危机就能解除了。”李天元吩咐道。

    天元帝国现在可是四面受敌。

    这白宇凡作死，可是帮了他们一个大忙。

    这可都是前辈的功劳啊，前辈对咱天元帝国，太好了！

    “是。”

    有护卫上来，恭敬地应了一声，便下去了。

    ………

    北冥帝国皇宫。

    管理玉符信息的主管大人在收到消息后，有些震惊。

    “皇帝陛下和九大高手死了？不不不，这不可能，这怎么可能？”

    那位主管大人怎么都不会相信他收到的信息是真的。

    那可是咱们北冥帝国的皇帝陛下呢，还有十大高手护法，怎么可能死掉，能灭掉他们的，除非是神。

    因为即便是渡劫境都做不到。

    青宇大陆有神吗？

    当然没有，所以，这肯定是一个假消息。

    “你们赶紧好好查查清楚，到底是谁在造谣。”主管大人吩咐道。

    “太子殿下驾到。”

    主管大人的话音刚落，门外传来了通报之声。

    主管大人不敢耽搁，赶紧带着众人下跪迎接。

    “平身吧，我来问你们，有没有收到父皇驾崩的消息？”白枫迈步进入玉符殿后，开口问道。

    “啊？太子殿下，您……您从哪里听到的消息？”

    主管大人闻言，吓了一大跳。

    他敢保证，他绝对没有泄露消息。

    “父皇和九大高手，还有司徒将军的玉牌碎了。”白枫深深地叹了一口气，悲痛道。

    “什么？”

    主管大人闻言，顿时便如遭雷劈。

    这个消息，太过于惊骇了！

