    第26章 新学期

    “……

    ”一个学期很快就过去了。

    在这个学期里李星辰每周未放假都会去野外猎杀妖魔来加快修练速度，晚上有时候也会去召唤位面，带着白虎到处去猎杀妖魔。

    白虎在吸收完苍狼的精魄后也到了巅峰统领级了，现在只要不是君主级妖魔已经打不过白虎了，只有被白虎杀的份，所以白虎在召唤位面经常去找妖魔猎杀。

    收获就是诛仙剑吞噬了这些妖魔的精魄和残魄，还有能量加快修练的速度。

    经过一个学期的修练，功法第八层已经功法巩固好了，可以吞噬魂种突破第九层了。

    这一天，李星辰来到地下室，拿出魂种开始练化突破，冰系的，火系的，雷系的。

    当三系魂种练化后，随着功法运转星河也在快速扩大，当功法突破等九层，魔法也到了高阶第三级，魂种也到达了亚天种，只见星河比高阶第二级大了一倍不止，感觉自己更强了。

    随着功法的突破，空间系和召唤系到了高阶一级巅峰，混沌系和治愈系初入高阶。

    突破了之后李星辰心里想着，现在突破了也该练制自己的防御法宝了，不过在这之前先休息好才行。

    第休息好了之后开始练制，这次的练制过程短一点，用过一个星期，李星辰就走出了地下室。

    这个假期就这样过去了一半时间了，

    之后的时间李星辰都在修练，巩固刚刚突破第九层的修为和把控星子。

    到了假期结束，也才刚刚可以释放高阶治愈系魔法，混沌系的还没有把控。

    时间已经来到了开学，李星辰来到天澜魔法高中，走到教室，同学们都在讨论修练的事情，你现在把控几颗星子了，我又可以把控几颗星子的。

    走到坐位，只看见张小候没有看见莫凡，就问道。“小候莫凡还没来吗？。”

    “辰哥，凡哥还没来怎么了？”张小候问道。

    “没事，就是没看见莫凡问一下。”

    说完之后就回到自己的坐位坐下了。

    过了几分钟莫凡才走进教练。

    第莫凡坐下后李星辰就问道。“莫凡你决定好了一起修练还是挑选一个修练。”

    “我选修练火系，第可以释放后再修练雷系，两系一起修练。”莫凡小声说道。

    李星辰听到后小声说道，“既然你选择两个系一起修练，那等你雷系可以释放的时候，可以用雷系去当去猎法师加入城市猎妖队，在搏城雷系这么缺少你肯定可以加入的，加入了城市猎妖队可以有和妖魔实战的机会，还可以赚点生活费。”

    “城市猎妖队是做什么的。”莫凡问道。

    “城市猎妖队是处理城内的妖魔事件的，就相当于城管，只是管的是妖魔事件。”

    “难道城市还有妖魔？”

    “当然，有些妖魔会通过下水管进入到城市，被人发现就会通知城市猎妖队去处理，有工资，每次处理完成妖魔事件都还会有奖金。”李星辰说道。

    “哪你自己怎么不去，还告诉我？”

    “那点钱对我来说没什么用，我每个用来买资源的钱最少都是几十倍上百倍来的，”

    “万恶的有钱人。”莫凡羡慕嫉妒的说道。

    (本章完)

