    正所谓前途是光明的，道路是……呃，反正困难肯定是会存在的，李牧他现在只能，也必须想办法解决困难。

    李牧环视了自己的众多部将一圈后，沉声说道，“狼族的兵力现在是分散的，想要完全吞下他们，第一件事就是将之聚集起来。”

    “祖父大人，狼族单于头曼八年前才吃过您的大亏，现如今再想以计诱之，恐怕不易啊。”李牧话一说出来，李左车最先给出了回应。

    在场的所有人都知道得想办法诱敌入伏，但是，狼族就是再彪，也不可能一个亏吃两回，更何况头曼作为史无前例的统一了狼族建立稳固游牧政权的狼族单于，脑子多少还是有些的。

    李牧垂眼浏览着沙盘上构筑出来的简易地形，一边思量，一边回道，“头曼当然不会再轻易中计，所以……得给他一个足够有诱惑力的目标。”

    “他不是一个不长记性的人，但是当诱惑足够大的时候，这位狼族单于也绝对愿意放手一搏。”

    诸多将臣闻言不由互相看了看……眼下北地三郡中，能够引得头曼如此重视的目标，存在吗？

    当年李牧只用了一些财货物资，就成功的把头曼和他率领的狼族大军给勾引到了预定好的伏击地点，现在当然做不到了……得换更大的饵。

    李左车最先猜到了李牧选择了什么做饵，脸色一变，急忙劝阻道，“祖父大人不可啊！”

    此时其他人也跟着反应过来了，这目标还能是什么，当然是李牧本人！

    想当年，头曼一统狼族诸多部落，建立游牧政权，何等的意气风发，雄姿英发的想要劫掠中原，一展宏图，然后……就碰上了李牧，接着就遭遇了人生中最惨痛的失败，这么多年狼族才勉强缓过来一口气。

    他最恨的人就是李牧，没有之一！

    对于狼族而言，李牧一死，就等于北地门户大开，可以任由他们劫掠，所以，只有这个饵，头曼一定会吃，也一定要吃。

    但是李牧的这些属臣不能接受以他为饵啊，纷纷出言劝阻：

    “将军请三思啊，狼族如今不足为虑，何苦冒如此风险？”

    “万万不可，将军决不可冒此风险！”

    “狼族后劲不足，我等当徐徐图之，将军切不可如此所为。”

    ……

    说词五花八门，核心思想就一个——绝对不行！

    在场所有人中，只有站在李牧边上的司马尚始终一言不发，不少人给他使眼色，也全都视而不见。

    所有人都在纳闷，邯郸到底发生了什么，为什么上将军非要全歼此次来犯的狼族大军呢？又说不是赵王的命令……除了赵王，谁还能让上将军行如此不智之举呢？

    李牧没有听他们的劝阻，一摆手，不容置疑的命令道，“都做好准备吧……此次一定要全歼敌军！”

    “祖父大人……”

    李左车一听更急了，不顾一切的还想要阻止，却被李牧喝止，“好了！这是军令！”

    “……我等听令！”李牧话说到这一步，没人再敢反对了，他们只能选择相信这位让北地安稳了十余年的老将军。

    ………………

    半个月后，北地战事发展的颇有些混乱，面对狼族多股部队的分散袭扰，李牧首次选择了主动出击，却因为机动能力不足而收获甚微，好在长城防线没有大碍，最多就是有小股的百人不到的狼族散兵越过关隘进入了北地三郡。

    针对李牧一反常态的举措，在北地三郡中渐渐的冒出了一种流言——是因为赵国新登大位的赵王迁对李牧将军不满，强令要求他在此次抵御狼族的战事中，必须主动出击，有所斩获，否则就要裁撤其将军幕府。

    故此，李牧将军才不得不转守为攻。

    对于这个流言，绝大多数百姓都是抱着相信的态度，虽然他们不明白曾经敢和赵王硬刚的李牧将军这一次为何服软，但是……毕竟是面对大王，可以理解，所以这段时间赵王迁在北地三郡一直在挨骂。

    不用猜，这留言正是李牧他们散播的，目的自然是欺骗狼族那边。

    李牧一反常态，弃城不守而主动出击，他的幕僚不理解，北地三郡的百姓不理解，头曼单于只会比他们更不理解，毕竟被李牧的方针策略折磨了十多年的是他。

    为此，第一步就要先为一切反常行为找一个理由，结果自然是赵王迁舍我其谁的接下了任务，用名声来欺骗狼族一波，反正他也没啥名声可言。

    提出这个建议的是李左车，而忠君爱国的李牧则毫不犹豫的接受了这个办法——一切都是为了赵国的胜利，大王牺牲一下也无妨。

    如今，李牧等人已经选好了伏击地点，安排了伏兵的布置——都是照搬以前的。

    围杀狼族骑兵，没什么好的办法，就是战车在前堵路，步兵切后断退路，弓弩兵箭雨压制，骑兵左右袭扰。

    也正因为需要布置大量兵力，所以需要很长时间的前期准备，直到现在李牧他们才算做完了这一步，接下来，就要李牧这个诱饵出场了。

    他需要带兵亲自出长城以外，正面迎击狼族军队，吸引头曼单于。

    为了确保头曼会将兵力汇集一处来围杀他，李牧必须带着一支战力足够强的部队，但是也不能带太多人，倒不是害怕头曼不敢来，主要是他带走的多了，伏兵就不够了……

    北地边军总共只有十五万人而已，围歼头曼的大军光伏兵至少就要十万，而且还要留一部分戍守边境，最终李牧能带着的……也只有三万人，好在这三万是最精锐的士卒，勉强够用了。

    除了常规部队，李牧这次还聚集了一大批江湖高手，为的是围杀单于头曼。

    八年前那一战，头曼侥幸逃得一命，也正是因为他还活着，狼族才会恢复的如此快，这次李牧绝不会再让他跑了。

    这种事，自然是单兵作战力高的江湖人更方便，而且江湖人杀性上来了，头曼就是逃出了包围圈，人家也敢一路追杀进草原里，不死不休。

    现在唯一让李牧不太顺心的就是，这些江湖人的实力在他看来还是差了几分，还差一个足够强的定场高手。

