    墨燃低着头，所有的兴趣都在魔方上，周围刚死了个人，他连一丝多余的表情也没有，

    青芜蹙了蹙眉，将一切看在眼中，她这个儿子看起来闹腾，实际上冷心冷情，也不知道是好是坏。

    墨燃将手中的魔方拧了个圈，咔嚓一声，掉出一块零件，将零件放在兜里，

    小脸上露出一抹笑，抬头对看着他的青芜和钱多多说，

    “芜姐，特必顿叔叔，你们也要玩吗？”

    钱多多咳了一声，不知道是不是错觉，刚才枪响的时候，他感觉墨燃笑了一声，

    “我不玩，走吧，我们该去登记了，不然到时候进不了会场。”

    “哦。”墨燃乖巧地点了点头，收起魔方牵着钱多多的手走在青芜身边，

    小野从另一侧的店铺出来，心满意足地抱着个暗器盒子，给青芜说她寻到不少有意思的小东西，

    青芜想了想，把手上缠着的玫瑰色纤维金属丝也取下来给她，

    “这东西早该给你了，戴在手上久了都差点忘记了它的存在。”

    小野摇了摇头，“小芜姐，这么贵重的好东西我不能要。”

    “你也知道这是好东西，放在我这里用不上才是真的浪费。”

    青芜说完，直接将金属丝套在小野手臂上，

    又说道，“别给墨燃骗去了，我知道你最宠他，他死皮赖脸问你要，你可能稀里糊涂就给了，

    小东西不知道轻重，闯祸能力一流，现在小九这狐狸崽子在伴生镯里躲清净，你更得费点心防着他。”

    小野又郑重地点了点头，“放心吧，小芜姐，我会收好的。”

    青芜点了点头，恰逢走在最前面的钱多多已经到了拍卖会入场登记处，便结束了对话，

    登记的地方看起来更像是一个会馆，由各种真枪实弹贴墙而组成，

    有的枪支下面还写了持有人生平，其中不乏一切有名有姓的用枪名人，

    钱多多看得眼热，忍不住多看了一会儿，

    “芜姐你看，是君临叔叔！”

    墨燃指着大厅中摆放的一幅油画，拉着青芜走了进去，

    “师娘，我拿到了最后四个入场名额，我们需要去二楼登记拍卖的东西...嗯？师傅的画像怎么在这里。”

    钱多多和小野办完事回来，看见大厅中央的油画同样一愣，

    画中的君临站在昆克城的石碑前，手里正拿着一支银色狙击枪闭着一只眼瞄准了前方，

    画师功力深厚，神态和肌肉都栩栩如生，让人第一眼就产生一种被猎人盯上的窒息感，

    “虽然还是很帅，但感觉好可怕！”小野抱着自己的手臂，忍不住打了个寒颤，

    钱多多也赶紧移开视线，第一眼的确很吸引人，

    但越看越让人生出一股恐惧感，忍不住起了一身鸡皮疙瘩，

    “各位认识画里的人？”一道女人的声音传来，众人看去，

    一位女子婷婷袅袅地从盘旋的大理石楼梯上走下来，一双水晶高跟鞋踩在地面发出清脆的声响，

    她生得很美，不是纤瘦类型，身材丰腴，却没有一丝多余的赘肉，

    五官明艳大气，举止之间都透着干练，

    “认识，这画的是我继父，你又是谁？”

    墨燃指着一只手指着画里的君临，另一只手拿着魔方，

    抬起头看着走到面前的女人，一本正经地胡说八道，

    青芜眉心跳了跳没有说话，小野赶紧替青芜捂住墨燃的嘴，怕他又说出什么惊世骇俗的言语来，

    “不好意思，我家小孩故事听多了，产生了幻想。君临长官是个名人，家喻户晓。”

    青芜凝眸，算是解释过了，

    “原来是这样啊。”女子看起来有些失望，随即又说道，

    “各位是登记拍卖品的吗，我是这家会馆的负责人，我叫笛梦，请跟我来。”

    笛梦说完，还朝着墨燃眨了眨眼睛，

    青芜看着笛梦那双眼睛，总有一种说不出的熟悉感，

    “那就麻烦笛梦女士了。”

    一行人又跟着去了二楼，青芜将瑞斯号机甲做了简单介绍，又将卡纳斯帝国的身份证明拿了出来，

    “各位是代表卡纳斯帝国来的，是贵客，三楼和四楼的房间可以随意挑选，明日也会有专人接送你们去会场。”

    “笛梦小姐，这里是昆克城，不为任何一方效力，卡纳斯帝国在这里也有特权吗？”小野有些疑惑，

    笛梦笑了笑，解释说，

    “在昆克城，除了城主，没有任何人有特权，

    卡纳斯帝国是我们的大主顾，唯一的特权也只是可以住在会馆，并能提前半年申请加入一级珍品的拍卖。”

    随即，见大家没有异议，又说，

    “各位一定累了，我带你们去楼上休息。

    酒店的菜品味道不错，晚餐可以在酒店吃，除此之外，城中心还有几家昂克星人开的饭店，感兴趣可以去尝一尝。”

    把几人送到了房间门口，笛梦就走了，

    墨燃扯了扯青芜的手，“妈妈，那个昂克星人是专门吃虫子的昂克星人吗？”

    “是啊，要不要去尝尝看？”

    青芜好笑地看着墨燃，小家伙现在是真的害怕了，已经脑补了满桌子软塌塌的虫子，咬着唇死命摇头，

    “不要不要！”

    说完还跑到进房间里用被子将自己裹得严严实实，只露出一双眼睛来盯着青芜，

    钱多多被小野踹了一脚，总算回过神来，“你踹我干什么？”

    小野不屑地看他一眼，“渣男，你看到笛梦那一刻，怕是连孩子上哪一所幼儿园都想好了吧！”

    钱多多一张本就是古铜色皮肤的脸涨得通红，看起来可怜又好笑，

    “你可别给若若乱说啊！我就是觉得，那个笛梦小姐长得很奇怪。”

    小野摆明了不信，“你就吹吧，多给自己看见美女转不动眼珠子找点借口，你猜若若信不信？”

    “不是！我真的觉得她很奇怪，你不觉得她那双眼睛，很像一个人？”

    钱多多着急了，看一眼去陪墨燃的青芜，压低声音说，“很像以前的师娘。”

    小野看一眼钱多多，

    看习惯了现在小芜姐的样子，几乎都忘记了她以前的样子，现在仔细想想，小野觉得，

    “真的有点像，不对，是一模一样。”

    脑补.钱多多联想到笛梦听见君临名字的反应，已经脑补了一场大戏，

    他将小野拉到一边，说，“我的妈呀，该不会替身这种狗血剧情也会上演在师娘和师傅身上吧，

    那女的除了瞳孔颜色和以前的北洛青芜有一点点不同，睫毛长度都一模一样！”

    小野鄙夷地看他一眼，“看得够仔细啊。”

    却也不得不承认，确实十分相似，

    “别瞎猜了，昆克城和联邦距离十万八千里，真的有什么，能把这女的扔在这里不管不顾吗，也就是凑巧长得像。”

    钱多多嘀咕一句，“万一是金屋藏娇...嘶，你掐我干什么！”

    小野狠狠瞪一眼钱多多，看着走来的青芜，扯了扯唇角，说，

    “小芜姐去哪里？我和你一起。”

    “不用，你们留下来陪小宝。”青芜说完，就走了，

    出了会馆，她按照提前记下的地图，乘车进入城中心，

    在偏僻的巷子中找到一间掉了油漆的门，敲了三次后，便有为老人颤颤巍巍地开了门，

    “谁啊？”

    青芜取下帽檐，看向老者，说，“是我。”

    对方仔细看了她半响，又关了门，“请稍等。”

    青芜知道他是去对比顾朝传来的照片，也不着急，

    两分钟后，门再次打开，已经是一个年轻的中年男人，“您请进。”

    这是一间不大的一居室，进了厨房右拐，就是小小的储物间，里面有供一人进出的地下入口，

    平时被遮挡住，此刻敞开了，

    青芜进了地下入口，没走几步，就到出口，入眼是更加黑暗的街道，

    头顶都是纵横交错的排水管道，如果说地面的街道还能见到阳光，这里，就是永远的黑暗。

    这是极少有人能进入的黑市，很多缺少资质上不了拍卖场的好东西都可能出现在这里，

    顾朝的人在这里扎根了五年，费尽千辛万苦，才拿到其中一个入口的掌控权，

    青芜那些秘密生产的武器，一部分走拍卖场出货，另外一部分抹去标记和产地，

    作为奇货，在黑市也能卖出更好的价格。

    此刻，青芜扯了扯脸上的面具，出来得匆忙，她借用了墨燃玩耍的面具戴上，开始慢慢挑选，

    买东西不是第一重要，她想要的，是挖掘到设计师，招入自己麾下，

    而在黑市出现的好货，背后的设计师或多或少都有些怪脾气，不愿意和别的设计师同流合污，被联邦和帝国招纳。

    所以，她也可以算是在捡漏，

    此刻，她正看中一把弓弩，看起来平平无奇的东西，竟然在弩箭肩头部位，开了十二道小孔，

    装入了纳米级弹药，只要弩箭一发射，箭头触碰到目标，就能把目标瞬间炸成渣，

    “设计巧妙，构思新颖。”

    她点了点头，当然，枪药走火是常事，所以她放下的时候很小心，

    而卖家一般展示出来的，也会是威力小很多的样品，

    随即又看见一颗玲珑炮，一颗圆形的大炮球，被激发射出后，

    表层的特殊燃料在空气中强烈摩擦后燃烧，炮核的追踪器能第一时间探寻到任何碳基生命的信息，形成精准打击，

    “你到底买不买，不买赶紧滚，别打扰我做生意！”

    青芜手指一顿，看向戴着耳机，扣着帽子打了半天瞌睡的老板，

    老板不耐烦地站起身，一张稚嫩的脸在红色卫衣和肥大牛仔裤的装扮下，看起来像个嘻哈青年，

    “喂，小子！和你说话，你到底买不买？”

    青芜挑了挑眉，将手上的东西放下，冷然道，

    “不买，构思虽然新颖，做工很一般，小孩子玩的东西，没有实际用处。”

