
　　耀眼的金黄色仿佛被融成液体的黄金一般，化作一道堪比小山一般的巨大拳头，遮天蔽日，将一方天空牢牢覆盖住，裹挟着浩荡威压，狠狠的朝着无极圣主以及点苍圣主所在的位置镇压而去。

　　在这金黄色的巨大拳头之下，苍穹似乎都开始变得压抑了起来,发出阵阵如同雷霆一般轰隆闷响。

　　这还没完。

　　紧随金黄色拳头之后。

　　一道绚丽无比的橘黄色彩幕突然从那虚无的空间之中蔓延而出。

　　那是一朵火焰，如同盛开的玫瑰花一般，散发着可怕的迫人温度，升腾于天地之间，哪怕是相隔甚远都能感受到其中的灼灼温度。

　　百年前。

　　象征着昌荣的光明之茫被方卓伟洒落人间。

　　自此。

　　火焰作为一种从未有过的能量形态于黑土大陆上开始烨烨生辉，在无数伟大修士前赴后继的努力之下，成为了大陆的第四种能量体系，一种前所未有但威力超绝的崭新能量组成。

　　但火焰的特性决定着这绝对不是一种可以随便掌握的道术。

　　自火焰掉落大陆足足百年的时间，除却第一位突发奇想以火焰为媒介，以身体为熔炉，成功掌握了些许火焰之力外，其他的，几乎不约而同，全被灼灼烈焰焚烧成了一堆齑粉，尸骨无存。

　　至于那第一位成功掌握了些许火焰之力的不世大能也在一次意外之中被灼热的火焰内火烘心，自身的皮肉烧的七七八八，惨不忍睹，若不是仗着一身修为通天彻地，拥有不世伟力，恐怕也会被当场化为齑粉。

　　不过经过那一次意外之后，那人从此也变得面目全非，不能再见丝毫阳光，只能终生寄存于幽暗深邃的山洞之中，浑浑噩噩，人不像人。

　　因此。

　　当看见光头男人居然可以凭空操控火幕攻击时,无极圣主和点苍圣主几乎不约而同的惊呼了一声。

　　“这个世界,还从来都没有胆敢威胁本尊的人,本尊的门徒，自有本尊罩着，本尊倒要看看，今天谁敢说半个不字。”

　　光头男人的身体腾空而起，傲然说道，底气十足。

　　“金刚圣主，你不要猖狂，掌控了火焰道术又能如何，本座今天就要看看了，你的火焰能不能破的了本座的祂勿生体。”

　　化作巨人一般大小的点苍圣主站了出来，闷声开口，表示不服。

　　大家同为圣主，谁又能比谁多的了什么！！！

　　他浑身肌肉爆起，整个身体萦绕着某种特殊的光芒，喉咙中发出阵阵类似于野兽一般的怒吼声，接触地面的脚跟狠狠用力，整个身体顿时如同一枚极速发射的炮弹一般,朝着黄金一般的遮天大拳飞冲而去。

　　“金刚圣主，世人都说你是天下第一,本座偏偏不服，这世间的第一应该是那位大人才对，那位若是对你出手，三息之内便可以灭掉你金刚门上下满门，不过很可惜，那位暂时对你这么个不知道轻重的小角色，小喽啰并不是太感觉兴趣。

　　不过那位不感兴趣，但本座感，本座今天就是要向全天下证明，吾点苍圣主要强于你，拥有绝对足矣碾压尔之实力。”

　　点苍圣主长啸，将自己早就已经积蓄已久的情绪完全爆发了出来。23sK.com

　　“不自量力。”

　　光头男子冷哼一声，表情淡然，背负双手，全然没有把这个所谓的点苍圣主放在眼里，甚至从始至终都没有正眼看对方一下。

　　…

　　…

　　与此同时。

　　距离金刚圣地极远之地。

　　于某处幽深之处。

　　谷嫪

　　一座空旷的深洞内。

　　远远望去。

　　嶙峋的怪石像一座堡垒般守护着这陈旧的深邃石洞，将阴影洒向那远古时期斑驳的远处。

　　那里有一座高台。

　　漫长岁月给高台镀上一层古老，但掩饰不了它庄严肃穆的沉重。

　　倏然，那尘封的石台上冒出一股火焰，奇怪的是，这火焰是诡异的紫的，紫得妖异，紫得压迫，那火焰愈烧愈烈，让人喘不过气的压迫感也越来越重。

　　而伴着这道紫色嗯薄弱烛火光芒，一张异常恐怖的面目缓缓从无尽的黑暗中显露出来

　　那是一张何等瘆人的脸，没有半丝肌肤，乌黑色结痂的血肉硬生生的裸露在空气之中，不少地方，甚至还能看见微微凸起的残破血管在风中微微颤动，如同一枚跳动的心脏一般。

　　不只是脸部，甚至其他的地方同样如此，看不见任何一丝一毫的表皮，全部都是彻底裸露在空气中的纤维组织。

　　众所周知。

　　皮肤是人与外界环境的第一道屏障，保持体温保持水分不散失，还隔离外界环境对身体的各种侵害，没有这道屏障人很快就会死。

　　但此人，居然硬生生的坚挺下来，并且似乎还成功度过了无比漫长的时间。

　　“呼～”

　　“呼～”

　　“呼～”

　　随着这张瘆人无比的面容显露，虚无的空气中，突然传出了剧烈无比的粗重呼吸声，就像是泄了气的老式风箱一般。

　　“主人，无极圣主，门内的圣徒来报，点苍圣主二人和金刚门那位好像打起来了……”

　　幽暗的洞穴入口。

　　就在这时。

　　一道俏丽无比的身影缓缓走了进来。

　　是一个女人。

　　身材丰满，凹凸有致，皮肤白皙无比，似若洒了一层淡淡的冷霜一般，散发着某种独特而又高贵的气质。

　　说话的同时，赤**人主动走到了黑影中那道佝偻瘆人身影身前。

　　不仅没有半点害怕的意思，甚至还主动褪去了身上原本就薄若禅纱一般的衣物……

　　“哼，金刚门的那个屡次三番都和本座作对，也是时候敲打敲打了……”

　　面目瘆人无比的男人冷哼一声，发出沙哑而又刺耳的声音，似乎早就已经有所预料，并没有表现出太过于惊讶的表情出来。

　　说话的同时，男人近乎于撕裂一般的嘴中突然伸出了一条细长长舌。

　　那舌头好似毒蛇的信子一般，最顶端的位置微微分叉，细长无比，裹满了腥臭无比的黏液，在女人的身上来回游荡。

　　反观女人，不仅没有半点害怕的样子，相反还一脸享受的样子。

　　“主人，奴早就已经在等待这天了，请要了奴吧。”

　　赤**人美艳无比的面容露出一抹足以令任何异性都忍不住荷尔蒙极速分泌的娇滴柔弱神情，细声细语的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我于鱼缸中创造全人类更新，第九十三章：自九天来（十）免费阅读。https://xs.23sk.com 