 老宋本该被处死，但是因为老宋涉及到魔人，孙才希便没有对老宋下手，而是将老宋关在了孙家。

至于孙才希为什么要这么做，其中还有一个重要原因，那就是他们两人之间的恩怨情仇。

直到如今，谁也没有资格去说对方狠毒，谁也没有资格去记恨对方，因为彼此都做了彻底伤害对方的事情。

老宋更是因为仇恨导致整个人的观念都扭曲了，虽是落入其手，自知无力回天，却也对孙才希的软禁十分不满，“姓孙的，要杀要剐随你便，用不着假惺惺的想要感动我，老子不吃你这一套。

别人不知道你姓孙的嘴脸，我可是清楚得很！”

“老宋，你真以为我不想杀你？”

孙才希怒目相对，他恨不得活剥了老宋，一想起自己的儿女因为老宋的出卖惨死沙场，一想起孙香香的灵魂里还有魔气存在，孙才希就恨不能将老宋大卸八块！“想杀我就动手啊，何必在这里婆婆妈妈的。

只恨没能让你一辈子生不如死，就差一步，真是有些可惜啊。”

心态已经完全扭曲的老宋好似想要把孙才希活活气死一样，哪壶不开提哪壶。

在孙才希的儿女牺牲之后，孙香香便是孙才希唯一的心灵寄托。

这次若不是陈强及时发现，恐怕余生孙才希真的要一辈子生不如死。

孙才希努力地遏制着心中杀意，道：“老宋，你别叫嚷，我们俩之间的恩怨我暂时不想和你谈。

等我们搞定了魔人，我再来和你算账也不迟，当然，你想和我算账同样不迟。”

“我还和你算什么账，我现在这副模样如何与你算账？”

老宋冲着孙才希翻了个白眼，好像孙才希是个傻子一般。

他现在都已经是废人一个了，指不定什么时候就死翘翘了，哪里还有能力去和孙才希算账。

而且在老宋看来，他这笔账已经算得差不多了，就是最后一笔稍有差池。

“宋爷爷你就这么想要香香死么？”

就在两个老头子争执不下的时候，香香拄着拐杖一瘸一拐地来到了关押室。

面对老宋，香香的眼神里写满了痛苦，“香香一直把宋爷爷当成亲生爷爷一样看待，有些事情我宁愿瞒着爷爷都要告诉宋爷爷，结果到头来，香香只是宋爷爷报复的一颗棋子么？”

“不，不是的！”

老宋一下子就急了，“我怎么会把香香当成棋子，我要真是把你当成棋子，你不早就已经被魔气彻底控制了，还能像今天这样平安无事？

我要真把你当妻子，孙才希早就活活气死过去了！”

老宋没有想到香香会突然出现，更没有想到香香对他的态度竟然是比亲爷爷还亲。

要知道香香可是老宋亲眼看着长大的，一家子都被连根拔起的老宋何尝不是把香香当成了心肝宝贝儿，香香的气焰能够如此嚣张，其中固然是有孙才希的溺爱，但是也绝对少不了老宋的撑腰。

“傻丫头，正是因为舍不得伤害你，所以我才迟迟没有动手啊，不然的话哪里会有今天这结局。”

老宋一声长叹，对香香动手一方面是想报复孙才希，一方面也是为了得到魔人的认可，说白了就是做给魔人看的。

他要是真的舍得伤害香香，那么他早就对香香下手了。

若是那样，老宋今天的结局绝对会大不相同，同样的，整个局势也会变得完全不同。

“看吧，我就说你的良心还没有完全泯灭，你对香香的感情绝对是真的。”

陈强一瘸一拐地走进了关押室，香香自然是他带来的。

在霜儿研究室接受霜儿研究的时候，陈强就知道有魔人出现在了天京城，用脚趾头都能想到，对方是冲着老宋来的。

为了不打草惊蛇，陈强才想了这么一出来试探老宋，看看老宋是否还有利用的价值。

结果这一试探当真是应验了陈强的猜测，老宋便是对孙才希恨之入骨，却也是无法将恨意转移到香香身上，因为孙香香是老宋亲眼看着长大的，在孙香香身上，老宋绝对倾注了很多的感情。

“小子？

你想利用我？”

老宋眉头一紧，虽是落在陈强手上，虽是交代了他和魔人之间的计划，但是不代表老宋会乖乖听命于陈强，更不代表他会被陈强利用。

陈强摇了摇头，道：“倒不是想利用你，而是不想看着你心爱的香香姑娘香消玉殒。

你留在她灵魂的魔气已经被魔人动过手脚，我也不能将其彻底清除，也就是说，你一旦露陷的话，香香就有可能殒命。”

“不可能！”

老宋一下子就急了，香香灵魂里的魔气不是他使得障眼法么，如何能够被魔人动手脚？

老宋的态度让陈强非常满意，当即就将压制在老宋身上的气势撤掉，然后借给了老宋一缕强大的念力。

透过陈强的念力，老宋能够明显感觉到孙香香灵魂深处的魔气已经侵蚀了香香的胎光之魂，虽然有陈强的治疗之气保护，但是明显就能感受到这是治标不治本的做法。

怎么会这样！老宋一下子就有点急了，他对孙香香的感情绝对是发自内心的，孙香香把他当成亲爷爷，他何尝不是把孙香香当作了自己的亲孙女，若是不然，以他对孙才希的恨，孙香香能够幸免于难至今么？

“很显然，魔人没有彻底信任你，同时你也忘了，这天下魔气都能由魔人掌控。

你想想，魔人的性格何等极端，他们会接受有你这个不被他们控制的人存在？”

陈强心中暗暗发笑，其实魔人压根儿就没有控制孙香香，是陈强故意摆了这么一道。

而究其原因，无非是因为感受到了魔人出现，想要万一出将计就计罢了。

虽然公孙姬那边还没有完成轩辕血脉的继承，但是陈强已经在琢磨如何能够将魔人的第二套计划好好利用一番。

“该死的魔人，老子和他们势不两立！”

老宋咬牙切齿，若是有魔人在他面前，他定要将其碎尸万段！ 