
　　第894章

　　地下室里。

　　甘泽羽他们一众外交官都被铁链锁在，浑身狼狈地坐在角落里。

　　他们已经被困近半个月了。

　　一开始他们还又慌又怕到现在他们已经麻木了。

　　漫长的等待让他们逐渐开始认命。

　　哐当——

　　一道轻微的开锁声响起。

　　正在打瞌睡的众人猛地抬起头眼神惊恐又惊惧。

　　短短半个月时间他们已经死了数个同胞了。

　　纪桃桃打开地下室大门看到里面被困得众人愣怔了下。

　　不仅是她，甘泽羽他们也都愣怔住了。

　　“桃桃？”

　　甘泽羽是最先认出她的。

　　“嘘！”纪桃桃冲他做了个别说话的手势。

　　众人确定外面没人才迅速闪现进来。

　　“桃桃，你怎么来了？”甘泽羽做梦都没想到纪桃桃会亲自来救他。

　　“不止我来了，傅渊森也来了，我们是国家派人救你们的。”

　　纪桃桃快步来到甘泽羽身边，看到他身上捆绑着的铁链，她从头上一通摸后取了下一个黑色发卡对着铁链咔咔一通捅后，铁链便在一道清脆声中解开了。

　　甘泽羽得到自由的瞬间便逃离开纪桃桃。

　　见她一脸错愕，甘泽羽尴尬道：“我身上臭。”

　　这些天他们吃喝拉撒都在身上。

　　纪桃桃满脸黑线道：“生死攸关的时候谁在意你是臭还是香，眼下保命才是最重要的。”

　　说完，她将一早就准备好的枪丢给甘泽羽。

　　“你们不救我们出去吗？”此刻被甘泽羽一同被困的同胞问。

　　“怎么可能？只是你们没有自保的能力，我才没有急着给把你们身上的铁链解开，毕竟，我们就这么出去稍不留神就会丢命。”

　　甘泽羽的实力纪桃桃再了解不过了。

　　傅渊森道：“我们的目标是将你们活着带回国。”

　　“这个鬼地方我们一天都不想呆了，你们现在就带我们走吧！”

　　“求求你们带我们走吧，哪怕是死也被困在这里强！”

　　“我们再在这里待下去真的会疯的。”

　　他们这些人从来就没有像现在这么狼狈过。

　　纪桃桃扭头看向傅渊森：“我们要现在带他们走吗？”

　　“你安全带我们出去的可能性有多大？”傅渊森问。

　　纪桃桃顿了下：“即便我们能将所有人都带走，但我不保证不会有人受伤，何况，他们原本就有一部分受伤了，但如果我们带一半留一半，那留下来的那一半会很危险。”

　　他们原先的计划是先救甘泽羽出来。

　　因为甘泽羽是最了解这次事件的人，有他的帮忙，他们能够更快更稳的救出这些人，虽说这样一来留下顶替他的人会很危险，却也不失为一个好办法，但他们错误预估了面对危险时众人的求生欲。

　　傅渊森把原先的计划跟这群被困的外交官说了。

　　顶替甘泽羽的人也站了出来。

　　但这些外交官还是坚持要今天走，哪怕是死也不在乎。

　　傅渊森犹豫片刻后还是采纳了他们的意见。

　　一行人迅速解开锁着他们的铁链后，便带着他们往外走。

　　这次依旧是纪桃桃领队。

　　除宋老幺以外的其他队员一人保护一个外交官。

　　“妹妹，你不该来的。”甘泽羽护在纪桃桃身边。

　　纪桃桃白了他眼道：“如果我不来你们能安全从这里逃出去的可能性只有百分之三十五，一旦我来了，他们成功带你们出去的可能性就会成功提高到百分之七十，甚至更多！”

　　甘泽羽想要说话就被纪桃桃打断了。

　　“嘘！”

　　她做了静音的手势并提醒众人隐蔽。

　　一行人刚躲好，敌人的巡逻队便走了过来。

　　看着近在咫尺的敌人们，所有人的心都提到了嗓子眼。

　　等到他们人一走，纪桃桃便提醒道：“快走，最多五分钟我们就会被发现。”

　　说完，她快速提高步伐。

　　其他人紧随其后。

　　原本他们一路都非常顺利。

　　直到一声惊嚎声响起。

　　“哎哟！”

　　纪桃桃一回头就看见走在队伍最后面男外交官腿软摔倒在了地上。

　　他出声的刹那，敌人的枪支立马对准了他的脑袋。

　　嘭——

　　枪声响起。

　　摔倒在地的外交官被子弹打穿了脑袋当场倒地不起。

　　要不是纪桃桃反应极快的出枪击毙暗处的敌人，连同保护他的队员都要将命丢在这里。

　　险险捡回一条命的男队员隐蔽好后对纪桃桃道：“谢谢嫂子！”

　　“不客气，敌人已经发现我们了，大家小心了。”

　　说话间纪桃桃和傅渊森迅速对暗处的敌人出枪。两人几乎弹无虚发。

　　甘泽羽和宋老幺稍微差点，但两人很快就适应了如今的处境。

　　他们都是被白老头亲手改造过的。

　　虽说枪法不如纪桃桃和傅渊森也丝毫不比那些男队员差。

　　直到现在那些被困的外交官才知道为什么他们最先选择救的人是甘泽羽，原来他是真的有自保能力，不像他们会开枪，但压根就打不准，甚至有些手抖得压根就握住枪。23sK.com

　　砰砰砰——

　　子弹不停的从他们身边擦肩而过。

　　傅渊森一边配合着纪桃桃杀敌，一边对身侧的队员道：“一队人按原计划抢占车辆，载他们先走，一队人和我们一起给他们做掩护，送他们离开。”

　　“不行，这样太危险了！”

　　“这是命令！”

　　傅渊森没给队员们任何说不的机会。

　　他板着脸神色严肃道：“你们别忘了我们来这里的目的。”

　　“生死时刻，别墨迹，赶紧行动！”纪桃桃催促道。

　　敌人的战火明显越来越猛了。

　　再拖下去他们的输面更大。

　　那群队员红着眼看了眼纪桃桃和傅渊森他们后，快速的拿着武器，借着他们的炮火掩护，迅速的朝敌方的车辆冲去。

　　趁这个机会，纪桃桃丢了几枚手雷出去。

　　数到爆炸声响起。

　　所有敌人瞬间被他们吸引。

　　这也使得先行队员们的行动极为成功。

　　他们很快就开车过来。

　　那群外交官连滚带爬的钻进车里。

　　油门一踩，车子瞬间向外冲去。

　　纪桃桃他们快速移动不停给他们清扫着障碍，时不时丢几个雷给身后穷追不舍的敌人们。

　　直到先行队员带着那群外交官先行离开，所有人倏然松了口气，虽说目前的情况依旧十分严峻，但至少他们的任务完成了。

　　——谢谢逍遥派的打赏，这两天家里有事，等处理完就加更~——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第894章免费阅读。https://www.23sk.com 