    陈强看着老二的模样，心中一暖，忍不住说道：“谢了！”

    老二看着陈强对他拱手的样子，倒是有点不好意思，赶忙挥了挥手说道：“行了，别说那有的没的。

    说吧，有什么事需要我！你这小子，一路上都是高傲得很，居然还用得着让我帮忙，倒是有些稀奇！”

    老二说着还一副贱兮兮的模样，他来到陈强的面前，绕着陈强转了好几圈，嘴上啧啧个不停。

    陈强本来有事求着老二，并不想跟他顶嘴，可看了老二这模样，就气不打一出来。

    他刚想上去揍老二一顿，想起了自己的大事，便忍了下来，嘿嘿笑了两声，上前对着老二说道：“倒也没啥，我只是发现你上次给我用的那毒有利于我修炼，我想问问你是否还有，有的话给我点儿！”

    陈强说着，还朝着老二伸了伸手。

    老二乍一听陈强的话，以为自己听错了，他揉了揉自己的耳朵，靠近了陈强，问道：“什么？

    你要那毒？”

    老二实在是不可置信，他那毒可不是一般的毒，即便是灵力再高强的人，受了他那毒都会被毒气所侵蚀，没个几天是消散不了的。

    而灵力不够的人遇到了他那毒，更是会立马就死去。

    这陈强的灵力很高强，但远远达不到解除毒性的地步。

    这毒到了他那里，虽然不至于立马死去，但过个两三天也会死于毒下，他现在跟自己要这毒，是想要毒死谁吗？

    陈强看着老二这惊讶的模样，忍不住白了他一眼，道：“你这么惊讶干什么！到底有没有？

    有就赶紧给我，趁着咱们去七扇门的路上赶紧修炼，说不准我还能提升下灵力！”

    老儿听了陈强的话，皱了皱眉。

    这人是真的想要自己的毒啊，可他明明已经见识过自己毒的威力了，怎么还想不开想要那毒？

    上次他虽然能够全身而退，但也不知道是走了什么狗屎运，谁也不知道下次他还有没有这个幸运能够躲过毒，若是他被这毒给侵蚀掉了，怎么办？

    想着，老二便是担忧的说道：“不是吧！那可是剧毒，旁人用了那毒都是见血封喉的，灵力高强的人用了那毒也活不过几日，你居然说用那毒来修炼，你怕不是被毒傻了吧！”

    陈强一听老二这话，便立马跳脚了。

    这老二是不想混了吧？

    居然还说自己傻，到底谁傻，他不明白吗？

    他总说他的那个毒几天之内便会将人毒死，可自己这不还好好活蹦乱跳的在这里吗？

    若不是他真的经历过那些毒，知道那毒的厉害，他都要以为老二是在他面前瞎炫耀呢！这老二也不是眼瞎，咋就想不明白呢？

    想着，陈强便没好气地说道：“你才被毒傻了！我用了那毒之后有没有被毒死你看不到啊！别啰嗦，赶紧把那毒给我，不然小心我揍你！”

    老二听的陈强这话，也明白他的意思了。

    自己那毒用在他身上的时间也不短了，可看陈强这模样也不像是要死的，反而灵力提升的更快了！若说没有什么苗头，他也不信。

    只是他真的将那毒用于很多灵力高强的人身上，那些老头子都抵不过那些毒，陈强到底是怎么将毒给吸收的，老二越想越怀疑。

    老二看着陈强，看着他紧握的拳头，忍不住嘟囔道：“真暴力！”

    陈强听了老二的话，忍无可忍道：“闭嘴！啰嗦！”

    陈强说着还摇了摇自己的拳头，一副你不给我，我就打你的模样。

    老二看着陈强这样子，有苦难言呀！那毒可不是一般的毒，是他灵力压缩而来的，一身经历全都压缩成了那毒气，可谓是珍贵无比。

    如今他的灵力低微，想要压出那些毒，可是万万不能了。

    想着，他便说道：“不是我不想给你，那毒是我灵力提炼的。

    我身上的灵力越强，提炼出的毒也越强，如今我灵力低微，提炼出来的毒根本就做不到上次你见的那样，给你也没有什么大用！”

    陈强听了老二的话，一脸的若有所思。

    当时他被老二的匕首给打中了，一时没察觉那毒是什么样子的，在那毒确实非常厉害。

    那毒他真的没有在其他地方见识过，反而是这老二一身毒气有些邪乎，而且那毒看起来就非常的厉害，不是一般人能够提炼出来的，像着他便开口问道：“真的？”

    老二一听陈强怀疑，他便立马不干了，扬着脑袋，挺着胸脯说道：“真的！我骗你干嘛！如今咱们可是一起上七扇门挑战的人，你若是灵力高深了，我只会受益，我有什么必要骗你！不过……”老二说着说着便眼睛亮亮的，陈强看着他这模样，总感觉有什么不对劲的地方，但又想不出来，便就拉着老二的手问道：“不过什么？”

    老二看着陈强，笑嘻嘻的说道：“若是你能帮我恢复灵力，我便能够提炼出那毒了！”

    陈强一听到老二这话，没好气的白了他一眼。

    这哪里是想要给自己提练毒，明明是希望自己帮他恢复灵力。

    他真以为他说那两句屁话，自己就能帮他了吗？

    真搞笑！可想着，陈强又觉得若那毒真的是他一生灵力压缩而来的，那还真的把他灵力给提升上来，才能得到那剧毒。

    否则，依照他现在身上的灵力提炼出来的毒，对自己根本都不起作用，那完全就是在浪费时间了。

    想着，陈强无奈的说道：“你倒是挺机灵的！放心吧，灭了七扇门后，我会帮你恢复灵力的。”

    陈强想着老二这一路上确实没有做什么对不起他的事，反而是自己在杀野狼的时候，他乖乖待在原地，还帮自己烤兔子，是个值得信任的人。

    想着，若真的铲除掉恶阴灵，那自己就帮着他恢复灵力。

    老二一听着陈强说这话，眼睛一亮，拉着陈强的胳膊说道：“那就说好了！赶紧走啊！”

    老二在接到陈强肯定眼神时，立马便跳了起来，拉着陈强便朝着七扇门的地方跑。

    他走着还不忘抓紧手中的鸡，朝着空中挥舞了一下，说道：“我已经忍不急了！七扇门！我来了！”

    

