    天机阁。

    林枫和秦惜若直接来到了兑换处。

    此时天机阁大殿之中，人头攒动，挤满了玩家。

    无一例外，这些玩家都是参加了这次青云秘境，来这边兑换贡献值的。

    林枫看着这些玩家，也是一阵意气风发。

    这一次不管是秦惜若还是他自己，都是通过了那笑脸邪物得到了大量魂珠。

    尤其是笑脸邪物的魂珠，更是价值一百万贡献值！

    “林枫！”

    不过，正当林枫打算上前兑换贡献值的时候，却见李璞还有欧阳圣权几个他们走了过来。

    看到林枫之后，几人都是快步上前，迫不及待地问道：

    “林枫，你们最后走到那一层了？”

    “有没有得到什么大机缘？”

    林枫看到李璞这满脸心切，迫不及待的样子，不禁轻声一笑，随后说道：

    “我们登顶了。”

    “登顶了？！”

    李璞闻言，瞬间瞪大了眼睛，追问道：

    “卧槽！这天梯有多高？我后面又往上爬了一段距离，不过……只爬到了1200级那边，就没有再往上爬了。”

    “话说，登顶之后有没有什么奖励？”

    “那大机缘究竟是什么？！”

    “嘿涩沸他们呢？有没有登顶？”

    面对李璞这一连串疑问，林枫也是一阵头大，于是便干脆将自己登顶的过程全都给他们讲了一遍。

    李璞听完之后，直接瞪大了眼睛。

    满脸都是震撼之色。

    “卧槽！”

    “你们几个可真狠呐！”

    “连同门大师兄都给宰了？”

    林枫有些无语地瞥眼了李璞，这话咋听上去怪怪的？

    好像自己是个十恶不赦，六亲不认的大反派似的。

    收回目光之后，林枫直接从储物戒指里面将之前凌赋三人的魂冢给拿了出来，随后看向李欣悦，笑着说道：

    “刻意留着没开。”

    “就等着你这位幸运女神了。”

    李欣悦见状，不禁莞尔一笑，随后说道：

    “你就不怕这魂冢放过头啊？”

    “看过时间的，三个小时的保质期！就算是这会儿，距离过期也还有十几分钟。”

    “不过……若是没看到你们几个，我或许还真给忘了。”

    李欣悦轻笑一声，随后便直接将手盖在了这三颗魂冢之上。

    霎时间，两道数道深紫色，甚至有了凝聚金色光芒迹象的宝物在他们面前缓缓浮现。

    当周围其他玩家看到这一幕之后，纷纷投来羡慕的目光。

    不少玩家，甚至还有着几分贪婪与狠厉。

    不过……

    当他们看到宝物的主人是林枫以及秦惜若之后，瞬间便打消了这个念头。

    开玩笑。

    一个能够抗衡整个傲世公会的存在，哪里是他们能够对付得了的？

    有胆想，也没命抢啊！

    “啧啧……这么多几件地阶极品宝物，这就是幸运女神的实力么？”

    琉璃看着李欣悦，眼中也尽是羡慕之色。

    林枫轻声一笑，大致朝着这些宝物看过去。

    其中有装备、丹药、技能书还有一些修炼宝物。

    虽然都是地阶极品，极为珍贵，但……

    对于这些，林枫也是兴致乏乏，只是将里面悟道石，和几个上等的炼器材料挑出来后，便直接收回了目光。

    装备自然不用多说，林枫是剑修，能够用得着的装备，也只是凌赋身上那些装备。

    不过，凌赋的装备，和自己也是半斤八两，林枫都看不上。

    而技能书嘛……

    凌赋有的，他也有。

    所以，看来看去，也就只有悟道石和一些炼器材料自己用得着了。

    正好，之前答应要给杜雨多弄几块悟道石。

    这三认手中刚好有不少！

    “这些装备，你们看看有没有用得着的，自己挑。”

    “嘻嘻~那我们就不客气咯！”

    琉璃见林枫这么大度，不禁俏皮一笑，随后便开始在这一大堆东西里面仔细挑选。

    不一会儿的功夫，这一大堆东西，就被分得差不多了。

    至于多出来的那些，要么就是给颜妍他们几个留的，要么就是直接交给秦惜若，放到公会里面。

    毕竟，公会也需要一些重额奖励在机理自己公会的会员。

    所谓重赏之下必有勇夫，便是这么个道理。

    “时间也差不多了，明天晚上还要公会战，我们先兑换贡献值吧！”

    秦惜若看着众人，笑着说道。

    李璞闻言，双眼顿时一亮，意气风发地走到柜台前面，从自己储物戒指里面拿出一大堆魂珠，豪迈道：

    “你好，帮我兑换一下贡献值！”

    正在柜台后面的执事，看到这小山堆一样高的魂珠，不禁有些诧异地看了眼李璞。

    能够拿出这么多魂珠，不简单啊！

    而且，其中还有不少是精英级，甚至是将领级的魂珠！

    能够做到这一步，可不简单。

    而且……

    看李璞这修为，只有元晶境二重，气息还不是那么浑厚，应该是刚突破不久。

    元晶境二重便有如此巨大的收获，即便是一些宗门天骄也做不到啊！

    周围其他人看到李璞面前那堆小山也是忍不住一阵议论纷纷。

    “我去！这家伙是谁啊？怎么从来都没有听说过？”

    “是啊……才元晶境二重，竟然拿出了将领级魂珠！还不止一颗！”

    “这堆魂珠加起来，至少有二十来万吧！”

    “卧槽，我都元晶境六重了，在秘境里面待了三天，连一万都没有弄出来，他元晶境二重直接弄了二十多万！这也太假了吧！”

    有人看到李璞面前那堆魂珠，忍不住透着几分酸气。

    “行了，都别羡慕了，你也不看看在他旁边的那两人是谁。”

    “一个剑尊，一个烟雨阁会长，这魂珠想不多都难。”

    对于周围的议论声，李璞倒是并不在意，哪怕很多人都认为他是混子，认为这些魂珠都是林枫和秦惜若送他的，他也只是一笑置之。

    虎凯尔！

    有贡献值就完事了，在乎那么多干嘛？

    就算自己真的是混子，那又如何？

    当混子，有啥不好？

    不一会儿的功夫，执事那边便将李璞面前的魂珠全部统计完毕，总共价值将近二十三万贡献值。

    李璞闻言，咧嘴一笑，随后说道：

    “麻烦再帮忙将这些贡献值都兑换成星云圣髓。”

    “等一下！”

