    第2019章影骑   

    吼吼吼！   

    震耳欲聋的吼声摧石裂金，夔牛发现了龙帝的意图，立马就舍弃了帝雅，朝着他杀了过去，双眼赤红。

    

    那件东西，是它要守护的，绝对不容有失。

    

    “你的对手是我。”

    季芙挡在了其面前，手持霸刀，气血滚滚，渺小的身躯中迸发出让夔牛都忌惮无比的力量。

    

    无穷雷霆自夔牛体内释放，将自身彻底包裹其中，远远看上去就像是一个巨大雷球，狠狠的朝着季芙撞击过去。

    

    轰隆隆...   

    双方瞬间爆发出毁天灭地的战斗。

    

    远处，蓝洁将弓弦拉至满月，对准了夔牛，准备随时支援。

    

    而龙帝此刻站在一块石台面前。

    

    石台上，有一个护罩，罩住了一枚黑色令牌，上面有一个古老的‘影’字。

    

    “这东西就是当年星光准帝花费如此大代价，需要用一个准帝杀阵外加太古巨/凶守护的东西，究竟是什么？”

    

    自语间，龙帝一剑斩击了上去。

    

    剑气纵横，看似只有一道，但实际上却有亿万万道，在刹那间就对着那护罩斩击了无数次。

    

    砰！   

    护罩破碎，龙帝探手将那黑色令牌抓在手中，顿时就有无数信息涌入脑海中，眼中流露出震撼之色。

    

    此物名叫影牌，用百万年寒铁制成，其内部封印着...轮回帝的影子！   

    别小看只是一道影子，要知道那可是大帝的，其中蕴含着的可是帝级力量。

    

    很快，龙帝就明白了这个影牌的作用。

    

    当年，轮回帝在突破之前，就预感到了自身可能会遭遇不测，便收集了许多材料，锻造出影牌，而后又把自己的影子打入其中，创造出了一支‘影骑’。

    

    影骑数量在一千，不算多，但每一个都有着造物主巅峰的实力。

    

    且，这还只是第一层封印。

    

    影骑共有三层，第一层是造物主巅峰。

    

    第二层是一千影骑融合为两百，全部是帝君。

    

    第三层则是融合为十个，全部是准帝巅峰。

    

    龙帝呼吸急促了起来，这东西最后可以拥有十位准帝级别战力，难怪会如此大费周章的保护起来。

    

    不过，以龙帝目前的实力，也仅仅只能解开第一道封印罢了。

    

    而且，炼化的条件还只能是掌握了六道轮回拳或者轮回帝功的才行。

    

    龙帝当场炼化，而后影牌就融化成一滩液体，流到了他的影子上，彻底融合。

    

    如此一来，以后对敌之时可以突然从自己影子里将影骑召唤出来，打一个措手不及。

    

    而那边，在龙帝炼化了影牌之后，夔牛就停止了攻击，庞大的身躯缩小到正常水牛般大小。

    

    季芙也停了下来，双方对峙起来。

    

    夔牛看向龙帝，口吐人言：“既然你炼化了影牌，便证明学会了六道轮回拳，以后我就跟你了。”

    

    龙帝凝神望着夔牛，却没有多少开心。

    

    这可不是普通妖兽，而是上古十凶之一，凶名远播，跟着自己，说不定什么时候就反噬了。

    

    但不要估计也会惹怒这个家伙。

    

    心中念头百转，龙帝笑道：“好，那就欢迎你的加入。”

    

    等到时候出去了，给它安排个人迹罕至的地方就可以，这么一尊有着帝君级战力的家伙，不要也挺可惜的。

    

    蓝洁见战斗结束了，迅速跑过来，站在龙帝边上，有些忌惮与好奇的看着夔牛。

    

    这种传说中的生物给她带来了不小的压力。

    

    那头，帝雅恢复了些许元气，目光冷冰冰的看向龙帝，眼中的意思不言而喻。

    

    帝雅脱险，苏如娇的底气又回来了，又觉得自己行了，冲着龙帝叫嚣道：“喂，你太无耻了吧，我家主子辛辛苦苦最后好处都被你拿走了，赶紧把东西还回来。”

    

    龙帝自然不会去理会，带着两女跟夔牛转身离开。

    

    这边耽搁了那么久，打断了他寻找更高级六道轮回拳的步伐，现在事情结束了，也得到了了不得的好处，自然没必要再留下。

    

    事实上要不是忌惮金乌天帝，现在龙帝就想要把帝雅给杀了。

    

    见到龙帝要走，苏如娇还想要说什么，被帝雅用冰冷的眼神制止了。

    

    苏如娇顿时惊醒，这才想起自家主子还没有恢复过来，现在不宜去招惹强敌。

    

    帝雅目光幽深的望着龙帝的背影，不知道在想些什么。

    

    路上，龙帝问询了夔牛一些事情，知道的它都说了出来。

    

    不过它很是傲气，除了龙帝之外，季芙跟蓝洁是半点都不曾理会。

    

    从夔牛这里，也知晓了许多辛密。

    

    比如它当年就是被轮回帝救过来的，否则以太古十凶的凶残成性跟傲气，哪怕是大帝想要降服它们也是很困难的。

    

    再比如，此处最强传承，就必须要学会完整的六道轮回拳才有资格进去。

    

    龙帝看着夔牛，近距离之下可以感受到它体内所散发出来的凶性跟气血之力是何等的庞大，已经是肉身成尊后期了。

    

    光是依靠这肉身之力，它就可以立于不败之地。

    

    而龙帝忽然想到了夔牛乃是天生控雷，比先天雷霆战体还要强。

    

    如果自己能够得到其精血，再破解其血脉之秘，融入雷霆战体中，定然是可以将这个体质提升到一个新的层次。

    

    龙帝将自己想要获取夔牛几滴精血的诉求说了出来，得到它很简短的回复：   

    “滚！”

    

    好吧，龙帝耸耸肩，这么说的确是有些突兀。

    

    这可是上古凶兽，哪有那么好说话，还是要徐徐图之。

    

    几天之后，龙帝一行人来到了一棵苍劲古树面前。

    

    这棵古树躯干如龙，挺拔向上，光是其树叶就笼罩了几十里范围。

    

    来到这里，三人的那种牵引感达到了一个巅峰。

    

    “完整版的六道轮回拳在哪里呢？”

    蓝洁四下打量，一无所获。

    

    轰隆隆！   

    忽然，前面的大树剧烈震动起来，紧跟着躯干开裂，有一张桌子从里面延伸出来。

    

    桌子上，摆放着一本古籍，上面赫然写着：六道轮回拳完整版。

    

    龙帝额头满是黑线，一时之间不知道该说些什么。

    

    这，是不是有些太过于随便了，把人当傻子呢。

    

    

    

