    第八百一十四章 真巧啊，又见面了   

    吃了晚饭，裴杉杉便窝在沙发里看电视。

    

    裴母经过她房间时，看见行李箱摆在地上，里面的衣服乱七八糟的，便喊道：“你那些衣服干净的还是脏的啊，要不要给你洗了？”

    

    裴杉杉放了一块水果在嘴里：“扔那儿吧，我一会儿自己洗。”

    

    “自己洗自己洗，等你想起来洗衣服，估计都没穿得了。”

    裴母一边念叨，一边把她行李箱里的衣服都拿了出来，抱着往生活阳台走。

    

    没过两分钟，裴杉杉正看得入迷时，裴母的声音突然传来，严肃了许多：“杉杉，你过来一下。”

    

    裴杉杉一边摁了暂停，一边过去：“怎么了？”

    

    裴母站在洗衣机前，面前是她的那一堆脏衣服。

    

    裴杉杉不明所以：“妈，怎么了？”

    

    裴母转过头看她，语重心长的开口：“杉杉，你老实告诉我，你最近交男朋友没有？”

    

    “没有啊。

    我……”裴杉杉的视线突然落在了裴母手里的那件衣服上，如同被人当头打了一棒。

    

    她昨天就是穿得这件衣服回南城，然后……   

    裴杉杉脑海里飞快切换着画面。

    

    完了。

    

    她只有和阮星晚聊天时，把那个东西揣进衣服口袋的记忆，却没有一丝一毫的把它扔了的印象……   

    就在她想的出神，面色凝滞的时候，裴母重重打了她两下，咬着牙道：“你说你这做的什么事，男朋友都没交，你把这个东西带在身上做什么！”

    

    下一秒，那盒长方形的东西，重新出现在她手里。

    

    裴杉杉差点一口气没上来，对上裴母那双喷火的眼睛，连忙开口：“妈，你听我解释，这是……这是我在机场时，别人发……发的，安全措施宣传活动，不是你想的那样……”   

    裴母忍着脾气道：“你把你妈当三岁小孩儿呢，谁发这个东西，发一盒剩两个的？

    你这明显就是，就是用剩……”   

    后面的话，她说不出口。

    

    裴杉杉脸也涨的通红，死死捏着那盒东西，恨不得找块豆腐撞死。

    

    裴母压低了声音又道：“这事儿我都不敢告诉你爸，你老实说，你在国外是不是跟人那什么了？

    那人怎么样，认识多久了？

    靠谱吗？”

    

    裴杉杉结结巴巴道：“妈，你这么多问题，我怎么回答嘛。”

    

    “你挨个回答不就行了，你……”裴母话说到一半，突然顿住，想起了什么似得，瞪大了眼睛，“我记得你是一个人出的国啊？”

    

    “啊……对。”

    

    裴母意识到不对劲，刚压下去的那股火又上来了，逮着她就打：“你真是……无法无天！你是一个女孩子，怎么能学着别人搞这种事！”

    

    裴杉杉自然是不能站着让她打的，一边躲一边跑回了自己的房间：“爸妈，我睡了，明天见！”

    

    裴父见状也拦住了裴母：“这怎么还动起手来了，有什么话不能好好说吗。”

    

    “你都不知道她……”   

    “她怎么了？”

    

    裴母气的不行，推开了裴父，坐在沙发里，感觉整个人头疼不已。

    

    裴杉杉回了房间后，看着手里那盒罪魁祸首，恨得磨牙，想要直接扔到垃圾桶，又怕她父母明天会看到。

    

    这玩意儿现在就像是个烫手山芋，扔也不是，留着也不是。

    

    她拉开了一旁的书桌抽屉，塞到了最里面。

    

    丹尼尔那个王八蛋，最好别再出现在她面前！   

    ……   

    第二天一早，裴杉杉趁着她父母还没起床，便偷偷出了门，去了医院。

    

    张叔叔听了她的来意后，接过了她手里的样本：“你放心，这件事我一定给你办好。”

    

    裴杉杉道：“那张叔叔，什么时候能拿到鉴定结果啊？”

    

    “这个嘛，一般是五个工作日。

    如果你要得急的话，我可以找朋友帮帮忙，明天晚上你过来吧。”

    

    裴杉杉把买的东西也递了过去：“谢谢张叔叔。”

    

    两人寒暄客套了推拉了几句后，裴杉杉出了医院。

    

    这会儿太阳正好出来，阳光暖暖的，也没夏天那么热了。

    

    裴杉杉伸了一个懒腰后，去了商场，给她爸妈买了不少东西，尤其是她妈妈。

    

    她回去的时候，在小区楼下遇到了付原。

    

    付原跟她打着招呼：“真巧啊，又见面了。”

    

    裴杉杉尬尬一笑：“你要出去吗。”

    

    “对，我下午有课，现在得过去了。”

    

    招呼打到这里就差不多了。

    

    裴杉杉轻轻点头，往旁边让了一步：“那你快去忙吧，不打扰你了。”

    

    付原看向她，有些腼腆的开口：“我之前听王阿姨提过你，也看过你的照片，我还……挺喜欢你的，我们能加个微信吗？”

    

    裴杉杉委婉拒绝：“不用了吧，我过两天就要走了，加上我们也没……”   

    “加加加，小付，我现在就把她的微信推给你。”

    

    这时候，裴母从一边走了过来，从包里拿出了手机，又拍了拍裴杉杉：“把你手机给我。”

    

    裴杉杉皱眉：“妈，我……”   

    裴母瞪了她一眼：“快点！”

    

    裴杉杉不想和她吵架，只能不情不愿把手机递了过去。

    

    加好微信后，裴母又笑吟吟的对付原道：“小付啊，不耽误你了，快去上班吧。”

    

    “阿姨再见。”

    说话间，他又朝裴杉杉挥了挥手，低着头跑走了。

    

    裴母收回视线，把手机还给了裴杉杉：“你看看人家小付多有礼貌，多适合成为一家人。”

    

    裴杉杉没好气道：“你要是那么喜欢他，直接认他做干儿子不就好了。”

    

    裴母转过头，又是一脸恨铁不成钢：“你少给我说话，昨天的事我还没找你算账呢，这几天你哪儿都别去了，好好跟小付相处，也可以去他们学校逛逛，看看里面那些十八九岁的小姑娘，你才能有点危机感！都多大的人了，还净不让我省心！”

    

    裴杉杉撇嘴，刚要说什么，裴母又道：“你爸前段时间查出来有高血压，心脏也不太好，他本来不让我给你说，但你这样子，不给你说，我真怕你哪天气死他，自己好好掂量掂量。

    结婚这种事我们不逼你，但是有合适的，你也得试着接触，不然真想我和你爸死不瞑目啊？”

    

    

