
“魏老，您去忙吧，我们自己上去就行。”从韩浚澈话里这个“您”字，可见韩浚澈对这个魏老还是很敬重的。

“那好，澈少和澈少夫人就自己进去。”

待魏老走开之后，林玲瞪了韩浚澈一眼，适才向后者问道：“刚刚那个就是你的发小？”

林玲显然对那个发小很好奇。长得够惹眼，再瞟了瞟韩浚澈，然后想了想杨光哥和芽儿的哥哥，还有弟弟，晓风和残月……

啧啧，这帅哥美男，凑一堆了么？倒是都让林玲遇见了。而且啊，各个的气质都不一样……

那个渣男宋宏邈简直没有可比性，真不晓得自己怎么就答应了他呢？虽然说，林玲是拿来做挡箭牌用的，但是怎么不找一个更帅一点的，看着养养眼也行了。

“嗯。”韩浚澈沉声应到，似乎心有不满。

就在林玲发呆的时候，韩浚澈牵着林玲轻车熟路的上了楼。林玲也不排斥了，她自己没发觉，却是让韩浚澈心下一喜，握着林玲的手紧了紧。

这才上二楼，第一扇门开着。

韩浚澈和林玲一起走了进去，那个倚在窗台上的男人已经进了屋，坐在沙发上。

见二人进来，他的目光也转了过来。

“澈。”说着，那个男人站了起来，然后目光打量着林玲，从头到脚。

“帅哥，没有人告诉你这么盯着一位女士看，很不礼貌么？会误会的……”林玲冷冷的说着。

那男人一笑，简直了，美得人神共愤。

“澈，不打算介绍介绍？”

“她是我的妻子，你的嫂子。”

“哦——原来是嫂子啊——”男人这么说着，却不见任何的惊讶。

刚刚慕彦那家伙打电话过来说韩浚澈家里藏了女人，起初他还以为慕彦没事儿开玩笑拿他消遣呢。

现在看来，还真是！特别是韩浚澈亲口承认“妻子”，男人心头还是惊讶的。

刚刚还远，男人没有看清楚，现在看着林玲的面容，简直惊为天人，就连见过美女无数的郑千城眼底也是闪过一抹光彩。

“你好，我叫林玲。”鉴于韩浚澈，林玲还是很客气的，伸出了右手。

见此，韩浚澈明显眉宇间一皱。

郑千城也伸出右手，“嫂子客气了，我是郑千城。”

然后，郑千城赶紧让两人坐下，破天荒头一次去给除了自己几个发小之外的人冲咖啡。

不过，林玲不知道，也不需要知道。

林玲理所当然的坐下，韩浚澈看着那空荡荡的手，轻笑了一声，也跟着紧挨着林玲坐下来。

美目四下打量了一番，余光瞟到了茶几上的报纸，显然是今天的。只是看着，像是送进来了还没有看。

美手拿起报纸，看起了今日的头条。韩浚澈也凑了过来，林玲下意识的挪了挪，但还是挨得近，毕竟林玲要保证韩浚澈看得到。

只是，这不看不知道，一看笑了笑。

“当红影帝祁天祺现身机场，遭粉丝疯狂围堵”这一大串标题赫然排列在报纸最显眼的地方。

林玲倒是别有深意的笑了笑。那如画的青眉舒展开来，看着报纸上那张拍到的相片，她心情很好。

只不过，她怎么不知道？

但是……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="159572"  chapterid="60014954"  chaptername="第二百三十八章  原来是嫂子啊">加入书签</a>
</div>
