    陈凡先前也是对抢先毁掉“魔狱之门”也是起了贪婪之心的，甚至不惜暴露一部分实力也无所谓。

    金龙化仙丹带来的吸引力太大了。

    要知道即使是杀死过不止一个长生高手，陈凡手中也没有一颗圣级丹药。

    而事实上这金龙化仙丹不只是可以帮助提升晋级长生的可能，对长生以上的高手也有很大的吸引力。

    就比如那湛建明几次不惜冒着危险都想要抢先毁掉“魔狱之门”。

    而陈凡之所以一直都没有出手，却是因为他比剑宗其他人知道更多的消息内幕。

    通天魔门的君昊魔君早已经现身，可是千手老人却始终没有出现。

    这自然不会是对方还没有到来。

    所以也是压抑住了内心的渴望和贪婪！

    圣级丹药当然重要，可是却还比不上他的性命！

    此时他却是庆幸无比。

    若是自己像是姬咏歌他们一般，怕是也要被千手老人的手臂缠住。

    若是自己在那么近距离的情况下被抓住，即使是有着“白皇甲”的防御力量，他也很怀疑自己能不能躲过去！

    只要没有被近身，自己靠着遁空之翼加小蝶，随时能够逃走。

    而若是被抓住，让小蝶认主之后，带来的速度优势也是不会有任何意义！

    千手老人能一招击溃长生二重巅峰的湛建明，其人实力绝对更超过“守门人”，绝对不是简单的长生三重！

    随着千手老人的出现，周边的剑阁武者们再不敢停留，却是一个个四面八方逃遁而去。

    包括剑宗双姝！

    那千手老人却是冷笑一声，黑色斗篷下却是再次伸出一条条手臂。

    这些手臂像是有生命一般，跳动着、扭曲着，却是从斗篷中跳跃而出。

    眨眼一个个手臂蠕动、膨胀，却是一个个化为扭曲的人形。

    这些手臂人本来的手指化为了四肢和头颅，只不过却没有五官眼睛。

    “手臂魔人……”

    陈凡嘴角抽搐，在虚空中缓缓挪移。

    他的“匿虚”已经挂机达到了二重境界，只要不出手，连长生三重高手都不可能看破。

    千手老人最多可以分化出上千条手臂，可是现在却是不过分化出数十条。

    可是每一条手臂都具备道果层次的实力！

    咻咻咻！

    这些手臂人便化作流光四散激荡，每一个手臂正对着逃跑的每一个剑宗高手的位置。

    速度也是快的吓人。

    眨眼便有大半逃走的剑阁高手，被飞驰的手臂人缠住！

    剑宗高手经历先前好一轮冲杀、战斗，能保持状态却是不剩几个。

    只是短短数息便有数个剑阁长老死去！

    千手老人阴恻恻笑了一声，扭头看向了另一边狼狈无比的湛建明。

    湛建明嘴角抽搐地看着被两条扭曲手臂紧锁的玄长老和姬咏歌，目光游离：

    “千手老人，你实力虽强，可是要分心对付那么多人，想杀我也不是那么容易的！”

    千手老人只是“呵呵”一声，斗篷之下的黑暗之中“咻”地伸出一只手臂，眨眼膨胀，化为参天巨掌。

    轰然朝湛建明砸了下来！

    陈凡冷笑看着被千手老人盯上的湛建明，却是悄然瞥了眼“魔狱之门”，断然转身，回过头去……

    ……

    噗！

    荣子琪口中一口鲜血喷出，咬牙紧抓着手中灵剑，双眼之中噬人的精光闪现，全身鲜血横洒。

    却是一人独斗两个手臂人，丝毫不让身后的陈清如受到手臂人攻击。

    而在其身后，陈清如仍旧是一副血人模样，却是根本发挥不出半点力量，没死都是因为手中底牌够多。

    而与此同时外围也是有越来越多的妖魔涌现过来。

    “魔狱之门”并未被摧毁，随时间过去，周围聚拢的妖魔只会更多。

    “这样下去不是办法……”陈清如支着剑站挣扎地想要站起身，颤颤悠悠举起手中之剑，一道冰花从其身上荡漾而出。

    咔咔咔！

    周围一头头妖魔皆是被冻成冰块，同时那冰花也是飘飘然朝着那斗篷老者分化下来的手臂人！

    咯吱！

    眨眼两大手臂人却是被绝对冰寒的力量封锁。

    “快趁现在！”

    荣子琪双眼精光一闪，却是嘴中一口血箭喷出，正落在手中灵剑之上。

    嗡！

    其手中灵剑极速颤动，却是瞬息朝着面前斩出。

    炽烈的剑光瞬间将面前一个手臂人斩成碎肉，只是却也无法再威胁到第二头被冻结的手臂人了。

    而斩出了这一剑后，荣子琪的气势也是衰弱了更多。

    半跪在地，连剑都拿不稳了。

    她先前的消耗实在是太大了。

    只是其女依旧双目坚定，扭回头去：“陈长老，你快逃，我拦住它！”

    陈清如看到这一幕，双眼却是闪过了一抹绝望。

    而就在那一个手臂人身周白色冰寒之力逐渐消散，其即将恢复行动力的时候，虚空之中却是突地一道人影出现在了二女面前。

    陈凡表情微妙，脚下踩着小蝶，手中也是牢牢抓着一根树枝！

    早已积蓄已久的力量瞬间激荡而出。

    轰！

    七彩荧光闪过，却是刹那将那手臂人轰成了碎片！

    “陈凡？！”陈清如一脸愕然。

    而听到陈清如的话，荣子琪也是一愣。

    陈凡当即扭回头去，根本顾不上和陈清如交流，小蝶却是已然化作灵光，同时陈凡天地之力卷动，裹挟住陈清如和荣子琪一起朝远处逃跑！

    只是还没等小蝶爆发出极限速度，陈凡却是感受到后颈汗毛直竖起来。

    轰！

    神识之下，他却是也发现一个参天手掌从天而降，竟然朝逃跑的自己拍了过来。

    是千手老人注意到了自己！

    “他竟然还分的出心对付我？不管湛建明了吗？”

    陈凡身后魔狱之门位置轰鸣不断，湛建明现在都没被千手老人杀死。

    而陈凡头顶的手掌力量虽然恐怖，但不过和“守门人”全力射出的飞箭差不太多，不过是千手老人随手的一次攻击。

    陈凡咬牙转身，再次抓起那根树枝。

    七彩流光激荡而出！

    这树枝是他从龚贤手中得来的，能够直接将注入的真元转移成强大的攻击，陈凡“白皇甲”真元增幅，加上自身真元，招式所能达到的威力，却是堪比道果巅峰了！

    只是如此恐怖的威势，面对着巨掌却是瞬间溃散，只不过能够稍微阻挡分毫。

    “以我的实力，想要击溃这手掌，只有激发二重狂暴，动用七杀剑或者火圣剑！”

    这一刻，陈凡思绪转动飞快。

    硬抗这一击要暴露出全部实力，绝不是明智之举！

    事实上，有此时的“白皇甲”在，就算是硬抗这一招，削弱九成的招式绝不可能杀死他，无非是重伤，有源珠治疗，瞬间就能恢复过来。

    只是在他身边的陈清如和荣子琪两个怕是挡不住。

    陈凡神识之下，也是看到陈清如脸上也是闪过浓浓的绝望。

    当然，若是要救下他们，陈凡也有不用暴露全部实力的办法，那就是星辰殿！

    陈凡心中迟疑，是否要暴露星辰殿，救下二人。

    陈清如可是掌教之女，若是能够救下她，就算自己暴露一点秘密也绝对是值得的！

    而荣子琪背景或许不比陈清如，但是剑术强悍，道果硬撼长生，等她日后进阶，自己又能收获一个极大的人情。

    一起似乎都很值得。

    就在陈凡下定决心出手。

    而也在那只手掌即将落下的刹那，陈凡却是仿佛有所感应一般，突地抬起头。

    嗡！

    陡然间一股银光瞬息从天而降。

