    银月。

    白月城。

    一大早，一行车队如同长龙，横穿长街。

    一面黑底猛虎李字旗，高高悬挂，随风飘荡，宛如猛虎咆哮，傲视山林。

    四周，有些民众围观。

    看着车队出行，有些疑惑。

    驻军吗？

    可这旗帜，为何不曾见过？

    有人好奇。

    车队有大车20多辆，小车数辆，这样的阵势，10月初也有过一次，那一次是银月巨头之一，巡夜人部长侯霄尘入中部。

    这一次呢？

    “这是哪位大将出行吗？”

    有人压不住疑惑，小声问了一句。

    远处，一辆大车上，有人耳朵微微一动，好像听到了，高声喝道：“天星总督，天星都督府都督，银月巡夜人部长李都督，今日率军前往天星，镇压天星动荡，猎魔军随从！”

    此话一出，倒是让人意外了一下。。

    李都督不是人在天星吗？

    什么时候回来了？

    当然，这不重要。

    众人瞬间炸开了锅，小声议论道：“这是要打仗了吗？前不久侯部长带走了上千武师，今日李部长又带走了这么多武师……要将银月武师带去天星，打个天翻地覆吗？”

    “还是咱银月人刚！没听到吗？率军去天星镇压动荡……嘿嘿……也让那些南方的家伙，见识见识我北方爷们的厉害！”

    “……”

    四面八方，都在议论。

    和上一次出行的低调不同，这一次人多，李皓原本想低调回天星城，可人太多了，最终银月这边建议和上次一样，正大光明，和侯霄尘一般，直接以车队形式，奔赴天星城。

    银月军来了1000人，猎魔团几十号人，说起来比上次武卫军出行还多一些人。

    只是，强者不如上一次多。

    而今，猎魔团最强的也不过刚跨入蕴神的刘隆，除此之外，便是三阳层次的王明了，还有死活赖着不走，非要跟着一起的郝连川，这位倒是三阳巅峰了。

    按照郝连川的说法，三阳巅峰，如今在银月已无用武之地，境内无大事，三阳都浪费了。

    四周人，议论纷纷。

    这些人，也挺直了胸膛，站立在卡车之上，倒也别有一番威风。

    猎魔团的人单独俩辆车，后面，则是银月军派来的千人卫。

    此刻，后面那辆车上，一位年纪不大的青年将领，身穿军服，也在眺望四方，身边的副官，压低了声音：“千夫长，魔剑还没出现。”

    青年微微点头，并未说话。

    此次，羽帅让他率领麾下，追随李皓，奔赴天星，他也不知道自己是何感受。

    在银月，如今战争很难爆发了。

    可天星，那是龙潭虎穴，神通如云，一战之下，神通陨落十多人，旭光如草芥，而他率领的这支千人卫，原本是强军，几乎都处于武师的临界点，差一步都能成为斩十境武师。

    百夫长都是真正的武师，他这位千夫长，更是破百圆满的武师。

    可是……可是这算什么呢？

    在超凡横行的时代，在武师突破了斗千，跨越阶层的时代，这支军队，哪怕配备上了火器，也不敌一位三阳。

    也许可以逼退三阳，可随意来一位旭光……瞬间覆灭他们全部。

    他不明白，这样的一支军队，羽帅为何要派去天星城？

    也不明白，魔剑这样的人物，还需要他们吗？

    打杂去？

    还是壮个声势？

    前面的王明说，去镇压天星动荡，在他看来，就是个笑话，自己给自己脸上贴金，比起上次和侯部长一起离开的武卫军，他们差的远。

    要知道，武卫军近千人，几乎人人都是破百武师，还有多位斗千，还有金枪这群强者。

    而我们算什么？

    扭头朝后看去，车中，那些军士，有人激动，有人忐忑，有人自卑，有人不安。

    显然，也觉得他们太弱了。

    在银月军中，他们是精锐，可大家都知道，真出了银月军，他们太弱了。

    尽管心中无数念头浮现，下一刻，他还是低声喝道：“做好戒备，侦查四周，出城后先锋开路……”

    身旁，副官叹息一声，低声道：“用不着咱们，千夫长，你没看到，前面猎魔团的人早就有人率先下车，前行探路了吗？”

    青年眉头一皱：“他们是他们，我们是我们，他们做了，不代表我们不做！”

    副官其实想说，那是无用功。

    真有人要袭杀李皓，他们这些小喽啰，怎么探查也没用。

    可此刻，倒是不好多说什么了。

    一行车队，迅速朝城外驶去。

    ……

    与此同时。

    很快，有探子将消息传出。

    ……

    天星城。

    巡检司。

    巡检司司长查看了一下传讯玉，晒笑一声，摇摇头，也懒得多说，壮个声势，要点门面罢了。

    1000银月军，50多位李皓的老部下，他自己组建的一个猎魔团。

    最强者斗千三阳……

    1000银月军，居然都是普通人，武师都没几个……

    这样的军队，你就是开拔10万来天星城，有个毛用？

    别说10万，你就是带100万过来，也是毫无作用的。

    “富贵还乡……这是以为来天星城，是来享福的？”

    巡检司司长也是无言。

    这李皓，怎么还喜欢上了讲排场了？

    这可不是什么好事。

    作为巡检司司长，他看过太多天才，知道太多东西，往往事情成功后，安于享乐，这样的人是不长久的，李皓显然是因为天星一战的胜利，有些飘了，真把天星城当自己家了，带着千人开道，来享乐中部繁华了。

    飘了啊！

    幸好，巡检司没在这家伙身上投资太多。

    年纪太轻，经不住诱惑。

    ……

    这一刻，不止他这么想，很多人都这么想。

    带着千人军队来天星，这又不是强大的武卫军，起码有点实力，带着一千普通人来这，这不是装是什么？

    甚至连银月军自己都这么想的。

    我们，就是来打杂的，壮个声势的。

    要不然，魔剑要我们干嘛？

    帮他杀敌？

    杀三阳？

    杀旭光？

    还是杀神通？

    城外。

    车队出城，李皓身穿银铠，金甲被他转换成了银色，一如既往，低调无比。

    此刻的李皓，站在城门口，等待着车队出来。

    他原本想先走的，后来又担心这些人出事，毕竟实力太差，还是选择了一起，免得被人伏杀了，他都不知道是谁干的。

    车队缓缓驶来。

    “停车！”

    车辆停下。

    众人纷纷跳下车辆，刘隆喝道：“猎魔团应到54人，实到55人，全员到齐！”

    还多了一个！

    这一个，自然是郝连川。

    加上刘隆，武师刚好50人，另外还有云瑶、李梦、胡浩、王明4位超能。

    李皓看向郝连川，微微皱眉，低声道：“郝部，你确定要跟着走？如今银月巡夜人，部长走了，你这位代理部长也要走……”

    郝连川不再笑，只是看着李皓，半晌才道：“我不想留下，留下，对我而言，只会越来越弱！”

    他不想留下来！

    李皓没再说什么，后方，那青年一路小跑，上前行礼，银月军的军礼和战天军不同，少了一些雄壮，只是简单抬手。

    “李都督，银月军白月卫应到1020人，实到1020人，全员到齐，谨遵都督之令！”

    李皓微微点头，看向青年：“你叫什么？”

    “属下黄太明！”

    “羽帅和你什么关系？”

    “羽帅是银月主帅！”

    “我说私人关系。”

    黄太明微微皱眉，还是开口道：“羽帅是属下远房爷爷，我曾祖和羽帅的父亲是堂兄弟……”

    这关系说近也近，说远其实很远了。

    也就是说，黄羽的曾祖，和这位的曾曾祖是一人，这都多少代了。

    这么来看，倒不算走后门的了。

    李皓哑然失笑，最近倒是关心起这些来了，大概也是被张亮给刺激的，一直鄙夷自己，说自己走后门的。

    “不错！”

    李皓点点头，看向他：“那你要知道，从今天开始，你就不再是银月军，而是猎魔军一员了，做好了这样的准备吗？”

    “做好了！”

    黄太明大声回复！

    “让你们背井离乡，你们有怨言吗？”

    “没有，作为军人，本就该如此，只是……作为军人，希望能上战场，而不是……”

    他迟疑了一下，还是迅速吼道：“而不是成为装饰品，哪怕我们很弱，哪怕我们不堪一击，我们也不希望成为天星城中搬运杂物的点缀品，我们从军多年，是为了杀敌的！”

    此话，带着一些不甘心。

    不甘心带去天星城，成为李皓装点门面用的东西。

    李皓笑了：“这不是废话吗？不杀敌，我带你们去玩的？我很闲？我还有钱，还要养着你们一千人？我自己连吃饭都快吃不上了，你们羽帅可不会再给你们发工资了，以后都是我花钱了！”

    李皓笑了一声：“所以，你们来之前，羽帅应该也说过，来了……就是九死一生，九死一生，难道是去当花瓶的，你们也不够格啊！”

    黄太明有些意外。

    真的让我们杀敌？

    可我们……我们能杀谁啊！

    这也是一个大问题，很让人悲哀，不当花瓶就去杀敌，关键是，李皓招惹的敌人，你哪个都对付不了，去了也是送死。

    “行了，别废话了，换装！”

    “什么？”

    李皓冷喝道：“换装！不要让我重复第二次！”

    说罢，一副副铠甲浮现，“刘团长，你们去帮他们换装，统一制式，以后都穿铠甲，热武器的时代即将过去，超能、超凡时代彻底降临！哪怕灭城弹，对付强者，也很勉强，旭光都可躲开……”

    看着那上千幅铠甲，黄太明脸色微变：“大人，这是……”

    “喊我将军！”

    李皓淡淡道：“你们应该也有些见识，这是古文明铠甲，防御极强……”

    黄太明的确见过，甚至知道，这是战天军的铠甲。

    可此刻，还是难掩震撼。

    他不由道：“将军，这太浪费了！据我所知，这些铠甲，唯有破百甚至斗千武师，穿上去才有更好的效果，如此多的战甲，我们……我们……太弱了！”

    他有些自卑！

    李皓平静道：“迟早会变强，跟着我，还怕一直弱下去吗？行了，换装，否则穿的不一样，不伦不类的，穿上铠甲，接下来不再乘车！”

    一挥手，之前留在猎魔团的巨鲲神舟浮现，并且迅速放大，这一次他不准备坐车回去，而是驾驭神舟。

    这东西，放大的话，别说千人，五千人都能塞进去。

    只是需要消耗一些神能石而已。

    上千人，此刻默默换装，猎魔团的人纷纷上前指点，没什么声音传出，这一支队伍，虽然实力弱，可军纪要比猎魔团强不少，起码一点不乱。

    这也是好事。

    都是从军多年的老兵，有些也打过仗的，杀过人的，见过血的。

    这样的军士，倒是好整顿，不会出现刺头不断找事的情况，黄羽领军，麾下军队，都相对比较守纪，何况李皓还是顶级强者，没人不知道，哪敢造次。

    很快，一支千人铠甲军浮现。

    一下子，就有了军阵森严的姿态了，显得格外的雄壮彪悍。

    “你们都会用冷兵器吗？”

    “会！”

    也换上了黑铠的黄太明，此刻心情震动，急忙道：“我们在军中，五年前羽帅就开始让我们操练冷兵器，我们白月卫，都擅长长枪、长刀，不擅剑术，我们还可以充当骑兵，只是这一次长途跋涉，并未带上我们的战马！”

    黄羽也算是煞费苦心了，五年前就开始让银月军使用冷兵器，显然也做好了冷兵器作战的准备，热武器虽强，可到了破百这个层次，大部分人都能避开了。

    到了斗千……小手枪之类的，几乎毫无作用了，炮弹都没啥用，速度慢了打不中。

    这倒是省事了！

    “黑铠你们自己慢慢适应一下，黑铠自配武器，和铠甲一体，有多种模式，刀枪剑戟都可以选择，有黑铠在，你们就算实力差一些，一般月冥也难破你们防御，只是震荡之力，可能会震死你们……”

    从普通人，穿上铠甲，这些人从防御上来说，都是破百、月冥一个层次了，瞬间就将实力提升上去了，当然，这还远远不够！

    “上飞船，车辆留下，给银月取回！”

    大船落地，神舟扩大，也比之前完善了许多，多了一个个功能区。

    众人都不说什么，很安静，有序开始登船。

    刘隆看了一眼李皓，有些震撼，哪来的这么多铠甲？

    当然，他也没问。

    随着众人一起上船。

    而李皓，还是继续在下面等待着。

    片刻后，城门这边，一辆小车停下，周副署长走了出来，小跑着喘息而来：“来迟了来迟了……我早就出发了，结果老赵非要拦着我，非要和我纠缠……抱歉抱歉……”

    李皓失笑：“赵署长舍不得周署长也正常，毕竟共事了40年，人生能有几个40年？”

    “哎，谁说不是呢！”

    周署长也笑了起来，看了一眼前面的飞船，笑了笑道：“坐飞船去？”

    “嗯，方便一点。”

    “挺好，就是比较吃钱。”

    他又看了一眼，看到了那些黑铠军，微微扬眉，倒也不算意外，毕竟李皓都说了，他如今是师长了，弄到几千副铠甲也正常。

    “那上船？”

    “请！”

    周副署长笑道：“都督先！”

    李皓失笑，直接上了船，后面，周副署长四处看了看：“黑豹呢？”

    “去忙点事情去了，很快回来！”

    周副署长也没再问。

    等上了船，进入船舱，上千人伫立，鸦雀无声。

    看到周副署长，都有些意外。

    对这位，常年在白月城的人，没有不熟悉的，行政总署的副署长，他怎么也来了？

    李皓开口：“周署长应我之邀，加入了猎魔军！今日起，周署长便是我猎魔军参谋长！”

    众人都有些惊讶！

    从一省副署长，到一支千人军队的参谋长，哪怕是魔剑带领的猎魔军，这……也差距太大了吧？

    那边，郝连川昂了昂胸。

    很想告诉李皓，我还是巡夜人代理部长呢。

    这位周老头当了参谋长，我呢？

    周署长笑呵呵的：“承蒙李帅看得起，以后诸位和我便是同僚了，还请多多照顾。”

    “不敢！”

    几位强者纷纷开口，这位怎么说也是一方大员，还真有些意外，李皓居然连这位都能挖走，赵署长是不是快哭了？

    对于这位成了参谋长，大家也没什么意见，别的不说，起码人家管理过上亿人，什么后勤、财政都是一把好手，军中也需要这样的人。

    至于谋略，这个就不清楚了。

    李皓也开口道：“诸位各自按照编号，选择舱位，不用一直在这待着，这神舟之上，有休息的地方，黄太明，你们这些人留下就行！”

    “是！”

    “不要说是，要回诺！”

    “诺！”

    众人纷纷应话，军人就这点好，不多问，长官怎么说，那就怎么做。

    一旁，周副署长摸了摸小胡子，笑了笑，看了一眼李皓，这是要恢复战天军传统吗？

    李皓这心，可不小。

    古文明中，战天军也算一支精锐大军了。

    ……

    等其他人纷纷去了后舱，留下来的人也不多了。

    李皓也没说什么，上了船头，神舟也破空而起，巨大的飞船，朝远处飞去。

    “新加入的白月卫太弱，需要强化！”

    “不说别的，起码要先跨入斩十境，一直到破百后期，都没太大难度……”

    李皓又道：“破百圆满是个坎……但是，若是无法晋级，我建议崩断超能锁，成为超能！超能对感悟要求不高，崩断超能锁就行，破百武师晋级，大概都能进入日耀，如此一来，才能迅速进步！毕竟武师的势，不好感悟。”

    黄太明心中微动，没说什么，只是点头。

    不管是超能还是武师，对他们而言，能变强就够了。

    这些倒是无所谓了，他们和洪青他们不同，洪青是从小就是武师，一路都是武师，对武道了解很深，有机会感悟势的存在。

    而这些军人，对武师了解的很少，想靠自己感悟势，太难太难了！

    倒是超能，容易晋级许多。

    一旁，周副署长倒是想表现表现，笑容满面道：“这些小事，交给我来吧！包括待遇、福利、军功计算的小事，都交给我来处理便好。”

    李皓看了他一眼，周副署长又笑道：“千把人，问题不大，我一个人就能解决，不过若是日后人多了，也许需要一些帮手。”

    一个人！

    李皓心中微动，点点头，这老头倒也不吃闲饭。

    当然，花费了200滴生命之泉，人家中部卖2000万块神能石，我都能换来一支大军团了，就换来了这老头，这点小事，的确算不上什么。

    周副署长见李皓答应了，又笑道：“李帅，既然出行已经公开，那就再大张旗鼓一点，亮出猛虎旗，让四方知晓，魔剑来了！我们这一次走临江，过北三省，不需要出手，震慑一下北方诸省就行！”

    “一路上，都要大张旗鼓，这是一种威慑，也是一种扬名，让天下人知晓，猛虎旗所在，便是李帅所在！有时候，你本人不在，一面旗帜，都能当神通来用！”

    李皓心思微动，点点头，算是认可了。

    “这一路上，可以剿灭一些盗匪，增强协同能力，猎魔团负责攻坚，白月卫负责清扫，先学会配合……大军团作战，和小规模的作战不一样的。”

    周副署长又说了几句，李皓也没否决，一一点头。

    巨大的飞船，速度很快，横空而过。

    开始跨越一座座城池。

    每到一座城池，都会有人呼喝一声，天星总督行经，借道而行，一时间，猛虎旗，李皓，飞船，倒是在银月大地传开了。

    ……

    临江。

    总督府。

    樊昌微微皱眉，下方，有人咬牙道：“那李皓，太过嚣张，驾驭飞船，横空而过，一路而来，任何人不得阻拦，抵达我临江地域，也是毫无收敛姿态！”

    “从行进路线来看，甚至可能会经过我临江府……总督，要不要给他点颜色看看？”

    樊昌看了他一眼，半晌才道：“你去对付吗？”

    杀了多位神通强者的存在！

    这李皓，和当日北海一战的时候，实力早已是天差地别。

    “灭城弹……”

    樊昌看了他一眼，“你敢动？”

    灭城弹是强，尤其是李皓嚣张，直接驾驭飞船而来，投射他个百八十颗的，李皓搞不好也躲不开，直接完蛋。

    可是……半个临江都没了！

    关键是，要是人家跑了呢？

    杀了那些普通军人有个屁用！

    下方将领不再说话，只是有些憋屈，好歹也是一大行省，结果被银月的家伙，直接凌空而过，毫无停下的意思，太嚣张了！

    这李皓，真的……猖狂！

    樊昌倒是没说什么，天要使其亡，必先使其狂！

    李皓，如今的确很嚣张，带着千把人，都是弱者，真把自己当无敌强者了，直接横跨大陆，对他不满的，恐怕不止是自己。

    可现阶段……只能容忍，只能退让。

    那是一个连九司司长都敢杀的家伙！

    九司都没发难，难道让我临江行省和李皓厮杀？

    开玩笑呢！

    下一刻，他微微皱眉，迈步朝外走去，此刻，临江府中，有人抬头看天，好像天黑了，遮云蔽日！

    “天星总督行进，临江总督何在？”

    “上前拜见！”

    冷喝声响彻四方，临江府城众人，都是心中一震！

    魔剑？

    好嚣张！

    大家已经听人说了，这几日，魔剑率军入中部，很快要过临江府，没想到真来了，而且一来就直接让临江总督拜见。

    双方严格来说，是一个等级的。

    这是挑衅吗？

    临江府的民众，都是胆战心惊。

    而总督府中，樊昌附近，一些人脸色铁青，樊昌却是按了按手，腾空而起，笑声爽朗：“樊昌见过天星侯！”

    他刚要再说几句，就听人淡淡道：“退下吧，只是路过，樊总督治下，混乱不堪，盗匪横行，要好好整顿一番了，军不如匪，杀良冒功，待我回到天星，定将参你一本，好好反省！”

    樊昌脸色一变，有些铁青！

    给脸不要脸！

    这李皓，太过跋扈了！

    你算什么东西？

    你……

    他想发怒，可巨船已经横空而过，李皓声音在耳边响起：“你庆幸我现在无意动你，否则，北海一战，莫以为我忘了！你敢袭杀我，若非九司限制，我今日便斩了你！”

    樊昌心中微震，没再说话，默默落地，眼中有些恨恨。

    实力不如人！

    虽然这是他的地盘，可一旦真爆发大战……就算能匹敌神通，可李皓真杀出了性子，搞不好自己多年积蓄，就要一扫而空了。

    而李皓，显然还是顾忌九司的，不敢乱杀大员。

    可若是自己主动上前找茬……那对方可就不会忌惮了。

    他有些明白，为何李皓要横空而过了，就是故意刺激自己。

    “哼，本督岂会上你的当！”

    樊昌心中暗骂一声，也不再说话，任由那大船飞去。

    而这一刻，临江府的人，也是暗暗心惊，心惊之余，又有些小小的期待，这魔剑，真的会参樊昌总督一本吗？

    能收拾他吗？

    民不聊生，军不如匪，那是真实写照！

    他们有些期待……却也知道很难，中部也很难管到北方，而李皓虽是北方人，可银月那边，也管不到临江。

    不过这一日，临江人倒是都知道了李皓，知道了猛虎旗，也知道李皓嚣张，直接当面呵斥临江总督。

    ……

    这一日，大船继续横空而过。

    所到之处，盗匪也好，军队也好，纷纷避退，魔剑斩神通之威，到现在还没散去呢。

    ……

    北海。

    海岸线边。

    一条狗，正趴在岸边等待，水中，浪花起伏。

    片刻后，一条大蛇探出了蛇头，巨大的脑袋，如同磨盘，精神波动道：“妖尊，李大人真的可以助我化龙吗？”

    黑豹不理。

    大蛇也不在意，只是有些忐忑，昨日黑豹连夜赶赴奎山，因为李皓还有一件事没办，这大蛇之前提供了一些帮助，他答应给人家找化龙之法。

    虽然没有，但是他知道如何晋级了，自然不会遗忘。

    便让黑豹通知这大蛇，来北海等他。

    “妖尊，北海也有妖族，我贸然进入北海，容易引发冲突……”

    “吼！”

    黑豹化为金色大狗，气息动荡，大蛇匍匐在海面上，瞬间无声。

    是啊，妖尊在，身份尊贵，还有什么可怕的？

    北海就算有妖，也得臣服！

    黑豹这才收敛，这大蛇，好烦！

    正谈话间，一艘巨大的飞船，横空而来，大蛇眼中有些激动，来了吗？

    轰！

    大船落入海中。

    砸起了一道道浪花，在刘隆他们震撼中，一头巨大无比的大蛇，瞬间浮现，精神波动而来：“奎山小蛇，见过大尊！”

    李皓哈哈大笑：“蛇王客气了！当日蛇王没有和定国公拆穿我身份，此事李皓谨记在心，我前些时日，前往古城询问长辈，询问化龙之法，也有些收获……只是军务在身，无法前往奎山，这才让黑豹通知蛇王等我，倒是怠慢了！”

    “大尊言重了！”

    蛇王愈加虔诚起来，这可是顶级大人物，还特意去古城帮自己问了一下，倒是有心了。

    巨眼扫过船头众人，看到其他人倒是没什么，看到笑呵呵的周副署长，倒是有些忌惮，心中骇然，不过很快释然，正常，大尊可是古文明传承的强人。

    而周副署长他们，也都看向大蛇，这就是奎山蛇王？

    很强！

    蜕变期巅峰了吧？

    而李皓，踏空而下，也不多说，探手朝它巨大的脑袋抓去，声音在大蛇心中浮现：“古城长辈说，你是蛇族，蛇龙非一族，不需要一心追求化龙！何况，你太弱小，更是不要好高骛远，如今，纯化一些血脉即可，我用李家神剑，为你纯化一些血脉，你晋级神通不难！”

    大蛇心中震荡，不要化龙？

    太弱小吗？

    蛇龙非一族……

    一句句话，映入脑海，大蛇都有些痴了，这可是绝世强者的指点，当然要铭记在心。

    下一刻，一股股特殊力量涌入体内。

    大蛇瞬间感受到了不同！

    血液在沸腾！

    大蛇有些骚动起来，李皓不断输入剑能，继续传音道：“蛇王此次跨入神通，在当世，也算是顶级大妖了，而今七大神山中天鹏、凤凰，都是飞天妖族创造，蛇王为何不成立奎山圣地，纳走兽妖族，甚至海中妖族？”

    蛇王意动：“大尊……”

    “奎山分割东北两大陆，北方乃是我银月所在，银月迟早一统天下，再复新武辉煌！天下一统之际，也许定鼎东方，还需蛇王相助！”

    “另外，如今妖族分散，有些妖族更是乱杀无辜，胡乱吃人，蛇王开智早，当知人族辉煌，一旦妖族肆意妄为，只会造成妖族重创，而今天地动荡，吾辈当乘风而起，古有妖族至尊，今时今日，为何不能诞生新王？”

    蛇王心中震荡，没敢吭声，迅速吸纳剑能，血液沸腾的愈加厉害。

    却是考虑李皓所说。

    这位，要争霸天下吗？

    奎山成立妖族圣地，吸纳四方妖族，为这位征战，打下东方大陆？

    一个个念头，浮现在脑海中，蛇王小心翼翼地传音道：“大尊，奎山妖族，实力不够，而今就算小蛇我跨入神通，也只有数位旭光妖族……”

    强是很强了！

    可是，比起七大神山，其实还差了一点底蕴，旭光蜕变都少了许多。

    “无妨！只要你这边实力够强，能助我一臂之力，我以神剑之能，助你一脉纯化血脉，迟早可以晋级更强层次！”

    “第二次复苏即将开始，再不努力……你就没机会了！一旦古妖复苏，古妖植现世，你们这些现代大妖，都会成为附庸！”

    大蛇一震，李皓又道：“如今，已经快到二次复苏了，你不要错过了最后的机会。”

    “大尊所言极是！”

    蛇王迅速回应，也有了些想法。

    “另外，蛇族也可入海，北海这边，也许我还需要你的帮助，我前些时日，斩杀了北海王，他麾下大公不少……北海如今乱成一片，也是你的机会！”

    “小蛇明白！”

    大蛇不敢多说，而血脉之力，本就欠缺一些便可跨入神通，此刻在李皓的帮助下，更是迅速血脉纯化，一瞬间，大蛇身上泛现出道道金光！

    天地之间，水雾四起。

    下一刻，好像有大河流淌，那是血脉之力，大蛇仰头，蛇尾拍打海面，巨浪滔天！

    轰！

    一声声巨响，响彻四方！

    片刻后，一条巨大的大蛇浮现，遮天蔽日，身上甚至隐约泛现金光。

    周署长看了一眼，也是有些震动。

    剑能纯化妖族的血脉效果极好！

    这大蛇，真的轻易跨过了关卡，迈入了神通层次。

    这一刻，黑豹也有些羡慕，看了一眼大蛇，可这是大蛇多年积累所致，而不是一蹴而就，只是缺了一个引子罢了！

    剑能，就是引子。

    大蛇巨大的眼睛，此刻也充满了激动之情。

    “多谢大尊成全！”

    蛇王心中激动不已，晋级了，并不需要化龙，果然，古城强者说的对，我好高骛远了。

    纯化本族血脉，而非追求化龙，也许……这才是正确的道路。

    而大蛇躯体极强，李皓也是微微有些震动，怪不得妖族可以成立两大神山。

    这家伙，跨入神通层次后，居然没有丝毫难受的迹象。

    这相当于，境界稳固。

    不像其他神通，还需要稳固五脏才行。

    这大蛇跨入了神通，恐怕不比那胡啸弱了！

    “客气了，本就是我答应你的！”

    李皓也笑了笑：“只是还请蛇王谨记，人也好，妖也好，修炼各有各道，吃人……可不是正道！”

    “小蛇铭记在心！”

    大蛇匍匐，不敢多言。

    “那蛇王自便吧，我要前往中部……”

    “小蛇为大尊开道一程……”

    蛇王不敢多言，迅速前行，大海被开辟出一条水道，巨船在后跟随，两侧没有任何妖族，任何海盗敢出现，那通天般的巨蛇，光是看躯体，就知道到底有多强大！

    这一幕，远远地有人看到，也是震撼莫名！

    这魔剑，真有些本事。

    ……

    周副署长摸了摸胡子，笑了笑，传音李皓：“做的不错，先在妖族扎根钉子也好，我看这大蛇，对你倒是畏惧万分。”

    “知道的多，才会害怕，这大蛇，有人指点过！”

    周署长微微点头，不动声色道：“正常，这世间，奇人异士很多，不要小觑天下人！”

    此话似乎若有所指，李皓点点头，并未多问。

    他盘膝坐下，继续修炼。

    无数神秘能涌入体内，在身体内不断震荡，激发超能锁。

    这一次回到天星城，自己要做的事很多，实力不够，都是笑话。

    周署长看了一眼，再看看船舱内修炼的众人，也是感慨，这些人遇到李皓，也不知是福是祸。

    剑能管够，实力进步都很快。

    可是，越是强大，接下来越是危险。

    还有，李皓这小子，是不是忘了200滴生命之泉的事，怎么还没给我？

     PS：周六就一更了，刚好调整一下，最近写的有点散乱，再回天星应该就能正常了。

