    和文帝杨坚比起来，李渊并不算一个节俭的皇帝。

    没有一个吃素的尼姑陪在他身边，从小就继承了唐国公爵位的他，虽说经历了不少坎坷，但却也是锦衣玉食长大的。

    所以即便如今李唐的粮食渐渐入不敷出，但作为皇帝的李渊却不会像杨坚一样，以简朴示人，来教导臣民，节约为美什么的。

    长安皇家猎院的动物们在李渊登基之后算是遭了秧，每次宴饮臣下，宴中都是以野味为主，让大家都很喜欢。

    于是百兽宴之名不胫而走，贵族们也以能受邀入宴为荣。

    李世民吃的很香，一边敬着父皇，还一边想着，据说太子曾在琢郡，让李定安当过一次厨子……哼，真是有眼无珠，若是换了他李世民在，座间有如此英雄，定要早早结交一番，怎会让其成了李氏大仇？

    当然，这会他不会去想，当年他和李秀宁两人去马邑，可也没能让李破心悦诚服，甘心为李氏鞍前马后的效力呢。

    李元吉吃的也很香，因为他很久没和父皇一起用餐了，以前没怎么在意，现在他却格外珍惜了起来。

    若非讨厌的秦王也在席间，他觉得自己一定能让父皇吃的畅快，以后也好常来武德殿走动一下。

    裴寂心情不好，直接影响了食欲，再加上人家乃河东裴氏子弟，从小过的不比李渊差，什么百兽宴在他看来，就过于油腻了些……关西大汉们的饮食，注定是无法让外间大阀子弟满意的。

    他喜欢宫中的酒，每次入宫有机会的话，都要陪皇帝饮上一些，当然，这也是因为饮酒的时候，皇帝会好说话很多，可今天他却断然不敢多饮，看秦王又在回忆在晋阳时的日子了。

    裴寂也喜欢回忆那会的时光，尤其是和皇帝在一起的时候，只是和李世民一道追忆往昔……嗯，那还是算了吧。

    李元吉也不愿意听到晋阳两个字，频繁响起的这个地名，让他食欲全无，恨不能抄起桌上的羊腿塞进李世民的嘴巴，让他消停一下。

    酒过三巡，菜过五味，李世民终于放过了裴寂和李元吉两个，转开了话题，“父皇，如今朝中议论纷纷，言及军事者十之八九，只是不知父皇心意如何……多年征战，不曾稍歇，各部多有疲惫，以儿臣之见，不如聚集精锐，先图一处……”

    说到这里，李世民心里也是充满了无奈和忧郁，明眼人这会都能看的出来，局面于他李氏已分外不利。

    关西四面皆敌，薛举，王世充败后，好像并未能改变什么，在李世民看来，不能从如此大胜中获利，那就是最大的失败。

    军将们不能从中获得荣耀和满足，朝中的臣子们也不能从中看到希望，长此以往，事情总归会越来越糟。

    就像此次李建成在潼关大败王世充一样，军前将领们认为自己胜了的，那都是蠢材无疑，瞅瞅朝中文武又有哪个会欢欣鼓舞？

    想到这里，李世民用余光瞅了瞅李元吉和裴寂两个，心中厌恶更甚，这样的人竟然还能跟他同席共饮，父皇……

    李世民稍稍晃了晃脑袋，将这些杂念抛到一边，才继续道：“以如今情势，破局之策已有多人提及，儿臣就不多说了，还请父皇早做决断。”

    李渊轻轻放下酒馔，心中却也叹息一声，如今再想有些闲适时光，真的是太难太难了，做皇帝真的和自己想的不一样啊。

    领兵南下时的他，一腔壮志，有着不成功则成仁的决心和胆魄。

    登基为帝时的他，满腹豪情，想做一个不输于文帝杨坚的皇帝，削平天下，一统海内，却还不能像杨坚一样，让杨广那样的儿子登上皇位。

    可近十年的光阴过去，当初的一切都好像越来越远，他的头发白了，却还没能让天下人安定下来，而他的儿子们却在明争暗斗，比杨勇，杨广兄弟还要凶狠几分。

    朕……这些年都做了什么呢……

    和李世民一样，李渊也不愿再想下去，他看着精力弥漫，好像什么事都难不住的次子，习惯性的眉头蹙了蹙，一些话当时就想出口，但嘴唇动了几下，还是被李渊咽了回去。

    之前父子两人已经争执过一次，他不想在此事上，再驳了次子颜面，毕竟这里并非只有他们父子两人在啊。

    “即是如此，回去之后好好思量一下，写个条陈呈上来，要知道，各部调拨非是易事，务必要谨慎行事，以保万全。”

    裴寂听到这话，心里当时就跳了跳，偷眼看了看说话的父子两个，好像感受到了皇帝和秦王稍稍摩擦弄出来的火花，立即便垂下头去，不言不语的端起酒杯灌进嘴里。

    皇帝要向秦王解释什么，秦王的进言却又没什么不对之处，这就很危险了，裴寂就算心思有点不够用，此时也察觉出了其中的不对。

    这让他心里有些高兴，却又有些忐忑，因为他不知道这些火花会不会烧成滔天之焰，那样的话，离着近的人可是很可能会被烧成灰的呢。

    李元吉插不上话，有点抓耳挠腮，思维发散开来，想着尹德妃现在应该已经知晓兄长被人射死在武德殿了吧？会不会过来吵闹一番？

    想到这些，他到是自得其乐的又多饮了两杯，若是能再看上一场热闹……啧啧，今日就算没收回武德殿，这趟也是不冤嘛。

    而李世民说这些却非是要触怒于李渊，他紧接着便道：“还是父皇想的深远，岸边各部总有兵马十余万众，其中不乏精锐之师，而李定安……据晋地已久，羽翼渐丰，气候已成……所以，东边各部人马是原地驻守不动，还是和其他各部一样，抽调一些精锐出来，还得父皇来做定夺。”

    至此，李渊是再没心情饮酒作乐，不过他也知道，这并非是次子故意出难题，一旦定下大略，必然要涉及到黄河岸边的诸部兵马……

    而所谓的大略，其实是今后李唐的整体战略，在东边战事没有取得进展的情形之下，不光是李世民，朝中很多人其实都已经将目光转到了西北或者是蜀中。

    这也意味着李唐来到了十分关键的转折期，人们对短期内恢复晋地，或者是进兵河南失去了希望，于是便想在别处寻找破局之法。

    也就是说，李世民所言代表的根本不是他一个人的意见，作为尚书令的他，承受的压力并不比皇帝小。

    同时这也意味着，秦王李世民是赞成这些意见的……

    李渊沉吟良久，他还在犹豫当中，因为晋地离长安太近了……登基之初，他与众人制定的战略是先破薛举，再图洛阳。

    后来李元吉丢了晋阳，一下改变了既定的战略，破薛举父子之后，便欲收复晋阳。

    然而，情势至此是急转直下，东边一场接一场的失败，渐渐开始拖累大局。

    到得如今，连向来主张尽快收复晋阳的次子都改弦更张了，这意味着什么，李渊十分的清楚，就像李世民方才说的那样，李定安已经坐大，收复晋阳的希望已经越来越是渺茫。

    可李渊还是心有未甘，晋阳是他的福地，同样也是他李氏龙兴之所在，唐公的称呼就是因晋地而来，再加上和长安只隔了一条黄河……

    好吧，人家李渊可是个“念旧”的人呢。

    “你即为尚书令，一些事……不必顾忌，先和中书众人商议一下，两日之后朕再召集大臣朝会时，要听见可行之策。”

    李世民当即应下，话说的虽然含糊了些，但他还是得到了自己想要的，东边各部为何难以调拨，因为那里有太子。

    现在皇帝说不必顾忌……那他也就不用再和太子客气了。

    当然，这里面的分寸还要把握好，太子党羽众多，也向来不会顾忌什么大局，硬碰对大家来说都没好处，尤其是父皇……心意左右摇摆，他在这个上面吃亏吃的多了，自然要长些记性。

    吃吃喝喝，不觉间天色已晚，将李渊的私宴搅合的一团糟，李世民才心满意足的告辞出宫，他可是还要去跟心腹幕僚们商议一下，该怎么去跟那些重臣们说话呢。

    所以自然不会宿在宫中，也没兴趣跟两个毫无去意的家伙耗费时光，当李世民出到武德殿外，回头瞅了瞅灯火依稀的宫殿，心中嗤笑，古人有云，亲贤臣远小人，此先汉所以兴隆也，亲小人远贤臣，此后汉所以倾颓也。

    殿中两个小人像苍蝇一样围着父皇在转，可瞧父皇那样子，还挺高兴，哼，也不知我李氏辛苦得来的基业，会不会就此葬送掉？

    今日局面已是如此危急，父皇却好像一无所觉，可能心中还在考量太子如何，秦王如何，唉，英雄老矣，早已不复当年……如果母亲能看到今日之父皇，怕是也要失望的吧？

    ………………

    （今天又更出一章，不容易，在亚龙湾热带雨林公园玩了一圈，还能有着劲头，阿草也是拼了。）