    “哒...哒...哒...”

    徐恩增和石振美并肩站在安静的走廊里，两边站满了荷枪实弹的特务，他们守在每一个办公室的门口，监控着房间里的一举一动。

    沪上站的所有工作人员都被告知，没有完成甄别前任何人不得离开，这个消息让某些怀有异样心思的人心中打鼓，坐立不安起来。

    要说世界上什么买卖最好做，有人会说是卖违禁品，有人会说是独门生意，或许都没错，但在这十里洋场，情报是最值钱的玩意。

    日本人、红俄人、英国人、法国人、德国人和后来居上的美国人，这些大国以及其他乱七八糟的小国家，都在沪上设有情报单位。

    一条靠谱的情报，有的人是愿意花钱购买，价码往往是一条或更多条硬邦邦的金条，拿着几十块薪水的人根本无法抵抗这种诱惑。

    “呵呵。”徐恩增看着一幕，不禁露出冷笑：“我倒要瞧瞧，这回能找出多少妖魔鬼怪，再不管管，老子的特工总部就成公共厕所了。。”

    石振美露出礼貌不失尴尬的笑容，对于手下的小动作，他不可能不知情，只是在党国的官场上混要懂得一条金科玉律，难得糊涂。

    主义，是填不饱肚子的，也付不起沪上高昂的房租，更去不起可以欣赏江景的餐厅，他要是铁面无私，第二天金陵的调令就到了。

    众怒难犯哪。

    徐恩增见他不说话，冷笑逐渐变成了嘲讽，口中问道：“那个自首的家伙在什么地方，叫什么名字，有没有搜身，小心别中了圈套。”

    自从在九甲圩中了一枪，老徐便很抗拒跟地下党打交道，总觉得对方是来杀自己的，多少有点创伤后遗症的意思，俗称就是怂了。

    比如刚刚那位就被里里外外检查了好几遍，甚至连谷道都没放过，确定身上没有隐藏武器, 徐大处长这才同意纡尊降贵亲自接见。

    石振美晓得他的意思, 连忙说道：“您放心, 已经详细检查过，没有任何问题，此人名叫龚自在, 跟党证上的姓名一样，真假未知。

    我将其安排到了会议室, 派了几个行动好手看着, 依我的观察, 对方不像是在耍花样，标准的叛徒嘴脸, 一来就问能有什么好处。”

    “到底派了几个？”

    徐恩增皱了皱眉头，很不满意这种大概的说法，三个人是几个人, 九个人也是几个人, 职业情报人员描述情况怎么可以如此随便。

    “六个人。”

    老中医石振美这回没把准对方的脉, 不晓得处长怎么又生气了, 比家里的黄脸婆还难哄，他越来越觉得站长位置是个烫手山芋了。

    谁爱干谁干吧。

    这边徐恩增继续摆出臭脸, 伸出两根胖指头加强语气：“不够，再来十四个人，凑二十个人, 地下党阴险狡诈，各种诡计层出不穷。

    你在沪上干的多是一些事务性工作, 不懂其中的利害，我是跟对方面对面交过火地, 对他们要保持最高警惕，睡觉都要睁一只眼。”

    严肃的自吹自擂了一波, 他摸了摸背头：“将人员调齐咱们再进去，刚刚你不在，那个宣传部长说了一件事，地下党在租界有眼线。

    我们必须把这些人揪出来，一是破坏地下党的预警体系以及情报网，二是跟租界方面结个善缘，方便将来的抓捕, 你先去安排吧。”

    “是。”

    石振美额头青筋直跳，说了一声便快步离开，他害怕再待下去会忍不住揍对方一顿，什么叫事务性工作, 沪上站抓人难道靠嘴吗。

    他的身后，徐恩增眯起了眼睛，不知为何，总感觉这家伙有反骨，看来得找个机会将对方派遣到东北去，听说特务处经常这么干。

    这办法...真不错。

    此时，会议室里的老龚如同进了大观园的刘姥姥，一会摸摸真皮沙发，一会试试高档椅子，最后看着酒柜中的高级洋酒咽起口水。

    至于为什么这里会有酒柜，长官们说完领袖旨意、党国风骨，口干舌燥之时喝杯水酒是件很正常的事情，再苦不能苦了公仆不是。

    “呸，狗贪官。”

    老龚一边流着口水，一边暗戳戳骂了一句, 地下党开会，因为怕被发现连热水都没有，两相一对比，此人叛逃的心思更加强烈了。

    反正都是为人卖命，为何不卖个好价钱, 像现在这样吃不好、穿不好、睡不好，每天提心吊胆的出生入死，哪有在果党这边舒坦。

    他越想心头越热，恨不得马上加入特工总部，到时饷钱拿着、制服穿着不知有多快活，没必要跟那帮红脑壳将脑袋别在裤腰带上。

    不过话说回来，特务的待遇确实不错，可要说起专业技能，老龚是看不起的，沪上站的地址怎么来的，还不是靠跟踪对方得来的。

    特工总部的人出外勤，就差把我是特务的牌子插脑袋上了，一模一样的黑中山装、黑礼帽，说话和做事咋咋呼呼，非常容易分辨。

    他在租界转了半个小时，便找到了几个目标，顺利跟到了这座挂着德龙电料厂牌子的大院，期间这些人连头都没回，真是废物啊。

    要不是特务处的人神出鬼没，找不到投靠的门路，老龚更希望跟着传说中的戴处长，干这行的谁不知道这个王牌情报单位的大名。

    特务总部，凑合吧。

    老龚躺在软软的沙发上，抬头看着精美的天花板，心情不知为何有些低落，或许是想到了加入地下党的那个夜晚，以及那段誓言。

    人哪，总是会变得。

    只是他不知道，在考验和磨砺中有的人变得更加坚定，变得更加纯粹，时间不是堕落的理由，所谓大浪淘金，讲得便是这个道理。

    忽然，门打开了。

    一大堆膀大腰圆的特务走了进来，不算小的会议室顿时变得有些拥挤，随后徐恩增和石振美缓缓步入，颇有点大人物登场的架势。

    “龚先生，这位是我们特工总部徐处长，听说你能幡然悔悟前来自首，徐处长非常开心决定亲自接见你，你一定好好把握这次机会，”

    石振美立于一旁，抬手朝向一脸冷峻的徐恩增，劝降和策反的重点在于树立权威或给足筹码，一个处长出面足以说明果党的诚意。

    “龚自在见过尊敬的徐处长、石站长。”老龚脸上果然露出了激动的表情，手忙脚乱的起身鞠了一个躬：“我这次来是为了弃暗投明。”

    “弃暗投明？”

    徐恩增像是听到了什么有意思的事情，笑呵呵反问了一句：“龚先生，空口白牙的漂亮话谁都会说，你怎么证明你对我们是有用的。

    不瞒你说，每天都有大量的地下党投诚，地位和官职都比你高得多，可好处就那么多，僧多粥少啊，请你一定要理解徐某的难处。”

    他这会倒是拿捏起来了，吹着自己都不信的牛皮，要是真有那么多人跟特工总部合作，一个小小的警报员也不会出现在这个地方。

    面对质疑老龚丝毫不惧，挺直腰杆得意说道：“不知道整个沪上中央局够不够，我有办法将对方的高层全部找出来，我说的是全部。”

    整个沪上中央局。

    这个条件要放在之前，徐恩增理都不会理，靠着白细胞计划，沪上中央局的大部分成员都在他们的监控下，但是现在情况不同了。

    骆马正在进行紧急抓捕，要是抓到人还好，要是抓不到人，姓龚的就有价值了，徐恩增眼珠一转面色瞬间缓和，哈哈大笑伸出手。

    “你好龚先生，欢迎你啊，请放心，只要你是真的改过自新，我保你一个锦绣前程，从政的话科长起步，从军至少是一个少校军衔。”

    老龚眼睛一亮，科长和少校别的不说，光是薪水和军饷就不少，要是再算上各种油水那就是神仙过的日子，当即再无顾虑开口道。

    “多谢徐处长，龚某负责租界情报网和上级的联络工作，曾多次见过叛匪的大人物，根据我的推测，对方目前已经进入了蛰伏状态。

    原因是有人泄露了贵处的抓捕行动，按照那边的纪律要求，一旦发生这种情况，人员肯定会进行临时性疏散，机关也会停止运行。

    我想出的办法是，由我向上级通报一个假情报，他们为了求证定会跟我见面，到时候徐处长就可以趁机抓人，顺藤摸瓜一网打尽。”

    “好。”

    徐恩增轻轻鼓了鼓掌，做出风轻云淡的样子：“龚先生请坐吧，让我们好好商量商量，务必把沪上中央局的逆贼引出来，一扫而光。”

    “是。”

    老龚双脚并拢一个立正，恭恭敬敬的回道，看得徐恩增和石振美莞尔一笑，此人确实机灵，场面上的东西无师自通，是棵好苗子。

    就在这三人狼狈为奸的同时，沪上站对面一座小楼的楼顶，先前跟于华和老龚见面的年轻人放下望远镜，两只眼睛里充满了杀意。

    “该死的叛徒。”

    他冷冷吐出两个字，悄悄离开了此地，既然掌握了那个混蛋通敌的事实，有些事宜早不宜迟，每耽误一分钟，组织的危险就越大。

