    韩立没有理会阁楼大门那里的情况，目光朝着阁楼里面望去。

    阁楼一层的空间不大，摆放了一个个古朴的木质书架，足有二三十个之多，每个书架上面都摆放着密密麻麻的典籍，玉简等物，排列的颇为整齐，看书名都是一些功法秘术。

    这些典籍上也蒙着一层白色光幕，和阁楼大门上的禁制一样。

    韩立只是粗粗一扫过后，心中便是一喜，这里果然如他猜测，乃是一处类似于宗门藏经阁的所在。

    好不容易穿越回了真言门，他可不想白来一趟。

    由于自己来到真仙界后，与真言门的一些不解之缘，这些年来，他只要一有时间，便会通过各种渠道方式去调查真言门的过往历史，结果越查越是心惊。

    真言门虽然只是地处黑土仙域这个规模并不算大的仙域，但其精研时间法则之道，尤其是弥罗老祖对于时间法则的参悟，使整个宗门在真仙界地位可不低。

    如今自己可是花了足足五十根时间法则晶丝的代价，才能够来到这里，虽然起因是为了逃离那两个大罗境修士，但既然来都来了，起码也要有所收获才行，否则那岂不是亏大了。

    其实对于作为三大至尊法则之一的时间法则，他一直以来都是自行感悟修炼，虽然由于掌天瓶等缘故进展速度远非他人可比，但若能在此找到一两本真言门前辈留下的修炼心得，细细参悟一下，自然不是什么坏事。

    时间法则大道虽然晦涩难懂，但却也是这个界面最本源最基础的法则。

    其实哪怕是一个普通人，甚至一只蝼蚁，终其一生，都无法与之分离，生灵之寿元，万物之生灭，山河之变迁……其存在于这界面的方方面面，任何人似乎都可以触摸到时间，但却又根本触摸不到，其宛如镜中花，水中月般，若即若离，似幻似真。

    所以，每个参悟修炼时间之道的仙人，历经岁月沉淀，无论是否有所建树，若能将自身感悟写下，终有可取之处，或许一言一句，便可助人茅塞顿开，也犹未可知。

    韩立思量间，迈步在书架内飞快穿行，偶尔停下，用手中白色令牌打开书架上的禁制，查阅上面的典籍，很快将此地典籍大致翻阅了一遍，面上喜色却渐渐消失无踪。

    这些书架上的典籍虽然都颇为精妙，却都是金仙境，甚至真仙境层次的功法秘术，其中偶有一些对于时间法则的阐述亦或是心得，但却大多只是泛泛而谈，甚至连时间法则之皮毛都未触及，对目前的他来说，自然是根本没什么用了。

    “看来这里虽然是个藏经阁，存放的都是低阶功法，也对，真正高阶的功法秘术应该藏得更加隐蔽才对。”他暗暗想道，停下了翻阅，走上通往二楼的楼梯，来到了二楼。

    二楼这里也摆放了不少书架，不过比一楼少了许多，只有十几个，书架上放了诸多典籍玉简。

    时间宝贵，韩立很快开始查阅起来。

    二楼这里的典籍比一楼要高级一些，但也没有高到哪里去，大多数仍然是金仙典籍，偶尔才会出现一两本太乙境层次的，对他作用也不大。

    韩立很快将这些典籍也大致看了一遍，收获不大，暗暗叹了口气，便要转身离开。

    头顶金色圆环上的时间道纹已经熄灭了十之一二，每一分时间都很珍贵。

    他脚步突然停住，望向身旁一个靠墙的书架。

    刚刚匆忙查阅书架上的典籍，没有注意到，这个书架摆放位置和其他书架有点不对称，似乎有意朝后面移了一尺足有的距离。

    韩立眉梢一挑，抬手将书架推了回去，神识在周围一扫，面上露出一丝喜色。

    他伸手在书架挡住的墙壁处轻轻一拍，咔的一声脆响从墙内传出，墙壁凹陷了一块下去，开出了一个碗口大的洞口。

    韩立手深了进去，从里面那处了一个巴掌大小的金色玉盒。

    他心中一动，正要打开，但玉盒上浮现出一层金光，将他的手掌一下弹开，却是布有禁制。

    韩立一怔之后，面露沉吟之色，随即双手各冒出一团金光，再次抓向玉盒。

    玉盒内再次冒出金色霞光，和韩立双手的金光交织在一起。

    很快，盒内的金色霞光抵不过韩立手中的金光，被碾碎撕裂。

    玉盒“啪嗒”一声被打开，里面却是一枚金色玉简。

    韩立目光一凝，随即拿过玉简，神识没入其中。

    他眼睛立刻一亮，玉简中记载了一门神通，名叫“不朽金云”。

    根据玉简所述，这是一门以时间法则为基础防御神通。

    而且这个“不朽金云”不是普通的防御神通，乃是真言门诸多神通之中的防护第一，号称万邪不侵，诸法不破。

    不过要修炼此神通，条件异常苛刻，首先需要自身修炼的时间功法足够厉害，否则根本无法承受“不朽金云”的强大威能。

    其次，对时间法则要有极高的领悟，不然无法领悟这门神通的玄妙。

    最后，修炼之人体内至少要有三百根时间法则晶丝，才能提供足够的时间法则之力，施展此术。

    韩立面露苦笑之色，第一条和第二条对他来说没什么问题。

    《大五行幻世诀》乃是最顶级的时间功法，而他对时间法则的领悟也已经很深，问题应该也不大，但需要三百根时间法则晶丝就麻烦了。

    他体内如今只有一百五十根时间法则晶丝，才堪堪达到“不朽金云”要求的一半，即便没有此次瓶灵现身让自己穿梭之事，也是远远不够的。

    不过能找到这么一门时间神通，他也很知足了。

    他翻手将玉简和金盒收起，随即又将墙壁和书架恢复原状，免得被人发现。

    做完这些，韩立没有在这里多待，来到楼下，正要打开阁楼大门出去。

    一道金色遁光从远处飞射而来，落在藏功阁前，显现出一个粗犷大汉的身影，也是太乙境中期修为。

    “姜道友，你的藏功阁这里还是这么冷清啊。”粗犷大汉笑道。

    韩立面色微变，急忙暗暗催动傀儡秘术。

    “我这里本就没什么人来。”白发老者抬头看了大汉一眼，并没有起身相迎，口中淡淡说道。

    “姜道友勿怪，陈某可没有笑话你的意思，天庭那边越逼越紧，我的天星殿近来也极少有弟子前来。虽然万年看守期过后，我们的成绩可能平平，总也好过那些外派的长老，我可是听说已经有不少人陨落了。”粗犷大汉并未注意到白发老者的异样，压低声音说道。

    二人似乎关系还算亲近的样子。

    “嗯，陈道友过来可是有什么事情？”阁楼内韩立暗松了口气，随即操控白发老者含糊的附和了一声，随即问道。

    “也没有什么大事，今日祖师在观日峰讲道，特来邀请姜道友同去听讲。”粗犷大汉笑道。

    阁楼内的韩立听闻此话，眼睛登时一亮。

    祖师？莫非是指弥罗老祖？此人修炼的功法也是《大五行幻世诀》，讲道时虽然未必会讲《大五行幻世诀》，但所说的感悟必定和《大五行幻世诀》息息相关，不能错过。

    一念及此，他心中一阵激动，操控白发老者手法却并未生乱。

    “多谢陈道友好意，不过我眼下有些事情要做，可能要晚些过去。”白发老者说道。

    “既如此，那陈某就先过去了，姜道友处理完了事情也赶紧过来吧。虽然我们好祖师修炼的功法并不同路，难以领悟其讲道的精髓，多听听还是好的。”粗犷大汉一怔，随即点头说道。

    然后其便告辞离开，化为一道金光朝着远处一个方向射去，很快消失在天际。

    阁楼大门“吱呀”一声打开，韩立从里面走了出来，抬手一招，白发老者起身走进藏功殿。

    然后他屈指一弹，一缕晶光击中白发老者眉心。

    此人身体剧烈颤抖一下，扑通倒在了地上，陷入了昏迷。

    韩立微微一笑，将手中白色令牌扔在老者身旁，挥手关上大门。

    他刚刚施展秘术震荡白发老者神魂，使得其陷入昏迷，起码要睡个四五天，不会影响到他接下来的行动。

    做完这些，韩立立刻朝着粗犷大汉所去方向飞去，很快来到一座苍青色巨峰附近，山上绿树成荫，怪石林立，看起来颇为奇异。

    “这里……”他打量眼前巨峰，眸中闪过一丝奇异光芒。

    这座山峰他并不陌生，严格来说已经见过三次，第一次是他首次催动掌天瓶见到弥罗老祖讲道，地点正是在巨峰峰顶。

    第二次是他之前前往真言门遗迹，曾经到过此山。

    想不到今日，又来了一次。

    苍青色巨峰高耸入云，看不到峰顶情况，一条长长石阶从峰顶延伸而下，一直到山脚处。

    此刻石阶之上坐满了真言门弟子，一个个都在凝神静听。

    此刻讲道已经开始，阵阵宏大声音从峰顶传来，正是弥罗老祖的声音，字字珠玑，每一个字都给人一种玄妙无比，捉摸不定之感。

    附近天地元气随着弥罗老祖的声音，颤动不已，天空之上此刻飞舞着道道流光，时而化作无尽狂风，时而又变成炽红火雨，随即又化为寒冰风暴，变化无穷。

    韩立看着天空，眉梢再次一动，隐隐觉得眼前情景有些眼熟，但他随即摇了摇头，悄悄朝山顶飞去。

    不过他却没有飞到山顶，在半山腰处找了个地方坐下，以免再靠近会被弥罗老祖发现。

    从这里已经隐约可以看到峰顶的情景，弥罗老祖居中而坐，奇摩子，木延等五个弟子围在旁边。

    在木延身旁，还有一只浑身油光锃亮的肥硕老鼠，呈现双足直立之姿，望着弥罗老祖。