    

    “哈哈哈，辞的好！年轻人就该这样，不能给这帮孙子割韭菜的机会！”刘莹开怀大笑，好在店里没什么客人。

    徐扉也没了先前的紧张笑道：“哪有莹姐洒脱啊，直接换行，都成LAS的金牌导购了，我现在就一无业游民。”

    “什么都别说了，姐姐今天高兴，一会刷我的员工内卡，直接打9折！”

    “好嘞，谢谢莹姐。”

    收银小姑娘看的一脸茫然，刚才还在争论的两人，后来说到什么美术猪、XX运营、XXX项目经理时，突然就同仇敌忾了，然后就是商业互吹……

    抱着一堆内衣，痛快的结了账，刘莹还额外送了几双女式袜子，这倒是省的一会再去买了。

    回家路上，徐扉有点后悔没打车，原先想反正离得近，走几步就到了。

    结果背后一大旅行包，左手鞋袜内衣，右手衣服裤子，肩膀上还挎着俩条裙子。不从正面看，几乎都瞧不见他人了。

    “哟，小扉，你这是要搬家啊？”

    一个浓妆艳抹，棉衣喇叭裤，手持花扇的大婶，迎面走来打招呼，一看就是刚跳完广场舞。

    “没没，李婶。家里日用品不够，我就是懒得多跑，一次性给买好了。”徐扉满头大汗说道。

    李婶探着头，看向那一大堆购物袋，诧异道：“小扉，你咋买这些女娃子衣服啊？”

    徐扉感觉脑袋有点疼，现在的老人眼神都那么好吗，李婶从小就跟他家关系特好，万一传到父母耳朵里可就不好解释了。

    他转念一想，解释道：“婶，这些是小芸的，她过几天回来住些日子，这不商城打折让我帮忙买。那个，东西有点多，先不跟您聊了啊。”

    没招，只好拿亲妹妹当挡箭牌了。

    看着徐扉快步跑开后，李婶手中花扇一甩，狐疑道：“不能啊，小芸那丫头眼界高着呢，至少跟我一样时髦，前些日子还说小扉穿的土没审美……”

    小跑回到家中，打开房门，一股脑将东西放在地上。

    也顾不得擦汗，先瞟了一眼客厅，蕾音依然乖乖的坐在原地，只是茶几上的碗筷都已经收拾整齐。

    脱下外衣，一杯温水下肚，徐扉感觉体力有所恢复。

    看向少女那平和的表情，呼了口气说道：“你也太镇定了，万一进门的是坏人怎么办？”

    “很少有坏人是我的对手。”蕾音很干脆地答道。

    徐扉撇了撇嘴，似乎也没错。不过这话从一个含苞欲放的少女嘴中说出，画面感实在很违和。

    拎起两摞购物袋，放到沙发上，挨个打开说道：

    “这些是给你买的衣服，看你身材比较苗条，我都全买了M号，应该差不多。具体怎么搭配，你自己看喜好来吧，这边的世界没那么多讲究。”

    “冬季睡衣包装太大，先买了一套，回头一起出门时你再挑合适的，顺便还能选样式。”

    蕾音也坐到沙发上，好奇的观望，她觉得这些衣服很好看，材料质地都没见过，而且穿上身的步骤很简便。

    “这有两双鞋，平底的你随便穿，短靴最好搭配长裙，显高。我不知道你们那里的女性平均身高是多少，在这边1米65不算很高，加上靴子的厚跟应该更显好看。”

    徐扉侃侃而谈，却没注意平时表情并不丰富的少女，难得白了他一眼。

    手伸向另外一摞袋子，徐扉动作顿了顿：“这些一会你拿到卧室去看，都是女人用的东西，上面有说明，你既然能说汉语，也应该识字吧？”

    蕾音点点头，从口袋里掏出一枚金币递给徐扉。

    “衣服……和住宿的费用。”

    接过金币，在手中掂了掂，大约二三十克，上面依然雕刻的楔形文字以及戴皇冠的白胡子老爷爷，不过跟上次的银币相比老爷爷手里多了根权杖。

    本来徐扉不想要，要了也没法用。但略一思索，还是揣进了兜里。让对方住的心安理得吧，以后也好相处。

    接着打开旅行包，牙刷、毛巾浴巾、马克杯……

    一股脑塞给蕾音后，又从书架上翻了半天，找到一本世界近代史递了过去：

    “这是我们世界的近代发展史，正好是从工业革命讲起，你好好看看，应该很有帮助。”

    “好了，现在有什么想问的吗？”

    蕾音将书放到一旁，眨了眨眼睛没说话。

    徐扉也不着急，对蕾音来说这里的生活习惯，人文环境，社会结构相较以往发生了天翻地覆的变化。

    明白这是该不知道从哪问起了，要是换作他突然来到陌生的世界也一样。

    “你家族中的人呢？”蕾音突然说话。

    家族？倒是个意料之外的问题。徐扉说道：“父母和弟弟妹妹住在城区里，我现在住的是家里的老房子，平时只有我一个人。”

    “他们同意我暂住在这里吗？”蕾音正色问道，然后又补充了一句：“收留外来人，在我们那边是很大的事情。不仅仅是家族认可还需要得到村长或领主的同意。”

    徐扉想了想说道：“既同意也不同意。”

    “？”蕾音。

    徐扉摆摆手，解释道：“如果说出你的真实身份，基本没人相信，相信了更不敢收留你。所以要是哪天我家人知道了，只要给出一个合理的身份就行了，你踏实住着吧，这个世界的人很开放，都是小事。”

    蕾音似懂非懂的点了点头，随后直接抱着一大堆购物袋回房间去了，看样子她也不想整天穿着男人的睡衣乱晃。

    但是没多久，又一脸羞红的跑了出来。此时已经换上了粉红色的女士睡衣。

    徐扉感觉很可爱，向下撇了眼脚，发现连赠品的花边袜子也穿上了，不由得心中暗道一声可惜，估计春季到来前，应该看不到那精致白皙的脚踝了。

    蕾音低着头小跑上前，先将叠好的男式睡衣塞到徐扉手中。然后又将一个袋子颤巍巍递过来，抿嘴说道：

    “太…太小……”

    “太什么？”徐扉一脸茫然没有接，对方声音太小，他实在没听清楚。

    “唔……”蕾音这下子脸直接红到了脖子根。

    “？……”徐扉。

    片刻之后，蕾音抬起头，轻咬下唇，上翻着美眸瞪视过来，能看到眼瞳中还一点点湿润。

    啪！

    一把将购物袋拍在徐扉脸上，蕾音捂着脸小跑回房间里，怒声喊道：

    “衣服太小啦！”

    徐扉有点懵，揉了揉鼻子，打开购物袋，皱眉喃喃道：“神经…呃，胸衣……”        

