    “你们快去啊，一直呆在这里做什么，难不成要等那妖物吸收更多的能量再来对付我们不成？”

    东参眼见百里红妆二人虽然答应了却还一直站在原地不曾动弹，不由得催促起来。

    见状，帝北宸淡漠地看了东参一眼，眼底闪过一抹嗜血冷厉的光芒，这才和百里红妆一同转身向着巢穴的方向看去。

    东参呆呆地站在原地，竟是被帝北宸的一个眼神的给震慑住了。

    他一直都没有将这个家伙放在眼里，可方才那个眼神以及不自觉间释放出的气势，皆是让他下意识地心头一震。

    这种感觉就像是看到了家主一般，打从心底里的忌惮。

    “怎么会这样？”

    东参有些难以置信，他根本就无法相信自己会被这种家伙的目光所震慑。

    “两个必死之人，我有什么好畏惧的？”

    他嗤笑一声，将心头那种不安的感觉抹去。

    “你们两个看清楚情况之后要立即告诉我们，最好是想办法将妖物吸引出来。”东参传声道。

    眼前这个洞穴看起来并不算小，谁也不知道里边的空间究竟有多大。

    如果让他们进去交手，位置不够，实力自然也无法全面施展，而且他们对里边完全不熟悉，交手起来也不占优势。

    倘若将妖物给引出来，那情况可就完全不同了，获胜的可能性将会大大提升。

    然而，不论是帝北宸还是百里红妆都没有给予半点回应，这家伙当真是将一切都想得太美了，做梦才比较适合他……

    东参见二人根本就不理会他所说的话，面色也变得有些难看，“混蛋！”

    百里红妆二人放慢了脚步，一点一点地向着巢穴处靠近。

    随着距离越来越近，那浓郁的能量也愈发明显，哪怕尚未抵达洞口，二人便觉得自身已经沐浴在浓郁能量之中，精纯的能量迅速地往体内涌去。

    百里红妆眸光一亮，当真是一等一的宝贝，倘若他们能够吸收这些能量，想必实力一定能飞速地提升。

    站在洞口前，百里红妆的精神力迅速蔓延，发觉这巢穴的范围似乎比他们所想的要大上不少。

    当然，她的精神力也不敢蔓延得太过深入，否则直接惊动了妖物，对他们同样是不利的局面。

    “进去看看。”

    帝北宸也发现了这一点，外面看起来并不是很大的巢穴，里边似乎有着很长的一条路，范围远比他们在外边所见到的大得多。

    就在二人刚进去的一刹那，东参的尖叫声便自后方传了过来，声音极大，似是要将所有人都惊动。

    见状，百里红妆的眼中漫上了一抹冷色。

    “这家伙的想通过这样的声音让妖物发现我们两个，从而好吸引出妖物，当真是打得一手好算盘。”

    帝北宸眼底亦是透着冰冷，“只可惜，终归没有用。”

    以他们目前所在的位置，距离妖物真正所在尚且存在着一定的距离。

    东参的发声虽然有引起些许变动，但那妖物俨然并没有出来的打算……

