    “溱湖，你给我们吃了什么！”

    两名副将与八名万夫长跪倒于地。

    此时自己的灵窍封闭，想都不用想，肯定是溱湖做的好事！

    没想到溱湖这个家伙竟然在酒里下毒！

    混账！这还是算是战士所为吗？！

    “溱湖，你背叛白帝国，陛下是不会放过你的！”

    一副将对着溱湖咬牙切齿，他真的没有想到，自己信任的主帅，竟然会干出让人如此不耻之事！

    “陛下？哈哈哈.....”溱湖仰天长啸，“关月，你死都要死在这里了，还有心情担心我？！”

    溱湖走上前，拿起长刀挑起他的下巴：“关月，念在我们是百年的战友，我再给你选择，你们跟着我一起投降于妖盟，还是要就此死在这里？！”

    “呸！”

    名为关月的副将吐了一口唾沫在溱湖的脸上。

    “无耻老贼！要杀就杀，休想让我与你这种小人同流合污！老子一生中最大的耻辱，就是你这种小人竟然是老子的上司！老子感到恶心！”

    溱湖抹了一把脸，转过身，淡淡道：“都杀了吧......”

    就在溱湖的话语刚落，溱湖的心腹一刀朝着他们的脖子砍下的时候，一阵剑气闪过。

    溱湖回过头，那一些负责行刑的溱湖心腹，他们手中的刀悬在空中，久久未落。

    下一刻，他们的脖子出现一道剑痕，剑痕上覆盖着淡淡的冰霜，好像是避免那打满马赛克的石油般的鲜血飚飞而出。

    “哐当......”

    他们眼睛都没有闭上，直直倒在了地上。

    另一边，一名男子很是装X地喝了一杯酒，然后缓缓起身，在他的身边，那两名要被进献给妖盟的白狐少女双手抚在身前，一左一右侍奉在他的身侧，如同婢女一般。

    “你！”

    溱湖眼睛挣得老大地看江临，不敢相信面前的一切。

    这个男子不只是元婴境而已吗？为什么剑气如此强烈？这真的是只有元婴境吗？

    他究竟是何境界？！

    又什么高贵的九尾天狐一族会像是侍奉主人一般侍奉在这个男子的左右？！

    “你......你究竟是谁？！”

    看着江临，溱湖眼眸颤动，还是不敢相信面前的一切。

    “月黑风高夜，最好鲨人啊......”

    江临没有回答他的话语，而是淡淡地看这一片夜空。

    没错，江临在享受人前显圣的快感。

    甚至江临也是有些明白萧火火那位穿越前辈为什么那么喜欢扮猪吃老虎了。

    有一说一，人前显圣是真的会上瘾的啊......

    “你是......江.....”

    突然！溱湖意识到了什么！

    能够有如此强烈的剑气，又是白帝城直派的人员，甚至两只高贵自傲的九尾天狐如同侍女一般侍奉在他的身侧。

    这一切的一切！只有一个可能！

    那就是这个人是江......

    “呃......”

    “临”字还没有说出口，一道剑光从溱湖的脖子边上闪过，溱湖捂住自己脖子，眼中还带着极为的不甘，往前倒了下去。

    江临走上前，剩下的所有人皆是吃惊地看着江临。

    他们也知道了面前的这个男子是谁了！

    他就是白帝国的“妖后”——江临！

    不！甚至说，江临才是真正的白帝国国主，白陛下才是这个江临的妖后。

    “都站起来吧，战士哪里有跪地的道理。”江临长袖一挥，一阵清风刮过，带着淡淡的药香。

    很快，他们感觉自己身上所中的毒正被迅速地解开。

    不到三息的功夫，自己已经是回复如常！

    “多谢江.....江......”

    众人想感谢江临，但是突然又不知道该称呼江临什么。

    称呼江临为妖后吧，总感觉这是对人家的不尊重。

    尽管自己也没有贬义，但是“妖后”这称呼，私底下喊一喊就行了。

    称呼江临为陛下吧，可现在实质性的陛下还是白玖依国主，代理国主为白巧国主，称呼江临为陛下还真的不对劲。

    “称呼我为监军就好了。”

    江临摆了摆手，表示无所谓，不过江临也意识到了自己称呼的问题。

    等回白帝国，就让白灵白巧给自己封一个称号吧，什么什么王之类的，既满足了自己身为男人的王侯梦，别人也方便称呼自己。

    “是，江监军。”众人拱手，“多谢江监军的救命之恩！”

    “没必要谢我。”江临摇头道，“你们是我白帝国真正的将士，救你们乃是我的本分，没必要多礼，只不过这一场仗，不知诸位接下来如何打算？”

    现在副将只剩下两个，万夫长从原来的二十个只剩下现在的八个。

    没了这一些高层将领的指挥，对于整支边军来说，是很伤的。

    两个副将与八个边军纷纷你看看我，我看看你，最终看向江临：“不知江监军有何计划？”

    “我依旧是当监军，哪有什么计划。”江临笑道，“但是，我想要让雨柔以及琪琪两位参谋担任边军将领，不知诸位意下如何？”

    “两位白参谋担任边军将领？”

    江临话语刚落，其余人便是发出的质疑。

    若是江临担任边军统帅，他们绝对不会多说一句话。

    毕竟江临的境界以及江临在万里城的领兵之举，他们都是听说过的，担任边军统帅，那是真的绰绰有余。

    可是让这两个看起来还没自己女儿大的十五六岁的白狐少女当统帅？

    这真的不是开玩笑吗？

    但是他们看向江临那眼神，这又不像是开玩笑......

    “若是诸位有意见的话......”

    “不。”众人心中只是一叹，“全听江监军吩咐。”

    其实他们的心里很不踏实，但是不踏实也没用啊。

    毕竟刚刚是人家救了自己，再者，江监军作为一个兵家，守的更是自己的白帝国，也没有可能会乱来。

    或许这两位白狐少女真的有什么过人之处？

    但不管如何，自己只能相信将江监军了，别无他法了。

    “江哥哥.....”

    其实别说是他们了，就连雨柔和琪琪心里都有些慌。

    雨柔和琪琪也以为自己是担任江临的参谋，负责协助江哥哥。

    可是当江哥哥让自己当统帅，负责整个边境时，两只白狐少女说不紧张那是假的。

    “别担心......”江临摸了摸她们的脑袋，“我相信你们，再说了，还有我在呢。”

    “嗯！”

    雨柔与琪琪看着江临的视线，重重点了点头，眼眸之中也是再次浮现出自信。

    没错！有江哥哥在自己的身边呢，自己没有什么好怕的了！

    而且这是展现自己最好机会，自己一定不会让江哥哥失望的！

    “日后的守城，还请诸位多多指教了！”

    雨柔与琪琪深呼吸一口气，对着众将领拱手一礼。

    “是！吾等定当全力辅佐！”众将领齐声回答，语气震荡。

    第二天，溱湖以及副将外加上十二名万夫长设立“鸿门宴”，叛变的消息已经是传遍全军，不过最后被隐瞒境界的玉璞境的“江大炮”监军所斩杀！

    边军听到这个消息，难免会有些许的议论和动荡。

    但是当把溱湖与妖盟勾结的信件以及各种从妖盟那里得到的宝物公布于众时，边军将士们不信也得相信。

    只不过，当得知自己的统帅是白帝国皇宫派来的两只白狐少女之后，他们皆是一愣。

    啊这......

    两只乳臭未干的白狐来当我们的将领？

    这真的没问题吗？

    难道这真的不是带我们往敌军里面去送吗？

    可是，当听到剩余的副将以及那一位玉璞境的监军全力支持她们，那自己还能说什么呢？

    第四天，妖盟再次攻城，边军在白灵白巧的指挥下负责作战。

    边军每百人就有一名传令官，然后每一名传令官都必须以最快的速度下达白灵与白巧的命令。

    至于边军战士们，他们只需要按照传令官的命令进行进攻防守以及到达每一个的地点就好了。

    尽管有些将士们发现这两位白狐小将领下达的命令有些许的奇怪，但是不得不说，他们也不知道是不是自己的错觉。

    他们总感觉自己的这一次守城要比之前轻松了不少。

    而这还真的不是他们的错觉。

    战场之上千变万化，对于将领来说，需要把握每一个信息点，从而尽最大程度以及效率去调配军队。

    不仅如此，修士军队不同于凡尘军队，修士军队一旦结阵，是可以形成阵魂的！

    而一旦阵魂形成，这融合了战场血气的阵魂威力是巨大的！

    比如说上次江临与驳对战的阵魂，二者都有仙人境的实力，甚至一般的仙人境修士都不敢与这阵魂对碰，生怕会被这阵魂吞噬！

    “嗡......”

    就在此时，战场之上，一道锣鼓敲鸣声响起。

    锣鼓响，百鬼葬。

    于战场之上，百鬼军阵已然成型！

    这是所有士兵在没有接受任何军阵训练的情况下，在一边应付对方攻势的情况下，结成的一道百鬼军阵！

    “呜呜呜~~~~”

    于军阵上空，百鬼浮现，如泣如诉，幽幽不绝。

    妖盟大军的士兵纷纷感觉自己胸口一闷，神识一片震荡！

    而就当神识震荡之时，百鬼已经是朝着他们扑去，地面之上，数万的将士在军阵的加持下朝着敌军杀去。

    二十万对两百万，明明是十倍之差，可是对方像是一头肥猪，而这二十万的将士如同一把锋利的手术刀，一次又一次切割着对方身上的每一块肉。

    终于，妖盟之中，那一名玉璞境的山泽散修坐不住了。

    对于这个山泽散修来说，只要攻打完了白帝国，自己一定是可以分到一只九尾天狐的，而且自己将会有一块领地！过上逍遥快活的生活。

    而现在，只不过是白帝国的第一重关卡而已，自己岂能够先倒在这里？

    只见妖盟中的这一个山泽散修飞向空中，然后祭出了自己的本命法宝。

    他的本命的法宝是一个葫芦，是这个山泽散修曾经在一个秘境中所得，其中有天火，可以烧毁一切！

    他念动着口诀，葫芦中的天火开始涌现而出，朝着战场之上的结阵守军涌去！

    只要能够烧毁他们结出的军阵，那自己就赢了！

    不过就当这天火烧到半空中的时候，突然，一道冰寒色的剑气闪过。

    这个山泽野修依仗可以烧毁一切的天火，在这一瞬间竟然被冻结了起来！

    “不知是哪位前辈，晚辈多有打扰，还请前辈赎罪。”

    山泽野修看向剑气来源的方向。

    很明显，这个山泽野修怂了，已经是开始求饶。

    这种情况江临当年行走江湖的时候见的太多太多了。

    这些山泽野修几乎就没有什么信仰，眼中有的只是利益，为了利益他们可以出卖自己的朋友兄弟甚至是道侣。

    见到强者，他们会毫无犹豫地磕头喊爹。

    同样，见到弱者，那就是杀人越货。

    江临没有理他，以玉璞境的境界再次释放一道剑气。

    这个山泽野修祭出一个黑色的盾牌阻挡，结果整块盾牌在顷刻间便是碎成了粉末，这个山泽野修也是身受重伤，赶紧往回飞掠！

    “若是前辈饶小的一命，小的可以前辈瞻前马后，唯前辈马首是......”

    这个山泽野修一边飞一边喊着，结果话还未说完，江临一道剑气从空中再次飞过，直接贯穿了他的穴窍。

    只见这个山泽野修瞬间形神俱灭。

    对方负责压阵的玉璞境修士轻松死于战场之上，外加上这二十万大军愈战愈勇，妖盟自从进攻以来第一次撤军。

    雨柔与琪琪同时下令追击，追击共计十里之地才罢休。

    当晚，就当妖盟懵逼无比，不知道那两只白狐为什么会那么懂得兵阵以及忌惮那一个堪比仙人境后期的剑修时，妖盟军营遇袭！

    谁都想不到对方打完胜仗，没有休整，竟然直接来偷袭！

    妖盟大军被攻了个措不及防，直至破晓，对方才是撤军，而且撤军极为迅速，像是蓄谋了百日之久！

    第二日，妖盟大军深感大侮，再次进攻边关。

    出乎意料，边关竟然没一个人阻挡，边关城门大开，整个边关宛若空城。

    妖盟大军徘徊半柱香之久，最后竟然不敢入关，撤军回营。

    ......

    ......

    【压点发送，差点没全勤了，有错别字还请各位大佬指出哈~~~~】

