    第867章 春光无限   

    次日的深夜。

    

    

    北玄城客栈的某个房间内，楚天盘膝而坐，正在闭目修行，突然间听到了敲门之声，急忙起身，打开了房门。

    

    

    房间门口，身穿一袭深色宫装的李婉儿俏生生地站着，脸上似乎是带着一种很不自然的神态。

    

    

    “嗯，你来了，炼材都已经收集完毕了？”

    

    

    楚天赶忙将李婉儿迎进房间，有些意外地问道。

    

    

    原本，他预计李婉儿收集炼材，可能需要十天半个月的时间，没想到这么快就是收集完毕了，看来对方对这件事情很是上心啊！   

    

    李婉儿走进房间内，关上房门，同时将一个沉甸甸的储物袋交到了楚天的手中。

    

    

    楚天提着储物袋，立刻转身，放到了桌子上，将袋子中的炼材一件件地取了出来，开始低头仔细地鉴赏了起来。

    

    

    “婉儿姑娘，你这几件炼材……”   

    

    楚天低头看了几息后，猛地转头，刚想要说些什么，整个人却是一下子有些愣住了。

    

    

    此时，李婉儿外面穿着的那件深色宫装，竟是脱在了地上，露出了一件奇薄无比的肉色轻衫，紧紧地贴着身体，呈现出一种半透明的状态，里面的大好春光隐约可现！   

    

    “婉儿姑娘，你这是什么意思？”

    

    

    一息后，楚天双目微眯，皱眉低声问道。

    

    

    此刻的楚天，心中多少有些不解。

    

    

    这个李婉儿怎么一进来，二话不说，就开始脱衣服了，莫非是被自己的帅气外表所吸引，爱上了自己？

    

    

    当然不是！   

    

    自从他进入了荒芜之地后，脸上一直都是戴着面具，李婉儿根本就是没有见过他的真实面容，而且他和对方接触也没有多长的时间。

    

    

    就在楚天脑子中各种念头闪烁的时候，只是穿着一件肉色轻衫的李婉儿向前一步迈出，一下子站在了楚天的眼前，几乎是跟楚天鼻尖贴着鼻尖！   

    

    “嗯？”

    

    

    一瞬间，楚天眸光一闪，平静的面庞上出现了一丝的不自然。

    

    

    此刻，李婉儿几乎是跟他紧紧地贴着！   

    

    尤其是两人的胸膛紧挨在一起，一种别样舒服的感觉隐隐传来。

    

    

    李婉儿此刻清澈而成熟的眼眸，紧紧地盯着楚天，一动不动，似乎是要将楚天给当场融化了一般。

    

    

    “怎么，你不喜欢我？”

    

    

    李婉儿轻声开口，吐气如兰，缓缓吹在了楚天的脸上，声音之中似乎是带着无尽的柔情和诱惑。

    

    

    “呵呵，我不是这个意思！”

    

    

    听到这个问题，楚天微微一笑。

    

    

    “那就是喜欢喽……”   

    

    李婉儿轻语一声，一把抱住了楚天，同时朱唇瞬间凑了上来，一下子亲在了楚天的嘴上。

    

    

    顿时间，一股温润柔软的感觉从嘴上传来，更是有着一股难以言明的处子之香从李婉儿的身上散发而出，直往楚天的鼻孔里钻！   

    

    仅仅一息后，楚天一把推开李婉儿，随即轻轻地摇了摇头。

    

    

    无事献殷勤，非奸即盗！   

    

    更何况，此刻的李婉儿可不单单只是献殷勤，而是直接主动送上门来，开始准备献身了，这个世界绝对没有免费的午餐！   

    

    “婉儿姑娘，有什么事，直接说吧！”

    

    

    一想到这里，楚天淡淡开口。

    

    

    下一息，身着肉色轻衫的李婉儿满脸笑容，步履盈盈，朝着楚天缓缓走来。

    

    

    “等等！”

    

    

    楚天立刻抬手，止住了对方，眸光之中带着一丝的冷色。

    

    

    “怎么，是我不够美，你看不上我么，宗师大人？”

    

    

    李婉儿见楚天突然阻止自己，顿时眉头一蹙，随即带着一种自怨自怜的语气问道。

    

    

    “不是，说说你的真正来意吧！”

    

    

    楚天摇了摇头，沉声开口。

    

    

    说罢，楚天一闪身，出现在了桌子旁边，给自己倒了一杯清茶，一饮而尽。

    

    

