    云漱玉一掌拍出，黑天劫力充盈虚空。

    好似滔滔大河，决堤而出。

    猛然之间，地动山摇！

    如刀砍斧凿似的万仞崖壁，硬生生被刮去一层。

    岩石成灰，簌簌而落。

    脚下的山道更是寸寸崩裂，宛如汹涌怒涛。

    气势澎湃，骇人无比！

    圆智面色一变，眼中升起几分凝重。

    青色僧袍贴紧肌肤，枯瘦的身躯深深扎进大地。

    双掌合十，怒目圆睁。

    咄！

    一声爆喝！

    只见佛光绽放，有一尊好似庙宇供奉的金身法相凭空出现。

    动荡的山道，霎时平稳下来。

    那尊法身千手拈花，或持如意宝珠，或捏杨柳，或洒甘露。

    显示出煊赫的圣佛气象！

    这是天龙禅院七十二绝技之一，大慈大悲千叶手！

    名列十四位，乃般若堂第一绝学！

    佛门之中，“千”为无量及众生圆满之义。

    所谓“千手”，表示菩萨心中的大慈悲无有穷尽。

    “这贼秃驴的武功，倒是……不差。”

    退到后面的方承运神情严肃。

    天龙禅院能把七十二绝技练到这一地步的僧人，可以说少之又少。

    纵然般若堂首座亲自出手，恐怕也不过如此！

    “大慈大悲？为一己私利，挡驾拦路！祸及满门！你何来慈悲！？”

    云漱玉脚不沾地，御风而行。

    一袭宫装衣袂飘飘，好似寒月仙子。

    她明眸微闪，冷若冰山，五指如挥琵琶。

    天地嗡鸣，气机狂涌，震出一圈圈无形涟漪。

    十强武道，圆融金指！

    嗤嗤嗤！

    洞金裂石的强劲指力，好像琵琶之音似缓实快，迅速扫过。

    撞上千手拈花的金身法相，大慈大悲的清静意，霎时消弭于无形。

    这让圆智不由感慨，大周王朝还真是高手如云。

    连穆天子身边的女官，都有如此修为！

    他不急不缓，右手伸出，五指握拳。

    真气蕴含佛性，放出道道宝光。

    予人无上光明之意！

    浩荡无穷！

    笼罩十方！

    荡平诸般邪魔！

    天龙禅院七十二绝技！

    大光明拳！

    云漱玉眼眸冷漠，波澜不惊。

    她统辖黑龙台，谍报网络遍布二十六州。

    天子巡狩这等大事，自然要上心。

    为此，黑龙台早就把天龙禅院的各大首座，以及方丈。

    这些高手的过去经历，查了一个底朝天。

    像圆智这般，曾经拜入圣地，而后转投上宗的经历。

    又怎么可能遗漏！

    精通七十二绝技的扫地僧人！

    云漱玉呵了一声。

    再怎么样，也就是一个须弥山的弃徒！

    圆融金指再次点出。

    这一次，指力由至刚转为绵柔。

    上下交织，密不透风。

    犹如一张大网，裹住了圆智递出的威猛拳印。

    那酷烈而炽热的光明意，仿佛西坠的日头，登时黯淡下去。

    云漱玉趁胜追击，脚下轻点。

    纤细手指微动，无坚不摧的劲力穿透大光明拳意。

    圆智露出一抹笑容，似是早有料到。

    他以指对指，真气勃然欲发。

    摩诃指！

    我入地狱！

    脚下立足之处，瞬间化为修罗杀场。

    森罗万象，魔气冲天。

    这一记的摩诃指非比寻常。

    真意取自地藏王菩萨，我不入地狱谁入地狱的大宏愿之意。

    云漱玉心头一震，立刻反应过来。

    前面两次对拼，此人都是佯装不敌。

    目的就在于这一记灭度众生的摩诃指！

    佛门有云，我不入地狱谁入地狱！

    本意是舍身的勇猛之念！

    以大无畏的决心悍然入魔，降伏诸般恶念！

    方能练成名列七十二绝技第一位的摩诃指！

    云漱玉心下微惊，体内劫海翻涌。

    双眸之中，闪过深邃光芒。

    乱神绝智！

    太虚法眼！

    嗡！

    宛若暮鼓晨钟。

    双方不仅在武功上激烈交手，心神更是相互碰撞。

    只可惜。

    圆智精修佛法。

    一颗禅心岿然不动。

    竟然抗住了太虚法眼的慑心之能。

    那一道灭度众生的恐怖指力，化为流光，直欲吞没凌空飞起的宫装女子。

    云漱玉眸光凌厉，心念电闪。

    正想催动全身真气，以伤换伤，拿下圆智。

    倏然之间，黑天书所修的劫力瞬间暴涨。

    好似漫过堤坝的恐怖洪流，填满体内窍穴。

    有一股充盈、涨满的感觉。

    云漱玉轻咬朱唇，浑身像是窜过电流，酥麻无比。

    “陛下……”

    对于此种情况，她很熟悉。

    下意识地，拍出一掌。

    轰隆隆！

    大气好似被抽爆了一样。

    发出震耳欲聋的惊天响动。

    那一记灭度众生的摩诃指力，面对远超出数十倍、数百倍的黑天劫流，立刻变得微不足道。

    浊浪滔滔，倾吞天下！

    圆智稳超胜券的笑意，霎时凝固住了。

    他只感觉全身真气，犹如卷入漩涡，不能自主。

    宛若直面怒海，心神动摇。

    云漱玉身后，那尊脚踏云天，黑水环绕的法身。

    拔升到数十丈之高！

    那一掌拍下，简直有如天崩地裂。

    “阿弥陀佛！施主手下留情！”

    天龙禅院的圆苦方丈刚出了山门，就看到这威势骇人的绝杀一掌。

    他心下一叹，运起大挪移身法，像缩地成寸似的，来到圆智旁边。

    一手掐着佛珠，一手伸开上托。

    圆苦方丈精修阿罗汉神功，真气之雄厚，如江海横流。

    这门无上绝学，练到高深之处。

    可修出三十二道法相，证罗汉果位。

    圆苦方丈好似天王托塔，手掌之间佛光浩荡，自成一界。

    “苦海无边，回头是岸。”

    “方丈，你这一步走差了。”

    云漱玉语气微冷。

    圆苦方丈此时出手，等于表明立场。

    “施主，圆智挡驾，犯下大罪，惩治也是应该。”

    “还请看在禅院的面子上，留他一命。”

    圆苦眼中流露出悲天悯人之色。

    “想要留住这个秃驴的性命，免得得罪须弥山。”

    云漱玉心中如明镜似的，雪亮无比，讥讽道：

    “方丈也不怕因此触怒了陛下！”

    这道话音甫一落地，本已展现出倾吞天下之势的黑天劫流。

    再次发出轰鸣，拍击虚空。

    滔滔不绝，横压而下。

    圆苦方丈布下的佛光结界，像一个脆弱的蛋壳。

    咔嚓一声，四分五裂。

    精纯深厚的阿罗汉神功，竟然被黑天劫力淹没殆尽，化为无形。

    圆苦方丈、圆智僧人，齐齐倒飞而出。

    砸落在山门之前，溅起一片烟尘。

    云漱玉衣袂飘飘，脚步凌空，俯视道：

    “陛下曾言，天命不足畏，祖宗不足法！”

    “太祖立下的碑文、定下的规矩，今日也拦不住圣驾！”

