    “废物！这么点事都办不好！”百里梓气得要死。

    在外，她是济世救人的神医之后，

    但是只有橘红知道，她家这小姐脾气暴躁，自命清高，私底下一点也不平易近人。

    这会儿，橘红挨了打，也不敢说什么，只能静静的低着头站在那里挨骂。

    “你马上去楼上，”百里梓把一包药粉拍在桌上：“三号房的病人该吃药了，你把这个放在他的药里！”

    听了这话，橘红不敢相信的瞪大了眼睛：“小姐，这不好吧？”

    “你是主子还我是主子？”百里梓瞪着橘红：“让你去你就去！再废话我不饶你！”

    橘红不敢再说话，只能拿过药粉，匆匆的离开了百里梓的房间。

    看着橘红的背影，百里梓眸色深深。

    她绝对不会让陆暖好过！

    -

    美肤馆这边散了舞龙和舞狮之后，动静确实小了不少。

    门外的抽奖活动红红火火，大家的参与热情都很高。

    甚至有的人一家几口齐上阵，只等着中奖以后进美肤馆体验体验呢！

    抽奖活动一直持续到了中午才散，因为参与热情很高，所以陆暖宣布明天上午还有半天抽奖活动。

    而现场的每一个女子，都得到了一块美肤馆送的美肤皂小样，每个人都开开心心的回去了。

    就在大家都散了之后，陆暖刚吃了午饭准备睡一会儿，春香又匆匆忙忙的来了。

    “大小姐！大小姐！”春香一边跑一边喊着：“出事了！”

    “怎么了？”陆暖疑惑问道。

    “对面，对面梓医堂里有个病人，”春香一边说着一边喘着气：“因为咱们这边太吵了，死了！”

    听了这话，陆暖不由得瞪圆了眼睛。

    什么病能被吵死？

    “我们去看看！”陆暖心里猜测这是百里梓动的手脚，所以几乎是想都不想就带着春香去了对面。

    陆暖到的时候，梓医堂已经被人围了起来。

    从人群后面挤到前面，陆暖看到了脸色漆黑的凌淳，以及凌淳边上哭红了眼睛的百里梓。

    见到陆暖过来，百里梓的眼泪又下来了。

    “县主，我知道您今天开业十分开心，但是我已经让橘红去说了好几次，我们这边病人需要静养！

    为什么您不肯安静一点？”

    听了这话，陆暖不解：“橘红来找我的时候，我就把舞龙舞狮队都散了，

    之后也没有再来，我便以为没事了，橘红没有过来好几次啊！”

    说着，陆暖走到摆在大堂的尸体跟前，想要检查一下死因。

    没成想百里梓却情绪失控的一把拍开了陆暖的手：“县主还想干什么？人都死了！”

    “死因。”陆暖平静的看着百里梓：“这人是为什么死的，我应该弄清楚！”

    “县主殿下，请您不要胡闹了！”百里梓眼泪又留了下来：“这人患有心疾，平日是最听不得吵闹的！”

    言下之意，就是陆暖今天开业把人活活吵死了……

    “百里姑娘弄错了吧？”陆暖笑了笑，指着尸体轻声道：“心疾而死的人，嘴唇是泛紫发黑的，皮肤也显得异常苍白，

    死者的嘴唇泛白，肤色发黄，可见根本不是因为心疾，甚至本县主怀疑，他还没死！”

    说完，陆暖把刚刚偷偷拿出来的电极针扎到了那人的脖子处，另一只手藏在袖子里按了电极开关。

    百里梓一把把陆暖推开，红着眼睛拦在尸体边上道：“县主这是干什么！人死为大！您又不懂医术……”

    “谁说我不懂医术？”

    陆暖好笑的看着百里梓：“这里有这么多大夫，敢问各位，犯心疾而死的人，是否如我所说？”

