    众人转身看去。

    只见一个身材清瘦，穿着蓝色道袍，留着发髻的男人，出现在眼前。

    那张俊俏中带着随意的脸，众人十分熟悉。

    正是龙虎山的赤精真人。

    不过和以往不同。

    这个打不过就溜的家伙，脸上却是一副决然之色。

    “赤精，你怎么这身打扮？”萧阳诧异问道。

    “嘿嘿，这不是显得今天重要嘛，你看我这身道袍，是不是很有龙虎山掌教的气质？”

    说着，赤精还在原地转了个圈。

    萧阳哭笑不得，以往的赤精，被这个挎包，吊儿郎当，可今天却是真的完全变了一个人似的。

    赤精又道：“老头子说了，这天下事啊，就得在这片天下解决。”

    随即兴奋地搓了搓手：“天子脚下一场仗，想想都激动啊。”

    曹野翻了个白眼：“喂，你别给我们拖后腿就行，省得小爷还得替你收尸。”

    赤精毫不在意的摆摆手。

    “放心吧，放心吧。”

    “山人自有妙法！”

    这时。

    齐老和萧奇分别被押送出来。

    两人手脚上都被锁上特制的镣铐，哪怕武功在高，也和普通人无异。

    齐老见到这阵容后，身体猛地一颤，眼睛都红了，老脸上全是不敢置信的表情。

    “你们……你们！”

    项天歌冷声道：“有话直说，不要拐弯抹角。”

    “哎！”齐老懊悔不已的拍着大腿，脸色比猪肝还要难看。

    他指着几人，气急败坏道：“就你们几个，也想护送我上法庭，是你们疯了，还是我疯了？”

    “你们知不知道萧无漏这些年培养了多少暗子，你们不会天真的意味，他身边真的就只有一个萧十步吧？”

    “就你们这阵仗，他连底牌都不用出，就能把你们杀得人仰马翻！”

    朱坚强怒道：“哼，不见得吧，萧无漏再厉害，想来劫囚车也不敢动用古族萧家太多力量。”

    “否则一旦被我们抓住活口，一番审问之下，就算古族萧家也得掂量掂量。”

    “你们家族，总不会干这种搬起石头砸自己脚的事吧？”

    齐老抓着镣铐上的锁链，咬牙切齿的指着朱坚强，眼泪都快飚下来了。

    “你——你懂个屁！”

    “就连家族中那些核心骨干，都不清楚他这些年究竟培养了多少暗子。”

    “他大可让一批没有身份没有姓名的人出来干这事。”

    “哎，我这次真的被你们害死了！”

    说着，齐老蹲在地上，狠狠揪着那头杂乱的头发。

    一直没有说话的萧奇，此刻阴恻恻地看着萧阳，脸上全是蛇蝎一般的冷笑。

    “萧阳，这老家伙说得没错。”

    “少爷的棋之所以看不透，是因为没有人知道他在这棋盘之下，究竟藏了多少暗子。”

    说到这，他笑得更阴冷了。

    “动动你的脑子想想吧，少爷亲口承认自己害死了萧枫，那是何等人物，萧家十杰啊，萧家未来的根基，栋梁！”

    “犯了这种弥天大错，换做别人，你觉得他还有命活着离开萧家吗？”

    “可少爷就是顺利离开了，这表明什么，家族根本就没想着要动他！”

    “所以我劝你还是省省心吧，你是斗不过……”

    啪！

    响亮的耳光声突然在审讯室传开。

    萧奇话还没说完，整个人就像是沙包似的飞了出去，狠狠的撞在墙壁上，连特制的砖石都被震碎。

    萧阳收回手掌，冷声道：“苍蝇。”

    “你！”

    萧奇被打得嘴角流血，半边脸高高肿起。

    他怨毒地盯着萧阳。

    那副淡定的气势，让他积攒在心中的怒火彻底爆发。

    当初在新港口，萧阳也是这副表情，仿佛山崩地裂，也不能影响他的心境。

    事实也是如此。

    面对半步无双境的斯兰默德，萧阳敢战。

    面对莱尔，萧阳敢战。

    面对四季之神德墨忒尔，萧阳依旧敢战！

    如今面对古族的萧无漏，又有何不敢战的？！

    这种泰山崩于前而色不改的淡定，让萧奇感到恐惧。

    恐惧到除了发怒，再也想不到有任何手段来抵抗。

    “押上去！”

    “曹野，项天歌，你跟我亲自押送这老东西。”

    萧阳接连下达两道命令。

    外面。

    天色依旧阴沉，雨更大了。

    萧阳等人将齐老和萧奇押送到装甲车前。

    “警戒！”

    沈钢锋一声令下，一群暗龙骨干立即成作战队形将众人保护在最中间。

    裘千寸仰头看天，感叹道：“阳仔，看来沿海的台风，要吹过来了啊。”

    萧阳笑了笑：“可不是嘛，大雨要来了。”

    呜~！

    忽然，警笛声从前面的街道，由远及近的扩散过来。

    十几辆蓝白机构的车，停在了外面。

    车上迅速下来一大批制服人员，荷枪实弹，严阵以待。

    最中间的一辆车，车门缓缓打开。

    一个面容人畜无害，脸上始终带着淡笑表情的俊秀青年走了下来。

    另一个，则是眼神冷漠，穿着一件黑风衣，仿佛看谁都是看死人一样。

    这阵仗，不知道的还以为是哪个高层来了呢。

    不过两人手脚上的镣铐，却充分地表明了他们的身份，不是高层，而是囚犯。

    萧无漏！

    萧十步！

    “围起来！”

    沈钢锋再次下令。

    哒哒哒！

    哒哒哒！

    大量的脚步声突然出现。

    上百号身穿暗龙作战服的战士，迅速从四面八方冲了出来，将两人团团围住。

    雨，还在下。

    萧十步十根手指微微抖动，眼中杀意逐渐浓烈。

    “十步，不要破坏了这么好的气氛。”

    “我已经很久没有看到燕京的雨了。”

    萧无漏淡笑的说着。

    萧十步这才停下。

    在重重包围之下，萧无漏朝萧阳走去，脸上的淡笑之色依旧不减。

    一步，两步……来到跟前。

    “萧阳堂弟，好久不见。”

    “你今天的穿着，有点像是要去拍遗照，这样可不好。”

    萧无漏笑眯眯地伸出手掌。

    “呵呵。”萧阳一把握住他的手，笑道：“你错了，我这身打扮，是送殡。”

    萧无漏脸上的表情略微的僵硬了一下。

    随即平静问道：“如果是送殡的话，你的这些人貌似有点不够啊。”

    萧十步冷声接话：“哥，他这是提自己送殡，就这些人，我们的人三分钟之内可以全部解决。”

