    第3章 被朱竹清低估了

    “好帅的小男人。”

    朱竹云忍不住舔了下性感的红唇，双眼似乎有火焰跳动。

    身为星罗帝国大皇子的未婚妻，她身份尊贵，见过的优秀男人不计其数。

    像她的未婚夫戴维斯，以及皇室的其他皇子，哪个不是英俊帅气，气质非凡？

    然而，眼前的这个小男人竟然比她见过的任何一个男人都要英俊，身上更是有一种难以言喻的气质。

    朱竹云一刹那就心动了。

    但她很快便想起了自己的身份，冷静下来。

    没有足够的实力和地位，再好看也只是一个废物而已。

    朱竹清后退两步，来到叶风身前，伸手往后轻轻推了下叶风，小声道：“你快走，这里没你的事。”

    对于自己撞疼叶风，她还是有些内疚的。

    她不想这个看起来人畜无害的英俊少年受她的牵连，被朱竹云一顿毒打。

    她对朱竹云的狠毒可是深有体会。

    远处街道上还有不少刚才被朱竹云鞭打过，正在惨叫的人呢。

    朱竹清的善良让叶风有些意外，他嘴角露出满意的笑容，说道：“我为什么要走？你撞到我还没给我道歉呢？”

    朱竹清愣了一下，随即用力推着叶风，催促道：“对不起，行了吧？你赶紧走。”

    然而，叶风的身体却纹丝不动。

    方圆几十米外，已经围满了看好戏的人群。

    他们对此已经见怪不怪了，朱家大小姐脾气是出了名的不好，经常欺负自己的妹妹也已经不是什么秘密。

    朱家在星罗帝国本就位高权重，加上朱竹云是大皇子的未婚妻，天赋杰出，就连朱家家主对此也是睁一只眼，闭一只眼。

    这种事情不可能有人会多管闲事，那简直是找死。

    如果叶风是其他普通人，朱竹云绝对会毫不犹豫的一鞭子抽过去。

    但叶风的容貌让她很是养眼，心里有些舍不得对叶风下手。

    朱竹云看向朱竹清，脸上一副关切的神色，问道：“我的好妹妹，你离家出走，准备去哪里？”

    朱竹清冷冷的看着自己这位姐姐，没有说话。

    朱竹云也不在意，自顾自的继续说道：“我看你是想去找戴沐白那小子吧，我这里刚好有一些戴沐白的消息，你要不要听听？”

    朱竹清依然没有说话，朱竹云却越说越兴奋，道：“我听说那小子在天斗帝国那边风流快活，身边的女人换了一个又一个，早就忘记了你这个未婚妻的存在了。”

    朱竹清终于开口，冷笑道：“朱竹云，你以为我会相信你的话么？”

    朱竹云叹息道：“你怎么就不相信我呢，我敢以人格担保，刚才说的都是真的。傻妹妹，那样的男人不要也罢，跟姐姐回家吧。”

    “你不用在这里假惺惺，我相信他。”朱竹清的话语依旧冰冷，但心中却已经有了波动。

    见朱竹清还是这个模样，朱竹云有些不耐烦了。

    她上前几步，丰满的身材随之颤动，娇笑着对叶风开口。

    “小弟弟，这里没你的事，不想挨打就赶紧离开哦。”

    叶风脸上挂着人畜无害的笑容，伸手抓住朱竹清的手臂，将她拉到了背后，说道：

    “姐姐，你是想欺负这位妹妹吧？”

    朱竹云饶有兴趣的问道：“怎么？你小小年纪也想学人家英雄救美？”

    “你们这么多人欺负一个小妹妹，好意思吗？”叶风说道。

    朱竹云面色渐渐冷了下来，冷笑道：“英雄救美是要付出代价的。”

    叶风不再说话。

    朱竹清手腕被叶风抓着，她用力挣扎，却发现叶风力气太大了，根本挣不开。

    “你快滚啊，我不需要你的帮助。”

    朱竹清在叶风身后大声喊道，神色已经有些急了。

    朱竹云彻底失去耐心，拿着长鞭的手抬起，指着叶风和朱竹清两人，娇喝道：

    “给我上，统统带走！”

    话音刚落，五名狗仗人势的奴仆摩拳擦掌，狞笑着向叶风和朱竹清两人逼近。

    他们全都拥有魂尊修为，根本就没把叶风和朱竹清放在心上。

    朱竹清一侧的三人甚至露出了邪笑，肮脏的手抓向朱竹清的敏感部位，想要趁机占便宜。

    一旁的朱竹云双手抱胸，面色得意的看着这一幕。

    这一次，她打算给这个不听话的妹妹一个深刻的教训。

    朱竹清没想到这几个奴仆竟然色胆包天，明着抓她，暗着却将爪子伸向她的胸前和后面。

    她在朱家虽然地位不高，但好歹也是家主的女儿，而且还是一位皇子的未婚妻啊。

    这些奴才怎么敢？

    朱竹清怒了，第二魂环瞬间亮起，魂技幽冥百爪发动，向着面前三位恶奴攻击而去。

    这是她目前的最强攻击，能在极短的时间内攻击上百次，速度快，破坏力强。

    那三位奴才同样是兽武魂，但却比不上幽冥灵猫武魂。

    如果是一对一，朱竹清有把握自己的第二魂技能越级战胜其中的一个。

    但此时一对三，她的攻击力大大分散，对那三人的威胁大大下降。

    不是她不想集中威力攻击其中一人，只不过那样做的话，另外两人的爪子就会落在她的身上。

    她如何能承受这种羞辱？

    叶风面前的两位恶奴暂时没有动手，站在那里，羡慕的看着另外三位同伴。

    皇子的未婚妻，吃点豆腐，过过手瘾一定很爽。

    有大小姐的包庇，他们不会受到任何处罚。

    双方的攻击碰撞在一起，果然，朱竹清的第二魂技没能奏效，被那三人联手挡了下来。

    “二小姐，束手就擒吧。”

    三位恶奴得意大笑，再次朝着朱竹清逼来。

    朱竹清俏脸上渐渐浮现绝望。

    难道今天自己的身子就要被这几个肮脏的恶奴玷污了吗？

    就在这时，一只温暖的大手握住了她柔软的小手，将她往后拉去。

    身体旋转过程中，朱竹清看清了拉她的人，正是那位英俊不凡的少年。

    “他要做什么？”朱竹清心中冒出这个念头。

    她不相信叶风有对抗那三位恶奴的实力。

    她自己天赋极高，现在也才二十七级而已。

    眼前这个少年看起来和她差不多大，就算天赋不错，实力最多也就和她相当，怎么可能对抗得了三位魂尊？

    这是不可能的。

    ?  ?求支持

    ?  

    ????  

    (本章完)

