    “拜见老师！”

    三人异口同声行了礼。

    鸿钧点了点头，开始为三人讲道起来。

    这一讲就是万年之久，以三人的资质，修为得到了翻天覆地的变化。

    通天教主在惊讶老师修为高深的同时问道：“老师应该是天地间最强的存在了吧？”

    老子瞥了一眼通天教主，眼神中有些责备通天教主太过随意。

    鸿钧摇了摇头，“人外有人，天外有天，任何时候都要保持一点敬畏之心。”

    “可即便洪荒无穷大，各种生灵数不胜数，但我认为比我强得不会太多！”鸿钧平淡的语气中带着自信，这就是未来道祖的底气！

    说罢，鸿钧开始为三人讲述洪荒的历程，从盘古开天辟地到龙汉初劫斩杀魔候罗睺夺大气运。

    这一讲，让三人暗自心惊，没想到洪荒的进程这么危险，随时都有可能发生大劫。

    他们三人虽然是盘古元神所化，不过孕育太久，早已错过了洪荒最精彩的时候。

    说到一半，鸿钧突然想起什么一样，笑着说道：“说来也怪，我在海底遇到一个古老的生灵，他说他从龙汉初劫就开始闭关了，而且他的气息很隐蔽，即便我与他交流，也感受不到他的存在，很是神秘。”

    三清大惊，连老师都无法捕捉他的气息，“难道比老师还强？”

    “或许吧。”鸿钧笑道。

    ......

    三清拜师后，数万年又过去了，此时的傲始仍然在海底默默闭关，他感觉自己在太乙金仙这个瓶颈卡主很久了。

    【检测到你已经吐纳划贤，你有以下选择】

    【一，出海前去洪荒，在洪荒闯下赫赫威名，可获得先天葫芦藤！】

    【二，继续闭关，韬光养晦，可获得地煞七十二变！】

    去洪荒闯下赫赫威名？

    呵呵，又想引我去死？

    傲始默默选择了二，一道关于地煞七十二变的神光涌入了他的识海。

    即便拥有了祖龙淬体法门，傲始还是不放心。

    毕竟十二祖巫，肉身那么强大，不也一样身死道消？

    数万年过去了，随着鸿钧传播修炼法门，洪荒又开始变得繁荣起来，数不清的生灵开始行走在天地。

    其中有量大势力逐渐形成，分别是妖族和巫族。

    巫族乃盘古的精血所化，肉身极为强大，称霸不周山，禁止外来生物踏足。

    而妖族则是以帝俊，东皇太一为首，统领一方。

    与此同时，其他势力也涌现出许多大能。

    这一日，一股天地威压突然降临，不少生灵在这股威压下瑟瑟发抖。

    就连海底的傲始也感受到了这股莫名的威压。

    “难道....！”

    傲始眼神中有些惊讶，想到了一种可能，突然心跳加速呼吸急促起来！

    “吾乃鸿钧，今日证道成圣，愿将善果汇集众生，在三十三天外开设道场，众生皆可来听道！”

    傲始暗惊，果不其然，鸿钧证道成圣了！

    看来圣人时代降临了，准确来说，应该是大罗金仙的时代到了！

    紫霄宫讲道后，第一批听道的生灵中，将会涌现大批大罗金仙！

    傲始下意识看了看自己的面板。

    【种族：龙族】

    【修为：太乙金仙后期】

    【功法：祖龙吐纳法，祖龙炼体法】

    【神通：祖龙遁术，祖龙御空术，祖龙控雷诀，分身术，地煞七十二变】

    【法宝：后天至宝三件】

    ......

    自己距离大罗金仙还有不少的距离，毕竟修为越高，任何一个小境界都很难跨越。

    傲始感受到突如其来的压力，这让他有一种去紫霄宫听道的冲动。

    不过，很快傲始就冷静了下来。

    “出关势必会沾惹因果，以自己现在的实力，根本不能全身而退！”

    傲始仔细分析了一下，前往洪荒，必然会被他人算计和去算计他人。

    若是不算计他人会如何？

    红云老祖就是一个例子！

    想要在洪荒立足，还有一个方法就是拜入其他大能门下。

    傲始知道，以自己的资质，鸿钧肯定看不上自己，要是成圣人弟子，那么未来的佛教就是最好选择。

    佛教从封神时期就开始传道，等到西游结束，一举成了大赢家，昔日鼎盛的阐教，截教势危，大批精英弟子纷纷加入佛教。

    傲始下意识发现自己的心乱了。

    自己为何闭关？那就是想要成最强圣人才出关，这样自己才可以畅游洪荒，无拘无束。

    然而成了圣人弟子又有什么用？依旧受天道管辖，根本不是大自在！

    傲始突然想到盘古，也许只有像盘古这样以力证道，才能不受天道管辖，与天道齐平！

    想到这里，傲始开始坚定自己的想法，继续默默闭关起来。

    这一次的闭关很久，数百万年就过去了。

    ......

    【检测到你已经突破到太乙金仙巅峰，你有以下选择】

    【一，立刻出关，结识三清，可获得一件先天灵宝！】

    【二，继续闭关，绝不出关！可获得法相天地！】

    傲始默默选择了二。

    三清任何一个都不是善茬，特别是元始天尊和通天教主，为了增加气运，不惜让自己的弟子入劫。

    自从鸿钧讲道后，整个洪荒平静了许多，许多大能者开始闭关，冲击更高的境界。

    此时的洪荒，后土还未开设地府，根本没有寿命轮回一说，傲始突然觉得，自己或许真的能够苟道天荒地老，说不定苟到现代地球，当个仙王在都市装逼！

    不过眼下，自己的情况不容乐观、

    巫妖大劫，太过危险！

    封神大劫，更加危险！

    也只有等西游结束的时候，自己或许才有实力出关。

    【检测到你已经完成第一阶段苦修，你有以下选择】

    【一，立刻出关，结识帝俊，东皇太一，可获得一件炼妖幡！】

    【二，继续闭关，绝不出关！再坚持五百万年，可获得以力证道法门！】

    以力证道！

    傲始眼前一亮，终于来了！

    五百万年算什么嘛！

    有了这个法门，自己才可以不受天道管辖，冲击最强圣人，和鸿钧平起平坐！

    傲始斗志昂扬的开始闭关苦修起来。

    身居海底，傲始根本感受不到时间的流失，不知过了多久，傲始突然察觉到一股强横的气息冲着海底而来。

    “难道是鸿钧？”傲始立刻紧张起来。

