    “有的人活着，他已经死了，有的人死了，他还活着。”

    “生命或重于泰山，或轻于鸿毛！”

    “为中华崛起而读书！”

    “我们生于贫贱，我们活于快乐，我们终于安康！”

    “人之初，性本善，性相近，习相远……”

    “慈母手中线，游子身上衣。临行密密缝，意恐迟迟归！”

    在这个死亡的国度之中，一个全新的声音开始在其中传荡了起来。

    这股声音很渺小，很微弱，与那震耳欲聋的声音相比，姜独简直就是一个小渣渣。

    但是姜独却固执地说着自己的价值观！

    因为这什么死亡是一切的开端，死亡是痛苦的终结，那是懦弱！

    这是不正确的价值观。

    更别提什么不朽了，这个世界上有谁能够不朽，如果活着不够快乐，哪怕在这个世界上不朽又能有什么意义？

    于是乎，姜独这个异端，被人撕碎了一次又一次。

    但是他很快的就可以恢复，再次重新来到这个死亡神国之中，开始了新一轮的说教。

    刚开始的时候，姜独还需要一段时间才能苏醒，甚至有可能会彻底沦陷。

    但是进入的次数多了，姜独都已经把这死亡国度的那么些话给背下来了，所以他几乎进入之后就会苏醒。

    慢慢的，在姜独屡次进入的那一路上，那些本来眼神充满狂热的信徒，目光开始变得诡异了起来。

    甚至是有些复杂。

    死亡始神还没有发现这种情况，因为这是他的一个术法，能够无限轮回次将姜独拉入死亡国度，不断的将其同化。

    随着姜独一次又一次的进入，姜独所走的这一路上的信徒，有人猛然回想到自己曾经信奉死亡发生的一切，不由得嚎啕大哭了起来。

    他们因为信奉死亡始神，四处杀戮，甚至连自己的亲朋好友都杀害之后，再自杀，进入这死亡国度侍奉这死亡始神。

    “啊啊啊，我的爹妈，我的儿子，我的妻子！”

    “儿子错了，都怪我，都是我的错啊！”

    “老婆，我真的好爱你啊，我入魔了，都是这该死的死亡始神，什么狗屁的死亡始神，我与他不共戴天！”

    当只有一个声音的国度之中，传进来了一个崭新的声音，而且这个声音还无法的磨灭。

    那些永久沉沦在其中的一部分人自然会苏醒。

    虽然这些数量仅仅占据了这里的一小部分，非常渺小的一部分，因为这里的信徒数量实在是太庞大了，姜独都估计不出来这到底有多少人。

    但是总体而言姜独还是欣慰地。

    因为他用正确的价值观唤醒了这些陷入堕落之中的人。

    随着姜独一次次地进入，这一部分人也开始变得多了过来，这些苏醒过来的人，和没有苏醒的人发生了战斗，根据他们也直接被撕碎了。

    看起来时间似乎过的很漫长，但是这些都是在意念空间进行的，意念的速度有多快？

    哪怕姜独孜孜不倦地传递价值观成千上万次，但是姜独依然乐此不疲。

    看着这一个个迷茫的灵魂被自己唤醒，姜独就有一种非常巨大的满足感。

    终于，死亡始神感觉到了一起不对劲。

    因为他感觉自己所收获的信仰力量竟然少了一截。

    虽然这一截并不多，但是他还是敏锐的觉察到了异常。

    于是，他庞大的神念降临在自己的神国之中，便看到了神国之中已经开启了大战。

    一部分信徒竟然直接叛变了，和他的那些忠诚的信徒战斗了起来。

    同时那个该死欺骗自己的人类，竟然在他的神国之中传播一种崭新的教义。

    这种操作让死亡始神都呆住了，随后就是暴跳如雷，他感觉自己身体之中升起了一股巨大的火焰，似乎要将他焚烧一个干净一般。

    活生生气成这样的。

    “你给我死！”

    死亡始神发出了一声惊天动地的大吼，巨大的雕像直接亲自出手，狠狠地将正在传递核心价值观的姜独给抹杀一个干净。

    “死亡！”

    死亡始神发出了一声大吼，宏大的声音在整个神国传荡。

    顿时所有的信徒全部跪拜在地上，大声的跟随死亡始神喊着。

    但是他还是敏锐的感觉到，那些被姜独影响地信众所产生的信仰之力，远远的不如之前，可以说这波信众直接废了。

    死亡始神险些把自己的肺给气炸。

    这时候姜独的意念化身又走了进来，脸上带着微笑，大声的说道:“人，一定要为自己所爱和爱自己的人而活，而不是为了这些虚幻的东西而活，我们要爱自己的家人，爱自己的朋友，爱陌生人，爱这个世界，遇到困难不要怕，面带微笑战胜它，跟着我念，奥利给！”

    “奥利给！”

    有上百人本来还迷蒙呆滞的眼神，听到了姜独的声音，下意识的抬起了拳头，大声的喊到。

    “奥利给！”

    姜独又是一声大吼。

    “奥利给！”

    这次数百人跟着姜独喊了起来。

    死亡始神深深地吸了一口气，他感觉自己气的脑仁子都在疼着。

    这到底是一个什么鬼人类，怎么会这么的难缠，为什么自己灭掉他的意志化身却杀不掉他？

    这每一道意志化身可都是精神力凝聚而成，这样直接灭掉，他难道就不损耗精神力本源？

    “奥利给！”

    “奥利给！”

    数百人已经达到了上千人，呼喊的声音也越来越大，甚至影响着其他人的存在。

    死亡始神再也忍受不了，什么见鬼的奥利给？

    一道刺目的黑色光芒直接将姜独的意念体给抹杀。

    而那上千名喊着“奥利给”人，死亡始神犹豫了一下，还是没有直接抹杀，而是准备重新炼化。

    姜独的意识回归到本体之中，有些期待的看着天空之中那庞大的黑云，期待着死亡始神在将自己吸收进去。

    但是这次，天空之中飘荡地乌云却没有了动静。

    姜独？

    “就这样就结束了，我还没有传递好正确的价值观呢！”姜独分外可惜的说道。

    “既然你不愿意做我的信徒，那就死吧！”姜独的神海之中传出来了死亡始神平静的声音。

    天空之中无尽的乌云开始快速的凝聚了起来，化为了一个模糊的人影。

    姜独瞬间明白，这是死亡始神要放大招了。

    姜独自然不会这么容易坐以待毙，所以顷刻之间，姜独的整个神海开始震动了起来，金色的神海猛然开始掀起了惊天海浪，一个金色的人影从神海之中站了出来。

    刚刚动用自己的精神力，姜独微微一惊。

    自己只不过去死亡始神的神国之中传传社会主义核心价值观，为什么自己的精神力竟然增长这么多？

    莫非，死亡始神也觉得自己说的对，又奖励自己了？

    应该不会吧，刚才死亡始神还一副恨不得要掐死自己的模样，这种奖励明显的不科学。

    不管了，反正实力提升就是好事！

    姜独真心地觉得自己应该给死亡始神传递一下正确的价值观，核心价值观就不错，因为他搞得那些神神道道的教义，明显的就不现实。

    什么死亡啊，不朽啊，至高无上称霸世界啊，哪有富强民主文明和谐自由平等爱国敬业这些价值观纯粹真挚？

    如果死亡始神改头换面成为价值观始神，那么绝对信奉他的一大堆。

    哪里还用得着这么麻烦。

    姜独虽然是这样想着，但是凝聚身体可没有耽误，很快，一个高达万丈的巨人从神海之中彻底凝聚而出，看向了天空之中那个同样高达上万丈的乌黑巨人。

    两个庞然大物相互对视了一下，也没有什么大吼，直接向着对方冲了过去。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

