十三路，

　　看来是极限了。

　　整个南境之地抛去灭掉的宋家，以及不可能下场的关、金、万三家。

　　十三顶级世家，再加兰氏本族，差不多汇聚南境所有的顶级力量了。

　　所以，帝世天打算，即刻启程，出发南门城走走瞧瞧。

　　……

　　外界，于当日。

　　一条震惊南境的消息，似风暴海啸般，让整个南方，都狠狠一颤。

　　以南合关省城为中心，四方各省城顶级世家尽数下场。

　　由近到远，首当其冲，是临近南合关的三省城。

　　燕邦省城燕家，

　　穆黎省城的穆、黎两家，

　　以及文津省城荆、龙两家，

　　共五个顶级世家，各率族中强者之众，以势不可挡之姿态，横渡南江抵达南门城。

　　然而，这还不算完！

　　再之后，南境之边八大顶级世家，对外打响旗号，他日便可抵达南门城。

　　风雨欲来，这还是南境头一次，汇聚全境之力对抗一个人。

　　算上兰家，共十四家顶级大族下场。

　　何为顶级世家？

　　族中必须拥有两位及以上的九重天强者，方可称为顶级世家。

　　也就是说，此次英雄会这边，光是九重天的至强者，都不下二十位，帝世天和关家之众要如何应对？如何，应对的了？！

　　总而言之。

　　帝世天！

　　此次不论死活，都足以名留青史，被人们记在心中。

　　……

　　北海城。

　　天空，乌云密布，一场大雨说来就来，让所有人心头压抑难安。

　　这个时代，

　　稍微一点大事，都足以在短短时间内传遍几个城，更何况是英雄会倾力出动，欲斩杀帝世天等这种惊天动地的事？

　　李氏顶层，

　　各企业单位，

　　加以城中小街小巷，家家户户人员，皆是姚望远方，双手合并送上嘱咐。

　　帝先生。

　　是他们的守护神，是对他们所有人有恩的大善人。

　　他们希望，帝先生能度过这一关，永立不败之传说。

　　当然，知晓帝世天身份的李召城等人，不存在有任何顾忌。

　　南境，开始乱了。

　　但不出意外，很快就足以平息。

　　还是如之前所打算那般，他们唯一能为其做的，就是守好北海这片土地。

　　……

　　松山城。

　　五常城。

　　自英雄令发布的那一刻起，只要是当日在北海被帝世天收了三成市场的家族，无一不是拍手叫欢。

　　如今，随着十三顶级世家下场，各路强者齐聚，他们再也无任何顾忌。

　　各家族话事人，相聚一堂，商议良久才纷纷离去。

　　……

　　关、万两家，皆属顶级世家行列，于南境来说可谓是人尽皆知。

　　而帝世天，除去在南合关的事迹之外，便只有宋家一事，惊动一省之地。

　　再，无他人知晓其名号。

　　而随着这事一起，各路牛鬼蛇神忍不住刨根寻底。

　　有人惊叹，帝世天就是一个奇迹，从南合关到万宋省城，一直都是不败的象征，相信这次也同以往，留下不败之名，声动万里河山。

　　当然，更多人的对此只是嗤之以鼻，什么奇迹不奇迹？

　　不可否认，帝世天是有些实力，但在英雄会这样的庞然大物面前，只是将死的爬虫，蹦哒不了多久。

　　各方势力集结，连外境入侵都能抵挡的恐怖阵容，帝世天要怎么破？

　　破不了！

　　在内部除了那镇守一境的战区之外，无人能在这样这样的阵容下生还。

　　如今局势，就是如此。

　　当然，要说最热闹的地方，还是要数兰家所在的南门城。

　　……

　　南门城。

　　中央大道旁，坐落一栋棋楼。

　　名为，萧氏棋庄。

　　棋庄二层，一间靠近大道的包间里，坐着一老一少。

　　老人盘膝而坐，手持黑子悠悠落下，随后便是扶着胡须，对面前只有十七八的小姑娘，微微笑道：“灵儿，你又输了。”

　　“哼！”

　　“爷爷你也不知道让着人家。”

　　本名为萧灵儿的小姑娘故作生气，本就清秀水灵的模样，此刻嘟起小嘴更是惹人喜欢。

　　“哈哈。”

　　“这棋，不是你要下的吗？”

　　老人名叫萧晏阳，是南门城大族萧家之主。

　　萧家，

　　是为兰家下属家族，迫于兰家淫威，不得不居人之下。

　　“唉。”

　　“听闻五家的队伍，会从这里经过，怎么到现在还没来呢。”

　　穿着一身翠绿长裙的萧灵儿，看了自家爷爷一眼，然后拖着香腮自言自语起来。

　　“呵呵。”

　　老人扶着胡须笑了起来，小姑娘的心思，他如何不知道？

　　早就有耳闻，南境出了个年轻英雄，还不到三十，便让兰家吃瘪连连，不得不发英雄令来应对。

　　今日，他这小孙女一番纠缠，其主要目的恐怕不是下棋，而是想来看看五家阵容，心里也好有个底吧。

　　来了！

　　就在这个时候，下方的人群突然躁动起来。

　　萧灵儿趴到窗户边，只见五杆大旗竖立十米之高，脚步声震天。

　　本是人马五方，如今却融为一团，浩浩荡荡进城。

　　来的人数，倒是与五家所拥有的实力不怎么吻合。

　　加起来，也只有大概一千五百人。

　　不过，此次而来的却全部都是精锐之众，最低也是五重天的强者，与小城一家之主相当的修为。

　　看似，不怎么震撼人心。

　　但，也只有真正懂的人知道，就这么一支队伍里分出三两百人，就足以将宋家当日集结的千名修者轻松击溃。

　　萧晏阳苦笑着摇了摇头，兰家终究是这方地界的龙头。

　　恐怕经过了这一次，其威望会更甚以前，再无他人能撼动其霸主地位。

　　尽管，许多人对兰家作风不满，但也只能忍气吞声，以保家业。

　　“爷爷。”

　　“我不想要他输。”

　　萧灵儿轻叹口气，心情看起来有些低落，口中所指的他是谁，已经不言而喻。

　　“唉！”

　　闻言，萧晏阳只是默默摇头，兰家早在这之前就下了死命令。

　　到时，不止是他萧家，所有附属家族都要倾尽全力应对。

　　为了生存，哪怕帝世天所做之事是他们想做不敢做的，也避免不了刀剑相向。

　　“我想姐姐了。”

　　小姑娘情绪来的很快，几个字刚出口，眼泪就哗的流了下来，让人痛心。

　　“我……”

　　萧晏阳张了张嘴，最终还是没说出话来，想到他那已经死去的大孙女，他这心里就如同刀割一般。

　　兰家！

　　兰云梁！

　　若不是仗着兰家势大，他那孙女又怎么会死不瞑目？

　　他萧家全族，又怎么只能打碎了牙往肚子里咽？