    刚开始，王道自己也吐槽不已，他回寻道宗提出要暗箱操作计划的时候，整个寻道宗所有人，居然统一说了抓阄这种方式。

    后来王道才知道，原来十方大陆上，抓阄是最公平公正公开的方式，因为天机箱，素元纸和红尘墨这三种武具，是无法作弊的。

    首先，就是之前说的，哪怕铸灵境都无法看透其中的效果，这只不过是最基础的，最重要的还在于其他方面。

    众所周知，作弊这种事，有很多方法，不是单一一种，这也是为什么各种舞弊屡禁不止的原因。

    但这三种武具却彻底断绝了这一点。

    天机箱，可在空箱状态下进行设定，就如这次事件，就可以提前设定，入内的纸条上必须写着各大境地，如果纸条上写的全部都是一个地区，那么就会被吐出天机箱。

    其次，天机箱内拥有一种特殊的法阵，进入的物体，会进行置换，杜绝一切记号，置换方式捉摸不定，只有天机可定。

    最后，若置换方式仍旧需要人伸手进入箱中，那么进入的手臂会被独立化，成为凡人之手。

    也就是说，伸入天机箱的手臂，会变成一个凡人的手臂，没有任何的力量，杜绝一切内气，秘法，武具。

    这就是天机箱的厉害之处，甚至可以说是舞弊克星。

    一般来说，只要有天机箱就可以保证绝对的公平公正，但王道却又加了两个。

    素元纸和红尘墨，这两种武具并没有天机箱那么强大，但在隔绝舞弊方面也是非常知名的。

    素元纸的作用跟天机箱有些重合，可以杜绝一切能量，简单来说，只要是能量体系，都无法在素元纸上留下任何痕迹。

    不过这玩意还是有弊端的，毕竟普通人的作弊手段，素元纸是防止不了的。

    但是武者可不是瞎子，普通人的作弊手段，在武者面前，就是个笑话。

    所以在某种方面来说，素元纸也算是没什么破绽了。

    红尘墨的效果也很单一，这种墨水可感知红尘百态，书写出的东西，都无法逃脱红尘历练，将真实可见的呈现于世人。

    换言之，就是一个智能墨水，可以感知到一切跟它有联系的作弊方式，如果你作弊了，人家会直接呈现出来，墨水浮空，示意众人。

    当然，这也是一样有弊端的，墨水能感知红尘百态，可如果有人超脱红尘，视一切于无物，墨水无法感知你的心意，那也就无法判断你是不是在作弊了。

    只是这样的人太少，而且真有这样的人，他们也不屑于作弊。

    相比起来，也算是一种没什么漏洞的武具。

    而这三样结合起来，就是一套完整的，绝无漏洞的武具。

    只要将这三样摆出来，那不管是谁，都不会去怀疑这里面有问题。

    这也是为什么十方大陆千年来都只流行抓阄这么古老的方式，因为有这三种武具在，也压根没有必要去研究其他更加完善的方式了。

    可王道听完了之后，直接傻眼了，特么的，老子要的就是舞弊啊！你直接给隔绝了是什么鬼？别人倒是放心了，可我放心不了了啊！真要看脸吗？哥们可一直都是非酋啊！

    结果，这帮货完全不顾王道抓狂的状态，居然无耻的提出，师尊，你不是能精炼武具嘛，精炼一下，将这三样武具的能力改了不久完了？

    王道听了之后，差点没一口汽水喷死他们！

    真不知道这帮货脑子是怎么长得？难道降智光环都已经辐射到我寻道宗了？怎么跟着哥这么久了，都没有涨点智商吗？

    你们什么时候见过老子的精炼是往差了精炼的？但凡我精炼过的，哪怕再怎么差，都是略有提升，怎么可能把这一套毫无漏洞的武具精炼出有漏洞来？

    要真是这样的话，那我这金手指还要不要了？

    不过，看着大家那一脸寄希的模样，王道也只能硬着头皮试试了，结果显而易见，失败了！

    三种武具所有的精炼方向，都只有提升，让它们变得更加完善，尤其是天机箱，都可以直接杜绝一切舞弊，甚至触及到一丝公平方面的法则效果了。

    看的王道都差点麻了！

    不过同时也给王道提了个醒，武具这种东西，可都是十方大陆应运而生，哪怕是人为制造出来的，但也是属于天地的。

    既然跟天地有关，那天天肯定能控制的！

    哥们为了他的事忙前忙后的，他要不出点力，对得起我吗？

    所以王道直接联系了天天，在天天的空间之中，达成了PY交易，保证在这一天，天天会利用他的力量，控制这三大武具，保证抽到的是责西境，聚缘城附近的区域。

    看着屏幕中已经开始抓阄的王炼，王道露出了奸笑，现在不知道有多少人都在红着眼睛祈祷吧，可惜，你们永远都猜不到，哥们利用最公正的方式，玩最大的舞弊！

    这一次天机箱的置换方式很普通，没什么花里胡哨的效果，仍旧是需要人手伸进去，而置换出来的纸张也是素元纸，只不过大小有些不一样了。

    王炼将手伸进去，结果马上便感应到有一张纸自动的窜进了他的手中。

    他马上控制着自己的表情，不漏出任何异样，心中暗暗感叹，师尊真是有办法，这种毫无漏洞的方式，居然也能够作弊，太厉害了！

    天天：那特么是我的功劳！

    王炼打开纸张，看着上面的三个大字，心中一喜，随后亮出来给内气镜像眼看了一下，道“选定境地为责西境！”

    责西境瞬间沸腾！

    其他境地哭天喊地，眼红的快要发狂了！

    随后，上官清再一次写下了责西境的各大地域，再一次投入天机箱中。

    但是这一次，天机箱的置换效果变得花里胡哨起来，从箱口出绽放七彩光芒，六个大字，呈现于众人眼前。

    “天河山脉区域！”

    天河山脉区域的各大势力顿时喜极而泣！一个个陷入了疯狂之中！

    而此时，在常家大宅，常颖看着面前的内气镜像眼，一脸懵逼。

    天河山脉区域？这不就是聚缘城附近吗？此等颠覆十方大陆的大事，我常家难道也能有参与的资格了？

    瞬间，常颖激动地面色通红，连忙对身边一头雾水的珍儿说道“珍儿，马上准备迎接寻道宗宗者！”

    与此同时，在成家大宅内，成时赐露出了一抹惊喜的目光，但同时又有一丝狐疑。

    转头看向了常家方向，呢喃道“真有这么巧吗？”

