 “逍遥门洛天，好手段，也许只有这种人物，才能配得上上官朵朵那种仙子般的人物吧，啧啧！”

    风火城，洛天和朵朵朵离开了，众人却是哗然，议论纷纷，一个七级灵帝，不管用的何种手段，竟然击杀了两大九级灵帝，这都是一种实力，让人敬佩。

    “是啊，以前，我认为逍遥门只不过是一个小实力，不过今天此人的手段，这个逍遥门早晚会壮大起来，也难怪，此人会把裂天界还有太古王闹的鸡犬不宁！”又

    有人叹息。“

    杏黄旨意下，主宰实力无法动用，此子在年轻一代中，绝对算是一个人物了，堪称无敌，”“

    无敌？那倒末必，这片天地强者太多了，不要忘记，还有不少的主宰已经回归，杏黄指意不可能常期存在的，在三十三大劫之前，定会取消，因为，我有预感，将来的天下，应该是主宰的天下，不会没有大战的，”有

    人凝重道。“

    不管如何，今天算是开了眼界，上官朵朵，嗯，此女如同仙界之女，不食人间烟火，也只有那个洛天能配得上她吧，别的人，就算了，”

    有人对刚才的大战还念念不忘，更是对朵朵的惊艳惊若天人，只不过此人的话，却是无意中刺激了一个人，那个人正是谢无双。“

    混账东西，朵朵是你们能议论的么，”谢

    无双神色阴沉下来，盯向了此人。“

    谢无双，你想做什么，我们为何不能议论，你真的以为那个朵朵是你的女人么，你只不过是一厢情愿而已！”

    那个人是七级灵帝，却是并不惧谢无双，当着众人的面顶撞谢无双。

    “给我去死！”谢

    无双大喝，一道奇异的音波响起，此人的身体血肉直接炸开，只剩下的森森的白骨，看起来极为可怕。

    “谢无双，你干什么，敢乱杀无辜？”有几人大喝。“

    魔琴之下无生魂！”谢

    无双冷漠的自语，拿起此人的几根肋骨，以骨作琴，驱动魔音，顿时，这几人人的身躯直接炸开。“

    好凶残——”

    有人惨呼，瞬间被谢无双给斩杀，这些人中，有七级灵帝，还有八级灵帝，不过在谢无双的手中，却是视惹无物，大家似乎这才想起来，琴魔之子谢无双的可怕之处，纷纷奔逃，却还是被谢无双给斩杀。

    “还有人议论么？”谢

    无双虚立空中，冷眸扫视着众人，如同一个杀神一般。

    “无双，你这又是何必，”

    那个血晓晓看向谢无双，眼中出现一丝悲哀，她知道，谢无双为了那个上官朵朵，可以付出一切，而那个朵朵，对他一直保持着距离，不接受他，现在又跟着别的男人离去，让他心中愤怒可想而知。

    “我的事，不用你管！”

    谢无双冷漠的望了一眼这个血晓晓，然后瞬间远去，而血晓晓也叹息了一下，离开了这里。

    风火城恢复了平静，只不过那浓浓的血腥之气，却是不曾散去，似乎在告诉大家，这里不久前，发生过一场大战。再

    说洛天，带着朵朵还有青狮，直接离开了风火城。“

    哇”的一声，朵朵突然喷出一口鲜血。“

    丫头，你怎么了？”

    洛天不由的吃了一惊，只见朵朵脸色苍白，身体一下子虚弱无比，肩膀有一个血洞，鲜血正在涌出。

    “大哥哥，我中了那个血晓晓的血魔咒，其实，我并没有办法化解，只是能短暂的压制而已——”

    朵朵躺在了洛天的怀里，苦笑着说道，只当过话没有说完，就昏了过去。“

    丫头——”

    洛天呼唤，不由的大急，抱起朵朵，带着青狮，直接撕裂虚空，来到了一个安静之地，这才把朵朵放了下来，探查了一下她身体情况。

    大战血晓晓，朵朵已经拼尽了全力，那血魔咒，她一直在压制并没有破解，这是让洛天没有想到的。“

    主人，血魔咒极难解，那是一种禁忌之法，并不是靠一般的神通就能化解的，我这就返回风火城，找那个血晓晓算账，冲她要解开血魔咒的方法，”青

    狮沉声喝道。

    “回来，现在去已经晚了，那个女人并不是简单，一个血魔咒而已，我并不放在心上，”

    洛天制止了青狮的冲动，取出一枚丹药塞进了朵朵的嘴里，然后运转能量帮好化开，同时，神识涌进朵朵的神识，查找那血魔来源，要把这血魔咒逼出来。

    只不过让洛天没有想到的是，这血魔咒比他想像中还要难的多，那是一种先天无形的伤害，无根可寻，无踪可查，他现在最多也只能保往朵朵的伤势不再恶化，想要彻底的治愈，必须别想他法。

    “她果然并没有化解掉血魔咒，”

    这时，一个声音传来，虚空能量一阵波动，谢无双出现在洛天面前，看向朵朵，眼中出现关心之色。

    “你在她的身上下了禁制？跟踪她？”看

    到谢无双，洛天不由的火大，这个混蛋能跟到这里，多半是在朵朵身上下了什么印记，不然的话，凭自己的速度和实力，他不可能找到得。“

    洛兄，请不要介意，在你不在的这段时间，朵朵姑娘曾遭受  不少的追杀，她过的很难，为了安全起见，所以在下当时——现在我收回便是，”谢

    无双拱手真诚的说道，同时，大手一招，顿时一声轻微的嗡鸣从朵朵的身上传来，随后消失。“

    谢无双，以前你也许帮过朵朵，我洛天表示感谢，如果你敢对他有非分之想，我就会杀了你，你的父亲琴魔也保不住你，好了，你可以走了，”洛

    天对谢无双极不感冒，不过也有些佩服这个人的手段，不愧是魔道高手的儿子，那种禁制，先前他查看朵朵的身体状况时竟然没有发现，或者说自己只顾着查看朵朵的伤势并没有往这方面深入。

    不管如何，此人竟然瞒过了自己的眼睛，当真有几分本事。

    “既然洛兄回来了，在下自是不了现打扰，只不过这血魔咒极为难解，还请洛兄让我把朵朵带回去，我让父亲帮她医治，”

    谢无双岔开话题，看向朵朵，眼中出现关心之情。 