    虽然心里有那么些浓浓的气愤，但沫沫终究还是没有去找谭越算账。

    她打开手机，打开斗音APP。

    作为当下最火的斗音主播之一，沫沫的斗音账号关注人数，已经达到了两千两百多万。

    这让沫沫稳坐超一流主播宝座。

    斗音上不是没有粉丝更多的账号，但是热度却没有沫沫这般高。

    比如有华娱顶级巨星周瑞明在年初就开通了斗音账户，只是简单发了一个有关入驻斗音的小视频，不到两天的时间，关注人数就超过了四千万。

    当然，这和斗音平台的宣传引流是脱不开关系的。

    周瑞明在斗音上有这么多粉丝，但他在斗音上的热度，却是不如沫沫。

    因为周瑞明在斗音几乎没有活动，只有一些粉丝的剪辑视频，不像沫沫，定期的直播，每个月都还会有一场比较重要的直播活动，吸引大批粉丝。

    再加上斗音的流量倾斜，造就了沫沫这个超一流主播。

    不约而同的，沫沫做出了和刘茜一样的行动。

    只是，和刘茜不同的是，沫沫在微博上的粉丝、热度和影响力都远不如刘茜，但在斗音上，她有得天独厚的优势，这里才是她的主战场。

    在沫沫发出关于推荐大家去看《人生长恨水长东》的短视频之后，很快，与《人生长恨水长东》相关的词条就上了斗音的热词榜。

    点开斗音的搜索框，就会出现一列热词，其中就有#沫沫推荐大家看《人生长恨水长东》#。

    作为当下互联网最大的风口，斗音的流量和热度，已经超过了微博。

    沫沫这一番宣传，委实给《人生长恨水长东》这本书带来了巨大的热度。

    连谭越都没有想到，或者说，他从来就没有去想过要给《人生长恨水长东》做宣传。

    事情的发展，出乎了他的预料。

    ......

    海角论坛。

    或许连海角论坛的管理员都没有想到，已经创办多年的论坛，现在居然因为举办的一场活动，而在一定范围内小火了起来。

    论坛里，

    每天更新的帖子，一天比一天多。

    如果对比一下一个月前，现在每天的发帖量，比三十天前，近乎翻了一倍。

    这简直恐怖！

    要知道，海角论坛作为一个专注八卦明星的论坛，虽然论坛里的用户不少，但是多年发展下来，盘子基本已经是稳固了。

    即使仍旧有新的用户增加，但增加的幅度已经很放缓了。

    而这一个月的时间，海角论坛的体量，直接翻了一倍。

    比以前一两年的发展都要成果显著。

    每一次刷新论坛网站，都有新的有关【最美古装男神评选活动】的帖子出现。

    【加油啊！谭越的排名马上就要第二了！】

    【啊啊啊啊，谁还有顶顶票？我连我妈的二大爷都拉过来注册账号给谭越投票了！】

    【看了《人生长恨水长东》过来的，以前不玩这个论坛，就是为了给谭越老师投一张票才下载的这个论坛APP，而且，我还把我姐、姐夫，爸爸妈妈，爷爷奶奶，叔叔婶婶还有小婶婶的手机都注册了海角论坛的账号，给谭越投了十张顶顶票！】

    【卧槽！你们有谁看了谭越微博上发的那个《人生长恨水长东》了吗？我以为《宝莲灯》里面对于二郎神已经够虐得了，谁特么能想到，这个《人生长恨水长东》比《宝莲灯》还要虐，二郎神都快给虐成哮天犬了！更特么可气的是，居然有人很无耻的说，这部小说是讲二郎神美满幸福的小说，是谭越写出来弥补观众遗憾的，我现在真的想打死那些人！】

    【呜呜呜，我被女神骗了，天仙变了！变得不纯洁了，想哭，怎么能这么欺负人呢？】

    从这些帖子就可以看出来，太多人，都是冲着谭越来的。

    都是因为二郎神，因为《人生长恨水长东》来的。

    在这些帖子的最上方，是一个不断闪烁平移的横幅，可以说是最显眼的位置，只要一进入海角论坛的论坛，就会看到这个横幅。

    没错，这正是——古装最美男神评选活动。

    进入古装最美男神评选活动的页面，就可以看到一众古装戏演员的排名。

    排在第一的，是方铭，票数达到了十七万八千五百四十六章。

    方铭本身就很适合古装戏，他出道以来拍摄的电视剧，其中有一多半都是古装戏，而且最近的《宫祠》可以说是大火，借着这股热度，方铭在这次古装最美男神的评选活动上，位列第一。

    而排在第二名的是华光娱乐公司的门面艺人，一线演员张浪，他的票数是十五万一千二百六十八张。

    谭越排在第三名，票数是十五万四百九十八。

    只是，谭越的票数在迅速的增加，每隔一会儿刷新，就能看到顶顶票票数增长了一截。

    ......

    京城，华光娱乐公司。

    一间办公室中。

    张浪坐在沙发上，双脚交叠靠在茶几上面，眉头紧紧皱起，脸色有些凝重。

    谁说明星们不看八卦？

    明星们也玩微博、贴吧、论坛、斗音，只是你不知道。

    海角论坛作为小有名气的明星八卦网站，娱乐圈里有一些人在暗中潜水观察，张浪就是其中之一。

    对于这次海角论坛评选的【最美古装男神】活动，张浪关注的尤为密切，因为他就是身在评选前列。

    张浪深以为自己是能够成为第一名的，他不觉得自己哪方面比方铭差，之所以票数不如方铭高，原因是因为方铭运气好，借着《宫祠》的热度，才压了自己一头。

    因此，对于论坛管理员们在这个时间段举办【最美古装男神】的评选活动，张浪同样很有意见，选在什么时候不好，偏偏选在这个时候。

    只是，现在的张浪，已经来不及再为方铭比自己顶顶票票数高而恼火了。

    让他郁闷紧张的是，谭越眼看就要赶超自己了。

    “真特么的是前有狼后有虎。”张浪忍不住重重骂了一句。

    本来他的顶顶票数，甩了第三名一截，根本不用担心会被后面的人追上。

    但谁能想到，突然出了谭越这么一个奇葩。

    完全是后期发力，评选刚开始的时候，谭越的票数在十名开外，现在已经追到了第三。

    照谭越这个恐怖的上升势头，如果是评选活动一开始就这么猛，不管是自己还是方铭，都得完蛋。

    而谭越是后期发力，在评选活动快要结束的时候，才蹿了起来。

    方铭会不会被谭越干掉，张浪不清楚，也不关心，他担心的是，自己似乎马上就要被谭越干掉了。

    两人顶顶票之间的差距，已经非常非常小了。

    而谭越顶顶票的票数，却还在以一种非常炸裂的速度增加着。

    张浪深感压力大，顶不住啊！

    顶不住他也想顶，毕竟这种一定圈子里的评选，影响力还是不小的，自然是排名越高越好，以后说不定都能传成一段佳话。

    张浪双唇紧紧抿成了一条直线，眉头皱成了一个川字。

    直到又一次刷新网页后，他的脸色瞬间变了，先是紧绷，然后是一种无奈和气恼！

    啪的一下。

    把手机甩在沙发上，气的说不出话来。

    他看到了。

    看到自己的顶顶票数被谭越赶超，在评选活动中的排名，从第二名跌到第三名，而谭越则是取代了他的位置，成为了新的第二名！

    背着手，张浪绕着沙发转了两圈，最后才深吸一口气，脸上浮现浓烈的笑容。

    呵呵，自己真是傻了。

    一个民间组织的评选活动而已，就不是什么大奖，自己这么在意干什么？

    不值得！

    不值得啊！

    一点也不值得自己伤神！

    .....

    曹州。

    丁林和叶菀家中。

    吃过晚饭，夫妻两人，每人各自抱着一个宝宝，坐在瑜伽垫上陪宝宝玩耍。

    叶菀皱眉看着丁林，神色有些不悦，道：“老公，你这几天，身上都有烟味，你没有抽烟吧？”

    丁林连忙摇了摇头，要知道，妻子可是极不喜欢闻烟味的，以前有朋友塞给自己一盒烟，被妻子发现了，差点没把自己脸上给挠出花儿来。

    “老婆，我没抽烟，是公司里新招的小赵，他抽烟比较厉害，他身上的烟味，可能染到我身上了一些。”

    叶菀点了点头，没有再继续问。

    丁林道：“老婆，白天的时候，你不是让我下载海角论坛APP吗？我下载好了，接下来要怎么做？”

    叶菀伸出手，道：“把你的手机给我，我来操作。”

    丁林拿出自己的手机交给叶菀。

    “手机的电怎么这么少？不知道充电啊。”叶菀看了一下亮红的电量，不满道。

    丁林怎么能告诉妻子，自己白天的时候，没有好好上班，而是把《人生长恨水长东》给看完了，中间还充了两次电，不过一直到下班，想着回家来充电，就没有再给手机充电。

    丁林打了一个哈哈，糊弄过去了，幸好叶菀没有继续追问。

    丁林抱着宝宝，坐到了叶菀的旁边，探过头，看着叶菀的操作。

    叶菀一边操作，一边道：“海角论坛上，有一个评选最佳古装男神的活动，谭越也在上面，不过排名不是第一，排第一的是方铭，只是他和方铭之间的差距，有些大，我们办公室有的老师都发动家人给谭越投票，我也跟着学一学。”

    白天的时候，丁林刚把《人生长恨水长东》看完，现在脸上虽然没有表现出来什么，但心却还沉浸在那个令人悲伤的故事中。

    现在听了叶菀的话，丁林连忙道：“投票！就冲着杨戬，也得给谭越投票，他塑造的杨戬这个角色，真的是绝了！”

    如果说以前的丁林是谭越的路人粉，那么现在的丁林，则是谭越的忠实粉了。

    文学作品的魅力就是这么大。

    叶菀诧异的看了一眼情绪有些激动的丈夫，道：“好啊，没想到你比我还上心呢。”

    丁林看叶菀把票投出去后，就跟叶菀要来自己手机，给他的几个好朋友打了过去，让他们都去海角论坛给谭越投票。

    最后，他还把魔爪伸向了父母以及岳父岳母。

    这份积极性，让旁边的叶菀看的都有些发怔。

    ......

    像丁林、叶菀这种情况，在全国各地都有发生。

    虽然网上到处都有人说《人生长恨水长东》是个大爽文，但是真正看过这本书的人都知道，这本书，虐的太厉害了！

    而论打动人的能力，喜剧终究还是不如悲剧。

    太多人，因为《宝莲灯》，因为《人生长恨水长东》而爱上了杨戬这个人物。

    现在因为【最佳古装男神】评选活动，海角论坛的热度大增，很多人都注意到了这个论坛，这场评选活动。

    昌州。

    一个IT男下班后，回到租住的公寓里，他还没有吃饭，肚子还很饿。

    但是，他没有急着吃饭，而是让女朋友把手机拿出来。

    “干什么？我手机上什么也没有。”女友道。

    IT男推了推鼻梁上架着的眼镜，认真道：“我要投一个票。”

    说完，IT男就埋头在女友的手机上了。

    女友有些紧张，走到IT男身边，看着他下载了一个叫海角论坛的APP，然后投票。

    “真奇怪。”

    女友嘀咕了一声。

    ......

    苏州。

    一普通小区里，一户人家。

    女白领刚刚打完电话，就从书房里跑出来，要过丈夫的手机。

    丈夫疑惑地把手机递过去。

    “老公，你手机怎么没有网啊，我给你连一下WiFi。”女白领皱眉道。

    丈夫道：“怎么了？用我手机干什么？”

    女白领道：“你说谭越的古装扮相怎么样？”

    “谭越？”丈夫疑惑地皱了皱眉，似乎听着这名字有些耳熟，但具体是谁，想不起来了。

    女白领道：“就是二郎神啊。”

    听到妻子这么一说，丈夫脑海里，瞬间就出现了一道俊朗的身影。

    不由得，他脱口而出，道：“那肯定好看，我觉得古装演员没有比他更好看的。”

    女白领道：“唔，我就是给他投票，一个论坛上评选【最美古装男神】，我和同事们说好了，要让他成第一！”

    丈夫挑了挑眉，做到女白领身边，看向手机屏幕，竖起大拇指，道：“老婆，我支持你！”

