    城外烟花柳巷原本也是正经人家，市井小民聚居之地，只是居大不易，生活逼得良家不得不下海，操持着这门皮肉生意，养家糊口。

    有利可图，自然会吸引逐臭之徒闻风而来，什么三姑六婆，车船店脚牙，江湖道上底层帮派如同嗜血的蚊蝇纷至沓来，带来江湖的规矩，更多的却是冷酷无情的压榨。

    毕竟，这些与强盗相差无几的江湖中人，信奉的就是拳头大的说话管用！

    他们不敢与真正的强者争锋，尤其是手握重兵的朝廷，以及各级官府衙门，只能把目光投到底层老百姓身上，也只有在手无寸铁的市井小民身上，才能找到压榨的目标，来钱的渠道。

    在这些帮派主持下，有每日接待几十位恩客的半掩门，不堪重负选择自尽，也有自甘堕落成了老鸨，反过来压榨其她人。

    更多的女人属于沉默的一群，无法反抗强加在她们身上的枷锁，只能苦苦忍受。

    几番龙争虎斗，海沙帮、巨鲸帮、竹花帮三大江湖帮派联手驱逐外人，瓜分了日进斗金的烟花柳巷这块大肥肉。

    可是地盘划分不够明朗，利益冲突日益激烈，导致曾经的联盟迅速土崩瓦解。

    要不是碍于官府长久以来的威严，不敢真刀真枪地大规模械斗，只能对外高价雇佣杀手刺客，又或者在帮里抬高赏格，买对家帮派骨干的命，用一颗颗首级延缓摊牌得那天到来。

    刀头舔血的无本买卖，向来是江湖中人的最爱，一旦成了事，就是火速上位，至少有小头目的位置，银子、房子、女子什么都有了。

    哪怕出师不利，一招不慎失了手，也不过就是一死，脑袋掉了碗大的疤，十八年后又是一条好汉。

    反正这年头到处都是坑，眼看着失地破家的庄户都出现了，江湖好汉们环顾四周，发现前路茫茫，也没有什么正经路数可以走了，不如死了干脆，倒也激发出十二分的悍勇。

    这几日，郡城出了件大事，身为海沙帮的二当家沙胆鹰，竟然被几个宵小之辈伏击，连同两个贴身打手，死在石灰包和乱刀之下，就连头颅都被人割走，至今下落不明。

    海沙帮主赵四海闻讯震怒，对外发出纹银百两赏格，又有数倍于此的暗花，帮会内部还有一尊堂主座位，以及入聚义厅议事的资格。

    一时间，不知道多少人的目光被吸引过来，就连不少准备扬名立万的武林新晋高手，心狠手辣的黑道千金，也就是江湖侠女都蜂拥而来。

    作下这泼天大案子的人，竟然不是道上的积年老匪，而是几个胆大心细的水上强梁。

    只是，若要人不知，除非己莫为！这几人手脚再干净，难免留下蛛丝马迹，早就被人盯上了。

    烟花柳巷的腹心之地，赫赫有名的逍遥楼，以“哈哈哥”为首的几个壮汉，长包了一间地字号的大间，把两个不怎么红的老鸡折腾地够呛，差点下不了床。

    要不是银钱给地实在是太多了，这两位模样相差无几的表姐妹，定然是不会如此好说话的。

    只是，“哈哈哥”以前穷惯了，突然间抖起来，实在是有些可疑，尤其是在海沙帮二当家被人伏击袭杀，就连头颅都被人割掉，或许是拿走换暗花。

    此事决然不同以往，也许涉及到海沙帮内部的利益分割，其中内幕重重，臭不可闻。

    就在逍遥楼的核心人物还迟疑不定时，重新回到人间的复仇女神，熊熊燃烧的愤怒火焰，早已蔓延过来。

    毕竟，在她的身后，可是有着两位不世出的方外高人指点分说，对这些世情小事，哪怕不用数易推算，也是如观掌纹般的轻易。

    夜幕降临，华灯初上，占据大半条街道的逍遥楼灯火辉煌，一袭靛蓝色贴身夜行衣的少女刺客，仗着玄妙的轻工身法，神不知鬼不觉地摸到地字号大间附近。

    恰好此时，有个壮汉喝酒喝多了，约莫是憋地有点久，起身前往大间内室方便。

    殊不知，索命的无常早就洞悉此节，提前转场在内室净房等着。

    壮汉脚步踉跄，一脚高一脚低地走进来，刚刚解开腰带，掏出那话儿，突然感觉心头一寒，后背寒毛根根竖起。

    就在他察觉危险迫近，准备放声大喊时，眼前寒芒一闪，薄如纸片的利刃飞快地抹过脖子，左胸第五第六条肋骨，一根七寸长钢针捅进去，搏动不休的心脏瞬间麻痹了。

    割喉禁声，穿心放血，两大杀招齐出，转眼过后结果了此人性命，正是醉道人翻看庖丁解牛寓言领悟出的有无间刀法，由白衣僧人以心传心授予此女。

    随着壮汉被人伏击格杀，杀戮神性闻着死气苏醒过来，贪婪地汲取着一切，吞噬消化一空后，反哺给主人。

    少女刺客顿时感受到一股暖流，从双手脉门流淌进入体内，瘦弱的身板不禁膨胀一圈，缓缓跳动的心脏，都因受到供养，开始强有力地搏动着。

    壮汉立地身死后，大小便顿时失禁，无拘无束地喷薄而出，无论是噸噸噸的屎挞声，还是淅淅沥沥的漏尿余响，都能暂时瞒过外间的同伙。

    少女刺客低头看着自己的双手，丝毫没有任何感觉，尤其是亲手夺走他人的性命，简直不当回事。

    “大师傅所言不差，我乃天生的剑种道胎，哪怕被人采补夺走种子，根基犹在。骨子里，我就是一个天性凉薄之人！”

    不得不承认，亲手复仇的滋味太爽了！

    少女刺客初次开荤见血后，享受着杀戮带来的气血反哺，全身暖洋洋地，如同泡在温泉热汤里。

    外间还有三人，领头的“哈哈哥”沉浸在醇酒美色里，左拥右抱着好不快活，浑然不知死亡将近。

    所幸的是，地字号大间在逍遥楼都是单独布置的格局，三面环水，夜风习习，穿堂过屋这么一吹，通体舒泰，暑气全消，浑身清凉。

    少女刺客出了内间净房，迳自来到上风口，双手伸进腰囊里，掏出十七八个石灰包，看了一眼大间外厅坐着的猎物，将这些江湖道上泼皮无赖用的下三滥暗手，一股脑地朝他们身上招呼。

    “啪啪啪”十几团黑影扔进去，应声炸裂，扬起大团石灰烟尘，顿时笼罩大半间外厅。

    猝不及防之下，哈哈哥等人吸了几口石灰粉，又因脸上手脚多有酒迹，顿时被烧灼地皮开肉绽。

    毕竟他们都是提着脑袋跑江湖的狠人，一时不慎着了别人的暗手，反而激起哈哈哥等人的凶狂。

    不知道是谁一脚踢翻了圆桌，杯盘碗碟撒了一地，此举看似无用，却可以凭此充当盾牌，有事没事挡它两三下。

    少女刺客伸手抓住头巾，轻轻拉下来，就成了蒙脸的面罩，屏住呼吸，迳自从窗户一跃而入。

    与此同时，她盯上的两只猎物，还在斜躺在地上的圆桌后面警惕，唯独不见为首的哈哈哥。

    管不了那么多了！少女刺客随手甩出两根梅花针，都是涂抹了蓖麻子剧毒的好玩意，分毫不差地落在两个壮汉后颈上。

    两人瞬间中招，还以为被蚊子叮了一口，刚想伸手拍打赶走，眼前突然一黑，舌头肿胀发麻，嘴巴一歪，口吐白沫，早就毒气攻心，死在当下。

    就在少女双脚落地时，斜刺里扫来一记鞭腿，将她整个人抽地凌空飞起，重重地落在地上。

    穿堂风吹散尘烟石灰粉，哈哈哥从厅柱后面走出来，半张脸都被烧焦了，一脸气急败坏的狞恶。

    “二虎？三炮？竟然都死了！哈哈哈哈，好得很，又可以少分两份了……解手的老四，恐怕死的最早……哈哈哈哈，赏金统统归我！”

    哈哈哥嘴上说得顺溜，眼角却淌着泪，口是心非的样子，看不出来还是一个重感情的江湖中人。

    少女刺客还是太年轻，挣扎几下没有爬起身，一条手臂软软地垂下，显然是被刚才那记鞭腿踢地脱臼了。

    哈哈哥满脸狞笑地走过去，对黑巾面纱下面的脸很是好奇，便出手抓住少女刺客完好的左手，用膝盖顶住手掌压在地板上。

    嘶啦一声，黑巾面纱被扒拉下来，露出刺客的真面目，赫然是曾经有过一面之缘的“路倒尸”。

    就在这时，少女左眼出现一条细如发丝的剑光，只是一闪，哈哈哥当面认出“熟人”后的倒抽一口冷气声，顿时戛然而止。

    转眼过后，一颗六阳魁首噗通一声掉落在地上，正是哈哈哥的大好头颅。

    三个壮汉的先后死亡，给了少女刺客更多的反哺，不仅伤势尽数恢复如初，就连脱臼的右手都归复原位。

    可是，少女的左眼也不是没有代价，不由自主地闭上，甚至流出血泪来。

    她叹了一口气：“大师傅说过，这一招最好别用，会惊动害我流落街头等死的那人！可惜，我不想动用，最后还是用了！我有负师傅寄望，我真是没用。”

    说了几句聊以**的话，少女很快打醒精神，起身翻找一番后，在床底下搜出一个盒子，打开一看，正是此次出手的真正目标。

    一颗被石灰腌过的六阳魁首，正是海沙帮二当家被割走的头颅。

    “这可是我的晋身之阶！”

