    出奇制胜，那么自然是要在灵植方面想办法了。

    首先，他目前手上拥有的，孢子蒲公英，虽然有寄生的效果，而且寄生能力增强了。

    可是对那些没脑子的低阶虫兽还有点用，但是对上其他的御兽师的话，就没那么好用了。

    所以，初期可以出其不意，但是一旦用过，后面的比赛就肯定会被针对了。

    其他的，鬼脸花算是一种，但是同样的鬼脸花也是控制系的灵植，也一样的会被针对。

    包括变异紫玉榴莲，也同样的如此。

    简单地说，陈凡的灵植，可一不可再，可再不可三。

    可以用来赢一场两场，但是第三场肯定会被针对。

    所以，底牌要准备的多多的。

    首先是要具有攻击性，破坏性的灵植。

    如果是前世的地球上的话，想要找这类的植物还真的不是那么好找。

    但是这个世界不同，超凡的力量无处不在，再加上各种环境不同的秘境，里面的灵植也是五花八门。

    所以，想要找这类的灵植，还真的不难。

    陈凡开始做计划。

    首先，具有破坏力的灵植。

    其次，控制系的灵植。

    最后，主动进攻型的灵植。

    本身具有破坏力的灵植，无非就两个类型，一个是会爆的，一个是有毒的！

    这类的灵植灵果还是不少的。

    陈凡网络上搜寻了一下，不得不说要感谢某宝，哪怕是在超凡的世界，也依然想你所想，基本都有的卖。

    陈凡挑选的都是比较容易购买到的几种灵植。

    一种是名为冰裂豆的灵植。

    这种灵植很有意思，一般情况下，这种冰裂豆是没有任何杀伤力的。

    但是一旦温度降低到冰点，那么这种冰裂豆就会炸裂。

    不过，这种冰裂豆却很有意思，本身煮熟了，是一道颇为受欢迎的零食，而且产量颇高。

    同时可以被人工培育。

    只要不被冰冻，这种冰裂豆没有任何危险性。

    陈凡之所以选择这种冰裂豆，是因为，一方面这种冰裂豆产量高，而且遭遇冰点会爆，单颗或许威力不算大，但是数量多的话，那威力就相当可观了。

    毕竟哪怕是橡胶子弹，挨的多了，那也是会挂滴。

    而冰裂豆的夸张就在于，这玩意，高产似母猪，啊呸，不对。是比母猪高产几十倍。

    一株冰裂豆，随随便便都能产出数以百计的冰裂豆。

    关键是，息壤之地出品，肯定会出现倍率变异，只不过目前不确定会是什么变异，但是想来，不至于变异的更美味吧？

    如果真的是那样的话，做个吃豆人也没毛病！

    当然，这也是因为陈凡考虑到队伍里有冰凤这个bug一般的冰系顶级宠兽的存在。

    第二种灵植，陈凡选择了一种名为蝎尾藤的灵植。

    蝎尾藤名为蝎尾，实际上，不仅仅是因为枝条的末端和蝎子尾巴相似，更因为，蝎尾藤上的毛刺含有麻痹性的毒素。

    而且更关键点是，蝎尾藤是很罕见的会主动进攻的灵植，但是这同样是一种本能。

    如果在秘境之中遇到蝎尾藤丛的话，如果没有事先准备，着了道之后，哪怕是中阶御兽师都要头疼，因为蝎尾藤的毒素并不是那种致命的毒素，但是却是麻痹性质的。

    有人尝试过，被蝎尾藤刺到，除了一开始如同蚊虫叮咬一般，之后根本没有痛感，但是却会开始全身麻痹。

    而陈凡之所以选择蝎尾藤是因为，蝎尾藤很有意思，哪怕是一根从根部断裂的蝎尾藤，也同样的如同蛇断尾一般，依然能持续一段时间的活性。

    陈凡此前看到网络上，之前的高中生御兽师大赛，就有人携带蝎尾藤上场比赛，出其不意之下，甚至扭转了整个比赛的赛果。

    第三种，陈凡选择的是一种名为日轮花的灵植。

    这种花很有意思，长得有些像是向日葵，但是实际上两者没有什么关系。

    日轮花有意思的地方在于，这种花会“吃”东西，当然，它不会主动吃东西，但是可以给它喂东西，不过，被吃下去之后，日轮花会在把“吃”下去的东西，重新“喷吐”出来。

    在陈凡看来，这玩意，如果搭配变异紫玉榴莲或者蝎尾藤，以及冰裂豆，都应该挺有意思的，颇有些豌豆射手的既视感！

    三种灵植，罕见倒是并不罕见，不过，前两者比较容易搞到，前者冰裂豆是因为高产，而且有食用价值，同时还可以当玩具，是最容易搞到的，而蝎尾藤，本身也被一些御兽师作为辅助灵植使用，所以同样的不难搞到。

    但是最后一种日轮花，就相对要少一些了，毕竟这东西，日轮花喷吐的力量并不算强，所以，顶多作为观赏性灵植，价值有限。

    不过，也只是相对而言。

    陈凡很快地就在网上买到了这三种灵植的种子。

    花费也不高，比起此前的鬼脸花，紫玉榴莲，黑血荆棘这些本身拥有较高的价值的灵植，这一次的这三种灵植，真的是白菜价！

    ......

    秦河市御兽师执法队训练场！

    陈凡等十八人齐聚。

    很快地，一男一女就出现在陈凡他们的面前。

    “大家好，我是秦河市御兽师执法队的指导员，冯雪，同时也是你们这为期一周的特训的教官！”

    说实话，冯雪的出现，陈凡明显的看到了李易这群牲口，眼睛放光。

    没办法，冯雪大概三十岁左右，可以说正是处于一个女人，各方面最巅峰的时候。

    再加上这冯教官，本身虽然不是说那种美绝人寰的绝世美女，但是却英气十足，而且关键是，身材，大概是因为经常锻炼的缘故，是真的很赞。

    “冯教官好！”众人齐声喊道。

    “好的，因为时间有限，所以，这一周的时间，在御兽师本身方面，我们的特训，主要是以尽量发挥你们获得的体质增强药剂和精神力修炼药剂的药效为主。”

    “而你们接下来即将参加全国高中生御兽师大赛，所以，我们的特训的侧重点还是在宠兽方面！而宠兽专项特训方面，我们专门请来了，秦河市御兽研究院的专家来为你们每个人的宠兽专门针对性制定特训计划。”冯雪说道。

    说完，冯雪看向身旁的戴着厚厚的眼镜的男子。

    “大家好，我是秦河市御兽研究院的研究员，曹南，将负责此次的宠兽特训！”

    相比起冯雪来，曹南的受欢迎程度就差了不少。

    嗯哼，毕竟，曹南，看起来的确没有冯雪养眼嘛，不管是男生女生，在这方面其实都是一样的。

