    倭军这边其实是知道大唐有水军在海上驻扎的。

    可是他们着实没想到，对方那一百多艘战船，就敢朝着自己这三百多艘战船编队杀来啊。

    但对方既然来了，肯定是要迎战。

    倭军主将也不慌不忙，直让全军拉开了架势，准备与对方来一场针尖对麦芒的对阵。

    而见他们拉开了架势。

    李孝恭那也是兴奋非常。

    他直道：“特娘的，老子早就等得不耐烦了。”

    “今日，老子就要把你们这群小矮子吃干净！”

    听着李承乾总叫这些人小矮子，李孝恭等人也是有样学样也都这么叫下去了。

    而此刻两方人也是针尖对麦芒。

    李孝恭指挥水军的确是有独到之处。

    此刻，他直接下令全军让所有舰船分成两个战斗单位。

    每个战斗单位皆有两艘炮船带领，直直的朝着倭军冲杀上去。

    而见大唐的舰船来势凶猛，倭军率先停止了航行，将战船全部横过来，准备与对方接战。

    这基本上就是最早的船战了。

    毕竟这是冷兵器时代，主要的武器还是弓箭与刀枪。

    在水上打仗，靠的也都是使用火箭来烧毁对方的舰船，从而对敌人造成杀伤。

    而越早将战船横过来，肯定就越早占据优势。

    并且为了尽早结束战斗，这帮家伙将舰船靠的特别近。

    很明显，他们就是想要用一波猛烈的火箭攻势，给予对方迎头痛击。

    若他们遇到的是寻常水军，的确他们这样的攻势是很正确的。

    只可惜，他们遇到的是大唐的水军，而且他们也是真的打错算盘了。

    也就在他们将舰船横过来的时候，大唐这边的炮船就已经开火了。

    只听那一声声宛如雷鸣一般的炮响过后，一枚枚炮弹径直落向倭军的舰船的阵列当中。

    这些倭军士卒，哪里见过炮火攻势啊。

    在炮弹落下之后，甲板瞬间被炸穿，周遭来不及躲避的士卒直被炸碎了。

    就算是侥幸离得远，那也被爆炸的余威震出好远。

    而运气好的落入海里还没什么事儿，运气不好的直接撞上桅杆，直撞得骨断筋折。

    大唐一方，四艘战船，一百六十火炮，在李孝恭的一声声喊喝之下，不断朝着敌人开火。

    那瞬间，海面都给炸得跟开水一样沸腾起来。

    看着眼前情景，李孝恭大笑出声。

    “特娘的小矮子们，吃过这东西吗？”

    “让你们见识见识，咱大唐水军的厉害。”

    四艘火炮战船朝着对方不断开火，而其余的那些战船则是开始从左右两路向对方包抄过去。

    李孝恭的目的十分明确，就是要将眼前这些家伙，都给全歼在这片海域上。

    要么不打仗，要打仗，那就得来场大胜才能对得起自己这么久的等待。

    这些倭军也是够倒霉的。

    旁人没碰上，偏偏就碰上了憋得要发疯的李孝恭。

    倭军这边，基本上都被火炮给炸傻了。

    一行军卒手里拿着弓箭，在看对方释放的火炮，那都懵了。

    这特娘的是打仗呢，还是送死呢？

    只顷刻之间，倭军这边就有十余艘战舰被炸碎炸沉，而大唐水师愣是一点损失都没有。

    科技碾压啊。

    这完全就是科技碾压。

    而到了这时候，李孝恭也终于明白了李承乾那句‘科技可以碾压一切’是什么意思。

    平心而论，若是他率领水军遇上了这样一支军队，那也只有逃命的份。

    只可惜，这些倭军连逃跑的机会都没有了。

    就看那些大唐的舰船左右包夹过去之后，直发动了舰船上的投石机。

    一枚枚放着天火雷的特质石弹被不断的弹射到天空之上。

    这些石弹都是由拳头大小的石块组成的，随后在中间夹上天火雷，再用绳索固定好。

    而这些东西被弹射上天空之后，还在半空中就被天火雷给炸开。

    那些拳头大小的石块，宛如天女散花一般，随后落入敌军的舰船阵列当中。

    虽说这些石弹没有火炮的威力大，但却也是简化版的火炮了，威力也小不到哪里去。

    这一下，可就苦了这些倭军水师了。

    前面是铺天盖地的炮火，左右两侧是宛如天女散花一般朝着己方砸来的石块，他们是躲无可躲，避无可避。

    而且更加可气的是，大唐的攻势都在三五百步开外的地方进行。

    这就意味着，大唐水师的武器能打到他们，而他们却连碰都碰不到大唐水师。

    他们怕是这辈子，都没打过这么憋屈的仗。

    而大唐这边可就高兴了。

    这么轻松的仗，他们也是没打过的呀。

    而大唐的舰队也在李孝恭的指挥之下，不断向前行进。

    眼前战争，基本上已经变成了一边倒的碾压式战争了。

    海上，到处都是落水的倭军士卒，到处都是被炸碎的倭军战舰。

    而倭军的领军主将一看这架势，那也是不敢在继续死扛了，赶忙下令撤军。

    于是乎，倭军的舰队，纷纷调转船头一路向南逃窜。

    可是，他们能逃得掉吗？

    要知道，大唐的战船可是加装了螺旋桨的。

    跟大唐战舰比速度，那就等同于用王八比兔子啊。

    李孝恭几乎犹豫都没犹豫，直接下令追击。

    大唐的舰队是一路追着倭军舰队的屁股打了上去。

    然后海上就出现了一幅神奇的景象。

    一百多艘大唐舰队追着两百多艘倭军舰队打。

    而且还是大唐这边紧追不放，不时的就有倭军战舰坚持不住，在海上四分五裂。

    战船上的倭军士卒纷纷跳船逃亡。

    这完全就是大人打小孩一样的碾压式战争。

    倭军将领想哭的心都有了。

    自己这是招惹了一个什么样的怪物啊。

    他们这些战舰都是从哪里来的啊。

    有那么一刻，这倭军将领打心眼里的恨上了苏我石川。

    这坑人的家伙，给自己的部队打光了不说，竟还把自己坑过来送死来了。

    这场大唐与倭军的海上战争，从上午开打一直持续到了傍晚，直至李孝恭下令停止追击才算结束。

    而事后轻点时，倭军方面损失战船近两百艘，军兵万余人。

    大唐这边则只是没注意海上形式因为触礁沉没了三艘战舰。

    大唐与倭寇的第一场海战，也是以大唐的大获全胜，倭军战舰损失过半而告终……

