    这个时候无论是大米、还是橡胶，都是东日国内不能断掉重要物资。

    更不能冒然和漂亮国及其盟友国起冲突。

    否则会破坏本国军部全盘、周密计划，于天皇大计不利。

    想到这里丹野健人打断尼亚.戈麦撕。

    “尼亚领事，东日帝国不想和漂亮国起冲突，如果冲突发生，我们不会惧战，但是——”

    话锋一转，丹野健人又道：“战争伤害的是老百姓，不如说说你的条件吧。”

    尼亚心里明亮，果然被某人说中。

    东日国只是看起来凶，其实顾及、钳制很多。

    “中爪哇省，所有被东日人掌握的煤矿开采权....”

    闻言丹野健人心里松口气，橡胶和煤炭是他料想对方索要的赔偿之一。

    好在爪哇国很大，东爪哇省、西爪哇省、那腊岛...等等也有许多煤炭资源。

    损失一个中爪哇省煤炭资源，虽然心疼，问题不大。

    “还有！”尼亚抬高声调，“500台精密车床。”

    丹野健人心里一惊，“什么！”

    500台车床按价值计算仅250万盾。

    可这东西只有米国、日尔曼...等等，不超过五个国家生产，而且全部配额、限量出口。

    东日国本身造不出精密车床。

    属于重要战略物资。

    丹野健人正打算反驳...

    “啪！”一声。

    尼亚把她的左轮掏摔在桌子上，小脸阴沉地能滴出水。

    大有一言不合就开干的架式。

    古利特心脏纠在一起，换了前任领事老戴金先生，他相信绝对不会发生这种事。

    一个是真正的外交官、绅士。

    一个是银行业务员半路出家。

    差距犹如云泥~

    另外，女人公然打死伪警察小队长的事情，他是知道的。

    可知道又能如何？

    哦，可以假装不知道，左右死一个土人罢了。

    所以古利特相信尼亚是玩真的！

    丹野健人也知道尼亚小妞的彪悍人生，他甚至相信、不等两个国家先打起来。

    两个领事馆有可能先搂火。

    然后演变成大国战争。

    “你的要求会得到满足！”

    愤愤不平地丢下一句话，‘丹野健人’起身就打算离开。

    尼亚冷冷地看着丹野，“一个月内兑现，否则我天天到你的领事馆门口堵门！”

    丹野健人差点疯，麻蛋遇到一个神经病。

    千代做为武官，全程陪同谈判。

    “大人，就这么轻易答应她了吗？”

    “这是个疯子，500台车床暂时借她保管3、4年，以后这些东西还是大东日帝国的。”

    千代垂首应是。

    张新不知道尼亚小妞大获全胜，此刻他刚刚把15台车床从三和城货运码头、雇佣小船送到野鹭湾。

    这个过程差不多持续一天时间。

    当15台车床摆进车间，洪远春兴奋不已。

    张新心情同样很好，这些都是他的心血。

    “老洪，继续制造1911M，现在车床多了，让学徒也开始试制。”

    “需要多少支？”

    “多少支？”张新思考一秒，“没有数量限制，一直制造下去。”

    “那发动机怎么办？子弹生产线怎么办？”洪远春反问。

    “后面会有更多车床，你教出的学徒、会教出来更多学徒，以后你专心从事研究、解决问题工作。”

    闻言有更多车床，洪远春打消疑虑，称赞道：“这样好、这样好。”

    傍晚，车间里还在忙碌。

    一个学徒跑过来通传，原来是郑奕住的大女儿郑章来了。

    众人动作利索地将枪械部件掩藏起来。

    “张新，”郑章递过来一张白纸，“你的电报，从柏林发过来。”

    “谢谢。”张新朝对方道了声谢。

    “不客气，你们先忙。”

    女人没有多留，挥挥手离开。

    车间厨房，张新从角落里找出密码本。

    对照翻译。

    “喔槽！喔槽！”

    张新气倒吐血。

    杨花狗从日尔曼、柏林发来电报。

    魔鬼军需官阿尔伯特.斯佩尔和妻子乘坐的轮船，在印度洋遭遇风暴、失事沉没。

    全船210人失踪。

    这个年代没有卫星，也没有天气预报。

    船海全航船长经验丰富。

    大海上风云变唤，暴风雨说来就来。

    这也是古利特爱财原因之一，他从西方过来，冒着生命来当官，不应该捞一点吗？

    平静一下心情，张新继续回去工作。

    利用前世不多见识，为洪远春制造发动机生产线，提供有限帮助。

    同时辅助他拆列发动机配件单。

    其中的皮带、垫圈、空滤、螺丝、压力线圈...等构件需要委托工业区内其它加工厂生产。

    像曲柄连杆机构、配气机构、冷却系...这些自行生产。

    然后把所有配件分发到流水线上，由操作工组装成型。

    看似烦杂、无序。

    只要野鹭湾工业区步入正轨、多数作坊、小企业开始正常生产，一切就会好起来。

    但时间估记得一年以上。

    那怕只是那种‘叫’起来突突冒黑烟的次级发动机，也要半年以上、甚至更久。

    万幸有一个可以‘手敲’发动机的大牛坐镇指导。

    过程注定坚难，结局也注定美好。

    一周后。

    每天3000人工作，属于张新、挂在蔡小景名下的2.5万丘土地被清理干净。

    同时也被平整处理好。

    不同于前世机械平整，这个年代靠人力。

    一块平整如磨盘的大石头，周身系着绳子，由7、8个成年人一起拉起、落下，拉起、落下。

    重复这个步骤，锤击地面，达到平整要求。

    工作进程快，张新的口袋也以肉眼可见速度往下掉。

    3000人*0.22盾，每天工资支出660盾，再加每天食物支出200盾。

    一天支出860盾。

    这还不算车间每天钢材、电费、生产消耗。

    仔细清点，张新借款留存的5万盾，不知不觉已经用掉其中1万盾。

    剩下4万盾，看似很多，按张新计划的用法，根本挡不住太久。

    何况发动机一年以内，没有创收希望。

    接下去要做的事情，和发动机类似，一段时间内也没有创收希望。

    就像前世某某汽车，烧了数百亿，路上没有一辆成品车。

    让投资人绝望。

    张新现在干的事情类似，都是烧钱的玩艺儿。

    前世那些大公司没钱了，还能A轮、B轮、天使轮...

    而这个时代，根本没得轮。

    或者说，只能轮自己。

