    “三天。”

    乔治斯的声音不大，但却让艾米莉亚和鲁尔塔安静下来。

    洛奇不太理解神级的具体含义，所以没太大感觉，但也觉得有种不真实感。

    鲁尔塔的实力已经见过，非常强，而且很大几率有更强的技能。

    而艾米莉亚的能力奇特，不是瞬间爆发型。

    但如果给她时间安排和布置，恐怕是四个人里面最强的。

    他们两个都没把握对付神级怪物，乔治斯能控制三天？

    正想着，艾米莉亚再次确认道：“三天？你确定？”

    乔治斯不太自信的点了下头：“如果没受到干扰的话，应该是的。”

    “好吧，那我们或许可以撑到最后，获得这位黎明之神的神赐也说不定。”

    艾米莉亚说这话时，征询般看向洛奇和鲁尔塔。

    鲁尔塔沉默片刻，扭头看向洛奇：“看情况再说？”

    洛奇点点头：“嗯。”

    “噢，你们两个太无趣了，说了跟没说一样。”

    艾米莉亚没好气的翻了个白眼，而后坐到通灵阵的中心：

    “不管你们了，干活吧，死太多人的话，提供的信仰之力会下降，乔治斯如果你有常规的攻击手段，也可以帮帮忙。”

    乔治斯看了看天上的三条玩偶龙，想了想道：

    “好吧，我可以提供火力支援。”

    说着，他伸手摁了摁左手的机械腕表。

    纳米机械迅速在他身上蔓延，转眼便形成一具金红色的机甲。

    机甲上灯光打开，乔治斯的声音通过扩音器从机甲里传出：

    “我可以帮忙对付怨尸人和蛛人，速度太快的影骨没办法锁定。”

    “哇喔，很炫酷的机甲。”

    艾米莉亚伸手拍了拍，而后略带好奇的道：“我很好奇这是什么等阶的物品？”

    “嘿嘿，是超凡级别的道具，花了我不少钱，不过它功能很强，会自动锁定敌人，防御性也不错，而且它还能进行短暂的星际航行。”

    乔治斯的语气有些自得，似乎对自己这件机甲也很满意。

    说完，机甲脚下和背部喷出火光，推着他徐徐上升。

    飞到三条玩偶龙盘旋的下方，机甲的双臂探出两杆机枪。

    “哒哒哒······”

    密集的子弹扫向源源不断的蛛人，减轻了外围人形玩偶的压力。

    巨大的枪声令众人忍不住抬头看去，看到人形机甲后，脸上都有惊异。

    “这是什么？”

    “好刺眼的光亮，是神迹吗？”

    “一定是神迹，居然能喷火。”

    ······

    议论声在人群中响起，艾米莉亚则是嘟了嘟嘴：

    “有这种道具一开始就应该拿出来啊，这家伙也太胆小了，居然还躲在玩偶龙下面。”

    鲁尔塔咧嘴笑了笑，转身走向外围。

    洛奇也没停留，走向火光边缘的时候，颇为眼热的看了眼天上的机甲。

    超凡级别的道具他也有，但他用不了。

    正义之锤的属性，他到现在都还看不全，只能看到前两项属性。

    想到这，他忍不住嘀咕：

    “这家伙的运气也太好了，出生在星球级土豪家庭，有使用要求低的超凡物品，还有能控制神级怪物三天的道具······”

    嘀咕到一半，洛奇忽然停了。

    眉头微皱的抬起头，看了眼悬浮在半空的机甲，而后侧头看向通灵阵中心的艾米莉亚，发现她正皱着眉不知道在想什么。

    似乎察觉到有人注视，她侧头看过来，和洛奇四目相对。

    对视一秒后，她竖起拇指隐晦的指了指上方的机甲，幅度极小的摇了摇头，随即闭上眼。

    什么意思？乔治斯有问题？

    洛奇挑了挑眉，单凭两个小动作，他自然猜不透艾米莉亚的心思。

    毕竟他没有读心术，和艾米莉亚也没熟悉到互通心思的地步。

    至于为什么猜测乔治斯有问题，是他联想到‘正义之锤’的使用要求和限制所猜测的。

    作为超凡级别的物品，正义之锤的使用要求极高。

    同理，乔治斯这套机甲就算使用要求再低，也不会低到很离谱的地步。

    这就意味着乔治斯的某几项属性很高，实力或许不像表现出来的这么差。

    但进入副本后，乔治斯的表现，像是个极其害怕战斗的新人。

    就算他天性怯懦胆小，但在经历了十九个副本后，不可能没有丝毫成长。

    这不符合常理，所以乔治斯很可能是在演戏。

    只是签订了组队条款，他不可能对我们动手，那他演戏的理由是什么？

    暗自思索中，洛奇回到了火光外围，恰好有头影骨从黑暗中冲出，被人形玩偶拦下。

    但人形玩偶只能缠住影骨，没办法直接击杀，所以最后还是得洛奇动手。

    不过有了人形玩偶，人员的伤亡频率开始显著下降。

    五个守卫者绷紧的神色放松些许，随后重新安排了轮岗的排序，并开始组织人手外出寻找食物。

    作为第一个献上信仰的人，马雷克无疑得到了更多的神谕。

    他知道神火点燃的具体时间，所以他必须考虑如何撑过这十七天。

    挑选完寻找食物的人，他来到神庙上方的大洞前祈祷。

    片刻后，乳白光芒如光点般飞出，落到众人手里的兽皮灯笼中，将橘黄焰火染成了浅黄。

    “感谢您的仁慈。”

    马雷克恭敬的道了句，和另外两个守卫者一起担任领队，带着挑选出的人手走进黑暗。

    不知过了多久，外出寻找食物的人回来了。

    三个守卫者身上有点小伤，但被护在中间的成员没有受伤，身上都背着大量食物。

    在他们身后，大量奇形怪状的怪物紧追过来。

    另外两个守卫者提着灯笼上前接应，洛奇和鲁尔塔则是等到怪物靠近火光边缘才出手。

    解决完跟过来的怪物，人群恢复平静，并在守卫者的安排下开始烹煮食物。

    ······

    常年漆黑的世界无法从天色分辨具体时间。

    洛奇四人只能从‘守护’任务的倒计时，来判断时间的流逝。

    前面几天，出现的怪物一直是蛛人、怨尸人、影骨这三样。

    到第五天时，开始大批量出现长着三颗人头的怪物。

    这种怪物速度不快，但会扩散一种奇特的精神波动，令人迅速陷入‘绝望’和‘失落’的情绪中，不愿再反抗。

    在庞大基数的重叠下，它们几乎是刚从黑暗中走出，最外围的探索成员便失去了抵抗的念头。

    他们面带绝望的扔掉武器，任由三头怪物的舌头伸长，洞穿他们的脑袋吸食脑髓。

    不过火光边缘的人形玩偶不受影响，天上的乔治斯也没受影响。

    洛奇、鲁尔塔，以及五个守卫者一个恍惚后恢复过来，开始快速击杀这些三头怪物。

    三头怪物没什么防御手段，速度也不快，很快便被斩杀完。

    但就算是这样，人员的伤亡已在刚才达到了巅峰，外围留下一圈脑袋被洞穿的尸体。

    或许是死的人太多，提供的信仰之力有所下降，神庙里后知后觉的扩散出点点光芒。

    光芒飞入剩下的人身上，形成保护层般的光晕。

    五个守卫者闭了闭眼，掩盖住眼中的悲戚后，开始安排新的轮岗人员。

    有了黎明之神的光芒庇护，三头怪物的精神波动失效，无法再造成有效伤亡，洛奇和鲁尔塔回到了队伍的中心，神庙的大洞旁。

    虽然不是全程都在战斗，但一直不眠不休，两人的精神已达到极限。

    和艾米莉亚说了声后，两人躺在通灵阵外围闭目休息。

    鲁尔塔抱着巨锤，洛奇抱着雏鹰，很快便进入深度睡眠。

    艾米莉亚则是把这段时间新缝制的十三个玩偶放到通灵阵，念诵咒语唤醒后扔向人群外围，配合之前的二十八个玩偶，加大防护力度。

    做完这一切，她伸了个懒腰，并抬眼看了看上方的机甲。

    机甲稳定的漂浮在上空，不时开火扫射，看起来很有安全感。

    低下头，她看了眼洛奇和鲁尔塔，思索片刻后，再次取出材料开始缝补玩偶。

    她手速很快，缝补技艺高超，转眼便缝出两个人形玩偶。

    玩偶的配色和洛奇与鲁尔塔身上的穿着相似，似乎是这两人的缩小版。

    ······

    当洛奇和鲁尔塔睡醒时，距离神火点燃的时间还剩11天14个小时，主线任务完成只剩9天。

    把乔治斯喊下来，吃过他提供的精美食盒后，艾米莉亚在通灵阵内休息，洛奇和鲁尔塔回到人群外围，继续担任支援的角色。

    时间‘平静’的流逝，神庙里的乳白光芒越来越明亮。

    距离神火点燃还剩7天，主线任务完成剩5天时，乳白光芒照亮了方圆十五米的距离。

    暖色调的光芒令人心生希望，缓解众人疲惫的精神。

    这样的异象，令人们心中的信仰越发虔诚，提供的信仰之力开始实质化凝聚。

    半碎神像的上方，一个虚幻的光影开始成型。

    同一时间，一直不断从黑暗中走出的怪物停了。

    但所有人能听到，窸窸窣窣的声响在周围徘徊。

    怪物们似乎是忌惮虚幻光影，一直不敢走进火光的范围。

    包括洛奇四人在内，所有人的目光都看向虚幻光影。

    只是和其他人饱含虔诚的目光不同，洛奇四人只是纯粹的好奇。

    没有怪物走出，洛奇和鲁尔塔也从外围回到人群中心，乔治斯则从半空降落。

    四人聚在一起，艾米莉亚小声的道：

    “我突然觉得这副本还挺有意思的，虽然第一天让这些人改信黎明之神，导致我们从一开始就要守护神庙，但这也加快了黎明之神收集信仰之力，让衪提早变强。”

    鲁尔塔点点头：“确实，如果到后面几天才让这些人改信，到主线任务结束时，黎明之神或许都还没有现在这么强大。”

    乔治斯脸上的纳米面甲收缩，露出他略带惊喜的面孔：

    “那距离主线任务结束还有五天，黎明之神越来越强的话，是不是意味着我们安全了？”

    洛奇看了眼外面的黑暗，摇摇头道：“我觉得外面越来越危险了。”

    “啊？”

    乔治斯疑惑的张了张嘴，高大的鲁尔塔则拍了拍机甲的肩：

    “暗物质的规则越来越浓了，你尝试盯着一个地方看试试，黑暗开始流动了。”

    乔治斯尴尬的道：“机甲里是扫描视觉，我看不到。”

    艾米莉亚盯着天上看了片刻，低下头摇摇头道：

    “我也看不到，不过既然你们这么说的话，那我就提前开始准备吧。”

    说着，她取出几种带着浓郁灵魂气息的材料，放到通灵阵中的同时不忘对乔治斯说：

    “出去记得给我报销，这些东西很贵的。”

    “我保证。”

    乔治斯肯定的点了下头，好奇的看着艾米莉亚摆好材料，随即念诵咒语。

    刹那间，阴冷的狂风吹来，令人忍不住打了个寒颤，就连黎明之神的虚影都晃了晃。

    众人的目光被吸引过来，发现通灵阵内不知何时多了个背生双翅的灵魂。

    这灵魂整体呈淡蓝色，眼神空洞，面无表情。

    阴冷与圣洁两种气息拧结在一起，产生强烈的矛盾感。

    鲁尔塔脸上有些讶异，看着通灵阵里的天使灵魂道：

    “你居然能召出从神的灵魂，它能维持多久？”

    艾米莉亚得意的扬了扬下巴：

    “不离开这个通灵阵的话，没什么消耗。但离开通灵阵后，它的行动就要依靠附近的灵魂来维持了，先提前召出来，免得出现变故来不及。”

    洛奇偏了偏头，好奇的道：“我记得你说过，这里的灵魂非常多？”

    艾米莉亚：“是的。”

    洛奇：“那你一开始为什么不用，它很强吧？”

    “因为这些材料很贵啊！能不用肯定不用！这天使虽然没有了神则，但对付没有神性的东西应该没什么压力。”

    艾米莉亚理直气壮的回答，脸上带着肉疼的神色。

    洛奇、鲁尔塔、乔治斯：“······”

    四人不再说话，周围的人也安静下来，默默的看着黎明之神的光影。

    乳白光芒的范围逐渐扩散，从十五米，到二十米，再到二十五米，逐渐囊括了全部人。

    在这片光芒中，奥法伊特城的人难得的获得了宁静，不用担忧被怪物袭击。

    五个守卫者脸色平静，眼里既有希冀也有警惕。

    已经获得神谕的他们，都知道这是暴风雨来临前最后的宁静。

