

中国战士与土耳其中尉的近身格斗看似复杂，实际上整个过程却是稍纵即逝，以至于周围的土耳其士兵还没反应过来，那位可怜的中尉就被冲上来的中国战士两下放倒，而此时其他土耳其士兵眼见中国战士如此凶悍，就算想收住脚步也已经晚了，于是干脆一咬牙纷纷举起手中的土耳其长刀就要将其砍成两端。

那名中国战士面对数人的围攻，也不说话，只是阴冷的笑了笑，旋即不退反进，只见他身体如灵猫一般，身型一矮躲过当面横劈过来的长刀，进而双脚稳稳一滞，躯干好似绷紧的弹簧猛然斜向上一冲：“杀！”

枪械顶端的细长的军刺毫不费力的破入持刀劈砍的土耳其士兵的小腹中，而此时的那位士兵由于劈刀的力度过大，身子还没站稳，本想着利用这个飘忽的身形转身一刀斩下中国人的头颅，这算是土耳其近身搏击术中的高级技法，不但凶狠而且快速，更是在多次战争中被一代代土耳其士兵发展成为肉搏战中的制胜法宝。

却没想到他想快，中国战士更快，就在他身子扭转到一半时，小肚子就被扎了个透心凉，骤然的疼痛让这名土耳其士兵彻底忘了什么“制胜法宝”，凶狠的神色也变得极度扭曲，满是络腮胡子的大嘴更是裂到了耳根，登时一声不似人声的惨叫骤然在传遍整个飞云岭。

然而那名中国战士却没有丝毫怜悯，刺破之后迅速拔出，进而一个横扫，挡下趁机偷袭的另一名土耳其士兵，与此同时嘴中一声大喝：“杀！”

细长的军刺诡异的向上一挑，直接没入那名土耳其士兵的喉咙，之间那名土耳其士兵哼都没哼一声直接瘫软在地，成为一具致死都难以自信的尸体……

眼见于此，迪瓦特奥卢简直不敢相信的眼睛，要知道几个在他周围的土耳其士兵个顶个都是肉搏战的好手，可就是这些在其他国家军队当中都可以当格斗教官的土耳其精锐，却在这名中国战士如砍瓜切菜一般一个个放到。

更可怕的是，那细长的军刺，他没有大马士革刀繁复的纹路，也没有西方刺刀复杂的用途，激战时更是毫无花哨可言，除了突刺只有突刺，然而就是这么一个毫不起眼的三棱军刺，却是让土耳其士兵唉着死，碰着亡。

哪怕一时不死，也因为这种诡异的刺刀所造成的创口而痛苦的令人不忍直视，刚才那位被刺入小腹的土耳其士兵便是如此，倒地之后没有一时死去，但破开的方型创口却好似抽水机一般，将他身上的血液不要本钱的喷洒出来，那名土耳其士兵试图用手捂住伤口，可那细小的伤口却如同施了诅咒的魔窟，怎么堵也堵不住，直到鲜血流尽，那名土耳其士兵才在一声弱于一声的哀嚎中痛苦的死去！

或许正是因为这种三棱军刺的锋利，令那名中国战士自始至终沉默以对，除了那个令人心悸的“杀”，从未发出任何其他的音节，然而正是这个沉默才更加可怕，因为那是一种自信的表达，更是一种不屑的嘲讽——对于他们这些弱鸡，不出声则以，出声必所其性命！

而这仅仅是一名普通的中国战士，在整个飞云岭还有几十、上百这样的中国战士，每一个前突冲刺，便是地动山摇，每一句“杀”字的呐喊，就等于是对土耳其士兵的屠杀……

就这样也不知过了多久，终于有一名土耳其士兵受不了这种一边倒的杀戮，将手中的长刀一扔，大喊着：“他们不是人，是地狱里的魔鬼！”

言罢便不管不顾的朝着山下狂奔而去，很快第二个，第三个，第四个……

顷刻之间飞云岭上的土耳其军备便彻底崩盘，面对瞬间呈雪崩之势的手下士兵，迪瓦特奥卢少校再也没有先前的骄横与猖狂，跟着溃退的洪流便向山下奔去，然而此时他们想走却已经晚了，因为占领飞云岭的中国军队并没有停留，直接对其发起了追击。

一时间手榴弹当空飞舞，子弹四散横扫，再配上阴森嗜血的三棱军刺，溃退的土耳其士兵只恨爹娘少生了两条腿，也顾不上什么纪律不纪律的，直接冲向山脚下的主力营盘，而此时位于山脚下的土耳其军队主力刚刚做好支援飞云岭的准备，还没等出发，队列便对自己人冲散了架。

紧随其后的中国军队更是二话不说，上来就是一顿的子弹、手榴弹加三棱军刺招呼过去，很快更大的溃退便席卷整个土耳其的主力营盘，当然也不是没有抵抗的，比如说被撵下飞云岭的迪瓦特奥卢少校，抵达主力营盘后便试图阻止中国军队攻进来，却没想到他的准备工作还没做好，三根三棱军刺便齐齐的没入他的胸膛。

临死之时他都不敢相信，自己这个土耳其军队中冉冉升起的新星，就这么死在茫茫的朝鲜群山里，直到倒地的那一刻，灰色的瞳孔里都泛着难以言喻的不甘，心底里更是不由自主的回忆起李元基临死的那句话：“你们会遭到报应的！”

“或许，这就是所谓的报应……”

念叨着这句生前最后的遗言，迪瓦特奥卢少校终于变成一具毫无意义的尸体……

【话说，目前朗读听书最好用的app，咪咪阅读，www.mimiread.com  安装最新版。】

……

“连长，这一仗打得痛快！”

战斗结束后，奉命追击的重火力连二排刚一回来，排长孙有德喘着粗气，冲着老葛兴奋的说道：“特别是这根钢棍棍，原以为不中用，却没想到一捅一个准，比他娘的小日本的刺刀强多了。”

“那是当然，不是好东西，你觉得你们连长我能要嘛？告诉你，这是咱们50式全自动步枪配套的专用刺刀，看着不怎样，杀起人来，哼哼~~可比大刀片来的强多了，记得入朝前我看了一次这种刺刀的杀伤试验，两百斤的大肥猪，两下就捅死了，你觉得什么人能比猪的肉厚？”

老葛不屑的撇了撇嘴，说话间一脸的理所当然！

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="6172742"  chaptername="第一百七十七章  三棱军刺（中）">加入书签</a>
        </div>
    