    “小娃娃，你这武神真身当真厉害，其纯度和奇特之处就算是我都比不了啊。”

    七长老分身消散后，武神毫不吝啬地夸赞赵政。

    刚才那一战，赵政表现得实力远远大于修为，就算是武神都对赵政刮目相看了。

    七长老分身修为达到了通天境三重天，但在赵政手上并没有讨到任何好处。

    虽然其中有分身无法携带兵器因素，但也不能否认赵政的强大。

    “前辈谬赞，只不过我与那家伙比起来终究是差了很多。”

    赵政谦虚道。

    虽然明面上他打过了七长老，但实际上七长老实力比自己强，他如果认真起来自己只怕会吃亏。

    之所以后面选择自爆，都是因为星辰之胎挣脱了束缚。

    如果他再次全身心的对付星辰之胎就会被自己骚扰打伤，如果对付自己，星辰之胎就能在瞬间把他分身湮灭。

    迫不得已下他才选择自爆分身。

    反正就只是一道神魂分身而已，自爆也就自爆了，没有任何损伤。

    “那家伙是渡仙门的七长老，分身能有通天境三重天实力很正常，你能跟他打成那样，足以说明你的不俗。”

    “只不过他现在得知星辰之胎就在天狱，只怕会毫不犹豫的本体降临，到那时可就糟了。”

    武神神情凝重。

    星辰之胎和赵政联手或许可以对付通天境四重天修士，但对付七长老本体却还逊色太多。

    “渡仙门要派人过来吗？”

    闻言，赵政拧紧眉头。

    如若渡仙门派人过来，只怕阎君那里也但不知啊。

    “不会，这星辰之胎只能一个人使用，那个家伙可没有大度到让渡仙门其他人过来分一杯羹的宽广胸心，所以还有机会对付他。”

    “这般，你带着星辰之胎去阎君那，然后生命符印掌控那方天地的力量。”

    武神给赵政出了个主意。

    事到如今，恐怕只有阎君所在的那方天地才能对付七长老本体了。

    不说能对付，单从天地的压制就能让七长老大吃苦头。

    “好，我现在就去。”

    赵政微微点头，带着星辰之胎就往阎君所在的天地赶。

    与此同时，渡仙门内！

    七长老接受神魂带来的一丝讯息，眸光大闪，猛地从座位上站了起来。

    “星辰之胎，它居然会出现在天狱，哈哈哈，晋级太初境指日可待！”

    七长老狂笑不止。

    他距离太初境还差点距离，如今这星辰之胎突然出现，可谓是机缘巧合，当然不可能放过。

    武神又如何，现在的他被封印着，自己分身出手他都只能干看着，本体去了他更加束手无策。

    七长老准备了一下，正准备横渡虚空前往天谕皇朝，结果却被一名中年男子拦住。

    这人跟他一样的服饰，正是渡仙门六长老。

    七长老与六长老向来不对付，所以在看到六长老挡在自己面前时，七长老眉头一皱，冷声道：“怎么，拦我道路找茬？”

    “非也非也，只是看七长老刚才笑得格外大声，似乎有什么喜讯，不知能否告知一番？”

    六长老满眼笑容，盯上了七长老的机缘。

    笑得那么大声，绝对是有好东西。

    “我开心想怎么笑就怎么笑，与你何干！”

    七长老冷哼一声，拂袖而去。

    见状，六长老冷冷一笑，隐匿身形跟在他后面。

    就这样，两人一前一后赶往天谕皇朝…

    …天狱第五层，生命天地内！

    当赵政带着星辰之胎赶到这时，发现阎君正奋力的往外爬。

    他的身躯已经从峡谷中挣脱了大半，上半个身子全部露在外面。

    见赵政来了，目光凶狠，“人类，放我出来，不然的话日后我撕了你！”

    阎君口中喷火，怒气爆满。

    见状，赵政毫不犹豫的操纵生命符印，将阎君再次往大峡谷中拉，挣脱了大半的身躯再次被封印其中，只剩下一颗头颅留在外面。

    “人类，你找死！”

    阎君双目喷火，恨不得杀了赵政。

    但现在他力量被封印，身体更是被封印在大峡谷动弹不得，所以只能眼睁睁看着赵政在自己面前走来走去。

    “别一天到晚想着我死，我如果死了，生命符印照样会自己回来，而你也会一直被封印在这。”

    说话间，赵政已经拿出了真龙天子剑，剑锋对准阎君。

    “人类，你想干什么？！”

    阎君似乎看出了赵政的意图，愤怒无比，恨不得冲出封印宰了他。

    “这么暴躁干嘛，你的肉身这么坚硬，就算是给我砍几剑也没事。”

    话落，赵政直接斩出威能最强的一剑，瞬间在阎君得眉心划开一道极深的血痕。

    “人类，我要弄死你！”

    阎君怒火中烧，疯狂大吼。

    然而这一切都是无能狂怒，赵政继续自顾自的练剑，而阎君的咆哮声却没有停过。

    一个时辰后…

    “这家伙还真是能抗啊，这么多剑居然没有一剑可以在他身上留下伤口。”

    赵政斩出一剑，下一秒血肉瞬间恢复原状，就连剑意都无法残留在上。

    显然，阎君的肉身很变态，如果不是力量被封印，自己这一剑或许在他身上都留不下痕迹。

    不过即使阎君没有受伤，但他依然愤怒，鼻子都在喷火。

    “修炼吧。”

    练完手后，赵政告知星辰之胎在这方天地不要乱跑后，盘膝而坐，双目微闭开始领悟剑王境界了。

    剑王境界，凝练的自然是剑魂。

    这剑魂分为三道，天地人。

    人，主张强大。

    地，主张坚韧。

    天，主张变幻莫测。

    大陆辽阔无比，剑修数百上千万，但剑王却只有百位左右，由此可见剑王这个剑道境界到底有多难。

    而想要踏入剑王境界，领悟天地人三剑魂，唯一的方法就是感悟。

    感悟自己剑存在的寒意，主杀人还是惩恶亦或者无为。

    反正有一种是自己的，选择出最适合自己的一种，领悟，加深，从而才能踏入剑王境。

    赵政对自己的剑早已有了目标。

    他这一剑不为杀人，不为惩恶，不为无为，但为天下无双，无敌于世！

