    方牧刚说了一句话，就被燕风华给质问了，顿时有些不高兴。

    他脸色一沉道：“我当然不会乱杀，你们夏云宗的人现在都还活得好好的。

    不过你如果想求死的话，我倒是也可以帮你。”

    燕风华听了，不由微微一楞。

    他刚刚正全力支撑护山大阵的运转，结果大阵忽然反噬，将他重创。

    那一幕简直堪称毁天灭地，让他下意识认为夏云宗内必定死伤惨重。

    所以他悲愤之下，才会用那种语气回应方牧。

    可听方牧话中的意思，他门下弟子似乎都没有死。

    一时间，燕风华楞在了原地。

    旁边的郭星见到气氛有些尴尬，连忙打圆场道：

    “误会，误会。

    我们被挡在大阵之外进不来。

    我师父就打算先敲一敲门，结果力气用大了，这才弄出了这么大的动静。

    刚才我师父还在夸赞你们的护山大阵颇有独到之处呢。”

    ‘只是敲门而已？’

    燕风华看着满地的废墟，差点儿又是一口老血喷出来。

    不过不管怎么说，郭星的话也算是给了他一个台阶。

    虽然这个台阶有点儿陡，但燕风华还是打算顺着这个台阶下来。

    他干咳了一声，用尽量平和的语气道：“不知魔君来此，到底所为何事？”

    方牧淡淡道：“刚刚在外面的时候，我已经跟你们的人说过了。

    我徒弟捡到了你们师祖，现在我给你们送回来了。”

    燕风华听了，额头上的青筋再次蹦跶了起来。

    任谁听说自己家祖宗被人捡回来，都不会觉得这是真的。

    如果是真的话，那只能是自家祖坟被人给刨了。

    燕风华强忍着一口老血喷出的冲动，道：“魔君何必如此羞辱于我！”

    方牧也有些不耐烦了，他直接将目光转向郭星，示意郭星来跟这个顽固沟通。

    郭星连忙接过话茬道：“我师父没有骗你。

    你们师祖万山青从上界逃了回来。

    只是他不知因何，被人打得只剩下了一缕残魂。

    现在这缕残魂正寄生在我师弟的一个躯壳内。

    你们如果有办法的话，最好立即让你们师祖恢复过来。”

    ‘这……是真的？’

    燕风华听到这一番解释，这才半信半疑的望向了正对着他做着鬼脸的‘林开新’。

    他手指不停掐动，眼中渐渐泛起亮光。

    良久之后，燕风华才一脸的震惊道：“真的是师祖！”

    郭星见状，不由微微松了一口气道：“这回知道我们没骗你了吧。

    你说你也是，早点儿给我们开门不就完了么，非得激活护山大阵。

    要是你直接把我们迎进来的话，哪有这么多事……”

    郭星本来还想嘟囔两句，可他刚说到一半，就发现燕风华的脸色已经变得异常的难看。

    就仿佛是刚刚死了老爹一样。

    郭星只得把抱怨的话收了回去，转而问道：

    “对了，我们来之前，你们师祖曾经短暂的清醒过。

    他说让我们把他送回来。

    难道你们这里有能够让他恢复神智的东西？”

    郭星本以为，他的这句话可以转移一下燕风华的注意力。

    却没想到燕风华的脸色更加难看了。

    郭星有些不明所以道：“怎么了，难道我说错什么话了？”

    燕风华脸上的肉狠狠抽搐了几下，才满脸懊悔道：

    “我们夏云宗的确有一种灵液，能够让师祖恢复神智。

    可，可这种灵液，已经被我填入了护山大阵当中……”

    “所以，你也没辙了？”

    郭星嘬了嘬牙花子道：“那你们如果重新配置这种灵液，需要多久？”

    燕风华叹了口气道：“快则三、五月，慢则三、五年。”

    ‘三、五年，那时候你祖宗估计已经彻底凉了吧……’

    郭星这才终于明白，燕风华为什么一副死了老爹的样子。

    他只得重新望向了方牧，问道：“师父，咱们现在怎么办？”

    方牧并没有立即回应，他正在观察着周围的灵气波动。

    又观察了片刻后，他忽然开口道：“你说的那种灵液，是不是百灵液？”

    燕风华心中微微一动道：“的确是百灵液，魔君难道也有这种灵液？”

    方牧摇头道：“我这里没有，不过夏云宗那些肆虐的灵气中，似乎就有百灵液的气息。”

    燕风华长叹一声道：“那些灵气中的确有百灵液的气息。

    可现在百灵液已经跟其余宝材混在了一起。

    我即便能将那些宝材收回来，想要重新将之提纯，也需要三、五个月的时间。”

    他说到这里，眼中忽然闪过一丝希冀道：“难道魔君能将百灵液提取出来？”

    “我的确可以试试。”

    方牧手一扬，就将那滴重水扔了出去。

    那滴重水升上半空之后，便化为了一条天河。

    千米天河首尾相连，在众人头顶连成了一个巨大的圆圈。

    然而方牧却仍旧觉得这个圆圈有些小了。

    他轻轻抬起右手，对着头顶虚虚一拍。

    千米天河瞬间被拍扁，成了一张巨大的水幕。

    跟之前相比，水幕的笼罩范围扩大了数倍，几乎将整个夏云宗都笼罩在了当中。

    紧接着，方牧又对着头顶虚虚一点。

    这张水幕瞬间崩散，变成了一片蒙蒙雾气，缓缓朝着下方坠落。

    由重水化成的水雾所过之处，暴动的灵气风暴瞬间平息。

    而夹杂在灵气风暴中的各种杂物，也进入被裹挟进了水雾中。

    当水雾落到地面之后，整个夏云宗已然风平浪静。

    此时，方牧才一扬手，将这些水雾重新聚成了千米银龙。

    这条银龙一阵扭动，就将它体内的杂质尽数甩出。

    其中一滴翠绿的液滴，则落入了方牧的手中。

    郭星看着这滴旋转不休的液滴，好奇道：“师父，这就是百灵液？”

    方牧点头道：“我也不清楚这东西是不是百灵液，不过它生机勃勃，用来点醒万山青足够了。”

    郭星有些诧异道：“就一滴百灵液就够了？”

    他说完之后，就发现旁边的燕风华表情变得十分怪异。

    于是他又问道：“怎么，这滴百灵液有问题？”

    燕风华连忙摆手道：“没有问题，这滴百灵液生机勃勃，是精品中的精品！”

