    “你们三个过来，见过你们的这两位师叔……”

    把昊和瑶带回紫玉山，来到雪橇车上，让他们跟后土小姐姐她们见过礼后，吴楚便让三个小家伙过来，拜见一下这两位。

    对于他们的师父有个师父之事，他们三个自然不会不知，因为他们在拜师之后，吴楚便将他们带到那尊木偶面前，让他们拜见一下他们的师祖。所以对这两位师叔，他们自然有所耳闻。

    看到这三个小家伙，昊不由讶道：“师兄，你都收徒啦？”

    “师父没跟你们说吗？”吴楚眨了眨眼。

    昊和瑶默默摇头。

    “弟子黄龙（凤仪、地坤），拜见二位师叔！”

    三个小家伙乖乖巧巧地在他们面前跪拜了下来。

    昊和瑶相视一眼，从袖中掏出几件灵宝，分别赐给他们，“都起来吧！好好跟你们师父修行，将来前途定不可限量。”

    昊勉励了他们一句，瑶则笑道：“我说为何我们出门时，师父随手就给了我们几件灵宝呢！原来是给三位小师侄准备的呢！”

    灵宝都是上品灵宝，而且都是先天的，相比他这个师父，两个师叔赐下的礼物，可就要好多了。

    小黄龙看了眼吴楚，而后率先接过灵宝，“多谢二位师叔！”

    小凤仪和小麒麟见此，也接过灵宝，而后道谢。

    将他们赶下车，自己玩去后，少女瑶便被青丘璃她们拉过去搓麻将，吴楚则跟昊聊了起来，小狐狸在一旁煮茶。

    “师父未曾闭关，你们两个怎么有空过来？”

    昊笑道：“师父说趁现在三族各自保持平静，正好闭关一段时间，所以我们才想着来师兄这里坐坐。不过，这么多年了，师兄的修为也已步入太乙境，怎么不来玉京山看看师父？”

    吴楚闻言，轻咳了下，总不能跟他说‘我不想出远门’吧！

    于是他长叹一声，换了个说法，说道：“师弟，师兄若说师兄直到现在，都还不知玉京山坐落何方，你敢信不？”

    “……”

    昊愣了愣，很想问一句；难道师父没有跟你说吗？

    不过很显然，这个问题有些傻，问了也是白问，要是师父跟师兄说了，那师兄还会说这话？

    吴楚轻叹道：“我怀疑，师父他老人家是不是不希望我过去打拢他的清修，每每想到这个，我就觉得很伤心！”

    “……”

    一时间，昊都有些不知道该怎么接这个话了。

    既然师父没有告诉师兄玉京山所在之处，那他能说吗？师父不告诉师兄这个，难道还另有深意？

    那这深意是要我告诉，还是要我继续保密呢？

    “师兄，我……”

    昊欲言又止，似乎有些为难，一时也拿不定主意。

    吴楚拍了拍他的肩膀，“没关系！你也不用为难，这事回头我再问问师父。也许是因为师父他老人家觉得，我这个正式弟子还没步入大罗之境，有些给他丢脸，还是眼不见心不烦吧！”

    “师兄想多了，师父肯定不会这么想的。”

    吴楚点点头，道：“当然，这是我自己想的，毕竟我是师父他老人家收的正式弟子，与你跟瑶师妹还是有些不太一样的。所以我觉得，没入大罗境就出门招摇，就是在给师父丢脸。甚至跟一些道友相交之时，我都不敢轻易提及师父的道号。”

    听到吴楚这么说，昊又不由愣了下，心想：师父在自己每次外出之时，都交代自己不得提及玉京山所在，更不能向其他生灵提他老人家的道号，难道就是不希望自己给他老人家丢脸？

    唉！看来不是师兄想多了，而是我还想得不够多！

    初时见师兄，不过才天仙之境；之后相见，便已是金仙；如今再见，师兄已然步及太乙。

    不知下次相见，师兄是否已经快我一步步入大罗，这般修行速度，将来超过我等，想必也是必然之事吧！

    以师兄这般修行进境，居然还在担心会给师父他老人家丢脸，那我跟瑶这不算正式入门弟子的弟子……

    昊越想越觉得自己不堪，越想越觉得自惭形秽。

    整个人都差点快要自闭了！

    “师弟，想甚呢？”

    吴楚拍了拍他的手臂，笑道：“这些多说无益，你还是跟我说说你和瑶在玉京山，跟师父一起过过的那些日子吧！”

    提起那些生活趣事，昊便渐渐从那自闭中走出，脸上的笑容也变多了起来。

    说了一阵后，昊说道：“说起来，如今的玉京山，比往日可热闹多了。这还得多谢师兄那套金丹修行法，让玉京山多了不少草头神。往日师父一闭关，就剩下我跟瑶两个，天天相对，时间久了，也有些无话可说。不过现在不同了……师父说，这套修行法完全可以造福整个洪荒。不过万事有利必有弊，传法还需谨慎。”

    吴楚微微颔首，“这事师父也有跟我说过，事实上，除了我这紫玉山，还有你们那玉京山，其他知道的人也不多，那几个知道这套修行法的道友，也不会轻易外传。”

    其实也就红云和镇元子，以及伏羲女娲知道，连太一和帝俊都不清楚。当然，现在也许应该知道，毕竟太一上次带走了两个小花仙，也许那两个小花仙会将这套仙法外传也不一定。

    毕竟吴楚并未交待她们，让她们不能将此仙法外传。

    不过以太一的豪气，相信就算知道此修行法，也不会轻易占他吴楚的便宜，若是用了此法，回头肯定会给他一些谢礼。

    “哈哈，胡了！”

    就在吴楚跟昊聊着玉京山趣事时，那边跟青丘璃他们打麻将的瑶哈哈笑道：“原来还有这等有趣的东西。大师兄，回头送我一副麻将好不好？我带回玉京山，没事的时候可以玩玩。”

    吴楚笑道：“就一副麻将而已，有何不可呢！昊师弟要不要也去玩玩？很简单的，一学就会！”

    吴楚边说边想象着，将来昊天和瑶池当上玉帝和王母，把麻将带到天庭，没事的时候就跟那些仙神来两把。

    吃，碰，杠，胡了……

    想想那场面，吴楚就觉得莫名可乐！

