    “皇上来了？，快起来吧，别冻着了。”

    “小顺子，给皇上端碗姜汤暖暖身子。”慈禧吩咐道。

    “喳。”寝宫门口的一个年轻太监应了声，连忙去端姜汤。

    “谢亲爸爸。”

    载湉也连忙道谢，然后道:“儿子有事要跟亲爸爸说。”

    “嗯，皇上进来吧，外头风大。”慈禧在屋里头又道。

    一个宫女将寝宫的门打开，载湉回头看了余恪一眼，迈步走了进去。

    余恪站起身，本想跟上去，却发现一个太监不知何时已悄无声息的站在了他左侧五米内。

    余恪心头猛地一跳，眼角余光扫过，他从那太监身上竟感受到一丝威胁感。

    扭头望去，只见那太监面皮干枯发白，佝偻着身子，看起来只有不到一米五。

    唯独两只眼睛微微眯着，散发出绿幽幽的光泽。

    他穿着一件纯黑色的太监服饰，几根稀疏的碎发耷拉在皱巴巴的脑袋上。

    三分像人，七分更像具干尸！

    寝宫内。

    慈禧正坐在一面等身铜镜前，长长的头发垂落到地面，两名宫女正细心地替她梳妆打扮。

    载湉进入寝宫后，立刻跪在地上，给慈禧磕了三个头。

    见载湉磕完头，慈禧眼中闪过满意的神色，然后发话道：

    “行了，起来吧，母子之间何必多礼？”

    “你说有事要跟我说，是什么事？”

    载湉沉默了一会儿，笑道：“朕有份礼……”

    载湉话还没说完，却听慈禧淡淡道：“礼？是外边那个假太监吗？”

    载湉闻言脸色瞬间变得惨白，颤抖着跪伏在地。

    寝宫外。

    “你是哪个房的太监？我怎么没在宫里见过你？”

    老太监缓步走到余恪身边，上下打量着他。

    余恪答道：“奴才是新来的，本来在浣衣坊张公公手下。得皇上蒙恩，现在跟在皇上身边听差遣。”

    “浣衣坊马公公？哪个马公公？”

    “马……马保国。”

    那老太监冷笑一声：“我怎么不知道，浣衣坊有个叫马保国的公公？”

    余恪闻言悄悄捏紧了拳头，正想动手，却听那老太监又道：

    “陛下看来是骨头硬了啊，竟然私自找了个武夫混进宫里？”

    “是谁的主意？”

    “还是说……”

    老太监话说到一半，突然一阵阴风袭来。

    只见老太监伸出一只干枯而惨白的手，一爪探向余恪的脖子。

    似是从九幽探来的鬼手，隐秘而迅捷，在刹那之间便已要捏住余恪后颈大龙。

    但余恪又岂是泛泛之辈？

    他对此早有预料，在老太监探出爪子的那一刻，已一肘顶向老太监的胸膛。

    竟是一伤换伤的打法！

    老太监身子薄弱，自然扛不住余恪的一肘，不得不变招。

    他脚下轻轻一点，身子如一缕飘絮，轻轻后荡了半步。

    同时，原本抓向余恪脖子的枯爪，自然而然地撕扯在了余恪的手臂上，将他的衣袖撕得粉碎，露出粗壮的胳膊。

    眼看尖锐的指甲就要刺进余恪的皮肤。

    却见余恪脚下一跺，周围丈许范围内的地砖寸寸龟裂，凭空向下凹陷了半寸。

    庞大的气血涌动着冲天而起，似乎要形成一道肉眼可见的旋风！

    余恪左臂一转一抽，妙到毫巅的劲力翻抖颤动着，顶住了老太监的锋锐的指甲，刹那之间躲过老太监的手爪撕扯。

    同时变肘为拳，一拳砸向老太监的面门。

    老太监虽然气血衰败，但速度非常快，竟比余恪这个炼髓宗师还要快上半分。

    他另一只手飞速探出，拦截在了余恪这一拳的拳路上。

    拳掌相击，一股雄浑的气浪汹涌翻滚。

    老太监的用来阻挡的手瞬间粉碎性骨折，肘关节也跟着刺出白森森的骨头，血液缓缓滴落。

    余恪自从突破至炼髓境界，浑身气力又开始飞速增长，他甚至可以轻而易举地做到像《水浒传》里的鲁智深一样，倒拔一人合抱粗的垂杨柳！

    一身力量，说是倒拉九牛也毫不为过。

    老太监不知余恪力量非人，被余恪废了一条手臂。

    但他也借助着余恪这一拳的力量飞退了数米远，踉踉跄跄地站稳。

    一只手被废，老太监却始终面无表情，好像那只手不是他自己的似的。

    却见他手腕一翻，一把寒光熠熠的匕首便从袖口落入另一只手中。

    口中轻哧一声，老太监的脸颊又干枯了半分，似是用了什么秘法。

    余恪心中隐隐悸动，感觉眼前的老太监好似变了个人，气息变得诡邪而幽深。

    还未来得及做出对策，下一秒，只见那老太监整个人好似变成了一只夜空中的蝙蝠。

    刹那间便跨过数米距离近了余恪的身，手中的匕首刺向余恪的腹部。

    当余恪反应过来时，那把匕首已距离余恪腹部不足三寸，就要刺入他的肚子里。

    危急关头，余恪精神无比集中，进入了出神入化的状态。

    眼前的一切变得异常缓慢，周围数米范围场景纤毫毕现地映入脑海中。

    同时，心境也变得古井无波，虽身陷险境，但却不受任何情绪的影响。

    余恪缩腹躬身的同时，一手抓向老太监的手腕。

    当那匕首距离自己腹部只有不到一毫米时，终于紧紧握住了对方的手腕！

    用力一捏，将对方手骨捏成了粉碎，同时一头撞向老太监的下巴。

    轰的一声。

    老太监下巴粉碎，一口鲜血自口鼻中喷涌而出，整个人也被顶飞了三米高。

    还未落地，余恪又一个鞭腿踢在了老太监的脑袋上，将他踢飞了十多米，砸碎木窗，落进了寝宫中，死狗一般趴在慈禧面前，只剩下最后一口气。

    这一场厮杀看似漫长，实则从老太监偷袭到余恪将他击败，只过了七八秒而已。

    此时寝宫内，慈禧刚刚发问：“礼？是外边那个假太监吗？”

    一老太监便已砸碎了木窗，落在她的身边。

    空气中的氛围一时凝滞。

    慈禧愣住了，载湉也神色呆滞。

    唯有那些宫女和太监反应了过来，大喊着：“有刺客！”

    余恪对那些太监宫女不管不顾，若是敢拦在他面前就一拳打死。

    余恪迈步走进寝宫中，轻描淡写地回答了慈禧的问题：

    “不是哦。”

