    谁开公司不是为了赚钱？

    投资都有风险，但一百多亿的投资，也不是小项目了，难道就没有一个评估分析师？没有一丝盈利可能性，还投了一百多亿星罗币？评估分析师的脑子坏掉了？

    洗钱吗？

    史帝文下意识道：“这是一个正常的项目？”

    阿莫公主知道兄长话里的意思，笑着道：“这是一家正常运作的创业公司，只是规模特别大，他们是集养殖、肉联加工、副食品、速食餐厅一起的连锁集团，所以前期投资很大。”

    “怎么会回报率为零？”

    “成本太高。”阿莫公主认真的道：“他们在高寒地区养鸡，养殖成本高过普通鸡数倍，而且他们坚持使用有机饲料，五星级无菌工厂进行加工生产，他们目前上架的肉联副食品，价格极其高昂，也因此严重滞销，亏损极其严重。”

    “他们不想办法扭转吗？”

    “不会扭转的，这个家族是一言堂，明知会血本无归，家族的财务官依然会大力投资，不会有任何人质疑主子的决定。”

    “这也太任性了吧？”

    “是的。”

    “修罗皇室为了应付国内的动乱，财政已经很吃紧了，他们应该不是最大的股东吧？”

    “百年鸡业最大的股东是华龙帝国大雪山白家。”

    “华龙帝国大雪山白家？”史帝文倒也不孤陋寡闻：“白鹿？我听说他接手家族领地的时候，还是一个孩子，难怪如此任性。”

    “你也听说过他？”

    “珍妮夫人的教子，巴莫特家族的外姓少爷。”史帝文幽幽的道：“我听说过不少他的事，不同于华龙帝国其他世家大族的圆滑，他的对外手段可是很强硬的。”

    “我也听说过一些他的事，不过，他对于经商确实没什么天赋。”

    史帝文忍俊不禁：“确实。”

    阿莫公主掩嘴笑道：“白鹿接任领主后，大力投资商业，其中几个项目都是高风险项目，百年鸡业更是被许多投资分析师评估为零回报的企业，他也因此被多家财经周刊评为年度第一败家子。”

    史帝文笑喷了：“真是一个任性的熊孩子。”

    阿莫公主笑意一敛：“你要说他没有经商头脑吧，他一手救活了家族岌岌可危的军工集团，并得到了巴莫特家族的鼎力支持，巴莫特家族都掌控不住的几位星罗军事科技专家，全都免费为西北军工当技术顾问。”

    史帝文意味深长的道：“他还在西非启动了一个核能项目。”

    “既是天使也是魔鬼，真是一个让人琢磨不透的人。”

    史帝文狐疑的道：“这个百年鸡业，真的是他下令投建的吗？”

    “千真万确。”

    “白家没有投资分析师吗？”

    阿莫公主耸肩道：“即便有投资分析师，他们也不会质疑白鹿的决定，我先前说过了，白家是一言堂，白鹿剑之所指，便是白家下属身之所向，他们不会质疑首领的，明知走错路了，只要白鹿不下令停止，他们就会一条路黑到底。”

    “据说白家人丁异常单薄，但还是有长辈的吧？”

    “具体我也不清楚，我只知道白家目前一切以白鹿做主。”

    “这是一个明显赔钱的项目，为何修罗皇室还会投资？他们也缺心眼吗？”

    “(￢_￢)”

    阿莫公主摇遥头：“我不知道，我没跟单姬厄莫公主谈过，我并不想投资这个项目，我只知道单姬厄莫公主拥有百年鸡业一成的原始股权，她想出售部分股权。”

    “这个项目没人会投资吧？”

    “只要脑子没坏掉，应该不会有人投资。”

    史帝文诡异一笑：“话说回来，修罗帝国怎么会派一个公主过来？”

    “(￢_￢)”

    阿莫公主翻了一下白眼：“人家可能只是单纯来参加商务峰会的，没有你们心里那些乱七八糟的想法。”

    “单纯来参加商务峰会，为何会带一个如此奇葩的项目？”

    “其实各大世家大族带来的奇葩的项目也很多，许多投资风险都很高，只是单姬厄莫公主带来的项目，让我觉得很好笑而以。”阿莫公主想着又乐了：“投资那么多钱养鸡，总觉得很孩子气，很好笑。”

    “等赔到血本无归，白鹿可能就笑不出来了。”

    “话说回来，虽然我们没有邀请白鹿，但与他相关的项目，除了这一个百年鸡业以外，还有一个与丰臣一族合作的百年乳业。”

    “百年乳业？”

    “这也是白鹿一手投建的乳业集团，计划走的是高端路线，我不太看好，风险非常大，看他们怎么动作了，运作得好，也有可能是一个高盈利项目。”

    “高盈利永远都伴随着高风险。”

    “你有兴趣投？”

    “没有。”史帝文把话绕回去道：“我对你刚说的，大月一族的盾构隧道掘进机，倒是很是兴趣。”

    两人继续围绕着各世家大族带来的项目闲聊，而离他们不远的花园，一个小短腿正百无聊赖四处溜达，她就是先前被两人谈论的单姬厄莫公主。

    人家大都是来参加选婿的，也有一部分是单纯来谈商务的，单姬厄莫公主两者都不是，她是来钓男人的，说好听一点，她是来物色驸马的……

    此次商务峰会，邀请的全是世界各世家大族的公子少爷，几乎都是单身。

    如果能找到一个十大财团的少爷当驸马，得到十大财团的支持，他们修罗帝国就有资金强化军队，平定国内的叛乱了……

    单姬厄莫公主眼珠子滴溜溜乱转，好像一只小黄鼠狼，四处寻觅猎物。

    突然，她看到了一个戴着金丝眼镜，脸上带着儒雅笑意，看起来风度翩翩的年轻男子，不知道是哪一个家族的少爷？看起来很是器宇不凡。

    单姬厄莫公主眼神变得狡黠，迎着金丝眼镜男子走上去，擦肩而过的时候，哎呀一声，摔到了地上……

    擦肩而过的欧克特秘书长一愕，回过头，看着摔在地上的单姬厄莫公主，他好像并没有撞到她，她怎么会摔倒呢？

