
这变故，当真看得赵灵都是目瞪口呆。

这孙月华在他们镇子是出了名的泼辣，把她惹急了，估计还得上房揭瓦。

而孙家那位母亲，更是尖酸刻薄，但凡只要是抢了她生意的人，都得被她蹬鼻子上脸的骂个三天三夜，还不带喘气的。

可想而知，镇子上的人都是想着多一事不如少一事，见着他们，绕着走，免得被狗屎脏了鞋子。

赵灵见状，几乎是下意识的就拉着江清柠的手准备离开，免得等一下那个咄咄逼人的孙母瞧见了，怕是得把他们祖宗十八代都给骂个遍。

孙月华回过神，跳起来骂：“你敢泼我水，你这个没人要的贱妇，你算什么东西，你敢泼我水。”

赵灵小声道：“就当出门踩到了脏东西，别和这种女人计较，太低级了。”

江清柠抱回小宝，大概也是不想在众目睽睽下再惹什么事端，准备离开。

“你给我站住。”孙母不知道从哪里冒了出来，直接挡在两人面前，双手叉腰，一副高高在上的感觉。

周围看戏的人越发围的水泄不通，大概是好久没有见到孙母骂街的情形了，一个个欢呼雀跃的等待着向来得理都不饶人孙母大显骂人神通。

赵灵见到妇人，嘴角都不受控制的抽了抽，真的是怕什么来什么。

孙月华委屈的站在自家母亲身旁，指着身前欺负她的女人，道：“妈，他们泼我水，冷死我了。”

孙母看着自家孩子那湿漉漉的衣服，更是气不打一处来，直接扯着嗓门大吼大叫道：“谁做的？敢做就敢当，给我站出来，这是欺负我家华儿老实吗？”

赵灵忍不住揶揄道，“她老实，全镇子的人都知道你家华儿跟泼妇似的，给她一个筋斗云，她都敢大闹天空。”

“妈，是她，就是她。”孙月华指着不说话的江清柠，有了母亲做靠山，她越发起劲，道：“她还要跟我抢赵舒哥，这个臭不要脸的女人，也不瞧瞧自己是什么东西，被人睡烂的贱骨头。”

“孙月华，你把嘴给我放干净了。”赵灵挡在了江清柠面前，“这是我家客人，你骂她就是打我的脸。”

“打你脸又如何？你赵灵也不是什么好东西，一天天的背着一个高仿包包，也不嫌丢人。”孙月华冷嘲热讽道：“买不起真的，就别出来丢人现眼了。”

江清柠看了一眼赵灵斜挎着的包包，不就是自己送给她的那只限量版吗？

赵灵充耳不闻她的挑衅，拉着江清柠作势想要离开这闹腾的地方。

“我话还没有说完，你这是做贼心虚不敢见人了？”孙母强势的站在了两人面前，“我给我女儿算过命了，她将来可是非富即贵的有钱人，你们这种跳梁小丑，别脏了她的眼。”

“我妈也给我算过命，我将来更是当一国领袖，你们两母女也别出现在我面前，免得脏了我登基的路。”赵灵不甘示弱的吼回去。

不远处，看戏的人大概是被逗乐了，笑得合不拢嘴。

孙母原本还想客客气气的和这些晚辈说话，看来这个毛头小丫头是丝毫不给她这个长辈面子。

“大家不进去上香祈福，怎么全都围在庙外了？”赵母拿着平安福从庙门走了出来，看着里三层外三层讨论的津津有味的人群，凑上前一瞧时，才发现围在中间的正是自己的女儿。

孙母瞥了一眼向来都唯唯诺诺跟病猫不惹事端的赵母，冷哼道：“你家小崽子走路不长眼脏了我女儿，今天这样的日子，我也就不闹事了，只要他们两个给我女儿道歉，这事就了了。”

赵母笑了笑，“我家孩子晚上视力确实是不太好，这一不小心，就踩到了屎，真是晦气。”

“你指桑骂槐骂什么？”孙母抡起袖子就想大打一场。

赵母并不示弱，还是笑脸迎人，“今天天挺凉的，两个孩子都湿了，这样下去，估计得感冒了。”

孙母看向自家孩子，头发上还在滴水，她咬了咬牙，不依不饶道：“我先带孩子回去换衣服，明天再来找你们算账。”

孙月华有些不甘心，拉着母亲的手，“就这么让他们走了？”

“别感冒了，回家换衣服，跑得了人，跑不了庙，明天再去算账。”

赵灵耷拉着头，甚至都不敢面对笑容满面的母亲，她虽然并没有半分生气的样子，但只有赵灵清楚，母亲笑得越是眉飞色舞，她心里压抑的火就有多大。

赵母道：“回去吧，江小姐湿透了，得赶紧换一身衣服。”

“妈，真的不是我们——”

“我都看到了，江小姐是有教养的女孩子，肯定不会乱来。”

江清柠忍不住自责，毕竟这是别人的地盘，她真不该意气用事逞一时手快。

月上中天，雾气蒙蒙。

镇子上的某一间客栈，噼里啪啦的传来阵阵杂乱声。

周围的人，或多或少都听到了什么声响，有些人趴在窗口处往楼下看了看，大概在朦胧夜色中，看见了不少人影。

有妇人问：“怎么了？”

男人回答：“好像是孙家的客栈出事了。”

“孙母这个女人得罪了不少人，怕是早就有人看不惯抹黑去闹事吧。”

“瞧着动静不小，要不要报警？”

妇人拦住他，“平时咱们受了她不少气，明明是我们的客人，他们硬抢过去，这是报应，别管了。”

男人思前想后一番，最终还是默默的关上了窗户。

隔天，天色大亮。

江清柠推开阁楼窗户，舒展了一下睡得有些疲惫的筋骨。

“哈哈哈。”赵灵那略显惊悚的笑声从楼下穿透楼板震耳欲聋的回荡在整个阁楼间。

江清柠不明这一大早的她笑什么，身体前倾，从窗户边望下去。

赵灵朝着她挥了挥手，抑制不住喜悦道：“听说孙月华家昨晚上被人砸了。”

江清柠诧异，“被人砸了？”

“嗯，被砸得可惨了，几乎全都砸坏了，连张完整的椅子都没有给他们留下。”

江清柠有些想不出来这人平日都得罪了什么人，被人砸店，却是没有一个街坊邻居帮忙。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61338162"  chaptername="第832章">加入书签</a>
</div>
