 区公安分局，局长办公室里。

宋子正正在检阅着一份手下警员呈递上来的调查报告。

忽然，他的手机响了起来。

拿出来一看，倒是一个许久没联系过的老熟人。

他嘴角微翘，接起电话，道：“喂？

杨大神医？

什么风把你给吹来了？”

电话另一头的杨天也笑了笑，道：“当然是伟大的社会主义改革开放的春风啊。”

宋子正哈哈大笑，“你还是会说啊。”

“好了，不开玩笑了，今天找宋局长可是有正事呢，”杨天道。

“什么正事？”

宋子正道。

“我有个大案子要送给你，”杨天道。

“嗯？”

宋子正的表情稍微正式了一些，道，“什么大案子？

不会是发生了什么命案吧？”

“命案倒不至于，不过，涉及到两个重大地罪行，”杨天道，“第一个罪行，是恶意囤积药材，草菅人命。”

“药材？

呃……你说的不会是你们医院收购的那个什么草吧？”

宋子正想了想，道。

“看来宋局长也听说了？”

杨天道。

“当然啊，整个天海市甚至全国，都传得沸沸扬扬的，”宋子正笑道，“我甚至还跟我家老婆开玩笑，说让她闲着没事到山上找找，说不定还能赚取一笔合法的巨款呢。”

杨天笑了笑，道：“宋局你也是会想啊。

不过，没错，我说的正是那个天灵草，现在一株价值四万元以上。

而这些恶人故意用五万甚至六万的价格收购起来，囤积在仓库里，然后以高价慢慢卖出，利用病人的急切心理来牟取暴利，”杨天道。

宋子正听完这话，仔细地思考了一小会儿，道：“杨天啊，你说的这事，我听了，的确挺愤慨的。

可是，这属不属于犯罪，还是另一码事。

如果别人是正常地，不胁迫地进行交易，通过买卖赚取差价，那这定罪还真不好定。

毕竟你说的那味药材，据我所知，还没有被纳入稀有药材的行列中，其价值也很难鉴定。”

“嗯，你说的有道理，我也清楚这一点。

不过呢，我要举报的这些人，涉及得另外一桩罪行，我觉得肯定就没什么可质疑的了，”杨天道。

“是什么？”

宋子正问道。

“藏毒贩毒，”杨天道。

“什么？”

宋子正一下子睁大了眼睛，惊讶万分，道，“藏毒贩毒？

这可是大罪啊！你是认真的吗？”

“当然，”杨天道。

“那你具体说说，到底是哪一伙人，如何藏毒贩毒，有没有什么确切证据，”宋子正立马问道。

“这伙人的组织叫做红蛇会，地址我等会用信息给你发过去吧。

你最后亲自带人来一趟吧，我现在就在他们的藏毒仓库里。

所有的威胁都已经被我排除了，你不用带什么武装力量，带点人来清扫后事就好了，”杨天道，“具体的情况，等见面了再说，如何？”

“好！”

宋子正当机立断，立马拍板道，“我马上来。”

……杨天所在的那家夜总会的停车场。

警车很快呼啸而来，停进了停车场。

宋子正也很快于灯光下找到了杨天，带着一众警员走了过来。

“什么个情况？”

宋子正问道。

杨天也不多说，直接带着宋子正等人来到了那个地下仓库入口，走下去。

刘小四还倒在一旁的地面上呢。

宋子正等人看到刘小四的时候还有些惊讶，以为是不是死人了。

杨天见状很快解释了一句：“这人是这个帮派组织的小弟之一，被我打晕了而已，不用担心。”

众警员听到这话，看到杨天这风轻云淡的样子，都有些讶异。

他们都是突然被召集起来，就立马出警到这里的，对于情况还不是十分了解，但也大致听说了，是有人实名举报藏毒窝点。

刚刚，来到这里，他们发现杨天这个举报人居然还在贩毒窝点等候，就已经够惊讶了。

毕竟这种窝点，一般都是守备森严，而涉及贩毒的犯罪分子，更是穷凶极恶，怎么可能容许有人在他们的仓库里打110呢。

可眼下，杨天不仅带着他们一起走向了贩毒窝点，还淡然自若地告诉他们，这里的小弟是被他击晕的。

这……难道他是一个人突袭了别人的毒贩窝点么？

这也太猛了点吧？

“好了，这里就是藏毒的地方，”杨天带着他们来到了刚刚那个房间门口，然后，推开了门。

警员们走进去，打开箱子一看，顿时忍不住惊呼出声。

“天哪，这么多？”

“我去，这都是白粉吗？

这数量……”“这简直是天大的案子啊。”

“这涉案金额得有上千万了吧？”

……哪怕是训练有素的警员，看到这么巨大数量的毒品，也是不由震惊。

毕竟宋子正刚刚走得急，来不及召集警察局里的缉毒分队，直接带上一群普通警察来了。

这些警察都是普通民警，并不是缉毒警，所以看到眼前的场面自然更是难以淡定。

宋子正也走进去，看了看情况，回过头来，对杨天道：“那，这个组织的主要成员呢？

他们会不会突然袭击过来？

要不要我去联系市里的缉毒大队，一起来个大清扫？”

“不用了，”杨天微微一笑，道，“这个组织的老大，以及好些个重要的小弟，都就在楼上的夜总会里。

现在，应该都还昏倒在地上，没醒过来呢，你们直接上去抓人就好了。”

这话一出，众人又是一惊。

就在楼上的夜总会？

而且……全昏倒了？

这是怎么做到的？

“这……是如何办到的？”

宋子正都有些惊讶，看着杨天，道。

对于这些警察，杨天也懒得隐瞒了，直接说道：“我来调查恶意囤积药材的事情，一路找到了这伙人的老大，可是呢，这个老大赵天霸不但不配合我，还叫人来打我。

于是，我就只能把他们全收拾了，然后，再让他的一个小弟带我来到这里看看被囤积的药材。

结果没想到，居然还查到了他们藏毒的事实。”

 