    

    “找死！”

    石宣怒不可遏，区区一个蝼蚁也敢出言侮辱他，简直就是不知死活。

    只见他一拳轰出，带有极寒气息的拳风凛冽而来，竟是在这虚空中凭空凝聚出一道足有数丈之高的巨大冰拳！朝着林陨所在的方向，无情地轰杀而去！

    咻！

    林陨早有防备，当即掣动脚下的青云剑，避开了这一拳。

    轰！

    这一拳虽然没能打中林陨，却是隔空轰塌了玄月宗内的一座楼阁。刹那间，墙壁崩坏，整座楼阁都变成了一座满布冰霜的废墟！

    破坏力惊人！

    “妈的！”

    见状，林陨暗骂一声。

    还好他闪得快，不然他要是中了这一拳，不死也是半条命。道台境强者的确是很恐怖，凭他现在的力量根本就不可能正面抗衡对方！

    “还愣着做什么？不用管他，全力攻击这条老狗！”

    林陨大吼道。

    他是在提醒秦雨瞳，他没有能够击败石宣的实力，只能不断地吸引对方的注意力，给秦雨瞳制造成功击杀石宣的机会！

    “血字诀！”

    另一边，秦雨瞳也没有怠慢，立刻催动万法灵诀的力量。只见她一身气息猛然暴涨，周身血气犹如猛虎般不断嘶吼着，狂风舞动着秀发，竟是一举飙升至了玄台境巅峰！

    “气血秘法？”

    见状，石宣心中一动。

    何为气血秘法，便是在短时间内陡然倍增体内气血之力的特殊秘法。一旦使用了这种秘法，武者就能立刻拥有数倍的战力，持续时间却是很短，只能速战速决。

    所以，也只有在真正搏命的时候，武者才会用出这等秘法跟对方决一死战。

    令石宣真正意外的是，秦雨瞳爆发气血秘法之后，居然能够达到玄台境巅峰的水准！如此一来，手握中品地器的秦雨瞳，跟他也未必没有一战之力！

    毕竟，中品地器的威力不可小觑，就连他石宣也不敢轻视。

    “石老狗，刚才不是要杀我的吗？”

    “现在怎么怂了呢？”

    最让石宣愤怒的是，林陨这家伙就像是一块牛皮糖一样，又不敢靠近自己，却总是在一个安全距离外叫嚣喊骂，不断地挑衅自己。

    石宣当然知道这是林陨故意在激怒自己杀他，从而让秦雨瞳全力对付自己。他人老成精，自然不会被这种拙劣的计谋所骗。

    可他好歹也是一位道台境强者，又怎能忍受得了一个苦海境蝼蚁对自己各种冷嘲热讽？

    “老夫这就送你上路！”

    下一刻，石宣怒吼一声，也不再压制体内的真元！

    他大手一挥，刹那间有成千上百道锋利无比的冰锥朝着林陨刺杀而去，他并未下死手，可这些冰锥一旦刺中林陨，后者就算不死也是个奄奄一息了。

    不过这都不要紧，等他解决掉秦雨瞳后，再把林陨给救回来就完事了！

    反正，只要林陨还有一口气子啊，身上的天地玄火就不会跑掉，那就足够了！

    “这老家伙动真格的了！”

    看到如此之多的冰锥朝着自己发射而来，林陨神色剧变，以他如今御剑术的飞行速度，远远躲不开如此之多的冰锥攻击。

    所以，他必须采取非常手段了！

    只见他手中凭空出现一枚血色如火般的丹药，他一口便将其吞下，刹那间只觉得一身气血如龙，浑身上下都充斥着前所未有的灼热感！

    他甚至能够感受到自己体内的鲜血在不断地沸腾，燃烧着！

    四品丹药——焚血丹！

    爆血丹的进阶丹药！能够让他的战力在短时间内提升到更高的层次！

    苦海境大成！巅峰！神桥境小成！

    咻！

    下一刻，林陨的速度暴增，他脚下的青云剑就宛若一道青光在这虚空中不断流窜，那些冰锥根本就无法锁定住他的位置，一根根皆是打空！

    “这小子的身上居然有焚血丹！”

    石宣大怒，如果没有焚血丹的提升，刚才他的那一击，定能够彻底堵上林陨的嘴巴！

    就在这时，关注着林陨动向的石宣，一时失神之下竟是被秦雨瞳抓住了一丝机会，紫烟夺魂鞭毫无预兆地朝着他的脑袋抽来！

    石宣又惊又怒，连忙避开锋芒。可他的速度不够快，依旧是被紫烟夺魂鞭击中了，他脸上的面纱破碎，露出了那张被烧得面目全非的脸庞！

    骇人无比！

    “哈哈！我就说你这老狗为什么要蒙面，原来是没脸见人了！”

    林陨大笑道：“怎么样？上次被天地玄火烧的舒不舒服？有没有像传说中的那些武者一样浴火重生？如果还不够的话，要不要我再赏你一次？”

    “不过你得求我，对，像一条老狗一样求着我，我开心了就给你再烧两下！”

    “不服是吗？不服就来杀我吧！你奈我何！”

    “混账东西！”

    石宣这次真是要被气得吐血了，被青霜冷焰烧得面目全非是他的痛处，林陨非但不顾忌，反而专门抓着这一点来对他冷嘲热讽！

    “姑爷真是厉害……”

    听着林陨的各种损话，就连寒月长老的脸色都有些古怪了起来。

    他还真没看出来，姑爷这张嘴还真是有够损的。别说是石宣本人了，就连他这个局外人都有些听不下去了。可以想象，石宣的肺都快要气炸了。

    如果不是秦雨瞳一直拦着石宣，他肯定会不顾一切地冲上去要将林陨碎尸万段。

    不得不说，在吸引仇恨这一方面上，林陨已经是发挥地淋漓尽致了。

    “小杂种，既然你这么想死，那我就成全你！”

    下一刻，石宣居然做出了让所有人都惊讶的决定。他竟是直接舍弃了秦雨瞳，而是一举朝着林陨的方向追杀而去！

    甚至，就连秦雨瞳用紫烟夺魂鞭不断地攻击他，他都是熟视无睹，几乎无视了这些攻击！

    啪啪！

    石宣的身上不断出现狰狞的鞭痕，他却是毫不在乎，一双血色的眼睛只是盯住了林陨一人！看得出来，他的确是对林陨恨入骨髓，就算拼着受伤也要把林陨给宰了！

    “我靠！”

    石宣的反应之激烈，甚至就连林陨自己都没想到，他真的被吓了一跳。

    谁能想到这老家伙居然拼着自己受伤都要来杀自己，简直是太看得起他了！

    “石宣，不得杀他！玄火之主若是死亡，玄火也将陷入暴走的状态，到时候就麻烦了！在我将他带走之前，他必须活着！”

    感受到石宣那惊人杀意的姚华宸眉头紧皱，怒喝道。

    他不希望石宣杀了林陨，要不然他也没机会收取天地玄火了。

    “姚大人放心，我自有分寸！”

    石宣怒吼道。

    他当然不会那么轻易地杀死林陨，当你恨极一个人，就不会让对方死得如此痛快了。他要将林陨的手脚全部斩断，然后做成一个人棍扔到酒桶里装着，折磨死他！

    “林陨，快逃！”

    秦雨瞳见自己根本拦不住石宣，只能不断地提醒林陨。

    “还用你说？”

    不用秦雨瞳提醒，林陨早就迈开大腿开始逃跑了，他全力往自己的青云剑内灌注真元。可无论他御剑术的速度再快，也绝不可能是石宣这种道台境强者的对手！

    所以，他一狠心，一咬牙，手里再度出现三枚焚血丹！然后，他竟是将其全部吞了进去，加上刚才的那一枚，他一共吃了四枚焚血丹！

    “他居然还有焚血丹？！”

    见状，石宣瞳孔一缩，旋即他不禁冷笑了起来。

    就算还有焚血丹又能如何？

    焚血丹这种丹药本来副作用就很大，而且还是四品丹药，根本就不是林陨这种苦海境武者能够承受得了的。刚才吃了一枚没有爆体而亡已经是幸运的了，现在居然还敢吃更多！

    就算他不杀林陨，这小子也肯定是死定了！

    至于天地玄火？

    反正天地玄火这等珍贵的天地异宝也不可能到他的手上去，那关他毛事！既然是林陨自己作死，那姚华宸也没有理由怪罪到他的头上，只要他能将秦雨瞳完整无缺地交给公子，一切都是不是问题！

    “吼！”

    这一刻，林陨只觉得焚血丹的药力贯穿全身，身上的温度瞬间提升至了一个极高的地步，他浑身上下的皮肤都变得通红无比，就像是一只煮熟的虾子。

    与此同时，他身上的气息更是疯狂地提升了起来！

    神桥境大成，神桥境巅峰！

    这四枚焚血丹一入肚，他的战力也在短时间内从苦海境小成一举暴涨到神桥境巅峰！

    几乎跨越了两个大境界！

    最让人震撼的是，在如此庞大的药力灌注之下，他居然没有爆体身亡？！

    “还真疼！”

    林陨被身上的剧痛折磨地龇牙咧嘴，可他看上去并没有爆体的趋势，反而他还强行将那股药力给压制住了，甚至将其转化为了自己的战力！

    他御剑的速度，竟是猛然提升了一个档次！堪堪跟石宣的飞行速度不相上下！

    也就是，石宣现在想要追上他，也几乎是不太可能的了！

    “这小子是怪物吗？”

    看到这一幕的石宣等人皆是被震得说不出话来了，以苦海境小成的修为一口气吞服四枚焚血丹，居然没有爆体身亡，反而还成功提升了战力！

    这小子难道是一个人型妖兽不成？他的肉身怎么会如此强悍，到底是怎么承受住那股药力的？

    “三流宗门里，居然还有这等人物？”

    最为震惊的莫过于姚华宸了，他出身于血神宫那等顶尖势力，可即便是见过世面的他，都不敢说自己见过像林陨这般可怕的家伙。

