    谢显华抵达骊山书院时，正好是骊山书院下学的时间。

    无数学子们三五成群，手中抱着书，说说笑笑往校舍的方向走去。

    马车中，谢显华看向季婈，眼底隐忍着一丝不舍，温声道：“那我走了？”

    季婈缓缓点头，樱唇微启：”保重。“

    谢显华的拳头攥了攥，可是他知道纵使他有多不舍，都要离开。

    季婈有自己的事情需要去做，他也需要时间去成长。

    谢显华背着包裹，咬牙跳下马车，回头深深看了一眼季婈，毅然迈开脚步，走上通往骊山学院的台阶。

    季婈目送谢显华走进骊山书院后，叹息一声，对赶车的刁三道：“走吧，找间客栈。”

    “好勒！”马车外传来刁三响亮的应答声。

    马车一晃，哒哒哒跑动起来。

    “噫？姑娘，那是什么？”芊芊突然指着对面座椅，刚才谢显华坐过的位置。

    位置上，一个红漆小盒子，静静的放在那里。

    显然是谢显华落下的。

    季婈伸手将盒子拿在手上。

    小盒子不重，她晃了晃，盒子中传来一阵叮当碰撞声。

    “啪嗒”一声，铜扣不小心弹开，盒盖一松。

    季婈蹙了蹙眉，犹豫片刻，还是慢慢将盒盖掀开。

    入眼是一只白玉簪子。

    玉色雪亮剔透，圆润水灵得好像要滴出水来。

    簪头两朵精致小巧的风铃花悄然绽放，几条流苏垂下，随着风吹动，发出清脆的响声。

    “好漂亮的玉簪！”

    一旁的芊芊发出惊叹声，片刻后，她疑惑的自言自语：“谢公子从哪买到这么漂亮的玉簪呢？”

    这么好看的玉簪出售，她不可能放过的呀！

    励志要将主子打扮成天下第一美，进化成衣裳首饰收集癖的芊芊，看着玉簪纳闷不已。

    季婈神情复杂。

    这玉簪芊芊之所以没在市面上见过，那是因为这玉簪是谢显华亲手打磨的。

    以前谢显华考中秀才时，曾买过一根簪子送给她。

    但之后芊芊偶然随口说那簪子太普通，根本配不上她。

    哪想这话被谢显华听了去。

    说者无意，听者有心，谢显华竟暗暗将此事记在心里。

    季婈也不知道他从什么时候，寻来一块璞玉，在没人时悄悄打磨。

    她偶然撞见，却看到谢显华紧张的将什么东西，快速藏了起来。

    匆匆一瞥，便是一抹雪亮剔透的玉色。

    当时看到的还是一个，大概轮廓的玉饰。

    因为看到谢显华紧张兮兮的模样，她便理解的没有多问。

    哪里知道，谢显华竟是在亲手给她打磨玉簪子……

    现在想想，发现谢显华打磨玉簪的时间，已经是很久以前的事了。

    而直到现今，谢显华才将玉簪送给她，想必这根玉簪谢显华用时有多长……

    季婈叹息一声，将玉簪放在盒子里，想了想，还是将盒子借着袖兜的遮掩，放进空间里。

    ……

    骊山书院。

    谢显华背着包裹，一走进骊山书院，立刻引起众学子的注意。

    全骊山书院的学子，皆身着天青色学子服，一水儿的精气神，哪里像谢显华一身粗布裳，再背个简单的包裹。

    看起来倒像是个准备出门干活的人。

    谢显华看到众人打量的目光，一点也不紧张，他落落大方的拦住一位学子，问。

    “这位塾友，在下谢显华，请问想找叶山长的话，去哪里找？”

    学子长相俊俏，看到谢显华第一眼，便有些不喜。

    因为他发现，拦住他问路的人，穿着朴素，长得却比他还帅！

    这怎么可以？！

    “你想找山长？”他打量着谢显华的五官，有些酸的问。

    谢显华笑着再次朝对方抱拳行礼：”有劳塾友告知."

    “山长乃一代大儒，想见山长的人多了去了，是你想见就见的吗？我还想见呢！”他不屑的回答。

    说罢，便一肩撞开谢显华，想要离开。

    却不想，谢显华这段时间在青芦村，和村民们跟着艳子练功。

    虽然没学成什么绝世武功，但身体素质和反应力，却实打实的练出来了。

    他察觉到对方莫名其妙的敌意，更有恶意的冲撞过来。

    谢显华第一反应，便是脚下一错，身子以左脚为中心点，一旋，避开一个人身，险险避开对方的冲撞。

    他刚想问对方，作何无故撞人？

    却看到对方因为冲撞过猛，又因他闪躲开去，一时间没有阻拦，竟下巴着地栽在地上摔得响亮！

    “啊——”

    一声惨叫，从对方的嘴里传来，引得众人看过来。

    “钟林兄，你怎么了？”

    有人看到倒地的钟林，口鼻飙着血，登时吓了一大跳。

    渐渐的，认识钟林的人，都围拢上来，纷纷询问钟林出了何事？

    钟林捂着酸疼到有些麻木的口鼻，回瞪谢显华。

    他看到谢显华一脸无辜的看着他，顿时气不打一出来。

    钟林从没当着众人的面，出那么大糗!

    他觉得这全都是因为，谢显华故意躲开的缘故。

    要是谢显华不躲开，他也不可能摔得那么惨！

    “都是他推的我。”钟林突然开口。

    正关心钟林的学子们，一听到这个消息，顿时怒了。

    他们看向谢显华，一看是认识的人，心更偏了偏。

    “喂，你怎么推人啊？”有人出声指责谢显华。

    “就是，你是哪的人？怎么跑骊山学院来了？我们这可以读书的地方，不是你这种大老粗能来的。”

    有人看到谢显华双手上的茧子，面露鄙夷。

    学子们纷纷出声附和。

    在他们的思想中，万般皆下品惟有读书高。

    一个大老粗竟然跑来骊山书院，这种读书人的圣地，打伤读书人？？？

    这是不可饶恕的事！！！

    谢显华听到钟林，反咬他一口。

    将撞人不成，反倒狠摔一跤的事，反污成被他推倒。

    他刚开始着实愣了愣。

    没想到名声极好的骊山书院，还有这种颠倒黑白的小人！

    “我没有推你，是你自己摔的。”谢显华的声音毫无起伏，从容平静。

    一人直面数百个指责他的人，都面不改色。

    这一幕，不知不觉落在远处一座观景亭上，正品茗的两个人眼里。

    中年男子身上有着浓厚的书卷气，若是有学子在此，定能认出，这人是骊山书院中，最淡泊名利，又最铁面无私的钟教员。

    而坐在钟教员对面的老者，就更不简单了。

    此人蓄着山羊须，头发花白，面容和蔼，一双眼睛里蕴藏着睿智。

    这老者是谁？

    乃骊山书院叶山长是也！

    钟教员一边噙着热茶，一边看着谢显华，笑着开口：“这小子一身傲骨，身上又不缺文人之气，是个好苗子，就不知道学问怎样？”

    叶山长呵呵一笑，看了远处的谢显华一眼，在看看捂着口鼻，狼狈起身的钟林，啧了一声。

    “钟林可是你们钟家的子弟。”

    这话有调侃的成分在。

    钟教员哈的一声笑：“山长说笑了，我这叫帮理不帮亲，只是我们再不出面的话，这人恐怕要糟。”

    他了解钟林这侄子，因为有他在书院的缘故，大家多少都会巴着钟林。

    虽然他从未给钟林行过任何方便，但其他学子却还是带着一些侥幸心理。

    叶山长摇摇头笑了笑，钟教员刚正不阿，最看不得耍手段，在骊山书院当个教条先生可以，但是在别处不行。

    不过骊山书院有钟林这样的先生在，却是极好的。

    “我们打个赌。”叶山长兴致勃勃的指着谢显华与钟林。

    “我赌这人会赢。“

    钟教员看到叶山长指着谢显华，登时摇头：“我觉得钟林会赢，天时、地利、人和。”

    他常年跟这些学生们打交道，知道这些学生有多难缠。

    叶山长见钟教员不信，呵呵一乐，开口道。

    “要是一会你家侄子被打脸，你便送我一坛珍品酸枣酒。”

    钟教员一听，脸差点绿了。

    他就一坛珍品酸枣酒，现在市面上已经卖断了货，下一次有货还不知道到什么时候！

    这珍品酸枣酒，还是他去一个富贾家，给富贾家的独子补课好久，才得了这么一坛。

    现在还没捂热乎呢，就被叶山长盯上了？？？

    “我这有一本史游的草书真迹。”叶山长慢悠悠的下饵。

    钟教员耳朵竖了起来。

    史游的草书真迹？？！

    他这一生没多少爱好，书法便是其中一个！

    他向来推崇草书。

    现在有一本草书真迹，就在他面前，若是给他一个机会……

    “行！赌了！！！”

    钟教员觉得他的赢面很大。

    天时地利人和呢！

    赌约一下，钟教员和叶山长坐等事态发展。

    所谓看热闹不嫌事大。

    俩人只等不是钟林被打脸，就是生人面孔的谢显华被学子们，灰头土脸的赶出骊山书院。

    广场上。

    谢显华平静的看着，咄咄逼人的钟林，倏然一笑，再问。

    “你说我推的你，那是从哪个角度推的，怎么推的，又是为何推你？”

    钟林没想到，在众人的指责下，谢显华能淡定成这样？！

    只是，这里是骊山书院，身边这些人，都是他的同窗。

    钟林觉得，只要他一口咬定，就是谢显华推的他，自有同窗们会帮他。

    “我从你身边路过，听到你口中辱骂叶山长，我心中不忿，便指责你两句，谁知你却出手推我！”

    钟林对自己的回答，信心满满。

    果然，他的话一落，四周的学子们面色隐怒，皆同仇敌忾的看向谢显华。

