    “承认吧，其实你根本不喜欢周煜文。”此时的苏浅浅泪眼朦胧，但是眼中却多了一分倔强，盯着蒋婷问。

    “我...”蒋婷对苏浅浅无话可说，本来想辩驳，但是随即却忍不住笑了出来：“你觉得现在说这些还有意义么？”

    “当然有，这个世界上没有人比我更喜欢周煜文，周煜文就应该是我的！谁都抢不走！”苏浅浅说。

    蒋婷笑了，她说：“可是周煜文现在有女朋友了。”

    “女朋友怎么了？现在谈恋爱分手的多着呢，你见过哪个大学毕业结婚了？就算有也是少数，再说，结婚都可以离婚，周煜文肯定不会和那女孩结婚，周煜文只可能和我结婚！”苏浅浅很笃定的说。

    蒋婷看着偏执的苏浅浅一时有好多话想说，一时又不知道说什么，好吧，这一刻，蒋婷还真有点佩服苏浅浅，她这种偏执，蒋婷是无论如何也比不了的。

    “所以你放弃了？”苏浅浅突然笑了，本来眼睛通红的一脸爱哭鬼的模样，这一刻竟然笑了。

    蒋婷看着苏浅浅，她说：“我放不放弃已经不重要了，周煜文有女朋友了。”

    “那就说明你放弃，如果你放弃，以后周煜文分手了，你就不要再去追他！”苏浅浅说。

    乔琳琳在旁边听着直翻白眼，天呐，这个苏浅浅真的没救了，她难道以为这是写小说么？全天下的女孩就围着周煜文一个男人转？

    且不说周煜文什么时候分手，乔琳琳觉得蒋婷这么优秀的女孩子，估计就算周煜文分手了，蒋婷也和别人牵手了。

    也就是苏浅浅这个爱钻牛角尖的女孩，竟然还想着说等周煜文分手，再趁虚而入，简直可怕。

    没有人安慰苏浅浅，但是苏浅浅却自己想明白了，她终于明白周煜文为什么不和自己在一起了。

    是自己做错了，自己太刁蛮了，周煜文受不了了，所以才找了别的女孩子，但是周煜文不可能喜欢别的女孩，他只喜欢自己，他找别的女孩子只是为了气自己。

    自己干嘛生这么大的气啊？自己都见过周煜文的母亲，周煜文他妈还说，要让自己给他当儿媳妇呢！

    那自己怕什么？

    自己还有阿姨这个尚方宝剑呢，周煜文现在还小，不懂谁才是真的爱他的，那自己就包容他一下，让他在外面玩一玩怎么了？

    哪有男人不偷腥，但是男人只要知道回家就好。

    苏浅浅想，周煜文早晚会回到自己身边的，自己根本没有必要生气，自己这个样子只会让周煜文越来越不喜欢自己，自己只要乖乖的，周煜文就一定会回到自己的身边的。

    想清楚这些，苏浅浅一下子豁然开朗，也不哭了，大长腿高举轻放的从床上下来，梳拢了一下头发，看着还在那边发呆的蒋婷。

    本来苏浅浅还对蒋婷挺有敌意的，但是从今天开始，苏浅浅就不再对蒋婷抱有敌意了，因为蒋婷根本不是真正的喜欢周煜文，也就是说根本算不上自己的对手，那自己怕什么？

    “浅浅，你要去哪？”乔琳琳见苏浅浅似乎一下子心情变好了，有些好奇的问。

    “我去打水，洗把脸，你们看好吧，周煜文早晚都会回到我身边的！”苏浅浅很自信的说。

    接着，苏浅浅离开了宿舍。

    韩青青弱弱的问：“她这算好了？我都没明白过来。”

    乔琳琳其实也是一头雾水，只能嘀咕了一句：“妈的，这周煜文到底哪里来的这么大的魅力？让浅浅这么心甘情愿的当备胎，我要是男的，非得踹周煜文两脚不可！”

    韩青青听了这话立刻捂着肚子痴痴的笑了起来。

    只有蒋婷在那边不说话，老实说，蒋婷在这一刻挺佩服苏浅浅的，原来苏浅浅对周煜文的爱那么深，自己真的比不了？

    自己真的喜欢周煜文么？

    苏浅浅可能说的并没错，自己喜欢的，只是优秀的周煜文，而苏浅浅才是真正的爱周煜文这个人。

    所有人都不理解，苏浅浅这样一个漂亮的女孩，为什么会这么痴迷苏浅浅，其实苏浅浅也没想过会有今天，她只是的固执的认为，周煜文是自己的，谁也抢不走，可是当有一天，周煜文真的被别人抢走的时候，她的心理就极度不平衡，她心里暗自的跟自己较劲，她说，总有一天，自己要把周煜文夺回来。

    十点半，宿舍准时熄灯，苏浅浅说，明天我就去看看，勾引周煜文的到底是哪个小妖精！

    乔琳琳是唯恐天下不乱的，听了苏浅浅的话，顿时斗志昂扬，说：“浅浅！加油，不管怎么样！姐妹都支持你！夺过周煜文！我们宿舍看中的男人，谁也抢不走！”

    苏浅浅听了这话就很开心，她和乔琳琳说，琳琳，王子杰和周煜文一个宿舍的，你以后可要多帮帮我！等我和周煜文成了，好处一定少不了你的！

    “放心放心！你的事情就是我的事情，交给我好了，我亲自出马！绝对没有问题！”乔琳琳拍着胸脯保证。

    本来，蒋婷都打算放弃周煜文了，但是今天苏浅浅和蒋婷说的那一番话，蒋婷是真的有点不舒服的。

    按照蒋婷的三观，这周煜文都有女朋友了，那自己不是就应该退出么？

    但是苏浅浅的意思感觉就跟自己技不如人，输了一样。

    自己真的输了么？

    蒋婷可从来不觉得自己输给任何人，相反她觉得自己是最优秀的，苏浅浅这女孩性格偏执，可以直接略过，乔琳琳则是三观不正，满脑子都是男人，更不是自己的对手。

    至于韩青青，那就更不用说了。

    放眼整个大学城，蒋婷觉得自己应该是最好的女孩，那周煜文选的那个女孩子到底是什么样的？

    老实说，蒋婷现在有点不服气，到底什么样的女孩，能让周煜文放弃自己？

    想到今天晚上的事情。

    “今晚的月色很美。”

    “其实前几天更漂亮，现在已经不圆了。”

    他是没看过夏目漱石，还是说？

    ‘现在已经不圆了？’

    ‘前几天漂亮？’

    他这句话，是不是有别的意思？

