
肖文星把餐盒从包裹里拿出来,  发现这餐盒同样也非常高档，类似于透明玻璃罩的设计，在角落里有个“灵犀餐厅”的小小标志,  只要打开卡扣,  将玻璃罩顶掀起来,  就能拿到里面的牛排了,  肖文星发现罩子里面放置牛排的居然不是其他材质的餐盒,  而是陶瓷的餐碟，装其他配菜的也一样，好家伙,  拿出来摆在桌子上,  就跟在餐厅里用的是同款餐具了。

但这还不是最离谱的,  最离谱的是包裹里还有一瓶已经开好,  并且用定制瓶盖重新封起来的红酒,  然后还有一个高脚杯，全套的刀叉餐具。

将餐具酒杯全部都摆在桌上，肖文星感觉莫哥简直把餐厅给他搬回来了。

肖文星试着开了一下那个红酒的瓶盖,  发现居然异常的轻松，然后就给高脚杯里倒了半杯，和牛排放在一块,  拍了一张照片给莫哥发了过去,  配上信息。

【莫哥,  我收到你送的午餐了。】

灵犀餐厅里，终端的信息提示音响起,  不过这一次，声音不是来自于司南的终端，而是莫云析的。

听到那他特意为文星设置的特殊提示音,  莫云析抬起手来，垂眼看向刚刚收到的信息。

因为终端良好的防窥屏功能，所以莫云析并不担心对面的alpha看到，看完信息的内容后，他嘴角微勾，回复了一条信息。

【红酒盖子好开吗？】

肖文星……不愧是莫哥，真懂我。

【好开的，轻轻一弄就开了。】

【那就好，怎么还不吃？尝尝那个牛排，这家餐厅的牛排很出名。】

【好，……啊啊啊，好好吃这个牛排！超级嫩。】

【呵，再喝点红酒，配着吃。】

【嗯，好。】

莫云析回着回着，不自觉就忘了时间，原本坐在餐桌旁，全程疏离冷漠的神情也变了，变得轻松愉悦了很多，甚至偶尔还能微勾起唇角，看起来心情相当不错。

突然，莫云析想起了什么，他抬头看去，果然就见对面那个名叫司南的alpha在看着他。

啊，居然一不小心把这个alpha给忘了。

对上对方看过来的视线，莫云析觉得这样一直把人晾着也不太好，于是难得解释了一句，“不好意思，是家里人的信息。”

omega都这样对他解释了，作为一个要表现绅士风度的alpha能说什么呢，全程被忽视的司南只能僵硬的笑了笑，道：“没关系。”

而莫云析得到了对方这句话后，自然是可以更加没有顾忌的与自己“家里人”聊天了，只需要隔个几分钟，抬头对对面的alpha表达一下歉意就可以了。

因为与肖文星聊得开心，莫云析居然意外的觉得这完全是应付差事的约会时间居然没那么难打发，一转眼，时间就过去了一个多小时，眼见着约会时长已经达标，莫云析终于舍得放下终端，抬起头来对对面的alpha道：“已经一点多了，我等会还要在这里见下一个约会alpha，司南先生，那么就不送了。”

全程被视若无物，但因为想着等会或许可以送这位omega回家，所以一直耐着性子等待的司南，听到这句话，心头不禁一下子有了被堵住的感觉。

总之就是整个人的气息都不通畅了的感觉。

最后司南顿了几秒，才扯出了一个僵硬的笑容，“那么我就先告辞了。”

莫云析淡淡的点头，见到对方从桌旁站起后，甚至都没有目送对方离开的兴致，视线又回到了终端上。

而司南看着莫云析的样子，也只能自己憋着一肚子情绪离开了。

在司南离开后，距离下一个alpha到来估计还有一会，莫云析终于可以完全专心于和自己的小宝贝聊天了。

肖文星中午吃了牛排大餐，无疑是非常满足的，难免就想要给莫哥提供一点自己的价值。

【莫哥，我最近又好好练了游戏技术，已经变厉害了，你什么时候玩星战啊，我带你飞。】

【这么厉害的吗？那我到时候可一定要好好看看。】

【嘿嘿，保管你大跌眼镜。】

就在莫云析与肖文星聊的愉快的时候，餐厅里走进了一道纤细的身影，那真是一个非常精致漂亮的美少年，不过与其精致漂亮的外形形成强烈反差的，是他身上浓烈而富有侵略性的alpha信息素。

一般来说，这种alpha信息素代表着所来的alpha实力强大，不管是体能还是什么，都远超一般alpha的水平，一些在餐厅里用餐的食客还未见到人，就先感受到了这种强大alpha信息素带来的威压，不由得精神一紧，提着心往信息素传来的方向看去，然后他们看到了一个身形纤细瘦弱，面容精致美丽，漂亮的跟朵花一样的美少年。

众食客……你特么在逗我？

过度的错愕，以至于让一些食客失去了反应能力，只知道呆呆的看着少年。

而叶燃察觉到那些目光，不由眉心微蹙，心底有些烦躁，果然又是这样，每次他一到满是陌生人的地方，都必然会收到这种反应，实在是让他烦不胜烦，不过想到自己今天来这里的目的，叶燃还是压下烦躁，目光在餐厅里搜寻一圈，很快眼睛一亮，找到了。

餐桌边靠近了一道纤细的身影，但比身影更快靠近的，是他身上散发的独属于alpha的浓烈信息素味，原本正沉浸于和心上人聊天的莫云析眉头一皱，alpha对alpha本能的排斥反应升上心头，不过多年伪装omega的生涯，还是让他把这种不适强行压了下去，面上看不出任何真实的情绪。

莫云析抬头看向走近的少年，果然，和照片长的一样啊。

而叶燃终于走近了自己此次约会的omega，感受着对方身上传来的甜甜omega信息素味，整个人都更加紧张了。

不过作为alpha，要有alpha的风度，于是叶燃还是竭力平静的主动打招呼道：“你好，我是叶燃。”

听到那道少年音，莫云析挑了挑眉，出于礼貌，也站起来了一下，“莫云析。”

之前莫云析坐在那里的时候叶燃还不觉得有什么，只觉得这个omega看起来挺高冷的，不是很好接近的样子，但是等到对方站起来的这一下，叶燃只感觉一道阴影铺天盖地的盖了下来，人家足足比他高了一大截，即使叶燃今天已经偷偷穿了内增高的鞋子，但看起来也只是堪堪到对方肩膀的高度。

叶燃一下子消声了。

即使这种情况，在西沙军校里也是经常发生的，但是从来没有哪一次，带给他的打击有今天这样大。

毕竟这是一个omega啊，还是他今天约会的omega。

结果，他只有人肩膀高。

这个时候，叶燃突然觉得对面omega身上穿的衣服风格有些眼熟，再仔细一看，这不是s家的衣服吗？s家等于大长腿，等于他穿不上的衣服，突然的，感觉更加郁闷了怎么办。

因为开局就接连受到了巨大的打击，叶燃的情绪显然没有刚开始那样高，不过想到和omega约会的难得，甚至这有可能是未来几年内唯一一个愿意和他约会的omega了，娶omega的机会近在眼前，人生的理想即将被实现，叶燃觉得还是不能被情绪打倒，轻易浪费这个机会，于是叶燃和此前的司南一样，开始积极的向莫云析搭话。

首先最容易搭话和赢取好感的，自然是点餐了。

叶燃拿起了菜单，试图向对面征询意见，“我们点个下午茶吧，你想吃什么甜品？”

然而莫云析的嘴角微勾道：“谢谢，我刚刚在这里和上一位约会alpha吃完午餐，现在吃不下东西。”

绝杀。

和上一个alpha，上一个……alpha。

叶燃继续努力平复着情绪，他告诉自己这没什么的，约会季的omega，本就要和多个alpha约会，也许对方选的alpha多了点，所以时间有点赶，才会把约会时间安排的这么近。

可是，选的alpha多，难道他只是对方选的众多alpha里一个凑数的？

似乎叶燃不管怎么安慰自己，都只能得出更糟糕的结局。

不过，omega，这是omega，这是他扬言出去要娶的omega，只不过竞争对手多了一点，没什么大不了的，他和那些alpha都在同一竞争起点上，谁怕谁，难不成他会比不过那些alpha不成？

于是再度自我振作起来的叶燃，试图发起新一轮的攻势，找到对面omega感兴趣的话题，来加深彼此的了解。

无奈叶燃平时的生活真的堪称枯燥，要想获得比其他人更高的成就，自然就需要付出更多的努力，叶燃超强的体能，指挥系天才的名头，也不是白来的，加上他上的还是军校，管理严格，周围都是一群alpha，聊的话题也从来都是alpha感兴趣的，他根本就不知道omega会感兴趣的话题是什么。

不过想也知道，他是绝对不能和对面的omega说什么战争史，指挥艺术，军用器械损坏时的紧急处理的。

想来想去，叶燃了解的能够与娱乐沾点边的，好像就是星战这个国民游戏了，虽然喜欢玩游戏的omega比较少，但是叶燃此时也只能死马当活马医了，没准对面那个omega就是兴趣与众不同，喜欢玩游戏呢。

然而在叶燃试着对莫云析提起了星战后，此前还在终端上和肖文星讨论着这个游戏，说要让肖文星带飞的莫云析，此时只是浅淡又无情的笑了笑，“不好意思，我对游戏不感兴趣。”

作者有话要说：　　我以为海星就已经是极限了，没想到还有海王星。

然后怜爱燃皇一秒，好像以后真要见面了，星星也是比他高的。

本章发两百个红包包~~

感谢在2021-07-13  12:17:19~2021-07-14  12:03:51期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出手榴弹的小天使：愚  1个；

感谢投出地雷的小天使：汤姆猫最可爱  2个；舟霁林、月行普洱、阿依达、糖分殆尽、一惊飞鱼  1个；

感谢灌溉营养液的小天使：若逢  20瓶；我要死了，我已经接受  11瓶；度、奶殊、被子君、人间不值得、远隔山川  10瓶；小桥流水  8瓶；西江  5瓶；hennnnn  2瓶；盐分过高、妮糖、梨子与梨子、随意  1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183388"  chapterid="70276255"  chaptername="36、第三十六章">加入书签</a>
</div>
