    “虽然你能治好，但前面几十年身体亏的厉害，我刚才说的那些也并非是危言耸听，如果不吃好养好，你这个腿怕是永远要落下病根的。”苏鹤起身，见到关春花将水端来了，也不客气, 脸盆里洗了手，随身拿出一块雪白的帕子擦干。

    现在苏云终于知道为什么娘说这位是仙风道骨一样的人物了。

    苏老大夫，年龄看上去并不大。

    面容冷清，五官端正，精瘦体型，身姿挺拔，不像是这个年代大多数男人，都是弓着背。

    穿着一件淡蓝色的布衣, 头发一半束起用一根木叉简单做了固定，另外一半披散在背。

    若不是知道对方年龄，看上去最多三十岁。

    如果苏阿牛和对方站在一处，别人还觉得苏阿牛年纪更大一些。

    和这样的人物站在一处，是个人都要觉得自惭形秽。

    “谢谢您了，我这样已经很好，只要儿子能恢复就好。”苏阿牛说道。

    “他年纪轻，身体又壮，不过伤筋动骨怎么都要养上一百天以上才能完全恢复，你们这段时间就多卧床休息。等骨头完全长好了再动。”苏鹤叮嘱。

    “我们一定听大夫的。”苏阿牛这个时候哪里敢不听呀！

    “那你等会儿去苏冬青那边拿药吧!用法到时候我会同你说的。”苏鹤也不多言，转身对关春花道。

    “娘，我可以去拿药。”苏云这时候开口。

    “苏老，这位是我闺女苏云，苏云还不叫人，这是鹤爷爷。”关春花说道。

    听到爷爷这么一个称呼，苏云这是满头的黑线。

    就苏鹤这样的颜值和年纪，放在现代那也是妥妥的帅大叔级别，能迷倒一片小姑娘, 结果古代已经是爷爷辈了。

    她都不知说什么好了。

    “鹤爷爷好。”

    “我听广白提到过你。苏阿牛, 你可生了一个好女儿！”

    不知道为什么苏云总觉得苏鹤眸光能够看清人心，不过并没有在苏鹤头上看到字样和红色的问号，她这才放心，这位很厉害的苏冬青的叔父应该是一普通人。

    她才刚刚放下心来，忽然苏云发现界面上，苏鹤头上出现字体了：中阶武者一层。

    看到这个字样，苏云小心脏跳个不停，虽然她还不知道这个武者等级如何划分，可这还是她第一次看到中阶武者。

    她才这么想着，才看到面板上出现一行提示：武者不修灵气修内劲。

    初阶武者一共六层，中阶武者一共六层，高阶武者一共三层。被称为至尊武者，成就金刚不坏之身。

    武者修到高阶也可上天入地，和修士等同。

    苏云看到这边，心中更是觉得不可思议，因为在苏鹤身上她是一点都没有看出武者的样子。

    反而苏鹤更像一名修仙者。

    关春花随后在女儿手中塞了二十两的银子，她知道伤药并不便宜。

    苏云原先不想拿，不过她手上钱财来历就不好解释, 想到此，她还是拿了。

    苏鹤并没有停留多久, 就带着药箱回去了。

    苏云则是屁颠屁颠跟在了苏鹤的身后。

    她心中其实还是有些小忐忑，怕被苏鹤看出身上的秘密。

    好在一路上苏鹤并没有说什么。

    等到了苏冬青家，苏冬青看到苏云过来眼睛一亮：“苏云丫头来啦！”

    “冬青叔。”苏云甜笑着喊人。

    “叔父，苏阿牛父子的伤势如何？”接着苏冬青就问起了苏阿牛的伤势。

    “你这些年骨科真是一点都没有长进。这样下去可不行，老婆孩子热炕头，最是让人沉沦。”苏鹤毫不客气的批评。

    “叔父，咱们家神医有一个您就够了，要是娘子和医术二选一，我肯定选娘子。”苏冬青对苏鹤的批评不以为意，笑呵呵道。

    每个人的追求不同，他就是想要和娘子一起好好过日子。

    “没有出息的东西，和你老子一样。”苏鹤叹息了一声。

    把手中开的药方给了苏冬青，这些东西你去配。

    苏冬青点头，接过了药方，就开始在一个个药柜里面翻找。

    不一会儿他就将药全都配齐了，帮苏云将药都用黄色纸张包好了，裹粽子一样用麻绳串成了一串，交到了苏云的手中。

    “一日喝三次，煮开之后小火焖煮十五分钟。”苏冬青把药给苏云之后，还叮嘱了煮法。

    “好的，谢谢冬青叔。一共多少钱？”苏云拿过药，问道。

    “不用给了，等你家经济状况好一些再说。”这件事苏冬青也是之前和叔父商量过这才决定的。

    “这怎么行，亲兄弟明算账，况且我家真不是大家想的这么穷。”苏云连忙道。

    她没有欠账的习惯。

    见苏云一脸认真，苏冬青还是报了价格。

    “那给我二两银子吧！”

    “叔，你和我开玩笑吧！这些药二两银子怎么够？苏云又不是不知道药材价格，光光一样麝香就不止这个价了。

    其实老娘给的二十两都不够配药的价格，她看过这位鹤爷爷配的药其中几味都是比较名贵。

    以往苏冬青这边也没有这些药，她猜测都是这位新带来。

    “我和你爹好歹认识一场，小丫头就这么着吧！叔父他老人家给有钱人家看个病，什么都赚回来了，给普通人家看病，看顺眼的倒贴也是常有的事情。”苏冬青说道。

    一旁苏鹤捋着胡子也没有搭话，显然是认同苏冬青这话的。

    “您现在可不就是补贴我爹吗？”苏云哭笑不得。

    “我出来的时候，娘给了我二十两，这银子你们必须收下，我知道就这样还是我家占了便宜。你们要是不收，我也不敢要这个药。”

    见苏云执意，苏冬青也只能收下了银子。

    “对了，小苏云，我问你一件事。”

    “冬青叔，有什么事情您尽管问。”苏云抬头好奇苏冬青要问她什么？

    “你真的将我给你看的医书全都背熟了？”

    苏云点点头：“那些书并不难记。”她修炼之后，发现脑子也好使了不少。

    “我想要收一个徒弟，不知道你有没有兴趣学医？”苏冬青表情前所未有的认真。

    学医的首要条件那就是记性要好，除了背各种草药，还要背各种药方以及人体的穴位，各条经脉，其次才能给人治病，对症下药。

    这些可是一点都马虎不得。

    而他的儿子只能说是资质平平，但苏云的记性却让他吃惊，所以考虑了良久让他心生了收徒的念头。

