    人总是有很多面，在朋友面前，家人面前，上下级面前，很多很多面，父亲也是如此。

    如今的楚擎算是短暂的走上了楚文盛的老路，直到这时才发现，他对老爹，对老爹在边关时，率领捉狼军时，在草原杀贼时，究竟是什么样子的，一无所知。

    相比新卒，楚擎更加好奇，当年老爹是如何带领捉狼军杀的凉贼闻风丧胆？

    这些事，楚文盛从来没和他讲过，就连福三也几乎没提及过。

    见到连楚擎的目光都被吸引了过来，林骇清了清嗓子，随即如同夹着腚眼似的发出了浓厚的男中音。

    “想当年，马革裹尸，在贼营中九进一出，狂风，卷着黄沙，黄沙，卷着狂风，狂风和黄沙，卷着…”

    楚擎：“你特么好好说话！”

    “哦哦。”林骇嘿嘿一乐：“总之当年无数次深入草原，要不是老爷，兄弟们不知要死上多少次，每次总是老爷力挽狂澜，将兄弟们从死地拉了回来。”

    楚擎没好气的说道：“别拍马屁，照实说，深入草原，靠的是兄弟们的配合，一个人怎么力挽狂澜，我爹就是再能打，能一个人单挑几千人啊。”

    “诶，少爷，您这话末将可就不爱听了，你怎么知道老爷无法一人战千人。”

    楚擎倒吸了一口凉气：“我爹真能一个打一千个？”

    “不知道啊，没见过。”

    楚擎：“…”

    “就说七年前，突袭草原北部四大贵族部落那一次吧，若不是老爷，兄弟们一个都活不下来。”

    林骇露出了回忆的神色：“那一次，兄弟们运气不好，碰到了黑魔王，少爷您知道黑魔王是什么吧？”

    “知道，沙尘暴，你继续说。”

    “刚屠了一个凉贼部落，辎重本来是足够的，足够我们再一路杀回边关，可谁知遇到了黑魔王，来的快，去的也快，是人也散了，马也惊了，人都顾不上，莫说粮草与辎重了，等黑魔王散去，兄弟们七零八落，战马十不存一，除了身上的干粮，辎重都丢没了。”

    福三感慨万千的接口道：“那一次，还是兄弟们第一次碰到黑魔王，当时兄弟们的位置距离银鹰部只有二十里路，危机四伏，一旦被发现，便要四面皆敌，战马都没了，更是无法突围。”

    楚擎不由问道：“最后怎么逃回来的？”

    “逃？”林骇哈哈一笑：“杀回来的。”

    徐天辰撇了撇嘴：“草原深处，靠近银鹰部，连战马都没有，怎么杀回来，莫说冲杀，就说吃喝，连辎重都没有，怎么杀出来，靠什么？”

    林骇卖了个关子：“你决然猜不到。”

    楚擎好奇不已：“究竟靠什么回来的？”

    林骇：“靠你爹。”

    楚擎反骂道：“靠你爹！”

    林骇纠正道：“不是靠末将的爹，是靠你爹，靠老爷。”

    楚擎：“…”

    林骇目光扫了下周围新卒们：“老爷，也就是大将军，让我等原地歇息，他一人一骑，去了银鹰部。”

    周围新卒，无不面露震惊之色，就连楚擎都觉得是天方夜谭。

    银鹰部是大族，至少三五万人生活在一起，老爹一个人杀进去抢物资抢马？

    楚擎满腹狐疑之色：“就我爹一个人？”

    “不错，大将军说，他自己一人，就够了，银鹰部，不过尔尔。”

    “不可能吧，咱不带吹牛的。”

    “哎呀少爷，事关老爷，这种事，末将岂会添油加醋。”

    楚擎看向福三：“三哥，真有这事啊？”

    “虎子没乱说，是有过这事，不止一次，老爷孤军深入救了大伙。”

    楚擎吞咽了一口口水，老爹，这么猛吗？

    林骇再次露出敬佩的神情：“那一夜，老爷独自一人，借着夜色，如同那百战百胜七进七出的赵云赵子龙，哎呀，哎呀呀呀，好生了得，当真是好生了得，就一人，只有一人，入了银鹰部，当年赵子龙不过是七进七出，老爷是九进九出，一夜，只是一夜，偷出来四十多匹战马，还有无数吃食，光是肉干就偷回来…”

    “你等会！”楚擎连忙打断：“啥玩意，偷回来？”

    “额，也不能说偷吧，只能说是…说是胆色过人，老爷本就身材魁梧，换了凉贼衣衫，又通凉贼之语，从入夜到天亮，嘿嘿，要不说老爷厉害就厉害在这，提起来谁不佩服，老爷每次不多偷…不多拿，拿的少，积少成多，一连摸进去九次，从不同方向摸进去，有马偷马，没马偷…没马拿吃的。”林骇满面佩服的看向周围面色古怪的新卒们：“就问你们，老爷神勇不神勇，厉害不厉害，试问，这天下间谁能做到，还有谁能做到。”

    楚擎：“时迁。”

    新卒们都没好意思吭声。

    他们还以为楚大将军是杀进去的，结果是摸进去的，然后再偷出来，所以这事，就很偷摸。

    “哎。”楚擎叹了口气：“以后这种事，你还是别讲了。”

    “为何？”

    楚擎也不知道该怎么说，就是觉得…脑补一下这个画面，就挺和个蟊贼似的。

    徐天辰明显是个见过世面并且较真的人，皱着眉头问道：“可就算大将军九进九出，他一个人又能带回多少战马，多少辎重，根本不够大家分的啊。”

    “哈哈哈哈哈哈。”

    林骇大笑了几声，随即流露出了真正的敬佩之色：“大将军，厉害就厉害在这，不错，战马与辎重，的确是不够，更不足以支持着兄弟们骑乘与吃食，你以为我等能安然回关，是靠着老爷偷银鹰部的辎重吗，当然不是。”

    楚擎瞳孔微缩：“那是靠什么？”

    “第二夜，老爷又去十五里外的苍狼部偷了不少。”

    楚擎：“…”

    “第三夜老爷去的是…”

    “行了，你快闭嘴吧。”

    林骇张了张嘴，见到楚擎瞪了自己一眼，就没说第三夜的事。

    第三夜，楚文盛再次摸进苍狼部，独自一人挟持了苍狼部的族长与其三个儿子，命苍狼部族长将战马和辎重送到聚居地外，老卒们上了战马得了兵刃，在苍狼部里杀的尸横遍野，最终扬长而去。

