    这一来，瞬时气氛又冷凝下来，风一吹，只有一片叶子在大家中间悠悠落地，他们不怕真刀真枪，可是人还没摸着，就直接中毒到底，那样的话，岂不是要……全军覆灭。

    厍可汗浓眉紧紧拧在一起，这女人，他娘的就是邪门！

    “你们冷静一些，我们么乌族绝对没有做过这些事情，也从来不会背后伤人。”打仗胜败是一回事，木啴啴绝对不愿意么乌族背负莫须有的罪名。

    厍可汗黑面神一般站在原地，伫立的像一座黑塔，面色阴沉，双目带着凶光，好像要把木啴啴射出两个血洞：“把这个女人吊起来，带到么乌族面前。”

    别说木啴啴受伤了，就是身体没问题，在人家那犴族的领地上，也没有胜算，她脸色一冷：“厍可汗，你肩上的那一箭已经不疼了吗？”

    厍可汗右边的横肉控制不住的一抽，同一边的肩膀不久前被木沁刺了一箭，本来没什么，但此刻被她说起来却感觉隐隐作痛。说的是箭伤，其实木啴啴话中含义用木沁在对他施压。

    “族长，不用理会这个女的，木沁说不定都死了。”他们派了细作在么乌族的，虽然现在失去联络，可早前收到消息，木沁受了不轻的伤，还中毒，“今天都没有出现，即使不死，也八九不离十。”

    木啴啴缩在袖中的手一紧，越是关键时刻，她的脸庞越保持镇定的神色，勾起嘴角洒然一笑：“厍可汗难道忘记了，给阿京塔疗毒的夫人被我们么乌族奉为客人。”

    容若救治阿京塔和艳姬在前，大家都知道她是有真材实料的，那么……厍可汗眼珠子一转，如果当真解了木沁的毒，好像也不是很意外。

    那犴族族人挺了挺胸膛，“那你如何说明木沁今天没出现的事。”

    木啴啴转过头来对着他，气定神闲道：“对付你这样的小角色，不需要我们族长出面，否则要被人说……以大欺小！”

    “你！你你你……”那犴族族人面孔一红，也不知是羞恼还是气愤的。

    ……

    这边争执的厉害，容若已经蹲下去查看那些人中毒的情况，显然是不太妙的，加上她昨晚几乎一夜没睡，天微亮就被叫起来，一身的起床气还没飙出来，再听着旁边叽叽歪歪的声音，脑袋都快炸了。

    “都给我闭嘴！”容若抬头大喊一声，眉头一挑，清眸飒飒，带出几分凌厉，“谁再说一句话，我让他这辈子都不能开口！”

    这个威胁出自一个女口里，本来那犴族的人是不太当回事的，虽然容若已经改变了很多他们对待女人的看法，可说到底还是女人，对那犴族来说，女人是极其低下的只能听从男人的附属品，所以愣怔过后，有些胆子大的觉得她不过是假装狮子开大口罢了。

    这中间就有艳姬那位同居人，他挑衅道：“你一个女人说什么大话，在外面族长面前就应该低头服小，让你做什么就做什么，哪里有你开口的份！”

    容若不怒反笑，眼尾一勾，压出一个弯眉浅笑，却是少了点温存，多了些狡黠，拍拍手站起来，一步一步走向那位族人，边走边道：“会说话就多说点……”

    那犴族的族人还以为一口气唬住了容若，正有些得意，却见她走过来时，那双看着他的眼睛里莫名带着些诡异的光芒，刚有些狐疑，就见容若一个倾身，用只有两个人听得见的音量，缓缓吐出后面半句话——

    “……否则这辈子就没有机会开口了！”

    那犴族族人被容若瞬间冷厉的眼神吓的一惊，刚要开口，一股白色粉末兜头洒过来，张开的口吸了一大口，呛的喉咙里发毛，咳了好半天都还感觉痒痒的带着略微的刺痛，他张口想咒骂一句，却惊惧的发现……

    他不能说话了！

    容若手指头一弹，把指尖那点粉末弹开，眼神变冷，转头扫了一圈：“现在，还有谁有什么说的，一起说出来。”

    那犴族的人全都面面相觑，一下子陷入静默。他们全都看到刚才的一幕，才更加震惊，明明奇木达刚才还大呼小叫，这女人洒了点不知道什么粉末，他就不能开口了，简直比么乌族女人的蛊还要古怪，谁还敢轻易出口挑衅。

    就连厍可汗皱了眉头站在一边，陷入沉默之中，一时没有说话。

    木啴啴不经意中后退一步，她都没想到容若会做出这么‘猖狂’的事情来。两人自接触以来，容若都是一脸笑眯眯的模样，做什么都漫不经心，就是个真正的过客，骤然做出这种手段，她也被着实吓了一大跳。

    这个女人不好惹，是所有人此刻的共鸣。

    只有慕北辰，从头到尾不惊不动的站在原地，好似什么都看在眼里，又仿佛全部漠不关心。

    “没话说了？”容若挑挑眉头，转身继续给地上中毒的人看病，只剩下那个不能说话的男人，风中凌乱。

    一个族人瞧了瞧厍可汗的脸色，后者只挥了一下手，让他把人先带下去，族人此刻不敢多问，只好把倒霉的奇木达拖了下去。

    于是，除却几个中毒的人哼哼唧唧，这里真的只有风在动，安静到诡谲。

    慕北辰视线一转，放到容若身上，这会儿她背对着所有人，蹲在地上，手中按着一根长针插入患者体内，神色冷凝专注，眉间透出几分凌厉，倒给人生人勿近的气场，与平时嬉笑打闹时完全不同。

    他看过容若很多次出手救人，也极为了解她了，所以能感觉到女人身上带着的一点怒气，不止是因为周围吵闹，更多的是因为那个男人大概触及了她的底线。

    在给艳姬治疗后，容若跟慕北辰说过，艳姬身上还有很多伤痕，像是捆绑类留下的，还有殴打过的，就连私处都有烫伤的痕迹……

    容若不用猜想就知道她的同居人里有人打她，虐待她，或许是各种变态的玩乐，这种在容若前世那个时代可以称之为家暴，而到了这里，即使是中原那边讲究国法的土地，也不是什么新鲜事，更遑论不把女人当人的那犴族。

    容若并非单单同情艳姬才出手，而是同样身为女人，她觉得人生不能自主已经愧对在世一场，怎么能还要被这样对待呢。

    所以，容若不是没有脑子的瞬间爆发，而是对于那个男人的惩治，却不能以艳姬的名义，否则艳姬，包括这里的所有女人过后还会遭受更加惨烈的对待。

    容若从来不觉得自己是救世主，不过恰好遇到，而她能做的也仅仅于此。

    “这几个找个房子抬一起去，那边两个救不活了，还有剩下的我先喂两颗药，如果有效果，就和之前的放一起。”容若素来不是优柔寡断的人，她也并非神，救不回来的绝对不浪费时间，反正她本来就没有这个使命和义务非要救活他们。

    厍可汗大步跨出：“救不活什么意思？”

    容若抬头，冷声冷气道：“字面意思，听不懂？”

    厍可汗：“……”怎么办，遇到这个女人分分钟想暴走！

    塔满长老正好赶来，拉住了厍可汗，挥手让大家按着容若的来做，说着还把厍可汗拖到一边，以手掩嘴，悄声道：“族长，我刚收到消息，么乌族那边也中毒了。”

    “什么？么乌族怎么会中毒？”塔满长老原来是压着声说的，且又与其他人隔了一段距离，可耐不住厍可汗这么大声一嚎啊，所有该听的不该听的，都听了个正着。

    木啴啴首先反应过来：“厍可汗族长，你不是说我们么乌族搞的鬼，现在还有何话，我倒要怀疑你们那犴族的居心。”

    “去你她娘的，难道本族长还会害死自己的族人？！”厍可汗本来就憋了一肚子火，这会儿怒火冲天道。

    木啴啴冷面以对：“谁知道这是不是又是那犴族做的一场戏，毕竟你们又不是没杀过自己的族人，五十多年前，杀的可不止一个两个。”

    厍可汗抬起手：“你再说一句试试，老子不打死你不配当那犴族族长。”那件事其实是那犴族的污点，他们那位先族长杀了族中多半的女人，导致现在女人稀缺，难以延续那犴族传宗接代任务，被木啴啴这么嘲讽的提起，厍可汗自然是听不下去。

    塔满长老马上拉住厍可汗：“族长息怒，息怒，这个事情有古怪啊，不能草率行事，否则危及的可是我们整个那犴族！”

    厍可汗好不容易被拖住了，那边木啴啴沉下心来，也觉得事情哪里不对劲，“厍可汗族长，刚才我说话有些过分了，向你致歉，不过我们么乌族绝对不会做那样小人行径的事，我认为这个事情还是要查清楚才好说，否则正如塔满长老说的，或许祸及的不止是那犴族，而是我们两族。”

    厍可汗唇角往下一撇，口里冷哼一声，再看塔满牢牢抱着自己的手臂，抽着嘴角道：“你抱着我干什么？”

    塔满：“……”

    那边，容若忽然开口打断了他们的话，直直看向厍可汗，神情冷肃，透出一分犀利：“刚才你的族人和么乌族碰面地方在哪里？”

