    

    这段日子里无论哪个时候，索托大斗魂场内部的情景始终只有两个词可以形容，那就是：

    热火朝天，人声鼎沸！

    来到观战席的银龙听着比之以往要狂热数倍的欢呼声，一脸诧异。

    要知道，构成大斗魂场的可不只是参加斗魂的魂师，还有为之喝彩的观众们呐！

    由此观之，不难想象目前索托大斗魂场中激起的斗魂热潮达到了怎样的高度了。

    三天以来，银龙本以为自己已经初步适应了大斗魂场日渐火热的气氛，怎奈今日这观战席的氛围还是出乎了他的意料。

    随着银龙视线透过护罩到达各个擂台之上后，他明白了。

    一时间，十数天过去了，如今实力早已不止于魂王、眼界又远远高于魂王的隐藏高手定睛凝神。

    那擂台之上的斗魂，令银龙不由自主地集中了注意力。

    一号副斗魂场，地上第四层。

    这里，才是青铜段位的斗魂者进行一对一斗魂的地方。自遇上那个名为闫奴的少年后已经过去了十六天，而凭借闫奴那至少三十五级以上的魂力，以及当时被唐三所感知出来的实力，银龙不认为十六天过去了，那个少年还会在黑铁局里出现。

    四号擂台。

    擂台显示器：

    石磨，武魂：玄武龟，三环魂尊，斗魂战绩：十七胜零负，目前连胜：十七场，斗魂积分：755。

    崖珂，武魂：古弥大刀，三环魂尊，斗魂战绩：十一胜零负，目前连胜：十一场，斗魂积分：155。

    观战席上，目光落在这两人身上的银龙此时却是眉头紧锁，双眸紫意盎然。

    石磨的身份银龙知道，这个大块头不是别人，正是记忆里皇斗战队中的一员、队伍中两位防御系战魂尊之一，武魂乃是以防御力闻名天下的顶级武魂“玄武龟”！而这石磨的魂力，不出所料且在银龙的紫极魔瞳之下得以确认，是为三十七级。

    至于这石磨的对手，那个名为崖珂的少年，其魂力等级显示在银龙眼中明确是只有三十五级。

    可是为什么？

    让银龙皱眉的原因不在石墨身上，而是那崖珂！

    别看两人目前都是一直连胜至今无一败绩，但显然，胜场次数更多的石磨给人的感觉就是更强一点。

    那个身形纤瘦，浑身上下散发着平凡气息的少年，明明魂力等级比石磨低两级，明明石磨的武魂乃是天下闻名的顶级防御系武魂“玄武龟”，可银龙第一眼看过去，却觉得这场斗魂会赢的人并非“优势占尽”的石磨。

    而是这崖珂！

    这种感觉，直到倒计时结束，那名为崖珂的少年显化武魂并拔出刀鞘的那一刻，银龙的预感便得到了验证......

    只见抢先一步完成武魂附体的石磨正气势飙升，可当崖珂的古弥大刀出鞘发出刀吟的那一刹那，石磨飙升的气势犹如被掐住脖子的鸭子，戛然而止！

    ......

    索托城中，弗兰德的小店。

    猫鹰魂圣此时正满面笑容地忙碌着泡茶，泡的自然是量大保足的“满天星”茶叶：

    “小明啊，距离你毕业离开学院之后，已经过去了有十来年了吧？院长我得看着小店，就只能委屈你跟这儿喝点茶汤了。”

    弗兰德说话的对象此时就坐在弗兰德的对面，正是此来索托城中皇斗战队的领队，同时也是史莱克学院第一届的毕业生——秦明。

    熟知院长大人禀性的秦明虽感无奈，可言语和礼数上却丝毫不敢怠慢，连忙道：

    “怎么会！不委屈不委屈，学生能够再次遇到老师们，这心里才是万分激动啊，应该是由学生宴请学院的诸位老师才对！”

    说完，秦明端起茶盏饮上一口，喝了满满的一口茶沫子，咂吧着嘴笑道：

    “还是原来的味道啊！”

    “哈哈哈！”弗兰德爽朗地笑了几声，眼睛咕噜一转便跟秦明聊起了正题：

    “话说你小子可以啊，都混上天斗皇家学院的教师和皇斗战队的领队了，你这几日是在忙些什么呢？直到今日才得空来我这小店？”

    对于弗兰德的夸赞秦明是万万不会矜傲的，仍本着二十年前学生面对师长的恭敬姿态。

    “不敢当不敢当，学生也是运气罢了。”秦明连连摆手，道：“说来惭愧，秦明之所以拖到今日才来拜访您，是因为秦明一直跟在学生身边给予他们斗魂的一些指导，让他们能够更加快捷地获得银斗魂徽章。”

    弗兰德闻言，不由得露出感兴趣的表情，呷了一口茶水又试探着问道：

    “那你教的那群学生，如今的斗魂战绩如何？”

    若说是秦明自己在弗兰德面前，哪怕就算自己现在实力超过了弗兰德，他也不会露出哪怕一点骄傲的神色，但是现在不同，在谈及自己的学生的时候，秦明心里油然而生的那股自豪感却是怎么也掩饰不住。

    然而这位年轻的魂帝强者还是习惯性地谦虚道：

    “不敢在院长您面前炫耀，秦明的那些学生实力欠佳，到现在还未能拿到银斗魂徽章。”

    说是这么说，就凭弗兰德那敏锐的眼力，秦明在说话间藏不住的那种骄傲自豪感压根无所遁形。

    于是，猫鹰魂圣微微眯了眯眼，轻笑一声道：

    “还没拿到银斗魂徽章？不过，也快了吧？”

    话一落，秦明脸上笑意更浓：

    “还是什么都瞒不住院长您啊！哈哈哈！”

    弗兰德也笑了，却是不再谈论下去，招呼着道：“来来来，喝茶喝茶！”

    秦明亦是笑着端起茶盏朝弗兰德一敬，道：“院长，请！”

    师生俩喝着茶，一口又一口，只是弗兰德不再开口询问秦明什么，反倒是秦明开始探问现在学院的状况如何了。

    提到这里，弗兰德情不自禁地轻叹一声：

    “唉，难啊......”

    ......

    索托大斗魂场，地上第四层，四号擂台。

    此刻出现在擂台上的一幕，使得观看这一擂台斗魂的观众们一时间竟是忘记了呼吸。当然这其中并不包括银龙，但他也确确实实有些惊讶。

    一柄通体乌黑、仅在刀刃处有着一线亮银的大刀横亘在龟甲破碎的玄武龟魂尊胸前，单手持刀的少年目光冰冷，而观其气息......

    始终平淡。        

