    王冲低头不语，脸上露出思忖的神色。

    他可以感觉得到，空气中的寒气正在变得越来越浓，地上的寒霜也增厚了不少，这绝不是什么好兆头。

    “我们不能退，最多还有三天，传送门就会彻底建成，无论如何，我们都必须在这段时间内将这道时空之门彻底地毁掉！”

    王冲毫不犹豫道。

    三官之中现在只剩下一个天官，而且法阵也已经彻底地破坏掉了，所以现下除了太乾之外，已经没有任何人可以阻挡王冲。

    更重要的是，如果在眼前这种情况下，连一道传送门都破坏不掉，那等到第二道、第三道、第四道……更多的传送门建立起来，王冲面临的局面也会越发的被动和艰难。

    当六大基点建造完成，也就是那些噩梦般的骑士到来之时，整个世界就将步入末日时代了。

    “无论如何，哪怕是牺牲掉三大神胎，也一定要毁掉这个传送门！”

    王冲猛地握紧双拳，下定了决心。

    “可是，只要太乾还在那里，我们就不会有任何靠近传送门的机会。贸然上前，无异于自寻死路！”

    无面人道。

    王冲没有说话，他缓缓地抬起头，双眼微阖，也陷入了沉思之中。

    无面人说的并非没有道理，经过之前的袭扰，太乾已经感知到了他们的存在，此后他一定会加倍的小心防范。

    就算王冲迫切地想要毁掉传送门，也必须再三计议，谋定后动。

    王冲没有再说话，他的注意力尽数集中到了水官的记忆之中。

    知己知彼，才能百战百胜。

    刚才遁逃的时候，王冲顺手把水官的尸体也带了回来，不止吸收了他的全部功力，同时也掠夺了他脑海中的全部记忆。

    和地官不同，当初王冲出手的时候，第一时间就震碎了地官的头颅，导致地官的记忆根本无法读取。

    水官的尸身则是比地官的要完整的多，加上他死亡的时间不长，王冲轻而易举地从他的脑海中得到了他的完整的记忆。

    “怎么办……到底要怎样，才能毁掉这个传送门？”

    王冲喃喃自语，心中瞬间掠过许许多多的念头。

    里海……传送门……寒潮……法阵……外圈的营地……

    根据水官的记忆，王冲思绪飞动，一座将整个里海之畔笼括在内的微型沙盘在他脑海中一点点的组建成型。。

    “嗡！”

    突然之间，脑海中浏览到水官的一处记忆，王冲浑身猛地一震：

    “这是——”

    之前的时候，王冲并没有注意到，但是当浏览到水官最深处的一处记忆，王冲立即发现了一些独特的东西。

    王冲的注意力迅速地集中到了脑海中的沙盘上，就在巨大的传送门底下，太乾斜后方数百米深的地方，王冲伸手一点，原本空荡荡的地方立即浮现出一道光芒。

    这是水官无意之中瞄到了一副和太乾有关的画面。

    传送门的建造方法只掌握在太乾一人手中，三官只是负责在外围为太乾**，建造传送门的事情由太乾一人负责，所以三人并不清楚也不会主动去过问具体的情况。

    但是王冲只是看了一眼，立即就感觉到了其中的特殊之处。

    “这……难道是传送门的能量核心！！”

    王冲仔细分析了片刻，突然之间灵光一闪，立即明白过来。

    天、地、水三官自动避嫌，对于太乾的事情根本不怎么干涉，这使王冲从他们的记忆之中根本得不到太多有用的信息，只是最后还是被王冲发现了端倪。

    “好强大的能量！”

    “天、地、水三官也被太乾蒙蔽了，他竟然在里海之畔建造了两套阵法，一套用来聚集能量建造传送门，另一套用来固定和掩盖能量核心的气息！”

    王冲眼中骤然迸射出一道精芒。

    巨型传送门上空，那片漂浮在空中的“海洋”，王冲一直以为那是传送门撕裂空间引起的天地变化。但是这一刹那，王冲明白了，这其实是太乾身后地底深处那个庞大的能量核心扰动的结果。

    如果不是王冲看过阵法天书，对阵法有很深的了解，恐怕也分辨不出来。

    “任何阵法的建造和运转都需要能量的支撑，要么是天地间汇聚的自然能量，要么就必须有额外的能量核心。”

    “黑衣人想要建造一个这么庞大的传送门，去贯通两个不同的时空，所需要的能量就绝不是普通的天地自然能量可以支撑的，所以支撑起这座传送门的，一定是一个蕴含了庞大能量的能量核心。”

    “从传送门爆发出的气息来看，那处能量核心一定庞大到了难以想象的地步，哪怕太始恐怕也无法与之比拟。”

    “可是这么重要的能量核心，为什么太乾不像三官一样安放在身旁全力守护，而是安置在了相隔很远的地底深处？难道……”

    那一刹那，王冲眼皮跳动，隐隐想到了什么。

    “你先留在这里，不要轻举妄动，我去去就来！”

    王冲心念一动，立即翻身而起，一个眨眼，施展遁地之术，没入大地深处。

    地底深处一片黑暗，王冲并没有像以往一样将精神力散发出去，探查地底的动静，在现在这种情况下，任何的精神力波动都容易引起太乾的注意。

    不过即便如此，王冲在这暗无天日的地底，还是如鱼得水，因为他能够透过无处不在的大地规则清楚地感知到地底的所有动静。

    王冲的感知甚至能够通过地系的能力延伸到方圆十余里之外，而且那种感觉就好像掌上观纹一般，清晰无比。

    这也是上古神胎的天赋神通和地官的能力不同的地方。

    一旦沉入地底，无论有没有精神力的指引，王冲都能够清晰地感知到前进的方向。

    太乾实力虽高，但是哪怕在有准备的情况下，精神力扩展到极致，也不可能感知到百里之深的地底。

    时间缓缓流逝，王冲收敛了全身气息，完美地避开了太乾，迅速通过数百里深的地底深处，曲线迂回，绕向太乾身后的方向。

    “轰隆隆！”

    隔着近百里的距离，王冲就感觉到了一波庞大的能量波动从头顶上方传来，而且那股能量波动中还蕴含着一股强烈的、刺骨的寒意。

    “这到底是什么能量核心？隔着一百多里，在阵法的遮掩下，还有如此庞大的气息泄露出来？”

    感知到那股**的能量气息，王冲暗暗心惊。

    能量的波动一定是朝着四面八方扩散的，但是之前遁入地下的时候，王冲并没有感觉到这股气息。

    他心知肚明，这一定是太乾使用阵法将能量核心的气息固定在了上下两个方向，这样才能将能量的波动削弱到最低。

    “咻！”

    王冲心念一动，毫不犹豫，立即从太乾后方里海的方向向着上方浮去。

    一百二十里——

    八十里——

    六十里——

    ……

    距离越来越短，距离太乾和那处能量核心的位置也越来越近。

    如果说地底深处最开始的能量波动如同海滨的浪花，平静舒缓，乱中有序，那么距离越近，从上方倾泻而下的能量气息顿时犹如风暴般剧烈，在这种情况下，所有的精神感知都不可避免地受到了影响，被削弱到了极点。

    王冲往上升去，寒气越来越重，而且当能量的扰动达到极点，连空间都开始震荡起来。

    王冲原本还多多少少有些担心会被太乾发现，但是感觉到那磅礴的能量乱流，王冲就知道太乾根本就不可能发现自己。

    事实上，他的注意力也根本不在这里。

    王冲放开手脚，加速往上升去。

    四十里！

    二十里！

    王冲终于“看”到了为巨型传送门供能的能量核心。

    那是一块湛蓝色的，如同山峰般的庞大晶体，和三官负责守护的那块阵法核心相比，这块晶体庞大了百倍不止，而其中蕴含的能量更是庞大到了难以想象的地步。

    “好可怕的毁灭性能量！”

    王冲心中跳动，猛地睁大了眼睛。

    难怪尽管太乾已经在地底建造了一座强大的阵法，用来**这块能量核心中**的能量，但是其中一股股能量洪流依旧能够冲破阵法，如同江河湖海一般向着地底倾泻而出。

    不止如此，不知道是不是因为异域入侵者的能量本身就冰寒无比的原因，黑衣人组织使用的这种能量核心性质极为冰寒，哪怕以第一神胎入微巅峰的修为，竟然也开始感觉体内的罡气出现了被封冻的迹象。

    这种冰寒甚至穿透罡气朝着灵魂深处渗透，连思维几乎都要被冻结了。

    “他们到底是从哪里收集到的这样的能量核心！”

    王冲心中震动不已。

    他甚至有一种感觉，如果再往前就会受到难以磨灭的伤害，想要通过这里，绕到传送门那里，几乎不可能，甚至连靠近太乾都难以做到。

    那种深入灵魂和骨髓的寒意成了一道无形的屏障，阻挡在了王冲面前。

    王冲的心顿时沉了下去。

    这种情况是他一开始没有想到的！

    PS：五章**，小爆一下，兄弟们注意查收！

