    只听杜凡嗤了一声，道：“这慕容逸轩是吃饱了撑着不成？怎么带着这样的人来我们这里？”

    “那华衣男子有病。八一中??文网  Ｗ≤Ｗ≠Ｗ≥．≈８１ＺＷ．ＣＯＭ”范霖迈着轻缓的步伐走了出来，缓声说着。

    “肯定有病，脑子有病。”

    罗宇双手环胸的靠在一旁的柜台边：“也不看看自己是什么东西？带着几个人就想来我们这里少爷脾气，哼！刚才要不是你们按着我，我一准出来给他点厉害瞧瞧。”

    范霖笑了笑：“他是真的有病，而且是致命的病。”

    他眼中带着笑意，道：“不过这人运气不太好，来得不是时候遇不到主子，话又说回来，就算主子在这里，愿不愿意出手还是一回事呢！”

    “不必去理会，我们把主子交给我们的事情做好就行了。”冷华温声说着。

    众人点了点头，杜凡又道：“话说回来，主子也走了有些日子了，也不知什么时候回来？韩容那龟孙子也不知有没被主子遇到？”

    “就算这次让他逃了，下次也逃不掉，被主子盯上的人，你们觉得他还能活得了？”罗宇说着，冲着他们摆了摆手，道：“我回去歇着，有事叫我。”

    “你们休息去吧！我回府里去看看。”冷华对众人说着，将楼里的事情都整理好后，这才从后门离开，往凤府而去。

    而另一边，在大街上走着的华衣男子看着身边的慕容逸轩，道：“你说对那鬼医礼让一些是一回事，可对一个管事而已，有必要那样礼待吗？你瞧那小子说话的态度，真是让人恼火。”

    慕容逸轩听了眉心微拧，他微侧过头看了身边的华衣男子一眼：“那是凤九的人，就算是一个管事也是她看重的人，我不是说了吗？既然要求医，态度就要放低，如果你再像先前那样，那我就先回宗门向木心仙君请罪，你自行去寻医吧！”

    “你！”他盯着他，脸色黑沉。

    慕容逸轩冷眼看着他：“我早就说过，就算是我带你来也不一定能请得动她出手为你医治，若不是木心仙君再三请求，这吃力不讨好的事情我不会做。”

    华衣男子心下愤怒，却没出来，只是强行压下了：“行了，我知道了！”心下则在寻思着，他还真就不相信，请不动那鬼医为他医治！

    次日，中午时分，那华衣男子便带着身后跟着的四名修士再一次来到天丹楼，只不过，今天来却是没跟着慕容逸轩一起来的。

    进了天丹楼后，他从一楼开始看着，当看到那些就是他们家族中也极少有的丹药居然就这样被放在这一楼高价卖时，不由的微讶。

    没想到这天丹楼真的如外面所说的一样，别的地方所没有的丹药，在这里都有，据说，二楼的丹药更是珍贵，品阶更高？

    想到这一点，他不由的有些意动，在一楼转了一圈后，便想上二楼去看，却不知，上二楼竟是要登记的，而且跟随的人并不能跟上去。

    “我带人上去也不行？若是我在上面出了意外怎么办？”