    “这些能量晶体，绝对是高科技文明梦寐以求的东西。”

    “因为科技文明对能源的需求，远远高于异类文明。”

    “只有更精纯的能源，他们才能制造出更先进的战舰、武器。”

    “我有一种预感，这些晶体，我们甚至可以拿出来和微观智能文明交易。”

    听了云海的叙述，芷寒和云月也有些啼笑皆非，不过前者还是想到了更多。

    “这个，确实可以考虑。”

    “不过前提是，微观智能文明能够给出让我足够心动的砝码。”

    “这种可能性，不大。”

    “我有一种预感，微观智能文明，它们不只是想找一个盟友这么简单。”

    云海想了想，认真地说道。

    “我也是想多了，任何一个文明，也不会把这种属于战略性的物资拿出来交易的。”

    哪怕云海说的很委婉，芷寒仍旧听出了关键，不禁赫然说道。

    笑了笑，云海没说什么，只是伸手刮了刮她挺翘的鼻子。

    他很少有这样的举动，芷寒也没有羞赧，只是开心地笑了。

    “这些晶体，在大宇宙空间中，可能也很难找到了。”

    “正是蓝晶矿脉层的存在，让异形的进化加快了步伐。”

    “虽然这种被吞噬者反哺的晶体，其中蕴含的能量非常恐怖。”

    “但这只是针对现在的异形而言，假如异形再进化一次、两次甚至更多次，我相信这些可能不再是问题。”

    “有时候，我甚至在想，异形文明从地球来到这个小宇宙中，恰好就有一颗可以让它们进化的气态巨行星、蓝晶的存在，这些难道仅仅只是巧合？”

    抓起一把蓝晶，云海放在面前仔细看着，同时喃喃说道。

    芷寒和云月对视一眼，谁也没说什么。

    摇了摇头，云海自嘲一笑，随即转移了话题。

    “就是今天了。”

    放下手中的蓝晶，云海看向了窗外。

    在“灵脑异形”的调配下，承载着希望的异形大军，已经集结好了。

    三十亿的进化异形，足以颠覆一个文明的恐怖大军，静静地悬浮在宇宙虚空中。

    “你决定了？”

    云月神情复杂起来，眨巴着水汪汪的眼睛看着云海。

    “决定了。”

    点了点头，云海帮助芷寒穿上“克伊族”更先进的单体装甲，然后三个人一起离开了战舰。

    只有丑陋浑然看不到半点狰狞的“灵脑异形”，飘浮在战舰不远处。

    比起和虫族的战争时，它的体型，又有了一些改变。

    虫后的尸体，被云月和初代皇后瓜分了。

    原本云海的打算，是想让“灵脑异形”吞噬虫后，只是它并没有跟云月争抢的打算，却是明确地表示，虫后和母虫的区别并不大。

    两只母虫，连皮带骨都被“灵脑异形”吞噬了。

    显然，母虫的血肉中蕴含的能量，不是普通的虫了和凶兽可以比拟的。

    从一定意义上，它们血肉中的能量就是比不上像异兽异形宿主那样的异兽，但绝对强过异形平常吞食的食物。

    两只身形比异形庞大的母虫，“灵脑异形”用了两天的时间，彻底吞噬一尽。

    虽然，这没能让它进化，但是整个身躯也发生了一些显著的改变。

    首先，它的身躯变得更加庞大，至少也是原来的一倍。

    说到底，也是它的脑袋变大了。

    毕竟占据了它身躯百分之八十的，都是它的脑袋。

    其次，它的脑袋上，沟壑丛生的头皮缝隙中，多了一些绒毛似的东西。

    这让它看上去，更加的丑陋不堪。

    通过交流，云海才清楚了，这些绒毛的作用。

    如果将它巨大的脑袋比作一个超级雷达的话，那么这么绒毛的作用，就是信息的接收和过滤。

    一场大型战争中，就像刚刚结束不久的异形文明和异虫刺族的战争，为这场战争服务的，还有超过了十万只的雷达异形。

    几乎每时每刻，“灵脑异形”都要收到大量的信息交流。

    可以说，它的大脑完全就是一台超级智脑。

    不过，终究对于大量的信息，它还要做更细致的分析，才能确定是不是关键的，或者急需要调整解决的问题。

    现在，这些工作显然更轻松了。

    “灵脑异形”和“脑虫异形”，在它们之间，云海考虑了很久，到底该派哪一只异形离开。

    “脑虫异形”，对于局部规模作战，同样有着准确的判断能力和出色的指挥、应变能力。

    只是对于更大规模的集团作战，它在大局观上，还是差了“灵脑异形”一些。

    是留“脑虫异形”在身边，还是留“灵脑异形”在身边，云海考虑了很久，最终才做出了决定。

    “灵脑异形”，会随着分流的异形，离开小宇宙。

    所有的异形皇后，除了“初代异形皇后”以外，其它异形皇后，也会离开。

    而且“初代异形皇后”近一段时间“积攒”的六只“皇后抱脸虫”，同样也会跟着它们离开。

    这个小宇宙中，已经没有云海或者异形满意的宿主了。

    无论人类文明控制的星域，又或者曾经的魔戈族星域，别说凶兽，就连大型的野兽的都找不到多少了。

    特别是人类文明，一场轰轰烈烈的“素食主义”以及“合成肉”的活动正在展开。

    也只有一些知道内情的人，才明白为什么官方媒体都在大力宣传这个活动。

    人类文明，已经到了无肉可吃的尴尬地步了。

    在搜索虫族的过程中，异形每到一颗生命行星，虽然不会对人类下手，但它们对于星球上的其它生物，就没那么多讲究了。

    从陆地到海洋，从野外到人类的牲畜圈养地，异形所过之处，除了人类以外，对于其它生物，它们一只都不会放过。

    在这样的情况下，哪怕有皇后抱脸虫，却又哪里找得到优秀的宿主。

    所以，云海让六只“皇后抱脸虫”跟着分流的异形离开小宇宙。

    他相信，在外面真实而精彩的大宇宙空间，这些抱脸虫一定能够找到更优秀的宿主。

    三十亿的异形，已经整装待发。

    该交待的，云海早已经跟异形皇后和“灵脑异形”说了不知多少遍。

    没有再废话，也没有动员演讲，当云海下达了可以离开的精神命令时，三十亿的异形和异形皇后，以及“灵脑异形”没有丝毫犹豫，转身就朝艾特恒星的方向加速飞去。

    围绕着云海飞了一圈，落在最后面的“异兽异形”嘴唇微微震颤着，随即转身飞走了。

