    贺以念还沉浸在那声音给自己带来的那份熟悉感中的时候，周围的一切突然又有了响动。像是有谁按下了继续的按钮，木材在火焰中噼啪爆裂的声音响彻于耳。她瞬间觉察到了手掌处传来的那份疼痛，以及，另一只手被少年紧紧地捏在了手里。

    对方意外的有些用力，贺以念一时间分不清楚究竟是那只手更疼一些，倒吸一口凉气：“嘶，小寒，你，你没事吧？”

    她当时举着刀扑向少年的时候，只给了他一个眼神，就果断借着手臂的遮挡，把自己的手掌划开，不由分说地把印在他的衬衫上……现在想想，事发突然，估计把这小奶狗吓得够呛。这么想着，贺以念有点儿心虚，试图用撒娇和说正事的方法岔开话题：“我知道他才是杨力。那份档案上有，虽然记得比较含糊，但是我本来就在怀疑你和他的身份。你能够不受他的操控，就是你体内其实还保留着原本的纯血，所以……”

    少年盯着她这副喋喋不休的模样，终于启唇，表情有些迷茫：“你是谁？”

    贺以念瞬间如遭雷劈，嗓子都哑了：“沈，沈寒谦……”后面的话她说不出来了。脑海里似乎思绪千转，在思考着应该怎么办，是先自我介绍，还是直接扑上去给个亲亲……但好像又什么都没有想。脑子里乱糟糟的。

    对方拧了拧眉，似乎还想继续往下说，一张口，看着贺以念眼眶里滚动的泪珠，瞬间改了口：“姐姐，对不起……”

    差点儿就哭出来了的贺以念：……皮这一下很舒服？

    少年察言观色第一名，急忙揽住她的肩膀：“我先带你出去。”

    被扣在怀里的贺以念还来不及反应，场景已经变了。那场大火没有丝毫存在过的痕迹。坐在不远处桌子边上的那几个看书的大爷推了推老花镜，脸色有些古怪地看着被少年抱着的她，露出一副‘有伤风化’的牙痛似表情，又重新低头看书。

    欧阳辞就站在入口的不远处：“我刚准备进去看看情况呢。”

    “你知道他没事？”贺以念的注意力瞬间被转移了。

    “当然。”欧阳辞摸了摸脖子，“你爱他爱的都要殉情了，怎么可能轻易就捅他一刀？”

    贺以念回忆了一下自己的表演：“你难道不觉得我当时是一种被控制了的状态吗？就有一种身不由己的感觉啊。”

    “哦，我以为你发羊癫疯了。”

    ……这张嘴长在你身上也没有什么作用，不如捐了吧。

    欧阳辞扫了一眼表情愤愤的贺以念，突然噗嗤一声笑了出来：“我开玩笑的。我就是觉得你就算是不受控制了，也不会伤害他。毕竟你们俩这么腻歪……”

    贺以念突然踮起脚，吧唧一口啃在少年的下巴上。连欧阳辞这个大直男都看出来了自己究竟有多喜欢他，那个人真是傻，居然还说那些搅得她心神不安的话。

    要是被她抓到究竟是哪个人在背后要拆散她和沈寒谦，她非撸袖子揍人不可。

    “喂，你注意点影响。”欧阳辞翻了个白眼。

    少年先从这个冒冒失失甚至还有点儿疼的吻里找回理智，握住她的手腕，将伤口摊开：“先去医院。”

    贺以念的刀伤比较严重，毕竟手掌的部分牵着很多微小的神经，她一边让护士包扎，一边听她说反对家庭暴力的种种方法，结束时超大声地喊了一句：“我可以做你的证人，伤检能够证明这是刀伤！”说完之后，用一种气势如虹的姿态瞥向坐在一旁乖乖不说话的少年，脸上挂着“长这么帅也是个畜生，我呸！”。

    贺以念憋笑憋到发抖：“谢谢你啊小姑娘，不过我这个真的是自己不小心划到的。”

    直到那个正义感爆棚的护士小姐姐离开，少年还垂眉怂眼的坐在椅子上，也不敢乱瞟，静静的装一朵小蘑菇。

    “还坐那儿干什么？”贺以念轻咳了一声，“又想装失忆？”

    “不是。”少年急忙否认，反倒有点儿委屈上了，“我就是想报复一下你。谁让你先骗我的……”

    “本来想给个亲亲当赔罪的。既然你已经报复回来了，那就算了。”贺以念得意地一挑眉，暗暗佩服自己的机智。高兴不过三秒，少年急切地蹭了过来，像是一只开开心心摇尾巴的二哈，直接亲了过来，直到贺以念吃不消拍了拍他，对方才心满意足地退开了一些距离：“这个是我给姐姐的赔罪。”

    骚不过，真是骚不过。

    贺以念果断投降：“那个密室怎么办？”当时那个假的沈寒谦急匆匆的赶过来的时候，她就猜到了。这个世界并不是由着背后那个人肆意胡为的，所以他不能随意抹杀真的沈寒谦，也不能抹去自己做过的事情的痕迹。

    “姐姐先告诉我，为什么会准备那些东西？”少年眼神锐利，对上贺以念有些心虚的模样叹了口气，“是不是打算，如果找不到，就直接放火烧了那个地方，把假的沈寒谦逼过来？”

    她眨眨眼，无声地赞同了少年的这个猜测。

    少年抿了抿嘴。真是既生气又舍不得生气。揉了揉她的发顶：“这个我会处理的。那个沈寒谦估计是早就和我换了身份，从我有记忆开始，我就是一个没有任何身份与亲人的半妖……他抢什么我其实都无所谓。可千不该万不该，他不应该和我抢你。”

    少年亲昵地蹭着她的肩头，发出满足的喟叹，笃定至极的语气：“你是我的。”

    贺以念惦记着那份被这个世界保护的文件，急忙将档案盒里的那个信息讲给少年听，只不过隐去了那个沈寒谦背后有一个推手的事情。

    少年似乎并不在意，只是耸了耸肩：“姐姐，我刚刚说的这么明显，你没有听出来吗？”

    少女眉眼生动，像是碎进了万千星辰。他流浪这么多年，从来没有见过这么美的景色。直到将人搂进怀里，他才忍不住弯了嘴角：“我不在乎自己体内究竟流着什么样的血。我只想待在你身边。”

    贺以念腾出那只没有受伤的手，回以少年一个同样温暖的拥抱：“我喜欢你，所以我喜欢沈寒谦。”

    不管你叫什么名字，我都会毫无意外地被你吸引，然后喜欢上你。

    系统突然发出一连串警报：“本世界情节线有误，人物出现错乱，不对……宿主，这个世界原来早就没有真实度了，攻略对象的数据是假的，不对，是真的……人物出错，任务作废……我们要赶紧离开了……不对，又有入侵……”

    她张张嘴，没有来得及说话，突然看见床边的少年瞳孔呈出诡异的红色，瞳孔里似乎有什么黑色的纹路在闪动，他的声音像是穿过万古洪流，从很远的地方过来，透着虚空：“念念，我们来比一比，谁先认出谁，好不好？”

    是沈寒谦。

    眼看着周围的空间碎成了一片片的碎片，从罅隙中透出沉沉的暗色，她轻笑一声：“好。要是你输了呢？”

    “我娶你。”

    “那要是我输了你？”

    “你嫁我。”低沉的声音带着磁性，带着温柔的笑意。

    “好。”

    下一秒，时空尽碎，黑暗之前，贺以念清楚地看见了一个背影。白衣胜雪，立在一块巨石边上。衣袍被风吹得烈烈，透出一种遗世独立的……孤独感。她瞪圆了眼睛却发不出声音，在对方转过身来的那一瞬，陷入黑暗。

