    几个人吃吃喝喝，畅所欲言，相谈正欢的时候，孟琪琪的电话突然响了起来。

    接通电话，对面没说几句，就引得孟琪琪发出一声惊呼。

    “什么！天恩被抢走了？！”

    她这一声，不禁让饭桌上的三人齐齐看了过来。

    柳奕宽、金山川是纯属好奇，而李少鸣则是听到了宋天恩的名字。

    “高姐，你不要哭，先把到底怎么回事告诉我啊！”孟琪琪对着电话急切的说道。

    李少鸣隐隐约约听到电话里面传来了女子抽泣哽咽的声音，眉头皱了起来。

    “事情我知道了，我这边会帮忙找人，你报官没有？没报官的话，赶紧报官，行，我知道了。”孟琪琪很急的说了几句，然后就挂断了电话。

    “怎么回事？”李少鸣问道。

    柳奕宽和金山川也投来了问询的目光，孟琪琪叹了口气把高洁讲的告诉了三人。

    今天吃完晚饭，宋天恩在家待不住，吵着要出去玩，高洁就带她上街上溜达溜达。

    没想到回来的时候，一个穿着卫衣，带着兜帽遮住了脸的人，突然冲出来，将宋天恩抢走，高洁想要保护孩子，却被那人一拳打晕。

    李少鸣眯起眼睛，柳奕宽和金山川则又惊又气。

    “好大的胆子，法治社会，堂堂沪海，居然敢当街抢人！”金山川重重的一拍桌子，眼睛瞪得溜圆。

    “琪琪妹子，你找一张那女孩的照片给我，我让下面的人也去帮忙找找。”柳奕宽也气得不行，但很快冷静下来说道。

    生气管什么用，现在最主要的是找到孩子，把那抢人的绳之以法！

    孟琪琪连忙在手机中翻找，还真找到了张她和宋天恩的合影，发给了柳奕宽。

    收到照片，柳奕宽没敢耽搁，编辑了一下，将照片发给了下面的人，让他们帮忙寻找。

    柳奕宽和金山川两人手下可是养着大量的人，无论是出租公司，武术队还是群演，都是拥有大量人数基础的。

    “李少鸣，我得去见见高姐，我怕她出事，你去吗？”孟琪琪收拾东西起身，看向李少鸣问道。

    “嗯，一起去吧。”李少鸣点点头，也顺势起身，看向柳奕宽道：“柳哥，不好意思，今天这饭吃不了了。”

    “嗨，老弟你说的啥话这叫，饭啥时候不能吃，你们先去，我这边要是有消息了，立刻通知你们。”柳奕宽说道。

    孟琪琪和李少鸣告辞离开，柳奕宽还特意派了人送他们回去。

    到了车里，相较于孟琪琪的急迫，李少鸣显得冷静许多。

    穿卫衣，戴兜帽，抢宋天恩……

    这让李少鸣想起了之前在凯旋之门见过的那个年轻人。

    可那年轻人为什么要抢宋天恩呢？

    噩梦使徒？！

    一道闪电划过脑海，李少鸣的瞳孔微微放大。

    他立刻掏出手机，给魏云拨了过去。

    “喂，什么事？”

    “魏队，紧急情况，宋天恩被人抢走，强走她的人，我怀疑是噩梦使徒。”

    “怎么回事，你仔细说说。”

    当下李少鸣把事情和魏云说了，魏云沉默了下，说了声“知道了”，就挂了电话。

    “你知道是谁抢走了天恩？”孟琪琪转头问道。

    “不知道，但有个猜测。”李少鸣眉头微微皱着说道。

    ……

    挂断电话，魏云神色凝重，站起身转了几圈。

    噩梦使徒的反应太快了，超出了预料。

    早上才确定宋天恩是灵种，晚上就出了事情，本来还以为会有几天时间准备，现在看来，对方根本就不打算给自己机会。

    宋天恩是一定要救回来的，且不说灵种对于协会重不重要，只说她还是个孩子，也不能让她白白落入到噩梦使徒手里。

    李少鸣这个电话打的很及时，噩梦使徒根本不是普通人能对付得了的，那些家伙有一个算一个，都是危险分子。

    什么是噩梦使徒，实际上很多噩梦使徒最初都是猎梦人，但过度追求力量，或被梦魇能量污染，堕落了，内心之中充满阴暗，这才成为了噩梦使徒。

    他们拥有着奇异的能力不说，还在某种程度上能操控梦魇，甚至收服梦魇为己用。

    与噩梦使徒对战和与梦魇对战，没啥太大的差别，因为同样会被拉入到噩梦空间之中。

    魏云打出去几个电话，握着手机匆匆出门。

    ……

    李少鸣他们回到了凯旋之门，见到了高洁。

    高洁已经报官，她的家里还有两位捕头守着，他们怕抢孩子的人打来电话要赎金。

    李少鸣和孟琪琪是亮出了自己的猎梦人身份，才见到了高洁。

    高洁憔悴得不行，眼睛哭得红彤彤的，布满了血丝。

    她担心自己的女儿出问题，手足无措的坐在沙发上。

    孟琪琪安抚了一阵，李少鸣才问起具体细节，让高洁仔细回忆，并和他印象中的可疑年轻人做对比。

    抢孩子的人速度非常快，高洁没看清楚那人的脸，但就现在回忆起来的细节，李少鸣感觉应该就是之前见过的年轻人。

    所有人都在焦急的等着消息，时间就到了晚上11点，李少鸣的电话突然就响了起来。

    “喂？”

    “老弟，是我，柳奕宽，人好像找到了。”

    “真的？人在哪？”

    “一会我发你地址。”

    “好的好的，怎么找到的？”

    “说来也巧，是一兄弟晚上夜跑，无意中看到的，不过看得也不是特别清楚，只看到一个穿兜帽衫的人，带着一个小孩子去了停工的工地，他感觉不正常，就记了下来。”

    “好，我知道了，谢谢柳哥。”

    “谢啥，你别着急，等我派车过去接你，直接把你送到地方去，我和金山川也会赶过去。”

    “行，我等你。”

    挂了电话，随即手机上就响起了提示音，打开一看，柳奕宽发来的，是个地址。

    李少鸣直接把地址转发给了魏云，并把大概的事情说了下。

    “是不是有消息了。”高洁慌乱的看着李少鸣问道。

    “高姐，我这边有消息了，你不要着急，我们马上就过去，天恩不会有事的。”李少鸣严肃道。

    高姐连连点着头，旁边的捕头听到这话，也赶紧凑了过来，从李少鸣手里拿到了地址。

    两名捕头立刻通知其他捕快，让他们向着那地址集合。

    功夫不大，柳奕宽派来的车就到了，李少鸣、高洁和孟琪琪疾步走出，上了车。

    ……

    停工的工地。

    于其说是停工，还不如说是烂尾，几幢盖了六层的楼架子竖在地上，砖头等杂物散乱的扔了一地，荒草长得老高。

    李少鸣从车上下来，看着眼前的景象微微长大嘴巴，楞在原地。

    这也太热闹了吧？

    烂尾楼小区，整个都塞满了，各方人马齐聚一堂。

    最显眼的，是警车，十好几辆，捕快在维护着周围的治安。

    除了捕快以外，还有好几十个青壮汉子和少年，一个个摩拳擦掌，不用说也知道，这些人都是柳奕宽和金山川手下的。

    来自于部队退伍的战士，散打队的教练学员，武术队的武替等等。

    几辆特殊的车，很显眼，有一看就知道价格极为昂贵的超跑，轰轰震鸣的摩托，这些车辆旁边都站着人，其中有个李少鸣熟悉的——魏云！

    他果然来了，看样子还带来了猎梦人，也不知道是梦境守护者，还是噩梦猎人。

    最外面则是不明所以，多得远远看热闹的吃瓜群众。

    见到魏云和猎梦人，李少鸣心中有种不祥的预感，看来自己还是小瞧了噩梦使徒，能让魏云如此重视，不是个好相与的角色啊。

    李少鸣三人的到来，很快就引起了在场人的注意。

    三方的负责人同时向着他们这边走了过来。

    “你好，李先生……”

    “老弟！”

    “李少鸣……”

    三方同时开口，却又都停住，互相看了眼，一时间有些无奈。

    捕头、捕快参与进来，是再正常不过的事情，毕竟发生了劫持事件，本来就归他们管，法律不容践踏，任何人都不行。

    柳奕宽和金山川参与这次的事情，一方面是因为李少鸣相求，另一方面完全是出于义气，热血上涌，义勇而已。

    魏云是真正知道内情的人，比李少鸣知道得还多，他不仅知道宋天恩灵种的身份，还知道噩梦使徒的厉害，算起来，处理噩梦使徒本来就是他的职责所在。

    李少鸣看着几人苦笑，这事情搞得有点大啊。

    魏云看看其他人，跨不而出，轻咳了一声，将注意力都吸引到自己身上，然后掏出了证件。

    “我是猎梦人协会，许汇区分会的梦境守护者，猎鹰小队队长魏云，这是我的证件。”

    魏云将证件递出，让其他人查看。

    捕头查看之后，将证件还给魏云，敬了个礼，站到了一边不再说话。

    梦境守护者是专业人士，专门处理梦魇的。

    既然他们来了，说明这里的情况已经不再是普通人能处理的了。

    “我说明一下现在的局势，根据我们得到的情报来判断，对方是噩梦使徒，拥有特殊能力的人类，普通人参与进来，很可能会造成伤亡。”

    “接下来的事情交给我们猎梦人就好，请各位帮忙维护好周围的秩序。”

    捕头点点头，招呼其他捕快，拉警戒线，疏散周围吃瓜群众。

    梦魇啊，这玩意太危险，谁也不知道会搞出什么幺蛾子来，再谨慎都不为过，他们可不希望因为吃瓜，把普通人给搭进去。

    魏云看了眼李少鸣，又扭头看看柳奕宽，微微皱眉，却没让他离开，自己已经解释的够明白了。

