
　　【强推了，求推荐收藏。】

　　没有再多想，反正，那培元果树所在的区域，修为没有达到一定层次的话，他是绝对不会再次靠近的。连先天阴阳眼都没有看出暗中隐藏的凶兽在什么地方，这已经超出他的能力范围之内。

　　继续向前。

　　劈开荆棘时，突然间，一抹嫣红在眼前闪过。

　　“人参浆果，是人参。”

　　定眼看去，只看到，在旁边，赫然有一抹小树一样的植物，上面结出一枚枚鲜红色的浆果，这些浆果汇聚在一起，如同一朵极为鲜艳的红花，十分醒目，惹人注意。

　　这些浆果，易天行认识，这是人参浆果。

　　相传，人参的年份达到一定程度后，就会开花结果。这些浆果，同样是人参的种子，成熟后，被飞鸟带到其他地方，又会长出新的人参。而且，浆果本身是能吃的，里面同样蕴含着丰富的元气，能滋补身体。能结出朱红浆果的人参，那肯定是上了年份的。

　　“野生人参，不能错过。”

　　易天行手中出现一根红绳，快速将红绳系在树枝上。红绳的一头抓在手中。

　　人参是灵药，年份高的人参，能长出人形，拥有灵性，采参时，一开始就需要用红绳将人参拴住，这绑住，就是让人参的灵性不会消散，人参是精灵，没有绑上红绳，人参中的精灵就会跑掉，哪怕是挖出人参，最后，人参的功效也会因此大减。人参的灵性，已经没有了。

　　逃走了。

　　其实，在传统的采参客中，规矩更加严格，采参时，每人手持一根索拨棍（俗称索罗棍）横挑前进压草寻参，按山规不许多说一句话，一发现人参时立即大声呼叫：棒槌！（据说叫一声棒槌，人参就会被定住不再逃跑）。接着又用草帽覆盖，使人参束手就擒，并用红绳把参绑在树枝上，这样才算捉住了人参。采参人的语言也有讲究，挖参叫抬参，充满敬意。

　　这些，易天行自然不会做的那么繁琐，用红绳绑住，已经可以做到让人参精灵不溃散，维持住人参中的灵性。

　　做完这些，拿起小铲，开始在地上小心的挖了起来。土壤一点点被分开。转眼间，一株黄色的人参出现在眼前，看起来跟胡萝卜大小，上面有大量根须，看起来已经有三分人形的模样。

　　易天行能在里面感觉到一股强大的生机在潜藏着。

　　“三百年的野生人参。”

　　易天行将人参小心翼翼的托在手中，心中也不由生出一丝欣喜。

　　“失之东隅收之桑榆，没想到看到培元果树却不能动，只能转身离开，在这边竟然还找到一株三百年的人参。人生果然处处充满意外。”

　　易天行脸上也是露出笑容，再没有任何犹豫，心念一动间，整株人参已经从手中消失，再次出现时，已经出现在丹田之中。

　　丹田内，那块灵田赫然已经长出一片稻谷，而且，生长的速度，远超平常，每时每刻都在受到灵气的滋养，生长想不快都难。这些稻谷已经快要成熟了，而且，粒粒饱满，里面蕴含淡淡的灵气，虽然还不是灵米，却已经比世俗中的凡米要超出太多。

　　这就是灵田的神奇。

　　可惜，现在只有几分地的大小，这段时间不断汲取天地元气下，甚至是以自身真气温养丹田命窍，原先的三分地，已经扩张了一点，达到四分地的规模，这丹田命窍，困难的是在开辟，只要开辟出来，就可以自行汲取天地元气，壮大衍生，而且，栽种灵植灵药，这些灵药自然散发出的药性，也会成为丹田中这块灵田的养分，让灵田的土壤变得更加肥沃，自然增加。

　　心念一动，灵田中出现一个小坑，那株人参也自然出现，落在坑中，土壤自动掩盖上去，将人参再次深埋下去。而人参上的人参浆果，要不了多久，就会变成种子。落在灵田中，又会长出新的人参。23sK.com

　　“好啊，以后我也要建立起属于自身的药园。这四分地，会变得更大，变得更加宽广。只要好好培养，丹田命窍，就是每一名修士最强大的底蕴。”

　　易天行再次看了一眼灵田，心中充满希望。

　　随着修为的增强，丹田命窍也会不断成长蜕变。

　　其实，在体内灵田中，可不仅仅只有人参，还有一些其他灵药种子栽种在灵田中。那是从游商手中交易到的一些灵药种子，都不是太珍贵。都是一些黄精，麻黄等普通种子，真正的灵药种子，根本就没有。但栽种起来，可以弥补村寨中药材不足的缺陷。

　　收获意外之喜后，易天行再次向前开路。沿途中，更是避免不了跟凶兽，毒虫厮杀的场景，丛林中，隐藏着太多的凶物，

　　这一走，又耗费了好几个小时，连午饭都是在路上解决的。不知不觉中，已经穿过茂密的丛林。

　　离开从里，眼前的视野一下变得宽阔起来。

　　顿时，一片平原出现在眼前。

　　平原上，长着一片草地，茂密旺盛。

　　一座村寨赫然屹立在这片平原上，只是村寨显得极为的简陋，真正能入得了眼的，就是一座牌坊，一座府邸，其他的，都是随意搭建的大棚，茅草屋，外面，是一片由木头直接钉在地上形成的木篱笆，连木墙都算不上，真正对比起来，玄黄村就是城市中的豪华别墅，眼前的这座，就是破落农村。

　　在那牌匾上，赫然浮现出几个古篆——杨家村！！

　　“这个村寨，叫杨家村。”

　　易天行第一眼看到后，心中瞬间浮现出一道念头。

　　这显然是村寨的名字。

　　“建立这个村寨的人姓杨。”随后，一道念头出现，显然，这应该是村寨之主的名字，一般这样的村名，都与建立者有着直接的联系。

　　“四周有厮杀的痕迹，有血腥味。而且，根据血腥味的浓度，上一次厮杀的时间距离现在并不长。篱笆有残破的痕迹，厮杀已经蔓延到村寨中，看来，这杨家村遭遇到的攻击可不是一般的严重。”

　　在外面，随意扫视间已经可以看出很多问题。

　　“这杨家村竟然有军队，正规的军队，气度森严，连士兵的着装都一样，这是一支编制完整的军队。不过，数量应该不会太多。”

　　在村寨的篱笆后面，可以看到，一名名士兵屹立，手中拿着长枪，身上披着甲胃，有些人身上的甲胃已经出现破损，那裂口，是狰狞的抓痕。脸色都能看出有些苍白，一副神色疲惫的模样。

　　这些都是经历过惨烈厮杀残留下来的士兵。

　　“什么人？”

　　在村门口，牌坊下，两名士兵分别站立在左右，目光锐利的扫视四周，看到从丛林中走出来的易天行，易天行的打扮，让他们心中生出警惕，看到他笔直的走向村寨，手中长枪同时一摆，横在村门口，冰冷的呵斥道，他们之前可没有看到过在村中有易天行这个人。

　　“我是荒野中的迷路者，之前突然出现在丛林中，也不知道怎么回事，突然出现在这个世界，好不容易才走出来，这不是看到这里有一座村寨，想要进来讨口水喝。”

　　易天行神情自若的说道。

　　只是将自己形容成一位突然落在山林中的人，艰难从山林中走出来的独行者。单独一个人，总是容易让人减少一些戒备之心。

　　“算了，让他进来，都是人类，这世界太凶险，能来到我们杨家村，那就是一种缘分。我们杨家村，接纳任何人类百姓。”这时，一名身穿盔甲的年轻人走了出来，脸上露出一种自军旅中历练出来的一丝威严。说话与行动中，都有一种让人信服的力量。

　　“是，少将军！！”

　　两名士兵听到后，答应一声，直接放行。

　　“多谢少将军。”易天行也笑着说道。同时也在暗自打量面前的青年。其容貌年轻俊朗，再加上一身军人气质，个人魅力可谓是相当不俗，让人心生好感。身上有种淡淡的领袖气质。这样的人要是成长起来，必然是一军统帅的材料。目光清明，是位意志坚定的人。

　　“不用谢，如今这世界，四海皆兄弟，只要是人类，那就是自己人。外面很危险，进来喝口水。这里虽然没有充足的食物，但热水还是有的。”

　　这名青年笑着说道。

　　“刚刚那两名将士叫你少将军。你可是姓杨。”易天行跟着走进村寨中，口中仿佛漫不经心的询问道。

　　“不错，这杨家村，是家父出手建立的村寨。你尽管在这里住下来，只要你愿意，不会有人驱赶你。”青年笑着说道。

　　“我姓易，易天行。”易天行笑着点点头，答应道。

　　“原来是易壮士。”青年看着在易天行身上背着的战矛，手中还拖着一头凶残的鳄鱼，这头鳄鱼也是之前士兵不敢让他进村的原因之一，也抱拳说道：“我姓杨，名延平。易兄可以随意称呼。在这里，大家就跟是家人一样。我和家父，一定会守护好村中百姓，绝不会让百姓无辜枉死。”

　　“杨兄客气了，易某身上也有些武力，真要有危险，我也可以上战场厮杀。这些天，在这片山林中，我可没有少碰到过哪些凶兽怪物。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第077章 杨家村免费阅读。https://xs.23sk.com 