    “不然你还想怎样？要我说，就此收手，各舔伤口，是最好的结果。最近的医疗支出，对你们来说也够呛吧？和气，才能生财嘛，我想这段时间，你们的生意都受了不少影响吧？”

    奥内尔的头还是昂着，但语气已经软了许多。

    敏锐地意识到这一点的卡特，心里暗暗松了口气。

    他还真怕这帮人热血上头，连国民警卫队都不怕，就是要干呢！看来，这些帮派分子也没自己想得那么愣啊...

    “是有一些，不过不要紧，他们迟早会回来。”

    奥内尔郁闷之余，也不得不承认卡特说得对。他们这么打，原来许多客户都不敢出来买叶子了，虽然从长期来看，不担心他们不来。但就当下而言，帮派里的收入确实是锐减的。

    “对，我知道。这样吧，我也是道格拉斯的一员，稳定的环境对我的生意来说也是有帮助的。我个人补贴你们一点，23号公路那边，我新弄了一个商业区，你知道吧？”

    提到和气生财，卡特眼珠一转，又有了新的想法。

    “知道，你是说把那一块的叶子交给我们卖？那才多少人...”

    “想什么呢，你知道我是不碰那东西的，同样，在我的地盘，叶子你是别想卖了。但别的生意也不是不能做啊！”

    卡特脸色一黑，有点怀疑自己刚刚说这人不愣的评价是否中允了...

    “我可以给你们一块地，免租一年。你们做点配套的维修站，算了，维修站到时候给崔法利那边吧，他们那群机车佬，修车应该不是问题。你们可以做超市，便利店什么的，或者饭店，当然，你们要是有钱的话，开个加油站是最好的了！”

    “开油站我们肯定是没那个钱的，其他的便利店什么的，这利润也太低了。我知道你是想做来往司机们的生意，但那才多少人啊？现在那里就你们家那个餐厅，恐怕吸引不了什么人停留。”

    奥内尔有些嫌弃地摇摇头，虽然地租卡特免了，但光一块地有个什么用。上面的建筑还得他们自己建，完了商品自己进货，这都要成本啊！对比投入，奥内尔对这些小生意能产生的收益预期并不乐观。

    “如果只是我们一家餐厅，或许很难吸引人，但配套商业多了呢？有饭店，有餐厅，有便利店，甚至未来还有加油站，那这片区域还吸引不了人吗？”

    招商！这就是卡特目的，什么给奥内尔一点补充，平息事端...那特么是市政府的事，不是他卡特的事。

    今天是肯德基餐厅开业的第一天，来杜克家之前，卡特是去过一次公路那边的。有一说一，那门可罗雀的样子一点都不像一家刚开业的餐厅。

    如果不是外墙玻璃整洁透明，店内也干净通透，说是一家倒闭，荒废的餐厅都有人信。单纯依靠肯德基来吸引过往车辆停下的计划，显然是有些崩坏的味道了。

    开局都这么惨，往下拖，哪怕有起色，那也得等到猴年马月去啊？！

    为了解决这个问题，本来卡特就有点想法，比如先用免租吸引商户入驻，等商铺多了，把商业区的人气做起来了，再说收租的事情。只是他还没来得及把这个想法实施呢，就正好赶上了奥内尔这里。

    而奥内尔，自然成了卡特的第一个目标。甚至是，比较重视的目标...

    道理很简单，对一般商户来说，你单说免租，人家一看你那除了空地啥都没有，唯一一家餐厅还惨淡得紧，哪怕免租可能都没啥人愿意去。

    但奥内尔就不一样了，他刚刚才吃了亏，心里总感觉不平衡。那么这时候自己跳出来做个好人，表示市政府不给你的补偿，我卡特来补！

    在免租招商的计划公布前，实打实的一年免租地，是可以拿到手里的。拿到了，总不能让它荒着吧？荒着，那不就等于是一点补偿没有吗？

    所以利用沉没成本的赌徒心理，卡特觉得奥内尔反而是自己最好忽悠..啊不，说服的目标之一。

    “奥内尔，你们卖叶子，也算是一门生意了。在商言商的说，任何生意都是有风险的。现在就看你愿不愿意冒这个险，跟着我赌一把了！”

    “这个商业区人气做起来，我们一块赚钱，哪怕是亏了，也是我卡特亏大头。如果你现在不决定，而崔法利他们答应的话，到时候人气做出来了，你再想进场，可就没这么容易了...”

    “加油站！公路边的生意，核心是加油站。没有加油站，光靠餐厅什么的吸引人，不容易。如果你答应配套建一个加油站，或者你能再找到什么人来建一座加油站的话，我同意！”

    奥内尔思索一会后，忽然斩钉截铁地说道。显然，他并没有被卡特制造的焦虑忽悠住，明白公路商业的核心其实是油站，别的一切都是配套衍生。

    “只要有加油站，我就同意你的条件。不再找崔法利他们的麻烦！”

    “不，奥内尔，你错了！我给你的条件，是我给你的，明白吗？这是我们之间的生意，和你找不找崔法利的麻烦没关系。如果你不怕死的话，大可以继续闹下去！反正我和我的家人也不会有什么危险，我干嘛要为了他，给你这种优待？”

    卡特挑挑眉头，既然趟了这趟浑水，那自然就得想办法争取足够的收获了。自己是需要招商不假，但这不妨碍自己卖人情嘛！

    千金之子，不坐垂帑。卡特虽然没有自大到认为自己是什么千金之躯，但正常来讲，这种涉及帮派事物的事，掺合进来总是有风险的，自己冒险来此，已经是卖了警局的人情了。警局的人情是卖，奥内尔的人情也是卖，干嘛不能一货卖二主，来一个Double sale呢？

    “至于你说的油站，我也明白它很重要。我会想办法的，回头我去找琼斯先生谈谈的，看看能不能说服他也加入进来。我只能给你这个答案，不能保证一定会有油站，现在你答应吗？相信我，哪怕暂时没有油站，未来它也会有的。”

    “而且，汽车修理、流动补胎、便利店、超市，停车场，休息区，加上餐厅饭店，已经具备不弱的吸引力了。你加入进来，不会吃亏的！”

