    “老毒物？菊花关？”宁小天一怔，神色古怪地看了两人一眼，这组CP称呼竟是让他在这种情况下见证了。

    这难道就是命运的邂逅？

    不过，不管怎么说，今天他能见到独孤博，也算是一种缘分，更是一次难得的机会！他可以跟独孤博聊聊祛毒之法，顺便摸一摸冰火两仪眼的底。

    若能将两人打包带走，就更妙了！

    想到这，宁小天连忙化身月老，看向菊斗罗，“咳咳…老师！您先消消气！”

    菊斗罗傲娇的撇过头。

    又转头看向独孤博，“独孤前辈，不如我们先坐下来再慢慢详谈？”

    “好，还是这位小友明白事理！”独孤博点头称赞，拉着孙女略过站在前方的菊斗罗，径直走向宁小天。

    “哼！老家伙真不害臊！”菊斗罗气的牙痒痒，原地坐下，闷声吃饯。

    要不是听宁小天说能治好这货，以后可能会为武魂殿增添战力。

    他现在就想趁着两人距离足够近，直接出手将前面这个全身绿的老家伙给当场拍死，女的留给徒弟做丫鬟。

    做牛做马，日夜操劳侍奉！

    以解他心头之恨！

    “小友…你是怎么看出我们爷孙俩身体中毒的！”独孤博自来熟地坐在宁小天一侧，撇过头，眼神中带着求生欲。

    “前辈，因为您身上的腥气，这种气味只有毒至肉骨的人才会散发出来！”宁小天转身向着独孤博拱手，算是相识。

    “至于您的孙女，她的眼睛...耳垂...唇部...锁骨...指尖...腋侧...”

    难道这孩子真的会解毒…独孤博讶异，他本就是个懂毒之人，对于宁小天的话自然有所判断，越是深听，他越是觉得宁小天所述句句在理，切中要害。

    倒是旁边的独孤雁，宁小天每说一个部位，她的俏脸就越发红润一分...甚至有种身体被对方看透了的感觉！

    不由地将秀腿合拢曲张，双手死死抵在胸前，红唇微抿，声若低鸣，念念有词：“无耻...小色胚...大色狼...变态！”

    邪月和焱两人面面相觑，嘴角狂抽，但眼神确是实诚，不听使唤地随着宁小天的言语看向独孤雁...

    不能说毫不相干，只能说宁小天观察的那些位置，确实是靠着那些地方有那么一点点的近…两人暗暗点评。

    “哼！”看着被吓的蜷缩在一旁的独孤雁，胡列娜的眼神也是不断涌现出危险的气息，秀指大动，欲要行事。

    若不是见宁小天脸上那份专注讲解神态，可能指尖已经抵达某处要害。

    “没想到你小小年纪，竟然有这样的见解！”独孤博听完，不由感叹道。

    “那是，这可是我的乖徒儿！得我真传！”菊斗罗仰着头，笑容可掬，心中满是傲娇，感觉这些话夸的就是他自己。

    “哦？那你这做老师的怎么没看出来？”独孤博不信地看了眼菊斗罗。

    “我们两个很熟吗？也就我徒儿心善！”菊斗罗绝地反杀，暗道我看出来个屁，我徒弟看出来不就行了。

    他对于用毒，真不感兴趣！

    也懒得学！

    “......”

    独孤博表示不想再看到菊斗罗这张妖艳贱货脸，连忙转头看向宁小天，语气亲和道：“小友！不知有何祛解之法！”

    “解决办法倒是不难，但是需要准备的东西极难寻得！”宁小天钓鱼。

    “小友，你说！无论需要什么，就算寻遍整个大陆，我也会为你找来！”独孤博神情激动，前倾身子，语速惊人。

    就连一旁的独孤雁，也是秀目微睁，紧紧盯着宁小天，上下打量。

    其实长得还挺好看的！

    “首先，需要一块魂骨，而且最好是万年以上的右臂骨！”宁小天说。

    “魂骨！这玩意能疗毒？”独孤博一怔，皱眉思索不明所以，他脑袋上就有一块头部魂骨，也没见着能祛毒啊。

    宁小天点了点头，“独孤前辈，如果我所料不差，你身体里的毒素应该来源你的武魂，而且还是可以遗传的！”

    “不然您的孙女不可能会在这个年纪，就全身布满毒素！”

    还真是行家…独孤博眼神一亮，随即又是暗淡下来，叹气道：“不错，我的碧磷蛇皇武魂会随着修为的精进，不断释放出蛇毒，并且会慢慢超出肉身的承受范围，演变出中毒的迹象！”

    “而且是上一辈境界越高，遗传的毒素也就越强！这也是我的家族现在只剩下我和孙女两人的原因！”说完，独孤博心情也是有些沉重，面露痛苦。

    “既然肉身承受不了，为什么不用其它的东西待为承受呢！比如魂骨!魂骨乃是死物，是不会中毒的！”

    “将毒素转移到魂骨？我怎么就没想到呢！这确实不失为一个好办法！”独孤博猛拍大腿，一副焕然大悟模样。

    “可为什么非要是右臂骨呢？”独孤博抓住了盲点，微低头抚了抚白毛，疑惑道，“其他部位的魂骨不行吗？”

    “因为可以用于作战啊！”宁小天额首，敦敦教诲，“前辈，您想象一下，若是能将毒素转移到右臂骨中，这右爪不就变成了可以伤敌的毒爪吗？”

    “难道...前辈你是左撇子？”宁小天歪着脑袋，盯向独孤博左手，耸了耸肩，“当然啦！还有一点，就是更安全！”

    “毒素转移到哪个部位，就意味着哪个部位存在风险！要是放在头骨，被人打到，毒素不小心溢散了咋办！”

    “这确实！小友此法确实绝妙！”独孤博也是醒悟过来，点头赞道。

    自己又不擅长腿功，用腿部魂骨确实难以发挥这些毒素的作用。

    而头骨和躯干骨又存在泄露危机，也就只有手骨最为恰当了，既可以灵活地运用于作战，风险也是最小。

    “不过，魂骨还不是最难的，最难的还是转移毒素的过程！”宁小天见独孤博明白过来，点了点头，继续道。

    “独孤前辈，您的毒素已经浸满全身，甚至深入骨髓！仅靠自己的力量转移肯定是效率极低的！”

    “另外，若是先清掉您的全身毒素，那您的修为恐怕也要散去不少！”

    “所以…”宁小天加大力度，“最好的办法是用药物作为辅助，来激活和牵引您体内的毒素，加快转移的速度！”

    “只是这个药物，很抱歉！我老师菊斗罗那药园的药草倒是有一些，但是最重要的药引，没有！”宁小天尴尬道。

    “什么！想动我的药园，做梦！”

    菊斗罗直接跳脚，嫌弃地撇了独孤博一眼，大声拒绝，那可是他多年的心血，再说这独孤博刚才还冒犯了他。

    他很生气，没得商量！

    “小友，需要用到哪些药草你说说，我在天斗帝国倒是也有块药园！”独孤博无视菊斗罗，看着宁小天追问道。

    谁家还没有个药园呢！

    PS:四章赶上了！

