    “啪啪啪”

    李扬抬手扇了几十巴掌过去，中途郝总一度拼命想开口，都被一巴掌扇的咽了下去。

    不大一会，郝总半边脸就肿成猪头了，瘫软的倒在地上，鼻涕眼泪止不住的往下流，哪里还有之前的嚣张和傲气冲天，此时嘴里哆嗦的只剩下惶恐的喊道。

    “我错了，求求你，别打了。”

    “我把钱还给唐老，别打了啊！”

    随后郝总手哆嗦的拿出手机，把钱转给了唐老，看对方没再阻拦，踉踉跄跄的逃一般的赶紧跑了出去。

    唐老深深叹息了一声，愧疚的连连拱手道歉，特别是面对李扬，当初还说带他在镇里横着走的，没想到出了这档子事，更是老脸泛红。

    “唐老这人什么路数，很牛吗？”李扬皱了皱眉道。

    “他是天成公司一个小股东的儿子，倒是算不上大人物，但是天成公司在市里确实关系很硬，不过我也不是任人揉捏的人，这件事我肯定要找回场子来，这路他们修不成！”唐老脸色阴沉道。

    “唐老这件事我来帮你吧。”李扬说道。

    “别，别，天成公司毕竟是市里的大公司，我哪能拉你下水。”唐老连连摆手道。

    “唐老，你还真把我当一个普通的农民了，何况这公路要从大青山走，杏花村是必经之地，他这样的人品，让他修路，指不定会怎么祸害大青山的老百姓。”李扬说道。

    “即然干了，那就想办法让这个天成公司扫地出门，换一家建筑公司再入股。”贺老发狠道。

    “建筑公司都不用，咱们自己搞，修一条县级公路罢了，工人，李小友要多少有多少。”唐老想了想，忽然觉得，真的可以单独干，入股就是喝口汤，自己干，才能吃肉，一想到李扬在大青山村子里的关系，他就觉得这事能成。

    “修公路，最少上千人啊。”贺老一愣。

    “上千人，呵，你问问你孙女，李小友发个话，能来多少人？”唐老呵呵一笑。

    “爷爷，李哥完全可以拉的起这个人数，甚至更多，而且公路过大青山周边，如果李哥不发话，别说是天成公司，就是一建，也别想干起来。”贺兰眼神内露出一抹崇拜。

    “嘶，李小友，你这是整啥了。”贺老一怔。

    “别听他们胡说，主要是大青山的村民，民风比较淳朴，给个面子罢了。”李扬说道。

    “淳朴！”唐老一口水差点噎住，淳朴，都他妈的动刀动枪了，一想到那些村民的凶悍，郝胖子估计想死的心都有。

    三个人随即撺掇起这个事来，上层关系唐老和贺老去联系，李扬等他们忙完，就是找人的事。

    对李扬来说，这公路能踏踏实实的建好，也是一件好事。

    对于他未来搞种植有帮助，公路犹如血管，只要他有足够大的产量，不用再局限在镇里，可以轻松运输全国各地，于公于私，李扬都感觉这是一件好事。

    只不过那郝胖子太恶心，那就踢开他，单干！

    李扬离开唐老的四合院，带着赵婉茹先去了一趟银行，总不能拎着化肥袋子四处跑，等到了银行大厅大门口，里面有三个柜台，有两个柜台排队的人很多，最边上一个倒是没人。

    “李扬，你先停好车子，我先排队。”赵婉茹下了电瓶车，就赶紧过去了。

    这边赵婉茹刚进了银行柜台，喊了几声柜台里的人，对方看了一眼她手里的银行卡，没搭理她。

    “你好，我要存钱。”

    赵婉茹有些纳闷，只得客气的打招呼，可对方眼皮也不抬，自顾自的在那里玩手机。

    “哎，你傻啊，不认识字啊。”突然一个保洁员从一侧，气呼呼的蹬蹬蹬的走了过来，吓得赵婉茹一惊，差点跌倒了。

    保洁员一脸拽住赵婉茹的胳膊，把她踉踉跄跄的拉到了一个写有VIP区的牌子前。

    “啊，不好意思，我没看到。”赵婉茹急忙尴尬道。

    “一看就是大字不识的乡下人，这VIP区也是你们这种人能来的，赶紧走，害的我又要重新拖地。”保洁员嘴角轻撇，她四十多岁，穿着保洁员的制服，因为肚子挺大，脖子短，穿上去活脱脱像是一个套在衣服里的陀螺一样。

    不过她言辞里明显很骄傲，因为她是镇上的户口，又有一份铁饭碗的工作。

    周遭的人也纷纷看过来，赵婉茹有些尴尬，忙是道歉，然后尴尬的到普通柜台开始排队。

    “乡下人咋了，乡下人就不能存钱了。”突然一道声音响起，李扬一手拎着化肥袋子，走了进来。

    “吆喝，还来一个撑腰的啊，也不看看这是什么地方，是你们这些乡下人能撒野的地吗？”那保洁员看了一眼李扬，手里还拎着袋子，就是两手叉腰，脸露嘲讽。

    “你道歉，今天这个事我就不追究了。”李扬皱了皱眉。

    “凭啥道歉？我又没说错。”保洁员哼了一声，眼皮一搭，懒得正眼看李扬。

    “我看你快被开除了。”李扬平静道。

    “哼，笑话，我在这里干了十年了，连我们行长见到我，都要称呼一声老大姐，你说我要被开除，就凭你吗？来啊，我倒是很期待，看看我是怎么被开除的？”保洁员昂着头，眼眸内透着不屑和傲慢。

    “李扬我们走吧，到其他地方存钱，又不是只有这里能存钱。”赵婉茹拉着他的胳膊低声道，她心底明白，李扬不想太高调，是为了她，才如此生气的！

    “有本事别走啊，让人开除我啊，真当老娘是被吓大的啊，两个穷鬼，真当自己是有钱人了。”保洁员撇嘴嘲讽，拿起拖把就是把两人走过的地方，给蹭蹭蹭的拖了一遍。

    “行，我看你等会，怎么哭！”李扬瞥了一眼那保洁员趾高气扬的样子，就是冷笑一声，从赵婉茹手里接过银行卡，还就不走了，转身就过去排队。

    “一个保洁员还真是狗眼看人低，来，兄弟，你先存。”忽然前面排队的一个中年男子，对李扬说道。

    “对，过来先存吧，看你们还挺着急的。”

    “来吧，来吧。”

    那边排队的人让开了一些，让李扬先存钱。

    “谢谢了。”李扬点头感谢。

    “不是不存吗？还不是过去存了。”保洁员哼了一声，不过她意识到惹了众怒，嘀咕了一声，也不敢再声张，只是白着眼看向李扬和赵婉茹。

    李扬走到柜台前，把银行卡递过去。

    “存多少钱？”柜台女员工懒洋洋的问了一句。

    “取钱，都取出来。”李扬淡淡道。

    柜台女员工白了李扬一眼，嘀咕了一声，年纪不大，脾气倒是不小，随后帮李扬操作取款，等看到数额的时候，她忽然眼睛圆瞪，有了精神，哆哆嗦嗦道：“都……取走？”

    “是啊，你们这大行，我这些小钱你们也看不上，取出来，我去隔壁银行存去。”李扬淡淡道。

    “你……先生，您稍等，我去喊行长来。”女员工说话都有些哆嗦了，慌不择的扭着被制服包裹的翘臀，赶紧往楼上跑去。

