    李中堂有他自己的难处，但是谁能没点难处呢。作为目前清军在山东的最高指挥官丁汝昌，目前就非常犯难，让他犯难的主要原因，就是来自援清最高指挥官阿尔瓦罗中将。

    “阿中将，阁下的想法过于激进，在大人那边根本就行不通，行不通的。”

    丁汝昌顾不得其他，接连比划着行不通的意思。

    没办法不让他急，这阿尔瓦罗中将一来就拿出了一份惊掉人下巴的计划。

    以刚刚结束了山东作战的近卫一师为主体，然后在舰队的带领下，在济州岛登陆占领该岛。

    阿尔瓦罗中将为此还做了很多准备，济州岛的水文特征，还有驻军多少，港口情况等等，他都有相当程度的了解。

    占据济州岛可谓是神来之笔，至少阿尔瓦罗中将是这样看的。因为济州岛正处于对马海峡外，完全适合就近封锁其海峡，将登陆辽东和朝鲜的日军逼到弹尽粮绝的地步。

    只不过这个让阿尔瓦罗中将自己满意的计划拿出来之后，丁中将就一直在说着其不可行。

    “丁，这有什么不可行的，占据济州岛完全比直接登陆辽东要好很多，甚至我们能将登陆的十万日军都包围起来，作为一个军人你不能无视这个诱人的结果。”

    不过任凭阿尔瓦罗中将怎么说，丁汝昌都是一副不行的样子，这让他甚是苦恼，甚至有直接越过这位不称职的丁将军，直接向那位李首相汇报，相信他一定会支持这个伟大的计划。

    感到与这位丁将军完全就是在鸡同鸭讲后，阿尔瓦罗中将不再浪费言语，直接返回了自己的座舰都灵号。

    “将军，公使阁下来了。”

    “快请他过来。”

    刚刚还心情郁闷的阿尔瓦罗中将，立刻就感到好了很多。

    “阿尔瓦罗中将，好久不见。”

    贾黎文公使很快就出现在他面前。

    “你好公使阁下，你怎么过来了，可是有什么事情需要我帮忙的吗？”

    阿尔瓦罗中将最后这话可不是白问，因为他率领的特遣队，除了掺和到日本作战之外，也有配合贾黎文公使扩大在华影响力上。

    面对阿尔瓦罗中将的询问，贾黎文笑着说道。“这次到没什么事情，主要是过来看看浴血奋战后的我国官兵。”

    “目前小伙子们很不错，都保持这良好的精神状态，而且物资方面也不错，清国人送的也及时，除了一些清国将领头脑像石头之外，一切都是那么的美好。”

    阿尔瓦罗中将说到这里依然忍不住抱怨一句，而作为公使的贾黎文又怎么会听不出来，直接开口道。

    “怎么回事？”

    阿尔瓦罗中将直接将自己准备登陆济州岛，为清国奠定绝对胜利的想法，居然不被认同一事，向贾公使道了出来。

    说到最后，中将阁下依然忍不住道。“你说这些清国将领是不是头脑僵硬的像块石头，难怪会打不过日本人。”

    面对阿尔瓦罗中将的抱怨，贾黎文笑道。“清国将领的头脑是不是像石头我不知道，但是换成我是清国将领也绝对不会接受你的提议。”

    “为什么？”

    听到这里，阿尔瓦罗中将非常好奇起来，因为这不应该啊，作为自己国家的公使，难道看不出这个计划的好坏。

    “因为你这个计划没有把政治风险算进去。”

    贾公使直接点名说道。“目前日军已经占据海城、辽阳一线，其极具政治地位的奉天城就要面临被日军进攻的地步，这时候你提出占据济州岛，试图切断对马海峡的海运围困住敌人。我们先不说靠谱不靠谱，请问想要达成围困需要多少时间？”

    “三到六个月不等。”

    “中将，我可以负责任的告诉你，那位李首相告诉我，要是半个月看不到我们军队出现在辽东，那么他的军队将很难抵挡住敌人的攻势。”

    “事实上根据我私人密使的观察，拖延日本人脚步更多是糟糕的道路情况以及粮草问题，清国在当地的军队，起的作用很小，他们除了祸害当地百姓，见到敌人来袭跑的别谁都快。不过这也有一个好处，进军的日本军队很难再从当地筹集到粮草，哪怕他们采用一些惨无人道的手段。”

    “阁下的意思是，目前清国政府相当重视辽东，对于不能直接影响到辽东作战的行动，他们都不会同意的？”

    “没错，你答对了。虽然你这个计划看起来成果非常不错，但是我的直觉告诉我，胃口越大，越需要谨慎行事。不获得清国人自己的支持，别想着做其他动作。”

    贾公使的话让阿尔瓦罗中将重新拿起自己计划看了一眼，接着又放下了。看来自己的确低估了政治的影响，而且此时在想的话，感觉计划想的过于美好。

    封锁对马海峡对自己的特遣舰队来说有点难度，对马海峡海况不明，万一遇到复杂海况的情况下，要被敌人偷袭可就不好说了。

    另外哪怕是封锁了对马海峡，但日本船只依然可以从日本海航行到朝鲜东部港口运输，除了加大其补给难度之外，同样不能做到困死敌人的地步。

    所以各种困难因素一考虑，之前想要占据济州岛困死敌人的想法就感到一些不合时宜。

    因为在军事上，什么都往好的方面想，这叫完全脱离实际。

    没想到自己也因为想要立个大功劳，犯下了这等低级错误。

    要不是贾公使一说，这还真是要被胜利冲昏头脑，将日本人视为废物。要知道在之前的海战中，自己可是差点吃了亏的。

    “看来，接下来增援辽东半岛才是要事，我会研究登陆地点的选择。”

    看到阿尔瓦罗中将终于回到正轨，贾黎文公使也安心了，要不然他都想要将国内的指示脱口而出。

    其实这也没什么，就是不希望这场战争太早结束。毕竟意大利海陆两军都还要吃饭，谁敢上前咂他们饭碗。

    只不过贾公使所想，还真有人做，只不过是在罗马。

