    凌天却没有去管他们，目光再次落至了那大殿门口的阵法上面，眉头微微皱起。

    毫无疑问，这阵法之复杂，远非下面八层能够相比的。

    以凌天的实力，想要破阵，全力之下，没有两个时辰也是不可能，但最起码还是可以破的。

    若是用蛮力破阵的话，就算是圣人境强者，怕也得消耗体内大半真元。

    看到这里，凌天也是笑了，开始破阵。

    而看着这一幕，四周其他人眸光闪烁，这小子果然知道怎么破阵。

    尤其是那些圣人境强者坐镇的几个家族，更是眼中满是兴奋之色，在他们想来凌天就是在为他们做嫁衣。

    凌天有补天学院做靠山没错，但眼前这第九层可是那几位圣人境强者打下来的，凌天现在这分明是在趁火打劫，想浑水摸鱼，等那群圣人境强者灭杀了血影，会放过他吗？

    杀他或许不会，但是这大殿里面获得的东西，肯定会被夺走。

    其他人也是开始研究这大殿门上的阵法，但结果很显然，前面几层都整不明白，更别说这第九层的阵法了。

    时间缓缓流逝，很快那圣人境的血影越来越少，到了此时，已经只剩下不到五头。

    凌天也已经停止了继续破阵，站在那里观看着他们的战斗。

    不可否认，凌天提供的办法确实有效，那群圣人境的血影此时被消耗的差不多了，可谓是十不存一，此时都虚弱至极。

    相信不用片刻，这五头血影也会被击杀。

    至于击杀过后，会不会增强其它的血影，别做梦了。

    那些血晶石里面的血气都被消耗干净了，根本没法去吸收了。

    如同凌天所想，不到片刻功夫，那群血影已经全部被击杀。

    随着血影被击杀，六位圣人境强者也是缓缓呼出一口气，目光都是不由扫过凌天，神色间带着一丝疑惑。

    按照道理来说，这么久过去，这小子应该已经打开了大殿的门才对，但事实却是没有打开。

    既然凌天没有打开大殿，他们也没有理由对凌天出手。

    尤其是司徒家的老祖，脸色更是难看。

    原本还想着若是凌天打开大殿，自己可以趁机将其击杀，就算杀不了，也得给他一个教训，真当他们圣人境强者的便宜是那么好沾的。

    但是现在看来，这小子比他想的还要聪明那么一点。

    当然，心中也有些鄙夷，可能这小子根本破不了阵，刚才不过是在装模作样罢了。

    这里唯一敢出手击杀凌天的，也就是圣武学院的圣武学院的常天新，因为他不怕补天学院的报复。

    可是常天新刚才可是说了，一年内不会去动凌天，要给凌天一年的时间。

    至于其它几位圣人境强者，除非他们想与补天学院以及补天教彻底为敌，不然无缘无故击杀了凌天，还是在大庭广众之下，那就是找死，还会牵连自己的家族。

    一群人很快便已经找到了自家家族所在的位置，脚步踏出，身影瞬间落在了自家家族所占领的大殿门口。

    目光落在那大殿门口，有冲动者直接一拳砸了出去。

    “嘭！”

    一道重响，殿门一动不动，反倒他自己身影被逼退数步。

    也是让他面色阴沉，察觉到了这阵法并没有那么容易破，这大殿的门也没那么容易打开。

    但这依然没让他们退缩，他们可是圣人境强者，站在天玄皇朝最巅峰的一群人。

    当即神魂力涌出，试图破阵。

    但结果很显然，神魂力刚刚触碰到阵法，便是感觉一片空白，什么发现都没有。

    几位圣人境强者顿时怔住了，以力破阵不是做不到，但需要消耗的真元需要很大，而且时间怕也是不短。

    至于利用神魂力去摸索这阵法，神魂力根本探不进去，一时之间不知道该怎么办了。

    “老祖，怎么了？”

    有人开口，神色间带着一丝迟疑，难道老祖也破不了阵吗？

    这不可能啊，老祖可是圣人境强者，不是说圣人境强者什么都会，但踏入圣人境之后，以后能够动用神魂力，一般的阵法完全阻拦不住他们神魂力去侵入，想要破阵并不难。

    更何况圣人境力量那么强大，难道不能强行破阵？

    “没事，这阵法有点意思，我需要研究一下。”

    章家老祖开口，神色间看不出任何的异色，依然一副高手的做派。

    其它几位圣人境强者也是纷纷点头道：“不过，这阵法前所未见，研究一下说不定还能获得一些收获。”

    “两位兄台所言极是，我也是这个想法。”

    “看来英雄所见略同，只能说古阵博大精深，还有很多值得咱们学习的地方。”

    ……

    一众圣人境强者纷纷开口，全然不提自己拿这阵法没有办法。

    开什么玩笑，若是说他们完全看不懂这阵法，那他们的面子往哪里搁啊！

    这下子，那些后辈也不开口了，既然老祖喜欢研究，那就让他们研究好了。

    虽然心中也是有些焦急，想要知道大殿里面有什么，有没有半神器甚至神器，但很显然老祖决定的事情他们不敢多嘴。

    凌天看着一众圣人境强者研究阵法，听着他们的话语，嘴角不由上扬。

    没事，你们继续演，你们都不急，我急什么，我就看着你们装比。

    此时，那常天新也已经触碰到了大殿门口的阵法，也是微微皱眉，大概也是感觉出来了。

    以他的实力，想要破阵不难，但怕是得消耗大量真元，这里又没有灵气补充，想要恢复没那么容易。

    而且这里很是诡异，他也不确定还有没有其它的危险，所以真元必须保留在五层之上。

    心中想着，目光扫过凌天，注意到了他的神色，眉头微挑，难道说着小子真的能够破阵？

    “凌天，你可有破阵之法？”

    脑海中念头闪过，常天新也是骤然开口。

    随着常天新这话落下，其它几名圣人境强者也是纷纷转头，目光落在凌天身上，神色各不相同。

    但是毫无疑问，所有人眼中都带着一丝怀疑。

    他们都摸不清这阵法，这小子却能够破开阵法，这不可能吧！

    别说他们不相信，便是其他人也不相信，他们可是看着凌天在大殿门口摆弄了半天，最后还是放弃了，可见他根本破不了阵。

