
    林辰的打算，其实也很是简单。

    那就是放弃夔牛血核！

    将夔牛血核扔飞出去，血衣老魔和姬擎霄两方人必定会去争抢，那样子的话，也就顾不上他。

    他也就能够趁机离开。

    不过如此一来，这趟来夔牛山，可以说是以失败告终了。

    虽然心底有些不愿意，但却也是没有办法。

    无论如何，总好过死在这里吧？

    想来想去，这也是唯一不算是办法的办法了！

    夔牛血核出现在林辰手上。

    如同林辰所料，立马便把血衣老魔和姬擎霄、姬圣宇的目光都吸引了过去，眼睛都不眨一下。

    “既然你们这么想要夔牛血核，那么就去抢吧！谁先抢到，就是谁的了！”

    林辰冷喝一声，随即拿着夔牛血核的手握起，猛地朝着一个方向甩去，手掌在半途时，已经摊开！

    林辰的话语出口，血衣老魔和姬擎霄、姬圣宇身上肌肉已经绷紧，目露寒光地看了眼对方，此刻已经把彼此当成了对手。

    等到林辰手掌甩出，他们身形刹那间朝着林辰手掌甩出的方向掠去，可眨眼间又是一顿，都是转头盯着林辰，眼神中满是恼火之色！

    林辰根本什么东西都没有甩出来……

    “你耍我们？”血衣老魔怒喝道。

    姬擎霄和姬圣宇也都是脸色阴寒盯着林辰，转瞬间，三人又将林辰包围了起来。

    “呃……”

    林辰感觉也有些懵了，什么情况？

    他自己都不知道发生什么事情。

    刚才他是真的想要把夔牛血核甩出去让对方三人争抢，然后自己趁机逃走的啊！

    这时，一阵剧烈的疼痛感突然从手掌处传来！

    林辰脸色一变，连忙看向手掌，接着他便是有些傻眼了。

    他的掌心处，之前因为那上百颗“血魔珠”爆炸的关系，也是出现了几道裂口，有着鲜血溢出。

    而此时，那鸡蛋大小的夔牛血核，就如同牛皮糖般紧紧贴在他手掌上，竟然已经融化了三分之一，而且还在迅速融化着。

    这夔牛血核，遇到了血液，竟然直接如同冰雪遇到火焰般消融，化作了血红色的液体，通过手掌上的裂口，流入了林辰的体内。

    林辰只是知道，这夔牛血核蕴含着恐怖的能量，而且里面也可能藏有着夔牛神通。

    至于这夔牛血核，要如何使用，如何吸收，他却是一概不知，此时见到面前这情况，便是有些错愕。

    随着夔牛血核融化而成的液体，进入他的体内，涌向四肢百骸后，一股恐怖的疼痛感出现！

    先前服用“灵涌丹”时，虽然也有疼痛感出现，但和此时相比，根本不是一个层次的。

    这种疼痛，几乎刹那间就要超出林辰能够忍受的范围。

    于此同时，那红色液体爆发出一股股凶戾的能量，在林辰体内窜动着，让林辰整个人都有种要被撑得爆炸开来的感觉。

    “啊！”

    林辰忽然发出一声惨叫，五官都在抽搐着。

    他全身的血管鼓起，身形甚至被撑得暴涨了一分，看起来变得有些臃肿。

    七窍涌出了血液，原本就有着一些裂口的身体表面，更是再次出现道道龟裂，鲜血淋漓涌出。

    这突如其来的一幕，使得血衣老魔、姬擎霄和姬圣宇等人，都是一怔。

    南宫玉则是吓得慌乱起来，“林大哥！林大哥你怎么了？发生什么事了？”

    “这是怎么回事？那夔牛血核，竟然在他手上融化了？”

    血衣老魔等人，此刻也见到了那在林辰手掌上，已经几乎融化了一半的夔牛血核，不由得惊怒出声。“看来，这夔牛血核是夔牛精血所化而成，所以一遇到血液，便也就会融化！这一点，连那古籍中都没有记载！现在夔牛血核的能量，竟然被这家伙给吸收了？混账！这家伙的运气就这么好？”姬圣宇反应

    了过来，脸色阴沉到极点。姬擎霄冷怒道：“运气好个屁！这夔牛血核中蕴含的能量，估计足以让通天境后期，直接踏入通天境巅峰，对于通天境巅峰的存在来说，都是能有着巨大的提升！甚至于，我如果得到了，甚至可能借着这夔

    牛血核，迈入通天境大圆满！”

    “这么恐怖的能量，哪里是能够短时间内，全部吸收入身体内部的？他现在唯一的下场，无非就是爆体而亡罢了！”

    闻言，血衣老魔和姬圣宇都是心中认同。

    即便是血衣老魔，得到了这夔牛血核后，也是绝对不敢直接吞服的，而是要想些方法，将夔牛血核中的恐怖能量，花上至少几年时间，分而食之！

    如果直接吞服下去，那庞大的能量爆炸快来，唯有爆体而亡的下场！

    而此刻林辰的情况，和直接吞服下夔牛血核，没什么两样。

    听到姬擎霄的话语，南宫玉吓得脸色惨白。

    林辰的身体，如同气球般，却是越来越鼓胀。

    见到这一幕，姬擎霄也更是认定了自己的判断。

    轰隆隆——

    忽然，就在这时，林辰体内响起了浪潮涌动般的声音，在这一刻，他体内的《圣魔吞天造化功》，自动运转了起来！

    原本林辰体内那恐怖的能量，此刻也是因为《圣魔吞天造化功》的自动运转，而受到了一分压制。

    并且在林辰体内灵力的疯狂运转下，不断有着一丝丝能量融入灵力之中，使得灵力的雄浑程度不断提升着。

    而《圣魔吞天造化功》的自动运转，也是为林辰分摊了不小的压力，使得他好受了一些。

    于是，他一边忍受着那几乎要让他发狂的痛苦，一边连忙运转《熔炉吞天术》。

    《熔炉吞天术》一运转，和《圣魔吞天造化功》相辅相成，他体内灵力转动得越发的迅猛，吸收能量的速度，便也又提升了几分。

    一时间，体内那恐怖的能量虽然依旧在暴动着，但也算是被压制了下来，至少不至于把林辰的身体撑爆。

    但是，随着手掌上剩下的那小部分夔牛血核还在融化，依旧有着源源不断的能量涌入他的身体，加上体内灵力在两大功法的作用下，疯狂吞噬着涌入的能量。

    此刻的林辰，有着一种快要被能量撕扯得粉碎的感觉，很想疯狂发泄一番！

    而就在这时，忽然一道人影冲到了他的面前，手中长枪对着林辰的手腕劈下，带起一股锋锐的疾风！

    “你反正要死了！剩下的这一小部分夔牛血核，就交给我吧！”

    林辰体内的变化，无人知晓，在血衣老魔三人眼中，林辰依旧是离死不远了。

    而姬圣宇最先反应过来，瞬间掠身到林辰面前，便想将他的手腕劈断！

    虽然夔牛血核已经融化了大半部分，可是能够得到一小部分，也好过没有啊！

    “吼！！”

    眼见到姬圣宇到来，林辰却是仿佛找到了个发泄的对象般，脸色疯狂，手上的破军刀猛地朝对方劈去！此刻，他怒吼出声，那声音如同雷霆炸响，竟是和那夔牛有几分相似！
