
　　高珺笑道：“但这种消耗只是暂时的啊，因为一但‘废银令’正式实施，那么银元实际就失去了货币的功能，不再俱备货币的流通能力，这样一来老百姓必须把银元再兑换成纸币，才能正常试用，这样银元不是又都回收回来了吗！”

　　李松晨也笑了，道：“不错，确实是个办法。”

　　高珺道：“还有一点，废银令一但公布，不排除有人会在暗中造谣生事，煽风点火，现在我们的敌人还不少，他们恐怕是不会放过这个机会的，因此一定要做好防范，一但发现有传播谣言，煽动闹事的人，就必须严惩不贷。”

　　李松晨听了，也点了点头，道：“这到是个值得注意的问题啊，我还真没有想到这一点，你提醒得很对。看问题可要比我全面啊！”

　　高珺笑道：“可不敢当啊，我这只不过是旁观者清。”

　　李松晨也笑了一笑，道：“明天早上我要参加行政会议，讨论‘废银令’的问题，下午应该没有事，我们去一下孤儿院，看看有没有适合领养的孩子。”

　　高珺也点了点头，道：“好。”

　　第二天，在行政会议上，财政委员会又提出了一个新方案，不再搞一刀切的所谓“废银令”，而是改为征收“白银铸币税”，简称“铸币税”税额定3％，即超过1银元，且是以银币为货币的交易，将需交纳3分钱的税额，如果用纸币支付，则无需交纳。

　　其实铸币税并不是一个新鲜事务，一般是指金属货币在铸造时，会产生一定的额外费用，因此政*府会在发行货币时收取一定比例的税收，作为弥补，当然在大多数的时候，政*府也会将铸币税直接计入发行的货币中，即货币的实际价值低于货币的面额价值；或者是私人由政*府授权，可以自行铸造金属货币，但需要向官方缴纳一定的费用。而在现代社会中，铸币税己经完全晚离了税收的概念，通常都是泛指政*府从货币发行中获得的收益。

　　当然财政委员会提出征收铸币税，其实并不是真正意义上的铸币税，因为华东政*府发行的银币，实际价值要远低于货币的面额价值，这实际就是从货币发行中所获得的收益。因此财政委员会所提出征收铸币税，从某种意义上说，更接近于明清两代时“火耗归公”制度。

　　在明清两代，白银逐渐取代了铜钱成为主要流通的货币，但由于白银没有面额，而中国民间使用的白银成色不一，而且官府征税收到白银之后，要将碎银熔化，重铸为统一规格成色的银锭，这样在重铸的过程中，就会产生一定的折耗，称为“火耗”，因此在官府征税使，在正常的税率之外，还要额外征收一定的火耗。

　　明朝时在征税时加征的“火耗”没有一个固定的标准，但一般都会大于实际“火耗”，而其中的差额就归负责征税的地方官员所有了，因此终明一朝火耗都在不断加重，一般州县的火耗，每两白银达二三钱，甚至四五钱。而偏僻的州县赋税少，火耗甚致会高于正式的税收。

　　清朝初期，知道火耗的弊端，因此顺治、康熙二朝也发过禁收火耗的法令，但在实际中并不起作用，以后也就默认了。而到了雍正时期，索性就将火耗正规化，政*府明确规定了火耗的数额，而且所收的火耗都要全额上交国库，地不得私自截流，称为“火耗归公”制度。

　　这样做从理论上说，不是即可以增加政*府的财政收入，又杜绝了地方官员的腐败。但在实际操作中，“火耗归公”制度并不能阻止清廷的腐败，因为地方官员会想出其他的手段腐败。

　　而华东政*府征收“铸币税”，实际是以税收的手段，推动纸币的普及，这样的做法，比一刀切的“废银令”当然要缓和得多了，但比自然替代法也要快得多。尽管3％的铸币税并不算高，但绝大多数老百姓对钱都是斤斤计较的，绝不会不再乎这一点钱。

　　当然在民间的日常交易中，是否额外计算铸币税，政*府当然管不到，可以自行决定。但在交纳税收和在银行进行兑换时，却是肯定要缴纳铸币税，这样也足以推动纸币取代银币的进程。

　　这个建议到是另辟蹊径，现在华东政*府工资水平并不算高，一般工人的平均月薪资在5-6银元，经济发达的地区可以达到7-9银元。月薪5银元，就需要交纳1角5分钱的铸币税。在这个时代，1角5分钱和购买力并不低，按照市价，这个价格可以卖了2-3公斤左右的粮食了。而这还是工人的收入，农民的收入还要低一些，但如果使用纸币，就可以省去这笔费用，因此对普通的老百姓来说，还是有很大的影响力。

　　于是大部人也都赞同征收“铸币税”的做法，同时也提出了不少改进完善的建议，如扩大宣传，增发纸币等。而李松晨提出多准备银币，以防出现挤兑风波，并且要预防敌对势力传播谣言，煽动闹事，另外还要预防白银流失等等建议。

　　最后一点是李松晨自己想到的，其实他的头脑材智决不比高珺差，只是没有多想，而经高珺一提点，他的思路也马上打开，想到了许多人没有想到的盲区。如果真的出现挤兑风波，确实还要预防有人兑完银元之后，将银元转移出境，因为这次试点的4个城市都是对外开放度很大的城市，由其是上海，对外贸易、对清贸易的规模都十分庞大，每天都有大量的人口出进，虽然华东政*府对白银出境有严格的限制，会征收高额的关税，但要防备有人私带银元出境，这样就会造成华东政*府的白银流失。如果真的有敌对势力的参与，这种可能还真不小。毕竟华东政*府虽然是要普及纸币取代银币，但白银依然是重要的贵重金属，由其是在电力工业的发展中，白银是重要的工业原料，决不能有失。

　　李松晨提出的建议，在会议上引起了众人的高度重视，经过各委员会的讨论之后，最终决定，给4个试点城市各额外增加300万银元的储备金，以应对可能发生的银币挤兑风潮，同时青岛方面还要再准备1000万银元的储备金，以防意外事件发生。

　　虽然这样一来会消耗华东政*府大量的白银储备，但还是有备无患得好，因为一但发生的银币挤兑风潮，将是十分严重的后果，不仅会严重打击华东政*府的形像和信用，同时还会造成试点城市的经济大衰退，而这次试点的4个城市，是华东政*府经济最发达的地区，因此任何一个城市发生经济大衰退，对华东政*府来说，都是不可估量的重大损失。

　　而且一但征收“铸币税”的试点成功，投入的银币不仅可以完全回收回来，同时还能将试点城市原来流通的银币也都回收大部份，因此华东政*府实际并无损失，同时也为以后在其他地方再征收“铸币税”打下坚实的基础，不仅积累了相关的经验，同时还积累了足够量的银币。当然这还要严控银币的出境，不使白银外流。

　　另外在生活物资方面，华东政*府也将尽最大的努力，为4个试点城市提供足够的所需物品，由其是粮盐油布等几个大需求量的生活必须品，甚致可以动用政*府的库存。总之就是要尽一切的力量，确保4个试点城市的征收“铸币税”的试点成功，为华东政*府的货币制度改革开一个好头。

　　会议开了一上午，终于最终形成了一个比较完整，而且考虑周全的决议，王云鹏又让财政委员会进行最后的完善，明天交给元老议会审议表决。

　　在下午的时候，李松晨和高珺去了华东政*府开设的孤儿收容院，经过挑选之后，两人选中了1个6岁的女孩，叫程秀琳，1个3岁男孩，叫沈子林。女孩是在一年前的江淮大洪水时救起的，经过几经转折，最终被送到青岛收容院里收养，由于己经年满6岁，如果再无人收养，新年之后，就会被送到学校去上学。而一般来说，元老都不愿收养己经上学的孩子，因为上学之后的孩子多半开始懂事了，很难忘记过去，再培养出亲情来。

　　其实6岁的孩子也己懂不少事情，李松晨和高珺的考虑是领养一个年龄稍大一点的孩子，也好养活一些，毕竟高珺是孕妇，精力有限。大一点的孩子也没太大关系，只要是真心对待，也一样能培养出亲情来。

　　而男孩的父母都华东政*府的归化民，在半年前，两人在一次修建铁路的工程事故中丧命，结果成了孤儿，不过由于他的年龄幼小，对父母的印像不清晰，收容院的工作人员一直善意的骗他，父母是去外地工作，以后会来接他，因此李松晨和高珺收养他时，收容院的工作人员称这是他的亲生父母，这个孩子到也没有怀疑，还扑到高珺的怀里哭了一阵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第二九一章 返程（六）免费阅读。https://xs.23sk.com 