    修炼？

    对于治里而言，并不是那么重要。

    处理族中事务，令她接触到了不少族史卷宗。

    通过卷宗内自古传承的记述，让她跨越时空目睹了不少宇智波一族在开启写轮眼后，获得前所未有的力量同时也失去了以往沉稳的心境。

    变得偏执，桀骜，因写轮眼诞生疯狂。

    但这些都没有在陆生身上看到，而在他协助下开启写轮眼的镜、巴鲁他们身上或多或少出现这种状况。

    少女的思绪在不经意间，想起了镜曾经翻阅的火之寺的经文。

    虽然佛门经文对忍者的裨益不大，但经文内的内容，治里经过仔细阅读后，却觉得有可取之处。

    悄无声息地开启了对心境的实验。

    修心。

    先从镜开始。

    不同意？

    拳头会抹去一切异议。

    就这样。

    名为治里的少女，在同龄人内部找到了，属于自己的改造宇智波方法。

    读一读佛经，在未来也许还能用得上。

    毕竟火之寺内供奉的鸦天狗神像，和完全体须佐能乎有几分相似，以及庙宇内传承至今的仙族之才。

    而且...

    妙木山之旅让治里知晓了，仙地中仙人习惯待在的地方，大部分都在各自的庙宇中。

    庙宇。

    是个不能轻易忽视的地方。

    走出宇智波新族地的少女，斜依在路边的木墙上，注视着重归人声鼎沸的外围族地。

    搬运家具和整理街道的人们，在脸上挂起了兴高采烈的笑容，和述说着对未来的向往。

    默默注视着一切的少女，将洒落在肩头几缕紫发，撩到背后，不施粉黛的脸庞上涌出一丝神伤。

    欣欣向荣的木叶最终从村落成长为忍国，而宇智波也亦如千手从鼎盛逐步走向落幕。

    曾经漫长囊括着整个族地的高墙，也随着族长亲自落锤，把涂抹着焰团扇的墙壁击碎，滚落在一旁堆积起了碎石山。

    只剩下了那一幅涂抹错误通体全红的焰团扇，随着残存的断壁残垣，孤独地伫立在一旁，无声注视着一切的变迁。

    忍界千年的历史，也正在逐步编纂。

    如同查克拉突然出现在忍界，本就是从无到有，再怎么辉煌的家族，也会如天中的烈阳，到达午时的巅峰后坠落低谷深渊。

    天际上洒落的阳光照进眼眸，让少女感觉到一丝恍惚，眨动了下眼帘，扑闪随着天光点亮，耀得如黑曜石的清眸。

    收拾好心境的少女，跨过全新的街道沿着木叶中轴线，向着图术馆的方向走去。

    仙术所引发的舆论轰动，让木叶内部犹豫不觉的家族，瞬间抛弃模棱两可的态度。

    突破思想迷雾，同意响应忍者联盟的号召，公开绝大部分忍术为忍界的未来添砖加瓦。

    忍者拥有的高效率，在这一刻重新又展示了出来，让木叶图术馆迅速落成，对着忍者联盟打开大门。

    从妙木山回到木叶的治里，从族人间的谈论，略微知晓了大概情况。

    因为积分的限制，让很多人望而却步。

    是...

    忍国和联盟积分不能通用。

    可属于联盟的任务，大部分在木叶这里发布，对木叶的忍者来说，忍国内的积分福利，已经足够多了。

    但木叶内部忍者的数量，远超过诸国，以至于让专程逗留在木叶的他国忍者，根本抢不过来。

    只能期许着各位影和首领能良心发现，让积分打破忍国、联盟的限制，毕竟那些高阶忍术和闻所未闻的禁术可太馋人了。

    “快让一让，新一批次的空中列车要来了。”

    火影大楼前广场上，警务队人员挥动着手中彩旗，大声指挥的声音，让治里停下了脚步，好奇地注视着在地面洒下大片阴影的空中列车。

    七尾重明拉动着一艘艘飞艇的怪异组合，让距离广场不远处闲逛的人潮，迅速向着降落在广场上的黑云汇集。

    落地收起飞翅的重明，和他身后连成串的飞艇，使踮起脚尖围观的少女，扶动耳畔的紫发，对着眼前的奇特组合，在心底泛起一丝趣意。

    随着舱门的打开，脸色怪异发出干呕声的忍者，让眼波中溅起新奇的少女，似乎明白了什么。

    这类新型交通工具，不就是忍界内的马车嘛！

    重明作为动力马匹，飞艇当作载人车辆。

    飞艇表面印刻的“忍”字，说明了忍者对其的利用和改造。

    不用刻意地感知，仅凭着视线就能分辨出飞艇的表面，使用的深色如铁的材料，来自神树。

    好奇驱使少女眸光涟涟，暗中开启写轮眼，想要洞察飞艇的内部核心。

    眼中的世界骤然变得大不相同，粘附着飞艇表面残余的淡淡荧光，让少女在认真注视着光线的走向。

    果然...

    随着装载货物的人员踏入飞艇，少女的视线悄然停在飞艇前方的驾驶室内，一团耀眼的查克拉光团，解除了心中升起的一切疑虑。

    在空气中拉长的光波，展现出了光团的具体形状，治里知晓这是类似于傀儡核心的存在。

    正是靠这个，中忍复试中，千代才能随心所欲地控制上百个傀儡。

    直到飞艇装满货物再度起航，少女才恋恋不舍地收回目光，如果飞艇的体积再小一点，她就亲眼见证神树中那枚轮回写轮眼。

    一想到死活不肯靠近神树的七尾，解除疑虑泛起的喜悦，跟周围远去的人群般悄然冲散。

    抬起手臂枕在脑后，感受着紫发柔顺的少女，走在丛林内忍不住地伸展了下纤细的腰肢。

    天然丹红的檀口中发出了，一声宛若小猫伸懒腰的低吟声，向上的视线穿过叶片，停留在伫立于森林内整个火之国都能看到通天大树身上。

    神树。

    树身盘旋缠绕向上的树纹，牵引着治里澄澈的目光，让思绪泛起波澜。

    它和陆生颇为相似，一个是对忍界，一个是对她，都在彼此的世界带来了意想不到的发现。

    忍界的变化虽然浩浩荡荡，但对于个人来说，还是太过于缥缈虚幻。

    就治里而言，少女细腻的心思，只能注意到身侧寥寥数人。

    陆生查克拉的秘密，亦如神树本身的秘密，让她充满好奇且又十分苦恼。

    完全不像开启写轮眼，不知所以然，只顾着傻乐的那几个人。

    陆生体内这种从未出现过的奇特查克拉，让治里查阅了无数的秘闻。

    直到族长和柱间老师，身上被揭开的查克拉秘密。

    让少女心底早已熄灭的希望，再次点燃，经过大胆假设陆生的查克拉，很有可能像因陀罗和阿修罗那样。

    产生的返祖现象。

    而且...

    在妙木山从柱间老师的口中，她知晓大蛤蟆仙人曾见证六道仙人，那超越凡人无法想象的离奇开眼过程。

    哪像族长花了数年的时间，才开启了一只轮回眼。

    加速开启写轮眼的效果，和进化写轮眼没有产生的任何负面情绪，让她捕捉到了至关重要的线索。

    以及陆生使用查克拉，帮她开启写轮眼，和进化双勾玉的奇妙感受，至今还残存在体内。

    在月下进化写轮眼，分泌出来的一股特殊带着些许异样的查克拉，引发的颤栗酥麻感，随着视觉神经深处脑髓，早让她刻骨铭心难以忘怀。

    考试对战时，陆生进化为三勾玉的眼眸，使治里更加坚信了这一点。

    通过密切观察陆生的日常，发现他好像没有察觉到这一点，把身上的特殊当成了理所当然的事情。

    只要陆生不问，那么她就...

    把这个当成独属于她小秘密，深藏于心底。

    哼哼。

    治里看着不远处耸立的木制建筑，轻蹙起眉头细数着层楼，在泛起甘甜的心底轻轻哼起两声。

    向上远眺波动的视线，能让治里清楚地看到，神树周围不远处在森林内挥动尾巴的尾兽。

    狂放腾舞的九条橙色巨蟒，搅乱着雨后林间残存的查克拉粒子，她知晓这是尾兽在维护新农场。

    站在九尾头顶的模糊身影，让她明眸表面的墨色泛起一抹凛光，眼熟的背影轮廓和熟悉的肢体动作，不由抿起绯唇挤出一丝醉人的花靥。

    “呼——”

    坐在柜台后日向琴音向后倾斜身子，望着空无一人寂静的图术馆，捂着嘴巴打出了个哈欠。

    染上困意拉长的眼眸让视线变得朦胧，模糊的墙壁，仿佛让她看到了每天在半夜醒过来喊饿的宝宝。

    心底泛起的寒颤，从脊柱如电弧般跳跃进脑海，使她瞬间清醒了过来，望着大厅内琳琅满目的书架，轻扶着胸口长松了口气。

    还好是出现了幻觉...

    幸亏。

    日向家分家了，让他们分家的人，摆脱宗家的束缚。

    不然...

    今天的工作绝对无法进行下去。

    一想到宗家那高高在上驱使下人的目光，和把人尊严踩踏进泥土的随意语气，琴音敏锐感觉到体内的查克拉和愤怒的血液，一同变得滚烫起来。

    原本他们是可以忍受无边黑暗，但自从听闻和亲自去往月球，了解到大筒木一族分家的往事后。

    自幼承受着笼中鸟折磨的心灵，带来了一束微不足道的光。

    最终分家的抗争胜利了。

    琴音一想到在家中自由玩耍的宝宝，之后不用受到笼中鸟咒印的痛苦，也不用裹着头巾或缠绕绷带挡住额头，可以像正常人一样展露出光洁的额头时。

    想要摸鱼的心思不翼而飞，醒悟过来的白眼注视着窗外的两座颜岩，心中泛起了由衷的感激。

    “咔嗒。”

    轻踩着木板的脚步声，让琴音转动视线，注视着跨越台阶，向她走来的宇智波少女。

    紫绸如幕的长发，在雪白的脖颈后轻微摇晃，纤细如线的发丝在斜光照耀下，泛起一道道夺目的涟漪。

    是宇智波治里。

    琴音在脸颊上挤出一抹笑意，在心中道出了，站在她面前打量着四周的少女名字。

    宇智波家的衣袍完美地契合着少女的身段，玄色挺立的衣领完美遮住脸颊最下方的轮廓，让本就白皙的脸庞映衬上一抹雪色。

    还好以她的高度能清楚地看见，少女绯色双唇下放藏于，衣领内光洁秀丽的下颌。

    啧。

    暗中凝起视线的琴音，打量着少女在室内微风吹动下，若隐若现的有致曲线，回忆起年少时的自己，经过一番对比后忍不住地暗自咂舌。

    只能把翻盘和超越的希望，寄托在家中同样流淌着宇智波血脉，喜欢玩泥巴的宝宝身上。

    少女姣好脸容轻微扬起，凝神望向顶层的神色，让琴音想起了她处理族中事务的英姿，不愧是宇智波大长老的弟子啊。

    “需要我仔细介绍下图术馆吗？”

    等到少女的视线平落于面前时，琴音出声试探道。

    “有说明书吗？”

    回过神来的治里，眼眸泛起一抹了然，对着她歪了下头，舒展着颈部的轻微酸胀感。

    站在大厅向上看，视线能直达最顶层，五层阁楼一览无余。

    除了面前这位嫁入宇智波家的日向女子外，大厅其他各个楼层角落，还分布着许多感知型忍者。

    以及...和她打招呼，故意释放出气息的白绝。

    最为关键则是，书架上所摆放的卷轴表面，停留着一道用漩涡封印术加持的查克拉印记。

    至于效果。

    目光向下的治里，注视着纤指表面包裹起来的圆润骨节，在心中猜测着，应该兼具着定位和防止私自开启。

    见少女提及了说明，琴音没有感到丝毫的意外。

    轻微蹲下身子，从木台下方的储存柜，取出一摞摆放整齐的纸张，放在桌面拿起一份递给了她。

    “图术馆内的一切相关情况，都能在上面找到答案。”

    手心纸张轻柔的触感，让治里闪动目光，认真阅读着说明。

    五层楼，按照忍体幻，三大类划分。

    一二层是体术和幻术，三四五则是忍术和禁术，而摆放着禁术的第五层，也是看管最严密的地方。

    楼层的情况了解清楚后，治里看向各种注意事项。

    虽然条文框架繁多，但对于她来说却津津有味，毕竟这些都改进族内存放忍术的相关规则。

    “不知道治里大人，想要前往哪个楼层。”

    见少女把纸张叠放整齐，收纳入忍界包后，琴音轻声问道。

    “二楼，存储幻术的地方。”

    治里不假思索地给出了回答。

    图术馆内幻术的馆藏必然能给她带来，不少和宇智波家截然不同的思路，这些都将成为她的养料，把新幻术完善得尽善尽美。

    “忍者登记号码。”

    “是木叶，还是联盟？”

    “联盟。”

    “404x”

    “叮！”

    琴音拿出了一个铜铃轻微摇晃，让清脆的铃声在大厅内悠扬地回荡。

    “唰！”

    骤然现身的暗部，出现在琴音的不远处，看了眼桌面上书写的数字，转身向着后方走去。

    “怎么会这么安静？”

    趁着等待闲暇之余，治里吐出了心中的疑惑，按道理说这种宛若忍术圣地，怎么看不到其他人。

    听见铜铃碰撞的叮铃声，从角落内现身的漩涡一族，解惑道：“开门第一天，可是非常热闹，可惜你们在妙木山没看到，想要翻阅这里的忍术，需要联盟的积分...”

    积分的事情，治里知晓，执拗没有变通的联盟积分，卡住了不少人。

    只能望而却步。

    这一刻治里，切身体会到了，积分是一个坏文明。

    不应该存在忍界。

    “而且各家的积分没有和我们信息共享，无法知晓其他忍国的忍者，所说的积分数量是否真实，如你所见，目前这里只能对木叶的忍者开放。”

    站在前台感觉身体都要生锈的琴音，话语中带着痛苦吐槽道。

    暗部手中捧着的卷轴，随着逐步靠近，清晰的倒影在治里眼底。

    让少女的目光产生了一丝恍惚，刚晋升中忍不久，只完成了一些关于尾兽农场的任务，这些积分她并不知晓够不够兑换一门想要的幻术。

    “砰！”

    落在桌案上跳动的卷宗，让治里长长的睫毛轻微颤动，遮掩着眼眸中的疑虑。

    “找到了。”翻动卷宗的手指，最终停在名为宇智波治里的那一页，闷沉的声音从面具内传出，“宇智波治里参与并完成了，忍者联盟的S级任务！联盟积分1000分。”

    “S级？！”

    “1000分！”

    难以置信的声响在木台上响起，琴音不敢置信地和漩涡一族的男子对视着。

    她才刚晋升中忍，怎么会完成S级任务！

    “不要惊讶。”

    冰冷的声音继续从面具内响起，训斥着一惊一乍的两人，真是没见过世面，要是让你们看陆生的卷宗，那还不得当场晕厥过去。

    隐约察觉到什么的治里，望着合上的卷宗表面，推测道：“是因为妙木山的仙术吧？”

    “是。”

    “可我并没习得仙术。”

    “联盟会记得你作出的贡献。”

    印刻着动物花纹的画具，传出了一道毋庸置疑的话语，随即转身消失在了原地。

    “S级？”深吸了几口气的琴音，“按照规则，可以兑换除S级禁术外，以下的所有术。”

    具体的数额却在治里小脑袋中，产生了一种模糊的概念。

    她并不知晓一千积分的具体价值，但从琴音的口中知晓自己现在极其富裕，轻柔的声音中不禁带着一抹笑意，“我还是坚持兑换幻术。”

