    听了陈六合的话，奴修凝起眉头沉思了几秒，旋即点点头，道：“这种感觉和经验非常宝贵，对你以后修习幻云步有很大的帮助，你一定要牢牢记住。”

    “这次就算你误打误撞，但这样的情况，下不为例，以后杜绝出现。”奴修说道。

    陈六合赔笑的连连点头：“放心吧，我一定会牢牢记住的，这么危险的事情，我可不敢再有第二次了。”

    “切记，做任何事情，都要按部就班，不要操之过急，根基必定要牢牢稳固才行，否则的话，那只是在找死。”奴修十分严肃的叮嘱着陈六合。

    看到陈六合连连应允，他再次冷哼了一声，直接把陈六合给背了起来：“送你回去休养，明日之前，必须尽可能的把伤势养好。”

    途中，陈六合的思绪飞扬，似乎还沉浸在方才踩出那一步的玄妙感觉当中，不是亲身经历，根本就很难明白那一瞬间的感觉有多么奇妙。

    那一瞬间，陈六合就感觉在自己的面前打开了一扇神秘的大门一般，那扇大门虽然只是吖开了一条缝隙而已，可这已经能够让陈六合振奋难言，他像是快要触摸到了某种神秘的东西。

    “老头，刚才的感觉真的很奇妙，让我像是抓住了什么，但那感觉玄之又玄。”趴在奴修背脊上的陈六合对奴修轻声说道。

    奴修神情一怔，回头看了陈六合一眼，道：“说来听听。”

    陈六合摇摇头，道：“具体的我也没搞明白，那只是一种感觉和思绪，要我说，我暂时说不出来，我觉得顺着那种奇妙的感觉和思绪钻研下去，幻云步的奥妙定然能被领悟通透。”

    奴修凝着眉头思索了半响，也没明白陈六合说的是什么意思，但他能确定，在刚才那一瞬间，陈六合肯定得到了很大的收获，因为他必定窥探到了幻云步的精髓与奥妙。

    “既然说不明白，那就不要说了，好好记住那种规则与感觉，最好能沉浸其中，说不准真的对你会有难以想象的帮助，能从中获取巨大的收获。”

    奴修说道，他的内心极不平稳，有涟漪起伏着，说不定，陈六合能再一次的因祸得福呢？

    要知道，这小子的福缘与天赋着实不浅，甚至称得上是逆天，在这个小子的身上，发生什么事情都不是没可能的。

    奴修那本该担忧与恼怒的心绪，逐渐变得期待了起来，他希望陈六合能再次令人震惊。

    或许，陈六合的这次误打误撞，真的能为他打开一道崭新的大门？能有意想不到的裨益？

    很快，陈六合就被送回了房间，方才强行施展幻云步所造成的反噬，的确给陈六合带来了不小的影响和创伤，让得他那本来就没有痊愈的内伤，变得更加严重了几分。

    躺在床榻上，内府中传来的阵阵刺痛，让得陈六合眉角都在抽蓄着，脸上的痛苦之色难以掩饰。

    “真的没事？”奴修担心的问道，刚才的情况很吓人，他知道那样会引起多么眼中的后果。

    陈六合努力挤出一个笑容，道：“应该不会有什么大碍的，好在我只是踏出了一步而已，没有强行去继续做些什么，否则的话，现在的下场不堪设想。”

    “我去帮你熬几副汤药，对你的伤势会有不小的帮助。”鬼谷说道，很快走出了房间。

    鬼谷走后，奴修也没有在这里过多停留，叮嘱陈六合好好休息之后，便退了出去。

    转瞬，房间内就只剩下了陈六合一个人，陈六合连续深吸了几口气，让内府传来的刺痛稍微平缓了一些之后，他并没有真的休息。

    而是闭上眼睛，开始细细回忆方才那种奇妙的感觉，那是一种规则与感悟，那是一种陈六合以前从来没有接触过的感觉，很奇特，很玄妙。

    逐渐的，陈六合的脑海中有点点思绪在不断的飞扬，那是一种莫名的灵意，就像是有无数光点在他的脑海中飘散，这些光点在陈六合的脑海中不断的演变与化形，就像是在编排着什么异样。

    这整个过程中，陈六合都进入了一种完全沉浸了心神的状态，仿佛对外界的事情一无所知一般。

    期间，鬼谷走了进来，陈六合竟然一无所知，半点感知都没有。

    看着沉睡中的陈六合，鬼谷也没有去打扰，蹑手蹑脚的来到陈六合的身边，轻轻的把陈六合扶了起来，喂陈六合把汤药给喝了下去。

    哪怕是这样，陈六合都像是一个活死人一样，一点感觉都没有。

    可想而知，陈六合此刻进入的状态到底有多么的奇妙，奇妙到前所未有。

    光点依旧在陈六合的脑海中不断的化形演变，不知道过去了多久，最终，那些光点组成了一副奇怪的图案，那图案很是复杂与晦涩，让人看不明白是什么意思，代表着什么。

    给人的感觉就像是天上的一组星宿一般，奥义极深。

    当陈六合刚想要仔细的钻研琢磨的时候，徒然，那光点组成的图案，瞬间就消散一空，不复存在。

    陈六合心头大震，惊恐莫名，他知道，这图案定然充满了奥义，甚至很可能是幻云步的精髓与核心奥义，如果就这样消散了，那岂不是就错失了一次天大的良机？

    当陈六合这个念头刚刚升起的时候，突兀的，那副消散了的且充满了莫测神秘的光点图案，再次悄无声息的浮现了出来。

    这种感觉，再次让陈六合狠狠一颤，旋即，他惊喜莫名，激动的浑身都在发抖。

    他知道，这图案并不是消散，而是彻底镌刻在了他的脑海当中，当他需要的时候，这图案便能出现。

    这是一场天大的机缘！

    这是陈六合心里的第一个念想，他的心境如波涛翻涌，久久难以平息下来。

    外界，时间在快速流逝，夜幕降临，繁星如天幕一般的挂在夜空之上，让今晚的夜色看上去十分的璀璨与谜人，那种浩瀚，让人心旷神怡。

