    “喂，穆樱灵，你跟那个萧素是怎么认识的啊？”莫凌轩他不专心开车，竟然问我这个问题，真是的，他问什么不好偏偏要问这个，我狂晕啊。

    “莫莫……莫凌轩，你是大婶吗？干吗总问这一个问题，再说了我们怎么认识的关你什么事啊？我不是说过吗？我们是相遇在一个浪漫的雨天，你听不懂吗？”我的声音里带有少许的不耐烦。

    “一个浪漫的雨天？是你逃课的那天吧？”莫凌轩又问道。

    “是又怎么样！”我白了他一眼说道。本来就是嘛，他又不喜欢我干嘛问那么多啊，烦人。

    “那，你那天看到他以后一定是拼命的看着人家笑吧？”莫凌轩看了我一眼，嘴角挂着坏坏的笑容说道。这个家伙是我肚子里的蛔虫吗？为什么他会知道这么多。

    “当然是没有的啦！”我摇摇头。

    “肯定有，你看看你的脸都红了，每次你一撒谎就脸红。”莫凌轩一支手握着方向盘一只手指着我的脸说道。

    “我哪有脸红！”我打了一下他指着我的手，然后摸摸自己的脸，好像是有点烫烫的。

    莫凌轩没有再说话只是偷偷的笑了几下。

    “莫凌轩，我有个问题要问你！”我看着莫凌轩小声的说道，那个声音里有些许的胆怯。

    “什么？”莫凌轩开着车，眼睛看着前方问道。

    “我想问一下刚刚为什么会把车开那么快啊？你是有飙车狂想症吗？‘

    “什么飙车狂想症？你有病啊！我只是有点不爽而已！”莫凌轩不经意的说道。

    “不爽？你有什么不爽的？好像每次都是你让别人很不爽的，这次是谁有这么大本事让你不爽啊？那个人一定很了不起吧？告诉我是谁？我要拜他为师！”我半开玩笑的说道。

    “是啊，那个人是有很大的本事啊，竟然会这么轻易的让我不爽，而且还不经意的闯入我的心中。”莫凌轩眼睛看着前方说道。

    “那人是谁啊？你有喜欢的人了吗？”我试探着问道。没想到他这么快就有喜欢的人了，那我不是没戏了吗？伤心ing……

    “等到时候你就知道了，不过我不会跟那个人在一起的。”莫凌轩看着我说道，眼神里似乎有些伤感，我仿佛可以感受到他的心在痛。现在我的心也好痛没想到莫凌轩居然有了喜欢的人了，不知道那个女孩是什么样子呢？我想应该很漂亮吧！我苦笑几声没有再说话保持着沉默。

    很快的到家了，莫凌轩先下了车，他并没有想黎影寒那样很绅士的帮我开车门，而是径直的走进了家里，我一个人打开车门下了车，抬头看看今晚的月亮，仿佛笼罩着一层雾气一般，就如同我现在的心情一样。

    我耸耸肩装作无所谓的样子走进了家里，我看到莫凌轩正站在阳台上看着天空发呆，柔柔的月光下一个淡蓝头发的少年，双手撑着阳台上的栏杆，眼睛呆呆的看着天空，淡蓝色的头发被月光映衬着，显得有些冰冷，宝蓝色的耳钻闪着微弱的光，他的眼神里流露出伤感与痛苦。看到他的样子我的心就像被什么揪了一下一样，感到了疼痛。

    我忍不住走到莫凌轩的旁边，双手扶着栏杆，看着他问道：“莫凌轩你怎么了？”

    “我在向君婕道歉，我在请求她的宽恕，我爱上了其他人了。”莫凌轩看着天空说道，一道流星划过星空。

    “莫凌轩，我想安君婕如果知道的话，她是不会怪你的，因为她一定也希望你幸福的。”我的左手握住的莫凌轩的右手说道。

