    黎落接过，一手端碗，一手捏着汤匙轻轻搅了搅莲子羹，舀了一汤匙送到唇边，她又顿住了。

    迎着杨嬷嬷有些紧张的目光，她随手把碗搁在梳妆台上：“有些口干，去给本宫倒杯茶水。”

    杨嬷嬷眼里露出几分失望，应了一声，转身去给她倒茶了。

    黎落趁着她转身的空档，迅速拿出周琅玥给的毒药，不动声色地投进莲子羹中。

    喝了杨嬷嬷倒来的茶水，黎落轻轻吐出一口气，神色恹恹的：“屋里太闷了，本宫想出去走走。”

    她刚起身，杨嬷嬷立刻端起莲子羹送到她跟前：“娘娘，把甜羹喝了再去吧，奴婢用小火炖了两个时辰呢。”

    黎落看着她殷勤的举动，嘴角一抿，她没接羹碗，而是说：“嬷嬷有心了，不过本宫没什么胃口，这碗甜羹赏你吧。”

    杨嬷嬷脸色微微一顿：“这……”

    “怎么？不是说炖了两个时辰么，别浪费，你喝了吧。”

    杨嬷嬷：“……”

    “喝啊。”黎落催促。

    杨嬷嬷拧着眉毛，咬咬牙狠狠心，仰头将甜羹一饮而尽。

    “好喝吗？”黎落问。

    杨嬷嬷僵着脸笑道：“好喝，奴婢谢娘娘赏赐。”

    黎落笑了笑，转身往外走。

    杨嬷嬷和宫人们立刻跟上。

    只是刚走出内殿，身后传来“噗通”一声响，紧接着是宫女们慌乱的喊声：“嬷嬷，您怎么了？”

    “杨嬷嬷！”

    “嬷嬷……”

    黎落回头，杨嬷嬷倒在地上，口鼻涌出大量殷红的血。

    她已经说不出话来了，残存的神智让她意识到了什么，眼神死死盯着黎落。

    惊惧、震惊、愤怒，种种情绪交织在这个将死之人的眼里，她强撑着最后一丝力气，伸出手颤颤巍巍地指向黎落：“你……”

    黎落一看她这个举动，像是才回过神来似的，惊叫了一声，扑到她跟前，攥住她的手压了下去：“杨嬷嬷，你怎么了？快来人啊，传太医，快传太医……”

    杨嬷嬷连半刻钟都没撑过，在太医来之前就气绝身亡了。

    姬延昭得到消息匆匆赶到长春宫，只见他的贵妃坐在正殿哭得伤心欲绝，而太医刚为杨嬷嬷的尸身覆上裹尸布。

    姬延昭三步并作两步走到黎落跟前，一把将她揽入怀中，轻轻拍着她的背安抚道：“双儿，没事了，别怕。”

    黎落反手抱住他的腰，埋在他怀里哭得一抽一抽的。

    太医检验完杨嬷嬷的尸首，起身对姬延昭拱手见礼：“陛下。”

    “如何，杨嬷嬷为何暴毙？”

    “是中毒了。”太医说。

    黎落哭声一顿，从姬延昭怀中抬起头：“中毒？怎么会中毒？”

    姬延昭脸色凝重起来。

    太医问：“嬷嬷在毒发之前可吃过什么东西？”

    黎落思索了一会儿，想起什么似的，目露惊恐：“难道……难道是那碗莲子羹？”

    很快，装过莲子羹的瓷碗被人取过来，太医用银针一探，基本确定了：“是莲子羹有毒。”

    黎落闻言，揪紧了姬延昭的龙袍袖子：“九郎，这……有人要害我！这碗莲子羹原本是杨嬷嬷炖给我吃的，只是这几日我没什么胃口，便赏给杨嬷嬷，谁成想竟有人往里投毒……是谁！是谁要害我！”

    也许是意识到这件事超出他的掌控，姬延昭表情阴沉，他嘴上安抚着黎落：“双儿不怕，朕一定彻查此事，给你一个公道——来人！”

    十几名带刀侍卫跑进殿内，齐齐跪下道：“陛下！”

    “将长春宫里里外外全部搜一遍，另外，将今日进过长春宫的宫人全部扣下搜身！”

    “是！”

    长春宫的宫人全部被带到正殿，列成三排跪好，侍卫开始搜查长春宫，宫人居所，内殿，膳房，连花园的角落都没放过。

    长春宫里的搜查进行的如火如荼，“虞贵妃宫里的杨嬷嬷中毒身亡”的消息也跟长了翅膀似的，迅速传遍后宫。

    得到消息的皇后连忙带着人赶过来，探听完来龙去脉，她连忙在殿前跪下请罪：“后宫出了这样的事，贵妃受惊，是臣妾管治不当，请陛下责罚。”

    姬延昭对这个成婚十余载，一直兢兢业业管理后宫的皇后还是很敬重的，闻言摆摆手：“待查明杨嬷嬷中毒的真相再行定夺。”

    两刻钟后，侍卫从长春宫后花园锦鲤池中捞出一个棕色的小瓷瓶，呈到御前。

    太医上前接过，打开闻了闻，又用银针探了探，那瓷瓶在池水中浸泡过，就算有余味，也被池水冲淡了。

    太医摇摇头，如实上报。

    姬延昭眉头皱得更深了，他扫了一眼跪成三排的宫人：“你们可有人见过这个瓷瓶？”

    侍卫拿着瓷瓶挨个让宫人们辨认，那些宫人们哪见过这种阵势，要么匆匆扫一眼就慌忙摇头，要么连看都没看清就否认，谁都不想惹祸上身。

    辨认一圈无果，姬延昭又问：“近一个时辰内，可有哪些人去过后花园锦鲤池？”

    宫人们面面相觑，谁都不敢站出来当出头鸟。

    黎落扫了一眼荷月，她跪在第三排队伍末端，自始至终低着头，隐藏存在感。

    眼看调查不出结果，姬延昭脸色迅速冷了下来，他沉声道：“既然没人承认，那宫内今日伺候的宫人全部赐死吧。”

    这话一出口，长春宫内哀嚎声和求饶声响成一片。

    “陛下饶命！陛下饶命！”

    “奴婢冤枉啊！”

    “拖出去！”姬延昭不留任何余地。

    侍卫们正要上前来拖人，正殿门口传来一道清冷的女声：“且慢。”

    姬延昭抬头，周琅玥走进殿内，她福了福身：“见过陛下，见过皇后娘娘。”

    “周才人？”姬延昭疑惑地看着她，“你有何事？”

    周琅玥怜悯地扫了一眼跪了一地的宫人：“正巧，嫔妾一个时辰前去过后花园，撞见了这抛证物的人。”

    “是谁？”

    周琅玥抬手指向第三排队伍末端的荷月：“她。”

    荷月脸色瞬间变得惨白。

    侍卫将她拖出队伍，丢到姬延昭跟前。

    姬延昭眯起眼睛，冷眼看着荷月：“是你往贵妃吃食中投的毒？”

