    在王林双目睁开的刹那，一个剑形的利影，在他眼内瞳孔中一闪而过。

    莫厉海盘膝坐在王林居所之处，他坐在这里已经三天了。他面色苍白，没有血色，这三天来，他多次想要进入王林所在的房间，但看到房间外那浓浓翻滚的黑雾，走其是雾内那密密麻麻的禁制，他都不由得止步。

    眼看距离妖将之战的日期，慢慢的临近，他心中颇为焦急，只是他能感觉到，王林既然在居所外布置了这浓密的禁制，定然在修炼的关键之处，不愿让人打扰。

    衡量利弊，莫厉海长叹一声，盘膝在外，安静的等待。这一日，正是妖将之战的前一天，明天，将会是一场恶斗！

    莫厉海内心的焦急，已经达到了顶峰，若是王林今日还不出关，那么明天之战，他将会彻底的失去资格。

    他犹豫了一下，狠狠地一咬牙，站起身子，向王林居所踏去。

    “王兄！”莫厉海声音传出。

    就在这时，他前方笼罩房屋的黑雾，忽然剧烈的翻滚，好似在其内有一个漏洞一般，飞快的旋转起来，形成一个漩涡，齐齐被吸向那漏洞之内。

    几乎眨眼间，房屋外的黑雾，便消失的无影无踪二莫厉海眼露喜色，止住步伐，站在房屋外，目光炯炯的看去。

    房屋之门，自内向外推开，王林，缓缓走出。

    在他出现的一刹那，莫厉海倒吸口气，身子不由自主的退后数步，眼露震惊之色，这现刻的王林，在他眼中，与之前又有不同。

    在他看向王林的瞬间，他有一种站在天山之下的感觉，王林的身影不高，但此刻，却是有一股好似一代宗师般的气势，扑面而来，深入他的心神之中。

    你受伤了”王林洞土双目，全身外散的气息，刹那收回体内，不再外放，睁开双目时，他体内没有任何波动，如习一个凡人般。

    莫厉海的感觉又变，若说之前他感觉是天山之下的震撼，那么现在，王林在他眼中立刻变成一潭深幽的激水，看似古井不波，但真要陷入其内，定会死无葬身。

    莫厉海深吸口气，沉声道“与墨非的一战，我败了！”

    王林点了点头，走出房间，站在院子内抬头看了看天空，沉吟少颅，说道，“我闭关了几日？”

    “明天，就是妖将之战！”莫厉海说道、他犹豫了一下，又道，

    “墨非很强，我的十崩拳意，他完全接下，妖海百浪，更是被他以转轮之术回旋，我就是输在那转轮之术上！”

    转轮之术？”王林看向莫厉海。

    “墨非身为妖将第一人，他的神通极为神秘，从其成为妖将时去了龙潭古妖殿静修三年走出后，他所有之战，没有可以逼他用出处转轮之术外的第二个神通！

    这转轮之术，便是把一切神通反弹的功法，威力很强！”莫厉海回想数日前的战斗，沉声道。

    王林神色如常，说道，“莫兄之神通，除十崩拳意与妖海百浪外，王某不信没有绝招！”

    莫厉海看着王林，坦然道“有，那是我成为妖将之时，帝君亲自传授，名叫妖燃。此式神通，我用出了。转轮之术十八层，我击破十七层，最终，还是败了！”

    “王兄，我与墨非一战前约定，输者，放弃妖将之战，明天，莫某能否最终获得副帅之位，全靠王兄了！”莫厉海内心苦涩，退后两步，向王林深深的鞠了一躬。

    “王某尽力！”王林平淡的说道。

    莫厉海深吸。气，抱拳道，“有劳王兄了，莫某不再打扰，明天一舁，我们一司进帝都！”说着，他再次一抱拳，转身离开。

    他的背影，略有萧瑟。

    王林静静的站在院子内，田上了双眼二他这一站，便是一夜！

    清晨，初阳笼罩大地，驱除了天妖城的黑暗，阳光洒落在帝都之上，整个天妖城，一股昂然的战意，从八个外城内，幕然升起。

    帝都内，天妖门下，万丈广场中，放着一面巨大的战鼓！

    此鼓通体漆黑，一股沧桑之气，从其土散出，弥漫万里。

    一队队身穿黑甲的军士，从两旁一步一步踏出，环绕整个广场，从这些军士中，蓦然奔出一人，此人身影如同闪电，一头苍发飘动间，好似一尊战神般，整个人虚空而起，一拳落在那巨大的战鼓之工。

    “咚！”

    一声低沉的鼓鸣，从帝都内响起，回荡整个天妖城！

    天妖城之人均都知道，在帝都中有面天妖之鼓，此鼓只在祭祖、开启龙潭、或者是极为隆重的大事件时，才会响起。

    龙潭九下，祭祖六下，其余事件，都是三下！

    这鼓声，回荡天地之间，整个天妖城的大地都为之一颤，无数人在清晨中被这鼓声惊醒。

    一个个妖将，带着随从与帮助者，纷纷踏上了军道，直奔帝都而去。

    帝都八门，全部打开，在无数妖兵的把守下，仔细的核实一个个妖将的身份，放行而入。

    此次妖将之战，战场便是在天妖门的万丈广场，此地有强大的阵法守护，轻易不会被损坏。

    广场东部，有一座九层梯形高架，长约百丈，其卜一层层放着无数案几，天妖城的文臣，一个个走出，各自坐好。

    最顶层，只有一个座椅，那是为妖帝准备！

    广场南、北两侧，分别有八层高架算立，长约八十丈，其上坐着无数女眷与各府公子。这两个高架顶端两层，分别都有四个座位！

    这十六个座位，顶层八个，为妖帅之座，下层八个，为副帅之位。

    此刻…，整个万丈广场上极为热闹，在妖帝没来之前，陆续有人落座，渐渐的，人数越来越多。

    这些江中，有一部分打着哈气，显然是往常这个时候，正在睡卧之中。

    时间不长，广场四周三个高架上，除了帝君，副帅与正帅外，全部都坐满，其内低声谈论，不绝入耳。

    这一次，墨非妖将定然是名列第一，毫无悬念！”

    “不然，妖将石萧修为通天，传闻此人找到的帮助者，更是惊人，这次妖将之战，石萧有资格争取第一！”

    “妖将莫厉海，也不，此人修为高深，一身神通惊人，更有当年帝君传授的神通，此人，有名列三甲的资格。”、“莫厉海？你们或许不知道，此人在数日前与墨非一战，最终败落，其双方约定，败者今日不可工场！”

    “哦三真有此事尸若真如此，那莫厉海委实有些可惜了。”

    “也不一定，莫厉海不能出战，但其帮助者却是可以，不过他的帮助者，名不见经传，恐怕取胜无望！”

    莫非妖将之战中，除了这三人外，便无其他强者了么，那妖将于森，一身杀戮道传闻早就已经达到巅峰，此人是所有妖将中唯一一个没有城池之人，他常年在火妖郡以杀戮修炼、他若一出，定然会掀起一场腥风！”

    “的确如此，还有那妖将魔纹，此人功法极为特殊，传承之龙潭古妖殿内，此人平常极为低调，无人知晓其实力，今日，倒要看看此人到底有何神通！”

    “列位莫要忘记了三百年前的妖将第四，妖仙邪莲！”

    “邪莲…妖将之中唯一的女性，此人三百年前妖将之战中，听说是带伤出战，获得了第四，传闻若是她没受伤，墨非的第一，定然会出现变故！”

    阵阵议论之声，回荡广场，对于此次妖将大战，众人均都猜测，到底谁会获胜！

    就在这时，广场正中妖鼓下，那一头苍发的黑甲老者，他敲响第一声后，就笔直的站立，合上双目。

    此刻，他睁开双眼，身子化作一道残影，蓦然间，一拳击中妖鼓！

    “咚”

    第二声鼓鸣，回荡天地，广场四周议论之声，骤然而止，鼓声传递，扩及整个天妖城。

    这声音，在半空中好似化作了奔雷，带起阵阵轰隆隆的余音，不断地回旋，把清晨中黎明的最后一丝黑暗，彻底的驱赶而走，迎来了万丈光亮的阳光！

    在鼓声回荡中，在天空雷鸣余音扩散之际，八道长虹，以极快的速度，从天边飞来，这八人不走正门，直接从半空疾驰而来。

    能有这个资格者，只有帅位！

    天、玄、黄、宇、宙、荒六位昏帅，从半空落下，分别坐在了南北两侧高架的第二层，其中玄副帅，面色苍白，落座后立刻闭目打坐，不闻身边之事。

    他六人落座后，天空之中立刻传来比之妖鼓之声还要剧烈的雷鸣，整个天妖郡，八个正帅，踏空而来，这八人中，七男一女！

    八人彼此在半空相互一抱拳，从容的来到各自座位，一语不发。

    这八人的出现，四周所有观望着，眼中均都露出恭敬之色，这八人享有的尊荣，在天妖郡内，仅次于帝君之下！

    即便是放在整个妖灵之地，也是声名赫赫，无人不知！

    “咚”第三声鼓鸣，回荡，其声若雷鸣，比之前剧烈数倍，在轰隆隆中，传递出方圆千里。所有人的耳中，尽是雷声不断。

    他们的目光，在这一刻，全部向着个地方凝聚，那里，是东方高架第一层，一个空位上