
　　这些被选出来打头阵的十多人，武功不弱，身手也敏捷。

　　他们听到有箭矢射出来的声音，立马便转身，一边倒退着回树林，一边抵挡着射过来的利箭。

　　很快就顺利退回树林里面。

　　距离远了，又有树木做屏障，河对岸的利箭对他们就没有什么威胁了。

　　楚四少也下令停止射箭。

　　龙堂的人一开始听到顾铮的声音，也很激动。

　　但他们先执行顾铮的命令往回跑，所以他们是跑得最快的。

　　待他们跑到安全地方，便迫不及待的表明身份：

　　“南越王，我们龙堂的人都在这里！”

　　“我们有了堂主他们的消息！”

　　“堂主他们去了河对面，被困在里面出不来了！”

　　“大林他们冒着生命危险，冲了出来给我们报信，所以我们现在准备过河去救堂主！”

　　“南越王，你有龙堂主的消息吗？”

　　因为这十多个人做了伪装，顾铮没有认出他们。

　　他们是顾铮留在山那边，继续搜寻龙颜他们可能去过的地方。

　　顾铮和他们说过，没有他的命令不能擅自来山这边，也不得靠近沼泽地和小河边。

　　但他们来了，违抗了顾铮的命令。

　　为什么要违抗顾铮的命令，他们必须说清楚。

　　顾铮和五虎要隔着一条河说话，不用内力是不能将说话声音送过去的，所以他们的对话声，树林里面的人全部都能听到。

　　将军府的人知道欧阳珊她们已经没事，都松了一口气。

　　但龙堂的人就没有那么乐观了，他们的脸色依然难看。

　　顾铮也是暗暗心惊，原来龙颜他们果真来了河这边。

　　但为何龙颜会困在里面，大林他们却可以冲出来？

　　这里面会不会是一个阴谋？

　　顾铮沉住气，先安慰了一下他们。

　　“我现在还没有龙堂主的消息，但只要龙堂主还在，我们就一定能将他们救出来！”

　　“你们为什么会来这里，给我解释一下。”

　　杂草丛里面的楚家人，不先向他们发起进攻，顾铮是不打算先动手的。

　　他要先弄清楚一些事情。

　　一个龙堂小头目便做了简单解释。

　　他们在搜寻无果，又联系不到顾铮和岳灵芝的情况下，心急如焚。

　　恰好这个时候，将军府的人收到了一封匿名信，说是欧阳箐和欧阳珊被歹人绑架，抓进了虎头山。

　　刚好五虎他们在这附近办事，得知欧阳箐和欧阳珊果然失踪，便用最快的速度通知了龙堂，也就是通知顾铮和岳灵芝。

　　却得知顾铮和岳灵芝已经去了虎头山，因为龙堂堂主龙颜也失踪了。

　　五虎他们人手不够，要去京城搬救兵来不及，只得求助官府，领了一百多官兵一起进入虎头山。

　　进山之后，他们不可避免的遇到龙堂的人。

　　双方交换信息之后，大家心里都很急。

　　都觉得龙堂主他们的失踪，和将军府小姐被人绑架有关，肯定是同一伙人干的。

　　所以龙堂的人便用举手表决的方法，最后决定违背顾铮的命令，选择和官兵一起翻过山这边搜寻。https://m.23sk.net

　　只留下几个人在原地等顾铮和岳灵芝的消息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第一千零三十四章 他要想弄清楚一些事情免费阅读。https://www.23sk.net 