    地宫里，正在忙碌的人多半是年轻士兵，一个个有条不紊地往地面传送宝物。

    偌大的正殿里，在自己的墓室旁，元昭十分淡定地与北部长下着围棋。北辰一语不发，中规中矩地坐在旁边给二位煮水添茶，接收从地面送下来的点心。

    下边空气好，大可不必浪费精力回地面吃饭。

    “首都办公室有人认为那棵玉树举世无双，放在地宫里不见天日可惜了，建议把它带上去。”北部长拈着一枚棋子，慢悠悠道，“大哥让我征求你的意见。”

    至今为止，首都领导们对她的身份仍半信半疑。但经过地面验收宝物的专家们检测与汇报之后，大家相信这批宝物是真的宝。

    见财起意，难免失态。

    下墓之前，他曾经向领导们申请多派一些人过来防守，被某些领导班子驳回了。如今看到一箱箱的金锞银豆，倒是忙不迭地往这儿加派人手设立检测仪。

    严防死守，生怕有人偷藏一两块。还不停地提醒暗示他，这是国家宝藏，北家不可私吞等。

    北辰多少知道一些内情，微不可察地轻轻嗤了声。

    元昭对此一无所知，看着棋局泰然自若道：

    “知道我为何要返朝推翻凤武吗？”

    呃，北部长一听这话便知道没戏，微哂。北辰这回轻笑出声，但也没有搭腔。

    “江山是叔父给人家的，给就给了，偏偏凤武自己无能，要借助我一门忠勇为他镇守疆土。守就守吧，反正北苍年间我爹也是臣子，保家卫国是他的职责。

    就这样，凤武还不知足，既要用我又不断地羞辱我，还指望我甘之如饴，你说他们贱不贱啊？”

    噗，北辰忍俊不禁，揶揄十足。北部长瞅他一眼，神色不变。倒是首都的监控室里，有些人窃笑不止，有些人不约而同地脸皮发热，觉得自己被冒犯了。

    重重地哼一声，成功地让四周的窃笑声消停了。

    而这厢，北辰深深认为眼前这位祖宗的脾性甚合他意，动作生硬地朝她拱拱手，嘻笑道：

    “世祖言之有理，是他们贪心不足，得寸进尺，实在太贱了！”

    元昭抬眸瞅他一眼，既不赞许，亦未谴责，仅望着他问：

    “你可知我为何要诛叔父安乐侯之子满门？连婴孩都不放过？”

    北辰是个擅长察言观色的，见状，连忙双膝跪地，双手乖乖地置于膝前：

    “后辈洗耳恭听。”

    自打开第一重地宫始，他便认定她是北家的老祖宗了；等到打开第二重，在他眼里，她绝对是龙元君本尊！没跑了。

    如今，她说什么是什么吧。

    “那条外室子必须杖杀的族规，原是我借题发挥，杜绝敌人往府里安插细作添加的。子孙不贤，导致国破家亡，是我们应得的惩罚，和是否外室子无关……”

    至于这条族规害死多少后世子孙，那不该是她考虑的事，要怪就怪那个让他们成为外室子的亲爹。

    古时，男子妻妾成群是常事，他偏让孩子成了外室子，怪她作甚？

    当年要是没有这条族规，北月一脉还在不在犹未可知。

    “……那北月崇潜伏在燕蜀，为了复国，他去暗算我三哥，不惜给三哥的妾室下了巫蛊。那妾室杀了我三哥，自己也一尸两命。他安乐侯的孙子是人，我侄儿就不是了？”

    这些内情，史书并无记载。

    北辰安分听着，北部长和首都办公室那边的人不约而同地在细心聆听。

    “人在外邦，心在外邦倒也无妨。但为一己之私残害族人，就该被千刀万剐，诛其满门。”元昭平静道，“本君若有返朝之日，必将安乐侯一脉赶尽杀绝，片甲不留。”

    说到这里，她抬眸瞅两位小辈一眼，道：

    “据我这阵子的观察，你们二位算是诸子中资质尚可的。但愿你们以史为鉴，引以为戒。如今江山易主，同族更应守望相助，莫令悲剧重演，自取灭亡。”

    一个年轻，一个有点地位，都不可小觑。若能齐心协力，何愁族运不昌？

    能杀北月氏的，只有北月氏。

    江山没了，同族之间若还是手足相残，灭亡是迟早的事。

    “是。”两人很自然地齐声应下。

    北辰趁机埋怨澄清：

    “其实我人在海外，对祖国没什么想法。偶然看到那枚古钱才想着回来寻根，绝无他意。是叔父他们一直以小心之人度君子之腹，以为我回来是别有用心。”

    “是不是别有用心，你心知肚明。”北部长老神在在，“日防夜防，家贼难防，以防万一罢了。”

    要不是朋友无意间发现北辰在国内逗留，并且私自寻了一位盗墓专家查阅本族的资料，他们国内一脉险些错过。

    当他们找到北辰时，那位盗墓专家立马溜了，于是首都北家请了王教授来协助。

    “别废话了，”北部长打断试图辩解的北辰，看着对眼前一幕置若罔闻的元昭，问道，“这里既然是龙元君墓，不知帝印在不在？据史料记载，龙元君似乎独有一枚帝印。”

    “金印，被我熔成金冠，应该在棺里。”元昭如实道。

    阿娘为防冲撞贵人，将它打造成一枚金蛇簪。二哥继位后，把它取出重新熔炼，造成阿娘心心念念的一顶桂枝冠，置入棺内。

    她是北苍朝唯一的女帝，皇冠自当与众不同，这是二哥说的。

    他重新打造传国玉玺，时刻提醒他帝印珍贵，易损，需用心爱护；山河壮阔，然治理不当，亦非固若金汤，谨记先人的失误和教训。

    “能不能打开看看？”北辰忍不住问。

    “你少得寸进尺，”北部长没好气地斥责一句。

    “无妨，开吧。”元昭很是大量，“我也想看看。”

    北部长先是微怔，旋即点头。

    如果她真是龙元君，那么他确信现存史书上记载的龙元君嗜杀成性是误传，是杜撰。

    因她不仅带人挖了自己的坟，开了自己的宝库，如今还要开自己的棺。

    太好说话了，像个西贝货，假的龙元君。但不管怎样，既然她同意开，那就开吧。他也好奇，但不勉强，哪怕首都办公室那边的态度十分坚决地要他开。

    打开石室，一重又一重之后，顺利打开里边的那副棺木。

    里边没人，倒有一棺的明珠、宝石，中间整齐地铺着一层层厚重的黑金帝王殓服，有缀玉面幕。肩部位置是一副缀玉披肩，由金线牵连的莹柔玉片像花儿一样绽开。

    它们并非玉衣，仅为装饰。

    另外，手部位置搁着一柄玉如意，头部位置摆着一顶累丝嵌宝金桂龙纹冠，造型富丽精美，光彩夺目，不比其他皇冠逊色。

    说实话，元昭更认同造型简单的饰品，比如阿娘命人打造的金蛇冠就挺好。当然，眼前这副是帝王金冠，繁复些看着更贵重，更有权威，令人不敢直视。

    这是死后的追封，活生生的她就不戴了，伸手摸一摸足矣。心里想罢，元昭已经不自觉地伸手摸了一下。蓦然之间，眼前唰地换了一副场景。

    只见她站在宫殿的高台之上，底下有千军万马，宫婢侍从无数在跪迎山呼：

    “恭迎君上，千秋归来，芳龄永享……”

    嚯！那浪涛般的山呼声不绝于耳，眼前的景象晃动不止。元昭脸色惨白，四肢骤然发软无力，扶着棺沿的手一松，接连倒退几步，摇摇欲坠。

    “阿祖？”面对她突如其来的异常，北部长脱口而出，并迅速伸手扶住她。

    北辰的反应也快，赶紧挽扶另一边。

    正当两人疑惑不解时，眼前的一幕让两人骇然色变。只见眼前的这位年轻女子目中茫然，头上的墨发渐渐染霜。

    “时辰将至，”元昭全身虚软无力，紧握两人的手，吃力道，“招魂幡在召唤我，快撤——”

