
“不，我爱他。”陌西城激动的反驳道，“爱他爱到只要他能记得我，我就能心满意足。”

“既然爱他那你就别想和别人分享，让他成为你的男人，一心一意只为你的男人。若是做不到，你还是不爱他。”

单一诺没有因为她的激动就停止，而是趁热打铁的让她明白一个道理。

如果她不能明白这个道理，那么她就永远得不到想要的幸福。

“我爱他，可我怎么能左右他呢！”陌西城失魂落魄的说道。

古代女子的悲哀就在于她们认为女子本身就是卑微的，永远都低男子一头。

她们从来不敢想有一天能左右男子，让其为自己有所改变。

假如你的爱人都不肯为你改变分毫的话，那这个爱人又怎么能称得上是你的爱人呢！

选择在一起后的两人是需要彼此包容，愿意为了对方做些非原则性的改变，这才是真正的爱，正确的爱。

她想要陌西城明白的也正是这个道理。

“一个人左右不了另一个人的思想，但是能左右一个人的感情不是吗？金诚所至金石为开，这不是你说的话吗？你能做到的话，相信那个看到你做这些的人一定会感受到。若他无动于衷，那这个人就不值得你爱。”

单一诺的话很直接，并没有给陌西城任何喘息的机会。

人就是这样，不戳到痛处是永远不会从执迷不悟中醒悟过来的。

“你就没有辜负过别人吗？”

陌西城突如其来的话让单一诺陷入深深的沉思之中。

她辜负过别人吗？应该有吧！每个人都会在有意和无意间辜负过别的人，她不是圣人，也有犯错的时候。

更甚者是她也有看不清事物真相的时候。

“一诺，你很漂亮也很聪明，又那么的有才华。你身边的人也都各个出众，像祁玉，石头这样的人都甘愿跟着你左右。你难道就没有辜负他们吗？”

门外的胥天翔制止了要进来禀报的念夏，止住脚步的他想听听单一诺的答复。

她心里有他，这个他很确定。

但是她对别人的情感他还没有那么的确定，尤其是他最介意的那个人。

“石头开始是因为好奇跟着我，后来是臣服与我，那不是爱。玉哥哥是我的家人，我的哥哥，他把我当妹妹。”

“你难道没怀疑过祁玉对你的感情？”

陌西城这么问并不是想挑拨离间，而是民间有很多传言都说祁玉是单一诺的姘头。

甚至很多人都说单一诺离开淳王并不是什么不想过早圆房，而是因为祁玉，说她变心了，移情别恋了而已。

宁国百姓怎么说她不知道，良国有很多人都这么评说她。

担心有一天，这样的传言多了，就变成……

单一诺上一世的孤苦除了太皇太后没有人知道，所以他们不能理解她见到祁玉时的情感。

亲人的背叛深深的伤透了她的心。

对亲情渴望了十四年的她死后看到一个周身闪烁着如她上一世外婆一样光亮的人，她怎么能不动容。

她没有告诉过任何人，昏倒之前她见到祁玉的第一眼就从身上看到外婆的影子。

而且还闻到了外婆熟悉的气息。

所有的一切都令她怀念过去，非常想留住这一份熟悉。

昏迷的时候，梦中的她就回到了小时候，回到了外婆出现在她面前的那一刻，也回到了外婆温暖的怀抱。

所以，她特别在乎祁玉。

“玉哥哥是我苏醒后遇到的第一个亲人，在我最孤独无助时唯一可以依靠的港湾，和他的亲情永远都不会变也没有办法变。”

她说着看向门口处，没等陌西城说话勾起唇角继续说道：“当你真的在意了一个人的时候就会对他非常的敏感，昨晚若是给我解毒的人不是我想要的人，那我宁愿中毒身亡。”

“你中毒了，又怎么判定那个人是不是淳王呢！”

“只要他靠近我三丈以内，我就能闻到他身上的味道，就算神志不清我也能判断的出来。”单一诺回头看着陌西城说道，“昨晚你没发现杜邵帆的衣服湿了吗？那就是我为了让他清醒用水泼的，因为他不是我想要靠近的人，所以我不会允许他靠近我。”

陌西城整个人都呆住了，她有生以来第一次被震撼到。

一个人的爱居然能达到这种程度，那她得多了解她爱的那个人才能做到这些。

最让她吃惊的是，这个人还能在说这些的时候并不直接表达出爱意。

她不知道单一诺为何这么做，只是这一刻她已经开始敬佩这个比她小却比她强很多倍的女子。

石头会臣服与她一点也不夸张，她真的值得所有人臣服在她的脚下。

小仙姑和奇女子的称号她也当之无愧。

单一诺并没有在意陌西城在想什么，说完话就直接走到房门前打开房门问：“来了怎么不进来？”

“不想影响你们说话。”胥天翔傲娇的扬起下巴说道。

“想偷听我怎么回答西城的问题就直说，不诚实的孩子可不是好孩子哦！”

陌西城已经猜到门外的人是谁了，半躺在床榻上的她想起刚刚单一诺说的话：三丈以内她都能感应到他。

这种能力自己可能一辈子都学不会吧！

听着他们的对话，她也忍不住打趣道：“淳王是孩子的话，那也得是孩子王了吧！”

“我是孩子王的老大，专管孩子王。”单一诺理直气壮的说道。

胥天翔宠溺的刮了她小鼻子一下，让一旁的泠雨和念夏等人都忍不住别开了头。

他拉着她的手询问她饿不饿，要不要用膳的语气温柔的能让外面的积雪都融化掉。

柔情似水的眼神更是撒了一大票的狗粮。

单一诺笑着点头，却被陌西城打断她想要道别的话。

陌西城还没有和她说关于五公主陌馨雅的事，正好胥天翔来了她想当着他们二人的面说一说此事。

她也很想知道，曾要求过一生一世一双人的单一诺会如何应对淳王迎娶侧妃的事。

更多的原因是她想要学习学习。

胥天翔牵着单一诺的手走进厢房时她才看到往常都是黑色劲装的淳王竟然是水蓝色长袍的打扮。

与单一诺身上的水蓝色衣裙站在一起简直就是一对神仙伴侣。

“淳王，五妹只比我小三岁，上个月初也已经及笄，父皇应该会很快向你催要婚期。”陌西城开门见山道。

“如果你要说的就是这件事，本王就带王妃先回去了。”胥天翔直接了当的说道。

“难道淳王不担心吗？”陌西城又问。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849719"  chaptername="从执迷不悟中醒悟">加入书签</a>
</div>
