    “对了，让贺清去给大爷爷那里带话，若同样收到请帖，只需按照日常参加情况进行，千万不要因为我要去而有异常。

    毕竟，我们自己的人去的多了反而不好，万一我们事成还得考虑自己亲人是否安全，多一事不如少一事！”

    “姑娘是担心老夫人得知你会去也跟着去那里，只为护着你？”

    “很有可能啊，大奶奶是真的挺疼我，我可不想她老人家因为担心我再无端卷入风波，还是在家让我安心。”

    “嗯，姑娘思虑的是，若只是躲，那老夫人她们去当然好些，有长辈在总是好的，也没有人敢将你从她们身边拉去算计。

    若我们要去算计，自然是自己人越少越好，这样也不用有多余的担心。”

    “对，就是这个意思！今晚他来了，让他去给苏府也说一声，别都为了我再行为异常，让人起疑。”

    “菊白，你那里都有些什么好玩的毒药，说来我们听听，也好提前安排安排。”她饶有兴趣的转头问菊白，她只知道她会些东西，却不知道她都会什么？

    “奴婢会做各式药膳，不太难的医理也都是懂的。用毒这方面比医药更强些，主要还是奴婢喜欢。”说着她倒有些不好意思了。

    “挺好的，你就大胆的说说都有什么毒，是你研究的还是你师父做出来的？”她鼓励她道，

    “师傅将有些方子传给了奴婢，只是奴婢喜爱这个也就在那基础上又钻研些许。

    师傅制的毒都是很烈的，也很刁钻的，自是我们这一行里难得又出名的。

    奴婢也喜欢制毒，多是按发作时间和发作症状不同来研制的，比如这几种，”说着她从右边袖口抖出一堆不同色的小瓶。

    “这些都是不同时间的，这两瓶很快，一个半盏茶的功夫一个半刻钟的功夫就会按照施药的分量发作，

    发作的程度从轻到重就是口眼歪斜神志不清到死亡；

    这几种就是跟那两瓶差不多，不过是半日、一日半、三日半、半月后发作，

    也是按照分量，会不同程度的皮肤溃烂、口眼歪斜、神志不清到死亡，奴婢叫它们半时毒。”说起这些她少有的欢脱，

    “可不是半时么，都是一定时间的一半时发作的，倒是有趣。”她笑着鼓励让她继续。

    她从左边袖口又抖出一堆不同色的小瓶，

    “这些都是各种各样的发作症状，大部分会让人以为自己是得了什么病，而不是中毒，只有医术高些的医者能看出来。”

    “哦？这些很不错啊~”她觉得这些可都是宅斗必须品。

    “是，基本市面上人们会有的病症，这里都能按照调配给他毒出来，若有伤口的还能给他直接导致恶化致死。

    全凭这瓶的调配，它可厉害了，加入任意一瓶，不同用量出来的效果都不同的。

    奴婢叫它合令散，这些就是各个病症的名字，风寒、肺痨、头风、结郁等等，嘿嘿~”越说她越兴奋，仿佛在跟她的主子介绍她的孩子。

    “好好好，有你们这不同技能的，我还真是万事足了。

    有没有那种嗯，简单的，按你们说的就是~下九流的，

    比如致人出现幻觉，又或者有那种，嗯~就是媚药，事后又查不出来被下过药的？”她说着说着看到嬷嬷瞪她的表情，就心虚起来。

    “额，这些奴婢都能配出来，就，就看姑娘想到达什么样的效果了。”她也心虚的看看嬷嬷又看看姑娘，为难的说出口。

    “那就好，我就要一定成事，但是事后怎么也查不出来的那种。”

    坏名声坏名声，除了皇子的荒唐生活还能怎么坏？人家连欺负百姓都是各种理直气壮了。

    那就正好让他们心中的好梦变成噩梦吧，只看谁是他们一个战线的。她猜想拉唐萧逸进他们的阵营，无非就是借助女子。

    哪个女子跟他们合作，哪个女子就倒霉吧！

    “那些药你也都带上，万一不是一个路子，我们还得用别的计谋。”

    “是，奴婢随后再好好准备一番，务必达到姑娘的要求。”

    晚上，某人又被媚爵“陪着”进院儿了，关键媚爵在院外时不紧不慢，跟他保持一定距离。

    只要一进院儿，立马撒欢，搞得某人非常无奈，也让大家觉得特喜剧，就像“陪着”他是它的任务一般，鬼精灵的很。

    “今日你收到二皇子府的邀请帖了？你不必去，直接回了便是！”他霸道的道，

    “我已经回帖，自是要去的。”她好笑的看着他，怎么这么霸道啊。

    “这里一定有事，我是怕你去了正好中招，不如不去，万事与你无关！”他无奈的道，

    “就是因为我也猜到了有事，才确定要去的，我来京城开铺子就是为了融入的，这么好的机会不能浪费。”

    “也罢，我明日给大舅母说声，让她去护着你些。”

    “可别，我还正好要叮嘱你呢，平时这些宴会苏家都会去么？

    若去，就按照平时的情况谁去就行；若不常去，那就别去了。

    我让贺清也去给大爷爷带话了，大家都别为了护我再陷入纷争。”

    “你是专门去入瓮？”他诧异的看着她，

    “哈哈，好不容易来趟京城，我总得见识见识京城的青年才俊们，和贵女才女们~”她调皮的摇头晃脑道。

    “你啊~~反正保证自己安全的情况下，再去行事！”他宠溺的看着她道。

    “嗯，放心吧！”

    “对了，外公他们收到你的画后，都是满心喜欢，让我一定要感谢你，过几日还想再请你去府里坐坐。”

    “他们喜欢就好，过府就不必了，这边事完，我就准备回程了。

    回程后，就会安排你找的那个军中人证上报二皇子的罪证。

    此间事一定要按照我们的预期进行！

    所以，你帮我给老人们说一声，下次进京一定会上门请安。”

    “也好，他不除，你留在这里也是危险，后日我来接你？”

    “好啊~”她笑着答应。

    这日，二皇子府门口一时华盖云集，车马络绎不绝，车架自是按照品级高低分出各自门庭。

    虽是车水马龙却很是有条有序，马车停在皇子府门口将里面的环肥燕瘦、珠围翠绕或英姿焕发、风流潇洒的宾客们放下后，就按照小厮指引将车赶至统一停放处候着。

    她的车架由唐萧逸护送至车马队伍中时，竟还引起不小的轰动，这是她没有想到的，可见今日所要面对的机锋。

    蕙兰装扮的“凌染”缓缓下车，她则是护于左右，某人带笑的凤眸扫过她的脸，一副了然的悠闲模样。

    “凌染”刚下马车，前面已下车的人纷纷转身看过来，后面还排着的也从车窗观察着。

    唐萧逸向“凌染”点头后离去，走时还用眼风专门扫她一下。

    她们有礼貌的点头施礼，这是一开始说好的，没有人介绍前，她们自己也不知道都是谁，自是不能见谁都施大礼。

    进门后，男女宾自然分开，均有指引。

    她们跟随前行女眷，由女官的指引向女宾处汇聚。

    一路上皇家奢华气息扑面而来，处处透露着富贵华丽的风范，翠山碧水、曲径幽台，不愧是皇子府的规制，大气而富丽堂皇。

    园中一处湖水上坐着一个极大的水榭，依托周围景色而建倒是红柱青瓦，雕梁画栋，极为精巧。

    按照指引，看来今日这赏花宴，就设于此处。

    水榭内铺就大朵菊花的织毯，其上置着数张茶几和围坐的小巧圆凳。

    茶几上摆放新鲜瓜果和各式点心，客人就坐后，又上了茶水。

    水榭外柱与柱之间挂了轻纱幔帐，上面竟也绣着各式菊花，与织毯相映成趣，很是奢华雅致。

    环视一圈，她看见苏家大舅母向她挥手，看来这是常出来应酬的主儿，今日的场合也不能不来。

    “凌染”走至苏家舅母前施礼后，就被大舅母一直拉着手，她问候时眼睛却时不时瞟向她。

    “这位可真是大胆，竟然到了皇子府还带着面巾示人，是貌丑至极，无法见人么？”

    很突兀的，一道骄横刁钻的年轻女子声音很有指向性的传出，厅中顿时安静下来，已进厅里的各家女眷全部看向她们这里。

    苏家舅母赶紧小声介绍，“这是二皇子妃的娘家侄女，张家大爷的嫡次女，张雨伶。”说罢，她就准备出面帮她们解围。

    林染悄悄拉住她，“凌染”此时却开口道，“小女子觐见皇上时也如此！”再无多话，但意思大家却都明了。

    人家见皇上也带面巾，皇上都没有说什么，二皇子府就牛逼了？

    以为这样就完了？错，那是面对有脑的，通常无脑的人，是意识不到自己的缺陷的！

    只见她抱个胳膊走过来， “你就说你是不是因为丑才如此？”

    说着直接伸手要拽“凌染”的面巾，举动很是无礼。

    当大家以为有好戏看，可以目睹她的容貌或是看她出丑的样子时，意想不到的事情发生了。

    只一瞬“凌染”左脚扭动，右脚向后撤了180度，没见其他动作，仅仅只是为了躲避，而那张雨伶却不知如何搞的，已是五体投地趴在地上。

    突然厅中一声尖利的哭声传出来，哭声之后还传出些污言秽语，无人上去扶她，只有她的两个侍女赶紧跪地轻抱她，想将她拉起。

    林染看厅中大家的举动，有掩面摇头的，有几家关系好的私下踹踹私语的，有一副看好戏样子的，有看向“凌染”继续挑衅的……

    倒真是小小一个厅堂，万般世俗场面齐聚。

