    那上方原本由黑白二色显化出来的阴阳鱼图案也在翻腾变化，融合着这宇宙本源能量，不断旋转，便似化为了一个巨大无比的旋涡，在这旋涡深处，出现了一个由纯粹能量凝聚集形成的阴阳太极的图案。

    这图案中，蕴含着令人心悸的能量。

    笼罩四方的能量化为了阴阳太极，而古城头的“无念想域”四字出现后，古城就像完全活了过来。

    在苏黎意识海中，这座“无念想域”，每一处都是活的，宏伟的城墙在不断拔高，十丈、百丈、千丈、万丈，就像张开了无数张嘴巴的洪荒巨兽，在疯狂吞噬着从上方降落下来的宇宙本源能量化为的甘露。

    在这千丈的城墙之内，原本密密麻麻的各种建筑物，也在不断的变化着，它们在互相融合，变得更宏伟、更壮观、更巨大。

    有雄伟壮观的高塔、有富丽堂皇的院落、有金碧辉煌的宫殿、有钟响磬鸣的古寺、有沧桑古朴的祭坛、有庄严肃穆的庙宇……

    每一幢建筑物都像活了过来，化身猛兽，吞噬着源源不绝的能量甘露，不断成长，最终都成为了千万丈般的洪芒巨兽，发出一声声来自远古的咆哮。

    至此，他的第三天赋，终于完整。

    小宇宙里释放着的甘露，在不断的滋润着整座无念想域，虽然无念想域已经完全显化出来，但小宇宙的能量输出，并没有停止。

    相反，随着无念想域的完全活了过来，这城墙、城楼、一幢幢的建筑物都像化身洪荒巨兽，反过来更加疯狂的吞噬着小宇宙里的能量，想要将小宇宙里的能量，完全吞噬。

    能量吞噬的速度，猛地成百上千倍的增强，苏黎被活埋于地底裂缝深处，一动不动，如同进入了冥想状态。

    上方悬浮着的小宇宙里面的星空图案，慢慢被抽离出来。

    渐渐的，在这座无念想域的四周，出现了星空，星空之上，有能量形成的阴阳太极在缓缓流转。

    这一幕，似洪荒上古、似不朽不灭，似永恒的定格在那里，天地寂静，太极阴阳，星空高悬。

    不知过了多久，苏黎终于从冥想状态中清醒过来，第三天赋已经悄然收敛于体内，那玻璃球依旧被他托在手里，只是里面已经看不到那星空图案，感受不到宇宙本源的能力。

    这玻璃球里的能量已经没有了，但是小宇宙的皮壳依旧存在。

    打开蜃界，就将手里小宇宙残留着的皮壳掷了出去，与蜃界融合。

    虽然只是残留着的小宇宙皮壳，与蜃界结合，依旧出现了惊人变化，蜃界内部空间顿时再次变化，由原本的方圆三四百米立刻扩大到了方圆千米。

    看着蜃界里的变化，苏黎暗暗点头，这一次的变化很大，蜃界将会慢慢吸收融合小宇宙的皮壳，不断蜕变。

    收起蜃界，开始剥离自己戴着的血戒、骷髅戒指、天启戒指和火炼戒指。

    刚刚击杀杨涵臣，他收获到了五枚君主品质的戒指，他准备将自己余下的这四枚不是君主品质的戒指全部换下来。

    至于血戒，以前需要通过来它联系血晶地母，现在浮岛就在他的蜃界中，加上拥有第三天赋，已经完全不需要再通过血戒来沟通血晶地母，这枚血戒，也终于可以正式退役了。

    将这四枚戒指取下来后，苏黎从刚刚收获到的戒指中取出四枚，分别是“龙·血狱龙之戒”、“暗·魔天罗之戒”、“光明王之戒”、“火·焚天火之戒”，相继装备上去。

    随着这四枚君主品质的戒指装备好，苏黎现在终于拥有了全套的共二十五件的君主装备。

    这装备，已经超越了绝大多数的20级的超级强者。

    因为戒指和项链的稀缺，很多20级的超级强者都不能凑齐二十五件的君主装备。

    而他在最强状态下的力量，也因为这四枚君主戒指，由原本的160万提升超过了170万。

    之后，苏黎开始从这深埋地底裂缝里往上，身体外面出现了六臂恶魔虚影，不想引人注目，苏黎只让这六臂恶魔往上方挖去，他紧跟其后。

    否则以他的力量，可以轻松的从这片倒塌的废墟冲天而出。

    很快六臂恶魔就挖出一个缺口，苏黎从里纵身而出，发觉之前那一战，波及倒塌的范围竟然达到了两三百米。

    好在四周看不到一个人影，他立刻身子连纵，瞬间就离开这塌倒下去形成了一个深坑的区域，进入了一边的森林里。

    想到易山曾经说过，握着遗忘水晶，可以感应到其它遗忘水晶的位置。

    苏黎左手一翻，取出遗忘水晶，当他将其握在手里的时候，真的有了感应。

    “已经出了六枚了吗？除了这枚，还有五枚，不过这种感觉……其中四枚都极为遥远，不在这一片区域，只有一枚，在那个方向，离得不远，嗯？在迅速接近我？”

    心头微微一凛，苏黎立刻明白，其中有一位遗忘水晶的持有者，正在以很快的速度接近自己。

    此刻，天色已经隐隐有些阴暗，看来，在这遗忘战境里，也分白天和黑夜。

    立刻收起了遗忘水晶，苏黎身子一闪，便顺着一株树往上，居高临下，站在其中一根树枝上，四周都笼罩着繁茂的树叶。

    第三天赋完全觉醒，更吞噬剥离了一个小宇宙里的能量，虽说凭他现在的等级，身体和精神未必能够将这一个小宇宙里的能量都完全发挥出来，但能够发挥的能量层次，对于他这个等级的人来说，依旧是恐怖的。

    苏黎的信心变得前所未有的强大，就算知道有遗忘水晶的持有者在接近自己，也丝毫无惧，没有逃离，而是准备留在这里等待，想看看此人是何方神圣。

    无念想域，念想所致，四面八方都形成了一个他的域，在这个域里，一切无所遁形，很快，他就看到了千米外，有一道熟悉的人影出现。

    罗战建。

    原来另一枚水晶的持有者，是他。

    苏黎暗暗点头，不愧是夺舍了罗战建身体的大人物，他现在的实力，无法用他现在的资料讯息来评估，罗战建到底有多强大，目前没有人知道。

    罗战建迅速接近，很快双方距离五百米，然后，罗战建停下，微微抬头，穿过繁茂的树叶，看到了隐藏其中的苏黎。

    苏黎也在看着他，嘴角泛起了一丝淡淡笑容。

    罗战建是明，实际在暗处，还隐藏着另一个人，那就是玄华。

    罗战建和玄华，一开始就在一起，一明一暗，只是之前连自己都未能注意到隐藏在暗处的玄华，一直到现在，无念想域大成，这才终于感应到了玄华。

    “厉害……表面只有一个罗战建，吸引各方注意，实际玄华隐藏在了暗处，这两人都可能是被基地的大人物夺舍了，有着我们这些新人根本不能比的丰富经验，甚至有可能都不是第一次参加遗忘战境。”

    双方隔着五百米的距离，对视了五秒，空气中的气氛有些凝固。

    突然，罗战建掉头离开了，迅速远去，消失在了远方的森林里。

    苏黎看着罗战建和隐藏在暗处的玄华都离开了，这才轻轻吁出一口气。

    对于他们会离开，他不意外。

    遗忘战境，人类和各族争锋，在这种情况下，不论自己和这罗战建、玄华处于什么立场，但都有一个大前提，他们同属于人类。

    他们是敌还是友，那都是人类内部的矛盾。

    罗战建迅速离开，一路穿梭于森林之中，突然，他身体顺着一株树木，往上升起，然后就像之前的苏黎一样，隐藏在了枝叶之中。

    同一刻，从另一株相临的树木中，有一个有些细微的声音传过来。

    “神，为什么放弃了出手？”这是玄华的声音。

    罗战建就坐在了一根树枝上，背靠着树杆，双眼闭了起来，听着远方隐藏传来的各种声响，脸上隐隐有着一丝疲惫。

    “还不到时候……”罗战建轻轻喟叹一声。

    “不是说已经确定了就是他吗？只要杀了他，一切问题就迎刃而解了。”

    “不……想要夺运，不是杀了他那么简单的。”

    罗战建说到这里，停顿了一下，才继道：“现在绿布林族因为那个异神的原因，想要谋族运，取代我们‘旧人族’，晋升为‘异人族’，我们这趟进入遗忘战境，希望能逆天改族运，对方又怎能不知？只怕，想要弑我的杀局，早已经布置了下来。”

    玄华的声音里，微微凛然，道：“神……既是知道这一切，还坚持要进入这里，赴这杀局？”

    “不进不行……虽然夺舍，于我们旧人一族，如饮鸩止渴，饮鸩，也许最终会毒发身亡，但不饮，很快就要被渴死……我们现在，已经没有了选择。”

    罗战建的声音里，隐隐流露着一些疲惫，还有一丝无可奈何。

    “你应该也明白这一局的凶险，还是愿意陪我赴这几乎是必死的局。”

    罗战建说到这里，脸上露出一点微笑，偏头，看向了相临的另一株树，那繁茂的树叶里，正默默的耸立着一道人影，一张脸便似没有丝毫瑕疵。

    “因为我相信神。”

    玄华神色平静的说着。

    “好！”罗战建轻赞，忽地身子一飘，从坐着的枝叶上弹了出去。

    “走，下一枚水晶出现了，我们去取。”

    ……

    ……

    ……

    苏黎一直看着罗战建和隐藏在暗处的玄华远离，然后才身子一纵，飘然落地，天色渐暗，他依旧顺着原本选定的方向，朝着森林深处赶路，更刻意避开了罗战建和玄华前往的方向。

    十分钟后，他遭遇到了怪物。

    一群二十级的精英兽将，天狮兽。

    成群的天狮兽，体大如牛，发出雄狮般的怒吼，朝着苏黎围了上来。

    苏黎身影一晃，进入这一群天狮兽中，发动了“群魔乱舞”。

    击杀一只天狮兽，可以获得8枚灵源，很快，苏黎就杀死了上百只的天狮兽，拥有的灵源数量达到了31000枚，距离突破晋升，只余3000枚。

    看着四周至少还有四五百只天狮兽，只要将这些天狮兽都杀了，定然可以成功突破，晋升到18级。

    “群魔乱舞”配合“魔界法阵”，苏黎的攻击简直如同收割，每一次攻击，都能轻松杀死一群天狮兽，收获一两百枚灵源。

    很快，他拥有的灵源数量变成了32000枚、然后是33000枚。

    当天色完全黑了下来，苏黎成功收获到了晋升突破需要的34000枚灵源。

    残余着的一些零星天狮兽逃了。

    感应着脑海里连着出现的讯息，苏黎成功晋升为了18级的神圣骑士。

    身体再次获得一次全面的强化，各方面的能力都有一定的提升。

    神圣之力被他强化到了第十八层，时间延长达到九秒，超限状态，达到十秒无敌。

    第二次的基本强化用来强化大脑，将智脑Ⅱ型强化达到智脑Ⅲ型。

    之所以强化大脑，是因为他的第三天赋需要足够强大的精神能量去发动，强化大脑，可以增强他的精神力。

    除了精神力外，随着实力提升，将来遭遇到的对手也会越来越强大，他需要更强大的脑力去进行各种战斗计算以及反应，以这样的超强大脑去配合能够随念而动的第三天赋，简直是绝配。

    生死之间，如果自己的身体速度跟不上，只要大脑的反应跟得上，他的无念想域的发动速度就能够跟得上。

    这将是他未来最强大的底牌。

    天色完全黑了下来，苏黎上了树，打开蜃界，取出几枚洗好存放在蜃界里的地桨果食用，正在休息的时候，突然听得远方传来了轰隆巨响，夜色中，一团巨大炽热琉璃光冲天而起。

    “噫？”苏黎微微讶然，抬头远眺。

    在远方的木林里，这团升腾而起的琉璃光中，出现了一道巨大无比的身影，似乎是由琉璃色的液体形态，呈人形，远远看来，像一个琉璃巨人，正在这森林里缓缓行走。

    走到哪里，哪里便发出轰隆巨响，引发巨大爆炸声响，大片树木在倒塌着。

