    周旋这番突然的表白把七海听呆了，一时间忘了哭，放下捂住脸的手，泪眼朦胧看着他。

    周旋头皮发麻，忽然有点后悔。

    他原本打算跟七海再继续这样相处一段时间，慢慢了解考虑她，可惜计划赶不上变化，他没想到事情会变成现在这样。

    再不表白，恐怕七海就真的要溜走了，今天只是去了医院一趟，连搭讪的人都冒出来。

    周旋心一横，伸手一招把餐桌上的纸巾吸过来，扯下几张帮傻妞擦眼泪，一边擦一边说：

    “我没有骗你，不知道什么时候我就开始就喜欢你了，我不想你走，白天全是为了应付我姐才叫你去医院上班。”

    “本来以为你不会同意，谁知道你居然直接答应下来。”

    七海白皙的脸颊瞬间通红鲜艳，低着头一动不动，任由周旋给她擦脸。

    看着傻妞红透的耳朵，周旋只觉得她可爱美丽极了，忽然还想把她摁住狠狠啃一顿。

    但是他这回没再乱来，七海也有自己的情绪，不能不照顾她的感受。

    “我说的你都听清楚了吗？”

    “……听、听清楚了。”

    “那你现在是什么想法。”

    七海抿住嘴唇，不说话。

    “……”

    周旋对她装哑巴的这招真心没辙，把她的小脑袋掰过来对着自己，盯住她闪躲的眼睛询问：“你喜欢我吗？”

    七海声音小的跟蚊子飞一样，羞怯回答：“喜欢。”

    “我就知道你也喜欢我！”周旋乐了，直接揽住她纤细的腰肢。

    “你既然也喜欢我，为什么还想着从我这里搬走？”

    “……”

    七海俏脸愈发红润几分，嗫嚅不答。

    其实如果周旋是在今天之前跟她表白，她绝对会无比开心幸福。

    现在虽然心里也很开心，但这开心是有限的，日向梨香早上跟她说的话，以及周旋跟水户的对话，一直在七海脑子里挥之不去。

    她觉得自己很卑微配不上周旋，也觉得周旋对她的喜欢来的快去的也会很快，或许就像日向梨香说的那样，等她被玩腻之后，便会成为周旋可有可无随时能抛弃的存在。

    正是因为很在意周旋，所以七海无论如何，都不想看到自己被他厌弃的那天。

    ……

    “你不会是在欲擒故纵，故意吊着我吧。”

    看着傻妞满脸支支吾吾的表情，周旋忽然狐疑问道。

    “不、不是！”

    被说破心事，七海瞬间仿佛被踩中尾巴的小猫一样跳起来，又惊又羞连忙否认。

    “我、我要回去了。”

    她拔腿就要走。

    周旋一把将她拉回来，重新摁在墙壁上，愠怒道：“我不是叫你回来么！”

    七海泫然欲泣看着他，可怜巴巴说：“周旋大人，你不能欺负我……”

    周旋不知道自己是该气还是该笑。

    傻妞本来多么听话温顺，叫她往东她就不会往西，今天不过是去了医院一趟心就野了，也不乖了。

    就这还敢把她放到外面去？什么时候跑没影都不知道！

    “你确定你不想回来？”周旋给她下最后通牒。

    七海没回答，只是把头埋低。

    两人之间沉默了好一阵子。

    随着时间推移，七海心里越来越忐忑紧张，担心周旋会因此提前恼怒厌弃自己，小嘴抿了抿，就要屈服他时——

    “你想去医院上班可以，但我有条件，你必须答应。”周旋开口说。

    七海迟疑片刻，鼓起勇气抬头。

    “第一个条件，不管是谁问你有没有男朋友，你都得回答说有，而且男朋友就是我。”周旋面不改色道。

    七海先是怔住，然后脸一红，小声答应：“嗯嗯，好。”

    周旋松了口气，第一个条件是他的底线，傻妞如果不答应，他绑也得把她绑在家里。

    “第二个条件，不管是同事还是谁，其他男人跟你搭讪说话，一律不要理。”

    周旋大人现在这么在乎我吗……

    七海心里热腾腾的，乖乖答应：“嗯嗯，好！”

    “第三个条件，除了早饭以外，你午饭晚饭都要回来给我做。”

    七海自己都没注意到，她脸上又浮现周旋最喜欢看的明媚笑容：“嗯嗯，好！”

    “最后一个条件。”周旋瞅她一眼，“你不要住宿舍，晚上回来睡。”

    “嗯嗯……”

    七海本能的还想答应，可忽然反应过来，又连忙摇头。

    她觉得周旋刚才对她做那么过分的事了，如果两个人还一起睡，她一定会被做更过分的事。

    就算迟早有一天周旋会对她腻掉，她也希望那天能晚一点来，多拖一天都是好的。

    这是她唯一的私心了。

    周旋沉下脸，不容拒绝：“回来睡！”

    七海表情又变的可怜兮兮了。

    “……”

    周旋深呼吸两口，他真的好想把七海打一顿啊！

    以前是对自己用色诱术卖萌，现在则不是装哑巴就是装可怜，对付他的手段真就是老母猪戴熊猫罩，一套又一套。

    淡定，淡定！

    他在心里对自己说。

    谁让现在是他在追求傻妞，有什么气先憋着，等把傻妞彻底哄到手以后，再跟她慢慢算账。

    “好吧，最后一个条件可以放过你。”他无奈道。

    “谢谢周旋大人，周旋大人最好了！”

    七海立即笑的甜滋滋。

    她就知道。

    只要周旋大人还宠着她，她就是世界上最幸福的女孩。

    周旋被她的笑容晃到，这回没有像以前一样闪躲，直接大大方方盯着她看。

    七海心里正幸福滋润着，浑然没察觉到危险。

    直至周旋的脑袋慢慢朝她凑过来，她才呼吸一窒，慌乱扭头。

    周旋这次温柔多了，先是亲在七海脸上，然后慢慢移动到下巴，最后含住她花瓣般娇嫩的嘴唇。

    “唔……”

    七海轻吟一声，被叩开门关。

    感应到傻妞在生疏的回应，周旋只觉得心中无限美妙，触电般的悸动酥酥麻麻像是要飞起来一样。

    果然，追女孩就是要温柔一点。

    自己刚才就是太粗鲁了，难怪会把傻妞吓的哭起来。

    想到这，周旋觉得自己掌握了正确方式，嘴上继续动着，慢慢将手伸进七海衣摆。

