    西维亚关好洗手间的门，直接锁死，她感觉自己的大脑一阵发晕，身体虚弱无力，心中空落落的好像整个世界都毫无色彩，就着洗脸池理的水洗了洗脸，她抬起头看着镜子中的女人。

    这是自己么？她有些诧异的想到，那苍白的脸色看起来好像几年没见太阳的吸血鬼，乱糟糟的头发，发青的眼睛，眼神茫然，她用力的咬着嘴唇，几乎要出血来，攥着洗脸池沿的手青筋直冒。

    没错，镜子中的她依然美丽，但是这种美丽却好像即将枯萎的花朵一样脆弱不堪，又仍然感到悲伤。

    扭过头去，西维亚避开了镜子中自己的目光，她迫不及待的从次元口袋里掏出了一个水晶瓶子，那瓶子约莫有十厘米高，造型有点像香水瓶子，里面装着大半瓶的蓝色液体，那液体视觉上十分的粘稠，而且烁烁发光，在瓶子里缓缓的旋转着，深沉的蓝色光芒照的整个洗手间一片蓝汪汪的。

    西维亚用珍惜而纠结的复杂眼神盯着那瓶子里的液体，这是魔法源质，由浓缩的奥术能量所构成的神奇液体，可以说是最纯粹的奥术能量，是她从亚特兰奇的魔法物品中直接提炼出来的，然而自从异界之书被偷走，她就再也没有再进行提炼，而这已经是她手里剩下的最后一瓶了，该死，必须尽快找到异界之书才行。

    西维亚愤愤的想着，轻轻的的将那盖子打开，然后取出了一个小巧的银勺，伸进去轻轻一舀，从瓶子里舀出黄豆粒大小的一勺蓝色液体，犹豫了一下，又倒回去些许，这才将勺子里剩下的蓝色液体小心翼翼的倒进了装着矿泉水的瓶子里，用力的搅了搅。

    顿时，整瓶矿泉水都变成了一种绮丽的蓝色，散发着微微的的蓝色荧光，即便是被稀释了几百倍，水中的奥术能量依然非常浓郁，跟之前那种蓝色的粘稠液体十分相似，只不过没有之前那种那么耀眼罢了。

    西维亚把玻璃瓶收回口袋，然后迫不及待的举起矿泉水的瓶子，一仰脖，将一整瓶矿泉水全都喝了下去。

    她的身体一阵颤抖，手中的空瓶掉在了地上，她感受着体内的奥术能量澎湃起伏，在她的体内蔓延开来，冲击着她的每一个细胞，原本空虚的身躯和心灵此时全都被充盈的奥术能量填充的满满的，她不由得发出一阵愉悦的呻吟声，感觉身心前所未有的充实和满足，蓝色的奥术之火在她眼中闪耀着，力量重新回到的她的体内，她伸出一只手来，白玉无瑕的手中升起一团蓝色的火焰，奥术的光芒在她指尖缭绕，过了良久，西维亚才从那种高潮般的感觉中恢复过来，她看了一眼镜子，镜子里的她光芒四射，好似女神，红色的长发犹如火一般垂下，皮肤白皙的好似凝乳，双眼闪闪发光，让她自己都有些为之着迷。

    她有些失神的看着镜子中焕然一新的自己，轻轻的伸出手去，在镜子中自己的脸上拂过，“没错，这才是我西维亚·贝尔德拉应该有的样子，”西维亚自言自语着，深吸了一口气，转身推开门走了出去。

    ——————

    “我回来了。”一个轻松而愉快而的声音打断了邢天宇的思考，邢天宇抬起头，他看到西维亚从门外走进来，在他身旁坐了下来，斜倚着车厢，优雅而迷人的看着窗外，一丝阳光从车窗外照射进来，落在她的脸上，她的头发上，让她整个人都好像在闪闪发光一样。

    邢天宇看的不由得呆住了。

    “怎么了？”西维亚转过头看了他一眼，一颦一笑都非常的迷人。

    “没什么，你看起来好像有点——不太一样了，你的身体没事了？”

    “当然没事，刚才我只是刚睡醒有些迷糊罢了，现在我清醒过来，又补了个妆，当然就恢复过来了。”

    邢天宇狐疑的看着仿佛脱胎换骨了一般的西维亚，“你该不会是嗑药了吧？”

    “切，我是那种追求低级趣味的人么——对了，火车快到站了吧。”西维亚问道。

    邢天宇心说这种转移话题的方式也太低级了吧，不过他也没有继续追问的想法，说到底，两人目前仅仅是合作关系，没必要那么深交，“没错，还有半个多小时。”

    “那么我们接下来如何行动？”

    “很简单，我们直接找上门去，我会跟宁文瑞要回异界之书，如果他不给我的话——我觉得这个可能性极大，那么我们就半夜去偷或者抢，这取决于具体情况了，如果他把异界之书藏了起来，那么就要由你的魔法帮忙了，如果这样还找不到——”邢天宇攥了攥拳头，“那么我们就只好来硬的了。”

    西维亚不置可否的点了点头，“简单直接的计划，应该很有机会成功，不过你有没有考虑过在这几个月里如果对方进行了多次召唤仪式并且实力已经超出了你的估计。”

    邢天宇点了点头，“我当然考虑过这种可能，”他叹了口气，“而且这种可能性也是很高的，不过我想我们并没有别的选择不是么？”

    “未必，事实上我们还有一个选择，那就是加入他。”

    “加入他？”邢天宇听到西维亚这么说顿时吃了一惊。“你是说投靠他？”

    “当然，”西维亚理所当然的说道，“召唤师本来就是一种群体性的职业，单打独斗的召唤师当然也有，不过很少，万一出了问题连个搭救的人都没有，阵亡率极高，如果团队合作就要好得多了，而且别忘了，要想召唤强大的异界生物一般都是需要多人一起合作才能做到的，就算我们夺回异界之书，还是要找其他人合作，那么干嘛不直接和你哪个朋友一起合作呢。”

    “如果你的这个朋友表现出足够强的实力，拥有足够多的资源，那么我们加入他，成为他的召唤团队的一份子，自然也是合情合理的，毕竟，召唤团队的主导者，一般都是团队中出力最多的那个人。”

    邢天宇听了却有些意外，西维亚的话从逻辑上是正确的，但是让他给宁文瑞当手下，邢天宇总有种怪怪的感觉。

    就在这个时候，火车却终于到站了。

    旅客朋友们你们好，前方是。。。。。。

    随着乘务员的声音从广播中传来，邢天宇也暂时抛却了脑海中的困扰。

    “这个问题还是等我们见到宁文瑞之后再说吧，不管是跟他要回异界之书，还是投靠他，至少也得看到他现在是什么情况才能决定啊。”

    ’

    “当然。”西维亚点着头，两人拿起行李便下了火车。

    出了高铁站，叫了辆出租车，邢天宇报上女娲生物科技公司的名字，然后便朝着目标驶去。