    当永安国试射了弹道导弹，来攻击水面上的靶船之后，招摇国就开始了研制拦截这种弹道导弹的武器，只不过，这东西不可能是一朝一夕之间就能有成果的，能够在几个月的时间里，就把这种导弹捣鼓出来, 而且还要实弹拦截，充分说明了招摇国的科技实力依旧是最强大的。

    虽然还需要一个月的时间，但是，对于招摇国海军来说，他们还是能够等待的，毕竟，如果要是现在就上去的话，危险性太大了。

    莫德尔知道, 他们不能冒险, 必须要等待，再等待一个月的时间，到时候，他们将会用泰山压顶的态势，解决目前的各种问题，毕竟，他们的招摇国才是最强大的。

    莫德尔只能等待。

    秀国人却无法等待。

    当接到主力舰队沉没的消息之后，秀国国内一片愤怒。

    在秀国各地，都爆发起来了一轮轮的游行示威，他们高举着战斗的旗帜，要求和苍国开战，他们要求跨海登陆，彻底地占领整个苍国。

    人民非常的热情，海军在各个城市的报名处，都挤满了人群，更是有无数的人, 踊跃捐款, 希望将他们的强大的舰队恢复过来。

    但是，秀国高层却是心如死灰。

    他们的海军的确是要重建，但是，他们首先得重建他们的造船厂，他们的整个造船工业，都遭受到了沉重的打击，他们想要恢复自己庞大的舰队，至少需要二十年的时间。

    唯一的好消息，就是对面的苍国也失去了舰队，甚至比他们更早，所以，在短时间内，双方都不可能爆发新一轮的战争了。

    他们现在，需要忍耐。下面的人民无比的愤慨，上层的人保持了冷静。

    在苍国，就是另一片的景象了。

    当得到了击毁秀国海军主力舰队的消息的时候，苍国人民纷纷走上街头，欢呼雀跃，他们庆祝着这次伟大的胜利, 同时, 各种零元购的事情，也开始逐渐减少。

    苍国的秩序开始逐渐恢复，尤其是他们的造船工业，由于造船厂并没有遭受打击，所以，他们的造船工业开始了新一轮的建造工作，他们的战斗机公司，也在加速生产着阵风战机，弥补他们在战场上的损失。

    “这里就是我们的达索公司。”普拉迪带着秦天，来到了达索公司参观，同时，也带着一批飞行员，打算把这里最新组装起来的八架阵风战斗机飞回基地。

    为了避免遭到秀国人的轰炸，他们在完成了任务之后，主力已经离开了位于国土最西边的沙丹航空基地，而是部署到了东部的航空基地，那里是最安全的。

    听说要来这里接收新的战机，秦天当然也就跟着一起过来了，他倒是很想要参观一下这里的航空工业。

    达索公司，是苍国最大的航空公司，也是全世界最著名的航空公司，在它成立之后，就成为了苍国的支柱，生产的一款款战机，支撑起来了苍国的天空。

    目前，达索公司最主要的产品，就是阵风战斗机了，这种双发中型战斗机，除了不具备隐身能力之外，在其他各方面，都是很优秀的。

    达索公司的负责人皮埃尔-达索，已经是一名五十多岁的人了，他的头发已经开始变白，但是他的精神依旧很好。

    “欢迎我们的朋友。”皮埃尔向秦天伸出了手来：“听说，你驾驶着我们的超级军旗战机，参加过两次的战斗，而且还都取得了不错的成绩。我们感觉到很光荣，也感觉到很羞愧，如果我们的产量足够高的话，就能生产出来足够多的战斗机了。”

    “超级军旗的性能很不错，阵风当然就更棒了，只不过，未来的时代，是属于隐身机的，达索公司应该加油努力，尽快推出隐身版的阵风战斗机。”秦天开始指点江山了。

    各国都开始进入隐身机的时代了，就连永安国自己都打造出来了隐身版的鹘鹰战斗机，装在己方的军舰上，但是，一向自诩为工业强国的苍国，却没有能力研制一款隐身战斗机。

    听到了秦天这样说，皮埃尔有些尴尬：“我们已经观察到，隐身机也不是万能的，尤其是在贵方发明了反隐身雷达之后，隐身机也可以被看到，所以，我们认为，就算是没有隐身机…”

    “不，皮埃尔先生，您这就是大错特错了。”秦天当然不会让皮埃尔这样自我感觉良好地糊弄过去，他必须要给对方指出来。

    “我们的确有反隐身雷达，但是，这种雷达的体积庞大，部署不容易，更不可能部署在所有的地面上，在很多防空的漏洞里，隐身机还是可以呼风唤雨的。尤其是，在空战之中，非隐身机对抗隐身机会很难，所以，最佳的反隐身机的武器，依旧是隐身战斗机。所以，达索公司绝对不能退缩，你们是世界上一流的战斗机公司，必须要设计出来隐身机才行。”

    “可是，一款隐身机的研发时间，太长了，我们…”

    苍国虽然自诩为大国，但是其实早就开始衰落了，所以，苍国的武器研发，也已经是越来越艰难，他们需要投入的研发经费很高，同时，他们研发出来的战机，因为装备数量稀少，所以单价昂贵，尤其是隐身机，更是需要高昂的投入，他们还真没有这个信心。

    要知道，现在他们的阵风战斗机，虽然是非隐身的，造价就已经被招摇国的闪电战机要高了，如果要是隐身机的话，那绝对就是天价啊！

    “所以，你们有两种选择。”秦天说道：“要么，自己下大力气研发隐身机，要么，就从我们永安国采购。”

    对于骄傲的达索公司来说，当然是不会认同后者的，其实，秦天倒是想要给他们推销鹘鹰战斗机，这样就可以让苍国更加的倾向于永安国了，用着同样的武器，当然就是盟友了。

    只不过，永安国自己生产的鹘鹰战斗机，数量有限，目前给自己的航母换装还不够呢，是不可能在最近几年给苍国提供战机的。

    “我们自己研发。”皮埃尔说道，达索人是骄傲的，怎么能看着自己的天空中飞着其他的战机？

