    “大人。”

    但吴凡来到城头的时候，见到了戎装满身的陈文德，对方见到吴凡之后立即行礼，只是，吴凡觉得陈文德看向自己的目光似乎有些奇怪。

    吴凡下意识地看了看自己的衣服，并没有发现有什么不妥，不由得问道：“陈将军在看什么？”

    “没，没什么。”陈文德似乎有些尴尬，立即移开了目光。

    陈文德这样的反应，让吴凡的心里更是犯嘀咕，却是不知道陈文德究竟为何会是如此反应，若是巫雅之前告之吴凡，陈文德昨天晚上去求见过吴凡，吴凡估计心里也就有数了。

    可惜的是，巫雅没说这事，或许是觉得这事不重要，或许是因为心里想着其他的事情，将这事给忘了。

    而在从吴凡住处出来之后，吴凡看到巫雅状态不是很好，便让她回去休息了，巫雅这一夜基本没怎么睡，一会想吴凡突兀消失的事情，一会又想自己和吴凡之间的私事，不管是哪件事，都让她没有心思去睡觉，所以，此时的她的确是有些犯困，听到吴凡的劝说，便也同意了。

    因此，此时来到城头的，只有吴凡一人，巫雅对于吴凡很信任，有吴凡在，她可以放心地回去休息。

    “陈将军，我昨日让人和你说的事情，怎么样了？”吴凡没有追问陈文德异常反应之事，而是问起了另外一件事。

    听到吴凡说到正事，陈文德收敛了表情，一脸正色道：“回大人，我已经按照你的要求，重组队伍的名义，将名单上的所有人，组建到了同一支队伍中，接着，我又以换防的名义，将他们从城头调离，组成预备队。”

    吴凡点点头，问道：“他们有没有怀疑，或者反对？”

    “反对倒是没有。”陈文德想了想说道：“不过，末将下达这个命令的时候，特意注意了那几个将领的表情，他们对此似乎有些惊讶，除此之外，并没有其他什么大的反应，末将估计，他们应该也没有想到末将会突然颁布这个命令，而且，还那么‘巧合’地，将他们调到了一起。”

    吴凡笑了笑，说道：“或许，等事后他们反应过来，还会偷笑也不一定。”

    陈文德想了想，的确是有这个可能，他微微有些担心地问道：“大人，哪些人都是蔡成的人？”

    “嗯。”

    “那，就这么将他们都调到了一起，会不会出事？”陈文德担心的便是这个。

    若那些人真的都是蔡成的人，那他们很有可能会在战斗最激烈的时候，突然动手，若是一股部队，那还好应付，但现在，将他们都集中到了一起，实力陡然便增加了不少，到时候，他们一旦动手，所造成的破坏，也会更加严重。

    “将他们分散开，我们要盯防他们很难，城外有敌军攻城，我们不可能花费那么多人手到处盯防。”吴凡说道：“将他们调到了一起，反而更利于我们去盯着他们，他们若是有什么行动，我们也能够第一时间发现，而且，或许我们还可以利用他们做些什么。”

    “做些什么？”

    “嗯。”吴凡点点头：“不过，这事暂时不急，你只需要派人暗中盯着他们就行。”

    “末将明白。”

    呜呜呜！

    城外传来阵阵号角声，接着，站在城头的吴凡和陈文德便看到，一支支排着队列的叛军，全副武装地从营地内小跑着出来，在营地前方的空地上列着队。

    叛军又要准备攻城了！

    城外营地内所发生的事情，不仅吴凡和陈文德看到了，城头上其他的士兵，也都目睹了这一切，他们也都明白对方的这番举动意味着什么。

    一些士兵的脸色明显紧张了起来，握着武器的手微微发白。

    吴凡和陈文德也注意到了这一点，不过，两人都没有说什么，因为，今天的情况，已经比昨天好了不少，今天进帐的人数比昨天减少了那么多，有了昨天那场战斗的经理，有些士兵已经快速地适应了这种情况，有些则是虽然紧张却已经会自我调节。

    情况，在往好的方面发展。

    这正是吴凡和陈文德两人想要看到的。

    “不出意外的话，今天城外叛军的攻势依旧会很猛。”吴凡看着城外的叛军说道：“不过，我们守城士兵们的表现，却会比昨天优秀，今日守城的过程，也会比昨天要好一些。”

    陈文德没有说话，却是赞同地点点头。

    昨天的攻防战，虽然他们让城外的叛军多次冲上城头，但他们也不是毫无所获的，城头这些幸存下来的士兵，就是他们的收获。

    在昨天之前，这城头的守军士兵，要么缺乏战斗经验，要么就是已经远离战场许久，对于战斗的节奏已经生疏，所以，昨日城头守军表现得并不算好。

    但一天的激烈战斗下来，幸存的士兵们，也已经渐渐适应了这残酷的战争，他们不再如同昨日那般的恐惧，恐惧在减少，战斗力在增加！

    若是在之前，陈文德会觉得，这城头士兵们精神和战斗力上的改变，并不会有什么用，仅凭这些人，他们根本就守不住这风雨城，这些士兵，最终也还是会倒在城外那些叛军们的刀刀之下。

    但在知道传送阵的存在，在知道山陵关守军已经不断赶来之后，陈文德这个想法已经彻底地发生了改变，有了山陵关守军的增援，守住风雨城那是大概率事件，而一旦能够守住风雨城，这番已经经历过残酷战斗、适应了战场环境的士兵们，对于他们南平国的军队系统来说，就是一笔非常可观的财富。

    毕竟，这里的守军，哪怕是之前没有上过战场，那也是经过正规训练的，一旦适应了战场环境，他们将会变成一个个精锐士兵。

    咚咚咚！

    沉闷的鼓声响起，一支支已经排列整齐的叛军队伍，踏着稳重的步伐，朝着风雨城的城墙而来。

    新一天的风雨城攻防战，开始了！

