    尝过这滋味后江秋只觉得浑身每一寸每一丝筋肉，都像是初尝肉味的汉子似的，在不断躁动：好似要造反一样，在发出饥渴的哀求。

    “杨师说过，武者习武单靠正常吃食进补自是不够的。从一境可靠部分肉食和米饭充当练武所需。一旦踏入从二境这种法子就逐渐跟不上体内气血成长了。

    资质平庸之辈倒也罢了，尤其是资质出众者，表面或许看不出，但内在则缓慢以根基换取短暂的体魄。须以肉食的情况下再辅以药补如此方可。”

    回想着杨师曾经所言，再感受此刻体内产生的反应，江秋暗自心惊。

    自己实力提升靠的是系统，提升的速度比之那些天赋出众之辈更加骇人听闻。如此迅猛提升对身体的亏空更加严重。

    “估计这些丹药是坚持不了一个月了。”

    苦笑一声，江秋又倒了一枚服下。很快小腹便又如炉火点燃释放着暖暖的热流涌入四肢百骸。

    随着暖流的涌入，江秋只觉得浑身酥酥麻麻，每一寸肌肉都在充分吸收着每一丝药力弥补所亏空之处。

    足足服用了五枚，江秋这才感觉那种饥渴感减弱到微不可及的地步。

    再次捏了捏拳，只觉每一寸肌肉仿佛蕴含了更加饱满充盈的力量。

    看了一眼面板，发现面板属性体质那一栏增加了足足0.3！

    体质已经变成了6.0直接与气血齐平！

    “难道身体亏空会影响体质下滑？”

    江秋微微皱眉，他觉得这面板之中似乎还蕴含着更多有意思的小细节。

    将那些瓶气血丹小型的藏好，江秋转而开始推进山岳决的进度。

    足足花了两三个时辰左右，中间还闭目养神了一会江秋这才双眼干涉的终于从这鬼画符上解脱出来。

    山岳决：第一层（0%）

    随着面板数据的跳跃，一股庞杂的记忆涌入江秋脑海之中。

    这山岳决竟然是一门专门打熬气血的上乘奇功！

    寻常武学必然是如开山掌这般，先练力，再有配套的观想图练劲。

    然而山岳决的修炼法子和横练武功差不多，没有那些弯弯绕绕的东西。

    横练武学就是纯粹炼体，九品炼体，八品同样炼体。横练武功只是练肉身。

    而山岳决就是纯粹炼力，打熬气血炼力。九品如此，八品如此，直至画作主人五品武夫亦是如此。

    属于剑走偏锋的路子，一共有六层，可惜这幅意境画作之中仅有前三层，后面三层并未记载。

    按照涌入脑海中的记忆来看，山岳决每一层都可让气血之力翻倍增长。

    第一层一倍，第二层两倍，以此类推。

    六层则凭空增幅自身气血之力六倍，届时将有力拔山岳之力，这便是山岳决名字由来。

    “好厉害！别说六倍气血，就算第一层增幅一倍气血之力那也够了。”

    江秋双眼放光，自己现在的气血之力是6.1，翻倍便是12.2.直接达到从三境标准。

    如若按照从三境仅对气血的判定，就直接是从三境武者。

    当然体质和身法严重拖垮，属于畸形从三境武者。饶是如此对江秋而言也是难以想象的诱惑。

    尤其是踏入从三境，气血翻倍便是二十点。

    相当于两千斤巨力，单论力量比之入劲武者仅差千斤之力！

    而从三境武者基本的千斤之力只是标准，随着达到巅峰从三境圆满，再气血翻倍，估计单论气血之力已然可比拟寻常入劲武者。

    “按照记忆所述，修炼山岳决须辅助以某种特殊药方外敷才行。可惜记忆中虽有那药方上的药材描述。但那些药物我听都没听过！”

    江家本就是做药铺生意的，之前江秋也协助了解过药铺里的事情。很清楚的知道，药方上的药材名字和模样，他闻所未闻。

    “只能用系统直接升级了。”

    江秋摇了摇头，山岳决第一层需要特殊药膏还好，但似乎后面每一层所需的条件都不同，第三层需要六品妖魔的妖丹。

    每一层估计都只能直接用系统提升。

    看了看面板，江秋无奈的摇了摇头，果然能量不足无法提升。

    “还是得想办法多收集能量，这玩意永远不嫌多！”

    低头看了看已经贴身放着的玉佩，江秋叹了口气。

    “按照上次能量集满的速度，起码得等十日左右。”

    一夜无话，接下来几日江秋继续三点一线的生活，每日不是在武馆就是在家中，时不时接受杨师爱的教育。

    期间还与媚儿姑娘交流了一番武学，江秋发现媚儿姑娘的确厉害，前几次交流他都是让媚儿姑娘不断求饶的。

    后面媚儿姑娘武学大进，七进七出方才堪堪将其睡服。

    只是和媚儿姑娘交流武学是要花银子的，蹭了张师兄一次之后，江秋还是没忍住自己也去了一次。

    这代价便是他上次跑商赚的银子快没了，这还是和媚儿姑娘管鲍之交的关系减免了许多，否则开销还得翻一倍。

    “不能这么沉沦下去了。”

    这一日江秋枯坐在自己卧房内，使劲搓了搓脸。

    “对了，明日便是老娘所说的诗会，要不.......干脆从了？”

    和媚儿姑娘交流太费银子，倒是成亲了就......免费？

    道理是这个道理，而且这世界就是前世古代社会状态，对男子约束不大。

    江秋承认自己是个渣男，这点他无比确信。

    摇摇头暂时压下这些乱七八糟的想法，他决定明日走一步看一步。

    而且老娘也说过是诗会，这说明这次应当是一次大型的相亲现场，不是上次那种已经谈妥大半的。

    能不能成还得王八看绿豆看对眼才行。

    “太岁！太岁！”

    忽的就在此时，一道无比缥缈的声音至江秋脑海中浮现。

    神宫？！

    紧接着不等江秋反应，只觉得一股吸扯之力吸引着意识直接进入那片熟悉的空间。

    果然在一阵天旋地转的漆黑之后，当再次反应过来时，自己已经身处漫天星辰之内。

    再次看见神宫，江秋依旧觉得心神震荡。

    这到底是何等大神通者所打造的？

    只是这次江秋觉得有些诧异，因为进入的方式不对.......

