    “不然怎样？”顾阳站出来问。八一小说网≯＞ ≯ Ｗ﹤Ｗ﹤Ｗ＜．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    孟荣眼睛一瞪，狠狠的说：“不然我就让你们死无全尸。”

    “那你就试试！”云熙踏出一小步，那些人立刻吓的后退一大步，那孟荣也是吓的不轻，但还是努力忍住不让自己后退。

    “你……你不用恐吓我，快点交出彩虹花和鬼胎，不然我就动手了。”那孟荣被吓的说话都有些不利索了。

    “鬼胎我们定然是不会交出的，不过彩虹花你可要问问你的两个手下了，我们可没见。”我摇头说道。

    孟荣一听我的话，立刻转头看温原和那个人，然后怒声问道：“你们两个说，她说的是什么意思？”

    温原和那人吓了一跳，连忙说道：“我们不知道啊！彩虹花不在我们手上。”

    孟荣转头看着我：“我手下说了，彩虹花不在他们手上。”

    “你就那么信任他们？”云熙淡淡的一句话，立刻让孟荣变了脸色。

    “说，这究竟是怎么回事？”

    温原立刻站出来对着我大吼：“你又想离间我们，我们不会中计的。”

    孟荣一听似乎觉得温原说的很有道理，点头说道：“温原说的对，别废话了，快点交出来！”

    我摇头很是惋惜的说：“哎，真不知道你这样的墙头草是怎么当上人家头头的，你自己想想，我们昨晚明明抓住他们两个了，为什么又要放了？自然是他们给我们开出了条件，如果我们拿到了彩虹花，那为什么还要留在这里等你们要找呢？”

    我这么一说，孟荣彻底不淡定了，转身揪住温原的衣领：“说，彩虹花在哪里？你要是不说，我立刻杀了你。”

    “我……我真的不知道，我们没有彩虹花，他们是骗你的，你千万不要相信她的话。”那个男人脸色铁青就差跪下来了。

    我暗自觉得好笑，这人也很是够蠢的，好在够蠢，难怪他在医院工作三十多年了还只是个小小的皮肤科医生。

    “骗我？如果她是骗我的，那他们为什么放了你们？”

    “我……我哪知道啊！或许是他们心好吧！”那男人再次说道。

    我差点忍不住笑喷了，还有更蠢的。

    “什么心好，他们就是故意放了我们，好让我们自相残杀，他们好渔翁得利！”温原瞪着眼睛看我，那眼睛几乎都要喷出火来。

    我不禁在心里给温原拍手叫好，果然还是他聪明一点，不然也不可能坐上经理的位置，但是再聪明的人也终有失前蹄的时候，他还不是栽在我们手里。

    孟荣愣了愣，转身看我们，我无辜的看着他。

    我一手牵着小辰一手牵着心儿，他们倒也很乖，不吵不闹的，多多看着那么多人出现围着我们，也是不敢说话，我突然听到心儿似乎在小声念叨着什么，同时抓着我的手也是越来越紧，我的心里一阵莫名的不安。

    我蹲下身体看着心儿，竟然听到她在小声的说：杀了他们，杀了他们！同时她的眼神也变得可怕，这根本就不是一个半岁都不到的小孩子应该有的眼神。

    “心儿，你在说什么？”

    心儿转过头眼神直直的盯着我，让我觉得头皮麻。

    “杀了他们！砍下他们的头！”心儿小声的说。

    我心脏猛然一震，心儿怎么会又出现这种想法了呢？而且现在她的眼神还是上次没有的。

    “云熙，心儿她是怎么了？”我担心的问。

    云熙蹲下身体，转过心儿的身体，他盯着心儿的眼睛看了一会儿，然后脸色突然变了，随后翻手在心儿的头顶轻轻拍一下，心儿身体一软直接倒下去，云熙连忙抱住她。

    “云熙，心儿，究竟是怎么了？为什么她会说那么可怕的话？”

    “没事，不用担心，有我呢！”

    我疑惑的看着云熙：“真的没事吗？”

    “没事，相信我！”

    我不知道该说什么，但是我相信云熙，小辰拉着我问：“妈妈，妹妹怎么了？”

    “小辰乖，妹妹只是累了，所以睡觉了！”我心疼的看着小辰，他们还这么小，就要跟着我们东奔西跑。

    孟荣似乎是觉得我们忽略了他的存在，变得很是暴怒：“我不管彩虹花现在在谁手里，你最好是立刻把鬼胎交给我，不然，就别怪我不客气！”

    “做梦！”云熙加重了些语气，这是他火的前兆，但是我一定不会让云熙杀人的。

    “哟！这里好热闹啊！”又是一个声音从外面传来，这个声音我也很熟悉，就是顾阳和张卿的师兄曹斌。

    顾阳一看到曹斌出现，立刻往前两步问道：“曹斌，你把张卿弄哪里了？”

    “张卿是我的未婚妻，我未来的老婆，她在哪里关你什么事？”曹斌阴阳怪气的说。

    “你最好是把她还给我，不然我让你死都不知道是怎么死的！”顾阳怒火冲天，我想如果不是因为云熙在这，说不定他会直接冲过去那人拼了。

    曹斌不怒反笑：“你生气个什么劲儿啊？师父已经把师妹嫁给了我，而你也被逐出师门，我们家的事，你就被操心了，还是管好自己吧！说不定死都不知道怎么死的人是你呢！”

    “你……”顾阳说着就想冲过去，赵清风连忙拉住他，“别冲动！”

    顾阳只能恨恨的咬着牙齿，几乎都要把牙齿咬碎了。

    云熙看到顾阳吃亏，也是有些看不过去，挥了下手，我就看到一个什么东西直接飞到曹斌面前，他来不及反应立刻用手捂住嘴巴，一缕鲜血从他手指缝里流出来，之后，曹斌一张口吐出两颗牙齿。

    我看到这里不禁笑了出来，而站在一边正在看好戏的孟荣本来也在笑，看到这个情况吓的连忙后退几步，顺便捂住自己的嘴巴，生怕下一个遭殃的就是自己。

    “活该！”顾阳也是出了口恶气。

    这曹斌也是胆大，竟然敢单枪匹马的过来，难道他不知道云熙很厉害吗？还是说他是来找死的。

    “你……你竟然敢打掉我的牙齿，我要你偿命！”说着，他突然拿出一张符箓，接着开始念咒，随着他的咒语一声声的念出来，他的周身开始出现一圈圈黄色的亮光。

    “雕虫小技！”云熙说着又是一阵风似的出现在曹斌身前，一手掐住他的脖子。

    “云熙，不要啊！”我连忙喊道。

    曹斌脸色通红，两条腿胡乱的踢，但是根本碰不到云熙。

    我立刻冲过去拉住云熙的手：“云熙，不要杀人！”

    “老大，不可以！交给我吧！”顾阳也立刻出来劝说。

    云熙并没有松开手，而是直接将曹斌丢了出去：“给你二十分钟时间，把张卿安安全全的送到这里来，不然你知道后果的！”

    曹斌也是被云熙吓的不轻，一边剧烈的咳嗽一边从地上爬起来转身就跑，那孟荣看到这个情况也是吓的面无人色，慢慢的后退，准备趁机溜走。

    “站住！”云熙突然开口，吓的那些人都是浑身猛然一震，却不得不停下脚步，一个个胆怯的看着云熙，不停的吞咽口水。

    “说，你们的幕后主使是谁？”

    “我……我不知道，只知道给我们传递消息的是一个叫石坤的人，我们平时都叫他坤神。”孟荣吓的不停的哆嗦，脸色惨白，说话的时候总是下意识的想要捂住嘴巴，似乎是怕云熙突然火，把他的牙齿也打掉。

    “给你们驱蛇符的也是他吗？”我立刻问。

    “是……是的，他这次告诉我们的是，拿到彩虹花，抢走鬼胎！”说完之后，孟荣立刻捂住嘴巴，我看着他的样子不免觉得好笑。

    不过，我更关心的是这个石坤究竟是谁？他又是不是给我下血咒的人呢？