    第二天下午的时候，七宝琉璃宗宗门之外，一道红光闪过，叶知秋九人的身影突然出现在此。

    负责看门的俩个魂师吓了一跳，他们身上的魂环都已经浮现，信号弹都已经捏在了手心，差点就要大喊出敌袭两字了。

    待他们看到人群中的宁荣荣后，顿时松了口气。

    “少宗主。”俩人同时恭敬的行礼。

    “不用多礼。”宁荣荣随口回了一句，有些兴奋的拉着叶知秋的手，快步向宗门之内走去。

    戴沐白等人慢悠悠的吊在身后，由于是宁荣荣带进来的人，七宝琉璃宗的魂师都只是好奇的看了他们几眼，倒是没人出来阻拦他们。

    这些七宝琉璃宗的魂师，反倒是对宁荣荣拉着的叶知秋更好奇。

    很早以前吧，他们这个宗门的小公主还是小魔女的性格，整得宗门内所有人头疼不已。

    后来，每当这小魔女过年回家，他们就会发现这个小魔女性格出现了变化，不在那么调皮捣蛋了，而且这种变化一年比一年大，这让七宝琉璃宗所有人都是有些不敢相信。

    直到有人小道消息透露，七宝琉璃宗小公主谈恋爱了，这就是她性格变化的原因，所有人这才恍然大悟。

    七宝琉璃宗内，不少人还是很感谢叶知秋的，但那些年轻一辈少年，却是露出了明显的敌意，若不是宁荣荣在旁边，他们可能已经上来找麻烦了。

    很多人呐，就是认不清自己的斤两，这些人就是如此。

    七宝琉璃宗内的建筑，比较偏向古典风格，四周筑起十几米高的红砖瓦墙，占地极广，墙内到处都是美丽风景。

    小桥流水，曲径通幽在这随处可见，从这些方面可以看出，宗主宁风致应该是一个很有雅兴的人。

    一路走了十几分钟，一群人才在宁荣荣的带领下，走过了七宝琉璃宗外围，直到又走过一排大概三四米高的瓦墙时，一群人里面终于有人挺不住了。

    “荣荣，你家到底多大？还没到吗？”小舞跑上来，忍不住问道。

    “就快到啦...”宁荣荣轻笑着，指了指刚才过来的方向，解释道：“那边是外围，给七宝琉璃宗外姓子弟住的。我们刚才路过那矮一点的瓦墙，里面是内围区，是直系子弟住的，不过这也不是绝对，有些地位高的外姓魂师也住在内围区。”

    众人：......

    你家这特么快跟皇宫差不多大了，要不要这么夸张啊？这就是上三宗的底蕴吗？

    “我住在内围区最中心，在走个几分钟就到了。”宁荣荣看着众人那带着无语的表情，狡黠一笑。

    叶知秋也是无奈的轻轻抚额，这大概就是自己前世中说的。

    A：你家怎么还没到？

    B:早就到了啊，这是我家后花园...

    这种奇妙场景，前世没见到，没想到今生倒是见到了。

    叶知秋苦笑了下，右手被宁荣荣拉着，左手习惯性的向着旁边一搂，这一次却是什么都没搂到。

    “嗯？”叶知秋疑惑转头，发现朱竹清居然与唐三他们站到了一起，双眸中有着一丝对他刚才动作的笑意，也有着一丝失落。

    念头一转，叶知秋便明白了，这丫头是不想给自己添麻烦。毕竟这是去见宁荣荣的家长，再拉着她这算怎么回事？斗罗大陆虽然也有人三妻四妾，但那毕竟不是普及的，只有高层才有这种待遇，大多数人还是一夫一妻制的。

    而且以宁荣荣的身份，注定了他男人不能去花心。七宝琉璃宗的那俩个封号斗罗可是出了名的护短。

    不过，叶知秋是什么人？他会怕事？就算真的打不过，大不了我扛着你女儿就跑，你不同意还能咋滴，还能满世界追杀我不成？到时候生米煮成熟饭，带个小宝宝给你，不同意你也得同意。

    所以叶知秋直接停住了脚步，看着朱竹清伸手道：“过来。”

    “我...”朱竹清有些犹豫。

    史莱克学院的其余人见俩人这动作，也是想到了这其中的微妙关系，不由有些幸灾乐祸的看着叶知秋，左拥右抱固然好，这下看你怎么办。

    他们现在反而有些期待等会见到七宝琉璃宗宗主还有那俩名封号斗罗的情景了，秋老大会不会跟他们打起来呢？突然感觉此行不虚，说不定能见一出好戏。

    想到开心处，戴沐白奥斯卡等人都是“嘿嘿”笑出了声。

    朱竹清沉默良久都没有迈步，最后还是宁荣荣上去拉着她的手上前，安慰道：“没事的，大不了就让知秋和剑爷爷骨爷爷他们去打一架呗。”

    叶知秋翻了个白眼，一边拉起俩人的手继续向前走，一边开口道，“你还真不怕我打输了被你俩个爷爷打死。”

    “打死了也是你自找的。”宁荣荣眯着眼睛，调皮的笑了笑，脚步有些轻快。

    反倒是是旁边的朱竹清脚步略微沉重，有些心事重重的，脸上也没有以前那般平静。

    叶知秋握了握她柔若无骨的小手，一脸轻松的笑道，“放心，就算真打不过，我想带你们走，谁来都拦不住。更何况，今天咱们主要目的可是来给七宝琉璃宗送资源顺便游玩放松下心情的，主角应该也不是我，而是小三才对。”

    跟在身后的唐三脸一黑，神特么主角是我，我感觉自己明明就是附带的，你可别拿我挡枪啊我告诉你，等会可别整个嫁女儿送暗器的烂戏码，直接把我卖在七宝琉璃宗当苦力...

    唐三越来越感觉自己发现了事情的真相，突然想跑路了怎么办...

    唐三有点慌了，朱竹清被叶知秋安慰了一番，倒是心绪平静了许多。

    她本意就是不想给叶知秋添麻烦，现在叶知秋自己都不怕，那她有什么好怕的。

    见到朱竹清又恢复成了以前那冷静的性格，叶知秋心里微松，轻声道：“竹清，你想的我都懂，不过你不愿给我添麻烦，那我又怎么能让你受委屈？以后别想那些有的没的，你们负责貌美如花就好，其他事情我来解决。”

