
    第305章三千骑兵之影

    虚空中，蔺天冲站立在那。

    他的神色凌厉，浑身流转着夺目的光泽，仿佛有无尽的雷光流转于身躯之上，一步踏出，宛若化身为掌控雷霆的神明，超脱阴阳，涅槃重生，每一缕气息，都拥有着镇毁万物的威能。

    雷者，风火凝聚而成，拥有风的疾速，火的狂暴。

    此时此刻，蔺天冲服下九窍伏蛟丹，将身上所有的暗伤祛除，实力恢复至巅峰，乃是真真正正的五劫涅槃之境！

    “这就是涅槃境强者的实力，果然强悍无边。”华云河抬起头，仰望着这震撼一幕。

    他的修为，早已踏入天灵三重天，在流云皇朝之中，也算是巅峰强者。

    但，面对着涅槃境强者，只有顶礼膜拜。

    双方的差距，太大，犹如天堑那般，哪怕只是一个眼神，就足以让华云河心神崩溃，当场瘫软在地，根本不敢与之力敌。

    武道六境，越是往上，差距就越大。

    涅槃境，已经是六境之巅，每晋升一级，都能够引来天地雷劫，淬炼体魄，洗伐灵海，让身体得以蜕变，个中差距，更是巨大，已经触摸到了天地辛秘。

    “蔺前辈已经完全恢复，此战，我们定能获胜。”楚虎挥舞着拳头，满脸都是兴奋之色。

    不仅是他，雪当空等人的神色同样亢奋，眼眸之中，浮现出一抹希望的神光，拳锋紧握，有种扬眉吐气之感。

    武靖血感受到蔺天冲身上的恐怖气息，双眸沉下，手指上流传着紫黑煞气，隐隐有着狂暴气息从中绽放而出。

    随即，他手掌朝蔺天冲一拍，刹那间，众人感觉有一股紫黑流光杀来，光化蛟龙，宛若来自黑暗深渊般，阴冷，狰狞，杀向了蔺天冲。

    蔺天冲目光随意一瞥，头顶之处，玄天雷鹰微微颤动双翼，一道毁灭雷光垂落而下，将紫黑蛟龙轻松撕裂掉，余波翻滚，让武靖血连连退后几步。

    “不愧是五劫涅槃之境，实力的确强悍。”武靖血猛然抬起头，眼中，居然没有丝毫恐惧之色，反而是变得猩红狰狞，犹如蛮荒野兽那般，战意高昂。

    “怎么？你还想一战？”

    蔺天冲察觉到这股战意，不禁冷笑一声，道：“你的实力，不弱，但终究只是阴阳九重天，跟我差距甚大，此战，你毫无胜算。”

    说着，蔺天冲脚步向前一踏，以他为中心，漫天雷光化为了潮汐，朝着四面八方席卷开启，压迫在武靖血身上，让他宛若置身于滔滔雷海之中，随时都会被淹没。

    正如蔺天冲所说，武靖血和他的差距，太大了，这一战，还未开始，都已经知晓结果。

    然而，面对着狂暴的汹涌雷海，武靖血突然笑了，笑声很狂，使得蔺天冲猛然皱眉，感觉有一缕诡异的气息，从武靖血身上弥漫开去。

    轰一声！

    笼罩住武靖血周身的雷光，毫无征兆的炸裂开来，武靖血的身体一掠，站立于蔺天冲的面前，手指虚空一点，紫黑漩涡浮现，喷出无穷无尽的阴冷煞气。

    “全部退后！”

    蔺天冲陡然大喝，玄天雷鹰武灵落于身前，双翼席卷，雷光将这股紫黑漩涡笼罩住。

    轰隆隆的声音传出，那一股煞气，如烟似雾，居然透出了雷光，仿佛要将一切都摧毁，撕成碎片，化为虚无。

    “这股煞气好诡异，似乎跟武靖血身上的煞气截然不同！”楚行云低声呢喃一句，抬起头，却发现那道紫黑漩涡，已经完全包裹住武靖血的身体。

    视野中，那道紫黑漩涡席卷八方，流光漫天，煞气翻滚，居然化为了一道惊世龙卷，将天地沟通起来，透着毁天灭地之能。

    “那是何物？”

    便在这时，洛澜的声音突然响起，伸手指向了前方。

    众人纷纷移过目光，却见在前方的虚空中，突然有一道道紫黑流光掠出，这流光，幻化为骑兵之影，煞气逼人，策马奔腾，给人一种霸道凶戾之感。

    仅是片刻，在众人的注视下，骑兵之影的数目，已达三千之巨，列队而立，发出一道震天怒吼，悉数没入了煞气龙卷之中。

    轰隆隆的声音响起，煞气龙卷剧烈颤抖着，一道乌黑之光，从风眼掠出，陡然冲上了万丈长空，黑光绽放，将整一片虚空都笼罩住，乌云腾腾，再无一丝亮光。

    “凝！”

    一道霸道之音，从幽暗处陡然炸响，话音恢弘，形成了一股狂乱劲风，吹拂在身上，让人群有种发自骨髓的战栗之感。

    呼一声！

    滚滚乌云散开，一尊蛟首探出了云端，狰狞而又庞大，如山，悬浮在虚空中，震撼着人群的心神，而那紫黑蛟身，此刻蜿蜒在乌云之中，摆云弄雾，煞气裹身，足有千米之长。

    武靖血站立在蛟首之上，狂风将他的战袍吹起，发出猎猎声响，让他增添出一丝傲世之色，直视着蔺天冲，吐出一道浓重字音：“你我一战，此刻才算是开始。”

    语落，煞气临霄！

    极煞恶蛟仰天怒吼一声，虚空中的煞气席卷而来，凝聚在利爪之上，仿佛要撕裂苍穹，一股无上的威势绽放，无视了雷光的阻拦，降临到蔺天冲身前。

    “雷怒！”

    见武靖血出手，蔺天冲吐出一道冷漠之音，他的手掌流转着漫天雷光，掌影虚浮，将煞气利爪卷入其中，犹如无尽深渊般，将煞气一点点吞噬，宛若要将极煞恶蛟都吞没掉。

    “灭！”

    蔺天冲又是一喝。

    前方，煞气悉数消散，玄天雷鹰挥动双翼，融入了这片无尽雷光之中，光芒狂闪，伴随着碎空之音，直接朝极煞恶蛟扑杀过去。

    嘭！嘭！嘭！

    一道道煞气乌云碎裂，光华刺目，将极煞恶蛟的身躯照得透亮，雷光遮蔽了天日，轰击在极煞恶蛟武灵身上，气息之狂暴，席卷八方，让整座齐天峰都震荡起来。

    顿时间，狂暴雷光，阴厉煞气，两者疯狂碰撞，湮灭，仿佛永远都不会停息那般，发出惊天动地的轰鸣声，似要将这片天地都破碎掉，屠戮一切，毁灭一切！
