    骆东升没有什么反应。

    安道继续催促。

    “我不是在吓你，这种武器真的是很厉害的，就算是你的微型飞机性能再好，也一定抵御不了的。”

    骆东升轻笑了一声。

    他非但没有让飞机马上离开，反而直接驱动飞机在那些人上方时上时下。

    安道简直要给他气疯了，大吼大叫。

    “骆东升你到底怎么回事儿？你是不是活够了呀？你活够了不要紧，不要拉我做垫背的呀。”

    骆东升笑眯眯的开口。

    “他们根本上不了我的飞机，不信我们可以赌一点什么？”

    安道脸色煞白。

    他还真是有闲心，竟然还要拿这种性命攸关的事情来赌注。

    安道气的说不出话来。

    而就在这个时候，亚利克斯已经指挥那些人动手了。

    一颗颗的子弹准确无误的投射到飞机上，但是飞机却毫发无损。

    直到，那些人把子弹全部用光，骆东升才把飞机调转方向，向着炎夏国的方向而去。

    而他之所以会这么，完全是为了继续拖住亚力克斯一伙人的注意，给圆脸男人一伙争取时间，让他们可以平安离开。

    现在他的目的已经达成，他只恨不得能马上回到炎夏国，因为他知道家里的秦若曦还有团团，都在等着他的解药。

    对于他们而言，时间就是生命。

    他绝不能继续耽搁。

    飞机开到最快，连日来劳碌不堪，一直没得休息的骆东升，沉沉的睡了过去。

    而此时的安道，却没有了睡意。

    大概是因为放松了警惕，也或许是因为觉得安道在飞机里，没有翻盘的可能，骆东升没有继续捆着他。

    此时的安道，如果稍动心机，是有可能控制骆东升，换被动为主动的。

    因为他毕竟不是一般人，他是赫赫大名的天才科学家，微型飞机尽管内部结构复杂，但是他只一眼就可以探知内里玄机。

    他完全可以操控这架飞机。

    可是，回想之前骆东升的所作所为，他觉得，自己无论如何不能那么做。

    这个男人有担当有魄力，是一个可以成大事的人。

    他比起来自己之前孝宗的泰和国的元首，好着千倍万倍。

    跟着他，自己才能前途一片光明。

    泰和国的元首一直对安道也很好。

    元首自私残暴，但是最大的优点就是知才善用，很会笼络人才。

    其实就只凭这一点，他也能够让泰和国安稳度日的。

    只可惜他后来误入了歧途，被亚历克斯蛊惑，成为了他的同盟人。

    变异人是一件很可怕的事，并不如亚利克斯所描述的那般，人畜无害。

    安道其实早就已经不满他们的做派，只不过因为已经上了贼船，又因为不想辜负元首对自己的信任，他只能硬着头皮与狼共舞。

    那么现在，上天给了他一个下贼船的机会，他自然会抓紧了这个机会。

    他暗暗下定了决心，他要跟着骆东升一起，做他的助手。

    他不会再做那些会让自己的良心受到谴责的事了。

    ……

    骆东升带着解药兴高采烈地回去炎夏国，而与此同时，亚利克斯一伙人却暴跳如雷。

    他们不仅被毁掉了所有的

    药剂，之前的那些变异人也因为服了解药逐渐恢复。

    可以说亚历克斯的心血一下子就付诸东流了。

    要知道他为了研究那些毒菌，可是耗费了好长的时间和好多的精力呢。

    而且在那个过程中，他自己也差一点就变成了变异人。

    他为了防备意外，在自己所在的院子外面层层布防，本以为万无一失，最后却还是被骆东升出其不意的攻破。

    亚力克斯恨死了骆东升。

    此时他正对着一众手下咆哮。

    “你们这群饭桶，没用的东西，平时一个比一个本事大，怎么到了关键时候都派不上用场了。现在好了，我前功尽弃了，你们是不是都高兴了？”

    那些手下们都低低的垂着头，大气也不敢喘一下，更不要说是反驳了。

    亚利克斯骂的累了，又把注意力转移到了李东阳的身上。

    “李东阳，亏我那么信任你，你竟然引狼入室，你带人过来的时候，怎么就不盘查仔细了，怎么可以让骆东升混进来？”

    这件事情的罪魁祸首可以说就是李东阳。

    李东阳早就吓得冷汗淋漓，他知道，亚利克斯可不是什么善类，他一定不会轻饶了自己。

    如果只是简单的处罚倒也算了，他只怕他会直接要了自己这条命。

    性命攸关的时候，面子也就不是什么重要的东西了。

    所以，李东阳扑通的一声就跪倒在了亚利克斯的面前。

    “我知道这次的事情都是我的责任，是因为我的疏忽才会让骆东升有机可乘。还请您现在我对您忠心耿耿的份上，饶了我这一次吧。”

    亚利克斯咬牙切齿。

    “你觉得你只要说两句软话，我就能放过你了吗？我今天，一定要杀了你。”

    李东阳浑身瑟瑟发抖。

    “求求您一定不要杀了我，其实我们还可以东山再起的，我可以将功补过。我可以去找骆东升报仇……”

    亚利克斯抬起手来，阴森森的笑了。

    “我身边不缺帮手，所以我也不是非你不可。对待给我添堵的手下，我从来不会手软……”

    亚利克斯话音落地，就要对李东阳动手。

    李东阳满心绝望，可也知道自己已经无路可走，认命的垂下了头去，等待死亡的降临。

    可是就在这个时候，就听门外忽然传来一阵喧嚣之声。

    亚利克斯愣了一下，也忘了对李东阳动手。

    “外面发生什么事了吗？”

    有人马上回答道。

    “元首让您马上过去呢，说是有要紧的事情找您商量。”

    亚历克斯有些意外。

    元首早不找自己，晚不找自己，怎么偏偏在这个时候找自己过去？

    一定是因为，他也知道自己这边发生的事情了吧。

    亚历克斯迟疑了一下。

    “让元首等一下，就说我马上就过去。”

    听着门外的脚步声远去，亚力克斯才又把目光转到李东阳的身上。

    “我先让你多活一会，等我回来以后，我再要你这条命……”

    他说完，快步走出了房门，留下李东阳冷汗淋淋。

