    “你是谁？”

    “为何阿珂不能嫁给我？”

    这时天宇明看着夏流冷道。

    “因为她不喜欢你。”

    夏流冷道。

    “不喜欢我？难道喜欢你么？”

    天宇明不屑道。

    “小子，你欺骗阿珂，利用我们对你的信任。”

    “盗取我们天极宗的宝物，我们没找你算账。”

    “你还敢自己送上门来，今天我便送你去死！！！”

    程海眼中泛着阴鹫般的寒芒注视着夏流。

    他一掌就朝着夏流劈了出去。

    砰！！！

    不等夏流出手，楚风一步踏出。

    他一拳轰出，和程海一掌碰撞在一起，

    将其身子给震的连连后退。

    “我的人，还轮不到你动！！！”

    楚风看着程海冷道。

    “你是谁？”

    “竟然敢在我天极宗放肆？”

    程海眼神湮尘如墨的注视着楚风。

    “你是天极宗宗主吧？”

    楚风没有去搭理程海，而是将目光扫向了程山。

    “没错，你是何人？”

    程山神色淡漠的注视着楚风，其眼中充满了威慑力。

    “我是夏流的老大。”

    “我们今天来。”

    “第一是让你放出阿珂姑娘。”

    “第二就是给夏流提亲，让他和阿珂姑娘有缘人终成眷属。”

    楚风一脸冰冷的说道。

    他的话透着几分毋庸置疑的口吻，仿佛是在命令这位天极宗宗主一般。

    “老大？”

    听到楚风说提亲，夏流神色微变，不由地说道。

    “我看的出来你喜欢那位阿珂姑娘。”

    “既然来了，那就直接提亲定下这门婚事。”

    楚风看着夏流淡淡的说着。

    随着楚风一番话说完，大殿中的气氛显得有些沉重。

    程山神色有些不太好看，眉头微皱，眼中带着几分不悦。

    至于程海一脸阴沉的表情盯着楚风。

    而天宇族的这位少爷天宇明更是脸色难看到了极点。

    “我不同意！！！”

    天宇明直接喝道。

    “这里还轮不到你说话。”

    楚风看着天宇明不屑道。

    “你……”

    “三长老给我好好教训教训他！！！”

    天宇明眼中闪烁着怒火。

    他想要动手，但是想到刚才对方出手挡住了程海那一击，

    其内心又不由地有点发怵，所以他让身旁的三长老出手。

    这三长老乃是七重元婴境的顶尖强者。

    对付这么一个毛头小子，绝对没有任何问题。

    “年轻人，你太狂妄了！！！”

    这时天宇族的这位三长老站了起来，看着楚风一脸威严的说道。

    “狂妄？”

    “我有狂妄的资本！！！”

    楚风冷道。

    “那我就看看你究竟有何狂妄的资本。”

    这位天宇族三长老冷喝一声。

    他一手化作利爪，朝着楚风施展出一招擒拿之术。

    魔龙九变！！！

    楚风冷喝一声，他右手直接覆盖着鳞甲，化作魔龙利爪。

    如今楚风对于魔龙九变中的第六变已经领悟到了一个新的层次。

    他完全可以自由控制其身体任何一部分变化出魔龙鳞甲了。

    轰！！！

    楚风这一爪直接和这位天宇族三长老的一爪轰在了一起。

    这三长老看着楚风突然变异的手掌。

    其眼中露出了一抹惊讶的神色。

    不过不等他反应过来，两人的手爪直接就碰撞在了一起。

    随着一道刺耳的轰鸣声响起。

    楚风一爪就将这位天宇族三长老的手掌给轰的粉碎。

    他这一爪势如破竹的轰杀而出，直接将对方的元气力量给全部摧毁掉了。

    随即楚风一爪便扣住了这位三长老的脖子，将其给提了出去。

    其体内的魔煞之气疯狂涌出，将这三长老一身七重元婴境的力量给全部压制住了。

    转眼间，这位天宇族三长老，七重元婴境的强者就这样被楚风给擒下了。

    这一幕惊呆了天宇明和程山兄弟俩。

    “你……”

    至于这位三长老眼中充斥着又惊又怒的神色盯着楚风。

    他惊得是楚风的实力如此可怕，

    怒的是他堂堂天宇族长老竟然被一个后生晚辈给秒杀了。

    这让他无法接受。

    “去死吧！！！”

    这位三长老突然怒吼一声。

    他催动可怕的元识力量朝着楚风的灵海冲去，想要将其灵魂元婴彻底摧毁掉。

    不过这位三长老的元识力量刚刚冲入楚风灵海中，

    楚风灵海中的那个小人就绽放出无上的魔威和帝威。

    璀璨刺眼的金色光芒和黑色光芒从楚风的这个灵魂小人身上爆发出来，

    化作两股无形的力量当场泯灭掉了这位三长老爆发出来的元识。

    同时这两道金色光芒和黑色光芒更是冲出楚风灵海，

    冲入了这位天宇族三长老的灵海中。

    轰！！！

    瞬间，这位三长老的元婴就被这两道光芒力量给强势摧毁掉了。

    他完全没有任何反抗的机会。

    砰！！！

    楚风一挥手，这位三长老就砸在地上。

    七窍流血，瞳孔涣散。

    其灵魂俱灭，已经没了气息。

    这一刻，大殿内的气氛直接凝固住了。

    所有人都是屏住呼吸，眼睛瞪得大大的，完全被深深地震撼住了。

    至于这位天宇族少爷天宇明整个人表情都僵硬住了。

    “你还想迎娶阿珂小姐么？”

    这时楚风冰冷无情的眸子注视着天宇明。

    当即天宇明身子莫名一颤，其内心产生了浓浓的心悸和恐惧。

    他瞪大着眼睛看着楚风，却不知道说什么，其脸色苍白无力。

    “滚！！！”

    “就你这种废物也配和我兄弟抢女人？”

    楚风不屑的冷哼一声。

    天宇明被楚风身上释放出的可怕气势给震慑的双腿一抖，踉跄的差点倒地。

    他直接二话不说就逃走了。

    随即楚风目光扫向了程山。

    而此刻程山目光凝视着楚风，其神情肃穆，眼中透着凝重的神色。

    “你是谁？”

    程山沉声道。

    “父亲，他就是狂龙之子楚风！！！”

    这时程风连忙走过来说道。

    “狂龙之子楚风！！！”

    听到这几个之，程山和程海的神色都是一变。

    “原来是你，我就说在小世界的年轻一辈中。”

    “谁会有灭杀七重元婴境强者的实力。”

    “也就只有你这位狂龙之子了。”

    “没想到你竟然来小世界了。”

    程山看着楚风说道。

