    路虎眼眸一转，扫过这些匍匐在他脚下的众人。

    整个斧头帮已然臣服于他。

    他刚刚来到这个世界，一些情报正需要斧头帮这种地头蛇去收集，这就是斧头帮的价值。

    功夫世界中高手不少。

    明面上有精通狮吼功、太极拳的包租婆和包租公，号称终极杀人王的火云邪神，还有电影中大结局时练成如来神掌的阿星。

    这四人中除了最后的阿星，其他人算不上威胁。

    但在暗中，那将如来神掌秘籍卖给阿星的老乞丐却更加神秘莫测。

    路虎低眸沉思，手指有节奏地轻点。

    “去查神雕侠侣，火云邪神的资料，还有江湖几十年内的大事件，以及关于神秘乞丐的传闻，七日内报给我！”

    话音一落，众人当即低头。

    “是！”

    ……

    时间匆匆，七日眨眼而过。

    上海滩明面上繁华依旧，但在黑夜中却暗流汹涌。

    一个炸弹般的大消息传出。

    斧头帮正式改名黑虎帮，原本的斧头帮老大退位让贤，将大哥之位让给了一个神秘的年轻人。

    原本不少被斧头帮打败的帮会都想趁此机会，东山再起。

    但他们却都吃了大亏，彻底失败。

    这改组完成的黑虎帮比之前的人更加勇猛，其中不少人都悍不畏死，勇猛地像个怪物。

    一时间，黑虎帮如日中天。

    而在斧头帮原本驻地的夜总会中。

    琛哥和师爷来到了路虎身边，道：“大哥，情报都收集好了！”

    路虎面带微笑，欣赏着歌舞台上放声歌唱的美艳女孩。

    他一手晃着高脚杯的红酒，另一手食指轻抬。

    “念！”

    师爷咳嗽了两声，当即从旁边厚厚地一叠中抽出三份文件。

    “神雕侠侣，杨过，隐居前猜测达到先天中期境界，擅长太极拳……”

    “小龙女，隐居前猜测达到先天中期境界，擅长狮吼功，曾一吼震晕三百水贼……”

    “火云邪神，消失前猜测达到先天后期境界，昆仑派弃徒，曾位列杀手榜第一……”

    路虎听完这三人的资料，一时间面色古怪。

    先天境界？

    他所在的虹蓝世界先天境界没有前中后期，完全看体魄极限。

    这种先天境界可以让他的体魄时刻维持在极致的最强状态，在穴窍经脉中超负荷承受常人数十乃至上百倍的真气，具体战斗力只有打一场才知道谁弱谁强。

    在功夫熊猫世界，先天境界则属于精神境界。

    那这个世界……

    路虎猛地抬头，五指一收，一股吸力瞬间从他手中释放而出。

    那叠文件当即就落在了他的手中。

    他手指轻按，真气吹拂下，这些文件一页接着一页翻动起来。

    他一眼扫了过去，想要找到其中先天境界的具体解释。

    但是……没有！

    “也是，这个世界能达到先天境界的人怎么也算是大高手，突破的秘密怎么可能会随便查出来。”

    “还是得亲自动手！”

    路虎轻笑一声，一把将手中文件拍在桌上，缓缓起身。

    笔挺的西装衬托出他修长的身形，一副漆黑的墨镜遮掩住他更为黑暗的目光。

    “走，去猪笼城寨！”

    说罢，路虎大步流星地踏步而出，后方琛哥两人亦步亦趋。

    汽车鸣笛嘀嘀长响，一条蜿蜒的车龙直通猪笼城寨。

    这一路上畅通无阻，途中车辆全都主动避让，不得不让路虎感叹此地的热情。

    很快，猪笼城寨前。

    不少人都聚集在城寨门口，震惊而好奇地看着眼前汽车组成的长龙。

    猪笼城寨虽然属于上海滩，却是其中的底层，只有贫民才会住在这里。

    往常时间最多看见一些自行车，这些汽车怎么会来到这里？

    “好多车啊！”

    “我看是有贵人要来这里。”

    “对，这么多车，里面的人一定非富即贵！”

    众人窃窃私语。

    “好漂亮的车，不知道什么时候我也能坐一坐！”

    酱爆看着这些车，羡慕地道。

    裁缝竖起兰花指，轻笑一声，娘娘腔地道：“嗯，这可是豪车，英文名Benz，肯定漂亮！”

    油炸鬼站在人群中眉头微皱，沉默地看着这一切。

    只有苦力强仿佛看不见，依旧在背大包。

    此时猪笼城寨中，包租婆嘴里叼着烟，整个眉头都皱在了一起。

    “恐怕来者不善！”

    话音刚落，包租公就一把将包租婆环腰托了进去，然后赶紧关上窗户。

    “既然来者不善，我们就当看不见，我们退隐这么多年，怎么看都不可能是找我们的！”

    话音一落。

    一道磅礴的声音陡然从不远处传来。

    “包租公、包租婆，仰慕已久，何不出来一见！”

    这声音低沉而浩瀚，带着一股不可置疑的霸道。

    而与此同时，伴随着几乎微不可闻的轻点声，一股强横如万丈神山般的恐怖波动从外面传来。

    噔！噔！噔！

    轻点声细微而富有节奏，就像是一个人在等待时无聊地敲着桌面。

    但与之相对的，一道道真气波动正顺着这个轻点声传来，整个猪笼城寨此刻都随着这轻点声的节奏，像是跳舞般震动起来，而且越来越大。

    “咦？脚下好像在晃！”

    “真的吗？我怎么没感觉到。”

    “不会是地震吧？”

    “闭上你的乌鸦嘴。”

    外面的人惊疑不定。

    室内之中，窗户震动，茶杯移位，都在随着轻点声而不断震动。

    看着这一幕，包租公和包租婆眼神一凝，面色骤变。

    他们对视一眼，都看出了对方眼中的震惊。

    真气外放！

    普通的真气外放自然没什么大不了，可听那轻点声两人就明白，这外放的真气是从指尖发出的。

    就算这样也轻而易举地让整个猪笼城寨都随之震动。

    这只能代表来者的实力……

    深不可测！

    “看来我们不得不去了！”包租婆面色深沉。

    包租公脸上因喝酒而产生的熏红消失不见，只留下一脸凝重。

    “我们一起！”

    说罢，两人缓缓走出猪笼城寨，走出了人群。

    “终于出来了！”

    路虎嘴角微勾，敲着汽车沙发的手指缓缓停住。

    他缓缓抬头，手指顶了顶反光的墨镜，低声呢喃。

    “神雕侠侣，我可是对你们好奇地紧啊！”

