顾惜玖手指在镯子身上轻抚，看似无意识的动作，其实是在给它顺毛，她再从容一笑：“这镯子虽然普通了些，却是惜玖喜欢的，它就是上苍赐给惜玖的礼物，戴上它就不想摘下来。”
　　看到容伽罗还没有收回的意思，她又加了一句：“惜玖就是喜欢素淡些的，不喜欢太花里胡哨的。太子殿下这手链果然是极好的，但不合惜玖的眼缘。”
　　话说到这里，容伽罗便也不再勉强，将手链收了回去。
　　旁边的容言轻松了一口气，他毕竟生长在皇家，还是极有眼光的，认得这手链上的宝石都是极贵重的，随便解下一颗就值万把银子，尤其当中那颗大的蓝宝石，更是价值连城，值几十万两银子！
　　这么贵重的手链如果顾惜玖真收下的话，让他这个当未婚夫的脸面往哪里搁？
　　看来这小丫头那颗心还是在自己这里，就算太子殿下也无法让她心动……
　　容言觉得有些欢喜，从和太子哥哥一起进门后，他就像一片陪衬红花的大绿叶，全场的人将他忽视个彻底，原先顾氏姐妹的目光可是喜欢围着他打转的！
　　从进门后他一直有些失意，现在总算找回一些自信，看了容伽罗一眼，心中忽然一动，想要不动声色找回场子，他一横心，从衣袋中摸出一枚翡翠玉佩，风流倜傥地一笑：“玖儿，本王知道你喜素净的颜色，但你毕竟是个小姑娘，身上一件配饰也没有有些不成话，恰好前日我拍到这个，倒是正适合你，来，佩戴一下让本王瞧瞧。”
　　那翡翠玉佩躺在他有些纤细的手掌中，倒是水润通透的很。
　　旁边的顾天晴脸色微微一变！
　　这玉佩是她曾经相中的，委婉地和容言说过一次，容言当时笑了一笑，说会给她一个惊喜。
　　现在容言果然拍下它，没想到他现在却送给顾惜玖那个丑丫头！
　　顾天晴很愤怒但又不能发作，一张俏脸憋屈的发青。
　　顾惜玖瞧了瞧那玉佩，水头很足，像是老坑冰种，在这个世界也值两三万两银子，看来这位十二皇子为了抢回面子也终于舍得在‘未婚妻’身上大出血了……
　　她一笑：“十二殿下真要送我这个？”
　　容言点头：“当然。”
　　顾惜玖叹息：“十二殿下还是第一次送惜玖这么贵重的物件。我不收似乎有些过意不去……”原先这位未婚夫君送她的东西都是值不了几吊钱的东西。
　　她这是肯收？！
　　容言心中一喜，温声道：“当然，我是你未来的夫君，送你东西你不能不收的。”
　　顾惜玖也干脆，将那玉佩接过来：“那就多谢十二殿下了。”
　　容言大喜，他忍不住得意地瞧了瞧容伽罗，容伽罗面无表情地坐在那里，倒看不出情绪。
　　容言觉得终于扳回一局，再笑一笑：“惜玖，你原先唤我容言哥哥的，以后依旧这么喊罢。不要殿下长殿下短的，显得生分……”他正要再说几句漂亮话，却在看到顾惜玖下一个动作时噎住！俊脸直接青了！
