    这一球打出了华夏队的气势，没有什么是比隔扣更能让人兴奋的了。

    场上的局势瞬间反转，支持华夏队的声浪一波接着一波。

    张指导又锤了锤解说台，激动地咆哮道：“隔扣！我方周乓隔扣了对方的欧文！后卫之间的差距立刻显现了出来，周乓是最强的！”

    美国队那边的脸色很不好看，比分来到5:2，他们竟然落后了三分，欧文还被隔扣了，脸上实在挂不住啊！

    抓住反攻的机会，欧文来到右侧翼一顿操作就是一记后撤步三分，像极了总决赛上周乓准绝杀勇士的那一球。

    可惜，球还是没进。

    不过这一次的篮板球被小乔丹保护了下来，重新传给了左侧底角的杜兰特。

    杜兰特心无波澜，面对易建联拔起来就是一记三分，让人没有任何想法。

    “唰！”

    比分打平，双方回到同一起点。

    场边的宫指导皱起了眉头，打美国队他可不能坐在那边安稳地喝茶了。

    美国队那边除了内线的小乔丹外，另外四人都是能力很强的得分手，进攻火力猛的一批，华夏队这边很难顶得住。

    目前来看，华夏队需要解决的并不是进攻问题，而是该思考如何限制美国队的得分，要不然安东尼加杜兰特就够让华夏队喝一壶的了。

    没办法，现实就是这么残酷。

    要是这边周琦能有戴维斯的能力值，丁彦雨航能有维金斯的能力值，郭艾伦再有麦科勒姆的能力值，那周乓简直可以乱杀！

    不想了不想了，想着想着口水就从眼睛里面流了出来。

    带球过半场，周乓还没来得及观察队友位置呢，克莱就贴了上来。

    “艹！要不要这么过分啊，我离三分线还有两步远呢！”周乓没忍住爆了粗口。

    克莱面无表情，低声道：“哼，你别想再在我面前投进任何一记三分！”

    “哦豁？”周乓乐了，“要是我能投进呢？”

    克莱沉思片刻，皱眉道：“下赛季第一场常规赛，首发位置让给你了。”

    哟！

    这就让周乓有点兴趣了！

    “一言为定！”

    话音刚落，周乓忽然带球往前一大步，克莱跟着后退。

    就在这时，周乓忽然来了个背后运球，右手还朝着肚子移动。

    这是要投篮啊！

    克莱微微皱眉，觉得事情没有这么简单。

    他才刚刚提过赌注，周乓怎么可能这么快就投篮，他又不是二傻子。

    所以说，这一球周乓肯定是想拜佛虚晃！

    哼哼，就这？

    自以为揣测出了周乓的心意，克莱很是自信。

    周乓可没有想这么多，他最近命中率最高的三分招式就是这个背运后撤步三分，这才用出来的，完全没有其他意思。

    “唰！”

    克莱脸色一变，不可思议地盯着周乓问道：“为什么？你怎么会直接出手呢？”

    周乓也是很疑惑啊，反问道：“这一球你又没扑上来，我为什么不出手呢？”

    好吧，克莱无言以对。

    莫名其妙就得到了常规赛揭幕战的首发位置，周乓那叫一个美哟。

    第一节华夏队表现的不错，始终保持着领先优势，除了内线被小乔丹揍的有点惨之外，华夏队的表现堪称完美。

    19:15，华夏队保持住了四分的优势。

    普通球迷看到这个比分都会很欣喜，毕竟咱们一上来就领先了嘛，说不定等第二节打完就能满足男篮第二定理的条件了。

    这场比赛周乓肯定会一直在场上的吧，这就满足第二定理了。

    两个定理都满足，男篮不就赢了吗？

    网络平台直播间里，评论区一片叫好，甚至已经有人提前开了瓶茅台庆祝，更有甚者现场造娃，就是要沾一沾男篮夺冠的光！

    但实际上华夏队并没有这么轻松。

    休息区，周琦捂住胸口一阵哀嚎。

    太他娘的壮了！

    他发誓，这一次比赛结束回去一定要增重！

    妈的，这小乔丹跟虎式坦克的呢，撞在身上满满当当的力量感，要人命了！

    易建联也没有好到哪里去，他要防守杜兰特，还要做好帮周琦协防的准备，恨不得一个人劈成三瓣儿，体力急速下降。

    郭艾伦和丁彦雨航也不轻松，无论是克莱还是安东尼，那都是逮到机会就是一记三分的球员，他俩是一刻也不敢放松，比高考还累！

    至于周乓，那就更不用说了，第一节打完就消耗了百分之十二的天赋指数，这是他从未有过的全新体验。

    事实上当年08年奥运会的时候也是如此，在大姚的带领下，华夏队在上半场和美国队打得还是比较焦灼的。

    可一到下半场，我们这边主力累了，对面换上来还是全明星阵容，实力差距进一步拉大，比分也只能随之拉大。

    看着气喘吁吁的队友，周乓还真有点没办法了。

    他自己倒是可以强撑一整场，并且还能保持不错的状态。但其他人不行啊，特别是易建联和周琦这两个内线，本来身体素质就没有人家好，再体力不足，那不被人锤烂了吗？

    似乎是看出了周乓的担忧，易建联笑着说道：“周乓，别担心，这些年我没少打苦战，今天我陪你打满全场，没问题的！”

    周琦和郭艾伦他们也想说出同样话的，结果直接被周乓直接给瞪了回去。

    易建联能打满全场周乓还可以相信，毕竟易建联的自律人尽皆知，那是多少年滴酒未沾了，他有这个本钱。

    但是周琦他们，额，垃圾食品还是吃的太多了。

    周乓当然也吃垃圾食品，但是他没事就去汗蒸泡澡，而且身体天赋不错，再加上养生得当，负面影响几乎为零。

    “这样，第二节我和联哥继续上，继伟打二号位，周鹏打三号位，大王去内线扛一会儿，顶不住就犯规，球技可以不行，但脾气一定要大，知道吗？”

    听到周乓的话，王哲林两眼一亮，露出了人畜无害的笑容。

    就在节间休息时间快要结束时，忽然有人拍了拍周乓的肩膀。

    这感觉……怎么有点熟悉呢？

    不会吧！

    周乓小心翼翼地转过头，惊恐地发现还真他娘的是里奇保罗！

    “妈耶！你怎么每次出场都这么别致啊！”周乓忍不住吐槽道。

    里奇保罗挠了挠头，笑道：“这不是给你一个惊喜嘛，对了，我这次来是带着任务过来的，要不咱俩谈一谈？”

    “谈个锤子！”周乓看了眼大屏幕，“我这就要上场了，有什么事中场休息再说。真是的，我不说了嘛，商业的事情你跟七七和凌云志商量就行了。”

    里奇保罗露出尴尬的笑容，摇头道：“不是那些事情，是更重要的事。”

    “就算是你让我去当美国总统，那也得等我打完第二节再说，明白了吗？”周乓现在可是热门球员，不拿出点架子实在对不起自己的身份。

    里奇保罗张了张嘴，终究是答应了周乓的要求。

    事实上他也不想来说这件事，毕竟那也太……

