

  “要不我们也弄一个这样的餐馆出来吧。”

  苏启淡淡的吐着烟圈。

  孟千更加不太理解了，一头雾水的说：“启哥，要不我们还是赶紧联系猴哥他们吧。”

  “这开餐馆不是我们的长项啊。”

  苏启摇头：“你呀，还有很长的一段路要走，真的。”

  “刚那老哥也讲了，开普城的白天和晚上是截然不同的世界。”

  “白天有政府管，晚上又有另外一个次序在维持着，那就说明只有到了晚上，这些牛鬼蛇神们才能会走出来。”

  “不接触到这些牛鬼蛇神，我们怎么可能知道东印度公司到底来了多少人？”

  “要想打听情报，你就要接触到一些三教九流之人，接触不到他们，你的情报工作是失败的。”

  打听情报是一方面，还有一个方面，苏启是真想过上一段不一样的生活。

  大正集团的事情已经交给杨晶了。

  自己平日里只要保持联系就可以维持运转。

  他很怀恋以前开奶茶店的生活，想重新体验一把。

  要说是装逼就算是装逼吧，放松一下自己挺好。

  明星开演唱会是为了赚钱，他马总退休的时候不也被人戏称，这家伙赚钱是为了开演唱会吗。

  哪个富豪不玩点让自己放松的奇特爱好不是。

  孟千哦了下说：“那行吧，启哥，明天等二狼哥来了，我们就去找门面吧。”

  “戴总那边呢，我们要不要通知一下他，这不去总要给人家一个招呼吧。”

  苏启点头：“这事情我自己来安排，电话我就会给叶总发一条短信过去讲明。”

  “这事情不要让他管了。”

  “行了，早点去休息。”

  说着苏启起身去洗刷。

  晚上到了床上的时候，苏启先是给叶云斌发了一条短信过去讲明。

  叶云斌没有回，估摸着是在忙什么。

  然后给杨晶打了个电话，报了下平安。

  手机放下后，总觉得还有什么事情没有干一样。

  在床上翻来覆去半天，一拍脑门子，原来是忘记给乔思思打电话了。

  赶紧拨通了过去。

  一接通就传来了乔思思责备的声音：‘飞机头，你又跑非洲去了？’

  苏启笑着说：“嗯，现在在南非，真的很抱歉哈，我忘记跟你讲了，也来的比较突然”

  乔思思不满的说：“算了，反正你心里是忽略我的。”

  “要注意安全知道吗。”

  苏启点头：“这个我知道，那个思思啊，我可以跟你商量个事情吗。”

  乔思思不解的说：“什么事情呀，我还在加班呢。”

  苏启有些不要意思的说：‘上次那种照片，可以不可以给我再来一打。’

  ‘你讨厌！那边不是有很多黑珍珠吗，你找黑妹去！’

  “我还在办公室里面加班呢！”

  说完啪的挂了电话。

  苏启内心一阵幽幽叹息。

  不过，手机没一会响了一下，一条彩信发了过来。

  照片拍摄角度非常令人臆想偏偏。

  对准了乔思思穿着袜子的大腿，职业裙，包括小腿以及脚上的高跟鞋刚好也拍全。

  隔着屏幕都仿佛能够感觉一阵少女的气息扑面而来。

  乔思思平日里打扮都比较的青春，一般都是针织衫，小摆裙，下身就是一条紧身的棉裤袜。

  苏启还真没有看到乔思思穿着这么职业过。

  看的一阵鼻血要冒出来，那种男人的冲动马上就有些控制不住。

  赶紧又给乔思思打了 一个电话过去。

  不过很快就被掐断。

  接着一条信息发过来：“早点休息，我跟他们开会去了，嘻嘻。”

  “爱你。”

  苏启躺在床上重重的叹了口气，手差点学了关总。

  。。

  第二天一大早，二狼他们的人就全部都到了苏启这边。

  这次二狼带队了五十多个人过来。

  这五十多个人是他们团队最顶尖的五十人。

  毫不夸张的讲，个个都是战斗机，都有特种兵的单兵能力。

  而且全副武装，该准备的都准备了。

  把这些人都布置在了酒店周围后，二狼看时间到了九点，给孟千打了一个电话。

  确定了苏启已经起来，上楼进了他们房间。

  苏启一副非常的清闲的样子的坐在阳台上。

  手上拿着一张报纸，边上桌子上有牛奶和面包。

  坐下后， 二狼不解的望着苏启说：‘苏总，我们真要在这边开一个店？’

  苏启眼睛也没有离开报纸，直接回到：“啊对，就是怎么回事。”

  “今天你们两个的任务就是帮我去找一个门店，最好是那种比较混乱的小巷子里面。”

  “另外也租个房子吧，酒店里面每天来来往往的人都不同，这对于你们的安保压力很大。”

  “我们就当是好好的享受一个假期吧。”

  二狼想了下，点了点头说：‘那行，这事情我今天 一定会落实好。’

  “我曾经在开普城生活过一段时间，所以非常的了解。”

  苏启说：“那行，你马上去处理吧。”

  话音刚落，苏启突然望着铁栏杆下的城市街道。

  顿了下说：“二狼，开普城的晚上非常混乱吗。”

  “昨天晚上我就听到了枪声，反正一个晚上这外面是没有消停过。”

  “什么机车呼啸而过，酒瓶子打在地上等等。”

  二狼认真的回答说：“非常的混乱。”

  “一般在非洲别的地方抢劫，贩毒等等，都是一些黑人，白人少，一般也很少去涉及这种事情。”

  “可这里的白人也非常混乱，我们以前在这里要暗杀某个人，一般杀了就要马上撤走。”

  “不然他们就会像蝗虫一样的跟着你，根本没法脱身。”

  苏启手在下巴上摸了摸，一脸凝思的样子说：‘这样啊，你说我们有没有可能把这边道上的力量给统一了。’

  “啊？”二狼有些疑惑的望着苏启。

  他真有点搞不明白苏启来非洲是干嘛来了。

  好好的，突然说要开店，现在又要说同一了开普城的道上的力量。

  大苏总难道不是为了东印度公司的事情而来吗。

  可现在怎么都感觉是过来旅游的。

  故而一脸疑惑的望着苏启，孟千也不解释的望着苏启