
陈书岩端起茶杯在手中转了转道："书钰怎么还不来？"盯着门口沉思着，回来看到了自是要好好问问，不给个交代看来是最近太放纵他了倒是皮了起来。

"刚刚倒是看到他了，唔...好像是跟着一个女子走了。"幻卿颜在暗下的时候自是见过书钰的，还特意和师傅照顾了一段时间，当时只是看的眼熟倒是也没有去追问什么，难道失踪了？想起那张娃娃脸，幻卿颜觉得倒是可惜了，啧啧...

"女子？"陈书岩摩擦着手中的茶杯，轻轻的抿了一口茶，倒是长大了还知道潇洒去了，想到这眼睛闪过一丝蓝光。

这边还不知名所以的书钰还不知道即将到来的风暴，一脸可怜兮兮的看着若月，都快被姐姐们玩坏了。

台上的开幕快要结束了，快轮到他们表演，若月正检查着他们的着装，看到书钰时，她的眉头微微皱了起来，弄得书钰心脏一跳一跳的，手中捏着的凌缎已经有了很多的皱褶。

"这里再开一些，别那么拘谨，那么扭捏干嘛，要放的开，是不是男的了？"若月一边说道一边扯着书钰的衣襟，让其胸前越开越大，直至隐约能看到红点，拍了拍书钰的肩膀，语气虽是淡淡的，但是无形的压力都朝着书钰压了过来，听着若月的质疑，手握成了拳，自己暗自鼓励着自己，要做就要做得更好。

想到这里书钰深呼吸了一口气，尽量让自己放松下来，若月看到他找到了感觉，便轻微的笑了起来，正好他们要上台了，在书钰走时摸了摸他的头道："好好表现哦...你姐姐也在看着呢，可别丢脸，表现好了若月姐姐给你买糖！"说着轻轻的捂住了嘴巴一阵轻笑。

书钰走在台阶上差点没有摔倒，一身的白衣似皎洁的花朵般，静静的坐在莲花上，边上的舞娘们早已准备就绪。

台上的女子最后一个半跪轻佻，手中的凌缎随着音乐甩出恰然而知，很快便退入屏风，一时台下掌声十分的激烈，受到了侍女的鼓动，都纷纷往篮子里砸银票，很快篮子就被装满了。

下一场表演接踵而来，侍女们一身白衣捧着蓝色莲花形状的篮子退了下去，很快便又回到了原位，只是刚开始满满的银票已经被清空了。

看来一场便是赚了个满盆，中间也不断地有侍女上着各种茶点，每样东西都是千金难买的，饶是都是有钱有权之人都没尝过此等美食，每个时辰的东西都是不一样的，似乎已经了解了客人的饮食习惯，所以也很好的掌握了美食的样式与种类，倒是让那些人花了钱又享受到了，主要就是让他们感觉没有吃亏，自然给的钱越来越多。

这个计划还是若月想出来的，所以陈书岩自是很放心的交给她打理，即使上次被严重打击损失了好多钱，倒是若月还是有办法把损失减到最小。

一本本的账目都是书钰记账的，书钰可谓是对事物过目不忘尤其是一些数字和文字，所以管理财务这方面陈书岩交给书钰自是很好的选择。

陈书岩还在想着自家的弟弟，这时台上已经哄闹过了一片，音乐开始变得十分的安静，这时台上顺着莲花图案开始冒出了滚滚的白烟，现场一阵朦胧，白烟蒙了大家的视线，这时音乐开始响了起来，只见台中开始缓缓地升起来一个白色的莲花圆台，一个人静坐在上面，头发没有了约束散在肩上，美若仙人。

如果不是他胸前的一片平坦，很难分辨其男女，看起来十分的不真实，笛声微微响起，带着一片清脆的凉意，这时舞娘才纷纷跑到了台上，跟着男子的舞步而起舞着，每到之处都十分的优雅，举头抬足都带着大家之范，看起来十分的尊贵，让人不忍亵渎。

"那不是书钰吗！！！"幻卿颜看着舞台中间的男子，眼睛亮了亮，感情被卖到青苑楼当小倌？想到这不禁又对他怜悯了几分。

陈书岩这才看向台上，嘴角不经抽了抽，这还是那个天真可爱的弟弟吗？咳咳...不过她尊重他的选择。

无辜的书钰又再一次中枪了，可谓形象尽毁，可是他却是不知道众人的想法，想必也不会如此认真的跳着舞吧。

这时若月走了过来，站在陈书岩的身边望着台上的书钰，嘴角勾起一抹笑道："这孩子有潜力，不错。"手上的链子顺着如藕般手臂悬在空中霎是好看。

"哦...  你把他拐跑了？"陈书岩半眯着眼睛看着若月。

"那倒不是，我是替你发掘他的潜力，何况他不能总待在你的身边，迟早要学会喜欢其他女子。"若月看着台上书钰跳着舞蹈，一举一动都似乎天生形成的，

陈书岩一手撑在护栏上，似有意无意的看着台上的书钰，似沉思了一会便道："倒也是，不过别太过了，他不喜欢的话莫要勉强他。"虽是无意的话却带着丝丝的警告。

若月摆动着手腕处的链子，如雪般的肌肤随着眼睑轻微的动了动，她淡淡的道："自是的，他可是你弟弟呢。"说完的时候她的睫毛颤了颤。

陈书岩似感觉到了若月的心思，但是却不确定，却也不说什么，静静的看着台上的表演。

今个的若月一袭白锦长裙，耳朵上多了一条长长的链子环绕着耳朵，描绘着其轮廓，其肌肤如皎洁般的月亮，看起来十分的细滑，睫毛上似乎染上一层白霜，更加的朦胧了许多，却更多的是孤寂。

开幕表演以快到了尾声，参赛的选手开始着手坐着准备，因考虑到客人的财力，自是选拔的人数得到了限制，说是初选倒是看不到女子的面目，女子们都带着面纱，各具其特色，单看其身段都是极品，一时倒是很难选择，只能看其眼睛轮廓来选拔，不过每个人都是好看极了，有时候运气也是实力的一部分。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63664663"  chaptername="第一百一十四章：大赛开幕">加入书签</a>
</div>
