    把树砍了，此阵不攻自破。

    先不说此法有几分可靠性，丹台山的树是自家种的，她舍不得真砍。顶多用刀背或者用脚踹，惊动鸟儿引起一些动静，正好供她解解闷。

    她已非小孩子，破解不了即毁之，这么幼稚的手段早就不用了。

    眼看天黑了，二十八人，每2个人一组，拽住绳子往林子的各个方向走。洛雁和武溪留下来做记录，记录这些人出发的方向和终点的周边环境。

    所谓的终点，是指大家走到扯不动绳子为止。

    “奇就奇在，我们往回走的景象和去的时候不同，好像来回走的并非同一条路。”东堂和金水已是经验丰富，迷路了不仅不怕，还能静下心来观察环境。

    “对，我们也是。”

    胆大心细，观察入微的不仅东堂两人，好些队友和他俩的看法一致。也有粗枝大叶的，听罢同僚的话暗自惭愧。他们只顾完成任务，并未多想。

    每个人的关注重点有所不同，大家有各自的性格缺陷。

    元昭不苛求身边的人性格特点一致，反正，聪明人懂得自我提升；憨实人只要功夫不差，总有用武之地。

    天下没有无用之人，只有不懂用人之道的人。

    “天色已晚，今日到此为止，明天一早再研究。”就着火把，她翻阅着洛、武二人所做的记录，一边道，“起锅做饭，吃完歇息。”

    此阵于人体无害，众人大可在此安营扎寨，歇息一晚，明日卷土重来。

    夜宿丛林，她堂堂郡主能忍，作亲随的没什么可埋怨的。

    众人并无异议，垒灶的垒灶，取锅的洗锅，捡柴火的在腰间系着绳子夜探树林。二十八个人，分别随身带着米面干粮，应有尽有……一阵忙碌，各尽其责。

    侯爷是武将，在野外行军必备的家伙什从来不缺。

    和行军的区别是，士兵带的是大锅，侍卫们背的是小锅，关键时刻还能给小主子挡箭用。

    身边的忙碌，在寂静的树林里略显嘈杂。

    侍卫们分工有序，有伙夫，同样要有人守卫。越是安全之地，敌人的刺杀往往越容易得手。

    以为在自家的地盘安全十足，掉以轻心被杀的例子不胜枚举。

    热闹的氛围之外，元昭背向大家，面向乌漆墨黑的树林，手里拿着记录册一边看一边冥思苦索。

    看看夜色，头顶依旧一片浓瘴弥漫犹如乌云遮天，无法根据星月的方位判断时辰和方向。

    她原本只想下山溜溜，完全没想过要带计时用的漏壶。那只能凭借对白天的记忆，来判断目前的时辰。

    暑月日长夜短，按照往常，酉初日落，酉正的天色彻底黑沉；到了戌初，已是夜风清凉的时分，正是她吩咐起锅的时候。

    直至现在，顶多过了一两刻钟。

    啧，等她成功破阵，回头找人做个沙漏出来，平时携带也方便。元昭想罢，左右瞧瞧，把正在警戒的东堂、金水唤来：

    “你俩再探，探完回来正好赶上吃饭。”

    反正闲着也是闲着。

    “往哪个方向？”东堂问。

    “按照你们原来走过的方向，该跳的跳，该游的游，一模一样走一遍。”元昭叮嘱。

    于是，东堂和金水继续入林夜探，洛雁、武溪记录，莲裳和芝兰等近身婢女给她搬来一块扁石，上边用叶子盛着几样干粮点心：

    “郡主，您先吃些点心，热汤食等一会儿就好。”

    元昭嗯了声，随手拿起一块点心慢慢啃。这是她随父兄在外养成的习惯，出门在外，一切从简。把莲裳四婢看愣了，芝兰手里还拿着一块湿巾帕给她擦手。

    “你们也吃，别愣着。”见她俩发愣，元昭再拿一块，而后挥挥手，“拿给大家分吃，别浪费。”

    “哎哎，郡主，手啊！手！”见她又拿一块，芝兰捧着湿帕眼巴巴地盯着那小爪子，一脸的惨不忍睹，“擦擦。”

    元昭：“……”

    如芝兰所愿擦了手，继续坐等前锋的归来。期间，烙饼、热汤相继端到跟前。她吃了不到两口，东堂、金水便回来了。

    依旧是来回看到的景物不同。

    但奇怪的是，他们这次的一来一回所看到的，和上次的一来一回看到的也不相同。

    元昭咽下汤，拿过洛、武二人抄的记录图案粗略扫了一眼，立马发现端倪。虽然东堂二人看到的景象不一样，可他们看到的，和另一对侍卫描述的类同。

    她瞪着记录册，脑子急转弯，莫非难道，此阵会随着时辰的变化而变化？！

    若果真如此，摆此阵法的人也太牛掰了！

    高手啊！想学！

    越想越兴奋，跳将起来，信心十足：

    “吃完再探！”

    明儿一早定能成功闯关！

    ……

    丹台山仅一个孩子，却吵吵嚷嚷，不得安宁；九安山的孩子众多，却寂然无声，月色清冷。

    “阵法？”丰元帝看着刚到的密报，缓缓微笑，“难怪当年老北帝非让阿彦娶她，生出这么一双伶俐的儿女。”

    可惜过智易夭，长子没了，如今这位是个女儿。

    “但愿太子妃能有她一半的智慧。”丰元帝感慨万分。

    “她们出自同一家族，太子妃定不比姜氏差。能嫁与我朝的太子殿下，更是福泽深厚，比那姜氏的命好多了。”孙德成笑道，“母亲聪慧，太子殿下的儿女定然不差。”

    姜氏当年嫁的只是皇孙，北月彦再能耐又如何，隔了一辈，江山最终落在他那位暴虐的小皇叔手里。

    “这也是朕对太子的期望，”丰元帝袖手道，瞅着亭外的一池青荷目光深远，“他资质尚可，然长子平庸，若有一个像阿彦嫡长子那样的孩子，朕此生可安。”

    事关太子，陛下说得，孙德成可不敢接，只得垂下眼眸，静笑不语。

    丰元帝也不指望他说什么，烧掉密报，问：

    “八皇子最近如何？学习可勤勉？体质如何了？医官去瞧过几回？”

    “回陛下，每日有医官去请脉，八皇子殿下的身子本来安康无恙……”说到这里，孙德成神色犹豫为难。

    “本来？”丰元帝的神色微微冷淡。

    “据杨美人宫里的婢女说，八皇子殿下日间习武练箭，还要上课。课业颇多，几乎每晚熬到午时三刻还做不完……”

    杨美人担心陛下哪天心血来潮要考验儿子，更是日夜督促，不敢有丝毫疏忽。

    熬夜伤身，压力太大。

    来到九安山没几日，居然娘俩一起中暑病倒了。即便如此，生怕陛下失望的杨美人不敢禀报，更不敢纵容儿子懒怠，依旧日夜督促。

    眼瞅着八皇子的病容越发明显，他的师父和医官不敢再拖，在今晚告知孙德成。

    “愚妇。”丰元帝气得骂了句。

    如此愚妇，能指望她教出将星？说实话，他已经不抱希望了。

