    夕阳逐渐沉入海底，昏沉的夜幕飒飒而下。

    星空之下，榊诚和宫野大小姐泡在温暖的热汤中，头顶热毛巾，裸露肩膀，就像两只刚从洞里钻出来的兔子。

    泡澡是一门很深的学问，尤其是将泡澡当成生活必需品的曰本，更是研发出了一套自己的方法。

    最重要的，便是他们顶在头上的湿毛巾。

    如果在室内浴池泡澡，在进入水中前，需要将毛巾浸入冷水中打湿，然后均匀的摊放在头顶，就像煎饼果子里的鸡蛋一样。

    这一步的目的，是为了防止身体受到水的压力，血液上涌头部，突发‘脑溢血’。

    人类是很坚韧，又很脆弱的生物，有时候一个无心之举，都可能造成不可挽回的后果。

    同理，在露天浴池泡澡的时候，需要头顶热毛巾，来让身体达到一个内外均衡的状态。

    “真惬意啊...”

    榊诚长出一口气。

    “是呢。”

    宫野大小姐挪动屁股，靠他近了一些：

    “如果每天都能这样就好了。”

    “那一天不会太远的。”

    双手枕在脑后，榊诚靠在浴池边缘，静静的望着夜空，突然想起了一件事：

    “现在几点了？”

    “不知道，浴场不让带电子仪器进来。”

    宫野大小姐摇了摇头。

    “算了。”

    不去管其他的糟心事，榊诚决定安心享受现在。

    然而...

    这时，浴场外忽然响起了脚步声。

    二人对视一眼，略作沉默之后...

    榊诚爬起来就往男浴池冲。

    不冲不行啊...

    要是被人看到他跟宫野大小姐泡女汤，这脸真要不了了。

    虽然他脸皮厚，可不代表他不要脸啊！

    冲进男浴池的瞬间，他按下了墙上的红色按钮，浴池隔离木门再次工作，开始向内闭合。

    榊诚朝宫野大小姐点头示意，心里稍稍有些遗憾。

    隔离门关闭的刹那，浴场的拉门打开了。

    “榊诚先生？”

    铃木史郎的秘书，西野真人诧异的看着他：

    “这么早您就来泡汤？”

    他是铃木会长的秘书，说白了就是个打工人。

    打工人要随时待命，听候吩咐。

    趁铃木史郎他们吃晚餐的闲暇，他来泡个汤，时间正正好好。

    “啊...啊对！”

    榊诚赶紧点头：

    “今天天气有点热，我出汗了，就打算在吃饭前先洗个澡。”

    “行了，你泡吧，我回房间了。”

    说完，他向门外走去。

    “榊诚先生，已经是晚饭时间了，您现在就可以去餐厅用餐了。”

    西野真人在身后喊了一句。

    “知道了。”

    头也不回的摆摆手，榊诚关闭浴场拉门，来到置物柜前，输入密码。

    换好衣服之后，他走出浴场，发现宫野大小姐已经站在了门口，还换上了新的面具。

    “走吧。”

    榊诚对她说：

    “吃饭去。”

    “你去吃吧，我不饿。”

    宫野大小姐摇摇头，摸了摸自己平坦的小腹，皱眉道：

    “最近吃的太丰盛，似乎有点发胖了。”

    “那也不能不吃晚饭啊...”

    拉起她的小手，榊诚严肃道：

    “晚饭对身体很重要，如果长期不吃晚饭，会影响胃肠功能、破坏胃黏膜，损害消化系统。”

    “节食确实能在短期内减肥，但同时也会降低身体的基础新陈代谢，减少能量损耗的同时，有可能形成易胖体质。”

    “再说...我觉得你现在挺好的，没必要减肥。”

    歪着脑袋想了想，宫野大小姐同意了榊诚的提议：

    “那就吃点沙拉吧。”

    电梯门敞开，捧着摄像机的寒川龙走了出来。

    他看了眼榊诚二人，微微点头示意后，便走进了浴池。

    “真是个奇怪的人。”

    宫野大小姐嘀咕了一句。

    ...............................

    当二人来到餐厅，已经是晚上7:15分了。

    泡汤泡到忘记时间，只能归咎于时辰的错。

    诺大的餐厅内，排满铺着白色长布的方桌，毛利兰等人正聚在一起享用晚餐。

    见榊诚二人来了，她们也发出了邀请：

    “榊诚先生，这边这边！”

    榊诚带着宫野大小姐过去坐下，扫视四周，好奇的问道：

    “西鲁欧夫他们人呢？”

    在他们来之前，餐厅内除了毛利小五郎一家、铃木史郎父女、香阪夏美和几名侍者以外...

    就没有其他人了。

    “哦，他们都说不饿，等晚上吃点宵夜就行。”

    柯南捧着一杯鲜榨橙汁，叼着吸管，双腮鼓起，好似一只趴在荷叶上的青蛙。

    他打量榊诚与宫野大小姐，发现他们头发湿漉漉的，还未吹干，便问道：

    “你们刚才洗澡了？”

    “嗯。”

    “一起？”

    “小孩子别问这么多！”

    轻敲柯南的脑袋，榊诚惊讶发现...

    手感不错啊...

    就像拍西瓜一样。

    怪不得毛利小五郎喜欢揍柯南的脑袋。

    晚餐是自助类型的，厨师们做好菜，盛放进一个一个的小瓷碟中，端到固定区域，样式齐全，想吃什么，自己拿就好了。

    这样一来，不仅免去了点餐的烦恼，还能做到尽善尽美。

    只要菜品多、味道好，有谁不爱自助呢？

    “你想吃什么？”

    宫野大小姐起身说：

    “我去给你拿。”

    “跟你一样，加了牛排的沙拉就行。”

    柯南一愣。

    加牛排的沙拉...

    世界上有这道菜吗？

    就算有...

    它也不叫沙拉啊...

    想吃肉就直说嘛，还搞弯弯绕...

    鄙夷的斜睨榊诚，柯南一脸不屑。

    他就很实在，一杯橙汁、一颗鸡蛋、两片面包、一只帝王蟹、三只生蚝，平平无奇的晚餐。

    啪嗒！

    一个盛满食物的盘子放到面前，榊诚低头一看...

    好嘛，蔬菜沙拉、松茸牛排、三头鲍、半颗石榴...

    他摘下墨镜，在毛利小五郎暧昧的目光中揉了揉眉心。

    很少有人知道，其实自古以来...

    鲍鱼，也是一种滋阴壮阳的顶级食材。

    据瑛国爱丁堡玛格丽特女王大学完成的一项新研究发现，石榴能显著提高男女的欲望....

    那么问题来了：

    宫野大小姐知不知道这些知识呢？

    与榊诚丰富的晚餐相比...

    宫野大小姐的晚餐就简单许多了。

    只有一份蔬菜沙拉，配半颗水煮蛋，还有一小杯热咖啡。

    嚼着7分熟的牛排，榊诚发现...

    铃木园子对着面前的晚餐唉声叹气，毛利兰则一边咬蟹腿一边紧盯柯南，那恶狠狠的动作...

    给人一种恨不能生啖其肉的错觉。

    作为当事人的柯南，毫不知情的猛嘬吸管，专心致志的对付鲜榨橙汁。

