    第241章会杀了你

    “对，”赵含章道：“我决定了，将来只要是和赵氏有合作的产业都放在你的名下。”

    傅庭涵点点头，表示明白了。

    赵含章收回契约，歪头问他，“你不问我原因？”

    傅庭涵道：“我知道，你姓赵,而我才是外姓人，一旦产业发生纠纷，我的身份比你更合适和赵氏谈判。”

    赵含章微微一笑，“就是这个原因。”

    傅庭涵：“那你就不怕我将来背叛你吗？”

    赵含章注视他：“你会吗？”

    傅庭涵摇头，“我不会，但你就这么相信我？”

    赵含章将契约上的墨迹吹干后折起来，“你值得相信,别说只是这么点产业,就是我全副的身家你都值得托付。”

    傅庭涵却不见得多高兴,问道：“就和你肯把全副的家产托付给汲先生一样吗？”

    赵含章定定的看了他一会儿，突然倾身越过桌子靠近他，傅庭涵下意识的往后一仰，靠在了椅子上。

    赵含章看进他的眼睛里，“当然不一样，我把汲先生当谋士，他要是不负我，我将来必待他如国士，他若负我，我也会与他好聚好散，祝福他将来仕途顺遂；但你,”

    赵含章更靠近了些,看着他紧绷的脸轻声道：“傅庭涵，你若负我,我可能会杀了你。”

    傅庭涵却并不觉得伤心，反而眼睛有些湿润,看着她轻轻颔首道：“好。”

    赵含章得到了他的应承,不由展颜一笑，飞快的朝他唇上一啄，在他瞪圆了的目光中起身，“我去找铭伯父了，一会儿我们要去造纸坊，你收拾一下。”

    赵含章蹬蹬的跑出书房，傅庭涵屏住呼吸注视着她离开，他伸手触碰了一下嘴唇，有些手忙脚乱的起身。

    他心慌意乱的把桌子上的图都叠起来，叠到一半发现他把废图也给叠进去了，忙又找出来。

    赵铭坐不惯他们家的椅子，背着手站在窗口看着外面的雪发呆，见赵含章风风火火的进来，就上下打量了一下她，“慌里慌张的做什么？庭涵没答应？”

    赵庆稀奇，“把产业放在他名下他还不答应？”

    “没有，”赵含章一脸严肃的道：“庆伯父，这造纸的技艺本就是庭涵琢磨出来的,这造纸坊也该是他的。”

    赵庆忙问道：“那他是不满意你把四成给了宗族？”

    “……那倒不是,只是觉得六四分不好,他觉得应该五五分。”

    赵庆松了一口气，笑道：“这样也是为了将来好管理，若是五五分，大事不决时，是听他的，还是听我们的？有了落差，将来意见相悖时才好知道是听谁的。”

    赵铭沉默的站在窗前看她一本正经的胡说八道，目光扫过她通红的耳尖，打断俩人的对话，“准备一下去造纸坊。”

    赵含章乖乖的应下，“哦。”

    听荷听命下去准备马车。

    等傅庭涵带着图纸出来时，俩人的脸色都恢复了正常，赵铭的目光扫过俩人，走在了前面，“走吧，速去速回。”

    赵庆对傅庭涵憨厚的笑了笑，替赵铭解释了一句，“他就是这样，看着不通情理，其实心热得很。”

    傅庭涵知道，不然也不会被赵含章一坑再坑。

    到了造纸坊，赵铭便一脸嫌弃，“这也太小了。”

    在西平，没有多少事可以瞒得过赵铭，所以赵含章刚叫人在这庄子边上建了个造纸坊他就知道了。

    但他不知道这造纸坊能这么简陋，他看了一下里面浸泡材料的水坑，摇头，“这坑又小又无序，你这管事不行啊。”

    赵含章道：“这管事原是这庄子的管事，这庄子不大，也正是因为他不擅管理，我才要求伯父。”

    他要是能干，她还能求赵铭吗？

    自己造纸坊大权不是更爽？

    学堂里的那些人手，不学个两三年根本用不了，而两三年的时间在这乱世里可太重要了。

    现在做什么都需要纸，她再也不想因为缺少用纸隔三差五派人去周边县城买纸了。

    赵庆进去逛了逛，开始问起这纸要怎么做。

    傅庭涵就拿出他昨晚和今天上午画出来的图道：“我想要修建两個大池子……”

    傅庭涵拿着图纸，又带他们去看现有的纸浆处理方法，告诉他们一张纸的成纸过程。

    赵庆听得认真，他不必会造纸，但他必须要知道过程，这样才能更好的做人手安排。

    “到时候可以将帘床放在这儿，而这一片则拿来晾晒纸张，那里还需要建一排房子，以做库房，”傅庭涵道：“要是下雨，得把纸张移回去。”

    赵铭听了一会儿，无聊的拿了一根棍子拨动反应坑里的材料，拨着拨着，他发现不对，将坑里的东西拉出来看，又去看旁边坑里的东西。

    赵铭蹙眉，招手叫来赵含章，“怎么回事，这坑里的东西都不同。”

    赵含章看了一眼后道：“哦，这是不同的配方，我们想试一下不同的配比做出来的纸是什么样子的。”

    赵铭：“……我在里面看到了稻草。”

    “对，还有麦草呢，都是脱粒后拿来泡的，一点儿不费钱，”赵含章道：“我和庭涵撕过各种材料，对比了一下，可能麻和桑皮造出来的纸最好，下次可以试一下加大这两者的配比看看效果。”

    这些也都是需要研究的。

    赵庆再一旁也听到了，问道：“这样的话，一个反应池和一个纸浆池够了吗？”

    傅庭涵道：“够了，试验用的坑池可以用这些小的，根据试验坑池出产的纸张质量选择生产哪一种，然后按照生产计划准备纸浆，反应池可以划分区域使用。”

    他道：“纸浆用完也要清洗坑底的。”

    赵庆理解了，点头后看向四周，心里已经有了计划，他直接指了边上的田地道：“将这一部分田地都给我，我要做房子将其围起来，中间则是造纸所在。”

    赵含章扫了一眼，没有麦田，这才点头答应，不过，“我一时没有这么多人手啊。”

    赵庆淡然道：“我来准备人手。”

    赵含章就笑嘻嘻道：“那庆伯父再帮帮忙，我把那一片也拨给您，您帮我把书局也建起来如何？”

    赵铭就一巴掌拍在她脑袋上，“书局不得放在城外，要放在城内。”

    (本章完)

