    所以，李清照希望武植能够帮自己摆脱这段婚姻，重新审视这个赵明诚。

    同样，也给自己更大的空间去遇见更好的人。

    “这个赵明诚并非良配啊。”

    武植叹了一口气。

    说句实在话，他对李清照还真没有别的什么心思。

    而且对于这个被誉为千古第一才女的李清照，武植心中多少还是有点怜惜的。

    不然也不会动不动就喊她一声妹妹，目的就是想要照顾她，不想让她受到家庭或者是别的势力的倾轧，最终所托非人。

    听武植敢这么直接说出来，李清照赶紧凑到武植的身边，小声问：“兄长，可有办法让小妹摆脱此人，解除婚姻？”

    武植嘴角微微上翘：“这简单，我过几日，让官家下一道圣旨。”

    李清照先是惊骇地捂住自己的红唇，眼睛里面流露出一份莫名的欣喜之色。

    但随之而来的则是一股恼怒。

    她重重拍了武植！

    “哎呀，妹子，你打我干啥？”武植一脸无辜，同时也引来旁边众人的关注。

    李清照狠狠地瞪了武植一眼，凑到他耳边，咬着皎白地银牙说：“”

    “兄长这是要官家赐婚，故技重施？”

    武植伸出手指在李清照那光洁的额头上，轻轻弹了一下。

    “哎呀！”

    李清照疼得眼泪水都快出来了，一脸愤愤地看着武植，那粉嘟嘟的小嘴儿，份外性感。

    “瞎想什么呢？我是你哥哥，怎么可能消遣自家妹妹？”

    李清照被武植这突如其来的一弹，被弹得脑瓜子嗡嗡的。

    愣愣地看着武植，一种前所未有的情愫正在悄悄滋生。

    但同时，听武植这么说，李清照心中萌生的一种很奇特的感觉，听武植不喜欢自己，理应来说，她应该感到开心才是，可是总有一种难受的滋味涌上心头。

    “虽然同样是赐婚，只不过这次对象不是你，而是另外一户人家。”

    李清照的注意力就被武植接下来的话给转移了。

    只听武植说到：“我听说，前方不远处的秦娘桥，旁边有一大户人家。”

    “家中的小姐年芳十八，生得那叫一个娇俏可人，奈何腰肥体壮，体重足足高达160斤。”

    “这位小姐，也是个很有文学造诣的女子。跟着赵公子可以说是才子配佳人，千古一对！”

    李清照一听一个160斤的大胖子，要和高高瘦瘦不到百来斤的赵明诚配成对，脑海当中稍稍一脑补，顿时就浮现出了一个让她捧腹不禁的画面来。

    李清照笑的眼睛，都成了一个月牙的形状，对着武植问道：“官家真的会下旨吗？”

    武植伸手把自己的胸膛拍的梆梆响！

    “妹妹放心，哥哥我向来说到做到，过两日这个消息一定会传遍整个东京城！”

    武植在和李清照有说有笑的时候，那郓王赵楷一直隔着人群在观察武植。

    坐在赵楷身边的是一个中年文士，留着胡须，穿着一身干净整洁的长衫。

    自打武植进来的那一刻开始，他的眼睛就没有从武植的身上离开过。

    武植的一言一行，一举一动都落入他的眼中。

    此时，他觉得自己观察得差不多了，就对着赵楷小声说了几句。

    “殿下，根据属下判断，这个武植当真如传言所说的那般好色。”

    “他明知道李大才女与赵公子走得很近，更加清楚赵公子的家世背景。而在如此的情况之下，他竟然还妄想染指李大才女。”

    “由此可见，此人胆大妄为，色欲熏心！只要抓住这个把柄，就能够牢牢掌控住他！”

