    第581章人间与冥界的通道

    她在家待的好好，这人突然冲进来对着她就发动攻击，避之不及吱吱被对方偷袭成功受了伤。在接下来的缠斗中又被打中好几下。

    一口鲜血吐出来。

    刀光剑影抵到她面前。

    “我要你现在就打开封印。”

    什么封印啊！这人是疯了吧！她什么都不知道，还挨了这么多打。吱吱完全不是对方的对手……

    “你疯了吧！是不是找错了人，我不知道什么封印。”

    秦苍拎着她弱小的身体来到帝都郊外，这里荒无人烟，看起来阴森可怖。

    “你到底想做什么？”

    男人不语只是走到她面前，伸手在她的脖子上点了几下。吱吱突然就发不出声音来了，一脸怒意的看着对方。她这几天已经很惨了，不仅失恋体内所有的功德还全数被封起来不能使用。自然发现自己的身体开始发生变化后，吱吱大门不出二门不迈。

    没想到她不去找危险，危险却找上了门。

    她还有机会逃跑吗？

    这个人的目标不是闻卿，为什么会突然转移到她身上。

    秦苍伸出手放在吱吱的脑袋上，很快她便感觉到体内一阵燥热，伴随着热度的升高天际上方的雷声也越来越大。她感觉到体内有什么东西已经快要忍不住破体而出。

    沈远景不知何时出现在不远处，冷眼旁观的看着一切。

    就在吱吱快要控制不住时，一阵疾风划过面前的男人瞬间被风劲掀到十几米开外的地方，勉强借力稳住身形。

    朝雾现身于几人中间，卫阶快速走到吱吱身边将她扶起。“没事吧！”

    吱吱摇头。

    “我没事，谢谢。”

    “客气了。”救她的人是朝雾。

    对面一声冷笑传来，似乎是忌惮朝雾的能力并没有靠近。“是你，你竟然留在了人间。”

    朝雾和秦苍不熟，早知道这个时候就该通知闻卿来了。

    一脸高冷的朝雾并没有打算理会对方的小把戏，转身命令卫阶带着吱吱走。

    秦苍突然叫了一声沈远景的名字。

    “你心心念念的人此时就在你面前，你怕了？还不赶紧将她留下来，这难道不是你朝思暮想的事情吗？”

    心心念念的人？

    卫阶朝人看去。

    实在是对沈远景这个人没什么印象，他就一个普通的人类，能和朝雾有什么关系。

    这人几次三番出现在她周围，朝雾终于肯睁眼看对方。“我认识你？”

    沈远景看她的眼神实在是炙热，更有兴奋和激动。“你不认识我，我认识你。”

    不过是片刻，她似乎从他眼中看见了所有目光变的幽深起来。

    “你竟然没有喝孟婆汤。”

    卫阶也愣了，这是什么情况。难道说眼前的人有前世的记忆？

    沈远景冲她小心翼翼的笑了笑。

    “我喝了，不过那好像对我没什么用，我生来便拥有所有的记忆。我也记得你，所以穷极这一生我都在找进入冥界的通道。”

    “直接死进去不就行了。”

    不行啊！那怎么可以。

    “我不确定还能再一次见到你，所以用了最笨的一个方法，努力的强大自己。”

    ……

    (本章完)

