
都说是专门的捧场，那肯定要一起行动了。

可七仙女扎起堆来又实在显眼，搞不好就要被围观。

而且说实话，这可是南方的首部大电影啊，他在棒国现在啥人气？

要一口气抢到七张以上的同场票，还真不个简单的任务。

得亏还是她们的经纪人有法子，在仁川这边找到了家偏僻影院。

可能也正因为够偏吧...至少整个首城的主城区，今天都没可能再抢到这样的票了。

乔装着开开心心看完电影，在赶到订好的餐厅正式开吃前，那肯定是要一起秀下票根上传网络的。

否则怎么叫捧场呢，对吧？

可娘皮们只要一合影，麻烦就来了。

而且娘皮越多，麻烦就越大。

那就吵呗，闹嘴呗，反正这么多年下来，她们也闹惯了，轻车熟路。

虐神摇头晃脑，反正有毒和呆子是不肯跟她站一块儿的，而她自己也绝不会站到肉贤的身边，只要不碰这些死穴，她倒无所谓。

所以在队友们一片叽叽喳喳的时候，她还能寻思着把相好拉过来，再细问问每国发生的一切。

可口袋里的手机却响起来了。

摸出来瞧了瞧，虐神就往角落里晃荡着接起：“呀~又怎么啦？”

“欧尼欧尼！...我，我刚刚看完《死侍》！太精彩了！真的太好看了！我明天还要来看第二遍！...不！我每天都要来看一遍！”

在那边激动到嚷嚷的肯定也没别人了，虐神的亲妹妹，金夏妍~

虐神莫名的神兜兜，眉飞色舞：“我也刚看过，嘿嘿，怎么样？电影很厉害吧？”

“太厉害了！”夏妍本来就是南方的铁粉，哪有不激动的道理：

“南神超帅啊！超超超帅啊！！...欧尼，你看见他的屁股没有？性感死了对吧？555~~哪怕就冲他的屁股，我也得每天来看呀！...不不不！我还要买DVD！最好是蓝光的！...欧尼，你能帮我弄到有南神亲笔签名的DVD么？...啊不！你到底什么时候才能让我亲眼见见他呀！...你到底跟他熟不熟啊？不会是吹牛的吧？！”

丫头在那边兴奋到语无伦次，哔哩吧啦就讲了一堆。

可她兴奋不要紧，却把自家亲姐的脸色都给说变了啊。

“呀！”虐神瞪着眼睛笑骂：“什么屁股不屁股的！这是你一个女孩子该关注的地方么？！”

的确，怎么说也是自己的男人对吧？可屁股却被亲妹妹给成天惦记着眼馋着...这种感觉可不算好~

也许虐神就压根没想过可能有遗传啊什么的原因，毕竟最早冲骚货屁股下手的...就是她~

“咳咳咳~~”那边隐约响起金爸的干咳声。

然后金妈也在那边轻笑着嗔怪忙内，好像金志雄也在笑。

得，除了虐神，显然是一家四口去影院的。

保不齐现在就是金爸或者金志雄在开着车呢，所以夏妍才敢那么大声的说疯话。

“欧尼~你到底能不能带我见南神啊？~”夏妍明显还不死心。

“不能！”虐神都气乐了：“而且我告诉你金夏妍！你的形象管理预算，也没了！不给了！”

“莫？！”夏妍大惊。

时至今日，棒国小娘等骨骼都长定型后，还有多少不进医院做调整的啊~

夏妍可还想做练习生做爱豆呢~

原本欧尼答应的好好的，对吧？等到了时间，整形的钱她全包了~

可现在又是什么情况？...说不给就不给了？...还有没有信用了？！还有没有一点骨肉亲情了？！

虐神却对自己的决定非常满意。

那坏人，除了华国套路，明显就是喜欢姐姐妹妹那些...秀珍欧尼和秀英对吧？...还有西卡和水晶对吧？

...就连自己和帕尼的组合，他都眼馋呢~

太骚太坏了！憨态！！

嗯，夏妍的形象管理，还是再晚几年吧，至少等我们把他给收拾服帖了才行。

否则整出个漂亮妹妹来，还那么崇拜迷恋他...搞不好就要跟西卡和秀英一样头疼~

丑丫头他总不会下手了吧？...不过也不一定啊...嗯，还是等回头专门算一卦好了，看怎么才能避过这隐患~

。。。。。。。。。。。。。。。

“在为什么事情开心呢？能跟我说说么？”韩佳人捋了捋鬓角，笑：“...因为刚才在电话里说的那秀？”

看着镜中的自己，和自己身后帮着打理发型的男人，这一刻，她没法再幸福更多了。

“秀是一方面~”南方扬了扬眉毛，轻声感慨：“主要是通过那些电影公司的反应，我终于可以确定...怒那啊...咱们的电影，是真的火了！”

“嘻嘻嘻嘻~”韩佳人轻掩红唇：“其实我昨晚就有预感了呢，一下子收到好多名片，有问我广告意向的，甚至还有问我经纪约和片约的~”

“哦？“南方开心大乐：“这边电影明星的广告约一般很少，可一旦接下来，数字就小不了...看来是要发财了啊，恭喜你啊，富婆怒那~”

“那些是以后的事情~”韩佳人少见的扭了扭身子：“而且就算发财了...我也要继续刷你的那张卡~”

南方眨眨眼睛，笑着重重点头：“好！”

嗯，卡是当着郑家姐妹的面要来的，而且来每国之后，韩佳人也一直在用这张卡消费。

虽然消费里没什么夸张的，虽然其中不少后期都能放进制片成本里去，但韩佳人就是爱刷。

每次发到南方手机上的消费信息，其实都能化作一句想你。

...这是只属于成熟男女的小小默契。

韩佳人轻轻低下头，可能是南方的笑容太抓人，也有可能是自己的脸太烫。

骚货爱死这样的娘皮了...人前那啥啥啥对吧？...闺房那啥啥啥对吧？

反差的魅力呢！

调教的乐趣呢！

骚气大活跃啊！

可还有一整天的活动要等着去执行，还有那些要商量调整的部分...

所以骚货暂时只能舔舔嘴唇：“对了怒那，不是说还有片约么？也是好莱坞电影？哪家公司？什么类型的剧本？女主角么？”

韩佳人秀首微摇，声音又软又酥：“不记得了，当时只是大致的聊了两句，收了名片...让我如果感兴趣就给回电话呢~”

“那你感兴趣么？”南方乐颠颠的去拿定型水。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="54790170"  chaptername="第五十四章  防微杜渐">加入书签</a>
</div>
