    第1099章这还是人吗？

    “但其他驭兽师们既然不这么觉得，我们也就没必要限制楚宗主参赛了。”

    “毕竟，就像之前那位驭兽师所说，我们蓝陵国举办天才驭兽师大比的意义，就是为了让年轻的天才驭兽师们能有一个交流的机会。”

    一番话，蓝丝萝说得可算是滴水不漏了。

    甚至如此一来，还显示出了蓝琼华会这么激动，并不是为了她自己，而是为了给其他人争取。

    蓝琼华之前没被楚千璃下封禁咒时，其实也是个装样十分到家的人物。

    只是受了一番折腾，暴露出了真实的性情，又接连被楚千璃给刺激到，才会变得这么不淡定。

    此时见蓝丝萝笑着说出这么一番话，不仅把她的动机给圆过来了，还突显了蓝陵国的泱泱气度，顿时，好似有无数冰块填充到了她的脑子里，把那些沸腾的愤怒，嫉妒等情绪全都冻结了起来。

    深吸了一口气，她忽而就冷静下来了。

    随即，她也笑得温柔大方起来，“蓝峰主说得不错，我就是这个意思。”

    “原本是担心其他驭兽师们觉得不公平，才觉得楚宗主此举有些欺负人。”

    “不过，既然大家都没有意见，我们蓝陵国作为主办国，当然也就不会有什么想法了。”

    嚯！

    楚千璃似笑非笑。

    这话说得倒是漂亮。

    真是没想到，这二人还会有智商上线的时候。

    不过想想也是，到底是皇室中人，着实也不该那么蠢。

    想到此，楚千璃一摊手，“早说嘛。”

    “早知道是这样，那本驭兽师自然也会说清楚，五品驭兽丹为上限，本驭兽师就驯五阶凶兽，绝对不会欺负你们。”

    噗！

    蓝琼华好不容易稳下的情绪，顿时又起了波澜。

    一口老血好悬没喷出来。

    五品。

    在场的有谁能轻轻松松炼出五品驭兽丹？

    就算勉强炼出了五品驭兽丹，又有谁能轻松驯服五阶凶兽？

    这个贱人，分明是得了便宜还卖乖！

    然而……

    “五品，不要啊恩人，你怎么能就炼五品呢。”温灵萱眼神突然变得可怜巴巴，“我可是打赌恩人你能炼制九品驭兽丹呢。”

    其余驭兽师一听，着实也好奇楚千璃到底能炼制几品，于是纷纷道。

    “楚宗主，既然是来参加比试，你就放手炼嘛，我想知道你的极限在哪儿。”

    “没错没错，楚宗主你就放手炼吧，我也想知道你的极限在哪儿。”

    “我也是！”

    ……

    总之，难得的机会，他们非常想见识一下楚千璃真正的实力。

    若是楚宗主来参加了比试，而后刻意压制实力，那他们岂不是缺少了一份见识。

    就算他们远远无法和楚宗主相提并论，他们也想以楚宗主为目标而发奋啊！

    既然是目标，那他们起码要知道这个目标到底有多厉害吧。

    “呵呵呵～”楚千璃突然就愉悦地笑开了。

    她发现，能称为天才的，果然是心性不凡的多。

    这些其他国家的天才驭兽师们，当真很有意思。

    既然如此，那她就直说好了，“就算本宗主想发挥实力，虹洲大陆的限制恐怕也不允许本宗主彻底发挥出来。”

    “好了。”她拍了拍手，“比试该开始了，真有什么想交流的，等比试结束了后再交流也不迟。”

    说罢，楚千璃就看了蓝丝萝一眼，而后便老神在在地等着蓝丝萝继续。

    然而……

    一片寂静。

    楚千璃透露出的信息简直不能深想。

    只要深想，就会发现这个信息着实可怕。

    尤其是那些之前打赌的驭兽师们，此时眼神都直了！

    他们当初真的是话赶话就那么一说啊！

    然而，虹洲大陆的凶兽极限是八阶，限制发挥，也就是说……她可以炼制八品以上的驭兽丹。

    那不就是——九品驭兽丹！

    他们随口一说，结果说对了！！

    天！

    楚宗主这还是人吗？

    一时间，就连几位带队的各国驭兽大师们脑子也嗡嗡的，瞪着一袭紫衣，显得神秘又高贵的少女，他们的脑中同样也是这么一句话反复地炸——这还是人吗？

    “嗤。”广浩被刺激得不轻，眼见众人全都一副目瞪口呆，并且钦佩无比的神情看着楚千璃，他实在是忍不住了，“大话谁都会说。”

    “真有本事，楚宗主就驯一只八阶凶兽来让我们见识见识。”

    说到这，他忽而想到一事，名满虹洲大陆的祁连公子，当初也不过是传出可轻松契约八阶凶兽的驭兽实力。

    结果，祁连公子这到底是怎么选徒弟的。

    吹牛都要吹上天了。

    “你就闭嘴吧。”温灵萱一叉腰，顿时怒瞪广浩，“阴阳怪气的，一看就是输不起。”

    “真让我家恩人驯了八阶凶兽出来，你到时候见了可不得被刺激得哭鼻子。”

    “你！”广浩勃然大怒。

    这死丫头说什么呢。

    然而，他还没发作呢，一道温润的声音就响了起来，“萱儿，不可胡言。”

    “是，大哥。”温灵萱顿时放下叉腰的手，低头做乖巧状。

    然而，广浩却觉得更不对劲了，下意识地就朝灵霄学院的参赛者那边看了过去。

    就见为首的男子一袭华服，气质看似温润，却深藏着一股让人不容小觑的气势。

    广浩心头顿时一个咯噔。

    他父亲到底是陛下的心腹，他身为大将军之子，自然也知道一些其他国家的重要皇族成员的情况，也见过画像，知道他们长什么样子。

    这位不就是橙焰国的太子殿下么。

    着实是一位不简单的人物。

    而橙焰国，能让这位太子殿下亲昵地称呼为萱儿的，难道就是那位被保护得极好，同时也最是受宠的灵萱公主？

    正想着，他就见这位太子殿下温柔一笑，开口道：“家妹心直口快，说出的话并不是有意针对这位公子，还望这位公子不要介意。”

    “……”广浩。

    他，他哪里敢介意什么。

    “我……”

    “公子不用多言，在下明白。”温斐延笑着，语气温和，却又实实在在地打断了广浩想说的话。

    “……”灵霄学院另四人。

    哦豁！

    宠妹狂魔一开口，青澜国的这傢伙要惨了。

