    他现在的处境，跟当年的玄武门之变何其相似。

    当时，李渊也是被他囚禁起来，然后一直被关在大安宫，一直到现在。

    尽管在后来的日子里，李渊一直没有夺权成功，只能孤独终老，但是，好歹是保住了一条性命，也不用一辈子关在死牢中，而是身在大安宫，就算享受不到太好的待遇，但也比贫民百姓要强上百倍！

    而现在，他李世民要是能够成为太上皇的话，是不是也会沦落为跟李渊一样的结局？

    虽然那也不是李世民真正想要的日子，但至少能够保住一条命，不光不用待在死牢，同时，还能想办法东山再起。

    这种想法，不禁让李世民眼眸微亮起来。

    对，没错，自己要当太上皇！

    当下，李世民就对着牢房外大喊道：“朕要见李简，朕要见李简！”

    “大胆李世民，你以为自己现在还是帝王吗？竟然敢在死牢中直呼自己为朕，信不信我连晚饭都不给你吃了？”

    一个狱卒走过来，二话不说就对着李世民吐了一口唾沫。

    这口唾沫溅了李世民一脸。

    他什么时候遭受过如此屈辱的对待，有心想要发作，不过想到自己的计划，他又强行隐忍下心中的怒气，对着狱卒祈求道：“我要见李简，求求你让我见李简一面，行不行？”

    “哈哈，想不到昔日高高在上的大唐皇帝，现在居然会在我一个狱卒面前如此摇尾乞怜，实在太爽了。”

    狱卒忍不住哈哈大笑起来。

    李世民备受屈辱，真恨不得找个地缝钻进去。

    然而现在处境如此，也由不得他继续摆皇帝的架子，因此，李世民眼睛一转，压低声音道：“我知道皇宫之中有一处埋藏着一些金银珠宝，你要是帮我找来李简，到时候，那些金银珠宝就全都是你的，怎么样？”

    “你说的是真的？”

    狱卒眼睛一亮。

    替李世民传达他要见李简的意愿，这是很简单的一件事，说白了，就是举手之劳，只要出去传达一下就可以了，可做可不做。

    但如果能够从中得利，就足以让狱卒兴奋地忘乎所以了，毕竟看守皇宫中的死牢，一般来说是很难捞到外快的，每个月只有那点可怜的俸禄。

    “真的，当然是真的。”

    李世民连连点头。

    “你一个皇帝，平时还会埋金银珠宝？我怎么觉得这话这么虚伪呢？”

    狱卒看着李世民的目光充满了质疑。

    李世民连忙道：“其实那些金银珠宝不是朕的，不对，不是我的，是我偶然一次在御花园闲逛的时候，见到有宫女在那埋藏金银珠宝……只是这么点小事情，自然不配被我放在心上，因此就一直没去管它。”

    “那你告诉我埋藏金银珠宝的准确位置，我现在就去找，要是真的被我找到了，你放心，我肯定会去帮你找帝王。”

    狱卒呼吸愈发急促起来。

    “不行，你必须得先让我见到李简，不然，我绝不会将金银珠宝交给你。”

    李世民却断然拒绝。

    看得出来，面前的狱卒十分贪财，只是贪财的人，一般很难保证人品，所以，也很难赢得他人的信任。

    “那就算了，你继续关着吧。”

    狱卒狠狠地瞪了李世民一眼，丝毫不给他谈条件的机会：“别忘记，你现在可不是那个呼风唤雨无所不能的帝王了，而是阶下囚，知道阶下囚是什么意思吗？你他妈居然还敢跟我谈条件？”

    说着就起身要离开此地。

    “别，别走，我现在就告诉你。”

    李世民眼中闪过一抹愤怒，但他又无可奈何，毕竟眼前的狱卒，乃是他唯一能够见到李简的机会。

    “那就快说。”

    狱卒冷哼。

    李世民强忍着心中的愤怒，很快就将埋藏金银珠宝的准确位置告知给了面前这个狱卒，接着，在狱卒离开之后，李世民这才一拳轰击在墙壁上，传来“轰”的一声闷响。

    “总有一天，朕要将这些可恶的狱卒全都大卸八块，让他们死无全尸！”

    死牢中，传来李世民压抑的怒吼声。

    而至于那个狱卒，很快就抵达了李世民提前告知的大概方位，经过一番寻找后，果然是找到了大量的金银珠宝。

    “哈哈，没想到李世民居然还真有私活，这下好了，下半辈子都不愁了……”

    看着手里那几十样价值连城的金银珠宝，狱卒别提多高兴了，在看清楚四下无人之后，赶快将金银珠宝都给收了起来。

    接着，就去将李世民要见李简的消息，汇报了上去。

    不得不说，这个狱卒还算是言而有信的那类人。

    拿了钱之后，真的替李世民完成了他的请求。

    只不过，也仅仅只是传达而已，在传达完毕之后，狱卒并未关心这件事的结果，大摇大摆的回到了死牢。

    “怎么样，李简来了吗？”

    见到狱卒回来，李世民赶忙从地上爬了起来，目光炽热的看着他。

    狱卒心情极快，大大方方的道：“该传达的，我已经都替你传达了，不过帝王见不见你，那就是帝王的事情了，也不是我能左右的，你就在这里安心等消息吧。”

    “混蛋，你敷衍我？”

    李世民大怒。

    没想到，狱卒的怒气比李世民更大，直接吼道：“你说什么？我可没保证一定能够把帝王找过来，你再在那里胡说八道，我把你的舌头割了当下酒菜！”

    说完，又冲着李世民骂骂咧咧了几句，这才转身而去。

    独自被留下来的李世民，脸色阴晴不定，很想再次痛骂那狱卒一顿，然而最终，还是浑身无力的缓缓瘫软在地上。

    “李家的列祖列宗们，你们若是在天有灵，就保佑保佑我吧……”

    黑暗中，李世民暗暗祈祷着。

    以前他很少相信这些鬼神之说，但是现在，他却相信了，不停地祈祷着他的那些老祖宗们，能够助他一臂之力，让他再次见李简一面。

    毕竟唯有见到李简，他才能够当面提出要做太上皇的事情。

