    大战爆发了，围绕着徐钰与半数的猴子们，血光冲天，两方都打出了真火。

    白金色的长枪横贯八方，将一只只猴子震碎，徐钰冲进猴群当中，如入无人之境，数十头猿猴首领看得目眦欲裂，然后同时扑杀而去，祭出各自最强大的宝术，要阻止徐钰，

    霞光漫天，无论是徐钰还是那些猿猴首领们，都死战不退，血花迸溅，既有那些猴子的，也有徐钰的，不到一会儿的时间，徐钰已经浑身浴血，灰色的道袍都沾染了一层血色，血腥气弥漫，煞气逼人。

    他的身上有好几处深可见骨的伤口，这些猿猴首领也不是吃素的，拼着硬抗徐钰一记攻击，也要狠狠地在他身上咬上一口，十分凶残，像是疯魔一般可怕。

    数十头猿猴首领围攻徐钰，即便是徐钰战力无双，战血不殆，也不禁皱眉，这些猴子就像是不怕死的一样，拼了命地要给他重创，甚至还玩自爆，令人防不胜防。

    战斗到现在，已经有两头猿猴首领自知活不下去，奋不顾身地冲上来点燃残躯，爆裂而亡，狠狠地让徐钰吃了亏，背上都被炸得血肉翻卷了，所幸他的战血生机强盛，能快速自愈，不然怕是吃不消的。

    徐钰眸光冷冽，脸上溅了满脸的红色污渍，他一枪刺出，洞穿一头猿猴首领的心脏，用力一震，在其胸膛上开了一个大大的血洞，彻底断去对方的生机，不再让对面有再次冲上来自爆的机会。

    在他脚下，已经倒下了大片的猴子尸体，堆成了一片山丘，把地面都给遮住了，围攻他的猴子们也减员甚多，只剩下一部分小猴子还有几头浑身都是枪痕的猿猴首领。

    这几头猿猴首领气喘吁吁地盯着徐钰，眼中是止不住的惊惧之色，对面的人类少年太过坚韧，它们能用的办法都用了，甚至不惜自爆残躯，可对方却硬生生地承受了下来，还能继续和它们激战。

    它们以为它们自己够狠的了，没想到对方还更狠，到现在都不曾后退过一步，对方身上到处都是伤痕，有撕咬的痕迹，还有宝具轰出的痕迹，更是有利爪撕裂的痕迹，白金色的鲜血浸湿了残破的衣袍，和一开始相比，完全像是变了个人。

    几乎可以看到，对方持枪的手都在颤抖，白金色的长枪更是仿佛有滴不尽的鲜血，正一滴一滴地滴落下来，那是它们的同伴的血。

    “还有吗？”突然，徐钰那有些嘶哑的声音响起，像是厉鬼的诘问，明明十分微弱，却仿佛回荡在它们的心灵深处，令人不寒而栗。

    吱吱吱！

    有的猴子都被吓得在原地上蹿下跳，止不住地颤抖了，看向徐钰的眼神，仿佛就像是被吓破了胆，宛如在面对那头暴怒的黄金猴王，要被吓坏了。

    “杀！不是他死，就是我们亡！”

    那几头负伤的猿猴首领相视一眼，然后同时大喝一声，手持宝具，奋不顾身地朝徐钰攻杀而去，在它们几位猿猴首领的带领下，那些对徐钰充满了恐惧的猴子们也顾不了那么多了，仰天嘶吼，放空了脑海中的一切，跟着扑杀了过去。

    这些猴子猴孙们，都跟随着那头黄金猴王，一起诛杀过王者生灵，抢来这四株小圣药，论气魄与意志，丝毫不比那些小天才差上多少。

    哪怕被徐钰的可怕实力暂时威慑住了，可一旦到了搏命关头，这些猴子们却能压下内心的恐惧，毫不犹豫地向前冲杀，这是非常惊人的一幕。

    徐钰的眸光比万年寒冰还要冷，他紧握手中长枪，一言不发，光明之力在体内流转，肌体之中迸发神圣的光辉，战血澎湃，背后隐隐有十道神环亮起，无尽的精气被吞噬一空，让他瞬间得到补充。

    下一刻，徐钰出手了，他右手持枪横扫，将两只飞扑过来的猴子打成粉末，然后重重地劈在了一件散发着霞光的宝具上，震得那件宝具在半空中摇摇欲坠，霞光都有些不稳定，像是要熄灭了一般。

    这一幕，看得一头猿猴首领心疼得要命，那是它的性命交修的宝具，却在这次的战斗中屡屡受创，再这么下去，它这件宝具都要碎了，“一定要杀了他！”

    到了这份上，这些猴子已经什么都不顾了，它们现在只想彻底杀了徐钰，不然，死的就会变成它们。

    四株小圣药附近，距离不到十丈之外，大战连天，无论是重瞳者石毅，还是紫发小女那一众纯血生灵，都正在一步步地朝那四株小圣药挺进。

    相比于徐钰那边的惨烈厮杀，他们身上的压力就小了很多，身上都干干净净，毫发无伤的样子，体面多了。

    不过，越是靠近这四株小圣药，遭到的反击就越是剧烈，那些猴子们的数量仿佛随时都能得到补充，不断涌入进来。

    围绕着灵湖湖畔这四株小圣药的争夺，看起来还得持续一会儿。

    距离灵湖几十丈外的地方，那是徐钰和半数猴子们厮杀的修罗场，那里一片血色，血腥气几乎要将这里浓郁的精气给驱散殆尽，煞气几乎都凝成了实质，呈现猩红之色。

    在这片净土内，这块区域显得极其的突兀和格格不入。

    猩红的世界里，一片安静，甚至还能清晰地听见灵湖边传来的喊杀声，而此地，却寂静到了极点，感觉十分诡异。

    滴答！

    倏尔，一声水滴落下的声音响起，回荡在这片血色的区域当中，透过那缭绕的雾气，可以看到一地的猴子尸体，几乎要堆成山，随着雾气飘动，这片区域中间的景象浮现了出来。

    那是一道人影，背对着一地的尸体，随意地坐在一头已经死去的猿猴首领的身上，手握一杆白金色的长枪，那人的背上，一片血迹，有白金色的战血在涌动，慢慢自愈起来。

    “有人！看着怎么那么熟悉呢？”

    这时候，一道惊讶的声音从虚空中响起，随后只见一张神毯悄然浮现，一伙人的身影显露出来，赫然是熊孩子与火灵儿他们。

