    问元镇！

    背靠名山落凤山！

    山中有仙门——云烟门！

    常年白雾缭绕，不见真容。

    平日有仙鹤在白雾中振翅而出。

    时而有龙吟虎啸声，震慑山野。

    传言有仙人白日飞升，创下赫赫威名。

    今日，云烟门山门显现。

    仙鹤破雾而出，门内弟子御剑把守门外。

    山门前排着长长的人龙，从山门内直至问元镇。

    皆是来拜师，求仙路的凡人俗子。

    “云烟门是越来越气派了，拜师的人有数万了吧！”

    “数万？后面不知道还有多少人没有赶来，几十万是有了。”

    “不知道云烟门能收下多少人，上次他们也就收下万人吧！”

    “可不是，失败的人都是哭着走的。”

    “咱们的年龄大了，是没有机会了，倒是沈天年龄正好，怎么不继续去试试呢？”

    问元镇的居民正讨论着拜师的盛况。

    一人提起沈天，他们目光看向一家装饰店。

    店内，一位剑眉星目的青年正依靠门框，目光有神的盯着拜师的人龙。

    他听到有人提起自己，苦笑两声道：“我就不去凑热闹了，不如趁着拜师的热闹劲，多卖些东西糊口了。”

    沈天转身回到屋内，不再理会屋外的议论纷纷的居民，眼中有些落寞之色。

    修仙，修仙，修个屁的仙！

    我倒是想要修仙，可我这具身躯是天生漏体。

    根本无法吸收真气，怎么修仙？

    亏我在开系统的时候还高兴了许久。

    沈天并不是这个世界的人，他在三年前穿越而来。

    融合了这具身体的记忆后，就顺利的开启了系统。

    每天都能够获得一个小技巧，比如绘画、雕刻、吟诗作对等。

    只要学会，无不是炉火纯青，令人赞叹。

    那时沈天还不知道这是个修仙的世界，都觉得自己都要凭借这些能力，成为一代大儒之类的人物。

    他还未高兴几天，就发现了这是个修仙的世界。

    然后他尝试的去拜师仙门，结果却发现自己是天生漏体。

    修仙！

    秀个屁的仙。

    万念俱灰下，沈天发挥苟字诀，来到问元镇开了家店铺。

    专门出售他的画、雕像之类的小玩意儿。

    而且他也从系统中学到些医术，是镇内唯一靠谱的医师，倒也是能够糊口。

    “师傅！咱们的草药快要不够了。”

    这时，一个头戴皮帽，身穿灰色麻衣的年轻人走出来。

    若是仔细的看，可以看出这人秀气十足，皮肤白皙嫩滑，并不像是个男孩子。

    “梦秋！我给你说过多少次了，不要穿我的衣服了。”

    沈天看到宗梦秋，脑袋都觉得大了一圈。

    他是在一年多前去山里采药，捡回来的重伤昏迷的她。

    本想着将她给医治苏醒就送走，谁知道她就这么缠上了自己。

    不仅仅叫喊着要拜他为师，还天天喊着要自己教她修行。

    我教个屁！

    我自己都还不会修行。

    沈天见宗梦秋就要开口，抢先道：“正好这云烟门开山门收弟子，你去云烟门试试吧！”

    “师傅！我不去！”

    宗梦秋脑袋摇的跟拨浪鼓一样，神色坚定道：“我就跟着师傅学习了。”

    “我真的不会修仙，你要是学医术、绘画、雕刻，为师倒是可以教你。”

    沈天对她是真的没有办法了，再度强调了一遍自己不会修仙。

    他是见宗梦秋一心想要修仙，不打算误人子弟。

    但不知道宗梦秋怎么就一根筋的想要跟他学修仙。

    现在云烟门开放山门，也不见她去拜师。

    沈天觉得就教给她自己会的，这样也不算是误人子弟，心中无愧了。

    “师傅真的要教我？”

    宗梦秋喜出望外，水灵灵的大眼睛弯成了月牙。

    她一年前就是筑基境界的散修了，由于得罪了大城的修士，被追杀至问元镇附近。

    经脉尽断，修为尽失。

    鲜血的味道吸引来筑基的妖兽，她都觉得自己必死无疑了。

    可就在绝望的时候，沈天出现了。

    宗梦秋记得很清楚，那天的沈天穿着的就是她身上的麻衣，背着竹筐，竹筐上绑着个不知何人模样的雕塑。

    她也察觉到沈天身上没有丝毫真气的波动，明显就是个外出采药的普通人。

    当时的妖兽注意到沈天，她都要开口提醒。

    可还未开口，她就见到竹筐上绑着的雕塑金光乍现。

    一尊金灿灿的虚影从雕塑中显现出来，眼中闪烁犀利威严。

    仅仅是一眼，竟是瞪得妖兽不敢动弹，怕的浑身抖动。

    下刻，妖兽便是低低哀嚎一声，转身便是飞速逃离。

    还未逃出多少步，妖兽的动作戛然而止，身体悄然四分五裂。

    紧跟着，一团火焰就将妖兽的血肉化作灰烬，仿佛从来没有出现过。

    这幅景象吓得宗梦秋昏厥过去，醒来就已经在这家店铺中了。

    她当时吓得手脚并用想要逃走，还是沈天出现将她留了下来，给她治疗身上的伤势。

    不知道沈天用的是什么草药和手法，反正宗梦秋发现自己体内的伤势恢复很快，寸断的经脉都在点点的恢复。

    短短一年的时间，她就可以继续修行了，续上了她的仙路。

    要知道，经脉寸断就可以说是仙路断送，非常人手段不能够修复。

    宗梦秋当即认定沈天就是那种修为大成的隐修，她曾经也听过隐修的故事，经常扮作普通人体验红尘磨难，好磨砺自己的道心，求得飞升路。

    也正是这种想法，她才三番五次的请求沈天来教导自己修行。

    “梦秋！梦秋！”

    沈天见宗梦秋愣在原地，双眼出神，不知在想些什么，有些无语，道：“你发什么呆呢？去买些肉食，打二两的竹叶青来。你既然拜师了，今晚就不能简单的吃点了。”

    “啊……师傅，好，我这就去买。”

    宗梦秋不好意思的来到柜台，取出来些银票，飞奔了出去。

    不知道是不是太过焦急，出门的时候差点被门槛给绊倒了。

    沈天看着她的背影，无奈的摇摇头，叹道：“也不知道你拜我为师到底怎么想的？我根本不会修仙，我怎么教你？”

