    “就是这妞了吧？”

    “长得还不错。”

    “那就开始玩吧！”

    几个男人将梁以凝围了起来。

    梁以凝意识到不对劲，但身体却不受控制的想要接受这些男人。

    即便这些男人长得面目可憎，丑陋难看，可对现在这一刻的梁以凝而言这些都不重要，重要的是他们都是男人。

    而她现在就需要男人来缓解眼下急不可耐的需求。

    苏晚璃从那个包厢出来后，就看到有几个男人进了梁以凝所在的包厢。

    她预感到这是梁以凝给她设下的圈套，果不其然，她还没走出这个会所，手机上弹出来好多条标题劲爆的内容，说是景都的某个名媛正在和N个男人在包厢里厮混，并且隐晦的暗示这个名媛就是她慕千璃。

    苏晚璃随手点开其中一个直播平台的视频，看到令她感到一阵恶寒的内容。

    就是刚刚那个包厢里，几个男人和寸丝不挂的梁以凝做着不堪入目的事。

    画面中的梁以凝放、浪无比，情绪兴奋，俨然和人前端庄温婉的淑女形象截然相反。

    看着这一事实，苏晚璃的手因为愤怒而轻微颤抖。

    如果不是她发现了端倪，那么现在包厢里的女主角就会是自己！

    她会成为所有人嘲笑鄙夷的对象，会身败名裂，更会痛不欲生。

    苏晚璃攥紧手机，眸子里流转着一抹清明睿智。

    江恋，是你对吧？

    是你让梁以凝来设计我的。

    可江恋，你未免太小看我了。

    ……

    另一边，这样的视频内容一流出，全网络都炸了。

    江恋坐在电脑面前，看到视频中的女主角，眼珠子都要瞪出来了。

    “怎么回事！”

    她怒道，立刻命令全网掐断直播画面，随即打电话给梁以凝。

    但梁以凝的电话是通了，始终都没有人接听。

    “shit！”江恋恼怒至极，立刻赶到会所，一推开门，看到梁以凝还在兴奋的和这几个男人厮混。

    见江恋来了，梁以凝还开心的叫她也来加入。

    江恋一看就知道梁以凝是吃了自己给的那种药。

    这个药的药力很猛，没几个小时根本过不去。

    其实她也能把这个药用在祁慕尘的身上，但为了证明自己的魅力，为了征服祁慕尘，她并没有对祁慕尘用过这种药。

    但是她真的搞不懂，明明她跟梁以凝商量好，要苏晚璃吃下这个药，然后和这几个男人在这里乱搞，让全网友乃至全世界都欣赏一下苏晚璃的丑态，好让苏晚璃身败名裂，当然苏晚璃要是觉得没脸再见人，跑去自杀了更好。

    可现在这情况，和想象中的完全不同！

    瞧着high成这样的梁以凝，江恋火冒三丈。

    她转身欲走，可却看到景然从包厢门口走进来。

    看到身无寸缕，和一群男人胡来的梁以凝，景然似乎是惊呆了。

    可梁以凝看到景然，反而更兴奋喊他，“阿然，一起来玩嘛~”

    景然是有洁癖的人，平常连自己的车子都不允许他人坐，更何况是现在，自己的未婚妻和一群男人胡搞瞎搞。

    他遍体生寒，恶心得扭头就走，江恋叫住他，“凝凝这样子显然是被人下了药，景然，难道你就这么走了，就这么放过陷害凝凝的人吗？”

    “被人下药？”景然离开的脚步猛地收住。

    江恋索性将矛头往苏晚璃的身上引过去，“当然是被人下药了，你觉得凝凝现在这样像是正常人吗？景然，你知不知道凝凝不久之前和什么人在一起？她一定是吃了什么不该吃的东西。”

    不久之前和梁以凝待在一起的人？

    景然顿时想到了苏晚璃，“不久前她和祁夫人一起在餐厅吃饭。”

    “祁夫人？你是说那个慕千璃？”江恋故意引导，“这就难怪了，凝凝之前因为婚戒设计图的事和慕千璃有过争执，看来这药就是她给凝凝下的。”

    “不可能。她不可能会做这样的事。”景然否定。

    “可除了她，还会有谁？难道你宁愿选择相信那个慕千璃，也不相信凝凝吗？”江恋故意这么问。

    景然蹙起眉心，看到梁以凝还当着他的面和那几个男人纠缠，他没眼再看下去，拿起一盆冷水对着梁以凝的脸泼过去。

    梁以凝懵了一下，但情绪还是很高涨。

    江恋见此，立刻叫那几个男人滚出去，假装担忧的拿起一条毯子盖在梁以凝的身上，“凝凝，快醒醒。这个慕千璃实在太可恶了，你放心，我们一定会替你报仇的，她怎么对你，我也会让人怎么对她！”

    景然闻言眸光似有流转，“这件事我会去找慕千璃问个清楚，你先照顾以凝。”

    看景然的态度似乎是对梁以凝起了排斥的心理，可景家也是江恋的目标之一，她不能流失这么大的一个客户，便先叫人带梁以凝回去。

    梁以凝清醒后，这才意识到问题的严重性。

    尽管直播第一时间终止了，但网络上现在都在疯狂流转有她正脸的截图和短视频。

    梁以凝临城名媛的身份是江恋包装出来的，现在形象毁了，她慌得不知道该怎么补救。

    江恋抽着烟，脸色阴沉，“慕千璃，一定是她做了手脚。”

    “怎么可能？这不可能的。”梁以凝想不明白，可在看到江恋从餐厅调取到的监控录像后，梁以凝懵逼了。

    她随即打电话给景然，但景然没有接她的电话，她干脆直接去景家。

    景然的父母对梁以凝这个儿媳妇一直都十分满意，也并不知道网络上的事，见未来儿媳妇来找儿子，便直接告诉她景然在房里。

    可景然看到梁以凝，一股生理性的厌恶感油然而生。

    见景然这般排斥自己，梁以凝伤心的哭了起来。

    “阿然，我是被慕千璃设计了。”

    “她好端端的怎么会设计你？”景然反问，温雅俊秀的脸上满是愠色，“是不是因为交往这两年里我始终没有和你突破最后一层关系，你就耐不住寂寞去找别的男人陪你？”

    梁以凝摇头，哭得梨花带露，“阿然，难道你还不相信我吗？我从小就洁身自好，一直留着清白之身想在新婚夜交给自己的丈夫，我怎么可能会做出这样的事？阿然，真的是慕千璃陷害我的，真的是她，不信你看这个。”

    梁以凝把从江恋那儿得到的部分监控内容给景然看。

    看到这一内容后，景然万般震惊。

