
　　商滢看着远处越来越近的城墙，不时的回头看向后方的宫殿。

　　还没结束吗？她有些郁闷的想着。

　　于是商滢赶忙拍拍前面还在全力飞行的风暴犬说道：“慢点慢点，飞慢点，大人还要一会儿呢。”

　　风暴犬“呜呜”了两声，减缓了飞行的速度。

　　商滢嘟囔道：“你明明是犬，怎么叫起来和狼一样？”

　　风暴犬：我叫风暴狼犬！！！你们为了方便少说了一个字，还怪我叫起来像狼？

　　随后速度减缓的风暴犬慢慢悠悠的在天空中飞着，吸引了不少同样前往中域的人的目光。

　　商滢站在宫殿前叉着腰大声对着那些目光落在她和风暴犬身上的人喊道：“看什么看，没看过狗拉车啊！”

　　不一会儿，眼看中域最外围的城市已经近在眼前了，商滢只能跑到后面的宫殿上敲了敲门，然后硬着头皮对着宫殿门口的一个小喇叭喊道：“大人，我们要到了！”

　　“知。。啊。。知道了。”小喇叭里传来了云韵颤抖的声音。

　　商滢听后忍不住下意识夹了夹腿，随后她来到宫殿的最前方，一边等着云韵一边和风暴犬自言自语说着话。

　　风暴犬则是高傲的抬起脑袋不屑于理会这只二足兽，直到商滢从纳戒里拿出了一颗狗狗喜欢的丹药喂给他吃，风暴犬一下便欢快的摇起了尾巴，还不停的用尾巴拍打着商滢。

　　就在商滢和风暴犬打闹的时候，云韵一脸满足的从宫殿里和美杜莎联袂而出，她脸上的红晕还未消散，看上去分外诱人。

　　商滢见状赶忙丢下了风暴犬，快速跑到了云韵面前听候指示。

　　云韵媚眼一眯看着前方的城市说道：“这就到丹域了吗？”

　　“大人，我们这是到了中域的边界，我们要去的丹域在中域最中心，我们还得坐上很久的空间虫洞才能到那里呢。”商滢解释道，“这座城市就有着通往丹域的空间虫洞。”

　　云韵一听脸就垮了下来，为什么还要这么久？！

　　“大人，中州真的很大，有很多实力不强的修士可能一辈子都走不出一域，咱们这个速度已经很快了。”商滢无奈的说道，还伸出手指了指风暴犬，“你看把狗狗给累的。”

　　云韵转头看向了她从玄丹城外头抓来给她拉车的风暴犬，果然像商滢所说它已经斗气枯竭，满头大汗，不停的吐着舌头喘着气。

　　云韵讪讪一笑，想从纳戒里拿点东西出来犒劳狗狗，可是精神力刚刚涌入纳戒，她看着空空如也的空间就僵在了那里。

　　她什么都没有了！

　　不过云韵迅速想到了一个东西，狗狗应该喜欢。

　　商滢看见云韵纳戒一闪，手里突然就多出了一根骨头，而那风暴犬鼻子嗅了嗅后，猛的转头盯着这根骨头，眼睛瞪的都快突出眼眶了。

　　“给，狗狗应该都喜欢啃骨头吧。”云韵随手就把这根已经没什么用的斗圣骨头丢给了风暴犬。

　　风暴犬一跃而起在空中咬住了这根骨头，随后直接把骨头吞到了肚子里，准备以后慢慢炼化。

　　它从空中下来后，欢快的跑到云韵脚边不断绕着圈，不停的用自己的脑袋蹭着云韵的旗袍，这让不明所以的商滢有些吃味。

　　刚刚她喂了好几颗四阶丹药这风暴犬都只是用尾巴和她互动一下，云韵随手给了一根骨头它竟然这么谄媚，对，就是谄媚！

　　哼！

　　狗狗果然还是知道它真正的主人是谁，商滢这么想着，内心无奈的叹了一口气，追求实力的念头在脑海中愈发强烈了。

　　云韵不知道小商滢脑海中有这么多的戏，她揉了揉风暴犬的脑袋说道：“去吧去吧。”

　　风暴犬有些不舍的看着云韵，主要是有些不舍的看着云韵的纳戒，在知道没有了赏赐后，它用脑袋蹭了蹭云韵的手心，然后化为一道白色的流光消失在了云间。

　　云韵和美杜莎则带着小商滢准备进城坐空间虫洞去。

　　越靠近大陆的中心，果然越繁华，在西北大陆平日里根本看不见几个炼药师，而在这里一眼扫过去，路上穿着炼药师袍服的人还真不少。

　　这还只是中域的边缘，若是到了最中心的丹域，那才是强者满地走，斗王不如狗的一个盛况。

　　云韵三人边吃边喝边走，在城中绕了一个大圈子最后才来到了城中央空间虫洞所在的地方，她们要先去买票。

　　“啪！”

　　高台被重重的拍响，卖票大殿内所有的人都把目光看向了这里。

　　那卖票的斗灵被吓了个激灵，他转过头看着披头散发，满脸红晕，满口酒气醉醺醺的云韵，在一旁扶着她额头上三道黑线的美杜莎还有跟在两人身后手里拎着各种各样小吃的商滢。

　　云韵一巴掌拍在了台子上含糊不清的哼哼道：“要。。要。。要三张。。空。。空间虫洞的。。的票。”

　　那卖票的斗灵看到这么一个醉鬼眉头一挑就要叫人把她们赶出去，也不看看这里是哪里，敢在这里撒野？！

　　就在他要开口叫人的时候，云韵因为喝醉了，没办法很好的控制体内的斗气，高阶斗宗的气势猛不丁的爆发了出来，不过仅仅一刻就又被云韵收了回去。

　　这下子这房间内所有看向云韵的目光全部不留痕迹的收了回去，惹不起惹不起～

　　那斗灵的脸上表情瞬间变化，露出了一个标准到不能再标准的笑容说道：“没问题大人，很高兴为您服务。”

　　他回身用最快的速度做好了三块玉牌恭敬的递向了云韵。

　　云韵对着虚空抓了两下没抓到，最后美杜莎看不下了，她接过了玉牌，然后付了身上仅剩的一点钱。

　　“大人慢走，大人一路顺风。”那斗灵躬身说道。

　　“你。。你不错。。来。。来我云岚宗。。当。。当长老。”云韵满意的哼哼道。

　　美杜莎此时已经尴尬的想换个星球生活了，她赶忙扶着云韵就走出了卖票大殿，向着空间虫洞的方向快步走去，商滢拎着大包小包的吃的跟在两人的身后。

　　美杜莎没想到云韵竟然这么容易喝醉，早知道这样一滴酒都不应该给她喝！！

　　现在她晕晕乎乎的什么都不在乎，丢脸的可是她！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之我变成了云韵更新，第二百零五章 醉酒的云小韵免费阅读。https://xs.23sk.com 