    季薇竹虽然资质上佳，修为毕竟还停留在天轮境界。

    面对这记惊天动地的灵力锤，她只觉呼吸困难，心胆俱寒，一时竟生不起抵抗之意。

    “小竹！”

    钟无烟神色一紧，正要出手替她挡下这一击，却觉眼前白光一闪，身旁的钟文不知何时已经出现在空中，右手食指轻轻一点，一道耀眼白光自指尖射出，准确击打在巨锤之上。

    看似无可匹敌的灵力大锤在这道指力之下，竟然如同纸糊一般，瞬间被击得粉碎，化作点点金光，很快就消失在天地之间。

    “小子，你是什么人！”

    邓长老这一击虽然未出全力，但见眼前少年破解得如此轻松，也不觉心头一凛，沉声问道，“敢来管老子的闲事？”

    “说话便说话，动手做什么？”钟文双手负在背后，静静地悬立在空中，冷声说道。

    他感觉心情莫名糟糕，竟然难以控制自己的情绪。

    “老夫乃是圣地长老，教训一下门人子弟，与你何干？”

    能够凌空飞行，乃是灵尊强者的标志，尽管钟文的面容过分年轻，邓长老依旧满脸警惕，不敢存有轻视之心，“阁下到底是哪一个？咱们‘凌霄圣地’，似乎并没有你这号人物。”

    “我是她的朋友。”

    面对十余名圣地长老，钟文依旧一脸轻松，丝毫不露怯色，“有我在，谁也别想动她。”

    “小师弟……”看似轻描淡写的一句话，却在季薇竹心中激起阵阵涟漪，教她久久难以平静。

    “好大的口气。”邓长老冷笑一声道，“不过是个灵尊，莫非还以为自己天下无敌了么？圣地岂是你撒野的地方？”

    “你可以试试。”

    钟文傲立空中，淡淡地说了一句，白色长衫的衣角随风摆动。

    他只是静静站着，不抬手，不投足，却不知为何，于无形中给四周之人带来了莫大的压力。

    这少年人，不简单！

    所有圣地长老心中，都不由自主地浮现出这样一个念头。

    “小家伙，钟无烟师徒违背了圣地的规矩，理应接受惩罚。”杨长老大声说道，“你年纪轻轻便修炼到灵尊境界，的确是天纵之才，但是想要护住她们，却是痴人说梦。”

    “是么？”钟文只是淡淡一笑。

    “灵尊修为在世俗之中或许能称王称霸，可到了圣地，却也稀松平常。”另一位胡子拉碴的黑衣大汉跟着威吓道，“莫非你要以一人之力，对抗我们十多位灵尊么？”

    “那又如何？”钟文耸了耸肩，满脸的不以为意。

    他这副无所谓的模样，令四周一众长老大为不爽，连原本并无恶感的黑衣男子等人，也不禁对他生出些许敌意。

    那位身穿白衣的闻长老与齐宣夫妇颇为交好，眼见一名少年为了保护钟无烟，竟敢挺身直面十余名圣地长老，心中颇为赞赏，碍于圣地规矩，却又不好出手相帮，不禁暗暗焦急。

    “好个狂徒，当真不知天高地厚！”邓长老见气氛倒向自己这一边，终于按捺不住，跃跃欲试，“就让老夫见识见识，你到底有何倚仗，敢在圣地放肆！”

    话音未落，他双臂猛地高举过头，灵力在空气中幻化出两个更为凝实，体积更大的巨锤，对着钟文劈头盖脸砸将过去。

    面对灵尊级别的对手，他自然不再留力，这一出手便是雷霆之势，想要一举将对方拿下。

    瞅着两个灵力巨锤当头砸来，钟文脸上露出一丝古怪的笑容，身躯依旧挺立着，纹丝不动。

    在靠近钟文约莫一丈距离之际，两个大锤忽然莫名转向，如同觉醒了灵智一般，一左一右，行踪飘忽，分别打向两旁的红发男子和黑衣大汉。

    “邓老儿，你做什么！”

    两名长老哪里料到邓长老的锤子会突然拐弯，一时间手忙脚乱，被打了个措手不及。

    总算二人修为俱是不俗，又只是各自分担一锤，在纷纷祭出灵技绝学之后，才勉强化解了这一波突袭。

    即便躲过一劫，这两人却还是狼狈不堪，心悸不已。

    “不、不是我！”邓长老哪里见过这般诡异的情况，一时间目瞪口呆，本能地辩解道，“是锤子自己拐弯了……”

    话一出口，他才意识到自己的言语多么可笑，不禁老脸一红，连忙转头怒视钟文道：“小子，竟敢搞鬼！”

    “你都下如此重手了，莫非还指望我乖乖站着让你揍么？”钟文颇为无语，感觉这位邓长老脑子有些秀逗。

    “小子，你是铁了心要与‘凌霄圣地’为敌么？”杨长老怒喝道。

    “我说过，没有人能动她们。”

    钟文就这么挡在钟无烟师徒前方的高空之中，如同一面铜墙铁壁，将所有的敌意和威胁统统阻隔在外。

    在这一句话出口之际，他忽然感受到一股来自灵魂深处的共鸣。

    一丝丝的灵魂震荡，仿佛在传达着来自另一个“钟文”的感激与认同。

    这一刻，他忽然感觉状态出奇的好，浑身上下充斥着无穷力量，仿佛可以一拳轰破苍天。

    望着空中这道伟岸的白色身影，钟无烟与季薇竹心中不自觉地生出一股安心感，就仿佛这个世间，没有任何人能够突破钟文的守护，对自己造成一丝一毫的伤害。

    “有种！”红发男子眼中露出一丝赞许之色，似乎对钟文的强硬态度颇为欣赏，“这才是真男人该有的样子，你小子，很不错！”

    “老郭！”杨长老眉头一皱，厉声谴责道，“搞清楚你的身份。”

    “吵死了。”这位姓郭的长老掏了掏耳朵，十分不耐地说道，“我又没说要放他走，这样的好汉子，夸他两句不行么？”

    “你的头发挺好看的。”钟文对这位红发长老报以善意一笑。

    “诶？你也觉得我的头发好看么？果然有眼光。”这一句随意客套，似乎挠到了郭长老心中的痒处，直教他两眼冒光，激动不已，“他们都说这颜色太鲜艳，我偏不这么认为，凭什么男人就不能配这样亮丽的发色，你说是不是？”

    “人这一辈子，又不是活给别人看的。”钟文随声附和道，“只要自己喜欢不就得了？”

    “此言大善！”郭长老更加兴奋，就如同遇到了人生知己一般，恨不得拉着钟文把酒言欢，“既有眼光，又有担当，老郭我已经许久没有遇见你这般出色的年轻人了，等到此间事了，咱们好好联络联络！”

    “荣幸之至。”钟文笑着对他抱了抱拳。

    原本剑拔弩张的氛围，被郭长老这么一通搅合，竟然缓和了不少，隐隐有些其乐融融的感觉。

    “够了，老郭，你闭嘴！”杨长老终于忍无可忍，厉声喝止了这出儿戏，纵身跃上高空，对着四周的一众长老说道，“还请诸位出手，将这这狂徒和钟无烟师徒一并拿下。”

    在场诸人皆是灵尊长老，有头有脸的人物，听说要联手围攻一个少年和两名女子，不少人脸上露出了迟疑之色。

    “正该如此！”

    第一个积极响应的，正是被钟文落了面子的邓长老。

    只见他抬起双臂，再次凝聚出两柄金光闪闪的巨大灵锤，蓄势而动，仿佛随时就要爆发出凌厉一击。

    紧随其后，黑衣大汉和另外数名长老也纷纷移动身形，站成一个圆圈，将钟文和钟无烟等人围在中央。

    另外几名长老却依旧冷眼旁观，纹丝不动，似乎并没有插手这件事情的意思，其中就包括郭长老和闻长老二人。

    “小子，老夫再说最后一遍，放弃抵抗，交出钟无烟。”杨长老放出最后通牒，“否则休怪我等手下无情！”

    “我也再说最后一次。”钟文眼中流露出坚定之色，“有我在，没人能动她们！若是尔等再苦苦相逼，我可要还手了！”

    从来到“凌霄圣地”的那一刻，为了不引起圣人的注意，他始终压抑着自己的情绪，不敢太过张扬。

    随着杨长老等人的不断紧逼，他渐渐感到有些不耐，心中隐隐涌起一股狂躁的感觉。

    “各位，他说要还手了！”邓长老放声大笑，仿佛听见了世界上最好笑的段子，“原来刚才他一直让着咱们！”

    黑衣大汉等人眼中也不觉流露出一丝笑意。

    “既然你执迷不悟，那就莫怪老夫无情了！”杨长老目中精光爆射，猛地一掌拍出，灵力化作一头矫健的银色山羊，头上生着三个长长的尖角，口中发出一声尖叫，对着钟文狠狠扎了过去。

    邓长老不甘落后，再次挥舞着灵力巨锤，发动了猛烈的攻势。

    黑衣大汉右掌作刀，对着钟文一刀劈出，灵力幻化出一道半月形的黑色巨刃，在空中呼啸而过，誓要将钟文斩为两段。

    另外数名长老也纷纷祭出拿手灵技，一时间各种化形灵力漫天飞舞，百花缭乱，声势煞是惊人。

    “是你们逼我的！”

    钟文叹了口气，双臂自身躯两侧缓缓抬起。

    五花八门的化形灵力堪堪靠近他周身，便如同儿子遇见了老子，忽然调转了方向，纷纷拼了命地远离钟文，仿佛没了头的苍鹰一般四处乱蹿，完全失去了控制。

    杨长老释放出来的灵力山羊低下脑袋，猛地撞向邓长老；邓长老手中的一双大锤忽然一百八十度转弯，对着黑衣大汉当头砸去；而黑衣大汉劈出的灵力巨刃，也在空中划出一道有违常理的古怪曲线之后，飞向了身旁不远处的杨长老。

    其余几名长老施展出来的灵技，也无不变换了路径，纷纷打向自己身旁的战友。

    “我去！”

    “什么鬼！”

    “你能不能打准一点！”

    “你还好意思说我？我看你根本就是故意的！”

    “竟然玩偷袭！老子早就看你不顺眼了，来来来，咱们过过招！”

    在钟文这一招诡异的“移花接玉”之下，一众圣地长老在空中手忙脚乱，左躲右闪，场面瞬间陷入到极度混乱之中，有几个平素关系就不怎么好的长老，更是直接争吵起来，险些就要拳脚相向，上演一出全武行。

    “住口！”杨长老大喝一声，止住众人争吵，厉声说道，“不过是借力打力的法门罢了，堂堂圣地长老竟露出这般丑态，不害臊么！”

    被他这么当头棒喝，几名长老顿时清醒过来，老脸一红，纷纷对着钟文怒目而视。

    “臭小子，就会使些卑鄙手段！”邓长老大吼大叫着，再次凝聚出两柄灵力巨锤，“有种和老夫正面较量一番！”

    话音未落，他只觉眼前一花，刚才还在远处的钟文，竟然已经出现在咫尺距离。

    “如你所愿！”

    钟文口中轻轻吐出四个字，右臂高高抬起，对着他当胸打来。

    邓长老心头一惊，正要侧身闪避，忽然感觉心脏一阵剧烈跳动，体内的灵力瞬间一片混乱，浑身动弹不得。

    “砰！”

    钟文的拳头毫不留情地印在邓长老胸口，这名心情暴躁的圣地长老如同离弦之箭，在空中化作一道蓝色虚影，重重落在地上，竟然在悬崖表面砸出了一个深深的凹坑。

    “噗！”

    邓长老只觉阵阵剧痛袭来，浑身如同散了架一般，挣扎着想要起身，忽然心口一甜，忍不住喷出一口鲜血。

    他面色苍白，萎顿在地，情知自己的內腑已然受到了重创。

    “老邓！”黑衣大汉似乎与邓长老颇为交好，见他受伤，又惊又怒，一个箭步蹿上前去，右手高高举起成刀状，掌上冒出一团黑色灵光，透出无与伦比的锋锐之气，猛地扎向钟文脖颈处，“好个狂徒，胆敢在‘凌霄圣地’逞凶！”

    钟文平境地站在原地，直到大汉的手刀近在咫尺，才忽然抬起右臂，伸出两根手指。

    大汉见他轻敌，脸上露出一丝狞笑，疯狂催动灵力，掌心的黑色灵光蓬勃闪耀，打算直接将钟文的手指切断。

    然而，接下来的场景，却让他目瞪口呆，直接开始怀疑人生。

    只见钟文的两根手指轻轻一夹，便将黑衣大汉那灵光闪耀的手刀牢牢锁住，并未发出一丝声响。

    大汉有种被铁钳夹住了右手的感觉，无论他如何使力，往前还是退后，都无法挪动分毫，竟然僵在原地，动弹不得。

    “我说过，要开始还手了。”钟文的语调十分平和，听在黑衣大汉耳中，却莫名感到寒意入骨，摄人心魄，“你们当我的话是耳边风么？”

    说罢，他忽然抡起一脚，狠狠朝着黑衣大汉踹了过去。

    黑衣大汉奋力挣扎，却丝毫无法撼动钟文那两根铁钳般的手指，只能任由钟文的右脚踹在小腹之上。

    一阵撕心裂肺的剧痛袭来，大汉口中发出一声惨叫，整个人如同断了线的风筝一般，朝着远处飞了出去，直至身形化作一个小黑点，这才坠入树林之中，消失在众人视野之外，生死未卜，不知所踪。

    “铁长老！”

    杨长老口中惊呼一声，万万没有料到看上去年纪轻轻的钟文，居然在须臾之间击溃了两名长老，心中再也不敢对他存有丝毫轻视，朝着另外几名长老高声道，“诸位，此人有些古怪，咱们一齐……”

    不等杨长老把话说完，钟文脚下龙影盘旋，转瞬间出现在他跟前，右手轻飘飘地拍出一掌，悄无声息地击中了他的胸口。

    杨长老大惊失色，连忙后退数步，探查自身，却并未发现任何疼痛的感觉。

    “小子，没力气了么？”他心头稍安，正要开口嘲讽几句，忽然面色剧变，身形一晃，居然自空中笔直坠落下来……?

