    院门口，墨化文站在那里虽然一脸平静，但是难掩眼底的伤心。

    一个被他尊敬了几十年的长者，一个他在心里感激以至于无视她庶母的身份，既便她曾经算计过瞳儿，他也念在这份恩情上，没把她如何，只是让她住还弟弟家中，省得再生事端，惹来杀身大祸。

    想不到，当年的一切都是假的，只是父亲要挟这个女人的手段而己，若不是父亲当年留下的这着，自己是不是早己死了！

    原来看到的一切全是假象，所谓的慈和，大度只是这个女人不敢动自己而己！

    唇边一抹淡冷的笑容掩去伤心，他现在还有正事要办，转头看向尤月城，淡淡的问道：“尤二公子此来所谓何事？”

    老太太想不到墨化文会在这时候出现，愣了一下后，转而眼底闪过一丝恨意，反正是一府子全要砍头的货，墨化文自己犯下了这样的杀头大罪，跟自己有什么关系，那个女人生的儿子，终究比不过自己生的，老头子还是看走眼了！

    想到这个，心头生起一股恨毒，看看他心爱的儿子得了这样的大罪，老头子在地下也不安宁吧！

    尤月连眼微微带着躲闪，但还是笑着迎了上去，虽然墨化文的出现出人意外，但现在小册子己到手，大局己定，墨化文既便是再能扑腾又能如何，胆壮了些，道：“墨大人，我来搬墨二小姐的嫁妆，想不到还搬出了本册子，这是一定要上达天听，墨大人自己可当心了！”

    他心中得意，不免口头上洋洋起来。

    墨雪瞳唇边闪过一丝冷笑，拉着许烟的手一起缓步过来。

    看到墨化文，墨雪瞳如此平静的举止，许烟不自觉的也放松了下来，眸色冷冷的看了老太太一眼，带些一股怒意，她进门的时候老太太就己经不在，但府里的人还是在的，当时的事虽然没人清楚，但许烟是个精明的，早从下人的话语中总结出，这个老太太不是个好东西。

    却想不到这个老太太心这么毒，要害了这合府满门的性命。

    “墨雪燕的嫁妆，二公子可真放不下。”墨化文淡冷的道，目光扫了一眼墨雪燕，眼底闪过一丝轻蔑，“只是不知道二弟家的婚事为什么要上我府上来搬嫁妆，难不成不是二弟嫁女儿，还是我不成。”

    轻蔑转为凌利，严肃的看着尤月城，方才他匆匆赶回来，在路上己知大概，进门的时候，他先未进来，也听到了方才的说话，这时候早己明白事情的经过，眸色暗沉，他在家虽然柔和，在外却是个凌利的，现在又当的是京兆尹，见惯了犯人，又怎么会是真个和善的。

    气势上就把尤月连压住了！

    尤月连有些不自在，眼神躲开墨化文的瞪视，一时有些不好回答，必竟女方的嫁妆，到伯父家拿，而且还是自己这个未婚夫上门来娶，颇有几分迫不及待的样子。

    倒不是明国公府贪图墨雪燕的那几个嫁妆，今天的嫁妆的事只是一个由子，目的就是墨雪燕手里的小册子，从老太太空居的家具中找到小册子，定墨化文的罪，犯下如此大的贪墨大罪，墨雪瞳也必会跟着受牵连。

    只有墨雪瞳死了，她跟轩王的婚事也就难成，轩王也不可能凭着墨雪瞳借助她背后的辅国公府，长公主府以及墨化文的帮助，就象是斩断了轩王的一条胳膊，尤月城和燕王订下这个计策的目地就在此。

    但这种事光两个妇人是办不好的，就算打到册子，墨府大门一关，里面的人谁也出不来，再安个莫须有的罪名，墨雪燕和老太太又能如何？

    所以尤月连的出现就既头重要，为了怕墨府狗急跳墙，尤月城特地在跟来的仆役里面安排了几个好手，待得墨府出手，他们就抢着这册子，只要册子到手，墨府的合府性命就没了，他给尤月连的册子里，总会若有若无的牵扯到两湖的银两。

    在银两至今不见的情况下，尤月城相信，皇上怒火中烧，正巴着有人撞枪口上，墨化文府里如果查出册子里，还不是有来无还。

    尤月连到现在还不知道，尤月城嘱咐手下的时候，只让他们保护册子，其余人的性命，可以不顾惜。

    若墨府真的生变，他和墨雪燕是第一个没命的！

    “伯父，祖母把她自己买的那些物件全送给我了，所以我今天来搬这些，当做嫁妆。”墨雪燕得意的扬了扬手中的册子，示威一般的道，她以前还是怕墨化文的，现在想着墨府马上要满门抄斩，那里还会象以往一样害怕。

    “祖母的东西，二姐不是睁眼说瞎话吗，这里面哪一件是祖母的，二姐今天故意借着这样闹剧来陷害父亲，可知道随便污陷朝廷命官，可是死罪。”墨雪瞳冷冷一笑，声间提高，如风铃如镜，带着些以往没有的冷寒，话语都犀利呛人。

    “你瞎说，这些分明就是祖母的东西，祖母自己给钱的，只不过是顾着脸面，才没跟众人说而己。”墨雪燕哪肯这么认下罪名，当下死咬道，她就不相信墨雪瞳能拿出证据来，祖母私下里给墨化文银两，这种事谁也说不清。

    墨雪瞳就想不认又如何！

    “那二姐又如何证明这些物件是老太太的，如果不能证明是不是就是说二姐有意勾结明国公府，陷害父亲。”墨雪瞳脸上露出几分笑意，眸色比秋风更加阴冷，带着一股令人窒息的寒意。

    显得嘲弄而讥诮！

    这样的颜色早最让墨雪燕生气的，当下顾不得细想，举了举手中的册子，高昂起头道：“我不能证明，你就能证明了？墨雪瞳，这是祖母私下给伯父的，伯父就算是不承认，我们也不知道是不是真的，难不成伯父说的就是真的，祖母说的反而是假的同，就凭伯父干出这样的事，就知道伯父私下里必不实诚，做点这种事有什么关系。”

    墨化文脸上浮起嗜血一般的杀意，他本还想念着血缘亲情放了墨雪燕一马，想不到她如此不识抬举同，落井下石。

    “墨二小姐，先别争这种闲气，把册子给我，我送进宫中，墨大人就知道是不是真的了。”尤月连没奈烦听她们闹这种废话，他今天的目标明确就是为了拿册子来，这时候被墨化文看的不自在，只想拿了就走。

    他生长在明国公府，虽然是个庶子，但很得明国公在意，从小就在富贵荣华中长大，也不是个没见过场面的人，东西虽好，现在却不是闹这个的时候，把墨府定罪才是最重要的。

    “尤二公子，且慢！”墨化文开口阻止道。

    “这种事，尤二公子不觉得只有我们两家有些说不清楚吗！来人，请刑部的几位大人进来。”墨化文冷笑一声，伸手拦住尤月城道。

    外面早有人把墨化文请来的几位刑部大堂的官员请了进来。

    墨化文与他们见过礼后，就让人备下椅子，请他们坐定。

    见他如此从容，尤月连直觉得不好，眼神游移的看了看四周，眉头微微皱起，这情况怎么跟自己想的完全不同。

    墨雪燕却是丝毫不知，兴灾乐祸的道：“墨雪瞳，这下你就死的更快了，看看来这么多人证明，你就等着砍头吧，以后你的那些东西全是我的了。”

    张狂的样子让几位坐着的大人不屑的看了看她，再看看尤月连，只能感叹这明国公府的庶子，实在是可惜了，配这么一个女人，不过看现场这情形，明国公府的这位据说有才名的庶子，也是不怎么样的，传言果然有误啊。

    老太太也觉得丢人，拉了拉墨雪燕的衣袖，示意她闭嘴。

    “既然诸位大人都在场，那我今天就让二姐看看我的证据。”墨雪瞳冷冷一笑，从墨兰手中接过一张纸，在手里展了展，递给墨化文，墨化文看了看，递给站在他边上最近的那位大人。

    这位大人看后皱皱眉头，目光落在场地上己搬的差不多的家具古董上，没有说话，意味不明白笑了笑，把纸条又传给了第二位，第二位看后的表情说不出是笑还是讽，又递了下去，待得这张纸条兜了一个圈子，重新回到墨化文手里，大家都己明白了个大概。

    坐在正当中的是刑部的另一位侍郎钱大人，他抬头看着尤月连，温和的道：“尤二公子，这些就是你此来的目地？你们明国公府莫不是真的看上了这位小姐的嫁妆？在还是另有原由？”

    看上墨雪燕的嫁妆，所以听说她有嫁妆在这里，才迫不及待的跑来亲自过来搬运，这话怎么听起来都不是个味儿，尤月连在外的名声一直不错，除了前几天跟墨雪敏的那档子事，但大部分是觉得他是受了陷害的，回去后，明国公也没说什么。

    现在被人这么明明白白的指着鼻子问，是不是因为嫁妆，他怎么忍得下这口气，特别钱大人话里话外的意思，竟是说他伙同墨雪燕一起陷害墨化文，这可是个无论如何也不能背下的墨锅。

    当下壮着胆子道：“几位大人，墨二小姐的嫁妆在这里说是搬运不便，怕墨府贪图她的，故而派人过来传话，让我帮着一起，难道这不可以吗！”

    大面上当然没有说不可以，但规矩上却没有这种说法，特别还是公府的公子，让人不由觉得他是不是真的是位有规矩的贵公子。

    “尤二公子怎么能凭墨二小姐一家之言，就认定这些东西是你的，从墨大人府上强取？”钱大人是刑训高手，温和的拿话诱道。

    “墨二小姐说的，我自然也就觉得是了。”尤月边狡猾的道，他就不信，这事还能证实是墨雪燕说慌，只要老太太一口咬死，墨化文说的再多也不能证明什么，虽然方才他们看的那张纸条让他心里毛毛的，但保不准就是故意让自己露马脚！

