    莱斯特歪着头，手上还举着刚才小女孩送的棉花糖。

    发现裴瑾瑜的目光已经落在粉色的棉花糖上，他露出个恍然大悟的表情，大方地递给她。

    “给你，吃吧！”

    裴瑾瑜怔了怔。

    比起偷看莱斯特，还是喜欢吃棉花糖更好解释一些。

    她毫不犹豫地接过来咬了一口。

    “甜的。”

    莱斯特笑得眯起双眼，“原来你喜欢吃甜的。”

    “不算讨厌。”

    她语气轻描淡写，却小口小口把整个棉花糖都吃完了。

    以为没人在看，还伸出粉红色的舌头，在空荡的竹棍上面舔了舔。

    莱斯特目不斜视，假装什么都没有看见。

    只是轻轻上扬的嘴角，泄漏了他此时的真实情绪。

    卸下防备的裴瑾瑜，和他记忆里的可爱女子重叠在一起。

    他很庆幸自己没有听从家里的劝告，义无反顾来了A市。

    不然，怎么可能有机会再次见到她这一面？

    正因为这些念头心情愉悦的时候，裴瑾瑜忽然停下了脚步。

    紧接着，两眼放光地看向不远处的人群。

    “怎么了？”

    他顺着裴瑾瑜的视线看过去，很快就在人群中锁定两个人。

    女的秀气甜美，男的高大英俊，穿着普通的T恤和牛仔裤，亲密地挽着胳膊，说说笑笑地往海滩边走去。

    男人冷峻的神色只有在看向女子时，会像融化的冰川露出几分温柔。

    “陆先生和陆太太？”

    莱斯特惊讶地低呼道，“真巧啊，他们也来这里度假！”

    裴瑾瑜脸上都快笑出花来。

    “是啊，真是太巧了！走，咱们去跟他俩打个招呼，他们肯定没想到会在这里遇到我们！”

    莱斯特似乎有话想说。

    但刚张开嘴，裴瑾瑜已经跟小姑娘似的蹦蹦跳跳朝两人小跑而去。

    看着她快乐的背影，他只能咽下喉咙里的话，默默跟在后面。

    “小晚！”

    因为迫不及待想要看到这两人，惊讶得下巴都掉到地上的表情，裴瑾瑜什么关子都没卖，走到林晚身后直接拍了拍她的肩膀。

    陆子池对这道熟悉的声线，比林晚还要敏感得多。

    裴瑾瑜话音刚落，他已经猛地回头，漆黑的双眸闪过一丝震惊，接着被怒意渲染。

    “你怎么在这里？！”

    语气也十分地不满。

    好在林晚比他温和许多。

    拉了拉他的衣角，让他别刚见面就发火。

    随后笑着开口，“好巧，裴小姐！你也来这里玩？”

    “是啊，没想到会在这里遇到你们。”

    裴瑾瑜回瞪了陆子池一眼，挑衅般拉起林晚的双手，亲热地晃了晃。

    “原来陆总的神秘安排，就是带你来参加篝火晚会啊！虽然老土了点，不过你也不能指望一座冰山能有多体贴。”

    林晚却掩嘴低笑。

    发现陆子池双唇紧抿脸色发绿，又匆忙替他说话，“我挺喜欢来海边的，特别是和他一起。”

    说完伸出一只手，和他垂在身侧的的右手掌心十指紧扣，对他甜甜地一笑。

    陆子池脑子里的烦闷瞬间像变魔术般消失了。

    他也紧紧握住林晚的手掌。

    只要能和她在一起，其他人又有什么重要的呢。

    冷静下来的他，面对裴瑾瑜就恢复成了她口中的冰山模样。

    目光越过她，落在已经跟上来的莱斯特身上。

    淡然地道，“看来你选的伴侣，体贴程度和我不相上下，不然怎么也选在这里。”

    裴瑾瑜正想纠正他的说法，莱斯特抢在她前同两人打了个招呼。

    “好久不好！”

    林晚也早就看到了莱斯特。

    互相问候之后，好奇地问他，“你什么时候回A市的，是来找裴小姐的吗？”

    “他打算在国内发展，是为了事业才回来的！”

    裴瑾瑜这次终于抢到开口机会，替自己和莱斯特澄清道，“我们现在是以朋友的关系结伴出游，和你们不太一样。对吧，莱斯特？”

    莱斯特点头，向林晚认真重复了一遍。

    “我和瑾瑜现在是好朋友了。”

    “好朋友？你们真的解除婚约了吗？”

    林晚抑制不住地低声问。

    看她满脸震惊的模样，裴瑾瑜也显得十分讶异。

    “你不知道吗？我回来那两天就已经告诉过陆总，还以为他早就跟你说过了。”

    三人齐齐朝陆子池看去。

    陆子池耸耸肩，语气十分淡定。

    “不是什么重要的事，忘记说了。”

    “......”

    轻描淡写得，彷佛忘记的是出门带伞一类的小事。

    看裴瑾瑜被气到牙痒，他更是感觉心中舒畅。

    篝火晚会选在一处宽阔的海滩上，天刚刚擦黑工作人员就点燃了火堆。

    因为还有歌舞表演，很多游人早早围在附近。

    虽然不到水泄不通的地步，但到底还是人多杂乱。

    陆子池征询了林晚意见之后，在外围区域寻了个视野开阔的位置，摆上他俩和小贩买的小板凳。

    两个凳子放得极近，坐下之后几乎是手挨着手肩并着肩。

    陆子池干脆环住林晚的肩膀，让她把脑袋舒服地靠在自己肩窝，还能时不时在她耳边低语。

    夜风习习，鼻尖充斥着林晚身上淡淡的香味，温香软玉满怀。

    虽然人特别多，表演的节目也不慎精彩，但陆子池此时对自己的选择满意极了。

    莱斯特有样学样，也跑去买了两个小板凳，摆在大秀恩爱的两人旁边。

    中间隔了三五步的距离。

    因为再近的话，感觉随时都会被陆子池冰凉的视线冻在原地。

    莱斯特是他们中对表演最感兴趣的那一个。

    虽然跟裴瑾瑜并肩坐在后面，却伸长脖子看得兴致勃勃，似乎对这种集体活动感觉十分新奇。

    等主持人大声宣布，所有人都可以上前围着篝火跳舞的时候。

    他第一个跳起来。

    “我想去！”

    裴瑾瑜瞪大眼，不可置信。

    “你要去吗？”

    莱斯特点点头，“是啊，看上去好好玩！你跟我一起去好吗？”

    裴瑾瑜犹豫。

    看不出来像傻子一样和陌生人手牵手围着一堆火跳舞，有什么好玩的。

    “走吧，陪我一起去！我还是第一次参加这样的活动呢！”

    他伸手去拉裴瑾瑜的胳膊。

    裴瑾瑜半推半就，脸色还带着几分不情愿，但还是站了起来，陪他往前面走。

    林晚和陆子池全程看在眼中。

    陆子池问她，“你想去吗？”

    “不了，在这里看看就挺好。”

    她摇头拒绝。

    笑着说起裴瑾瑜和莱斯特。

    “你说他俩真的只是朋友那么简单吗？”

    陆子池才不关心裴瑾瑜的感情生活，不过倒是很乐意看到有人能缠住她。

    “应该是暂时的吧。”

