    巴黎雅高酒店体育馆在被雅高酒店冠名之前叫做贝尔西体育馆，是法国最大的室内场馆，同时也是全世界最繁忙的体育馆之一，每年都要承办超过120场顶级的体育比赛、音乐会和表演组成的各类活动。

    当然它的排面和17年的鸟巢还是没法相提并论，整个场馆也只能容纳最多两万出头的观众，让许多买不到票的观众气的直跳脚。

    这要是在中国办就好了，不仅不用花这么钱和时间千里迢迢到欧洲，而且在中国办的话，不管是哪个体育馆，都不可能只卖一万多张票啊！

    两万个座位，还要刨掉各种途径分发出去的赠票，会在市场流通的门票数量根本就没有多少，观众们都得熬夜在外网上抢购，即使在这样的情况下，还是有大量的门票落到了黄牛手中。

    于是在LPL完成对欧洲的统治之前，中国黄牛率先出动，给了欧洲人重重一击。

    一个有极大概率可以看到RNG现场捧起S赛冠军奖杯的机会，而且还是他们的第一个冠军，对每一个RNG的粉丝而言都是致命的诱惑，去年RNG的遗憾也让大家不得不考虑，这会不会是此生仅有的机会。

    除了巴黎的现场门票，还有更多的观众是去不了欧洲的。

    好在国内的各个城市也都在自发地组织线下的观赛活动，许多酒吧也嗅到了商机，他们像在世界杯期间组织球赛一样，免费提供场地来抓住商机。

    有人甚至想要包下一个大型的体育场，承办一场超大型的线下观赛，但又因为比赛结束的时间可能会是深夜，由于安全原因被叫停了。

    许多夜间还会断网的大学里，学生们想尽各种方法希望学校可以网开一面，同时准备好了Plan B，逃出学校找个网吧过夜狂欢。

    无论什么样的困难都阻止不了大家对这场决赛的期待，哪怕这场决赛被许多人都戏称为LPL的秋季季后赛决赛。

    大家都希望能亲眼见证这个时刻，一位新的王者将登临世界之巅，而他们来自LPL。

    ...

    11月9日的上午，官方发布了本届S9全球总决赛的决赛宣传片。

    宣传片的拍摄地点位于巴黎郊区的尚蒂伊古堡，一座有着悠久历史的古堡，环境非常优美。

    作为BGM的歌曲Empires也非常好听，这首歌的歌词非常简单也很适合决战的氛围，讲述了一场大战即将来临，双方将要生死不息地夺取胜利，最终只能存活其一。

    宣传片里两支决赛的队伍讲的全是中文，这在全球总决赛的历史上也属首次，B站的弹幕开头就刷满了“把字幕关掉，以为我听不懂中文吗？”，十分地扬眉吐气。

    “在我刚出道的那两年，无论如何都不会想到，打进全球总决赛的决赛是一件这么不容易的事情。”悠扬的BGM中，简自豪的声音传了出来。

    画面一转，镜头极快地播放了S3和S4的一些镜头，然后回到尚蒂伊古堡中，简自豪坐在椅子上继续说着话，脸上带着腼腆的笑意。

    “我们来了。”镜头拉长，看到简自豪坐着着椅子面前就摆着冠军奖杯。

    “全球总决赛的冠军是我职业生涯最终极的渴望，这一次，我们一定会赢。”

    镜头很快切换到了观众们在欢呼呐喊着RNG，RNG的选手们正站在舞台上面向观众们鞠躬，他们身后隐约能看到总冠军的奖杯。

    画面回到了城堡外，Doinb从远方走来。

    “过去的两年里，RNG拿下了除了S8以外的所有冠军，特别是今年，大家都认为他们是无敌的，但我们不这么认为。”

    Doinb笑着转过来面向镜头，“我们走到这一步真的很不容易，也证明了我们FPX是一支有实力的战队。通往冠军的路只有一条，RNG是我们必须要击败的对手。”

    夕阳下画面外传来了英文解说的画外音，“他们不但进入了决赛，还击败了卫冕冠军！Tian单枪匹马摧毁了IG的防线，今天的他表现得像是一位来自天上的神灵！”

    镜头下Doinb兴奋地从椅子上跳起来，拥抱着高天亮，两人的脸上都带着兴奋的笑容，随后队友们都聚了过来，大家抱成了一团。

    李元浩出现在了镜头里，他端坐在椅子上，背后是明晃晃的宫殿。

    “SKT已经不是以前的SKT了，我们也变得更强了，我们所有人都相信彼此，现在的RNG就是世界上最强的战队。”

    画面切换到了RNG和SKT半决赛的场面，RNG的选手们都在激情地大吼和狂笑，而SKT这边，Khan阴沉着脸低下了他的头颅，Faker也沉默着摘下了耳机，颓然靠在了座椅上。

    “英雄联盟历史上最了不起的队伍，面对这支无敌的RNG败得溃不成军，他们甚至连一小场的胜利都拿不到。FPX做好准备，RNG要去巴黎了！”

    画外音下是RNG摧枯拉朽地战胜SKT的画面，以及获胜之后选手们真挚的笑容。

    “这还是第一次在全球总决赛的决赛上出现LPL的内战，希望我们两支队伍都能发挥出自己最强的实力，给全世界的观众们带来一场精彩的盛宴吧。”

    史森明说的时候比较严肃，憋住了笑没有破功，不然又成了地主家的傻孩子。

    “RNG的每一位选手在他们的位置上实力都处在顶尖，齐心一致为了最后的冠军，他们这样的阵容组合举世仅有，这支RNG不仅要赢下比赛，还要征服世界！”

    画外音的语气高亢，画面中RNG的选手们围在城堡一处宫殿的台阶上，神采飞扬，气势十足。

    “如果你自信看FPX，就会发现他们是一支兄弟连，不抛下任何一人，分则散，合则成，他们向我们展示了英雄联盟作为团队游戏最极致的魅力！”

    FPX的选手们则是出现在了城堡的门口，他们同样充满自信，眼神充满杀气。

    高天亮出现在了镜头里，笑着说道，“我们两支队伍今年已经交手过很多次了嘛，我不知道是运气好，还是我们命中注定，我们又在决赛里相遇了，这一次我们一定会完成复仇。”

    “从我出道以来，我从没有输掉过任何一轮BO5，也没有丢掉过任何一个冠军奖杯。”杜康帅气逼人的脸出现在镜头里，说出来的话却是让人很想揍他。

    杜康伸出手掌，朝着对方的方向做出了一个“你过来啊”的姿势，“今年我会和我的队友们一起，赢下一切。”

    说完这句话之后，他摊开的手掌握紧成拳，象征着“把握一切”。

    杜康的这一握之后，画面开始播放本届世界赛上两支队伍的一些精彩镜头，然后其他没有发言的选手们也一一亮相，摆出了帅帅的Pose。

    RNG的队员们从台阶上下来，FPX的队员们从城堡外进入，双方走进了同一个大厅，大厅的中央摆放着两支队伍即将展开争夺的S赛奖杯。

    双方面对面五五站定，摆出了帅气姿势后，画面定格。

    悠扬的音乐伴奏也接近了尾声，宣传片里继续播放了一些巴黎地名胜风景，最终的结尾收在了埃菲尔铁塔的远景和一个近处的S赛冠军奖杯。

    ...

    “哎呀，康康怎么会这样说呢，也太不谦虚了，肯定是从你那里遗传的坏毛病。”杜妈在现场看完宣传片，只记住了儿子说自己从来没输过的张狂样子，活脱脱像是个大反派。

    “说话的习惯怎么可能是遗传的，他自己喜欢这样说。他这么厉害的游戏天赋才是从我这里遗传的好吧，诶，要是早几十年就有这样的比赛就好了。”

    杜爸才不会承认自己是个猖狂的反派，反而有些感慨生不逢时。

    他和杜妈已经早早地提前入场，发现这边的观赛风格跟国内还很不一样，明明比赛就没开始，很多的看台都在一阵一阵地呼喊着。

    杜妈很警觉地拧了一把杜爸腰间的软肉，“早几十年你想干嘛？是不是也想要这么多年轻漂亮的小姑娘为你欢呼，在网上留言说要给你生猴子？”

    杜爸一脸震惊和无辜，我说什么了我就，怎么就小姑娘，怎么就生猴子了。

    再说了，你儿子还有这么多年轻漂亮的小姑娘喜欢呢，你怎么不去管管他？

    俱乐部安排的门票大家都是坐在一起的，除了杜康的父母，还有其他选手的家人们以及俱乐部这几天安排来照顾他们的工作人员。

    在欧洲的这几天除了带着大家到处玩，黑星也抽空拜访了一下杜康的爸妈，竭尽全力表演的黑星最终也只在杜妈这里得到了一个“不像好人”的评价。

    雅高酒店竞技场的内部还是相当大的，陆陆续续地一直有观众在进场，很快场馆里的声音就变得越来越嘈杂，也预示着最终的总决赛马上就要开始了。

    “今天来的好多都是中国人呐。”杜妈四处张望了一下，场馆里灯光扫过的时候，许多人的脸上都贴着五星红旗。

    “两支LPL的队伍决赛嘛，我看到网上说很多抢到票的欧洲人都把票卖了，买的人海了去，还抢不到。”杜爸也在四处张望，场馆这么大，不知道儿子待会会从哪里出来。

    “真好，都是中国人热闹。哎呀再过几个小时就又能看到咱们儿子夺冠了，这个是世界冠军对不对，是不是拿完这个冠军咱们儿子就放假了？”

    杜妈想到杜康放假就全是怨念，快一整年了，就过年的时候回家了一趟，以前杜康念书的时候都不会这么久见不到儿子。

    杜爸算是知道儿子那嚣张地嘴脸是哪儿遗传来的了，好家伙，原来冠军被你们娘儿俩内定了。

    “来了来了！”杜妈高兴地叫了起来，现场的灯光终于有了变化，大屏幕上终于开始出现倒计时，全球总决赛的开幕式马上就要开始了。

    倒计时的数字进入到十以内之后，现场的观众们也原来越激动，等到倒计时归零的一刻，现场绽放出红色了火光，最终燃烧成了拳头游戏的Logo。

    开幕式的现场也做了小的AR技术，舞台的中央是一个封印了最终奖杯的箱子，火光中箱子里出现了一道金红色的烟，飘往左侧在屏幕上化为了FPX的队员们。

    紧接着又出现了一道黑金色的烟，飘向右侧，在屏幕上变换成了RNG的队员们。

    随着两队的队标也出现在了舞台上，开幕式正式开始。

    第一个表演的节目是《awaken》，这首歌是国服电信一区艾欧尼亚排队时的音乐，收看直播的观众们纷纷刷问号表示疑惑，这是让我们排队等比赛吗？

    表演者唱着唱着，舞台上突然出现了一个时间刺客艾克的W技能，时光交错，正在歌唱的声音戛然而止，仿佛这一刻时间被停住了。

    随后舞台上出现了一个虚拟的艾克形象，来自“真实伤害”乐团。

    随着真实伤害乐团的rapper艾克登场之后，同样来自真实伤害乐团的琪亚娜、塞纳和阿卡丽也陆续登场献唱，尽管这位真实伤害的阿卡丽就是之前来自K/DA乐团的阿卡丽。

    只有细心的观众才能发现，真实伤害乐团还有一名成员，就是他们的DJ亚索，一直在舞台背后默默地打碟。

    “太吵了！”杜妈在杜爸的耳边喊道，这种比较偏向欧美审美的表演，她不是很欣赏，只觉得吵闹。

    好在真实伤害的表演没多久就结束了，现场响起了一阵欢呼声，大家都知道接下来要表演今年的主题曲了。

    主题曲《涅槃》的演唱者Calin和Chrissy在现场虚拟的冰川和雪花中登上舞台，在现场完美演绎了今年的主题曲。

    现场的大屏幕上闪现出一幅幅今年参加世界赛的各支队伍选手们各式各样的情景，或兴奋高呼，或黯然神伤，让人唏嘘不已。

    而更让人唏嘘的是在主题曲演绎之后，舞台中央封印着奖杯的箱子终于要打开了，在打开之前，箱子的背后展示出了从S1到S8所有历届总冠军的队标。

    他们分别是S1的FNC、S2的TPA、S3的SKT、S4的SSW、S5的SKT、S6的SKT、S7的SSG以及S8的IG。

    这一幕场景象征着英雄联盟的传承，也象征着传奇永不熄灭。

    随后箱子缓缓打开，爆发出炫目的火光，观众们才发现，双方的选手们都已经来到了舞台的两侧，遥遥相对而立。

    在歌声中，双方的选手们开始穿过台阶，登上中央的舞台，走到了冠军奖杯的身边，面向观众们站好。

    他们听到了山呼海啸般的欢呼声，也看到了许许多多面五星红旗，在各个看台上展开。

    “你好~巴黎！”现场主持人高亢的声音响彻场馆。“让我们一起来欢迎2019全球总决赛两支决赛队伍！”

    “第一支队伍，期待能够在全球总决赛舞台上完成复仇，赢下最终冠军的队伍，来自LPL的二号种子——FPX！”

    “上单位置，LPL坚不可摧的最强之盾——GimGoon！”

    “野区王子——Tian！”

    “两次MVP得主，中单超级C位——Doinb！”

    “射手位置，下路的团战魔王，不死鸟——Lwx！”

    “辅助位置，洞察一切的超级辅助——Crisp！”

    “以及他们的替补和教练，Xinyi和WarHouse！”

    介绍完FPX之后，现场的鼓噪声变得越来越大声，大家都知道，接下来即将介绍的就是RNG了。

    “在战场的另一边，是统治全球的无敌战队，LPL的双冠王，MSI季中邀请赛的冠军，来自LPL的一号种子——RNG！”

    “上单位置，天赐的上单之神，全世界最强的上单选手——DU！”

    “掌控一切的野区之王，最强大的野区发动机——Karsa!”

    “中单位置，RNG的建队基石，MVP获得者，中单魔术师——Xiaohu！”

    “射手位置，传奇的AD选手，同时也是当今世界上最强的AD Carry——Uzi！”

    “辅助位置，LPL的年度最佳辅助，Uzi的最佳拍档，完美的辅助模板——Ming！”

    “以及他们的替补，mlxg和AmazingJ！和他们的教练，Dandy！”

    现场的欢呼声一潮接着一潮，比赛还没开始，就已经成为了欢乐的海洋。

    “让我们再一次把掌声献给两支决赛队伍，FPX和RNG！”

    “英雄联盟全球总决赛，即将开始！”

