    

    宁远是懂弘治皇帝的。

    总体来说，这是一位仁君。

    在位十八年，大体承平，没犯过什么大错，史书上将此间称为“弘治中兴”。

    实际上，要说中兴，也算不上，最多也就是稳固江山罢了。

    因为老祖宗们遗留下来的问题，基本上没怎么解决，这也就导致了正德皇帝朱厚照，也就是武宗，接手后也是一个烂摊子。

    再说弘治皇帝，而今已在位十一年了，辛辛苦苦努力十来年，千辛万苦的治下没什么起色，心灰意冷一阵子实属正常。

    也正因此，弘治皇帝才捞偏门，指望用道术改变些什么。

    最终的结果，可想而知。

    这也就能解释弘治皇帝方才为何那般暴躁。

    皇帝，乃天之子。

    而器重一个下三流的太监道士，宣扬开来，脸面也就丢尽了。

    莫说是皇帝了，便是朝廷上诸多清流大臣，也格外的注重脸面，爱惜羽毛，把不登台面的事拿到台面上说事，换做谁能不气不愤？

    故而，先前弘治皇帝一口一个“你想怎么死”，大抵是带着气的。

    宁远彻底放松下来，小口喝酒。

    在对面，弘治皇帝深深凝眉。

    “可曾见过神仙……”

    “可曾见过仙法……”

    弘治皇帝痴狂般喃喃自语。

    史书上，确实有一些神仙异志，可说到底，谁有真真实实的见过呢？

    这世上真的有神仙、仙法吗？

    显而易见，没有！

    也就是说，他近段时间信奉的道术，也不过是海底捞月、痴人说梦罢了。

    是虚妄的，是不存在的！

    既不存在，便意味着他器重李广，是错的！

    唰！

    此一刻，弘治皇帝醍醐灌顶，惊愕的神情缓缓消退，最终一切皆归为长叹。

    “宁爱卿此言，发人深省啊！”

    弘治皇帝用力的嘬了口酒，旋即猛的抬头：“是以，宁爱卿才对那李广大打出手？”

    宁远点头。

    弘治皇帝也缓缓点头。

    先前，他对宁远打了李广之事耿耿于怀，乃至勃然大怒。

    可回头想来，宁远是对的！

    错的，是他啊！

    宁远之所以打李广，是制止李广给公主灌符水。

    这世上既没有仙法，可想而知，一通符水灌下去，公主会如何。

    “朕……朕……竟昏聩至此！”

    弘治皇帝用力的咬着牙，恨不得给自己一巴掌。

    如此回想起来，竟发现先前岂止是错了，简直错的离谱啊！

    若不是宁远阻拦，此时此刻，喝了符水的公主，怕是，怕是……休矣！

    也就是说，在无形之间，宁远救了公主两命！

    “陛下无需自责。”

    宁远平和道：“陛下虽为天子，可天子也是人，是人，就会犯错，所谓有则改之无则加勉啊。”

    弘治皇帝深以为然：“有道理。”

    而后，提起酒壶，自斟自饮数杯酒，凄然一笑：“时至今日，朕总算是明白了，何以一些君王自称寡人了，确有其数啊，呵呵！”

    所谓寡人，自不是天下如我这般仅一人，人少为寡。

    寡人乃寡德之人，是帝王的谦称，说自己在德行方面做的还不够，还要继续努力尔尔。

    弘治皇帝这一句“确有其数”，也是暗指自己德行不端。

    “陛下无需妄自菲薄。”宁远淡笑道。

    弘治皇帝抬起头：“朕，何时妄自菲薄了？”

    宁远：“……？？？”

    满脑子都是问号。

    这便是帝心难测吗？

    前一刻还说自己德行不足，下一刻就问你朕哪里有问题？

    弘治皇帝板起脸，缓缓道：“宁远，你不惜顶着脑袋为公主治病，可谓是诚心一片，赤诚可鉴，朕岂能忽之，特赐免死金牌一块，可自由出入皇宫。”

    宁远浑然一震。

    免死金牌？

    表面意思很容易理解，就是日后犯了错，可免一死，一般情况下都是赐给开国功臣的，可免死两三次死，甚至子孙也能免死一次。

    可这玩意岂是那么容易拿的？

    从汉朝开始到而今的大明，大部分拿到免死金牌的人，都没什么好下场。

    远的不说，就是本朝，功臣胡惟庸、蓝玉大将，都有免死金牌，结果如何？

    都让朱老爷子给咔咔了！

    换句话说，免死金牌跟催命金牌几乎没什么区别了。

    来不及多想，宁阳忙是扣下：“臣……惶恐！”

    弘治皇帝自是瞬间意会过来，缓缓摇头道：“宁远，你可知，若不是公主及时醒来，你有何下场？”

    宁远想了想：“大概……人头不保吧？”

    “不会死的。”

    弘治皇帝道：“朕当时也是在气头上，心下一片遭乱，可回头想来，你宁家祖上是为朝廷立过功的，你救治公主也是好心，朕岂能轻易处死你？”

    “但，死罪或可免，活罪亦难饶，非但是你，你全家老小也要跟着遭殃。”

    “所以，朕赐你免死金牌一块，可免一死，日后，你做起事来，尽管放心大胆！”

    “简而言之，朝廷和朕，需要你这种人啊，才华不菲，胆大心细，明知那李广是朕的心腹仍旧敢大打出手，公然跟朕对着干，呵呵，说到这里，朕想起一个人，唐太宗，朕自是不敢与李世民比，可你宁远，却是朕之魏征啊！”

    听到弘治皇帝将自己比作魏征，宁远更是忐忑不安。

    这评价太高了。

    他不过是不想公主朱秀荣无端死去而已，才揍了那李广一顿。

    况且，这种没有半点后手准备的事，他以后是万万不会干的。

    干一次，涨了教训，还不够吗？嫌命长吗？

    他深深埋头道：“陛下，臣……惊恐。”

    “你惊恐个屁！”

    弘治皇帝一瞪眼：“滚起来，磨磨唧唧，像个娘们似的，朕赐你免死金牌，你大胆收着便是，只要不干谋反的事，有大明一朝，便无人能动你的脑袋。”

    宁远有些幽怨的起身，心想那胡惟庸和蓝玉哪个不是被扣上了“谋反”的大罪？

    弘治皇帝顿了顿，眉目一转，放低声音道：“朕回想起来，你提议太皇太后多晒晒太阳，莫不是有办法让太皇太后在屋里晒太阳？”

    宁远早就准备着了。

    当时他扶住太皇太后，套话后差点就脱口而出。

    可最终，还是忍住了。

    这等孝敬太皇太后的机会，还是留给弘治皇帝更加妥当。

    此刻弘治皇帝问起，他自然无需隐瞒，直接道：“回陛下，臣有办法，令太皇太后在冬日里也能在屋里晒太阳！”

    “哦？”

    弘治皇帝眼睛亮了起来：“什么办法？快说。”

    宁远道：“玻璃，用玻璃替换琉璃当做窗子，阳光便可直入宫殿。”

    “什么？”

    弘治皇帝霍然起身。        

