
    “那是什么？”

    见到那金光，曾碧以为是有人袭击，立刻站了起来。

    楚言这近半年的时间，将自己融于这天地之间，对于气息的敏锐感觉，更有精进。

    此刻虽然看到金光飞来，但是这金光之中却没有杀伐气息，所以他依旧稳稳坐着，不为所动。

    片刻之后，金光飞到灵舟前面。

    果然如他所料的那样。

    金光之中，虽然裹着一柄金色小剑。

    但是来到他面前后，却不斩落，也不刺出，而是竖直悬停在楚言的面前，透出一股煌煌大气的味道，犹如凡世中皇帝的圣旨。

    楚言将手伸过去，触摸到小剑表面的金色光芒。

    刹那之间，金光绽放，竟然如同卷轴一般舒展开来。

    这一幕，也让曾碧大为惊叹。

    而这舒展开来的金光上，写着一行文字。

    文字铁画银钩，入木三分，如苍龙遒劲，叫人看上一眼，都不由心神为止震颤。

    曾碧下意识，就想要避开眼神。

    楚言深吸一口气，稳定了心神，抬头望去。

    这文字传达的，是一则讯息。

    讯息让楚言在五月十五号之前，抵达他前方的玄虚城。

    今日才刚入四月，时间绰绰有余。

    不过最为重要的是，相隔这么久之后，楚言终于得到了来自宝相上国宗门的消息。

    讯息还提到，这金色的小剑，是楚言的凭证，要好好保存。

    等楚言看完讯息，金色的光芒，顿时慢慢散去。

    那小剑也缓缓飘下，落到楚言手中。

    楚言伸手接住小剑，仔细望去。

    这金色的小剑，浑然一体，大约有巴掌长短。

    剑柄上面，刻有“天涯”两个小字。

    这两个字，虽然只有指甲盖大小，但是就如刚刚那金色的文字一样，看上一眼，就感觉一笔一划之中，都透着一股强大无比的神念。

    楚言尝试去接触一下，顿时感觉脑子像是被狠狠撞了一下，眼前都阵阵发黑。

    也不知道这文字是哪位大能所写，楚言不敢再轻易去试探它的威力，收回神念后，将小剑挂在腰间。

    金光散去，曾碧也感觉压力小了许多。

    她转过身来，问楚言道：“刚刚那是什么？”

    楚言于是将小剑上的内容讲述了一番。

    曾碧闻言，眸中露出浓浓的惊叹神色，道：“这必然是使用了某种血脉追踪的手段。

    不然的话，这传送讯息的金光，怎么会如此精准地找到你。

    在中唐疆国，是绝对不可能有哪个宗门可以做到这一点的。

    上国宗门的神通gōngfǎ，果然非同一般。”

    虽然只是一个传讯的手段，但是就已经可以让人看出疆国和上国宗门之间的差距。

    楚言和曾碧正各自想着心事，突然之间，灵舟行驶的侧前方，陡然传来一声巨大的轰鸣。

    下一刻，一团红色的光芒，犹如红日初升，猛然上升、扩散。

    血一般的火焰，刹那之间，仿佛潮水一般，朝着四周汹涌而去。

    轰隆隆隆！

    火光和气流，瞬间将周围的树木都给推倒、焚烧。

    这一刻，那片区域仿佛是火山喷发一样，给人一种世界末日般的感觉。

    楚言他们的灵舟距离还远，并没有受到太大的波及。

    只是席卷而来的气流，让灵舟微微晃了晃。

    不过楚言的眉头，却在这一刻皱了一下：“有血的味道。”

    因为好奇，而跳到他肩膀上，朝着火光喷涌的方向嗅个不停的英俊，此刻猛地抽了几下鼻子，也连连点头：“烤肉的味道，嗯，还有……好臭，是死人的味道！”

    “要不要去看看？”曾碧见楚言面朝那火焰冲天的方向一动不动，于是问道。

    楚言略一沉吟，点点头：“去看看。”

    曾碧立刻进入船舱，调转了灵舟前进的方向，朝着那不断喷涌的火光疾驰而去。

    不断吞吐的火焰，这一刻将楚言的脸庞照得忽明忽暗。

    “英俊。”楚言突然淡淡开口。

    “嗯？”小白猪扭头疑惑看他。

    “刚刚的风里面，我好像闻到了一点熟悉的味道。”

    “烤肉不都是这个味道？不过好像烤焦了，很难闻啊，这有什么奇怪的。”英俊用蹄子塞住鼻孔，发出瓮声瓮气的声音。

    “不是。”楚言摇摇头，目光深深。

    庞大的火焰群，倒映在他的瞳孔里，不断跳跃着。

    “反正不是很愉快的记忆就是了，先去看看吧。”

    就在对方说完这句话的时候，英俊惊讶地看到，楚言手腕一抖，竟然将八荒灭神戟握在了手中。

    阵阵杀气，缓缓弥漫开来。

    与此同时，火焰bàozhà的边缘，哭喊、大吼、奔逃、溃败、杀戮，正在不断上演着。

    半个镇子，已经在刚刚的bàozhà中毁掉了，化作一片火海。

    剩下的半个镇子，也在bàozhà的波及中，大片坍塌、破碎、爆裂。

    如果不是亲眼所见，恐怕很难有人相信。

    今天早上还一片祥和的镇子，会在这接近中午的时候，变成这一片人间炼狱般的景象。

    孟宇就是其中一人。

    他是这柏山镇一名普普通通的守卫。

    按照惯例，他在中午接班之后，要和同伴一起，在镇子里巡逻一圈。

    但就在他们还没走多远的时候，猛然之间，镇子外面出现了无数的死尸。

    这些死尸，有的全部化成了白骨，有的还没有完全腐烂。

    但无论怎么样，看上去都分外可怕。

    它们像是被某种看不见的力量给操控了一般，动作僵硬，姿势古怪，但是行动却是整齐划一，目标明确，朝着柏山镇一步步走来。

    光天化日，出现这样的场面，足以把活人给直接吓死。

    守卫的长官，在发现异动了之后，立刻下令紧闭镇子的大门。

    同时派人迅速前往附近的宗门求救。

    这种场面，绝对不是他们这些凡人能够对付得了的。

    孟宇当时就在城楼上，看到了这可怕的一幕。

    这些尸骨，不知道因为什么，竟然活了过来，而且汇聚成海，直扑城镇。

    天空在这一刻，也仿佛变成了恐怖的铅灰色。

    空气之中，也充满了阴冷、腐败的味道。

    所有人的身子，都开始不受控制地颤抖起来。

    而下一刻，孟宇身旁的同僚，就发现了一件更叫人惊恐的事情。

    ——内容来自【咪咕阅读】
