    第993章终于抱到你啦

    主办方打算先不把苏夏确认出席的消息放出去，同时的也不会告诉确定出席的嘉宾们，知道她出席的只有高层的几个人，到时候给所有人一个大惊喜。

    他们甚至已经能想象的到，那个时候大家爆炸的反应了。

    苏夏的团队自然也是没有意见的。

    主办方怎么安排，他们就怎么来。

    薛明安和小艺就开始忙了起来。

    为苏夏接下来的全面复出做准备。

    顾予和韩月在确定了她已经没什么大碍了之后，先行的返回国内，在之后的几天里，还发生了一件很好的事情。

    那就是在陈医生和各位专家的合力之下，终于研究出了T3病毒的弱点，这简直就是给在蔓延的T3病毒的一个致命的打击，同时也是造福了全人类以及正在受着这个病毒的苦难的病人们。

    消息一经放出，全世界都哗然。

    各大新闻版块都是在报道着这件事情，微博上面都是，连苏夏看了都非常的开心。

    陈医生还有那些专家的名字从那之后就经常的出现在手机上。

    针剂在由专业的机构确定检查过之后，就会正式的用于全世界病人的身上。

    两天后，苏夏正式的治愈出院。

    陆景尧等几个人都被叫去了另外一个地方等着，住了差不多两个多月的隔离病房需要全面的消毒，苏夏舒舒服服的洗了澡，换上了自己的衣服，时隔两个多月，正式的走出了病房。

    接触到外面的空气的那一瞬间，心里复杂的情绪交杂，让她一瞬间的喉间蓦然的有些哽咽。

    这次的经历会被她一辈子的记在心里。

    她和卡莲一起往外走，路上来来回回的有病人有家属也有医生，让她有些恍如隔世。

    两个多月以来，多次情绪的崩溃与暗藏在心中的恐惧全被欣喜所代替，她的步伐不由得加快，最终看到了陆景尧。

    她的眉眼控制不住的弯了起来，小跑过去，被陆景尧伸手，严严实实的抱在了怀中。

    肌肤与肌肤的贴近，暖到苏夏的眼眶有点热了。

    她控制不住的用小脸蹭了蹭男人胸前的衣服，软趴趴的撒娇：“终于抱到你啦。”

    经历过中间的只有他们知道的苦涩，所以才知道，这样的感情是有多么的珍贵。

    苏夏感觉到了抱着自己腰的手臂越箍越紧，男人的微哑的嗓音仿佛席卷着窗外的阳光而来一般，敲击在了她的耳膜上：“我们回家。”

    她笑吟吟的：“好，回家！”

    临走之前，苏夏拉着卡莲往一旁没有人的地方走，拿了一张早就让薛明安准备好的支票递给了她，向她表达了自己的感谢。

    她知道这两个多月以来，卡莲真的很辛苦，白天要照顾她，晚上还要再病房里看着她，可一直都是很温柔的样子，总是鼓励她，所以让她很感激。

    但是卡莲却拒绝了支票，接下来说的话，让她整个人都愣了。

    “苏小姐，其实我不辛苦的，辛苦的是陆先生。”

    她不明所以的歪了歪脑袋，就听到了卡莲的声音继续道：“其实晚上不是我在守着你，这六十多天，都是陆先生在你的身边，整夜的陪伴着你。”

    “他说你有时候半夜会醒，会害怕的找他，所以他不放心。”

    几句话，就把苏夏一直憋着的眼泪给逼了出来。

    她一瞬间的转头，看向了不远处，正在垂眸和徐司说些什么的陆景尧，心尖上微微的疼意逐渐的扩散，她其实早就猜是不是，后来被他骗了过去。

    所以，从她生病以来。

    陆景尧就没有睡过一天的好觉。

    卡莲的表情一如既往的温和：“陆先生很好，你也很好，经历过这次的事情，以后你们都会顺顺利利的，祝你们幸福，永远平安。”

    平安真的是一个很好的祝福词。

    苏夏把脸上的眼泪擦掉，执意的要把手里的支票给她：“你收下吧，我们真的很感谢你，你收下我才能安心。”

    卡莲最后无奈，只好收了下来，她笑道：“谢谢你，苏小姐。”

    苏夏轻轻的摇了摇头，转身径直的往陆景尧走去。

    步伐有些急的，陆景尧正在和徐司说着工作上的事情，听到的脚步声刚刚的转头，一个温软娇弱的身子就投入了自己的怀里。

    小姑娘的眼睛水汪汪的一片，现在急的跟什么一样，拽着他胸前的衣服，让他微微的弯腰，最后‘吧唧’一口的亲在了他的薄唇上。

    她的小脸细腻白净，即便没有化一点的妆，依旧漂亮绝色。

    “哥哥。”她眼眸认真，“我爱你。”

    陆景尧瞳孔中的怔然化成了无边的宠溺，他轻轻的勾起了唇角，清隽的脸庞轮廓分明：“我也爱你。”

    苏夏的看着他明显瘦了的样子，很心疼：“我永远都不会离开你，我会这辈子都呆在你的身边的。”

    陆景尧弯唇：“好。”

    他摸了摸小姑娘的头：“千千要说话算话。”

    ——

    治疗苏夏的那家医院的相关人员，都得到了来自陆景尧的一笔不菲的谢款。

    陈医生和那些专家更不用说，不过他们还要留在S国处理接下来的关于针剂的相关事宜，所以都不急着回各自的国家。

    唯独自己觉得自己是个大功臣的陆辰，没有一点的东西。

    他非常的不满，都等上飞机了，陆景尧还是没有一点表示，他耐不住了：“哥，是谁把陈医生带过来的啊。”

    陆景尧斜睨他一眼，转头继续的哄着苏夏多吃点饭，不想理他的样子。

    陆辰：“...”

    他故意可怜兮兮的叹了口气，嘟囔着：“人家一个个的都有钱拿，就我没有，我也太惨了点，唉真是够让人难过的。”

    “一点表示都没有...”

    “好伤心啊！”

    陆景尧：“...”

    苏夏不由得探了个脑袋瞧了过来，看着陆辰捂脸真的很难过的样子，不由得抿了抿嘴。

    真是个戏精。

    如果不理他，他不会要念叨一路吧。

    “再吃一点。”陆景尧的声音轻柔，“你吃的太少了，乖点，听话。”

    苏夏噘嘴：“最后一口了哦。”

    (本章完)

