    十年前，李奏旳父亲穆宗皇帝，与吐蕃赞普可黎可足长庆会盟。

    大唐更迭三朝，可黎可足痴迷佛教，王权落入僧人钵阐布之手。

    做为穆宗皇帝的儿子，李奏不愿做先破坏唐蕃会盟之人，大举进攻被占领的唐城，不但不占理，还需要牺牲大量人力财力。

    如今，曾经强大的吐蕃也像盛唐一样，不可避免的走向了王朝的衰败期。

    能力不足又不思进取的吐蕃王，压制不住逐渐强大的地方势力，让吐蕃内部分裂对立，这与此时的大唐何其相像。

    吐蕃贵族生活奢华腐化，百姓苦不堪言，吐蕃军队虽未曾大军挑战大唐，但袭击边镇、抢夺资源却时有发生。

    李奏忘不了洛泱说服他时，那坦荡荡的眼神：

    “再等二十年，吐蕃会自掘坟墓。可无论是垂垂老矣、盼望着魂归故土的老人，还是已经不会说唐话的唐人后裔，他们都不该等这二十年。

    从私心上说，兰州、会州，甚至是河湟一带的沙州、瓜州，这些大唐的故土，才是最适合种植白叠子的地方。

    你若想让受你庇护的天下人都穿暖，就得将它们早日召回到大唐的羽翼之下。”

    与天下苍生、大唐复兴相比，很快要毁于历史车轮之下的长庆会盟，又算得了什么。

    在长安，李奏、苏元枫、李德裕、张惟清等人，已经将此次行动定位于策反及响应，从旧唐城内部开始攻破，大唐响应和接收他们便顺理成章。

    “就像洛泱说的，近几年气候在逐年变冷，吐蕃位处高原，他们的日子会更难过。北方回鹘逐草向南，西部吐蕃逐食向东, 这个问题我们以前从未思考过。”

    苏元桢到凤翔之前, 洛泱就和他分析过边镇将来的走势。

    三分天注定, 七分靠打拼。

    老天给强势的吐蕃降了温，我们此时去将失去的土地收回，便可以试着不再走与他们相同的灭亡之路。

    成州与同谷, 分位于西汉水的上下游，拿下成州才能往西北入岷州, 再沿洮水入河州、兰州。

    两城距离不远, 在长庆会盟之下, 相互还有些民间往来。

    二十个人分赴这一线的四个州城，跟程越一组的是阿漠和一对边城姐弟, 姐姐叫惠娘，夫君是凤翔边军军佐，她和弟弟阿勒就是多年前从成州逃到同谷去的。

    “我们分头进城, ”

    成州高耸的城墙近在眼前, 远远看见空旷的城门前有人、有牛车进出, 并无异常。惠娘下马道：

    “我和阿弟回去看看, 还能不能找到婶娘，你们先在城东安顿下来, 一个时辰后，我们在城东土地庙会面。”

    惠娘和阿勒把马交给程越，他们拿着包袱往城门走去。程越刚要牵着马走, 阿漠却拉住了他：

    “防人之心不可无，我们把马藏在城外树林里, 换了衣衫再进城。”

    两人把马分藏在两个不同的地方，换上羊皮袍子, 两人肩上背着沉甸甸的褡袋，里面装的都是咸菜、腌肉。

    城门守军穿的是唐人中甲, 若是不说话，跟唐军没什么两样，照例问了两句就让他们进去了。

    城里的房屋也都是土墙灰瓦，若不是时常能听到吐蕃话，还以为根本没出大唐。

    城门对着的这条街，是成州最热闹的街市，食寮酒肆也有几家, 但萧飞飞教他们的吐蕃文几乎用不上，因为酒家招牌会在吐蕃文下注汉字，这倒是方便了许多。

    “不忙投宿，咱们先到处逛逛。”

    阿漠点点头表示同意, 两人并没有按照事先跟惠娘说好的，到土地庙附近找个地方住下来，而是沿着大街往城西走。

    正走着，前面出现了一群看热闹的人，两人也凑过去站在人群中。

    “你儿子当了逃兵还敢狡辩？他要是回来，马上把他送到节儿面前去请罪！”一个吐蕃兵说完，狠狠踹了地上那老人一脚。

    老人穿着件唐服，里面大概塞了些干草御寒，他在地上打滚的时候，还能听见“沙沙”声，而那些殴打他的吐蕃兵却穿着皮袍。

    围观的人并不敢上前阻拦，默默看几眼，又默默走开。

    程越用吐蕃语小声问身边一位穿着唐服的老人：“阿翁，发生了什么事？”

    那老人揣着手，神情有些落寞，听到有人称他“阿翁”, 转脸看了程越和阿漠一眼，用唐语小声问道：“你们是大唐来的？”

    “呃......我们是从同谷过来做买卖的。”

    老人不再说话, 而是拉着他跟着大家往后退, 让出道来, 那些吐蕃兵从他们面前趾高气昂的走过去。

    这才有人过去扶地上的老人：“太公可受伤？邓二郎真的做了逃兵？那我们这些街坊邻居都要被他连累了......”

    “邓太公都被打成这样了, 你还说这种话。邓二郎不逃也要被打死，要怪就怪那刻削驿户的驿将。”

    他们说的每一个字程越都听得懂，因为他们说的都是唐话。

    吐蕃国建有大量的驿站，这些驿站就像一个个的烽火台，只要有军情，这些驿站不但可以抵御，还可以报警，让远处的吐蕃铁骑快速赶来。

    驿站里除了驿兵，还有一些驿户，他们为驿站提供粮草和服务，更重要的，他们也是驿兵的来源。

    程越旁边的老丈这才对他说：

    “你们也听到了，他家已经分家出去的二儿子从驿站逃了。吐蕃国规定，入了驿户便是属于驿站的奴隶，若是逃跑，抓到便会被打死。

    可现在的驿将越来越贪婪，以前只是克扣军饷，现在直接削减驿户，上面拨下来的钱都落到他一个人的口袋里。

    你名册里削减了这家驿户，可他离开驿站便没有别的身份能用，这叫人怎么活？”

    站在老丈前面的一位阿婶捂着嘴回身道：

    “我听说，邓二郎是造反，差点杀了驿将......哎，反正都是活不成，还不知分了家的会不会邻里也连坐......”

    “这还不是僧官说了算？”

    说这话的年轻人说的是吐蕃话，阿漠瞄了程越一眼。他刚摇摇头，旁边那位老丈解释道：“僧官就是赞普派来督管地方的和尚。”

    这不就是圣上派到各地军队里的内侍监军吗？只不过把太监换成了和尚。

    程越有些不寒而栗：

    若是像小娘子说的那样，吐蕃已经走向灭亡。

    那大唐呢？

