
    声音响起，苏浩面色蓦然一变，余光一扫下，之前夏雪姐妹所立之地，已然是没有了人影。!

    眸光逐渐的冰冷，苏浩淡淡的抬头，看向那开口之人，赫然是皓月峰第五人，邬皓月。

    这个男子，长得俊美无，给人妖异之感，此时嘴角挑起阴柔的笑，如蛇蝎，让人厌恶无。

    “你在玩火。”苏浩淡然开腔，声音不大，却如带起冷风，席卷所有人，此地的温度骤然降低下去。

    甚至，一些人身体忍不住的打了个哆嗦，觉察到一股暴风雨要来般的压抑。

    而夏小九与林妖妖，颜色一变，他们对苏浩太熟悉了，他如此变化，等于是心杀机爆起。

    邬皓月淡然一笑，踏步向前走来，双手负于身后，语气是一种淡淡的质问，道：“你有资格和我说这些话？”

    在他心，自己为皓月第五，随着罗皓月死去，他更是成为第四，修为半步圣胎，碾压苏浩有问题？

    那个人凭什么和他傲慢？

    “有些人便是如此不知好歹，自以为耍了一些阴谋手段，残害了弟子与长老，便认为自己可无法无天了，实则，只是一个小丑而已。”

    第二道声音响起，青云峰第一人，蓝天海走出，神色冷笑，因为练功所致的一头蓝色的长发，带着别样的风采。

    “哼，大之，你的阴谋诡计起不到丝毫的作用，我们要杀你，只是抬手之间而已。”傲慢的声音再度响起，随着声音落下，似乎有火浪在天地翻腾，温度骤然增高。

    正是赤阳峰的赤天狼。

    几位强大的弟子，全部盯住苏浩，带着不屑与玩味。

    “我们已经退赛，你们难道还想强行出手不成，这里可是如此多长老看着呢？”妙如烟察觉到事态不好，也知道苏浩的脾气，真的怕他火，冲动而去。

    毕竟，那些人可都是各大山峰的精英，参加大的最为厉害的弟子，每一个都可以说是恐怖滔天。

    “星天峰也这点本事了，到了关键时刻，便要当那缩头乌龟。”

    “哈哈哈，他们已经习惯了，毕竟足足当了三百年。”

    “没种的卵蛋！”

    场的弟子，集体嘲讽，话语越来越难听，彻底激怒星天峰。

    他们也的确是做到了，星天峰的弟子，全部双目血红，拳头握起，发出咔吧之声，恨到了极致。

    不仅是弟子，长老，乃至峰主妙星空，目光都是阴沉无，被人当着全神门的面辱骂嗤笑，这种感觉，让人要疯狂。

    但，他们全部忍耐，纵然是火烧身，也要忍住，星天峰崛起才起步，还未达到与那些强大弟子对抗的地步。

    咬碎大牙，不曾开口！

    “苏浩，看来你也只是个假仁假义的伪君子而已，那我便吩咐下去，让他们随意处置夏家姐妹，那两个可都是大美女，想来他们会很喜欢的。”

    邬皓月的声音，以神识传入苏浩耳，阴柔之，充斥着得意与邪恶的畅快。

    苏浩的目光再次低沉一分，道：“你的火玩过了。”

    说话之，他大步向前，向着邬皓月所在的战台而去。

    “苏浩！”

    妙如烟大急。

    “不可！”

    妙星空以及众多长老，全部站起，大声喝道，希望苏浩回来，不要被怒火埋没理智，冲动行事。

    但，苏浩的步伐不曾改变，而是继续向前，道：“说了这么多，做了这么多，你无非是想要和我战斗而已，来，我满足你！”

    声音飘荡，再次刮起冷风，却是温度更低，瞬间而已，天地似乎冰冻，即便是那些长老，都是察觉到一股森然。

    众人目光一眯。

    不过，只是短暂片刻，他们依旧是不屑冷笑。

    “星天峰的弟子，果然是有血性啊，只是不知道，去可以坚持几招？”

    慕容正天哈哈大笑，笑声之充斥着得意与邪恶畅快。

    “几招？哼，高看了，我看一招而已，也许只需要半招。”另一名老者开口，正是皓月峰的长老，邬皓月为他弟子。

    除此之外，各大峰主与长老，则是露出幸灾乐祸的表情，终究是年少气盛，这点怒火都是承受不下，心胸狭隘。

    而在他们脑，这便代表着苏浩的死！

    “你这算是挑战我吗？”邬皓月傲立战台，妖异的容颜之，露出玩味之色。

    “不，我要杀你！”

    苏浩回复的冰冷，步伐已经登入战台，大步向前走去，杀机四射而开。

    “长老，此人要与我生死战，可否暂时给些时间？”邬皓月嘴角挑起不屑，看向主持老者。

    那老者点了点头，道：“你们自愿战斗，生死不论，与大无关。”

    “好！”

    邬皓月冷笑浓郁到极致，随着苏浩靠近，他继续传音道：“其实，我与你真的没什么仇，不过，我答应了余秋雨，他帮我耗死罗皓月，而我替她解决你这只臭虫。”

    “再者，我看你的确是不爽，明明只是个垃圾而已，凭什么有这样的风头？”

    “在我看来，你只是没有早早遇到我，不然的话，你的尸体都已经发臭了。”

    他传音之，继续向前，与苏浩的距离拉近到了二十米，十米，五米之后二人对视在一起。

    但在注视的刹那，邬皓月却是面色微变，苏浩的双目变成血红，森然而恐怖，让人心发慌。

    且，随着他注视而去，苏浩的肉身之，血色的火焰，呼啸而起，一股澎湃的气浪扩散而开，一股恐怖的压力，横扫天地。

    像是大魔复苏，天地颤抖！

    逆转天魔功，第一层，身化魔，魔血燃烧！

    “你的死已经注定，谁也阻止不了，我说的！”

    在火焰升起时，苏浩的身体向前冲去，速度实在太快，在众人看清后，苏浩的拳头带着血色火焰，已经打了出去。

    “轰隆隆！”一拳之下，响起雷鸣震耳，苏浩的拳头，充斥着无边大力，即便邬皓月，都是骇然变色，察觉到恐怖，猛然倒退，仓皇之下竟然不敢去接下这一拳。

    百度搜索更新最快的小说站！
