    国庆节，回家的孩子不少，因为离市区不是特别远，这边的孩子很多国庆节都会回家过。

    今天晚上就改一批一批的往回赶了。

    李想也要回来，还有自己大姑爷……她都顺嘴了……

    回来以后，能待几天也好，一年到头都见不到几次面。

    李想妈妈在菜地里，打理着自己的蔬菜，这段时间雨伞多，她要打理一下杂草。

    明天大姑爷要来住一段时间，她寻思怕叶修吃不惯面食，家里还多备了些水果和蔬菜，还多买了一包大米。

    南方人和北方人，饮食习惯上确实有一部分诧异。

    她们家里倒不是不吃大米，只是大部分时候吃面食比较多，李想爸爸的最爱就是大肉包子，面条，饺子。

    李想也能习惯，就怕叶修不能习惯，叶修来了，总不可能让他每天吃面条，吃包子，吃饼。

    姑爷可是半个客人，不能像对待自己姑娘一样随便，父母都对他不好，他怎么对闺女好。

    刚准备收拾一下菜呢，转头就看见李想了，她还以为是幻觉呢，她揉了揉眼角，确实是自己大姑娘没错。

    咋回来了？

    时间不对啊……

    “妈！”

    李想激动的喊了一声。

    没错了……

    这疯丫头！

    “别叫我妈！不说明天回来吗？咋今天就到了？你在这里，小叶呢？”

    她最先想到的是不是李想一个人回来的，一般两个人都是形影不离的。

    闹别扭了？

    “在客厅呢！”

    不是就好，李想妈妈把篮子里的菜拿上，突然想到一个问题：“那你还不回去，来福没有栓！”

    她急吼吼的喊了一句，赶紧加快速度。

    李想：“啊……？”

    听到老妈这句话，李想转身就跑，家里的来福比较凶，要是给叶修咬了……

    “老天保佑我爷们！”

    ……

    …………

    此刻的叶修……

    他手上拿着一根长棍子……而对面，是一条狂吠的大黑狗！

    汪汪汪汪汪……

    它正凶煞的对着叶修狂叫，一直在找机会攻击叶修！

    老天保佑，要不是发现的早…叶修估计自己得去打狂犬疫苗了……

    不过它没有偷袭成功！

    “大虎头，好狗！还是踏雪寻梅，我还以为李想骗我呢，没想到还真有一直能镇宅的好狗！”

    叶修盯着它，虽然这家伙很凶，不过确实是条难寻的好狗。

    不是说还有一只吗？

    叶修靠着车子，他不敢进车里，免得狗爪子把漆刨掉。

    一般这样对峙着，它不会扑过来，再说还拿着棍子，它也咬不到自己，没必要多花补漆的钱。

    叶修还有心情调戏它……

    当然也是给自己减轻压力，这玩意舌头乌黑，牙尖嘴利的，咬一口肯定痛。

    好狗是好狗，好狗咬人难道不流血？

    “唉，我可是你们家新姑爷，你至于偷偷摸摸偷袭我吗？以后你日子好不好过，我可是有发言权的！”

    汪汪汪汪汪汪汪汪……

    “能不能聊聊？”

    汪汪汪……

    “商量商量啊！我是你们家李想的老公！”

    汪汪汪……

    “你指定是完了，狗肉火锅套餐！”

    叶修无奈，这傻货完全没有火箭聪明，智商不太够。

    叶修看了看它：“你信不信你打不过我？”

    汪汪汪汪汪……

    叶修放弃了！

    掏出手机，打电话喊李想回来，赶紧来救自己吧。

    趁现在这狗东西还有耐心没有扑上来之前，希望李想能美救英雄。

    英雄快扛不住了……也不知道她说的菜园子远不远。

    希望不要太远。

    这狗太护宅了……没白养！叶修已经确认过了！

    “幸好老丈人喂的不是生肉，不然我估计都没了！还知道收敛！”

    叶修用棍子试探，它就咬着棍子不松口，把棍子拿回来以后，它又对着叶修一直汪汪汪。

    头一回来李想家，没想到居然是这个场面……万万没想到！

    第一个下马威，居然是被狗威胁了一顿，被老丈人灌酒都好想一些。

    突然就蹦出来，当时叶修被吓的差点把杯子砸它狗头上。

    叶修继续调戏它：“我今年旺不旺？”

    汪汪汪汪汪汪……

    “明年呢？”

    汪汪汪汪汪汪……

    “后年呢？”

    汪汪汪汪汪汪……

    那还行啊！旺就行，叶修点点头，注意力全在狗身上，生怕它扑过来，一直保持着安全距离，他有点怕狗，特别是那种咬人的。

    像这种偷袈裟的应该没有那么凶吧？

    看起来很憨厚，虎头虎脑的，声音相当洪亮，大嗓门狗子。

    脚步声传来，叶修送了一口气，自己媳妇来了。

    他看了看狗子。

    你完了……

    没了！

    “叶修你没事吧？来福有没有咬着你！”李想一阵风一样跑过来，检查了半天，确认叶修没事才松了一口气：“可担心死我了。”

    来福：“……”

    那不是我的主人吗？

    她都不看看我，就去看那个入室匪徒？

    为什么？

    大概狗子这会，就是这种想法！

    “没事，它没有咬我，就是想把我吓退，一直盯着我呢，是条看家护院的好狗！”

    来福……这名字和自己家的花龙有的一拼了！

    取得名字都很有特色……和旺财不相上下。

    李想拉着来福的项圈：“这是自己家人，以后不能再咬了知道吗？你把手伸过来！”

    “你这是在谋*杀亲夫你知道么？”叶修怕伸过去，它就给自己来一口。

    “让它认你，它就不会咬你了，我在，它不会咬人的，放心吧！”

    不近点连不到蓝牙是吧？

    丢开棍子，叶修把手伸过去，它闻了闻叶修的手，还舔了一舌头。

    李想放开它，来福绕着叶修嗅了两圈，他身上有李想的味道。

    不能咬了！

    叶修有点担心，它会不会找到机会，就给自己小腿来一口，要是来一口怎么办？

    结果它只是嗅嗅，没打算咬叶修！

    “我忘记了，都是我不好，让你受惊了！”李想很抱歉。

    叶修摆摆手：“没事，你不会，这个我才会。”

    李想：“……”

    还能开车，看样子确实是没问题。

    坐回沙发上，叶修感觉自己总算是松了口气，看着门口爬着的黑狗子，叶修感慨，缘分……

    “咱妈呢？”叶修把问道。

    “这儿呢！”

    叶修：“……”

    看着刚进门的李想妈妈，叶修有点尴尬……

    这是第二次被逮住了！

    “我看看，没被咬到吧？哪里被咬到没有？”李想妈妈放下菜篮子，关心的问他。

    叶修摇摇头：“阿姨，狗子没有咬到我，您放心吧，我这不是好好的嘛，害您跑回来一趟！”

    “我先把狗栓了，李想你能不能不要回来就躺着玩手机，给你爸打电话，让他赶紧回来！小叶，你先坐会儿，冰箱里有冰镇的饮料，直接拿就行，当家里一样。”

    李想：“……”

    说好的回来当小废物呢？

    还区别对待上了……

    小叶！

    咦……还记不记得谁才是亲的了？

    李想看了看叶修，叶修耸耸肩，表示他什么都不知道。

    无奈的李想只好给自己老爹打电话，自己早点回来，老妈好像没有一点惊喜，反而被吓的不轻，她还以为叶修被自家狗咬了。

    惊喜泡汤了，惊吓倒是有。

    还好叶修聪明……

    李想打电话去了，叶修从冰箱里拿了一瓶饮料，观察了一下李想家。

    李想家的房子是自建房，一个大大的院子，还有院墙，一楼叶修只看了客厅，不过家具什么的确实是可以换一下了。

    不是不好，是因为有点老了，比如沙发就是以前的老款，有点凹陷了。

    院子和客厅打扫的干干净净，一尘不染，显然李想妈妈对家务这一块，拿捏的死死的。

    墙上还有几张奖状，没错，就是几张……

    都是李想的！

    这是拿出来*鞭*尸吗？

    叶修忍不住笑。

    自己的奖状几乎贴了一面墙，李想这个……不好说，不好说……

    叶修还是第一次来，什么都在观察中，不过刚才喊妈了，李想妈妈也没有生气，当然还是只能背地里喊。

    当面得喊阿姨才行。

    “你倒是悠闲，喝着果汁吃着瓜子。”李想把叶修的果汁抢过去：“我爸说等会就回来了。”

    “不能喝凉的，唉，晚上你陪我去喂狗吧！”叶修把饮料抢回来说道。

    李想：？？？

    “那我喝进口的！”

    叶修摇摇头：“对不起，这几天闭关了，没有进口的。”

    李想：“……”

    “你知道我喜欢狗子嘛，我看能不能让它适应我，偷袈裟的踏雪寻梅可是很难遇到的好狗！”

    叶修逛遍狗市都没有遇到一只黑色踏雪寻梅。

    至于白色的，能叫踏雪寻梅吗？

    那是阳春白雪……也少见。

    “它适应你？嘿嘿嘿……”

    李想忍不住笑起来，这个词！用的怪怪的啊！

    “你不也适应了！”

    李想：“……”

    “行吧，到时候多喂一下，应该就好了！来福其实性格挺好的。”李想自己养到大的狗，她很清楚。

    “你在哪里弄到的？”

    “反正现在弄不到了，来福的爹妈都是纯黑没有杂毛的稀有犬，都已经老死了，我们家本来是两只的，不过后来送出去了一只，那只叫来喜。”

    叶修：“……”

    这个名字还真是……无法形容！

    “小叶，应该饿了吧，我马上开始做饭，李想把抽屉里的饼干拿点出来，先垫一下。”

    李想妈妈简直就像是有两个模式一样，切换的非常丝滑。

    “哦！”李想叹息。

    从沙发上坐起来，打开电视柜的抽屉，找到不少小蛋糕和饼干！

    “要不你先把那些东西收拾到楼上去？”堆在客厅，好像太显眼了点！

    “行，我拿上去，你自己坐会儿！”

    叶修买的烟酒茶不少，还有其他乱七八糟的礼品什么的，算是礼数很到位了。

    李想妈妈早就看到了，当时就是一声叹息。

    感慨李想太不中用了……

    叶修则是溜到厨房，去李想妈妈面前表现……呸……帮忙做饭了！

    厨房是建在房子主体旁边的，叶修倒厨房的时候，她刚淘好米。

    “阿姨，我来帮您洗菜，是这个篮子里的吗？”叶修指着装蔬菜的篮子问道。

    “小叶去休息会儿吧，又是坐飞机，又是开车的，肯定很累！这里我一个人就可以的。”李想妈妈还是不想他第一天来就下厨帮忙。

    “阿姨您可小看我了，没感觉累，平时这个时间一般都在点外卖，倒是难得自己做饭。”叶修打开水龙头，开始洗菜。

    “唉，你这孩子！”她无奈的看了看锅里的热水，把肉切好。

    “您自己说的嘛，当家里一样，帮您洗个菜而已，又不是什么大不了的事情！”叶修把菜洗好，又开始拿过另一个砧板切肉！

    李想把东西搬完的时候，找叶修找了半天，最后才在厨房找到他，叶修在切菜，她老妈在炒菜，李想就只能在旁边干瞪眼。

    “还看呢？过来学着点，不要总是让人家小叶自己一个人做饭，有客人来的话，你自己好意思吗？”

    李想撇撇嘴，他都不让我做，我有什么不好意思的，又不是我不做。

    他怕我放毒……关我什么事？

    “行，我看着！您亲儿子找到了，反正捡来的姑娘要不要都行。”李想吐槽。

    叶修：“……”

    叶修不好搭话，就慢慢的切着土豆丝！

    “阿姨，您这段时间怕是要将就我的饮食习惯了，其实面条包子我也能吃的。”叶修转移话。

    主要是他看见在做饭，不是擀面条。

    李想妈妈点点头：“没事，早上吃，中午和晚上吃米饭，而且厨房冰箱位置你都知道，想吃什么，就自己做也可以，或者有什么想吃的，就告诉我。”

    叶修点点头：“我可是不和您客气的，您这做饭的手艺，我还得跟您学学才行。”

    李想觉得自己不是来学做饭的，完全是来学怎么搞定父母的，叶修和老妈聊的十分投缘，反正李想在旁边完全插不上话。

    叶修很勤快，和在家的咸鱼状态完全不一样，就像是咸鱼进化了。

    拿盘子，切菜，洗菜，切肉，他什么都在做，李想老妈就负责炒菜就行了。

    “最近工作还顺利吗？”李想妈妈问道。

    叶修点点头：“李想知道的，公司最近很稳定，我基本上就是去处理一下文件就行了，一个星期去一两次。”

    “轻松点好，你爸妈知道你要来吧？说什么了吗？”李想妈妈问。

    叶修阻止了一下语言：“他们怕我给您惹生气了，让我不要给您添麻烦，我这边准备年底让李想和我回家一趟，过年之前再回来，然后我过完年来给您拜年！”

    这是叶修早就打算好的，计划就是这样。

    “我没什么意见，你们自己商量就行了，不过李想和你爸妈联系应该不多吧？”她其实可以问李想的，不过说到这里了，还是问一下叶修。

    “他们拉了个小群，我爸妈还有李想，不让我进，不过我爸妈都挺喜欢她的，您不用担心做饭这个问题，我妈也不会，都是我爸做！”

    这样的话，她倒是放心了很多。

    回头问一下李想的情况，她很清楚，李想回来状态已经不一样了。

    她很清楚那是什么情况，但是叶修安排的也没有什么问题，都见过面了，没问题，就安排双方父母见个面，聊聊天，熟悉一下，商量一下关于孩子的事情。

    “主要还是你们的想法，我们当大人的，不会干涉什么。”李想妈妈回答，然后对着李想说道：“问你爸到哪里，马上开始吃饭了！”

    李想点点头，出去打电话。

    “您放心，该有的计划我们都有的！并不是在莽撞的考虑这个事情。”叶修回答道。

    李想妈妈还是愿意相信他的，这是从叶修行动上得到的答案。

    单论女婿人选，叶修无疑是最好的那个，什么都有，人还好。

    “菜差不多了，我看看鸡蛋羹熟了没有，要是熟了，就可以开始吃饭了！”

    “您这手艺可不比那些酒店厨师差，您就是太谦虚了。”

    “哪有那么好！你这孩子，就是嘴甜！”李想妈妈把锅盖揭开：“可以了！”

    准备准备该吃饭了，现在才下午晚上还有一顿。

