    小西,今年二十五岁，就读于国内top3高校,从小就立志要混进娱乐圈,拿到一手资料，奈何不具备当明星的颜值，也不耻于做狗仔跟踪之事,于是退而求其次，毕业以后荡平千军万马,一骑绝尘,杀进了陆饮冰工作室。一年后,正巧陆饮冰原先的助理辞职回家，中大奖似的被薛瑶从工作室拨给陆饮冰当助理，至今已有三年。

    彼时陆饮冰成名多年,露个脸都能引得粉丝激动跳窗。在她的心里，陆饮冰应该是这样的：在灯光朦胧的夜晚,两腿优雅地交叉在身前,修长的手指握着精致的高脚杯,轻轻摇晃一下,整间房子便溢满了来自法国某庄园的醇厚红酒芳香。

    现实也的确是这样。灯光是真的,红酒也是真的,红酒旁还要摆一个Ipad更是真的。小西在明晰自己要给陆影后斗地主的职责的那刻，曾经怀疑过她努力奋斗的目的,现在的女星都是这么清新脱俗的吗？

    如今又多了一样,让她怀疑人生。不是斗地主斗得腱鞘炎又犯了,而是陆饮冰的灵魂可能给人换了。

    “不准去！”陆饮冰厉声制止她。

    “好的小姐姐。”

    “我要看剧本。”

    “好的剧本在这里。”

    这是八点的时候。

    “几点了？”

    “八点半。”

    “有人敲门没有？”

    “没有。”

    这是八点五十。

    ……

    “几点了？”

    “回小姐姐，十点，没人敲门。”

    “你还学会抢答了？”陆饮冰乜她一眼，站起来，拉开门，在走廊转悠了一圈，小西伸长了脖子张望，谁知道又回来坐下了，“我要看剧本。”

    小西：“……”

    剧本不就在您手上么？

    第二天上午没戏，不用早起去化妆，按照往日她要么继续琢磨剧本要么上网筹备她自己的事，不到十二点绝不会关灯睡觉。这天晚上，她破天荒地早早抛了剧本，电脑也没开，洗澡上床，一切结束也才十一点。

    陆饮冰闭上眼：“晚安。”

    小西站在门口给她把灯关了，道：“晚安。”

    晚上陆饮冰做了个梦，梦见她在前面走，夏以桐在后面追，她走得特别快，夏以桐根本跟不上，在后面又哭又喊：“陆老师我错了，我不该不去敲你房间门，我昨天是因为blablabla……请你原谅我。”

    画面一个闪现，夏以桐跪在她腿边，哭哭啼啼地哀求，陆饮冰居高临下地望着她，手掌在她毛茸茸的发顶摸了一下，心里特别高兴，神色特别勉强：“算了，下不为例。”

    夏以桐如蒙大赦，激动道：“再也不敢了！决定没有下次！嘤嘤嘤嘤嘤嘤你不要不理我……”

    “嘿嘿嘿……”

    小西抱臂站在床沿，手指在额头、胸口、左肩、右肩点了一下，心里嘀咕：“这不是真的这不是真的，陆老师没有在笑得像个猥琐男，这是我的幻觉，都是幻觉，阿门!”

    睁开眼，陆饮冰一边脸贴着枕头，另一边脸颊显得肉嘟嘟的，红润润，还是荡漾地在笑着。

    小西闭眼在胸前结了个不动明王印，默念：“临、兵、斗、者、皆阵列在——”她陡然睁眼，无声呵斥道，“前！急急如律令！”

    陆饮冰呼吸平稳，嘴角还是带着满意的笑容。

    道佛融合也并没有什么用。

    小西抬头望天花板：“隐藏着黑暗力量的钥匙啊！请在我面前显示你真正的力量！与你定下约定的小西命令你——”她一手高举，仿佛真的手举魔杖，魔杖落下，点向陆饮冰的头顶，“封印解——啊啊，陆老师早上好！”

    小西手一松，魔杖啪叽摔在了地上，在空气中消失了。

    “你在干什么？”

    陆饮冰睡眼惺忪地坐了起来，抓了抓睡了一晚上显得有些凌乱的长发，把它们拨到身前，再将已经滑到手臂的睡衣肩带拉好，裸|露出来的肩头白得晃人眼睛，两道横直的倒八型锁骨因为瘦格外的突出，小西的目光不由自主地又落在了陆饮冰的胸上，心生叹息。

    小西面不改色道：“我过来帮你拿今天的衣服。”

    她才不敢叫陆饮冰起床，她有起床气，要是没睡够被叫起来，这一天她都没好日子过了。

    “哦，”陆饮冰睡饱了，身体舒服心情也舒服，那个梦让她更舒服，“几点了？”

    “七点。”

    “嗯，我去洗漱。”

    小西帮她掀开被子，一双光白的长腿滑了出来，踩进床边摆放整齐的拖鞋里，陆饮冰走过去的时候，小西闻见她身上清新的强生婴儿痱子粉的味道。

    一个小时后，陆饮冰穿戴整齐出门，脸上身上抹了三层防晒，一出门太阳就无比嚣张地散发着它不把人脱下一层皮誓不罢休的热力，炙烤着大地，一滴汗水落进地上立刻蒸发得毫无痕迹。

    蝉鸣没完又没了。

    等走到片场，陆饮冰已经出了一身的汗，她没坐下休息，而是偏头对小西窃窃私语：“看一下夏以桐来了没有？”

    小西非常淡然地接受了关于夏以桐的事她都要坐中间人的事实，两道犀利的目光在片场扫射，终于在一台机器后面看到了绑着马尾的夏以桐。

    夏以桐穿着T恤长裤，一头长发扎了起来，秀鼻樱唇，年轻无敌得像个初出茅庐的高中生，掩藏在人群当中，谈笑风生，要不是那张出众的脸和后天培养的明星气质，谁也看不出来她是现如今最当红的小花。

    小西给陆饮冰指方向，小声：“那儿呢。”

    陆饮冰看着就气不打一处来。

    那个推机器的小哥是马王爷长了三只眼，还是哪吒有三头六臂，有那么好看，每天来了就往那钻？看把你能的，那么喜欢推机器就推机器去啊，当什么明星，娱乐圈竞争这么激烈，人家都挤破头往里钻，还没见过像你这么不负责的明星！

    可把你牛|逼坏了，要不要叉会儿腰？她心里恶狠狠地槽道。

    然后夏以桐真的站了起来，似乎是累了，叉会儿腰歇歇。

    陆饮冰微微睁大了眼睛：你一个明星不知道注意一下形象吗？叉腰叉得好看也不是你可以随便叉腰的理由！

    夏以桐其实是刚跑过来，推机器的小哥笑道：“体力不行了吧，刚来一会儿就喘。你不是下午还得拍戏吗？听哥的，别跟这忙活了。”

    “反正我也没事，先待会儿，等等去秦导那儿看看拍摄。”

    夏以桐额上滚下一滴汗，如芒在背。

    她远远地就看到陆饮冰了，赶在她进片场之前钻进了这里。她怕自己再看到她，会忍不住牵起嘴唇，忍不住炽热目光，忍不住一切因为她而产生的悸动。

    一个人若是对另一个人有了感情，那是全世界的雾都遮掩不住的。装作不爱她，远远比装作|爱她更难。

    既然如此，唯有尽可能远离她一个办法。

    但是现在那道紧紧地锁住她的目光是怎么回事？

    陆饮冰坐在一堆助理中间，冷气扇吹着，凉水喝着，身上凉快了，心里烧着一团火。昨晚的梦境和现实形成了鲜明的对比，剥离开其中的反差，正常情况也不该是这样。

    陆饮冰冷静地想：昨天她还好好的，对自己礼貌有加，甚至还有一点羞怯，还说是自己的粉丝，今天忽然变成这样，难道是出什么事了？身为合作拍档，去问一下是基本的礼节。

    她给自己找了个台阶，把水杯递给小西，心安理得地朝夏以桐走了过去。

    “夏以桐。”

    夏以桐身体突兀地一僵，握着扶手的手一顿，拍了拍灰土，站了起来，目光极快地掠过陆饮冰一眼，乖巧而不失礼貌地问好：“陆老师。”

    “你出什么事了吗？”陆饮冰看着她比昨天浓的眼妆，压了压积攒了一夜的怒火，好脾气地温柔道，“昨晚没睡好？”

    “嗯，看剧本看晚了。”

    “没别的事？”就只有看剧本？陆饮冰的心沉了一下。

    夏以桐温和一笑：“还能有什么事？”

    陆饮冰静静地望着她，深邃的眸子里似有千言万语：“你没忘记什么事吗？”陆饮冰第一次认真地想得到一个她以前从来没有想过要的很简单的答案，即便夏以桐说“对不起啊陆老师，我昨晚忘记敲你门找你了”，她也可以原谅，然后既往不咎。

    她没忘记，她当然没忘！但有些事不是她记得就能去做的，正因为她知道这个圈子的水有多浑，所以她更不能置陆饮冰于有任何危险隐患的境地。她不能那么自私。

    夏以桐垂眸良久，抬起头回望着她，认真地回想了一下，摇头：“没有，我什么都没忘。”

    她的表情无懈可击，充分展现了她的演技。

    陆饮冰看了她许久，点头，往后退开半步，这半步仿佛将这些天她们的感情退回了原位，甚至更远。

    陆饮冰语气疏离：“那是我记错了，抱歉。”

    注视着陆饮冰决然离开的背影，夏以桐嘴角飞快地弯了一下，舌根却全是苦味。她从来没有这么庆幸过自己是个演员，也从来没有这么痛恨过自己是个演员。

