    第333章信不过却也无奈

    这边，江凤芝带着几个人开始忙活上了。

    黎家正房那头，黎照淳的媳妇儿黎高氏带着家里人和前来帮忙的亲戚，也在脚打后脑勺地忙着。

    黎照淳过来的时候，黎高氏忙问他，“相公，那个……我老舅介绍来的大厨和帮工行吗？我听说大厨还是个女人家。

    这……六十多桌，再加上今晚的半截席，得一百多桌儿，就她们几个……我担心弄不好再砸了，那咱们黎家可就丢人了。”

    其实，黎照淳心里也没底儿，但是，他不能说出来，只能是安慰自己的婆娘，“你该怎么忙就怎么忙，灶房那头不用担心。老舅给介绍来的，我想不会有差错的。

    哦，对了，你再安排几个老实能干的，去灶房那头帮着摘菜，洗菜，切菜什么的，别一旦开火忙起来，那头人手不够，弄差了菜。”

    黎高氏点点头，“好，我这就安排人过去。唉……也不知道我老舅咋认识这些人的，非得说那个妇人做菜好，肯定能把爹的这回寿宴给办好了。可我……还是担心。”

    黎高氏的老舅高金玉就是这个黎家庄的村正，平日里四处走动，人缘颇好。

    而他之所以让外甥女婿请江凤芝来做这回的寿宴，当然是因为陈平安奉了老爷子王爷指令，去找的他，交代他，务必要黎家这次的寿宴，一定要请到柳树村的那个徐家寡妇祁九娘来。

    高金玉想也不想就答应了。

    都是曾经一起出生入死的兵营战友，跟着老王爷南征北战，最后大燕朝建朝之后，他们这些老兵便退了下来，回到家乡，各奔前程。

    别看高金玉跟陈平安相熟，但是，他还真没见过主帅王爷的庐山真面目，所以，怀着敬畏心情，陈平安一说这次请徐家寡妇来做寿，是老王爷的意思，他没敢犹豫立马答应了。

    人……是请到了。

    但是能不能做好这次寿席，黎家庄的这些人都没底儿。

    江凤芝也不多话，当下该怎么做，都有条不紊地一一安排下去。

    那些帮忙来洗菜切菜打下手的妇人们，想要跟她多拉拉呱，可江凤芝指着灶抬上添了油的大锅，歉意地道，“咱们先把事儿做好了，等闲了再聊。这会儿热油烧起来，一不注意就会油星子溅着各位。”

    这倒是实话。

    烹炸食物的大半锅热油，确实是正翻滚着冒着油烟，真的一不小心就会烫伤人，所以这些妇人想要套江凤芝的话，掏她的底儿，也只好歇了这心思。

    黎家中午的客人来的不算少，江凤芝一边掂弄菜，一边叫徐江去问问管事儿的，中午是多少张桌儿，她好照桌准备菜肴。

    徐江去了不大一会儿，黎高氏和几个妯娌过来了。

    黎高氏笑不达眼底，但是还是歉意地对江凤芝道，“午间都是亲戚朋友家里人，一共得准备十五桌酒席，您看能行不？”

    言外之意就是，你要是弄不出来，就趁早说，可别耽误我家的事儿。

    江凤芝没有拿自己热脸贴人家冷屁股的习惯，见黎高氏神情冷淡，她也没给笑脸，淡淡地道，“可以的。十五桌儿不算多，只要你这边食材不耽误我的事儿，我这边就没问题。”

    (本章完)

