
面对大家的疑问，达可度度对着心腹副将使去一个眼色，后者微微点头，召集大家前来之前，达可度度让冲两做好准备，在府邸四周埋伏好数百刀斧手，若是不能说服众人，那就把这些人全部干掉，然后把所有责任推到葛瓦吉吉的身上，引起众怒，李忠的心思与意图，达可度度很明白，连同葛瓦吉吉在内，不死那么几万人，包括自己在内的州所有人都得完蛋。

人都是自私的，杀了葛瓦吉吉引起内讧，会死很多人，吐蕃日后会不会走向衰落，达可度度已经没有功夫去考虑这些问题，他现在只有一个心思，那就是活着回到吐蕃，只要能活着，就算吐蕃灭国，他都毫不在乎。

众人在那里议论纷纷，争吵不断，有些人是支持达可度度的，毕竟，葛瓦被杀之后，葛瓦吉吉在众人心中的份量直线下降，很多人对他都是有了轻视之心，加上此番葛瓦吉吉制定的计划，明显是损人利己，把大家当垫背的，这引起大多数将领的极大不满，其中有些人心中的不满，则是化作了杀意，对于达可度度提出的建议，则是相当赞同。

“诸位安静，请听我一言。”

达可度度站了起来，停止了众人的讨论与争吵。

“诸位，现在我们已经没有多少选择的余地，该说的不该说的，都已经说了，大家出了这个门，这么多人，一定会有个别异心之人，葛瓦吉吉一旦得到消息，抢先动手，到时候，我们谁都活不了。”

“达可说的不错，不管我们做不做，消息一旦传至葛瓦吉吉的耳中，他一定会立即动手，把我们所有人一网打尽。”

达可度度的话，当即得到几名将领的附和，他们觉得达可度度说的很有道理，就算他们不打算对葛瓦吉吉出手，但是达可度度已经把话说了出来，消息一旦传到葛瓦吉吉那里，他一定会认定大家要对他图谋不轨，所以不管大家做出什么决定，葛瓦吉吉一定会立即动手。

但也有人觉得不能这么做，当即就有一名中年将领站了出来，大声反对，并怒斥达可度度如此做法，是以私怨坏大局，这个将领显得非常生气，他并不是葛瓦吉吉的心腹，就个人感情来说，他也很反感葛瓦吉吉，但此人心中有大局观，知道现在杀了葛瓦吉吉，事情一旦闹大，不等城外的晋军来攻，自己就已经先失败了，白白便宜了晋军。

达可度度冷冷看着他，眼中充满了杀意，一句话不说。

中年将领厌恶的看了达可度度一言，转身便是离开，他很明白，达可度度要杀葛瓦吉吉，显然是出于私心与旧怨，葛瓦吉吉制定的突围计划是有些不仁义，但大家只要团结起来，葛瓦吉吉绝不敢逼迫太甚，最后的结果也就是双方互相妥协，各自付出一定的代价，集合所有力量，冲出州城，是有希望突围成功的，而达可度度就一个意见，杀了葛瓦吉吉，那简直是逼着所有人没有退路，不是你死就是我活，让晋军得了渔翁之利。

但达可度度的导向很成功，把所有人的心思都是导向了一个地方，这就让中年将领非常的愤怒，他不明白达可度度为什么要这么一意孤行，大家都是一条船上的蚂蚱，理应齐心协力，而不是自取灭亡。

达可度度冷冷看着中年将领离开，没有任何解释与挽留，站在一旁的冲两则是大步跟了上去，片刻之后，一道惨叫响起，在场的众人脸色都是一变，惊异的看向达可度度。

不一会儿，冲两提着中年将领的人头回来了，把头颅放在桌子上，再次静静的站在达可度度的身后。

达可度度看着一眼中年将领的头颅，冷冷一笑，随即对着众人淡声说道：“这个狗贼想要告密葛瓦吉吉，我不杀他，我们大家都得死。”

达可度度没有耐心跟他们在这里闲扯，当即大手一挥，大量的脚步声响起，这个时候，在场的数十名将领这才看到，门外那么许许多多的刀斧手。

众人的脸色再次变化，达可度度搞的原来是鸿门宴啊，很多人脑筋转动，心思变化，当即有人站了出来，表示愿意以达可度度马首是胆，听从命令，有人带头，其他人也是相续附和。

达可度度心中冷笑，岂能不知道他们的心思，都是领兵多年的老油条，现在说的好听，恐怕一旦出了这个大门，一些人立即就会把这里发生的事情告诉葛瓦吉吉。

“既然大家已经有了决定，那好，我们立书为誓，共举大事。”

达可度度哈哈大笑，手一挥，冲两从怀中拿出一张纸，摊开放在桌子上。

众人脸色顿时难看起来，立了誓约，把消息告诉给葛瓦吉吉，就算达可度度失败了，事后，葛瓦吉吉也绝不会绕过自己，达可度度显然早就做好准备，根本就不给自己任何退路与打马虎眼的机会。

达可度度嘿嘿笑道：“不是我信不过大伙，只是现在是非常时期，稍有不慎，后果可是不堪设想，希望你们能够理解一二。”

众人看了看那张纸，旁边就是那名中年将领的头颅，达可度度的意思已经很明白，不把自己的名字写上去，那就是跟中年将领一个下场。

有人不甘心，但也有人本来与达可度度的想法就是高度一致，当即就是几声大笑，大步上前，拿起笔，把自己的名字写上，并在后面加了一句，誓杀葛瓦吉吉。

达可度度看了一眼，脸上顿时有了喜色，对着此人大笑道：“冀蒙，从今天开始，你我共生死。”

冀蒙拱手笑道：“愿为达可将军效死命。”

冀蒙之后，很快又是有几个人上前签名字，不一会儿，在场一大半的将领都是写上了自己的名字。

还有那么一些人依旧犹豫，达可度度冷冷笑道：“我们时间不多，还请诸位速做决定。”

身后的冲两，左手慢慢按在剑柄上，冷厉的目光盯向了这些人。

还没有签名的将领，只得叹息一声，不签名那就是死，谁又想死？

看着所有人都是签了名，达可度度心中总算是松了口气，坐回了椅子上，身子后仰，眼睛闭上，心思转动，万事俱备，只欠东风了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="50199942"  chaptername="第五百四十三章  尸横遍野（十六）">加入书签</a>
</div>
