

               苏启听到这里还真不是一般的无语。

    事情这才过去几个小时的时间，怎么突然就爆发的这么厉害。

    有些郁闷的说：“利尔先生，看来欧洲的信息传播速度超乎我的想象了。”

    “当然了，我也很好奇，这个黑军组织的头领到底是谁。”

    “竟然引起了这么多人的关注”

    他觉得很无语，利尔公爵同样也觉得非常的无语，因为黑军在欧洲意味着什么，所有人都明白。

    这么讲吧，欧洲最大的黑帮是黑手党。

    黑手党鼎盛的时候，甚至可以跟洪门齐名。

    只不过洪门更多的是以社团的名义存在，他们不经营一切黑帮经营的地下生意。

    黑手党不同，只要是黑帮干的事，他们都发展成了事业。

    比如毒，黄，赌，地下钱庄等等。

    在积累到了第一桶金后，这个黑帮非常自大，他们甚至认为自己可以把这些生意合法。

    也认为自己可以抵抗一个国家的力量，于是他们的张狂最终受到了巨大的打击。

    欧洲多个国家联手，共同治理国内的黑手党以及他们的产业。

    几乎是一夜之间，这个黑帮没落了。

    虽然没落了很多，但他们依旧还是欧洲第一大帮。

    而黑军之所以这十几年来突然名声大震，那就是因为黑军刺杀了一任黑手党头领。

    并且刺杀成功。

    后来黑手党的人还跟黑军背后争夺过很多次，令人大跌眼镜的是，黑军竟然全面胜利。

    慢慢的，黑军有了取代黑手党的势头。

    后来有人深入了解了黑军后，道上传闻的越来越神秘。

    说他们的人其实并不是很多，但是个个都是很凶猛的角色。

    主要是因为他们正在全球吸纳各种武术高手，然后大西洋的某个小岛上特训。

    经历了各种残酷的训练后，他们才有资格出来接任务。

    就这样的神秘组织，一般黑帮还真不是他们的对手。

    眼下，突然有人冒出来狠踩了黑军一脚，而且还是丝毫不给面子的说让你们头领出来道歉。

    你说会不会引起整个道上的轰动。

    利尔又从苏启那里蹭了一个烟过来后，点燃继续说：“小苏先生，尽可能的低调吧。”

    “至于你刚刚提出的这个黑军的头领身份，不但你好奇，我们每个欧洲人都很好奇。”

    “他只有一些使者在外面发布命令，至于他本身，从来都没有出现过。”

    “我们猜测，这个人肯定是一个非常有身份的人，不然他们怎么没有如同黑手党一样被人围剿？”

    苏启点了点头笑着说：“没关系，利尔先生，请你相信，我并不是在冲动。”

    “我说了，三天之内不出来道歉，那么他们就等着灭亡吧。”

    “我们暂且不提这事情，就说说哈里吧，我听说你跟女王见面了，想知道女王现在的态度。”

    利尔神色稍微放松了一点说：“以我对她的了解，哈里应该已经没有什么问题了。”

    “为了让哈里尽可能的脱离他们视线，不至于成为他们眼中最大的对手，我已经安排了哈里出国。”

    “这也是女王要求的，亲口说要让他低调。”

    苏启听后心里松了一口气，笑着喝了茶：“终于有点眉目了，我们就等哈里正式成为王储。”

    “他那几个叔叔呢，上代王子，想必现在也已经开始厮杀了吧。”

    利尔说：“当然，这些人打着回来看女王的名义，其实目的大家都心知肚明。”

    “他们一回来，马上就开始拉拢自己的势力，迫不及待的打了起来。”

    “这不，你看我在埃克斯城多少年了，从来没有一个人关心过我，更别说是来找我。”

    “他们就因为女王过来看了我一眼后，一个个的开始到处找我了。”

    “这些人是在玩火自焚，他们迟早会付出巨大的代价。”

    “其实我认为皇室这样闹一下也好，不然总是蠢蠢欲动，就算哈里到时候继承了皇室的资产，肯定也要被他们给瓜分掉。”

    “趁着这一次机会，好好的打压下他们。”

    苏启笑着说：“那接下来我还是静候佳音，如同这几天一样，我并不会出面。”

    “下面的事情全靠利尔公爵先生了。”

    利尔笑了笑：“小苏先生，你太客气了，其实你过来看似是在帮助哈里，说到底还不是在帮助因国皇室吗，我代表女王向你表示感谢。”

    “好了，小苏先生，看到你没事，我由衷的为你感到开心，就不多打扰你了。”

    说着这老头又把苏启的烟给抓起来，非常自然放入到了口袋里。

    就当他准备也连通着打火机也一起拿走的时候。

    苏启毛了，赶紧说：“利尔先生，这打火机就别拿走了，您来我这一次就拿走一个，我这都没一个打火机了。”

    “前几天我还看到汉姆抽烟用燃气灶去点，还是给我们留着吧。”

    利尔一愣，脸上马上露出了尴尬的神色。

    不好意思的把打火机给放在了桌子上：“习惯了呵呵。”

    苏启原本以为他会把那包烟给一起放下来，不成想着家伙根本就没有这意思。

    无奈的跟在了后面，把这小老头给送到了车上。

    车子刚一离开苏启他们的小院子。

    车上利尔的助理马上开口说：“公爵先生，地下赌庄那边打来电话了，问我们到底押注哪个。”

    “说今天晚上之间，他们就会停止押注，要我们尽快给出答复。”

    利尔凝重的想了想说：“科尔，你觉得我该压哪个。”

    助理想了下说：“我觉得要压死更加保险一点，毕竟黑军从来都没有失败过”

    利尔砰的一下，从后坐上一巴掌就大在了他脑袋上：“科尔，你就是一个混蛋，你知不知道苏先生是我们的同伴，我们怎么可以押他死。”

    科尔吓的直哆嗦，赶紧说：“是是是，利尔先生，我马上去跟他们说，我们押注苏先生赢！”

    话音刚落，利尔又一巴掌打在了他后脑勺上。

    助理欲哭无泪：“利尔先生，你怎么又打我，难道我又说错话了吗。”