    “先生！请问此句何解？”

    宁采臣正收拾了教具要离开，忽然听到一个娇声来问。

    宁采臣对这娇声很是熟悉，这是名为采薇的狐女，名字是在宁采臣给他们读诗经之后改的。

    狐女多情，倾慕才子。

    采薇便是调戏宁采臣最厉害的那个母狐狸，时常借着学问的名义缠上来，总要贴得很近，让身上的淡香萦绕着宁采臣的鼻尖，用一双含情脉脉的眼睛看着他，又用纤细粉嫩的手指有意无意触碰宁采臣的身子。

    宁采臣时常头痛，要不是她没有更近一步的动作，只怕宁采臣就要大叫救命了。

    不是狐女不美，而是一来师生之德，纵然是狐狸，也不能乱来。二来他实在不能分心，秋闱在即，他和马均济看书都嫌时间不够，哪里有心思同狐女厮混。

    此时采薇又来，宁采臣脸色不变，因为但凡有些变化，采薇就会变本加厉，而装傻充愣，就可以无视她幽怨的眼神。

    他看过来，就见采薇拿着纸来，上面写着：“人能弘道，非道弘人。”

    宁采臣就“咦”了一声，因为往日采薇来问，多是以诗词歌赋来问，喜欢听他品鉴诗词，问起论语，倒是头一回。

    宁采臣似笑非笑，道：“去岁读论语时已经说过，你是忘了？”

    采薇脸色羞红，道：“先生见谅，读书时走神，因此忘了。”

    宁采臣便以“人外无道，道外无人，人心有觉，而道体无为”来解，“心志能够穷尽天的本性，所以说人能弘扬天道；但是明白天的本性却不知道涵养自己的本心，那么即使有道也难以利益他人。”

    采薇若有所悟，展颜笑道：“多谢先生解惑。”

    她笑得这样明媚没有风情，仿佛真的是疑问得到了解答之后的快乐，然后也没有纠缠宁采臣，而是赶紧把宁采臣的解法写下来同周围的朋友分享。

    “这是什么新招吗？”宁采臣心中困惑，他默默凝视着采薇，想要看出还有什么幺蛾子。

    但是采薇察觉到他的目光，连忙摆手道：“先生再会。”就又回头去做自己的事情了。

    “怪哉。”宁采臣咕哝一句，就转身离去了。

    接下来的时间，二位先生就发现狐子院的风气一时间大变样了。

    平日里虽然也在教，也在学，但一个教得艰难，一个学得痛苦。

    狐狸的本性时常作怪，彼此捉弄、打闹，卖弄风情、争奇斗艳，不想听课的时候，盯着一张白纸都能玩出花来。

    可如今好似一个个收敛了心性，苦读的苦读，苦练的苦练，来也匆匆、去也匆匆。楼宇间没有爬墙打洞的，树梢花丛里没有捉蜜蜂抓蝴蝶的。

    不懂就问，时常请教，简直是私塾先生见了都要馋得流口水的模范学生。偶尔有几个松懈了，还有其他狐狸在一边鼓励安慰。

    就连新招来的狐狸，也好像格外听话懂事，远没有去年第一批上课的狐狸那样难以管束。

    直到有一天，马均济听到墙角有人哭。

    他循声望去，就看到一个化作狐形的狐狸嘤嘤哭泣，连忙问道：“怎么哭了？可是有人欺负你了？”

    那狐狸泪眼婆娑，见着是马均济，就擦一擦眼泪，一抽一抽地道：“多谢先生，没有人欺负我。”

    马均济蹲下来与她齐平，问道：“那为何哭泣？”

    这狐狸就啜泣道：“太难了，太难了。宫先生教我们通念感意之术，让我们去听其他生灵的声音。我趴在这里听老鼠叫呢，听不懂呀，就是听不懂呀。哇——”

    “为什么这么难呀，呜呜呜呜。”

    马均济听得匪夷所思，道：“为何要听老鼠叫？”

    “宫先生建议我们从脑子小的东西入手，老鼠脑子小，连猜带蒙，大概能听出来想要表述什么。但是我还是听不懂，我怎么这么没用呀……”

    马均济也不知道怎么办，只好安慰道：“慢慢来，学道也要一步步来，着急就更学不进去了。”

    这狐狸就抹了把眼泪，道：“先生说得对。”

    她抽了抽鼻子，“七月就要考核了，不能这样浪费时间。”

    马均济就明白了，原来是为了考核的事情，难怪这些时日一个个都和变了性子一样，这样刻苦，连两位先生都有些自愧不如了。

    不过马均济还是劝道：“一张一弛，才是修学之道，弓弦绷紧了是会损伤的。”

    这狐狸嗯嗯两声敷衍了过来，继续趴在墙边听墙外的老鼠叫。

    马均济摇了摇头，最后和宁采臣商量了一番，还是把这个事说给宫梦弼听了。

    宫梦弼就解释给他们听。

    正如宫梦弼此前所言，仙道难求。狐狸开灵智已经是侥幸中的侥幸，但野狐求仙，仍旧是难上加难。

    狐狸在幽明之间、仙妖之间、人物之间，这是狐狸特性。也是能作为使者、作为神巫，成为沟通仙神的桥梁的禀赋。

    天狐院考核，往往很重视禀赋开发，这也是为什么考入之后还要学鸟语的原因。

    可惜大多数有这样禀赋的狐狸，也会因为蒙昧、阴邪等等原因落榜。

    宫梦弼教他们通念感意的法术，也是他修行通天法之后有的新的感悟，是开发狐狸禀赋的道法，能增加他们考入天狐院的几率。

    宫梦弼道：“我劝过他们要张弛有度，但有些学子总是用功太过，我来想想办法，也劳烦二位先生多劝诫劝诫。”

    事关人生、命运，尤其是充满希望，努力就能够上的时候，总是能激发狐狸的动力。

    宫梦弼想了想，准备在每个月十五举办祭祀活动。

    一祭泰山，二祭明月。

    在祭祀时不必变人，宫梦弼带头化狐，围绕着篝火、祭台狐鸣狐舞。

    小金炉香烟变幻，篝火不断跳动，狐狸们围绕着篝火，对神明致以敬意，并祈求降福。

    这是宫梦弼狐祭月的幻法演变，只不过祭祀对象多了泰山。

    他有泰岳神符、又有泰山娘娘的神像和灵应，又修行拜月法，有太阴幻神符，从幻法到现实，再从现实到幻法。

    真真假假、虚虚实实，宫梦弼也多有领悟。

    而群狐在祭祀当中，往往灵神与泰山与明月相合，得泰山和明月的垂青，灵慧更开，修行更加得心应手。

    每月一次祭祀。

    祭祀之日，就成了狐狸们最期盼的时候。那一刻可以忘记一切烦恼，融入天地的广大与浩渺之中。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    搞定，啾咪

