    “这么可能……？”看着仅仅一招，路飞、索隆、山治三人，就被青雉放倒，娜美简直惊讶极了。

    “青雉……这事和他们无关，不要随便对他们出手！你的目标只是我而已，想做什么冲着我来就好！想要击杀我……那就来吧！”看着倒在地上的路飞三人，罗宾立刻对着青雉喊道。

    果然，听到罗宾的话之后，青雉放弃了路飞三人，直接走向罗宾。

    “不好，乌索普，现在怎么办？路飞他们三个现在受到了冻伤，要是不敢进治疗的话，手脚都会烂掉的！”那边的乔巴着急的说道。

    “我怎么可能知道怎么办啊！混蛋……不要靠近罗宾！”一边是受伤的路飞等人，一边是马上就要被攻击的罗宾，乌索普一时间不知道到底要先干什么好了。

    暗示见到青雉打算对罗宾出手，乌索普直接拿出弹弓，对着青雉发动了攻击。

    “轰！”青雉手一挥，直接将乌索普的攻击给抵挡在远处。

    “看来他们的确将你当做伙伴了呢！”青雉走向罗宾，轻声说道。

    “哼！想要杀我？青雉……不，你们海军做好承担怒火的准备了么？三十轮开花！”罗宾并没有束手就擒，而是一边后退，一边反击。

    “当然，要是没有做好准备……我怎么可能会对你下手？现在那个人自己都要应接不暇了，他是没有时间过来救你了！”青雉轻笑着说道。

    罗宾眼睛一瞪，颤声问道：“你们到底做了什么？你们疯了？想要引起世界大战？”

    “不，不是我们疯了，而是……火拳艾斯的身份……曝光了啊！”

    “什么？”

    做为雷纳的女儿，罗宾自然早就知道白胡子二番队队长，火拳艾斯的真实身份，甚至他还知道艾斯和路飞的关系。

    “原来如此……所以你们打算利用这个消息……你们不会得逞的！”罗宾停住了脚步，坚定的说道。

    她对白胡子海贼团有信心，对雷纳也有信心，但是她知道……自己应该是无法逃走了。

    “当然……白胡子海贼团可没有那么容易对付……但是这个时候将你处决……应该会起到一些不可思议的作用！”青雉点点头，回道。

    罗宾整个身体都开始颤抖起来，她明白了海军的打算……现在和白胡子海贼团开战的确很困难，哪怕有艾斯的这件事做为可以利用的地方，但是白胡子海贼团肯定也早就做好了准备，所以海军也咱不到什么便宜。

    但是如果这个时候她被处决的消息传出去，那么别的不说，她的父亲雷纳，绝对会失去理智，到时候白胡子海贼团就有了破绽，海军也就能以此为突破点，重创白胡子海贼团，而且还能解决她这个不稳定的因素，简直一举夺得。

    “路飞……快……”想明白之后，罗宾知道自己成为了关键，原本都快放弃的她，再次燃烧起了求生的欲望。

    但是还不等她的话说完，青雉直接来到她的身边，使用能力将罗宾直接冰封起来。

    “罗宾！”从地上起来的路飞见状，心中的怒火简直到了顶峰。

    “罗宾小姐！”挣扎着起来的山治，更是目眦欲裂，要不是腿脚受伤，这个时候他就直接冲过去了。

    “不要紧张，现在只要能将他解冻，还是能救活的，不过被冰冻之后，身体就会特别容易碎，要是像这样……”青雉说着，举起拳头就要朝着罗宾打过去。

    “混蛋！”索隆将腰间的第三把刀丢进嘴里，直接朝着青雉就发动了进攻。

    “不要啊！”那边的娜美和乔巴更是连看下去的勇气都没有，直接用手遮住了眼睛。

    “给我住手！”山治顾不得腿上的伤，直接朝着青雉冲了过去。

    “呼！”

    最后青雉的拳头落下，但是却打了个空，原来是路飞利用自己的橡胶能力，将罗宾给救走了。

    “嗯？”看着路飞抱着已经变成冰雕的罗宾，青雉直接抬腿就踩，但是就在这一瞬间，向来胆小的乌索普却不知道哪来的勇气，直接从路飞手中抢走了罗宾。

    “干得好，乌索普！”见到乌索普得手，大伙纷纷赞扬道。

    “别想再对罗宾动手了！”就在青雉这边追击的时候，娜美挡在了他的面前。

    “小姑娘，我劝你还是不要乱来！”青雉看着眼前的娜美，轻声说道。

    “乌索普、乔巴……快，你们快带罗宾回到船上去，一定要救活罗宾！”倒在地上的路飞，大声对着远处的乌索普喊道。

    “放弃她吧！不救她才是对这个世界最好的选择！”青雉看着阻拦的娜美，轻声说道。

    “你说的没错……可是……”娜美轻轻一笑，直接挥动手中的长棍说道：“我们可是海贼！本来就是一群无恶不作的家伙！”

    “你倒是看的清楚！不过……这不是可以就走她的理由！”青雉一挥手，就直接将娜美打到一边去了，可是不等他继续追击远走的乌索普和乔巴，山治和索隆就已经挡在了他的面前。

    “你们等一下……”这个时候，路飞慢慢来到索隆和山治身边，坚定的说道：“他交给我来！由我和他单挑！”

    看着路飞坚定的眼神，索隆和山治无奈之下，只好和娜美一起先行离开。

    那边，经过乔巴和乌索普的抢救，罗宾身上的寒冰虽然正在逐渐消除，但是就连船医乔巴也不敢肯定，这样做到底能不能救活罗宾。

    很快，山治三人也回到了海贼船上，由娜美代替乔巴帮罗宾浇水，而乔巴则是出来帮山治和索隆治疗。

    乌索普得知三人丢下路飞回来之后格外的急躁，但是却没有办法。

    “啊~伤脑筋呢！我好像上了你的当！”看着被自己冰封住的路飞，青雉这才反应过来，自己答应了路飞的挑战，所以当他击败路飞的时候，战斗就已经结束了，他不能再对草帽团的其余人出手，否则就违反了大海上关于单挑的规定。

    “算了……这次就当还你人情好了，阿拉巴斯坦的事情……我们算是两清了！”青雉摇摇头，拿上自己的外套离开。

    等到山治和索隆赶来的时候，只见到了被冰封在原地的路飞，却根本就没有见到青雉。

    夜晚，当罗宾清醒过来的时候，却发现成员们都在自己周围。

    慢慢的从床铺上坐起来，看了看自己的身体，她有些诧异，她不知道青雉为什么没有取她的性命。

    按照之前青雉的说法，将她抓走之后，公开处刑，应该是能打击雷纳和白胡子海贼团最好的办法。

    “罗宾……”看着坐起来的罗宾，揉着眼睛的娜美有些诧异的问道：“你醒来了？身体好些了么？感觉怎么样？我去叫乔巴！”

    “不用了！娜美……青雉呢？”罗宾摇摇头，轻声问道。

    “走了！”娜美将罗兵被冰封之后的事情说了一遍。

    看着沉默的罗宾，娜美走过去轻轻的拥抱了一下，说道：“你不用在意那个海军的话，路飞和我们都不会介意的！你现在是我们的伙伴，我们也都相信你！也请你相信我们……不管什么样的情况下，我们绝对不会背叛的！”

    “不，青雉说的对，你们不了解！让我待在船上……很可能会给你们带来天大的麻烦！”罗宾摇摇头，说道：“像今天这种事情，要是下次再发生……要怎么办？”

    之前她并没有想过这个问题，因为她上这艘船并不是她的主官意愿，所以就像青雉说的那样，这些人的生死，他并不在意。

    但是和这些伙伴航行了一段时间之后，她觉得自己真的开始将他们当做伙伴了，尤其是今天发生的事情，除了父亲和白胡子海贼团之外，还从来没有人为了她拼死战斗。

    所以她现在正在考虑……是不是要离开这艘船。

    “说什么傻话呢？这种事情交给船长就可以！要相信他啊！”娜美说着看向一旁呼呼大睡的路飞，说道：“虽然他平常看上去是很不着调，但是……一旦发生什么，他还是非常可靠的！”

    听到娜美的话，罗宾微微一笑，她今天也的确有被温暖道。

    但是想到父亲雷纳说过，以她的身份，不管去哪里，都不会是一件轻松的事情，除了白胡子海贼团之外，这里应该是最好的选择了。

    但是自己为了不影响白胡子海贼团，就将危险带给路飞他们……真的好么？

    这一夜，罗宾开始迷茫起来了。

    如果她在白胡子海贼团……也许会更好，至少像今天这种事情就绝对不会发生，她也不用担心有人会利用她来影响到雷纳和白胡子海贼团。

    但是……

    看着熟睡的伙伴们，罗宾嘴角不自觉的翘了起来。

    “再看看吧……实在不行……就只能……”罗宾轻轻说着，再次进入了沉睡之中。

    三天后，黄金梅里号再度起航。

    罗宾虽然嘴上没有说，但是大伙都能看出来，对于大伙面对海军大将，依旧没有抛弃她的事情，让罗宾相当的感动。

    但是只有娜美发现了，罗宾微笑的背后，似乎隐藏着一丝忧愁。

    不过她相信时间会向罗宾证明，这次她的选择没有错。

