    第75章 猝不及防的狗粮

    杨珂平时在家都能吃到林天做的菜，所以也就习惯了，没有和他们一样抢着吃。

    她安静的坐在饭桌上，看着几人风卷残云消灭食物的样子，内心中一股暖流浮上心头。

    那是一种幸福感还有满满的自豪感，这是她男人做出来的菜。

    外人也就只能偶尔吃上，而她却能天天享受着这种佳肴，此刻的她感慨万分。

    林天这时候看到她在发呆，也给她夹了一点菜，轻声问道：“想什么呢，不动筷子？”

    林天用筷子轻轻的碰了一下杨珂的筷子。

    指尖传来的轻微颤动吓了杨珂一跳，也令她重新回过神来。

    “没，没什么。”

    “那还不赶紧吃饭？”

    “额…好。”

    杨珂低头用筷子夹起他刚刚给自己夹的菜，轻轻的送进嘴里。

    这时候她的脑子里突然又出现了林天曾经打趣过她的话：间接亲吻！

    既然上次那样都算，那他给自己夹菜，还用他的筷子轻轻敲了自己的，这样应该也算是了吧……

    一想到这种令人脸红的画面，杨珂顿时就有些害羞起来，耳垂不禁又有些泛红。

    刘宁强和李欣虽然吃的有些疯狂，但还是很有主人风范，不时的招呼几人下筷子夹菜。

    还有就是刘宁强一直在不停的给李欣夹菜，似乎这已经成为了他在饭桌上的习惯。

    见到林天也在那里给杨珂夹菜，他不禁给林天竖起一个大拇指，点赞说道：“不错不错，现在就知道疼老婆了。”

    “这样才是一个好男人该做的事情，杨珂啊，你也要珍惜林天这个好男人啊。”

    对于长辈式的夸奖，林天也只是笑了一下。

    肖逸菲听着两个大男人的对话，突然就停下了夹菜的动作。

    她的眼睛滴溜溜的转了一圈，终于感觉到了不对劲的地方。

    原来她刚才不是在吃饭，而是一个人在吃着双倍的狗粮啊！

    最为致命的是，这两对夫妻，还都恩爱的要死，她一点意见都不敢有。

    一边是传说中的高冷老师，另一边是她最好的闺蜜。

    今天她能来李欣这里吃饭，还是沾了杨珂的光, 不然怎么可能会有这样的机会, 和几人在一起同桌吃饭。

    察觉到这一点之后, 肖逸菲顿时就觉得那几道菜有些不香了。

    五个人，就只有她还是单身狗！！！

    这叫什么事嘛！！！

    呜呜呜呜！

    她有些想哭。

    她的人生，怎么过成这个样子了啊？？

    她也太惨了吧！！

    杨珂坐在她的身边, 看到她突然有些低落的样子，凑近她小声问道：“逸菲, 你怎么了？”

    肖逸菲见到杨珂注意到自己, 赶紧收敛起多余的情绪, 艰难的笑着说道：“没什么，不小心呛到了, 你快点吃饭吧。”

    这种事情，她这个时候也不敢说啊！！

    还想多活几年呢。

    正巧这个时候，林天又给杨珂夹了西红柿炒鸡蛋。

    肖逸菲羡慕的都快哭了, 可是也不能在饭桌上表现的那么明显, 于是就只能默默地含着泪水吃完了这顿饭。

    又过了几分钟之后, 锅里的饭, 桌上的菜全都被几人消灭了。

    他们心满意足的打着饱嗝，一脸惬意瘫坐在椅子上看着天花板。

    刘宁强这时候才有机会跟林天说话：“林天兄弟, 你这厨艺和五星级酒店的那些大厨简直有的一拼啊，啥时候有空了，教老哥一手？”

    “不敢当不敢当, 刘哥你真想学的话，有时间叫我就行。”

    刘宁强本来也就想说一些玩笑话, 没有想到林天居然还真的愿意教自己，顿时心里有些感动起来。

    李欣听到自己的老公要学做菜, 不禁笑了起来，说道：

    “你就算了吧, 别去麻烦林天弟弟了, 你啥水平我还不知道啊。”

    “嘿嘿，确实学不了啊。林天这厨艺真的太好了, 这么可以自己开一个饭店了。”

    林天笑笑不说话，没有反驳他的夸奖。

    厨神典籍上的那些配方都是独一无二的, 如果他真的要去开一个店, 那简直不要太轻松。

    对于这一点，林天的信心十足。

    别说一个店了，就算连锁, 他都能开起来, 并且还坚信自己能够火起来。

    这么好的厨艺，刘宁强却没有天赋去学, 顿时有些感到可惜了。

    不过, 很快他的脑子里就有了一个新的想法。

    他又笑呵呵的看向林天，笑容意味深长。

    这可把林天看毛了。

    林天：“什么情况？？？？”

    “刘哥，你这么盯着我看做什么？”

    “那个林天啊，我就是想问一下你，有没有兴趣来我家当个保姆啥的。不用做什么，来做饭就行了。”

    林天：“……”

    其他三人：“……”

    无语住了！

    “噗嗤~~”

    杨珂看着目瞪口呆的林天，忍不住先笑了出来。

    和林天在一起这么久了，还是第一次有人跟她老公提了这么怪异的建议。

    林天这个宝藏男孩，还真的是无所不能啊。

    李欣也在一旁捶了刘宁强一下，娇嗔道：“宁强，你说这个做什么，林天弟弟还要在家照顾四个宝宝呢。”

    “哦哦，也对哈，你看我，一吃到这么美味的饭, 顿时就有些健忘了。”

    随后，他有些遗憾的说道：“哎…可惜了, 小欣还是第一次遇到自己喜欢吃的饭菜。”

    李欣看了一眼林天，也无奈的叹了口气。

    林天见状, 也赶紧说话：“刘哥，李姐，如果你们真的想吃我做的菜的话，有时间就去我那，我给你们做啊。”

    听到林天这话，李欣脸上的那一抹失落瞬间消失了，变得激动起来。

    她没有丝毫犹豫的就接下了林天的话：“好！”

    刘宁强也十分激动的说道：“哈哈，那以后可就要多去叨扰了。”

    “去你家不仅能吃到好吃的，还能去看看四个萌娃，一举两得啊！”

    “是呢。”

    李欣说完，就起身走去和宝宝玩了。

    杨珂看着这位和传说中不一样的老师，能明显感受到她对于宝宝们的那种喜欢。

    饭后，刘宁强就主动的再次承担起洗碗的重担，林天也在一旁帮衬着收拾。

    做完这一些之后，林天就带着两女以及宝宝离开了。

    他先开车送肖逸菲回到学校，才和杨珂回家。

    在回家的路上，杨珂几次抬头看了看坐在前方专心开车的林天，嘴唇动了动，似乎想要说些什么，却始终犹豫着。

    林天从后视镜中看到了她的样子，也主动出声道：“珂珂，怎么了？”

    杨珂见到他主动搭话，也就没再犹豫，直接问道：“你怎么会认识李欣老师啊？”

    李欣是负责外语系这边的老师，平时也不会去教别的系的，和林天的专业一点粘连都没有。

    所以杨珂无论怎么想，也始终没有想出一个合理的解释来。

    而且，她们刚从校门出来的时候，就已经听到林天管李欣叫姐了，还特别的自然。

    一看就是特别熟悉的人了，否则也不会叫的这么亲密。

    更何况李欣作为大学里的一个非常成功的高冷导师，又怎么会轻易让别人叫自己姐姐呢。

    想不明白这里面的事情，杨珂隐约觉得有些郁闷。

    (本章完)

