    窗外，天边微微亮起了白光。

    看着身旁陷入熟睡的三女，酣战一宿的秦然不禁揉了揉腰，有些吃不消的暗想道：

    “三个当打之年的女子就这么难缠了，况且我还修炼了金钟罩这样的外功，若是原剧情中的韦小宝，一个普通人怎么吃得消啊！”

    想到这儿，他摇了摇头，但随后精神又振奋了起来。

    看来我辈还要努力呀，必须快速锻炼身体和提升实力，不然，若是连女人都制服不了，那乐子可就大了！

    想到着，秦然眯起了眼睛。

    鹿鼎记世界当中并没有太多提升武功方面的天材地宝和机遇，唯一的堪称奇遇的便是神龙教的镇教神功，神龙素女功这门神功。

    这门传承上古，分外神异的功夫不仅可以由上一代老教主传功给下一代的新教主，使得神龙教教主代代皆是绝世高手，而且还可以在男女之间进行传播。

    只要男子可以摘得修炼神龙素女功之人（女人）的红丸，就可以直接夺取对方八成以上的功力。

    原剧情当中的韦小宝，原本也只是一个身体略微强壮的普通人，但就是因为夺了神龙教教主的身子，一跃成为了绝世高手。

    这样的际遇，秦然自然不会放过！

    而下一任神龙教教主，正是之前假扮太后的神龙教当代圣女龙儿。

    无论是觊觎她的美貌还是她的一身功力，秦然都必须将其逼出宫去。

    “神龙教，天地会，还有吴三桂，想要推翻如今的清廷，这些力量我都要掌控或者利用！”

    秦然长吐了一口气，心中默念打开了个人属性面板：

    ‘宿主：秦然。

    命运点：5500

    武学境界：外功：三流

    内功：不入流

    武功：纯阳童子功（第四重），穿心龙爪手（入门），化骨绵掌（第一重），金钟罩（第七重）’

    秦然心念一动，“系统，我要提升金钟罩！”

    2300点命运点瞬间消失，同时，金钟罩也步入了第八层境界，

    秦然瞬间感受到身体产生了剧烈的变化，体内的气血流动速度居然变慢，在秦然能够感知到的范围内，就连心脏的跳动速度，此时居然开始放缓！

    然而，秦然不仅没有不适，反而觉得力气和体能都增强了数成，就连刚刚的体力都恢复了不少，这意味着，此时心脏每跳动一次，能够吞吐的血量比起之前已经迅速的增长不少！

    同时，秦然心有所感，微微调动下身肌肉，

    这把秦然吓了一大跳。

    擦了擦冷汗，秦然喃喃道：“这就是传说中，金钟罩大成境界的标志，看来鳌拜也才修炼到这个地步，不过这也太吓人了，还是少用为妙！”

    待心情稍微平复一些，秦然继续准备加点，将让金钟罩提升至理论上可以达到的最高阶段，第九重。

    然而，事与愿违的是，系统居然传来了命运点不足，无法提升的信息。

    “3200点命运点都无法提升一重？这最后一重也太难了吧！”

    秦然摇摇头，事不可为，他也不欲强为，便转头将目光看向了纯阳童子功和化骨绵掌。

    思量了一会，秦然便放弃了提升两者的机会，在当前，他是蛮需要将化骨绵掌提升至第四重以上，这样他才能够拥有慢性化骨绵掌这样，可以在一定程度上控制人的手段。

    可惜，按照进入第一重都需要900点命运点的情况来看，就算将他仅剩的3200点命运点消耗完，也不太可能进入第四层，既然如此，他不如将命运点留在手上以作备用。

    关闭个人面板，秦然在黑暗中又坐了一会儿，不知是不是刚刚突破至金钟罩第八重的缘故，他左右睡不着，索性只披了件外套，走下床去，下床时不小心碰到三女交错的身体。

    建宁公主这个没心没肺的丫头倒是仍在熟睡，可天地会出身的双儿，向来警惕惯了，睡眠很浅，加上姐妹俩特殊的心灵感应，双双惊醒了过来。

    见到秦然要走出房门，两女对视一眼，各披上一件轻纱便追了出去，

    “公子，可有什么烦心事？”

    院落中，大双儿清脆的声音响起。

    “烦心事倒是谈不上。”秦然淡淡笑了笑，突然，他神情一动，

    “双儿，我倒是真的有一种烦心事儿，不过需要你们的帮助，你们可愿意帮我？”

    大小双儿对视一眼，异口同声的说道：“双儿如今都是公子的人了，万事也都将以公子为主，有什么吩咐公子尽管说，双儿一定会尽心竭力的执行的。”

    “如此甚好！”秦然将大小双儿搂在怀中，感受着她们的体温和心跳，温存片刻才开口道：

    “我加入天地会的目的是为了推翻这个清朝廷，但即便是有着相同的理念和目的，在分工和处理方面也要分清主次，我希望我能够在天地会中获得更多的权利和地位，你们愿意帮我吗？”

    双儿毫不犹豫的回答道：“双儿愿意！”

    “好，我需要你们帮我，尽可能的在天地会当中拉拢一些能够听从于我的力量。”

    秦然沉声道：“尤其是急需钱财又能力出众的人，你们知道的，我从来不缺银两，用银钱来换取手下，这是一件很值得的事情。”

    双儿依偎在秦然怀中，重重点头。

    ......

    次日出宫后，秦然倒是没有再出入皇宫和建宁公主幽会，而是在接下来的几天里，在双儿的引荐下，与天地会的各路人马进行会面交谈，同时撒出大量的银钱，笼络了一大批天地会的成员。

    尤其是陈近南分给他的青木堂，原本衰弱的，骨干尽失的青木堂，在他的撒钱大法下，大肆招揽人手。

    通过这些日子，秦然也算是真正的接触和融入到了天地会的系统之中。

