    夜家庄园巍峨气派的大门口。

    看到森严的铁门开启，宋翩兰坐在车子里，暗暗的松了一口气。

    果然，请来了卫生部长和中医研究院的院士，他们终于可以长驱直入，进入夜家庄园。

    卫生部部长徐先生对医学并不懂，但德高望重的宋老爷子亲自找上门，说了利害关系，他又咨询了中医研究所的三名院士，确定那药方确实有问题，他就不得不在深夜登门造访，来夜家庄园一趟了。

    毕竟，漠银河身份实在太特殊，也太尊贵！

    若是漠银河在A国养病期间出了事，肯定会引起国际纠纷。

    关于漠银河的身份，要从几十年前说起：

    几十年前，A国政府的科研人员找到了一具美人鱼化石，异想天开展开了一项人鱼改造计划，想要从人鱼化石里提取人鱼基因，注入人类受精卵，生出早已绝种的漂亮美人鱼。

    这项计划不知道牺牲了多少人类宝宝，最后，终于生出轰动全球、独一无二的美人鱼，下水就可以变出漂亮的人鱼尾巴，离开水又像个正常的人类宝宝一样拥有两条美腿，简直太神奇了。

    这条美人鱼叫夏妍妍，一出生就成为A国的国宝。

    不过夏妍妍两岁那年就得了慢性颗粒白血病，为了救夏妍妍，夏妍妍的父母再度参与人鱼改造计划，又生下了一条美人鱼，但这条美人鱼奇丑无比，被父母嫌弃，出生后唯一的使命就是给夏妍妍提供骨髓。

    后来，夏妍妍的病痊愈，这条年仅六岁的美人鱼就被夏氏父母无情抛弃，丢到大海里自生自灭。

    这件事本该到此告一段落。

    哪曾想十多年后，这条奇丑无比的美人鱼再次归来，竟然成为一国女王，而且比夏妍妍还要漂亮几百倍，简直就是丑小鸭蜕变成了白天鹅。

    而这个“国”，并非陆地上现有的国家，而是海底两万里，只存在于传说中的国家——亚特兰蒂斯帝国。

    有记载最早的描述出现于古希腊哲学家柏拉图的著作《对话录》里，据称其在公元前一万年被史前大洪水毁灭。

    万万没想到，那场史前大洪水并没有让亚特兰蒂斯帝国灭国，只是让他们的国家沉入了海底两万米以下，居民死的死，活的活，物竞天择，经过一代又一代的生物进化，最终成为了能够完全适应海底两万米环境的人类。

    从此，亚特兰蒂斯帝国以海洋之神的子民自居，生活在海底，更将美人鱼视作海洋之神。

    那条被A国夏家父母抛弃到海底的美人鱼，无意间掀开了亚特兰蒂斯帝国神秘的面色，更被他们视为海洋之神。

    他们尊她为不可亵渎的神邸；

    更要她做亚特兰蒂斯帝国的女王。

    A国的所有人都不可能想到，一条被A国科研人员制造出来的人造美人鱼的失败品，最后成为一国女王逆袭归来。

    还嫁给了A国首富夜君擎，生下两儿一女，大儿子叫漠银河，二女儿叫夜思缘，三儿子叫夜深。

    其中，夜思缘和夜深，继承了母亲美人鱼的基因，被A国列为国宝；而漠银河，虽然没有继承母亲美人鱼的基因，却是亚特兰蒂斯帝国赫赫有名的一国太子。

    不但一人之下万人之上，而且在国际上威望极高，若是在A国养病期间一命呜呼，那是会引起国家战争的！

    卫生部部长徐先生哪里敢掉以轻心？

