    姜小白到大兴玻璃厂了，金国炎等人非要留姜小白吃顿饭，姜小白也没有办法推辞，于是答应了下来，不过也没有歇着又在金国炎的办公室里打电话联系了宋汉斌。

    宋汉斌也没有什么好说的，二话不说答应了下来。

    也就是时间太赶，而且这个时候叶不兴什么彩钢房，不然的话姜小白能够专门用彩钢棚搭建一排仓库。

    “小白厂长，我刚才让人去看了一下，能够腾出来四个仓库，要是放罐头之类的东西，放个三五千万的货物没有问题……”

    金国炎说完，就有些尴尬的说道：“小白厂长，您也知道，咱们大兴玻璃厂就这个实力……”

    姜小白笑着说道：“行了，三五千万也行了，还有其他厂子也答应给仓库用了，不打紧的。”

    中午的时候，大兴玻璃厂食堂里边，热闹的很。

    很多工人得知姜小白在以后，都会过来敬杯酒，和姜小白说两句话。

    姜小白也是来者不拒，都是一些熟悉的老工人，没有必要拒人于千里之外。

    吃过饭以后，姜小白刘告辞离去了，他没有太多的时间耽误。

    回到宾馆以后，牟其种和小眼睛等人也回来了。

    “怎么样，我这边大概能够腾出二十多个仓库，给个友情价就行，一个是大兴玻璃厂，另一个是……”姜小白小说了自己这边的情况。

    “我这边也找了几个仓库，不过就是太过分散，还没有定下来。”牟其种说道。

    他这边算是一无所获，主要的原因就是时间太短了，就一个上午的时间，除非是有熟人，还是特别可靠的熟人。

    不然的话，谈什么生意也不是一个上午就能够谈下来的。

    姜小白提议道：“这样，咱们也别等了，现在仓库暂时也够用，剩下的事让冯轮和小眼睛他们两个人负责，咱们先去温州谈货物的事吧，

    别到最后三个亿的仓库谈完了，结果仓库空着没有货物可以放进去。”

    牟其种也点点头，认可姜小白的提议，时间一共就二十多天，确实有些紧张。

    还需要去温州那边找货物，货物找好了，还需要往京城发，要安排火车，这些都需要时间。

    在仓库这个问题上浪费一天的时间，已经够奢侈了。

    “这样，我去找找人，看能不能够搞几张飞机票。”

    牟其种开口说道。

    “那敢情好，”姜小白说到，最近坐火车坐的他都快吐了，而且飞机的话，还可以节省时间。

    牟其种说完，就起身出去了，两个人合作，他也要显示自己的价值。

    姜小白自己出去，友情价弄了两个大厂的仓库，他弄不来仓库，就是飞机票也要搞两张出来的。

    姜小白在宾馆抓紧时间休息着，天色很晚的时候，牟其种回来了，浑身的酒气，不过到底还是弄回来四张机票。

    “这个是明天早上从京城到钱塘市，然后在钱塘市倒火车去温州。”

    牟其种站都快站不住了，说话也不利索。

    从京城去温州当然不可能能够直接去的了，这个时候温州的机场还在建设中，

    而且就是建成了，这个时候各个地方的航班都少的很，大城市还能够好一点，小城市……还不一定要坐火车快呢。

    让人先送牟其种去休息，然后姜小白和冯轮说着他在京城需要办的事情。

    “我说的那两个厂子，到时候你直接去就行，一会我把他们厂长的电话给写下来，你到时候货到了直接联系他们就行。

    两千万的罐头，我这边已经在安排好了，大约一周以后就往京城这边发，到时候你组织人去接就好了。”

    “好的，我记下了小白哥。”冯轮点头道。

    “嗯。”姜小白交待完，送宋馨回去的路上，这才和宋馨说起自己离开以后的安排。

    “到时候你就回龙城去，这机票只有四张，那我我带龙泉去，你带着其他人回龙城去，负责和公司沟通钱的事。”

    姜小白说着，顿了顿继续说道：“当然了，还有一个更重要的就是我和安德森说的十亿卢币的生意？”

    “什么？”宋馨满是不可相信的转头看向姜小白。

    “这件事不就是开玩笑嘛，还能够真的做这么大生意吗？咱们华青控股公司上哪能够有那么多钱啊？”宋馨开口说道。

    “这个具体的情况，回头我再和你说，放心，我既然敢这样做，那肯定是有把握的，但肯定不是为了忽悠安德森给讲三千万。

    我姜小白的信誉还不止三千万，我也舍不得为了三千万就把人丟在国外，做是肯定要做的，

    具体的事情你先别多想，你只要记住，一定要把咱们华青控股公司的声势给做出来。

    像罐头厂的联营厂子，到时候也贴上我们罐头厂的牌子，还有服装厂，饮料厂，最好是有多少家底到时候参观的时候尽量给我夸大。

    不要怕搂不住，就是吹牛会吧，一定要让人相信，我们华青控股公司值十个亿，最好是卢币。”

    姜小白说着，宋馨翻了个白眼，华青控股公司价值十个亿，开什么玩笑，就是算上一些品牌价值，这个时候能够值五个亿就算是不错的了。

    还十个亿，还卢币，就是砸锅卖铁，再把华青控股公司所有员工都给按斤卖了都不够的。

    “觉得没有那么多钱？没关系那是你觉得，你是自己人当然了解，但是外人呢？

    更何况还是国外的人，他们走马观花的能够看出什么来？”

    姜小白看出了宋馨心里的想法笑着说道：“打个比方说，华青大厦，他们知道咱们卖出去了，就那栋楼估值两个亿没有问题吧。

    还有知青罐头厂的拿着联营工厂，他们知道那不是咱们的吗？生产车间生产出来的全部都是咱们知青罐头。

    我们告诉他，这就是我们罐头厂的一个生产工厂，他们敢说不是吗？

    还有咱们姜小白服装的直营店，加盟店，旗舰店……等等，也能够估值不少吧？”

