
    
    “断手河，老大，这条河流的名字为何这么古怪。”听到断手河这个名字时，刘小刀等人觉得很是费解，这地方可是外域，并非中原。

    “没错，我相信你们都会觉得这个名字为何那么像华夏的一些地名，那是因为这条河的名字是为华夏人而命名的。”唐学志淡淡的说道，却让刘小刀和李大山等人更加惊讶，没想到华夏的影响竟然如此深远。

    洪武年间，朱元璋认为腾冲的地理位置非常重要，便派将领黄森屏领重兵驻守，并且在那里建立了石头城，称之为极边第一城。

    因黄森屏骁勇善战，屡建奇功，后来被身为腾冲卫的总兵，后来黄森屏率领家族数千之众，南渡婆罗。

    他们在东加里曼丹的一条大河的河口登陆之时，发生了船难，族人中有的折断了手臂。后来迁至的番人因此称此河为"**巴唐岸河，即"中国人断手"之意河。

    “这位先驱，带着族人在断手河流域定居下来后，便在这里建立了独立的华人政权，他们附近的勃泥国，只因国力衰弱，屡受来自苏禄的威胁，为了避免亡国的命运。

    也因黄森屏政权的强大动员力和战力，勃泥国王向黄森屏求援，并将自己最疼爱的女儿嫁给他为妻子，赐予她断手河公主的称号，黄森屏则被赐予麻那惹加那的称号，相当于汉人所说的并肩王。”

    “后来在华夏军队的帮助下，勃泥国终于度过了难关，并且因为黄森屏的骁勇善战，巩固了汉人在这一带的地位，后来这位先驱在近七十岁的高龄，亲自前往南京朝贡，因病去世，临终前，他向皇帝请求，允许自己安葬在大明。”

    “哇，老大，原来我们大明还有这么厉害的人物，那后来呢，这个并肩王死后，到现在都过了二百多年了，他的王国还在吗？”刘小刀就像一个听故事的孩子，只要唐学志停下来，他便问个不停。

    “不知道，我只知道他死后，他的儿子被成祖皇帝立为新王，如今已经过去二百多年，世事难料啊。”唐学志有些感慨的说道。

    根据史书记载，自从大明水师退出南洋后，黄氏一族在波尼国的实力也日渐削弱，到了大明中期，就已经衰落的很严重了。

    再过几十年，整个勃泥国也将陷入日不落帝国的铁蹄之下，只是，他尚没有精力去过问这些事情，想来只有等鱼鹰真正的强大起来后，或许能阻止后面悲剧发生。

    “唐兄，你看，那条河的入海口，好像有人在打仗。”

    杨七听了这个故事后，便拿起千里筒对着沿岸四处搜寻，希望能找到一点故事中的痕迹，却见河岸有有数百人正在厮杀。

    这时，刘小刀等人的目光，不约而同的转向了杨七所指的方向，只见海滩上，数百名手持简陋兵器的人，正在相互厮杀。

    南岸，还有许多人正在渡河，朝着厮杀的方向集结，场面不大，但是却也打的惨烈，地上已经躺下了不少尸体。

    海面上突然出现了一支庞大的舰队，让那些正在拼命的人，竟然全部都停了下来。

    他们惊讶的看着海面上那些巨兽，那高耸入云的大帆，一个个张大嘴巴，吓的连话都说不出来。

    “你们快看呐，那是什么？怎么又那么多船开到这里来了，难道他们是苏禄国派来的吗。”有人回过神来，惊讶的喊道。

    “我的老天爷啊，这些船是从哪里来的，可比苏禄国的船大太多了。”

    “是海盗的船吗，爷爷，我们快逃吧，不然被海盗杀上来可就走不了了。”

    “不，那可不像哈罗德的船，你们看那船上，好像是有字。”

    “那，好像是个明字，难道是大明的船？”

    “哎呀，真是大明的船只，是他们，他们又回来了。”

    这个部族是断手河流域的华人政权的一支，他们世代守卫着这里，然到了万历年间，在西国人和苏禄国、哈罗德的袭扰下，勃泥国已经是苦不堪言，他们又回到了那黑暗时代。

    在这群人中间，站着一名手持长枪的年轻女子，她一身白色素衣，皮肤有些黝~黑，一头黑发只是简单用布条扎起，却依旧遮挡不住她的那美丽的容颜，她便是公主黄夕

    “公主，您看，那是肯定是大明的船啊。”一名老者站在那女子旁边，表情显得非常激动。

    “长老，这是真的吗，真是是大明的战船回来了吗。”黄夕看了看海面上的巨大帆船，眼神中泛出浓厚的敬畏之意，再看了看那些匆忙撤走的苏禄人，似乎明白了什么。

    “公主，听说朱将军便是从大明来的，我们何不回去将看到的消息告诉他，他一定知道那些船的来历。”

    ......

    布兰特不愧是跟随东印度公司的船队去过大洋彼岸，有他指引方向，更有李应良等人往返南洋的经验，一路上，唐学志并不需要操多少心，他们的船队，只需沿着海岸线，及时的规避一些暴风雨就行。

    到了六月中旬，船队终于抵达了呱哇海，这里距离巴达维亚港不过一天的航程了。

    终于，在第二天傍晚，船队抵达了巴达维亚港。

    天色已晚，唐学志又是带着武装而来，一时摸不清荷国人的态度，他便派布朗特和李应良二人，先行登岸，去跟荷国人交涉，船队则暂时留在港口附近休整。

    吃过晚饭后，唐学志则和郭大牛、杨七三人一直在指挥室等消息。

    六月间的天气，有些炎热，唐学志等人，刚刚坐下，汗水便已经将上衣湿透了，还好此时尚玲为他们送来几把蒲扇，才让他们觉得好受一些。

    等了一个时辰后，李应良和布朗特二人终于回来。

    他们才刚进来，杨七便有些激动的问到：“李兄弟，怎么样，荷国人是什么意思，，他们能让咱上岸吗？”

    李应良来到众人前面，停下了脚步，对着唐学志和杨七二人点点头：“刚才我们过去见到了贝内特总督和商办鲍威尔先生，他们非常欢迎咱们的到来，也非常欢迎咱们来这里做生意，鲍威尔先生希望明天您亲自去和他会谈。”