    骑在谢容华身上的冯美人，一看到苏婉，犹如找到了主心骨，她娇弱的脸庞上迅速滑落两行热泪，抽泣道：“昭仪娘娘～”

    声音之绵柔婉转，能绕梁三日不绝。

    盼香也很伤心，她握着鸡毛掸子的手抖得不成样子：“求昭仪为我们做主。”

    谢容华……

    “你们欺人太甚！”

    被压着的谢容华愤怒的咆哮声终于唤回了苏婉的思绪。

    她招呼着冯美人起身过来，但冯美人的泪流得更凶了，她哭哭啼啼道：“臣妾，臣妾起不来，呜呜，腿软了。”

    这副柔弱不能自理的样子别提有多招人疼了。

    一向就对冯美人没啥招架之力的苏婉忙屁颠屁颠地亲自过去，想要搀扶起冯美人。

    谁知，她忘了自个的腿刚经历过一通长达几个时辰的长跪，冯美人腿软，苏婉也好不到哪去。

    最后，随着谢容华的一记闷哼，她承受了本不该承受的两人份重量。

    和冯美人摔作一团的苏婉急忙一叠声的道歉：“对不住，对不住，我也腿软了。”

    许久之后，三位娘娘才得以面对面地站直了身子。

    “谢容华，冯美人，你们是发生了什么矛盾吗？”

    谢容华刚想开口，苏婉又接着说道：“想必也不是什么大事，都是后宫里的姐妹，咱要相亲相爱，和谐共处，知道吗？”

    冯美人使劲点头，看着苏婉的目光有着绝对的信任。

    “好了，既然事情都解决了，那谢容华抓紧时间好好歇息吧，等法师们诵完经，我们再见。”

    苏婉拉走了冯美人，自始至终都没给谢容华开口的机会。

    谢容华险些被气了个倒仰，就在她快冒烟的时候，小宫女捧着一张碎纸片，颤颤巍巍道：“主子，你快看。”

    被撕碎的纸片上写着三个字：我等你。

    这字迹一看就是出自男子之手，最关键的是，字迹并不是皇帝陛下的！

    猫腻，大大的猫腻啊！

    谢容华来了精神，忙和小宫女满屋子地捡碎纸片。

    可惜，大部分都被盼香撕了个稀巴烂，挑挑拣拣了大半个时辰，谢容华总共找到三张碎片，除却“我等你”那张之外，其余两张分别写着“来找我”，“相守一生”。

    有这几个字，足矣。

    谢容华将碎纸片小心翼翼地拿帕子包裹起来，心里开始酝酿着一条又一条的毒计。

    既然冯美人是苏昭仪的人，那就先从她下手好了。

    谢容华简直是迫不及待地想欣赏一番，苏昭仪吃了大瘪一蹶不振的模样。

    尊亲王下葬皇陵后，还需在寺庙里为尊亲王点一盏长明灯。

    这种事一向是由死者关系最近的亲人所做，但华安郡主还在昏迷中，尊亲王又无其他子嗣，点长明灯的事落在了皇帝头上。

    陛下出宫是大事，一众官员不敢马虎，连夜打点好了所有事情。

    按理，后宫的嫔妃们是不用跟着去点长明灯的，但是皇帝在出发前一刻钟，派人唤来了苏昭仪，竟带着昭仪一块去了寺庙。

    得到消息的柳全，将一切告诉给了蔡云烟。

    彼时的山道上只有他们二人，蔡云烟听闻皇帝要来，不禁放声大笑起来：“天助我也，天助我也！”

    皇帝寺庙距离这尼姑庵不过半座山头，这两日蔡云烟早就将地形摸了个七七八八。

    “你想怎么做？皇帝即使出宫，身边守卫也是里三层外三层，就凭你和我根本没法近皇帝的身。”

    柳全说的是实话，他虽有些功夫在身，但双拳难敌众人，恐怕他一现身就能被禁卫军和暗卫们射成马蜂窝。

    “此事不用我们现身。”蔡云烟的眼里闪过一丝毒辣，“你有法子入宫去吗？在我的长乐宫院子最高的银杏树下，土里埋着个锦盒，你设法将它弄来。”

    “那是什么？”

    “圣女留给我的好东西。”

    蔡云烟的思绪飘到践行宴前的深夜，不请自来的铃音留下了这个锦盒，告诉她：锦盒里的东西能叫皇帝对她迷恋不已。

    那会的她对铃音的举动很是困惑不解：“贤妃娘娘为何不自用？”

    有了这么一件法宝，急于想获得皇帝恩宠的圣女自己为什么不用呢？

    铃音的面色变得十分古怪，想来是蔡云烟的话让她难堪，她气呼呼地站起身，“不要喊我贤妃娘娘了，我以后只会是苗疆的圣女！”

    随后，铃音匆匆交代了几句锦盒的用法便破窗而出了。

    那贤妃虽然高傲，但确实有几把刷子，单看她当日敢对贵妃下手就知道了。

    再说了，铃音对苏婉敌意满满，巴不得蔡婕妤能将皇帝夺过来，灭掉苏婉的威风。

    只是她也没想到，自己临走前选中的苗子这么脆弱，还没发挥呢就被皇帝定了个满门抄斩的罪。

    柳全许是也没料到蔡云烟竟还留着这一手，他顿了顿，突然出声提醒：“苗疆的人心眼子多，东西没有最毒只有更毒，你小心些。”

    “你和苗疆人打过交道？”

    “没有。”

    柳全矢口否认，不过他没有把下一句话告诉蔡云烟：你的兄长和苗疆人打过交道。

    蔡渊平已死，他为了一己私欲做下的罪孽那就随风而去吧。

    如今，柳全只想先解了身上的晌春丸的毒。

    说来也怪，蔡云烟每日咬他一口，咬出血来，他的毒就不会发作。

    在蔡云烟的坚持下，柳全速速离去，回宫里去挖她口中的那个锦盒。

    长明灯的仪式需要皇帝在寺庙住上三日，柳全必须在三日内将盒子拿给蔡云烟。

    冬去春来，其实气温早已回升了不少。

    只不过山里的春天来得迟一些，苏婉的身上正披着皇帝的那件明黄色龙纹的大氅。

    这是皇帝和苏婉在寺庙的第一晚。

    两人白日跟着僧侣们做完法事，简单吃了些素斋就回了屋里休息。

    寺庙里除了和尚们就是一群保护皇帝和苏婉安危的侍卫们。

    没有任何闲杂人等，就连山脚下都被重兵层层把守。

    这里除了佛音诵经声，就再无一丝喧嚣，人呆得久一些，就好像心也跟着静了下来。

    “陛下，臣妾总算理解，为何贵妃娘娘喜欢在这里长住了。”

    萧沐卓连续劳累了几日，面色有些疲惫，他听见苏婉的话，走了过来把苏婉拥在了怀里，随她一起看着窗外的明月道：“那你呢？你喜欢这里吗？”

    “喜欢，但是臣妾是因为陛下在这里才喜欢这，臣妾说过要做陛下一辈子的跟屁虫。”

