    雾外区域，金泽国西部边境，这里有着世界最为著名的火山带。

    大地铺上了一层灰色的火山岩，偶尔有狂风呼啸，能够卷起灰色的尘埃，看到大地赤红色的脉络。

    延绵十数里的范围，全是一片死寂，死亡的灰色就像是亡灵铺下了一层万物枯萎的地毯。

    这里原本是死火山，但由于不久前扭曲冲破黑雾，使得这些地方的规则有了变化。

    火山，甚至有了自己的思维。

    要接近这个地方，无疑是极为凶险的。

    两道身影在灰色中行走，逐渐走向了火山深处。

    这两个不是人类的存在，脚踩在熔岩之上，却并不会觉得有任何不适。

    两道身影，一道高大魁梧，一道显得娇小玲珑。

    “就在这里面了吗？他为什么不将你的躯体藏得更远一些？”娇小的身影开口说话。

    她与这道魁梧身影，有着难以逾越的实力差距，哪怕她本就是当世最强大的几个生物之一。

    但要与眼前的火山探索者相比，还是太过于弱小。

    只是她历来高傲惯了，不会低声下去的说话。

    虽然身上的词条，才是她能够留在这个人身边的原因，但她的个性，反倒是加分点。

    或许是见惯了太多卑躬屈膝的人，无论是上一个文明，还是这一个文明，无论是高塔里，还是高塔外。

    前来的二人……

    正是黎又，还有扭曲之主。

    “阿尔法，回答我的问题。”

    “我说过，不要叫我阿尔法，你应该对我更尊敬一些。”

    扭曲之主回过头。

    黎又无所谓的说道：

    “好的阿尔法，没问题阿尔法。”

    “阿尔法”这个说法，本来是白雾的叫法，后来黎又是通过五九的记忆得知。

    她觉得这比什么伟大的扭曲之主，要顺口很多。

    “算了，这不重要，你想怎么叫就怎么叫吧，你是永生者之一，死亡对你来说，都成了解脱，我也不希望用恐惧来勾兑忠诚。”

    阿尔法接受了这个说法。

    他算不上恶堕中的阿尔法，但这三个字，确实各方面都比较适合他。

    “世界的意志，明白我的能力，远和近，对我来说也只是起到一个最基础的拖延作用。”

    阿尔法回答起了黎又最开始的问题。

    形象上看，阿尔法一身黑袍，躯体如雾一般笼罩在黑袍里，只有那只手臂，是具备实体的。

    他的样子和井鱼有三分相似。

    倒像是井鱼长大后的样子，至于井鱼……早已经被吞噬。

    在高塔守卫战中，为人类带来了巨大威胁的农场“少爷”，在他对神心怀怨恨，不明白神为何要将“井化”的荣誉赐予白雾的时候，他的结局便已经注定。

    “世界意志的做法，真实目的在于利用结界拖延时间，他的确做到了。”

    井鱼长大的样子，与“井一”七八分相似。

    这就是阿尔法目前选择的“人间形态”。

    巨大的手臂被缩小成了人类大小，但力量却无法估算。

    黎又很清楚，自己面对这个人，连逃的可能性都没有。

    最坏的结果或许不是死亡，是生不如死，是行尸走肉，是被迫扭转了记忆和意志……

    反正就是变成奴隶，所以在最坏的结果到来前，黎又决定挺着胸膛做猫。

    她当然不是猫。

    但很怀念在某个人身边扮演猫的日子。

    “所以你能打破这个结界？看来世界意志也不是那么强嘛。”

    “不，生灵对抗世界的下场从来都只有一个。哪怕是我这样的生灵，只是他的时间有限，能够做到的事情很少。那些强大的结界，他来不及施展。”

    阿尔法嘴角凝出笑容。

    看着火山口上的那道结界，他轻轻抬起自己唯一的实体手臂。

    无尽的黑色雾气，慢慢蚕食着金色的结界。

    这样的结界，困住了初代七百年，但阿尔法可以解开。

    只是即便是他，也需要相当多的时间。

    就算是他与，或者许多年前的那位宿敌，恐怕也无法算出这个世界——

    还会出现钱一心那样的存在。

    “不是世界意志不够强，而是天不亡我罢了。”

    阿尔法的周边忽然出现了寒霜。

    寒霜随即扩散开来，整座火山很快被冰封。

    黎又说道：

    “这是你的哪里？胳膊？腿？心肝脾肺胃？”

    “另一只手。”

    离开高塔后，阿尔法的灵魂已经没有任何禁锢，神识也逐渐恢复巅峰状态。

    现在的他，远比当初白雾在第六层时遇到的意志要更强大，且更为灵动。

    事实上，此时的阿尔法，更像是井一，他有着井一七分相似的外表，也有着与井一极为接近的行为模式。

    “所以你打算干什么呢？统治世界？”黎又的问题总是很多。

    “你还真是一只好奇的小猫。”

    阿尔法看向黎又，没有任何杀念，只觉得很有趣。

    就像人类见到了一只大个儿的蚂蚁，在捏死踩死之前，会有短暂的好奇。

    “是统治世界吗？这样的世界对你来说，真的有统治的必要吗？”

    “统治？这种东西对我和我的老对头来说，只是顺手而为的小事情，我想创造世界，而不是统治世界。”

    “创造世界？”

    如果红殷和井二在这里，甚至可以看到阿尔法脸上那极为熟悉的悲悯。

    阿尔法仿佛在给自己的信徒传道布教：

    “你不觉得原本的世界，毫无生机么？”

    “人类的一生极为短暂，人类的欲望必须被压抑。万事万物都在按照规则办事，却从来无法选择更改规则。”

    “时间，重力，生老病死，众生万物，仿佛都是一潭死水，即便偶尔有人释放出情绪的火花，也无法净化这一潭死水。”

    黎又只觉得是胡说八道。

    她的精神力极为强大，又是万相劫形的拥有者，吸收了无数手段。

    可不知为何，阿尔法的每一个字，仿佛都能在其灵魂的深潭里，荡起涟漪。

    “现在的世界不觉得很有趣吗？就好像这座火山，也有了自己的灵魂，死物可以通过扭曲，改变自己，甚至改变规则。”

    “人类，万物，可以因为扭曲拥有漫长的生命。”

    “情绪迸发出的火花，无比灿烂。世界在扭曲的影响下，出现了许多以往不会拥有的可能性。”

    “时间与数理的奥秘，被轻易摧毁，宇宙的规则，由万物的意志自己书写，欲望可以突破精神与现实的壁垒。”

    “这样的世界，有何不好？”

    “就好像你，能够从一个普通的人类女子，一个次级文明的存在，进化成现在这样，甚至已经能够与我所在的种族里，许多普通人相提并论，这不好么？”

    这番话黎又总觉得自己可以反驳，但话到嘴边，却一个字也说不出来。

    阿尔法念叨的每一个字，都闯进了黎又的意识深处。

    仿佛这番话就是世界的真理。

    她很想大声的斥责什么，但就是不知道该怎么说。

    渐渐的，黎又的情绪不再波动，仿佛是接受了那番话。

    又或者，她发现了自己如果想要去反驳，就会陷入一种迷茫的状态。

    索性什么也不去想。

    黎又很清楚自己的能耐，要说服眼前这个怪物，根本不可能。

    无论是精神，还是真实的力量，自己与阿尔法相比，都如蜉蝣比于沧海。

    “我虽然无法反驳你，但我也不会相信你那一套。你可以选择杀了我。”

    “你的词条，是由于你吞噬了一个序列畸变而来，而这个序列，对我来说有很大的帮助。现在的你，还不能够死。”

    浓烈的黑雾蚕食着结界，阿尔法则在一旁盘膝而坐，看着远方灰蒙蒙的天地，他仿佛天地间的尘埃，又仿佛天地间的中心。

    黎又在这一刻，忽然有点明白，那几个强大的生物，为什么要效忠这个人。

    他是最邪恶的存在，但这种邪恶，很难从他身上感觉到。

    相反，这个人看着神性十足，颇为高深莫测。

    隐约间，似乎与天地规则成为一体。

    只有见到那个光头的时候，黎又才有这种感觉。

    虽然在阿尔法的话语里，他还不如那个光头，但或许，他们的确是同一个层级的存在？

    “那个序列为什么对你很重要？”

    “不能说？”

    黎又追问，阿尔法回以微笑：

    “没有什么好隐瞒的，序列的力量，是克制扭曲的力量，被封印在高塔的过程里，我一直试图参悟这股力量。”

    “这股力量属于我所在的文明里，另一个族群的力量。词条起先的数量是不如序列多的。”

    “但正如我所言，词条的力量是扭曲的体现，扭曲就意味着无视规则。”

    “所以词条也越来越多，慢慢超过了序列，到后面，强大的词条开始诞生，甚至传说级词条开始诞生。”

    “但词条，始终无法达到最顶尖序列的高度。”

    “从那个时候起，也许参悟序列才是正确的做法。”

    黎又听懂了一点：

    “顶尖的序列，到底有多强？”

    “强到无数年来……我只能在高塔里待着，强到我有不朽的身躯，却依旧败给了我的对手。”

    “井搜集着人类扭曲的情绪，心底深处最真实的欲望，这些欲望创造了种种强大的词条，但是序列不一样。”

    “序列的存在比词条更为久远。它们是本源力量的某种应用，却有时候能够超越本源力量。”

    “万相法身，是一个非常关键的序列，它出现在起源力量之下，却又能够汲取起源的力量。万相法身能够带来无数种变化，能够吸纳任何力量为己用。”

    “在井世界的深层里，序列会以协议的方式呈现，参悟了万相，也许我就能够读懂世间万象。”

    黎又说道：

    “我的能力不行？”

    “你的词条和万相很接近，甚至在某些地方，超越了它。但毕竟是两种不同性质的力量。我留着你，只是方便思考。”

    黎又明白了。

    万相劫形或许完全不输给万相法身，但终究不是万相法身。

    差距是序列与词条本身的差距。

    而阿尔法留自己在身边，也只是留一个参照物。

    “我还能活多久？”

    “杀了你，对我没有意义，你是不是以为，所有反抗扭曲的人，都得死？”

    黎又点点头，阿尔法的这个问题在她看来是句废话。

    但阿尔法依旧只是笑了笑：

    “在扭曲的世界里，生死的界限很模糊，也许死亡……只是下一段旅途的开始。”

    “我不会杀了你们，因为在我眼里，你们就是扭曲的一部分，我也不会灭绝人类。”

    “相反，我会赋予人类一个生存净土，他们只需要定期的提供血液，提供子嗣，就能够愉快的生活在净土里。”

    “人类的种种情绪，都是井的养料。身为扭曲产物的你，应该知道情绪的味道。”

    恶堕最美味的食物，就是情绪。

    黎又当然知道这些，只是因为某个人，她很久没有杀人了。

    也很久没有汲取人类的情绪。

    “得到了万相法身，你就能够得到一切？”

    “还差一个序列，一种能够精准改变时间对自身变化的力量。虽然我也拥有时空力这种本源力量，但还是那句话，序列有着特殊的属性。”

    “序列是序列，本源力量是本源力量，词条是词条。”

    说到这里，阿尔法似乎想起了什么。

    “我的新使徒，身上似乎有着另外的力量，直接由情绪带来的力量。”

    “这真是一种杰作。所以人类的想象力很丰富，仅此，我也得留着人类。”

    黎又不是很懂，但还是推测出了一些东西：

    “你说的人，是白雾？”

    “是的，这个名字，倒是与我针锋相对，他的体内有第四种力量，我很期待，破壳之后，他会为我带来什么。”

    阿尔法的确很好奇，对于白雾这样的存在，他也是第一次见到。

    虽然七百年间的历史他不曾参与，但可以预想到，自己的门徒——井一，遇到了几个非常富有创造力的人类。

    黎又不想提及白雾，是白雾安排她留在阿尔法身边的，所以她相信，白雾一定有后续的计划。

    “找到躯体后，你就会找到两个序列的拥有者？”

    “是的，顺序不一定，随缘吧。”

    阿尔法表现的很淡定，因为这个世界……随着世界意志的死去，再也没有能够阻止他的人。

