　　听闻罗多如此说，隆奇王国的护国国师顿时面色大喜，连忙拱手说道：“罗多护国国师，既然血剑门已经无所惧之了，那我们干脆一不做二不休，直接把血剑门给连根拔提，已报千年之前的仇恨。”

　　罗多眼睛顿时有寒芒在闪烁，低头沉吟了会，道：“现在血剑门门主休斯顿未死，我们还不能把他们逼到绝路上，不然的话，恐怕我们将会遭遇休斯顿不顾生死的全力反扑。一名圣皇大圆满境界的强者若是抛弃了生死全力报复我们，那将会给我们费里斯塔帝国带来毁灭性的灾难。不过，如果只是杀他们血剑门几名闯入隆奇王国的圣王强者，那还是可以的。”

　　罗多整个人气势忽然一变，豁然转身目光炯炯的盯着毕恭毕敬站在那里的隆奇王国护国国师，正是道：“你现在马上回隆奇王国密切监视血剑门那几名强者的动静，为了以防万一，我在出手对付血剑门之前，还必须要去见一下皇宫中另外几名护国国师。”

　　“是！”

　　隆奇王国的护国国师立即通过费里斯塔帝国皇宫中的空间之门返回，而罗多则是没有丝毫停留，立即向着皇宫深处的禁地走去，目光中不时的闪烁出一丝森严的杀意：“弟弟，一千多年前，你惨死血剑门的强者手中，那个时候哥哥没有能力为你报仇，但现在机会来了，哥哥向你保证，等血剑门门主休斯顿一死，哥哥就立即借用费里斯塔帝国的力量铲除血剑门，为你报仇雪恨。”

　　当年，罗多在突破至圣皇境界时本可以继续留在隆奇王国，让隆奇王国地位大增，但是他却没有丝毫犹豫的来到了费里斯塔帝国担任护国国师，这其中最主要的原因还是因为血剑门，因为他一直都想借助费里斯塔帝国的力量铲除血剑门。

　　隆奇王国的皇城中，从费里斯塔返回的那名护国国师带来回来了罗多的命令，因此，这段时间他们四人并没有继续去找血剑门四大护法的麻烦，而是驻守在皇宫中密切的感应四大护法的气息，无时无刻都不在关注着他们的动静。

　　只是他们四人谁都没有察觉现在的隆奇王国皇宫内，已经多出了两名不速之客，正悄然的躲藏在一处偏僻的地方。

　　转眼间，两天的时间便过去了，这两天过的非常平静，隆奇王国的皇城依然如往常一样照常运行着，繁华的大街终日都是人来人往，人声一片鼎沸，好不热闹。

　　就在这时，几道破空声骤然响起，只见数道人影由远至近，正飞快的向着隆奇王国的皇城接近着，他们的速度非常快，前一刻还在遥远的天地尽头，但下一秒就已经悬浮在皇城上空了。

　　“他们就在这座城池内。”几人当中，站在最前面的一名身穿黑色劲装，年纪大约二十来岁，长得十分英俊的青年手中拿着一枚血红色的令箭淡淡的说道，那一双目光就犹如一把已然出鞘的利剑那般锋锐，正缓缓的在脚下的城池中扫过。

　　这几人正是剑尘，瑞金，黑鱼和红莲，经过这几日的赶路，他们四人几乎是跨越了小半个天元大陆，一路按照血红色令箭的指引找到了这里来。

　　虽然他们几人都是以御空飞行的方式赶路，但他们当中除了剑尘之外，另外三人的实力都达到了圣皇大圆满境界，对空间玄奥的领悟已经达到登峰造极之境，以他们的能力掌控空间赶路，速度虽然远远不如空间之门那一步便能跨越千万里之遥的夸张，但也是快得不可思议。

　　因此，剑尘在瑞金带着赶路的情况下，仅仅耗费了极短的时间便跨越了千万里，从佣兵之城来到了这里。

　　就在剑尘几人刚来到城池上空时，还在客房内打坐修炼的血剑门四大护法同时睁开了眼睛，旋即一人沉声道；“我感应到血剑令的气息了，新任门主已经到来，你们三人速速随我出去迎接。”

　　只见四到红色的残影一闪而逝，血剑门四大护法已经纷纷从窗户处飞了出去，身子如同鬼魅般出现在高空中，正好站在剑尘对面。

　　四人的目光先是集中在被剑尘握在手中的血红色令箭上，然后又从令箭慢慢的移动到剑尘身上，当他们看清剑尘的容貌时，神色皆是一愣，就连目光都变得有些呆滞了起来，满脸都是不敢相信的神色。

　　他们四人无论如何都没有想到，血剑门的新任门主竟然不是门内的元老，而是年纪轻轻的剑尘。

　　剑尘面色如常，目光从四名护法脸上一一扫过，然后对着四人拱了拱手，道：“在下剑尘，四位护法有礼了！”

　　在剑尘的心中，对于血剑门四大护法依然还存在着感激之情，他永远都不会忘记几年前长阳府遭受劫难时，正是因为这四名护法的及时赶到，才让长阳府没有出现太大的损伤，不然的话，恐怕整个长阳府都会被司徒老鬼几人给夷为平地，到那时，受到伤害的人，就远远不止长阳霸和碧云天两人了。

　　四位护法很快就回过了神来，见新任门主竟然对自己四人这般客气，这顿时让他们四人有种受宠若惊的感觉，旋即没有丝毫迟疑，四人动作整齐划一的单膝跪在虚空中，大喊道：“血剑门四大护法参见门主！”

　　“什么，门主？”听着四大护法对自己的称呼，剑尘也为之一愣，但很快就明白了过来，这血剑门内恐怕有着一种见令如见门主的规矩，而自己此刻拿着血剑门的令箭，自然就被血剑门四大护法给误会成门主了。

　　“四位护法不要误会，我剑尘可不是你们血剑门的门主，我手中这令箭只是修老伯借给我的，其目的就是让我通过这个令箭找到你们四人。”剑尘赶紧解释道，而在心中却是一阵嘀咕：“原来休斯顿才是修老伯的本名，他的姓氏之所以会发生改变，估计是千年前退隐大陆之后的事情吧，毕竟千年前的事情对修老伯的打击实在是太大了。”

　　血剑门四大护法依然没有起身，一人低着头说道：“启禀门主，老门主几日前就已经以秘法通知了我们，告知我们他已传位出去，日后手持令箭找到我们的人，就是我们血剑门的新任门主，凡是我血剑门所属，所有人务必以新任门主惟命是从。”

　　“你说什么，修老伯已经把血剑门门主之位传了出去？”这一次，轮到剑尘惊讶了。血剑门四大护法把话都说的这么清楚了，剑尘就算是再怎么糊涂，也明白了修老伯已经把血剑门的门主之位传授给自己了。

　　只是这消息来得太突然了，一时间让剑尘有些难以接受，他无论如何也不会想到，自从自己在修老伯手中接过令箭那一刻起，自己的身份就已经再次发生了巨大的变化，莫名其妙的成为了血剑门的门主。

　　血剑门，这可是名震天元大陆的三大杀手组织之一啊，实力不容小视，虽然还远远无法和守护家族相提并论，但却有着不弱于上古世家的实力。

　　“四护法奉老门主之命在此等候门主到来，同时密切监控那两名人族叛徒，我们四人下一步因该如何行动，请门主指示。”血剑门四大护法异口同声的说道，放佛心有灵犀。

　　剑尘沉吟了会，现在杀害自己父母的仇人就在这里，这让他也没心思继续在门主一事上纠缠不清，当即暂时的放下了血剑门门主一事，说道：“不知那两名人族叛徒现在在什么地方，难道你们四人追杀了他们几年时间，还没有将他们斩杀吗。”

　　“启禀门主，他们两人就在皇宫中。由于几年前老门主有令，让我们四人对那两名人族叛徒追而不杀，伤而不擒，因此才让他们两人活到今日。”一名护法说道。

　　“原来如此。”剑尘心中恍然，而后目光看向远方那片气势磅礴的皇宫，道：“走，随我去皇宫。”说着，剑尘当先就向着皇宫飞去，而瑞金他们三人紧紧的跟在剑尘身边，血剑门四大护法并肩走在最后。

　　剑尘几人很快就来到了隆奇王国的皇宫外面，然后直接从皇宫的上空大摇大摆的飞了进去，直到来到皇宫的正中央时才停了下来，悬浮于数百米高空中俯视下方一片金碧辉煌的重重殿宇。

　　“血剑门，你们太过分了，竟敢脚踩我们隆奇王国的皇宫天门，莫非真以为我隆奇王国无人不成。”一道夹杂着冲天怒火的怒喝声从下方传来，声音虽然苍老，但却中气十足，那浩大的声音重重叠叠的在天地间回荡，将上方的云层都给震散。

　　随着话音，四名鹤发童颜的老者从皇宫中飞了起来，带着庞大的气势闪电般冲上了高空，与剑尘几人相隔百米距离遥遥对持。

　　隆奇王国护国国师的这一声大喝，顿时打破了皇宫中的安宁，整个皇宫在刹那间变得乱糟糟了起来，只见大批大批的护卫如潮水般的从皇宫各处涌出，但当他们发现敌人竟然的悬浮在高空中时，一个个顿时都傻眼了，只有眼巴巴的望着。