        叶辰再现身，已是空间黑洞，要以此回诸天。

        他如神芒，在黑洞中，划出一道璀璨的弧度，滔天的杀机，遏制不住，不难想象，旱疆去大楚下挑战书时，他的妻子们，是何等无助，该是很悲凉，被欺负到了家门口。

        洪荒族，又一次触了他的逆鳞。

        等我！

        皇者的眸光，坚定如铁。

        此番，他不会以大楚皇者的身份，而是以丈夫的身份，要为妻儿，再次撑起那片天，哪怕粉身碎骨，也在所不惜。

        想到此，他之速度猛增，升至修道以来的最高。

        行至一片黑洞，一抹熟悉的波动，蓦然传来。

        旋即，便闻嗡鸣，混沌鼎不知从哪冒了出，还有残破帝剑、凌霄铁棍和白玉龙椅，如四道仙芒，直奔他而来。

        叶辰愕然，它四个咋跑黑洞来了。

        说话间，混沌鼎已到，庞大的鼎身，绕着叶辰转了一圈儿，而后，便狠狠蹭着叶辰的身体，以表思念之情，也得亏是叶辰，若换他人，被它这么一蹭，直接就上太空了。

        叶辰也惊喜，本命法器并没丢。

        当即，他望向鼎中，北圣还在，安稳稳的躺着，此刻的她，再非天魔形态，已回复了正常，还有诸多化天魔的人，也都回归原本醒来，只不过，还在被封印的状态。

        另一方，凌霄铁棍、残破帝剑和白玉龙椅也都到了，各个剧烈颤动，似激动，也似喜悦，绕着叶辰，转来转去。

        叶辰未语，眼眸微眯的盯着四者。

        不难得见，它们身上，都有一道道沟壑，似是被剑劈出来的，每一道剑痕上，都染着七彩的幽光。

        很显然，这是诛仙剑造下的伤痕。

        也便是说，它们四个，曾与诛仙剑斗过，必是三年前的那一夜，诛仙剑必定也在场，只是他不知罢了，而它们四个，必是追着诛仙剑，杀入的黑洞，一待便是三年，仿佛在等着他归来，它们的等待，的确未白费，他的确回来了。

        “你们四个，可有把诛仙剑弄死。”叶辰问道。

        这次，四个宝贝疙瘩倒是默契，齐齐嗡颤，虽是不能言，可叶辰，却能读出它们的意思：没有。

        “我也想也没有。”叶辰干咳。

        四者，一个个被砍的浑身是伤，一瞧便知，这是被虐了啊！

        再说诛仙剑，那可不是一般的仙剑。

        至今，他都不知，诛仙剑是用何种材质铸造，极其坚硬，贼是抗打，大成圣体不出，谁能真正弄死它，这还是在它虚弱状态，若在巅峰，纵大成圣体来了，一样被它秒。

        还有，诛仙剑逃遁的本事，那叫一个夺天造化，举世无双的那种，凭它四个的道行，还远捉不到诛仙剑。

        “那夜魔柱世界中，究竟发生了什么。”叶辰紧盯着混沌鼎，期望他的本命法器，能给他一个准确的答案。

        混沌鼎嗡的一颤，甚是迷茫，未给出任何答案。

        叶辰侧眸，又望向残破帝剑、凌霄铁棍和白玉龙椅。

        它三者，也是同样的反应。

        这让叶辰不禁皱了眉，很显然，对于魔柱世界的那段记忆，它们四者也如他这般，一片空白，或者说，是被某种神秘的力量，给抹去了。

        诡异，着实诡异，千年轮回中，他想不通，此番归来，他依旧想不通。

        既是想不通，便也不再想，继续赶路，得赶在大战之前回去，把那个叫旱疆的贱人，送上取经路。

        诸天，热闹非凡。

        遥望而去，星空人潮如海，一道道人影，如一道道仙芒，划过浩瀚的星空，自四方而来，皆聚向望玄星。

        望玄星，极具传奇色彩的一颗星辰，乃诸天最大的星辰，可惜，却是死寂的星辰，相传，在古老年代，这颗古星上，也是有一方大势力的，只不过，因为星尘之源匮乏，导致灵力枯败，才纷纷离去，无尽岁月，变成一颗死寂星辰。

        望玄星上，一座擎天的神碑伫立，其名英雄碑，其上刻着一个个人名，是为悼念在天魔入侵时战死的英魂。

        此刻，望玄星可谓人潮人海。

        诸天的修士，来了一拨又一拨，站满了苍天，铺满了大地，一座座山巅峰巅，也立满了人影，男女皆有、老少都有，上至准帝，下至皇境，数不胜数。

        “洪荒此番，着实欺人太甚。”

        “欺负诸天的还少了，肆意杀戮最可恶，天魔入侵龟缩不出，更可恶。”

        “可叹圣体英年早逝，不然，洪荒安敢这般放肆？”

        人还未到齐，谩骂声已起，对洪荒的怒，已深入骨髓了。

        愤怒的同时，世人也不免哀叹，对叶辰的死，甚感遗憾，一尊盖世的战神，曾不止一次屠帝，不止一次拯救苍生，纵过了三年，那道刚烈的背影，却依旧刻在世人灵魂里。

        “大楚的人到了。”议论声中，不知是谁提了一句。

        一语，把所有人目光，都引向了一方。

        那里，有一座擎天的巨门撑起，乃帝道域门。

        东凰太心一步踏出，当真风华绝代，神情淡漠，如威临九霄的女王，不食人间烟火，其后便是神将天玖、位面之子、圣尊、月皇、魑魅邪神，以及诸多大楚的准帝。

        世人望见了瑶池仙体，并非女子装束，而是挽起了秀发，女扮男装的形态，身着战衣，叶辰的其他媳妇们，也皆是如此，一个个如女将军，英姿飒爽。

        大楚的人才们，自也到了，一个个都拎着酒壶，都在润嗓子，就等洪荒过来，力求一口气把对方骂成傻逼。

        每逢此刻，玄荒的人才们、诸天的人才们、诸多不正经的老家伙们，都会很默契的凑过来。

        人才见人才，惺惺相惜，他们得聚一块。

        传说中的声援团，说的便是他们，要把洪荒骂的抬不起头，就靠他们了，也从来没让诸天失望过，洪荒每来一次，都会被骂的怀疑人生，绝对撑得住诸天的门面。

        “老实实的，一切听我指挥，到时都别留口，给老子朝死骂。”谢云成了大哥大，咋咋呼呼的，做着战前动员。

        “瞧好吧！”

        “骂哭它们。”各方的人才们，都挽了衣袖，腔中憋着的怒火，已燃烧起来，就等洪荒过来，时刻准备开骂。

        “看，还看。”灵族神女拧了拧龙劫，满目的幽怨。

        但凡见东神瑶池，这个龙族的太子，都如丢了魂儿似的，看一眼，都不舍得挪开目光，而且还看的失神。

        如这等场景，灵族神女都有一种想打人的冲动。

        你晓不晓得，你已成亲了，我才是你的妻，当着媳妇的面儿，这般看别的女子，合适吗？

        甚至于，灵族神女都怀疑，她与龙劫上床那啥时，龙劫都会自不觉的她，当做姬凝霜，嗯...也就是传说中的意.淫。

        龙劫干咳，终是收了眸，却还是忍不住偷看。

        好似，东神瑶池身上，有一种迷人的魔力，在这等魔力前，他每次都败的一塌糊涂，生不出抗拒的心理。

        “莫不如，咱再上床时，我变成她的模样？也让你了个心愿？”灵族神女笑看龙劫。

        “这个，可以有。”

        “有你妹。”灵族神女发飙，一脚踹翻了龙劫。

        同样被踹翻的，还有巫族神子。

        龙劫在偷看东神瑶池，可巫族神子，却在偷看灵族神女，古族神女自是不干，下手比灵族神女更狠。

        见这画面，一众人才的神色，都变的意味深长。

        世人一致认为，这四个，是跑来逗逼的。

        龙劫是个二皮脸，灵族神女脾气火爆，这是一对欢喜冤家；巫族神子脸皮厚，古族神女有暴力倾向，也是一对活宝，板板整整的一串儿，得亏蛮族神子死的早，不然，会更热闹。

