    目送鸿蒙莲消失，林墨额角的冷汗才随之蒸化消失，如果刚刚鸿蒙界主出手的话，他绝对必死无疑。在圣人面前，除非是圣人出手抵挡，不然根本没人能挡得住圣人的攻势。

    林墨猜测，鸿蒙界主不出手，可能是忌惮什么，亦或是和瑶池圣母之间有过什么约定。

    唯一让林墨庆幸的是，赤焰红莲没有被鸿蒙界主带走，不然的话，先前耗费的那些准圣级恢复丹药可就全部浪费了。

    林墨取出了赤焰红莲。

    虽然远处不少人在盯着，但却是没人敢上来。

    开什么玩笑，鸿蒙一族来的人都被林墨差点给灭光了，就连鸿蒙莲都保不住赤焰红莲。虽然眼馋这赤焰红莲，可此物却是鸿蒙一族的东西，就算夺取到手，最后还不是会被鸿蒙一族给收走。

    心神投入到赤焰红莲中，林墨注入力量，结果反而被赤炎红莲排斥。

    林墨眉头禁不住一皱。

    “林兄，这赤焰红莲是鸿蒙界主给予鸿蒙莲的，必然早已设置了禁制。可能要开启的话，必须得是鸿蒙一族的人才能开启。”三绝掠了过来说道，目光透着遗憾。

    好不容易弄到赤焰红莲，结果没办法用了，这个亏是吃定了。他也明白了，为何鸿蒙界主没有将赤焰红莲给带走了。

    很明显，内中早已有所布置。

    林墨没有说话，而是心神不断注入赤焰红莲内，如果不能用它的话，就没办法救回洛尘灵。那么，先前所做的一切可就白费了。

    “若是不能用的话，我要它来又有什么用？”林墨取出了打神鞭。

    “林兄……你这是……”三绝一惊。

    唪！

    打神鞭已经打在赤焰红莲上了。

    两大圣人之物冲击之下，赤焰红莲颤动不已，而打神鞭上则再度出现一丝细微的裂痕。

    观望之人也是颇为震惊，没想到林墨居然不惜损耗打神鞭都要强行开启赤焰红莲。

    “林兄，你这样会毁掉赤焰红莲的。”

    三绝赶紧劝说道：“要不，再想想其他办法来开启，这样强行开启的话，就算赤焰红莲不会毁掉，这打神鞭也会被毁掉的。这可是瑶池圣母之物，万一让圣母得知……”

    “知道就知道，那又如何。”

    林墨才不理会那么多，若是忌惮这，忌惮那的话，他也走不到今天。说不定，在中途就陨落了。亦或是在某个境界永久停留，然后找一个地方过完这一生。

    没人知道自己的未来会发生什么，正因为如此，人生才充满了精彩。

    林墨只秉承本心，只要想做的就做，哪怕结果是坏的，他都会欣然接受。

    打神鞭不断挥出。

    唪唪……

    一次次的鞭打之下，赤焰红莲颤动得更加厉害了，在颤动的同时，赤焰红莲内部也开始出现了缝隙，林墨的心神和力量不断渗透进去。

    强行融合……

    三绝看到这里，心中微微一颤，他从来没想到圣人之物居然也能够被人强行融合。可是，这种强行融合的方式所耗费的心神和力量是极大的。

    果然，三绝的担心出现了，林墨的力量疯狂被赤焰红莲吸收，整个人的力量瞬间被收走了，已经呈现出了即将被吸干的迹象。

    林墨迅速吞下一颗准圣阶丹药，恢复的同时不断注入力量。

    时间在不断推移，林墨已经吞服了三百颗准圣阶丹药了，而赤焰红莲已经从赤色开始变成了黑色，现在仅剩下最后一丝转化了。

    强行融合即将成功了？

    三绝倒吸了一口冷气，三百颗准圣阶丹药为代价不说，换做别人，就算能强行融合，也未必能做到像林墨这样一下吞服如此多的准圣阶丹药。

    再加上先前吞服的丹药……起码有五六百颗了吧？

    这林墨的身躯强度到底达到了何等程度？难道这家伙是以身体成半圣的？若是如此的话，这身体也太可怕了。

    成圣的方式普遍有两种，神魂成圣和躯体成圣。

    至于躯体和神魂共同成圣这一块属于传说，所以基本上没人算上这一众方式。

    神魂成圣是诸多圣人所走的路子。

    只有极少数能做到躯体成圣。

    所以，躯体成圣反而因为稀少而不被人所熟悉。

    现在林墨还没成圣呢，体魄就已经如此恐怖了，若是躯体成圣的话，那体魄该达到何等恐怖的程度？

    三绝没有再继续想下去，因为林墨此刻已经完成了强行融合。

    唪！

    打神鞭最后一鞭之下，整条鞭子已经呈现出密集的裂痕了，虽然威力还在，可已经变得十分脆弱，以后将无法和其他圣人之物碰撞。

    与此同时，赤焰红莲。

    不，现在已不是赤焰红莲了，而是黑莲，同时呈现出如墨般的颜色。

    随着林墨心念一动，赤焰黑莲覆盖而上。

    轰……

    赤焰黑莲的圣人力量狂涌而出，贯穿了林墨周身，太初至尊体像是被引动了一样，整个躯体释放出了强横至极的气息。

    三绝等人猛然动容了。

    这股气息强得可怕，就连三绝都感到一阵心颤。

    “他强行融合了赤焰黑莲后，威力居然比起鸿蒙莲还强得多……”

    “这不是鸿蒙界主之物么？怎么在外人手里，反而比自己弟子手里还强？”有人吃惊道。

    “赤焰红莲并非是鸿蒙界主本身所滋生之物，是位于外界所生的独特红莲，被鸿蒙界主炼化成这般模样的。鸿蒙莲没能发挥出它的强大威力，可能是因为本身能耐不强，契合度不高的缘故。恰好，此人的契合度较高，所以才会散发出这般恐怖的气息。”有人这般说道。

    虽然有诸多猜测，但还是有不少人认同了先前这个说法。

    三绝没有说话，而是神色复杂的看着林墨，总感觉鸿蒙界主是故意遗留下来，具体为何如此，他不知道，他也不会再猜测下去。

    毕竟，圣人的心思，是不能随意胡乱猜测的，一旦被知晓，恐怕会引来麻烦。

    林墨通体泛着乌黑的莲火，整个人身形一动，穿梭虚空而过，道场都被引动了，诸多侍女纷纷杀来，试图阻挡林墨，其中不乏半圣在里面。

    结果，才刚近身就被烧成了飞灰，就连半圣都不例外。

    林墨根本都无需出手，光凭赤焰黑莲就足够了。

