    听到皮志这样说，皮老点了点头，看起来十分的满意，估计在他看来，兄弟之间，就应该这样的。

    “其实皮少的判断也是对的，张柏清这个人，确实是一个十分淡泊名利之人，他十八岁就中了状元，算得上是一个天才，这样的一个人，注定应该是有所发展的！”

    皮老点了点头，皮澄也知道。

    “但是过了两年，他就辞官回了自己的家乡，愿意与山水为伴，不喜欢那*的浮华，世人都说他是淡泊名利，的确是从这样看起来，这张柏清的确是算得上淡泊名利，可是事情远远不是这样的！”

    他从前读到过张柏清的自传，上面记录了他的心得。

    “其实有一本书上面记载了为何张柏清只做了两年官就回了家乡，其实不光是因为他淡泊名利，更多的是因为他适应不了许多*上的弯弯绕绕，他虽然聪明，却不能够明白，别人的话外之音，对他来说，这不是一件好事情！”

    陈友好的语气很是疲惫，听起来，仿佛一下子就拖到了张柏清的感觉。

    “做官其实不是一件简单的事情，既要面对自己的上司，又要面对自己的主子，还要对后面的下属负责，方方面面，不能够不圆滑，不能够不有能力，而当时的张柏清根本就适应不了，只能够自己辞官，回了家乡！”

    皮澄目瞪口呆，他只是在书上读到过关于张柏清的故事，都说他淡泊名利，没想到这里面还有这样的事情。

    “这个世界上，从来都不是非黑即白的，张柏清后来慢慢地就想明白了，就变成了淡泊名利之人，主张无为而治，专心研究一些学术，慢慢地，也就更加有名了，再加上当时的人一般都渴望功名利禄，他得到了却又放弃了，被很多文人雅士称赞，一时间，他的名气就更加的响当当了！”

    陈友好讲得头头是道，两个孩子听得也是十分的认真。

    “但是，其实最早的时候，这位张柏清先生，因为从小聪明，画画又画的好，栩栩如生，被身边的人夸赞不少，他的画，最开始的时候，其实是无比的浓烈的，只不过那个时候的他，并没有那么出名，所以他的画，没有那么出名，出名了的，都是他后来变得淡泊名利的时候了，所以一般人都不知道而已！”

    陈友好说完，皮澄已经佩服得五体投地了，他一直以为自己虽然读书不怎么样，但是对于这些的研究，肯定是也不差的，今天才知道，原来他还差的远呢！    只不过他还在想着，就听见陈友好接着又说道，“其实最重要的一件事情，还是这上面的印章！”

    陈友好说完，皮澄又赶紧低下头来看。

    “印章怎么了？”

    “这上面的印章其实是张白清三个字，只不过古文字好像都长的比较像，加上刻的是草书，所以你们都看不出来，但是这的确是是张白清三个字！”

    “那是假的了？”

    皮志不了解，问了一句。

    皮澄赶紧摇头，“不是，是真的，我之前没有注意，现在看起来，这上面的字，的确是张白清三个字，因为张柏清这个人，他母亲在他出生的时候就已经过世了，而母亲又姓白，所以他的印章刻的是张白清，就是为了纪念他的母亲！”

    这句话一出，陈友好点了点头，这皮澄还是了解得不少，难怪他对于自己那样的自信，这样看来，他的确是有自信的资本的。

    “这副画的确是张柏清的作品，应该是他年少的时候的画，是我太过于武断了！”

    皮澄这个人虽然骄傲不已，但是也不是一个不讲道理的人，这个时候，意识到了自己的错误，就赶紧认了一个错。

    皮老点了点头，“嗯，知错就改就是好孩子，以后应该知道自己判断真假，不应该只从一个方面去判断了吧，判断一幅画是真是假，怎么能够从一个人的风格就去判断了？”

    皮澄点了点头，十分惭愧的样子。

    “这一个人的风格，是随时都有可能变的，你们要知道人一辈子可是要经历很多事情的，可不是你们想象的那样简单，没有人是会一成不变的！”

    两个人赶紧点头，等到皮老让他们两个赶紧下去的时候，两个人才如蒙大赦，赶紧跑了下去。

    一场关于画作的真假大战到此结束，可是到了最后，居然皮老对于两个孩子的一番教训，陈友好觉得有些无可奈何，可是又觉得皮老实在是用心良苦啊！    只不过对于他而言，真正的战场，才刚刚开始啊！    “说起来，陈先生，今天我们皮家还真是应该感谢你啊！”

    皮老笑得很温和，似乎就像是在跟他们聊天一般。

    “不敢当皮老的谢，只要皮老没觉得我是给您添乱了，就已经是很不错了！”

    陈友好十分的谦虚。

    “唉，不要这样谦虚，陈先生，你的能力我今天是有目共睹的，不仅有能力，还能够力挽狂澜，最重要的是，还聪明无比，真的是让人好生喜欢呢！”

    陈友好一时间没接话，就听见皮老又说了一句：“只是可惜啊，陈先生你结婚了，不然我还以为，你可以来做我的女婿呢！”

    陈友好顿时无语了，这位皮老说话真的是很有意思了，这是他陈友好结婚了他会这样说，可是若是没有结婚，他又哪里看得上他陈友好一个出身农村的人呢？

    所以这种话，他一向是不会当真的，“皮老您说笑了，其实皮老现在有的，不是更好吗？”

    都是聪明人，立马就知道对方说的是什么了，笑了起来。

    “是啊，的确是不错，不过错过了陈先生这样的能干人，还是觉得有些遗憾啊！”

    “错过了，皮老您才能够有更好的，现在楼下的，皮老难道不觉得是最好的安排吗？”

    他一说完，三个人都笑了起来，对于林明锡，他当然是觉得十分满意的，这样的家世，这样的能力。

    

