    金光弥漫，霞彩万千！

    所有飞行中的队伍皆停顿了一下来凝望着身后一人一兽都在同时突破进阶。

    在彩霞月附近的四大恶人皆被这一幕给震憾了。

    “真的突破了！”他们四人心中同时在惊呼。

    他们本不相信凌笑真的可以在这么短时间内造就一名地皇阶出来，可事实摆在眼前，由不得他们不信了。

    他们皆对凌笑的手段暗赞不已。

    先是利用万年石乳液助彩霞月达至王阶大圆满之境，随后再利用王极丹一举让她进行突破大关卡，一路高歌突破地皇阶。

    别人数十年或几百年才做到的事，他却在短短数日之间做到了，简直让人羡慕忌妒不已。

    随着金光霞彩收敛，两股强悍的气势冲天而起。

    一人金光神芒莹绕曼妙玲珑的身体，那高雅的气质，飘渺的神韵，皆是让所有人为之惊赞不已。

    不少定力差的武者更是流出阵阵口涎，眼睛都快要突出来了。

    一鸟五根炫丽的尾巴闪亮晶晶，五光十色煞是诱惑动人，阵阵嘶鸣之声充满了愉悦欢快之意。

    五彩神鸟，是一种上古异种高阶灵兽，含有些许孔雀圣兽的血脉，五彩的尾巴是它最傲人的资本。

    它早已经是四阶巅峰的灵兽，这几日借助了彩霞月突破的契机，吸收了强大的天地精华，进而一举突破至梏，成就五阶低阶灵兽。

    一人一兽双双突破，当真是世俗罕见。

    众人皆被这一幕给震骇得难以用笔墨所形容。

    “恭贺仙子成就皇位！”在场的除了有数的几名高阶地皇之外，所有人皆微微向着彩霞月拱手祝贺道。

    不管任何人，在哪里突破皇阶绝对是值得庆祝的事情。

    一旦达至皇阶就代表着跨与了顶尖高手的行列，为所有人尊崇敬仰。

    一名欧阳家的地皇阶对着彩霞月邀请道“仙子可愿加入我欧阳家当上代供奉长老，我欧阳家可以给你提供最好的资源供你更上一层楼”。

    南宫家的地皇阶也出言邀请道“仙子可加入我南宫家当上代供奉长老，我们也可以给你最好的修炼资源”。

    辛家地皇淡淡道“仙子可加入我辛家，我辛家乃众所周知的炼丹世家，能为你提供更多最好的丹药助你有朝一日踏入尊阶！”。

    唐家地皇微有不爽道“你们辛家连五品炼药师都没有，又如何能助仙子突破尊阶”，接着他又对彩霞月道“论资源他们谁可以比得上我唐家，我唐家可以提供一把低阶灵器给仙子使用，只要仙子愿意加入我唐家，所要用的资源我们唐家绝对可以办到”。

    “放屁，你们唐家只是打铁的，仙子加入你们唐家只是有辱她的身份”辛家皇阶气愤应道。

    欧阳和南宫两家也纷纷再出言极力邀请彩霞月。

    一时间，四大世家的地皇阶争得面红耳赤。

    这时，一道幽幽的声音响起“仙子风华无双，天斌不凡，何不加入我神盟，成为我神盟的护法长老，宣传我神盟之宗旨，共享盛世太平，普渡众人之疾苦呢”。

    不用猜，这肯定是神道盟的副盟主开的金口了。

    四大世家皆是古荒世家，其底蕴和实力都不用说了，肯定是不比任何一座八品宗门差的，而神道盟却是南荒的最强大的盟派之一，其盟下众徒比比皆是，派内高手如云，盟主更是尊阶的强大存在，他们的实力优在四大世家之上。

    神道盟开口了，四大世家的人神色都变得难看极了，他们皆在心里鄙视想道“该死的神道盟，应该叫是瘟疫盟才对”。

    彩霞月展现出来的天资已经引起了所有人的注意。

    她如今只不过四十左右岁，相对于高等阶的武者来说简直太年青了。

    在场的王阶大多数都有五十岁至两百多岁的高龄了，而地皇阶的高手，哪一个不是超过百岁的，哪怕是曾获得绝大机缘的南宫烈也已经将近百岁了。

    以彩霞月的天斌不难相象她很有机会成为第二个南宫烈的存在。

    所以诸多势力才纷纷极力邀请彩霞月加入他们的势力，增强他们势力的实力和底蕴。

    “好了都别吵了，想多睡一会都不行”凌笑仿佛才睡醒，伸了伸懒腰打着哈欠说道，接着他才看向彩霞月，虎目一亮道“月儿突破了？”。

    彩霞月笑着连连点头道“月儿与小羽都侥幸突破了，多谢夫君成全！”。

    凌笑飞离秃狮鹰，彩霞月迫不及待地扑入了他怀中。

    现在她哪有半点地皇阶的威严风范，只像是刚坠入爱河的少女一般，充满了无限的欣喜和依恋。

    所有人都傻了眼了，他们刚才都在你争我抢地想拉拢彩霞月加入他们的势力。

    可如今炙手可热的主角却扑进了一名低阶王阶的年青人怀中，这简直是让他们如遭电击一般难受。

    他们都觉得这世界是否在巅倒过来了。

    堂堂一名新晋地皇为何还会依赖在一名小小的王阶身边呢。

    她应该到更加宽阔的天地中生存和发展，继续强大的修行之道才对。

    “突破了就好，不妄费为夫的一番心意”凌笑在彩霞月的额头之上轻吻了一下说道。

    周边的人更加在心里狂抓，他们心目中的仙子，居然被一名凡人给污染了，实在是该遭天遣才对啊！

    “仙子，如今你已经成就皇位，还跟在这小子身边干什么，难道你不想更进一步了？”欧阳家的地皇劝说道。

    “就是，这小子只是低阶王阶，这一辈子拍马都难以赶得上你，你又何必留恋这种没用的废物呢”辛家的地皇附和道。

    “没错，加入我们南宫家吧，绝对能让你早日登上尊阶，称霸一方”南宫家的地皇诱惑道。

    “还是加入我唐家吧，灵器随便用，修炼资源更不会缺”唐家的地皇邀请道。

    “神盟才是你最佳的选择，诸位不必争论了”神道盟副盟主霸道地说。

    彩霞月刚想说什么，狂道人却先一步大喝道“你们别白费心机了，仙子乃凌兄的仙侣，又岂会加入你们那些小家小派，真是不知所谓”。

    何为狂？这就是狂！

    在南荒这神道盟和四大世家绝对是最顶尖的势力存在，有谁敢如此狂妄地认为他们会是小家小派呢？

    除了狂道人，想必没几人敢如此不忌讳地说话了，除非那人不想活了才敢这么说。

    神道盟的人和四大世家的人皆是一脸怒气瞪着狂道人。

    神道盟的副盟主幽幽道“狂道人你性情暴戾，不如由本盟主感化你追随我神盟，宏扬我神盟宗旨为妙”。

    说罢，神道盟副盟主手中多出一只蓝色钢圈，钢圈周边散发阵阵氲氤之气，数十朵妖异的莲花影浮现了出来。

    所有人一见这蓝色钢圈皆是为之变色。

    这是一件六阶中阶的灵器蓝莲圈，由数十朵七千年以上的蓝莲之心炼制而成，具有控制迷乱心神的功效。

    “呜嘿哈哈，我们俩也想被你感化感化，看看谁先被谁感化”鬼婆妖公退到狂道人旁边怪叫道。

    鬼婆手中的骷髅权杖散发出阵阵让人心寒的幽绿光芒。

    “我手中的毒气也想让你帮我净化一下，不知道可不可以”毒蝎子手中泛出一团黑色的毒雾，一阵阵的毒气散发开来，腐蚀得周边的空气都变得混蚀了起来。

    神道盟的人皆是聚拢在他们副盟主身边，随时听候差遣。

    四大世家的人则退了开去，不想参与这趟浑水。

    眼看大战将起，一道威严的声音从远处传来“你们还走不走，不走就别再跟来了，不然休怪老夫不客气”。

    赤如烈阳的光点不做停留消失在了天际。

    众人回过神来，皆不再做任何纠缠纷纷赶路要紧。

    神道盟的副盟主冷漠地看了四大恶人一眼道“希望你们能活着出蛊城让我神盟有机会感化四位”。

    说罢，骑着青翼风雕迅速飞驰而去了。

    狂道人不屑叫道“还真把自己当盘菜了，我们当然能活着离开蛊城，你们瘟疫盟的人就难说了”。

    “呜嘿哈哈，说得好，应该改叫瘟疫盟才对”鬼婆妖公附和笑道。

    毒蝎子摇着黑扇轻笑道“小声点，让人家听到了，还以为我们四处造摇呢”。

    他说是让别人小声点，可他这话却能传到千米之外，别人都能听得清清楚楚的。

    四大恶人，向来天不怕地不怕，神道盟一直视他们为眼中钉，而他们又何尝不是十分厌恶神道盟的人呢。

    “恭喜贺喜凌夫人成就皇阶，我这有金曼莲一朵，小小敬意请凌夫人收下”毒蝎子手中多出一只玉盒，玉盒中装着一朵金花小花，正是五阶中阶金曼莲，是金属性武者渴望的罕有灵花。

    鬼婆妖公见状，她们对视了一个眼神，鬼婆手中也多了一只玉盒，轻笑道“恭喜凌夫人荣登皇位，此乃五阶高阶金属性兽丹，希望你能喜欢”。

    狂道人眼急了，他空间戒似乎没有高阶的金属生灵草或兽丹，这个巴结凌笑的机会难道就错过了？

    蓦然，狂道人从他空间戒只扫到了一件好东西，赶紧取了出来。

    “恭喜凌夫人成就皇位，这是五阶高阶防御卫甲一件，乃出自唐家，应该合适你穿用，还请凌夫人收下”狂道人双手捧着卫甲说道。

