    “手链是我男朋友送给我的，内侧有我名字的缩写！难道你要说这是你自己的么？那为什么会有我名字的缩写？”

    乔知暖耸了下肩，“我并没有说是我的。”

    高落秋听闻，立即也是帮腔作势，“这才是真正的人赃并获！”

    周围不和谐的声音响了起来。

    “没想到，这个新来的转学生竟然是这种人啊。”

    “你没看见，人赃并获还想要倒打一耙呢！”

    “太不要脸了！”

    “估计就是觉得喜欢好看吧。”

    “喜欢也不能据为己有啊。”

    “人品低下！”

    “宿管阿姨，我觉得这件事情你一定要上报领导，严肃处理！”

    宿管阿姨也皱了眉，这件事情的前因后果，她大概是已经清楚了。

    她拨开人群走了过来，十分厌恶的看了乔知暖一眼，又看向宋曼曼，“曼曼，你说这件事情怎么处理？”

    宋曼曼手里紧紧地握着自己的珍珠手链，装的泫然若泣的模样，心里却已经是在狂笑了。

    总算是给姐姐报了仇了！

    叫她身败名裂，名声扫地！

    她抿着唇，“算了，都是同学。”

    高落秋直接说：“同学怎么了？同学就要纵容这种偷窃的风气啊！现在这么多人看着，如果不处理的话，那岂不是叫很多人都去效仿！反正也没什么损失！”

    “对啊，现在的人都想着不劳而获！觉得人家手里拿着的都是好的！”

    “偷窃就是罪！直接扭送派出所！”

    宋曼曼似乎是吃了一惊，“派出所？算了，都是同学，就别闹的这么僵了。”

    “闹得僵？”高落秋说：“刚才她口口声声说不是她的时候，怎么不说闹的僵？还装出一副清高的样子。”

    “看她的样子，要搜查，还本来以为是青白的呢。”

    “谁知道就是个贼！”

    “都安静下来！”

    宿管阿姨忽然开了口，“你们都先闭嘴！”她看向乔知暖，“乔知暖，你还有什么想要说的？”

    乔知暖却笑了笑，偏头转向依然呆愣在原地的贺千鹤。

    众人随着她的目光，也都看向了贺千鹤。

    刚才注意力都在乔知暖和宋曼曼手上的的那串珍珠手链上，却完全都忽略了此时贺千鹤。

    贺千鹤的面上表情很僵，甚至都褪尽了面色，目光都有些呆滞。

    宋曼曼关心室友的问了一句：“千鹤，你怎么了？”

    贺千鹤抖了一下，才缓缓的抬起了头，“这是我的柜子。”

    宋曼曼顿时大惊。

    “怎么可能？”

    高落秋也诧异的看过来，“不会啊！这上面不还写着乔知暖的名字么？”

    一般新来的人上面都会有姓名标识。

    别人的名字都已经被撕掉，或者是时间一长，褪去了颜色，只有乔知暖的因为才刚贴上了一个星期，会比较明显。

    “这就是乔知暖的柜子啊！千鹤，你是不是傻了啊？你干嘛要帮乔知暖背锅啊！”

    贺千鹤也明显是懵了，她摇了摇头，“我没有……这就是我的柜子，我昨晚和知暖换了柜子。”

    宋曼曼吃惊的叫道：“什么时候，我怎么不知道？”

    贺千鹤想了想，“当时你好像是在煲电话粥。”

    这下，情景就转变了。

    高落秋看向宋曼曼，目光在问，那现在要怎么办。

    宋曼曼微不可见的微微摇了摇头。

    现在在贺千鹤的柜子里面找到了珍珠手链，等于说刚才的铺垫全都没有用了，这一次的算计也就又失败了！

    但是，就这样叫贺千鹤来背锅，她又不甘心这样认输。

    有人阴阳怪气的说：“原来小偷另有其人啊。”

    贺千鹤急忙摆手，“不是我！我没有偷拿曼曼的珍珠手链！”

    “那是怎么到你的柜子里的？”

    “我也不知道啊，我没有拿，我真的没有拿。”贺千鹤都快急哭了。

    前面有一个长相面善的女生走了过来，“我也觉得这事儿绝对不是千鹤做的！虽然千鹤家里很普通，但是她自己一直省吃俭用，人品信得过！”

    周围也有人附和。

    贺千鹤的人缘比较好，这种事情很多人都相信她。

    也有人说：“刚才不还有人说了，知人知面不知心么，怎么区别对待啊，都已经人赃并获了，到了贺千鹤这里就成了空口说相信就相信了？”

    “我也信贺千鹤！”

    宋曼曼忽然开口，叫众人之间都安静了几秒钟。

    “我和千鹤都已经是三年的室友了，以前都没有丢过东西，就到了这两天才开始丢东西。”

    高落秋说：“对啊，都已经三年了，就新转过来一个室友就开始丢东西了，这不是显而易见的么？”

    “那为什么会出现在贺千鹤的衣柜里啊？”

    “栽赃陷害呗！想要叫这件事情给贺千鹤这种老实人背锅！”

    贺千鹤咬着苍白的唇瓣。

    她不觉得乔知暖是这样的人。

    可是，现在连她自己都无法站住脚跟，又怎么帮乔知暖说话呢。

    “也有可能是她自己搞错了呗！”

    有人不解的问，“搞错什么了？”

    “搞错了柜子啊，半夜偷偷摸摸的偷了曼曼的珍珠项链，心惊胆战的去往衣柜里面去藏，谁知道一慌，就藏错了地方了！”

    “哈哈哈！”

    众人爆发出了一阵哄堂大笑。

    她们里面，有不少都是看宋曼曼的脸色的。

    宋曼曼家里有钱有权，人还长得漂亮，待人大方，喜欢买一些东西来给她们来分。

    而这个乔知暖，来历不明，又不熟悉，看人也低调，除了一张脸长得不错之外，谁知道她是干什么的。

    所以，现在大多数人都还是站在宋曼曼这边的。

    另外一部分，保持看热闹的心思。

    但是，在面对这样众人的攻讦，这个被众人围在中间的女孩，此时却根本没有丝毫慌张，脸上带着淡笑，甚至还抽空拿出手机来，发了一条信息。

    “你在给谁发信息？”

    高落秋质问道。

    乔知暖一笑，把手机放在口袋里，“我给谁发信息这是我的事情，跟此时宋曼曼同学丢失珍珠手链，丝毫没有关系。”

    高落秋拧着眉，“你这人都被抓了现形了，还这么猖狂！”

    “不，”乔知暖摇了摇手指，“高同学，你说错了，我并没有被抓现形，手链是在千鹤的柜子里面找出来的，不是么？”

    “但是有可能是你……”

    “那都是你们根本没有证据的推测。”乔知暖直接说。

    一声轻蔑的冷笑。

    “千鹤啊，你看看，亏得你刚才还帮她说话，人家不领情呢！现在这种脏水就往你身上泼！”

    “这种人，看看以后还有谁敢和她做朋友！”

    “人品太差，三观败坏！”

    贺千鹤的脸色更白了，她看向乔知暖的目光里，带上了一丝丝失望。

    可是，当她对上乔知暖看过来的视线，却是楞了一下。

    乔知暖的目光里，是安抚，是温暖，是相信！

    “这手链，的确不是千鹤拿的。”

    乔知暖这话一出，掀起了千层浪！

    “怎么样！我就说肯定是有小偷，就是乔知暖！”

    “还算是乔知暖有点心，没有把脏水往贺千鹤身上去泼。”

    “也不是我。”乔知暖说完了后半句话。

    高落秋讥讽的拔高了音调，好像是一只尖利的鸭子一样，“你这话是什么意思？按你来说，不是你，不是贺千鹤，那是谁？难道是昨晚王子琪回来了？”

    “我没有回来。”

    后面想起了一道冷冰冰的嗓音。

    这声音，宛若冰冷的冰寒之雪，即便是现在已经是春日暖了，却也不由得打了个寒颤。

    乔知暖看了过去。

    在门框上，倚着一个身材高挑的女孩。

    穿着的是一件长款薄风衣，卷长的头发是艳丽的酒红色，脸上花了妆，脚上登着一双高跟长靴。

    一般，女人对于酒红色的这种发色，很难驾驭。

    而在这个女孩身上，这种发色，却意外的可以完全融为一体，就好似是为他量身打造一样，在浑然天成的妩媚中，平添了一丝俏皮。

    “这人就是王子琪啊。”

    “长得还真是拽呢。”

    乔知暖收回了目光，看向宋曼曼，“宋曼曼同学，你要不要再仔细回忆一下，昨晚，是不是你自己放错了柜子，或者是……你有梦游的习惯？”

    宋曼曼也不知道为何，乔知暖这句话一出，她心里就咯噔了一下，有一种不好的预感。

    然而……

    她又迅速的在大脑里回忆了一遍。

    没有破绽。

    这次她敢这样声势浩大，就是绝对想到了万无一失！

    “没有。”

    她却忘了。

    这件事情，从贺千鹤乔知暖互换柜子开始，就已经脱离了她的掌控了。

    高落秋嗓门大：“乔知暖，你还在负隅顽抗呢！都事已至此了，你还真的是不见棺材不掉泪啊！”

    “棺材在哪？”乔知暖心情似乎是很好，反问了一句。

    高落秋指了指那个柜子，“从柜子里找到，就是你的棺材！”

    乔知暖摇了摇头，“不，不是我的，不是贺千鹤，也不是王子琪。”

    她一连否认了三个人，叫周围的窃窃私语声越发的大了起来。

    “她这是什么意思啊？”

    “这不就是把另外三人都排除在外了么。”

    “那还有谁啊，难道是鬼？”

