    “啪啪啪！”

    出租屋内，张书安盯着电脑屏幕，不断敲打着键盘。

    他是一个扑街写手。

    大学毕业后，深知自己别无长处，毅然决然投入这一行。

    一个月挣个小几千块，不是在一线大城市，养活自己倒是绰绰有余。

    当然，也仅此而已。

    好在张书安本身是一个非常佛系的人，没有什么不良嗜好。

    一个人在家看电影时，能吃上一包辣条、嗑上一袋瓜子，他就心满意足了。

    挣的不多，但胜在自由，倒也悠然自得。

    要是有人问起他的工作来，张书安都只会笑一笑，说上一句：“混吃等死。”

    硬说自己是什么作家，他可没那个脸。

    时间不断流逝，外面天色渐暗，张书安眼看着即将完成今天的码字任务。

    突然，屏幕一黑。

    电脑重启了。

    “不是吧？”

    张书安心头一跳，焦急的晃动着鼠标，迫不及待的想进入界面看看刚刚写的有没有自动保存。

    然而，重启后的电脑，迟迟没有进入桌面。

    黑色的屏幕上，缓缓弹出一行行文字。

    【这个世界上，暗藏着各种各样的危机，某些潜在的危险，甚至足以威胁到整个世界的安危！】

    【这个世界……危在旦夕！】

    【是否立刻开始拯救世界？】

    【是】【否】

    “中毒了？”这是张书安的第一反应。

    在脑海里仔细回想了一下，自己最近也没有用电脑浏览带颜色的网站啊？

    不过病毒的套路，张书安还是略知一二。

    这就是在钓鱼。

    无论选哪个，都会疯狂的给电脑里塞各种软件。

    望着界面思索良久，身为电脑神童的张书安，用出了网吧网管最经典的一招……一阳指。

    一指探出，按下主机上的重启键。

    然而，没有任何反应。

    又反复尝试几次，关机重启都没效。

    “这么变态啊？”

    张书安面露难色，犹豫片刻，干脆直接把电源拔了。

    “这？”

    电源拔掉之后，屏幕依然亮着。

    上面的字幕，没有任何变化，倔强的等待着某人做出选择。

    “难不成是我的金手指要来了？”

    身为扑街写手的张书安，对于奇遇、金手指这种东西，再了解不过，接受起来也很理所当然。

    想了想，他滑动鼠标，十分干脆的点击……否。

    就算真是金手指，张书安也不敢要。

    他心里还是有点b数的，自己只是一个一无是处的写手。

    不聪明、不冷静、不勇敢、不果断……

    跟大部分普通人一样，平庸至极。

    跟真正的主角比起来就是废物。

    让一个这样的人去拯救世界，那将是一种灾难。

    如果真有这种机会，还是交给更有能力的人为好。

    胸无大志的张书安只想每天吃吃东西、码码字、看看电影。

    混吃等死这句话不是开玩笑。

    可是，当张书安的鼠标点在【否】上时……

    字体一阵扭动，【否】变成了【是】。

    “我就知道是钓鱼！”张书安无语了。

    随着选择，屏幕上的字体，缓缓消散。

    图像浮现。

    【请选择你的初始角色！】

    两个人物形象，一左一右，几乎占据整个屏幕。

    左边是一个身高体壮、模样丑陋的中年变态男。

    穿着白色带血的背心，手上拿着一把生锈的柴刀，跟电影里那些变态杀人狂如出一辙。

    鼠标移上去，能查看到属性。

    【角色:午夜】

    【等级:一星】

    【初始武器:柴刀】

    【初始技能:嗜血】

    “原来是游戏吗？”张书安脸上露出几分疑惑。

    占据屏幕右边的是一个高高瘦瘦的男子，头上戴着一个防毒面具，看不清容貌，给人一种神秘感。

    同样，把鼠标移上去，可以查看属性。

    【角色：辐射】

    【等级：一星】

    【初始武器：手枪】

    【初始技能：兴奋剂】

    两个角色看上去都不像好人。

    不过张书安还挺喜欢这种风格的，总感觉莫名的带感。

    思考片刻，他选择了戴着防毒面具的辐射。

    “任何男人都无法拒绝一个会打手枪的角色！”

    选择好角色之后，屏幕中心出现一个【搜索危机】的选项。

    鼠标点击，选项后的小圈圈开始转动，看样子是正在搜索中。

    静待片刻。

    下面弹出一个全新的选项……

    【幻脑】

    又等待片刻，见迟迟没有第二个选择，张书安才点击这个选项。

    屏幕一暗，伴随着“哒哒哒”的打字声音，一行行字幕从下至上，缓缓出现。

    【时间：2022年5月12日，20：00】

    【地点：小熊市】

    【任务：击杀幻脑及其所有仆从】

    【危害程度：一星】

    【难度：一星】

    【时限：4小时】

    “幻脑，怎么听着这么耳熟呢？”张书安总感觉在哪听过这个名字，只是一时间想不起来。

    相比较于任务，更令人惊讶的是地点，居然就在他居住的小熊市。

    拿起桌面上手机看了一眼，连时间都完美契合。

    来不及多想，待最后一行字幕消失后，屏幕上终于出现画面。

    这是一个位于天空之上的俯视镜头，俯瞰着整座城市。

    但很快，视角不断下落。

    定格在公路上一个高高瘦瘦、戴着防毒面具的家伙身上。

    这便是张书安刚刚选择的角色……辐射。

    紧跟着，画面一转，变成了第一人称。

    与此同时，屏幕上浮现出操作教程。

    “还真是玩游戏啊？”张书安一脸诧异。

    他本来还以为自己可能要亲自上场，都已经做好了被按在地上摩擦的思想准备。

    没想到，居然只需要隔着屏幕操控角色。

    这无疑是一个好消息。

    从地狱难度，一下子变成了普通难度。

    “难不成这金手指是特意为我这样的废物开发的？”张书安忍不住自嘲的笑了笑。

    打架他不擅长，打游戏倒还可以。

    市面上大热的游戏都会一点，精通各种fps游戏。

    屏幕上的操作教程，就是市面上一般fps游戏的通用键位，鼠标左键开枪、右键瞄准、空格是跳、ctrl是蹲……

    当然，比起一般游戏，多了几个操作键位。

    稍微习惯一下，用不了三分钟就能完全熟练。

    教程消失后，张书安才操控着辐射，好好观察一下周围。

    这是在一条笔直的公路上，每隔一段距离都有着一组对称的路灯，提供着光亮。

    道路两侧都是树林，尽头一直通往山里。

    在不远处，路边有着一个路标……小熊山。

