    伴随着一缕缕金阳泼洒而下，风绝羽张开双臂尽情的全盘接收g。

    当年珊瑚宫梦回宏图道始时，他就亲眼见过老九所说的修真星上的第一缕金阳，跟此刻所见是一模一样的。

    风绝羽喜不自胜，因为这些金阳都是上界传递下来的真神力，每一缕金阳都珍贵至极。

    只有马上就要步入半神境的强者，才会在大彻大悟之时，受到上天的恩泽，被授以金阳洗礼，从而帮助修行者从道武圆满境向半神境迈进。

    沐浴金泽之下，风绝羽通体舒泰。

    这已经不是简单的伐毛洗髓了，而是一种全方位的升华。

    最关键的是，他拥有一千零二十四个金身，居然每一个金身都引来了金阳。

    如此一来，等于所有金身全部接受金阳洗礼，不仅全身舒适，更关键的是，他感觉自己的神力正在慢慢升华。

    有一部分已经开始向真神力转化了。

    而最让他欣喜若狂的是，《帝道命宫》的练体法门也同时获得了意外的突破。

    “帝宫体！”

    《帝道命宫》的体境修为，共分为九重：柔筋体、虎魄体、赋血体、魔骨体、强腑体、穹海体、通窍体、洞虚体。

    这是风绝羽熟知的。

    而当年在冰海封神岛的海下宫殿中得到七曜星君的这门独特的练体法门时，其秘籍中就详细记载过，洞虚体并不是《帝道命宫》的究极法门。

    只不过当年的七曜星君也没有修成圆满，所以并不知道后续的法门究竟是什么。

    根据史实记载，七曜星君只将《帝道命宫》修炼到洞虚体就离开了。

    至于是不是飞升，世间已无人知晓。

    但他留下的手记充分说明了《帝道命宫》在洞虚体之后，还有更加高深莫测的体境，只是目前还没有得到求证。

    直到今日，经过了金阳洗礼之后，风绝羽才彻彻底底的验证了七曜星君的推断。

    洞虚体后面，的确还有一个体境，那就是帝宫体。

    帝宫体的威力比洞虚体还要强大许多，这是一种融合了真神力之后，才能领悟出来的新的体境。

    这个体境能让人的肉身仿佛提升十倍，并且还能够在体表凝聚出一件“帝宫神衣”。

    帝宫神衣，无比真圣战衣还要可怕许多。

    足以抗衡圣器。

    沐浴在漫天的金阳之下，风绝羽整个人宛若神光附体，刺眼非常。

    感受着体内的神力渐渐布满了一种类似曜日的金泽，风绝羽兴奋的放声大笑。

    “哈哈哈哈……”

    他的笑声在空旷、荒芜的天道珠世界中回荡，越传越远。

    “移星换斗，破开虚洞，引来诸星气运，接金阳灌体，千窍尽开，金身圆满，我一步登天了……”

    嗡嗡……

    震耳欲聋的嗡鸣声不绝于耳的从风绝羽身上传来，一道接着一道金色的涟漪波动，逐步的向四面八方扩散。

    那纯净的真神力气息，虽然还作不到堪比龙渊尊上那般厚重和磅礴，但时不时也能让他轻而易举的感受到异常的感觉。

    圣宫仙子、龙战、皎月、丁卯瞠目结舌。

    四人虽是宏图星赫赫有名的顶尖高手，此刻却完全看不懂风绝羽在干什么。

    只是望着那满天巨大气运漩涡的模样，又有金光照在风绝羽身上，冥冥中感觉异常厉害。

    “这气运我都能看的一清二楚，想来我这兄弟貌似又领悟什么绝学了。”

    “那些气运比刚才强横了不知道多少倍，如此算来，应该足够销毁墨陵炼制的那件传承神宝了吧？”

    “不好说，现在就看风盟主的手段了。”

    “哎？你们觉不觉得风盟主的修为似乎又提升了，难道，他步入半神境了？”

    宏图大世，目前只有一个步入了半神境，那就是指天阁的青权子阁主。

    如果风绝羽也步入半神境了，那他就太变态了。

    要知道，圣宫仙子修炼了几万年，也还差那最后一步啊。

    高空中，接收了金阳洗礼的风绝羽，在三人交头接耳的过程中，体力已经有一部分神力转化成了真神力。

    他身披金衣、气宇轩昂的模样令四人惊叹连连。

    而在此洗礼之下，风绝羽的气势也逐渐的恢复了起来。

    也就是小半个时辰左右，气运中的金阳终于不再撒下，天色暗淡了几分。

    而就在这时，风绝羽蓦地张开了双眼，两道白光自瞳底激射而出，随后就看见抬起了双手，作了环抱天地的姿势。

    刹那间停滞后，天空中那上千个巨大的气运漩涡，飞快的向他急涌而来。

    一股股狂暴醇厚的气运之力，一股脑的涌入了他的体内，那种感觉，就好像是一片彩虹色的潮汐顷刻间将其淹没似的。

    “轰，轰轰……”

    激流涌至的声音不断的在圣宫仙子四人身上响起，色彩斑斓的洪流中，风绝羽掐指结诀，体内所有金身疯狂在经脉中掠动了起来。

    由此导引而生成的新的气劲，凝聚着磅礴的气运之力和他自身刚刚转化的真神力，短短片刻便在其面前凝实成了一把高达百余丈的巨大剑影。

    那剑影，炽白无比。

    其中凝练的是洪元本源，却能驾驭七系所有本源，更可以融合气运之力。

    百丈巨剑顷刻间成形。

    与此同时，那小小风暴之下的元厄一气晶也起了惊人的反应。

    似乎察觉到了天敌的出现，元厄一气晶不再那么安之若素，晶石本身黑金之气疯狂游窜着，不断从晶石内部激射出来，变成一道道儿臂精细的黑金色闪电，一道连着一道，没一会儿的功夫便围绕着元厄一气晶结成了一张直径至少有数十丈的巨型雷网。

    “滋……咔嚓……”

    惊魂的闪雷声不断激荡着，那雷网中的每一道闪电都让人触目惊心，要是被这雷电击中，弄不好会瞬间灰飞烟灭。

    巨剑、雷网。

    莫名形成了对抗之势。

    看着那雷网成形，风绝羽眉宇凝重无比。

    此刻他已经知道自己步入半神境了，体内也蕴藏了庞大的气运之力。

    然而那黑色晶石也在不断的释放着强大的劫难之力，二者相比之下，貌似晶石并没有落后多少。

    “继续……”

    风绝羽见状，没有急着将巨剑祭出去，而是继续运转移星换斗术，不断的众诸界借调气运。

    一炷香后，巨剑达到了两百丈高，并且势头依旧保持着迅猛提升的架势。

    随着气运气息不断凝聚起来，元厄一气晶似乎也察觉到了危险。

    黑色的晶体不自觉的晃动着，更多的闪电从中涌现而出，好像在不停的增强雷网中的威势。

    只不过现在，风绝羽已经不以为意了。

    移星换斗术施展出来，他能够清晰的看到气运漩涡背后的诸天星空，遥遥相隔的天空彼岸之外，无数色彩斑斓的气运正源源不断的朝着宏图星涌来。

    它们穿过了无数的空间结界，全然不顾空间结界的阻隔，一点点的聚集在宏图星外。

    并在短暂的停留之后，穿过修真星的结界保护，莅临到这九界山上。

    又过了一会儿，彩虹巨剑的剑气已经达到了三百多丈高，其气势之惊人，已经让元厄一气晶疯狂的颤动了起来。

    这枚小小的晶石，原本在没有外力作用下丝毫动弹不得，可此时却是隐隐有着逃窜之意。

    “神宝害怕了？”

    圣宫仙子四人目不斜视的看着元厄一气晶的反应，忍不住大喜过望。

    在气势的比拼之下，能让这件传承神宝不安的颤动，可见风绝羽凝聚出来的气运已经达到了威胁晶石的地步。

    而这，绝对是一件值得庆祝的事。

    毕竟打了这么久，众人还是第一次见到元厄一气晶出现了忌惮的现象。

    这意味着风绝羽的办法奏效了。

    “兄弟，干掉它……”

    四人激动不已，看了一会儿，龙战突然扯着嗓子大吼了一声。

    与此同时，风绝羽也感觉差不多了，心神一动，毫不犹豫的甩出一指，那高达三百余丈的巨型剑气，如同一阵搅弄了天地风云的狂风，呼啸着朝着元厄一气晶杀去。

    “咔嚓……”

    剑气一动，漫天的雷网稠密的活跃了起来，一道道儿臂粗细的黑金色闪电，就像瓢泼大雨似的击打在剑气之上。

    气运、劫难，两大灵气轰然碰撞，一道道能量涟漪不住的从碰撞之处扩散出来，激荡着包括风绝羽在内的五大强者气血翻腾、浑身颤抖。

    “好家伙，风盟主的气运已经聚集到如厮地步了，这传承神宝居然还有一战之力，当真可怕啊。”

    “是啊，倘若没有气运之力相助，恐怕全天下的高手来了，也未必能撼动此神宝分毫，这个墨陵，的确是个万年难得一遇的天才。”

    “用本元和初识作材料，也就他能想的出来，如果没有风盟主，这宏图星，怕是早就毁了。”

    “幸好现在风盟主已经找到了克制神宝的办法，我们也别光看什么也不干，去给风盟主护法。”

    “走！”

    四人说完，全部来到了风绝羽身边，结起了法诀。

    他们知道，此时此刻，就是全天下人的都死绝了，风绝羽也不能掉个毫毛，否则人世间将再也没有谁能够销毁异魔族的这件神宝了。。。

