    第142章 剑圣谢三   

    流光仙君感受着那一件件法宝的不凡气息，再看向远处的元天界，双眼放光。

    

    “真是天助我百里仙国！”

    

    他大手一张，正要将萧律等人束于法术中。

    

    可就在此时，天外闪过一道惊天的剑光！   

    “啊！”

    

    流光仙君所分出的那一只手瞬间被斩断。

    

    剑光好像是天堑。

    

    那天堑前站着一位惊天的身影，其身如剑，心如剑，意如剑。

    

    众人不知道这是谁。

    

    唯有孤辰清惊呼道：“剑圣谢三！”

    

    她身为剑道联盟的创始人，自然知道元天界古老的历史。

    

    即使其他人早已经忘记了元天界历史长河中这位早己飞升的仙人，谢家也仍在供奉着他。

    

    谢玉曾带着孤辰清看过谢三的画像。

    

    如此强者的身影再出现在众人的眼前，不由得令众人惊讶。

    

    他们元天界除了叶前辈以外，居然还隐藏有这么强大的仙人。

    

    谢三正在谢家传众人太极剑之奥妙，便感觉到慕非烟那一剑的风采，便赶过来，还好及时到了。

    

    “晚辈孤辰清拜见谢三前辈！”

    

    她既然知道谢三的身份，自当要行礼。

    

    谢三一笑道：“谢玉向我提到过你，你确实是个可造之才，继续修行叶前辈教给你的一式留神，那将让你超凡入圣。”

    

    谢玉与谢三都姓叶，必然有渊源。

    

    再加上谢三刚刚的话，众人便知道这是叶前辈派来的救兵。

    

    “晚辈拜见谢三前辈，还请谢前辈出手，为元天界扫除敌人！”

    

    萧律等人站起来，纷纷对这位老前辈行礼。

    

    谢三却是不急，剑气仍然，无一仙君敢上前。

    

    “大夏国很不错，我去过国都。”

    

    “这多亏了你们。”

    

    “可惜谢家之道在于隐世，他们不能帮你们。”

    

    他慢慢地说道。

    

    萧律一笑道：“谢玉曾帮过大夏仙国迎战强敌，有她一人能出手就行了。”

    

    谢三点头说道：“谢玉确实是我谢家的天才。”

    

    流光仙君的右手被废掉，他本来不急，只需要使用仙元，便能够长出来。

    

    可是当他尝试着生长出右手时，却发现仙元无用。

    

    奇特的剑光留在他身上，久久不散去。

    

    “这怎么可能！”

    

    “你这老匹夫，竟敢如此欺我！”

    

    “我乃是百里仙帝的长子！”

    

    流光仙君大怒。

    

    他凶狠地望着谢三，见到谢三如此悠闲，却无一点办法。

    

    “你这把剑不错，我已经知道当初是谁在帮助昆墟渡过那一劫了。”

    

    谢三最后走到慕非烟身前说道：“还是要感谢叶前辈啊！”

    

    他没有想到，在谢玉引见之前，谢前辈早已经知道他的存在，并特意让慕非烟相救。

    

    如果不是那惊天的一剑，昆墟早已不复存在。

    

    “这宝剑虽强，但我也只能挥出一剑！”

    

    慕非烟低头说道：“如果我能够挥出第二剑，或许就能够挽救元天界于危亡之中了。”

    

    她非常自责，如果他还能挥出一剑，哪怕是眼前的诸人，她也能够击败。

    

    “你已经做得很好。”

    

    谢三说道：“接下来由我出手。”

    

    “在前辈的棋局中，也有我这一子。”

    

    他转身望向流光仙君等人，剑眉之间绽放出来的杀气惊世。

    

    “你敢伤我，便是与整个百里仙国作对！”

    

    “我告诉你，无论你是哪个势力的存在，都得死！”

    

    “那藏头的叶前辈也救不了你！”

    

    流光仙君大喝道。

    

    他不能战胜谢三，便搬出自己的爸爸拼爹。

    

    “我乃是昆墟的剑仙谢三，谁不敢杀？”

    

    “哪怕是南宫仙帝来了，我也敢出剑！”

    

    “现在我便送你上路了。”

    

    谢三拿起手中太极剑说道。

    

    自从他修炼了太极剑法，便把手中的宝剑改名为太极剑，希望能精于太极之道。

    

    “呵，昆墟，你以为是亿万年以前吗？”

    

    流光仙君不屑地大叫着。

    

    他所知道的昆墟，只是个破落的地方。

    

    要不是有曾经仙帝布下的局，那里早就覆灭了。

    

    “无论是何时都一样。”

    

    谢三剑起，轰然之间又是一道剑光倾泄而出。

    

    “不要硬拼，快退！”

    

    星陨仙君大喊着，他修行星陨之道，知道那一剑中含有可怕的死亡气息，不是他们能敌的。

    

    他们害怕了。

    

    可是太极剑光，又怎么是那么容易能够逃脱得了？

    

    谢三身为一千丝造化成就的仙君，规则之力虽然不多，但是凝实无比。

    

    他还有叶凡帮助重铸的太极剑，又修炼有叶凡给的功法。

    

    这一剑之威要是能逃得了，那就有鬼。

    

    “不行，我们跑得快，那剑光更快。”

    

    流光仙君望向身后那道剑光，心怀恐惧地说道。

    

    今天在劫难逃了。

    

    “不要恐惧，我们一起出手！”

    

    圣蓝仙君说道。

    

    三位仙君停下来，取出各自最强的法宝，对准眼前的这一道剑光轰去。

    

    星尘之威在这一刻达到新的高点，他们三人修炼相同的功法，可同步协同。

    

    这一瞬间产生的威能化作无尽的爆炸。

    

    “啊！”

    

    三位仙君受到威能反噬，身体后退无数。

    

    他们的伤势沉重，但这与直接被剑光杀死相比，效果更好。

    

    “这只是第一道剑光。”

    

    谢三说道：“既然是太极，自当是无穷无尽！”

    

    “你们逃脱不了鬼门关！”

    

    仙界的鬼域有一座鬼门关，若非是鬼修进入其中，必定会被世界的法则所抹杀。

    

    谢三的剑光便是鬼门关，一道剑光不行，那就再来一道。

    

    总有一道剑光能够将眼前的诸人杀死。

    

    “你竟敢对我下杀手！”

    

    流光仙君大怒。

    

    “流光，你怎么会伤得如此严重！”

    

    突然在此时，无数的仙君到来。

    

    他们感知到有仙王死亡，便冲向元天界。

    

    没有想到事情比他们想象地还要严重，流光等三位仙君重伤，若是再不来，或许他们就要死。

    

    “就是他伤了我哥，快杀了他！”

    

    百里流星大喊着。

    

    他在仙君的庇护之下没有受伤，看到众多仙君到来，底气变得充足。

    

    指着谢三，眼中带着恐惧与狠毒。

    

    现在他最想看到的景象便是这个能威胁他生命的人去死。

    

    “对，所有人摆流光星陨阵，灭掉他！”

    

    流光仙君吃了一粒仙帝级丹药恢复过来。

    

    流光星陨阵需要多位仙君出手，才能够发挥出最大的威力。

    

    以无上的流光陨石之威能，将敌人诛灭，这是与他们的功法配套的阵法。

    

    自从阵法出世以后，单独对一个仙君使用，这还是头一次。

    

    谢三那一剑的风韵给了流光仙君太大的恐惧。

    

    如果谢三不死，他将永远活在阴影里面，不能自拔。

    

    

