    第556章 人棍之谜   

    “这家伙就是达文森，我还以为他是大boss，怎么会出现在箱子里边，还搞成了这个样子？”

    

    安妮也是赶紧过来，把达文森教授从箱子里面给弄了出来。

    

    “你别愣在那里了，赶紧过来搭把手。”

    

    张龙和安妮一起用力把达文森教授给拉到了外面。

    

    “虽然有点冒昧，但是我觉得把它留在箱子里算是比较好的选择，就外面的环境还不如箱子里呢。”

    

    这个时候安妮也是没心情跟张龙说话，她一直在和达文森教授进行交流。

    

    “达文森教授，你能听见我说话吗？”

    

    不过安迪说什么话，对方也是毫无感觉，只是扭动的身子，尤其在地上，一个没有手没有脚的人，扭着他的身子想要逃离，感觉上就像是一只白色的大虫一样。

    

    张龙站在那里看着达文森教授想要逃离的身体蠕动着，他感觉自己好像看见了一只巨大无比的蛆。

    

    这时候张龙也是蹲了下来，然后按住了达文森教授，捏住他的下巴。

    

    没毛病，和张龙想象中的一样，达文森教授的舌头已经被人给割掉了，而且割的相当的彻底。

    

    然后再去看看达文森教授的耳朵。

    

    也同样不出所料，他的耳膜已经被人给刺破了。

    

    “嗨，亲爱的安妮，我觉得你还是不要白费工夫再和他交流了。

    他现在又不能说话，也听不见。

    而且也没手没脚的，我实在是想象不出，有什么办法能和他交流。”

    

    安妮天的张龙的话也是微微的一愣，不过她还是没有放弃。

    后抱住了达文森教授，把他给按倒在地上，然后用手指轻轻的在他的胸前写着什么。

    

    一开始达文森教授也是在拼命的扭动着，不过随着安妮一遍一遍的在他胸口写的字母，他也是慢慢的平静了下来。

    

    “他现在已经感觉出我在写什么了。”

    

    “那有什么用，只能单方面的交流，他没有办法告诉你他想要什么。”

    

    “终归是有办法的，比如说我们可以给他两个选择。

    选1就让他点点头，选2就让他摇摇头，这样经过不断的排除，终究可以和他进行交流，只是麻烦一点。

    不过在这之前，我们应该把他从这里带走。”

    

    “你tnd还真是个人才，这种方法都能让你想得到好吧，我同意你的想法很有建设性，但是想把他从这里带走，我觉得挺难的。”

    

    张龙说的没错，他们两个现在也属于是自身难保。

    

    但是安妮也没错，他们两个想要得到答案的话，肯定要把达文森教授给带走，急切之间可问不出什么关键的问题。

    

    这种单方面的交流是需要大量的时间才能够有所进展的。

    

    “要不还是先把他放在这里，等我们搜查完整个地方，真的要回地面上去的时候再带他走好了。”

    

    安妮仔细考虑了一下，觉得张龙说的也不无道理，所以立刻在达文森教授的胸口反复的写着他们要做的事情，告诉达文森教授，他们并非是放弃了，他只是现在有其他的事情要去做，让他先在这里再等待一段时间。

    

    可能是打完三枪的时候也燃起了一丝的希望，所以在安妮把那些字母反反复复的写在他胸口之后，他也平静的点了点头，表示自己已经知道了。

    

    “不愧是教授，这么快就能够用这种方法进行交流了，厉害，如果是我的话我估计很难从别人在我胸口划过的痕迹来知道别人想表达什么。”

    

    “那只是因为你是华夏人，对字母不敏感而已，如果别人在你胸口写中文的话，你也一样。

    不说那么多了，赶紧走吧。

    这里的感觉让我真是越来越不好了。”

    

    张龙也是同样的感觉，总感觉这里的幕后黑手一定是相当恐怖的存在。

    

    于是两个人暂时把达文森教授又重新放进了箱子里面，然后离开了这间恐怖的房间。

    接着顺着原路绕回去。

    

    去查找另外一个方向的道路。

    

    当走入了另外一个方向的时候。

    张龙也是感觉到这里的空气也是降低了好几度。

    虽然之前就已经知道，这里的房间都是用相当的耐热材料以及吸热材料做制作而成。

    

    但是毕竟是在地下，居然可以让温度低到这种程度，还真是有些不可思议。

    

    张龙也是在心里告诫自己。

    应该相当的危险，一定要打起十二分的精神。

    千万不能有任何的疏忽。

    

    两个人慢慢的顺着阴森的通道往前走着，虽然温度也是越来越低，但是总比在那种血腥的场所好很多。

    

    老是看着那些人体的残肢断臂，以及鲜血淋淋的内脏，总觉得会让人发疯的。

    

    在温度降到了两个人几乎感到寒冷的地步的时候。

    张龙和安妮也是看到了眼前出现的一大片水面。

    

    “没想到这里居然出现了一个寒水潭我还以为这里使用了什么独特的技术才使得这里的温度降低呢。”

    

    张龙往四周看了看，发现这个空间也只有这个寒水潭的存在，并没有其他的路。

    

    “好像是条死路，我们是不是得回去了？”

    安妮对张龙说的，看到是一条死路，他脸上也是露出了相当失望的表情，不然还以为这一次可以接触到这座荒岛的秘密核心呢？

    

    “有一句话我不知道当讲还是不当讲。”

    

    “如果真的不当讲的话，你就不应该说这句话，你已经成功的引起了我的好奇心，所以你必须得讲。”

    

    “这倒也是。”

    

    于是张龙就把之前他和张小童还有柳莉的事情，大略的说了一遍。

    

    “你的意思是这里其实是一条路，只不过需要我们潜到水中才可以到达。”

    

    “我的意思是这里可能是一条路，如果我们想继续搜寻下去的话，可能要潜入水中才可以到达，但这只是有一定的可能性，并非是绝对的。

    我们潜水下去的话，是有一定的风险的。”

    

    “那还有什么好说的，我们还有别的选择吗？

    只能是一条道走到黑了。

    我准备先下水了，你有什么建议早点说。”

    

    “我的建议就是最好做个热身活动再下去。

    这里的残水那是相当的冰冷的，而且下去以后千万不要挣扎，因为根据我之前的经验，   

    

    

