    “娘亲，我长高了，所以就变瘦了些，其实我身上还是有肉的。”玥儿一脸认真的说着，还拉着她的手摸向她的腰间：“不信你看，我腰上都是肉呢！”

    凤九摸着女儿的小腰，不由笑了起来，伸手弹了一下她的额头：“行了，你这孩子，都是大姑娘了，在外面可不能说这种不信来摸摸我的小腰这样的话。”

    “嘻嘻，知道啦！”玥儿笑眯眯的应着。

    “这几天那几位大帝以及他们的小辈都会在这里住着，你们多注意着一些，待过几天他们走了，这里也就没有外人了，等这边的事情都处理好了之后，我们回去一趟，你们也都很久没有见过你们爷爷他们了。”凤九对三人说着。

    “好，我们知道了。”他们应着，想了想，玥儿又问了一声：“娘亲，那叔公跟我们一起回去吗？”

    “他刚上来没多久，就不带他一起回去了，如今他们在仙门中修炼，能磨磨他们的性子，对他们来说也是好事。”凤九说着，又不放心的道：“你们叔公是不着调的，你们可不能跟着学他那样。”

    “好。”

    三人相视一眼，露出笑意来。其实他们叔公跟他们相差没几岁，与他相处时就跟小伙伴一样，他在他们面前，还真一点也没有叔公的样子。

    这时，灏儿轻轻的拉了拉慕宸和玥儿的衣角，而后道：“爹爹娘亲，孩儿们告退了，爹爹娘亲早些休息。”今天招待客人忙了一天，估计着他们也累了。

    听着这话，玥儿连忙从她爹爹怀里退了出来，与她哥哥一起道：“爹爹娘亲，那我们先回去了，你们也早些休息。”

    “嗯，去吧！”轩辕墨泽看着他们三人点了下头，深邃的黑瞳中划过一抹柔和的笑意。

    看着他们三人一溜烟的离开了，未了还贴心的关上了房门，凤九笑了笑，有些感慨的道：“这一眨眼，孩子们都这么大了，感觉时间过得真快啊！”

    轩辕墨泽伸手搂住了她，将她圈住后拉向自己怀里抱着，道：“夜已深了，我们也该就寝了。”说着，抱着她站了起来，往里间的床上走去。

    凤九轻笑着，伸手搂他的脖子，俯身在他耳边低语着，也不知说了些什么，只听轩辕墨泽低沉的声音传出，道：“夫人困了就先睡，其他的交给为夫就好。”

    听着里面传来的笑声和低语，守在外面的冷霜悄然退出院外守着，抬头看着天上的月色，她唇角微扬，脸上露出一抹浅笑来。

    夜色正好，房中，夫妻两人情意正浓……

    次日，玥儿吃了早饭后，便来到厨房处。厨房那里，只有米儿在那里忙着，她瞧着左右没人，便凑上前唤着：“米儿姐姐。”

    “呀？小七来啦？你吃过了吗？要不要再吃点？”米儿停下手来，看向那娇俏的小丫头。

    “米儿姐姐，我吃过啦，我是想着给我师傅送些吃的过去。”玥儿凑上前说着，看了看她正在做着的东西，问：“米儿姐姐，这是什么？”