    这天河集做的就是白事生意，所以收集精血并不是什么难事，问题的关键在于若是收集一两次道也无妨，可是要收集上千人的精神还要秘密实验。

    这就需要好好伪装一番了！

    首先培养欲望之泉乃是极为阴损之事，因为所用之物皆属阴，所以必定会招来无数凶怨之气。

    凶怨之气一旦多起来便一定会发生邪祟伤人的惨案，年深日久他们做的够到也就会被人们发现。

    为了完美的掩盖实验，韩默笙刻意将实验地点选在了拐子胡同，当时这拐子胡同刚刚发生过屠人惨案。

    现在正是可以利用的时候。

    于是在管子胡同修缮好又重新有人认真之时，韩陌笙在每个胡同都偷偷布置了招阴引鬼的阵法。

    这阵法招来的小鬼游魂绕的胡同内是不得安宁，没几天的功夫胡同的发展如韩陌生所预想的一样，所有新入住的居民都搬了出去。

    这里成了村里灵异的鬼区！

    之后那三个特派员到来的时候韩陌笙知道只要将这三个人杀了时机就已经彻底成熟。

    于是他毫不犹豫的偷偷做掉了进入胡同的三人，并伪装成是恶鬼杀人。

    而在此之前他早已让吴道子刻意展露一些道术，等待的就是现在这一刻。

    正如他所预料的那样，居民果然是找上了吴道子让吴道子为他们解决胡同的麻烦。

    于是吴道子有了充足的理由让居民封住胡同，之后便在胡同之下秘密建造了实验地。

    这样一来在拐子胡同底下建实地一来不会有人打扰，二来就算引来凶煞之气也不会有人怀疑。

    可谓是一举两得。

    之后制作欲望之城的过程，大多数时候都是吴道子一个人在进行，这段时间韩陌生只会偶尔过来看看。

    而小林子则完全不知道此事，许是因为之前的事情觉得对他有所愧疚，所以自己跟韩陌生之间的勾搭他一直都防着小林子。

    这实验的过程进展都是异常顺利，一甲子的时间也是过得匆匆如水，转眼自己已经是年过古稀的老者，而这欲望之泉的凝练也已经到了最后一步。

    而关于欲望之泉的凝练方法，秘籍记载总共有七部，而这最后一步只有练至最后关头的人自行领悟才可以。

    眼下已经是到了最后一步，吴道子用了千万种办法始终不能将欲望之泉聚敛成形。

    而这一步停止要足足有一年之久。

    直到后来有一天夜里，他半夜辗转反侧难以入眠，于是便独自前往山洞。

    可是令他没有想到的是，小林子居然偷偷跟着他进了山洞，发现了生动中的秘密。

    原来这些年一直都是他自以为保密做得很好，其实自己的行动早已被小林子发现。

    山洞中的诡异景象震惊了小林子。

    他颤抖着对吴道子说。“师傅！这里究竟是怎么回事？”

    无道子无言以对，转过身故意冷过脸对他说这里的一切都跟他没有关系，让他赶紧离开这里。

    可是小林子却不依不饶，一定要让他将这里的事情告诉他，他不想看着自己的师傅继续错下去！

    两人相持不下争吵起来，吵到激烈的时候吴道子突然控制不住心中怒火，随手操起一块石头砸向小林子。

    可这一颗石子却好像是打开了无道子心中某个开关，这开关一打开愤怒一激动就如海啸般涌了出来。

    这一次他将浮尘倒转，将背面的尖锐处狠狠的刺进小林子的胸口，浮尘铜杆儿刺穿小林子的胸口。

    小林子疼的面容抽搐满脸惊讶的看着自己的恩师，见着自己满手的血吴道子也从愤怒中醒悟了过来。

    他惊恐地丢掉了浮尘。

    自己究竟是怎么了？

    小林子扶着伤口瘫坐在墙角，临死前还在朝他呢喃劝阻道。“师傅！收手吧……”

    徒弟的死让吴道子彻底慌了神，可就在这个时候神奇的事情发生了，炼制欲望之泉的炉鼎突然开始嗡嗡作响。

    而小林子的血像是受到了某种神秘力量的牵引一样，不断往炉鼎里飞去，雪进去的越多炉鼎翁鸣的越厉害。

    突然只听砰的一声炉鼎炸裂，硝烟散尽后只见一股血色泉水在空中飘浮。

    看见这泉水后吴道子的脸上露出了贪婪的笑容。“欲望之泉！是欲望之泉！”

    他赶紧用法器将泉水收集进瓶中，原来这欲望之泉的最后一步居然是小林子的血！

    得到欲望之泉吴道子几近痴魔的盯着泉水不敢目不转睛，完全忽略了一旁奄奄一息的小林子。

    而这一切都被躲在暗处的韩陌生看在眼里韩陌生的身旁还站着一个人，这人穿一身黑色斗篷戴着青铜面具。

    “想不到这欲望之泉的最后一步引子居然会是这小子的血！”面具之后那人的声音沙哑神秘。

    韩陌生笑了笑回答道。“其实重点并不是谁的血，而是必须都是恋之者至亲之人的血才可以。”

    这件事情后来吴道子细细想来，其实所有的一切都已经在他韩陌生的计算之内，从认识韩陌生到与他共谋自己变成了他的棋子。

    只是当时的他一心只在欲望之泉与即将炼成的长生仙药，已经完全忽略了自己失去的东西。

    欲望之泉炼成之后，韩陌生带来了长生药的药方，虽然其中也有很多珍贵的药材。

    但这些药材总算都不是什么绝世珍品。

    一切准备完成之后他们就开始炼制仙丹。

    这个过程要远比韩陌生和吴道子想象的更加顺利，只是这千百年来人间虽然流传着这张仙丹的药方，却从未流传出有人成功炼制并试验过这丹方。

    因此现在需要一个试药之人，从韩陌生眼中闪动的狡猾的光，吴道子已经猜出这个试药之人就是他自己。

    看来这就是自己的韩陌生最后的价值。

    这个人实在是太可怕了，它的可怕之处不仅仅在于它的布局，更在于对人心的掌控。

    他非常清楚的知道，吴道子为了完成师门夙愿愿意为之拼尽一切，这其中当然也包括他自己的命。

    所以要吴道子试药他自然会义无反顾的冲上前。

    吴道子也算是少年天才被师门所看重，他身上自然也有天才的高傲，而高傲的人最讨厌的事情就是被别人牵着鼻子走。

    可现在他不得不承认，韩陌生给自己的每一条路，看似有两个选择但其实只有一个。

    就是按韩陌生的意思走下去，如果违背他的意愿选择另外一条路，所要承受的将是心灵上的无尽折磨。

    对人诛心不诛身！

    这才是阴险歹毒的至高境界。

    吴道子服下仙丹后，感觉身体里有一股寒流在五脏六腑内不断搅弄，搅得他胃液翻涌冲上喉咙噗的一口吐了出来。

    可是吐出来的却不是胃液，而是一种黑色的类似黏痰的东西。

    “是桎梏！是桎梏！”韩陌生兴奋的高呼。

    这这黑色的黏痰似的东西，乃是人身体内的桎梏，这桎梏与修行所遇到的桎梏不同。

    这种智库使人身体常年运行，各种入体之物所沉积在体内的毒素凝成的桎梏，就是因为这种桎梏存在，人的身体机能才会被破坏。

    新陈代谢停止导致肉体衰老，肉体衰老久而久之灵魂也会跟着衰老。

    如今这体内桎梏被排出，这正是身体机能修复的前兆，看来这仙丹是真的！

    可是他们高兴没多久，眼前的情史又出现了变化，吴道子又猛吐了一口。

    可是这一口吐出来的却不是桎梏，而是一口淋漓的鲜血！

    我到此感觉原本在五脏内乱窜的气流开始往脑中冲去。

    他根本无法控制这股气流的行动，只能任凭他冲上大脑，这股气流冲上大脑后朝两股太阳穴冲去。

    吴道子太阳穴暴起满脸色涨得通红，他感觉有一只无形的大手扼住了他的喉咙，他无法呼吸也无法说话。

    而那两股气正在拼命的冲出太阳穴，他的头像炸开了一样疼痛，这种痛苦简直比千刀万剐还要难挨！

    之后的事情吴道子便不记得了，他在醒来的时候人已经在自己的房间里，韩陌生坐在他的床头背对着他。

    见吴道子醒来，他脸上露出一股奇怪的表情，似乎是怀疑又似乎是担心。

    舞蹈室立刻找来铜镜，看见镜中的自己的着实吓了一跳，镜中的自己不仅没有返老还童反而更加苍老了许多。

    满头的头发尽皆花白，面容枯燥脸色蜡黄如死人一般，吴道子惊讶地看着镜中的自己。

    眼神中充满了无助与惊诧。

    “你不要心急，试着调动一下内息！”韩陌生跟吴道子说。

    吴道子立即调动内息，结果又是令他大吃一惊，他发现自己的内息无比顺畅，丹田五脏的力量十分蓬勃。

    简直就如同一个中年人一般。

    吴道子下地走了两步，发现自己行动与气息也比以前顺畅了许多。

    这究竟是怎么回事？

    吴道子对韩陌生询问道。

    韩陌生对吴子说。

    其实这仙丹并非全无作用，他们其实已经算是成功了，但却只成功了一半！

