    萧锐和贾诩、郭嘉商议完，便出去见萧炎，来到主厅，就看到诸葛流萤和萧青青闲聊，而萧炎就像这个被批评的熊孩子，乖巧地坐在那里，一脸生无可恋的表情。

    看到萧锐出来，脸上焕发别样神采，立即冲了过来，谄媚道：“七哥，你终于出来了！我想死你了！”

    看到他的表情，萧锐真正的明白了什么是谄媚！

    “有两位美女陪着你，你还一副痛不欲生的表情，看来你对流萤和青青有很大意见啊！”萧锐故意说道。

    诸葛流萤和萧青青的目光立即锁定萧炎，萧炎顿时如芒在背，感到冷风吹进了骨头里，他义正言辞道：“两位姐姐温柔贤惠，美丽大方，弟弟岂敢有意见？只是今日是十五，正是元宵佳节，七哥却偏偏有事要忙，晾两位姐姐于一方，我是为姐姐们打抱不平！”

    诸葛流萤柔声道：“我们愿意等！”

    “没错！”萧青青也点头道。

    萧炎想死的心都有了，今日为何要来找咸王，这是来自找欺辱的啊！

    萧锐笑道：“好了好了，事情已经忙完了，现在能出发了。夕阳微沉，元宵节的热闹才算开始，时间刚刚好。”

    “我打听过了，今年京城的花灯格外新颖，还有很多精彩的游戏，猜灯谜、打铁花、耍龙灯、踩高跷、跑旱船、扭秧歌、打腰鼓，还能人约黄昏后。”萧锐激动道。

    元宵节是春节年俗中最后一个重要节令，在大夏国中也是非常高的节日，尤其对青年来说，最热闹的还要数元宵节。俗话说：正月里来正月正，正月十五闹花灯，花灯黄，花灯红，雪打花灯好年景。

    过完元宵节，接下来的一年才会有好年景。

    上辈子，萧锐除了小时候热衷过年，长大了对过年几乎没有期盼，对如何过元宵节也是一碗元宵的应付，似乎吃了元宵就结束了。

    这辈子，在娱乐设施极其匮乏的时代，也许能真正感受元宵佳节的热闹。

    “小九，你刚刚说人约黄昏后，看来你的醉翁之意不在酒啊？”萧锐打趣道。

    萧炎哼道：“指不定能碰到心仪的对象呢！流萤姐，过会可要盯紧七哥，别让他沾花惹草！”

    诸葛流萤笑道：“我们约了若雪和若曦，我们要去放莲花灯，才没有功夫管咸王殿下呢。”

    萧炎撇了撇嘴，嘟囔道：“女人就喜欢搞这种哗众取宠的玩意，放莲花灯许愿祈福，不如求本殿下...”

    萧青青瞪他一眼，问道：“你嘟囔什么？”

    “没，什么都没有！我可怜七哥没人陪，只能我陪他了。”萧炎立即解释道。

    萧锐拍了拍萧炎的肩膀，道：“小九啊，我不用你可怜，所以咱俩自己玩自己的，如何？”

    “七哥，我错了！我再也不敢嘴硬了。”萧炎哭丧着脸。

    “你既然知道错误了，那咱们就不耽误了，出发！”萧锐立即下达游玩命令。

    萧锐带着李元芳和李逵，和萧炎同乘一辆马车。诸葛流萤和萧青青要去忠勇侯府和李府接张若曦和李若雪，所以四人约定好碰头的地方，便分道扬镳。

    城南住的都是达官显贵，所以晚上并不热闹，最热闹的地方是城东坊市，商家们为了趁机赚钱，会搞很多热闹的活动，所以百姓都会挤到那里，到时人流如织，车水马龙，最热闹的时候会非常拥挤，连路都走不动了。

    马车来到坊市外就停了下来，然后四人步行进入，沿街欣赏。

    街上锣鼓喧天，鸣钟击金，香花灯烛，彩灯高悬。各式各样的彩灯乱入迷人眼，形形色色的行人身边游。彩灯渲染下的街上一片灯光璀璨，夜幕缓缓降临，明月高悬下，长街璀璨，人声鼎沸，热闹更甚。

    萧炎毕竟才十七岁，少年心性，活脱的像只兔子，闲不下来。萧锐的灵魂不再少年，故而表现的没他活泼，但也被热闹的氛围所染，脸上洋溢着笑容。

    一行人来到一处街头，只见这里人头攒动，围成好几层，原来是有人表演舞蹈，萧锐和萧炎也驻足观看，只见：

    千门开锁万灯明，正月中旬动帝京。三百内人连袖舞，一时天上著词声。

    “七哥，舞蹈有啥好看啊，走走走，我带你去有意思的地方。”就在这时，萧炎拉着萧锐就走，看他那兴奋的劲，莫非是去那人约黄昏后的地方？

    两人绕过几条街，停在一处街口。

    前方，是一条两丈余宽的大街，两侧高挂彩灯，灯下摆着摊位，卖着各色的花灯和小玩意，当然还有猜灯谜的摊位。相比外面的喧闹，这里颇为安静，不过更有特色的是，这条街上的行人都带着面具。

    “假面饰金银，盛服摇珠玉！七哥，别说弟弟没关照你，今日待字闺中的少女都在这里，万一能碰到佳人，切莫忘了问姓名哦！”萧炎打趣道。

    萧炎望着这条十里长街，无数男女假面而行，良辰美景之下，若是遇到心仪的，的确是缘分使然。

    “原来，大夏国也有这么风俗。”萧锐忍不住地在心中念道。

    《隋书·柳彧传》记载：“每以正月望夜，充街塞陌，聚戏朋游。鸣鼓聒天，燎炬照地，人戴兽面，男为女服，倡优杂技，诡状异形。”

    就在这时，萧炎不知从哪里找来了两个面具，一只老虎，一只猴子。

    “七哥，你要哪个？”萧炎问道。

    萧锐笑道：“让你先挑。”

    萧炎毫不客气地选择了老虎面具，还故意说道：“老虎不发威，猴子称大王。”

    萧锐没理会他的胡闹，接过猴子面具，随即带在了脸上。

    而让萧锐惊讶的是，李元芳和李逵也弄来了两个面具，正是地狱的牛头马面，据说是今年颇为流行的面具，原因嘛，自然是上年阎王夜审案的缘故。

    萧炎也顾不得陪着萧锐了，已经跑进街上，萧锐怕他胡闹，让李元芳跟着他，万一找不到自己，到时候去约定的地方碰面。

    而他则带着李逵沿街漫步。

    “公子，那里有灯谜，人好多啊，公子去玩玩吗？”李逵指着不远处一处摊铺，那里围满了男女，都在争先恐后的竞猜灯谜，猜中了，摊主会赠送一个小彩灯或者小玩意。

    萧锐摇摇头，道：“算了。”

    继续往里走，又有很多小游戏，比如套圈、飞镖射击等等，青年男女们畅快嬉戏，笑声不断，不管是认识或者不认识，带着假面，便消除了礼仪纲常，他们畅快地享受游戏的乐趣，而不用遵循男女有别的束缚。

    人和人的交流，最先开始的就是眼神交流，这也许就是假面游戏的初衷。告别礼仪，告别身份，通过最平等、最真挚的眼神，寻找意中人。

    心头陡生怜爱意，自在惊鸿一瞥中，也许就是这个追求。

    萧锐没有留恋，继续往里走，走到最深处，豁然开朗。

    这是一大片空地，最中央堆起一座高塔，塔尖上挂着红色绣球，以塔尖为中心朝着四周建筑拉起彩旗，彩旗上还挂着灯笼，各式各样的灯笼垂下来，将这里打造的极其梦幻。而且垂下的灯笼距离地面两米多一些，灯笼下面还挂着纸条，随清风微扬。

    萧锐走近一些，只见灯笼下的纸条写着字，每个灯笼都不一样。

    “愿我今生，能和守玉长相厮守。”

    “愿你三冬暖，春不寒，下雨有伞，夜里有灯，一生良人相伴。”

    “我希望，我的眼中只有你的时候，你的眼中也只有我。”

    ......

    萧锐这才明白，这些灯笼都是漂流瓶，纸上写着不同人的心愿或者祝福，不留名不留姓，言语到此，能不能看到，都代表我的心声。

    当然，还有一些啼笑皆非的留言。

    “我喜欢的女子送我第一句话：一衣带水，同宗共祖。真好。”

    “我爹迎娶了第五房小妾，恰是我长光顾的桂春楼的花魁，她现在看我的眼神不太对劲，我该怎么办？愁也愁也。”

    “我的表哥爱上了我的堂姐，但我的堂姐喜欢我，我和表哥还有可能吗？”

    ......

    除了留言，竟然还可以回复。只需要付钱，就可以从举办方那里购买纸条，写下自己的评论，然后挂在彩灯上。有的流言回复极多，已经挂满了灯笼。

    比如：

    “愿我今生，能和守玉长相厮守。”

    “嗯！”

    简简单单一个回复，一个字，脑海中仿佛看到了两个情投意合的才子佳人。

    还有：“我喜欢的女子送我第一句话：一衣带水，同宗共祖。真好。”

    “傻缺！人家姑娘让你滚！”

    “附议！”

    “附议！”

    ......

    挂满了灯笼的纸条，都是写的“附议”两字，不知留言的男子会不会痛哭流涕，悲痛欲绝？

    除此之外，还有很多很多。

    萧锐倍感亲切。

    就像前世刷漂流瓶，看着别人的喜怒哀乐，看着留言者的嬉笑怒骂，观看人间百态，既视感很强。

    突然，萧锐发现一个灯笼。

    很普通的素纸灯笼，没有任何彩绘。灯笼下挂着一张纸条，写道：

    “众里寻他千百度，蓦然回首。”

    字迹娟秀雅致，必然出自一位女子手笔。

    萧锐环顾四周，人流如梭交织，寻他寻他，人在何处？

    他心血来潮，让李逵去买了几张留言纸回来。

    