
　　那是一座很大的大殿。

　　就在他们踏入其中的时候，大殿忽然便亮了。

　　顾泯抬头看去，原来在大殿的顶部，镶嵌着数颗夜明珠，每一个夜明珠都有拳头那么大，像是这么大的夜明珠，在世间绝对是最珍稀的东西，每一刻都散发着柔和的光芒。

　　将整座大殿照亮，宛如白昼。

　　把目光从哪些夜明珠上移到大殿里，众人很快便看清楚了大殿的每一个角落。

　　这是一座和别的皇城没有太大区别的议事大殿，这是皇帝临朝的地方，前面空旷的地方，就是群臣上朝站立的地方。

　　而在最前方，有一张通体由白玉打造的玉座。

　　这一点，倒是和别的王朝不一样。

　　众所周知，世上大多数的龙椅都是由黄金打造，以示尊贵，用一块白玉打造，这是很罕见的。

　　玉石有高洁之意，一位帝王，只怕说不上高洁两字。

　　只是这张龙椅就是通体都由着白玉打造，看着让人觉得舒服。

　　众人都看着那张玉座，并没有在玉座上看到他们想要看到的。

　　依着众人最开始的想法，既然宁启皇帝在死后也想要做一个世界的统治者，那么他真正的陵墓就该是这座大殿，而他死后的躯体，也该是在这张玉座上。

　　可事实上，现在空空如也。

　　这整座大殿，除去必要的装饰之外，只有一张玉座。

　　六个人都立在原地，有些疑惑。

　　这和他们想象的结果，出入太多了。

　　这个时候，梁照转头看向顾泯，问道：“你怎么看？”

　　顾泯不仅仅是柢山弟子，也是大宁皇族的后人，这里的事情，没有人会比他更清楚，至少在这其他五人的想法里，顾泯绝对是知道些什么的。

　　顾泯没好气的说道：“我怎么看？我还不是只能站在远处看。”

　　宁启皇帝距今已经一千多年，即便当初留下点什么消息，在大宁国破的时候也丢失了，顾泯做了十几年的南楚皇族，也是在不久前才知道原来自己还是大宁皇族的后人，这些问题，的确是没有意义的。

　　众人站在大殿门口，看着远处的那张玉座，没有谁贸然前行，之前经历的事情已经够多，让他们到了现在，每个人都很小心，因为他们已经无限接近最后的答案，不能在这里出现纰漏。

　　气氛很凝重，所有人都屏住了呼吸。

　　大殿既然如此，只怕突破点就在那张玉座上，可谁去呢？

　　顾泯当然是最好的选择，他有大宁皇族的血脉，从某种情况来说，应该就是最适合的人选。

　　但顾泯胸口已经开始阵阵发疼。

　　他觉察到了危险。

　　他不犹豫，当即便要转身离开这里。

　　可就在这个时候，大殿的门，忽然被这样关上了。

　　顾泯刹那之间，烛游挥出，第四境的剑道修为展露无遗。

　　只是那道剑光落到木门上，只起了一阵风。

　　那道木门却没有留下丝毫痕迹。

　　其余几个人终于察觉到了问题，虽然没有轻易出手，但也脸色凝重起来。

　　顾泯一剑斩出之后，马上就明白了一件事，那就是这座大殿的主人不想要他们离开，他们就绝对没有可能离开。

　　要知道，就连是金阙境的修行强者，这位宁启皇帝不让他们进来，他们就没有办法进来。

　　这是那位宁启皇帝对这个世界的绝对掌控，即便是已经离开人间千年，但依然不影响什么。

　　转过身来，顾泯若有所思的说道：“都小心一些，有很古怪。”

　　这句话当然是对柳邑和苏宿说的，至于别的人，他不太关心。

　　但实际上，他连自己也没办法照顾好。

　　就在他思考着接下来会发生什么的时候，眼前大殿忽然发出了一阵巨响，轰隆隆的声音响彻整座大殿。

　　在顶上的那些夜明珠，忽然弥漫出来一道道柔和的光线，落到大殿上，片刻之后，大殿之上，竟然是凭空出现了一群人。

　　他们有的披甲，有的身着官袍，很明显，那是大宁王朝的朝臣们。

　　分作两列，这些朝臣沉默站在原地，并无生气。

　　那些都不是真正的朝臣。

　　是的，千年之后，没有任何人会活到如今。

　　但这场景，还是让所有人都心神摇晃。

　　毕竟这是议事大殿，坐在上面的，不仅是这座大殿的主人，还是整个世间的君主。

　　修行者们真的想要的是什么？

　　绝大部分修行者在开始修行之初，怕是想要的就只有一个，那就是长生和飞仙，但那是存在于古籍里的东西，漫漫历史长河里，别说长生和飞仙，就连超过金阙境的修行强者也只有那么寥寥几个。

　　长生对大多数人是虚妄。

　　那么除去长生之外，最看得清楚也摸得着的，那就是成为天下共主，做一个一统世间的君主。

　　世上所有所有的修行者都要听其号令，那不是一件完美的事情吗？

　　修行者虽然活得要比普通人更长，但需求的东西，实际上并没有太多的不一样。

　　欲望这个东西，只要身在红尘中，哪里又能彻底的抛开。

　　所以当看到这一幕之后的众人，或多或少都有了些想法。

　　顾泯是最受影响的那个人。

　　身在帝王之家，而且幼年经历又是如此，南楚的皇位本该是他的，却被人夺去了十几年。

　　这样的经历，很难让他此刻没有任何想法。

　　在看到这些朝臣之后，他似乎是已经忘记了此刻的处境，他就想朝着那个玉座走去，然后坐上去。

　　成为大宁的皇帝多好，号令人间，莫敢不从？

　　南楚和大宁相比，又能算些什么？

　　大祁又算什么？

　　生着这个想法的顾泯，终于控制不住自己，开始缓慢的朝着那边走去，他走在朝臣中间的那个空道上，缓缓向前。

　　大殿很大，但只要走下去，总归是能走到尽头的。

　　于是在不久之后，顾泯便走到了尽头，看向了高处的玉座。

　　他缓缓沿着阶梯朝着玉座走去。

　　每一步都极其缓慢，眼里时不时闪出别的痛苦的情绪。

　　其余站在后面的五个少年，眼里都已经不复清明，他们没有前行，但在原地，心神已经不知道在想些什么，根本就没有注意到顾泯的情况。天籁小说网

　　不多时，顾泯来到了玉座前，他看着这张象征着权力和欲望的玉座，眼里满是癫狂之意。

　　终于不再犹豫，顾泯缓缓坐下。

　　当他坐下的同时，大殿里有钟声响起。

　　那声音传了出来，却无清澈之意。

　　但站在大殿里的那些朝臣，这个时候便好像被人赋予了生机，全部都活了过来，他们看了一眼坐在上面的顾泯。

　　纷纷拜倒。

　　“臣等参见陛下，陛下万寿！”

　　整齐的声音响起，宛如真实的事情。

　　顾泯想起了小时候看父皇上朝的时候，那个时候父皇坐在龙椅上，身前也是跪着这么多人。

　　而这个时候的父皇，眼里便是有一种满足感，那个时候顾泯还小，不清楚满足感是从什么地方而来。

　　可到了如今，他却是知道了。

　　满足感不是有这么多人跪拜他，而是这么多人是无数百姓的代表，那种满足感是对统御天下的满足感。

　　这种感觉，果然很美妙。

　　古来帝王，怪不得多是骄奢之辈，这种诱惑力，的确没有多少人能够受得了。

　　顾泯看着眼前的朝臣们，动了动嘴唇，或许下一刻就要说出来平身两个字。

　　可就在这个时候，顾泯的眼睛里闪过很多纠结的情绪。

　　他坐在玉座上，久久没能喊出那句平身。

　　他不喊，那些朝臣就只能一直跪着。

　　但此刻心里也一直有个声音在让他喊出来，那个声音充满了诱惑。

　　顾泯几度张口，但也没能真正的说出来那两个字。

　　时间一点点的流逝，整座大殿里寂静无声，仿佛就像是一座空殿而已。

　　又过了很久，在空旷的大殿里，忽然传来了一道悠长的声音，“那两个字真有这么难说出口吗？”

　　那是一道平和的声音，但不管是谁听了，都会在其中感觉到一股霸道和不容反驳。

　　顾泯猛地睁大眼睛。

　　眼前的朝臣们都不见了。

　　自己身前也不是空殿，而是一张玉座，玉座上，坐着一个穿着白色帝袍，头戴帝冠的男人。

　　帝袍上用金线绣有金龙，栩栩如生，那个男人面容说不上俊俏，但也绝不普通，更为不易的是，他浑身上下都散发着一股帝王之气。

　　那种气势，让人一看到之后，便会想着跪拜下来。

　　那无关境界，只是自身气势。

　　如果到这个时候，都还不知道这个男人是谁的话，就实在是愚不可及了。

　　是的，他就是那位千古一帝，是这一千年来的最强者。

　　是世间最后一位一统世间的君王。

　　他的传奇事迹不用多说，每一个修行者都或多或少知道一些，更妄论顾泯是在那山洞里看到过整个宁国的兴起的。

　　到了后来他才知道自己为什么会在进入帝陵之后出现在那个地方。

　　因为自己是大宁皇族后人，所以才能有幸看到那些壁画。

　　但看到那些壁画，见到了宁启皇帝又如何？

　　还是没有如今来得震撼。

　　宁启帝看着顾泯，问了那个相同的问题，“为什么不说出那两个字？”

　　这是帝王之音，虽然平缓，但也给顾泯的脑海里造成了强大的冲击。

　　顾泯心神摇晃，一时之间，大脑几乎不能思考，他只能缓缓说道：“因为那不是我的。”

　　宁启皇帝挑眉道：“朕已经死了，你身负大宁血脉，就是朕的后人，这天下都是朕留给你的，你如何不敢说？”

　　顾泯喃喃道：“天下？可是大宁已经没了。再说您真的死了吗？”

　　王朝更替是世间规律，即便大宁王朝当初真的强大到了无以复加的地步，但依然会覆灭。

　　宁启帝听着这话，并没有任何情绪波动，身为千古一帝，亲手将大宁打造成一座王朝的男人，经历过无数风雨，即便是被人告知王朝不再，对他来说，也不是什么大事。

　　“朕当年以一人之力，屠灭数国，一统世间，而后蛮夷来犯，也是朕亲手将其斩杀，大宁在朕手里，远胜之前一切王朝，朕若是还在，大宁何至于到了覆灭的地步？”

　　宁启帝的眼里透露出些失望之意，但最后还是冷漠的说道：“可惜，朕还是死了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙朝更新，第一百九十六章 千年后的那位帝王免费阅读。https://xs.23sk.com 