    “你丫得意个屁啊！不过走了两天狗屎运而已，以后你也照样挖不出好玉来！”孟同忍不住怒道。

    　　

    　　    “要是一直在十号矿区，那还真不好说，但是现在嘛……”林逸扬了扬眉毛，这时候质检处刚好报道：“林逸，好玉七块，废玉二十三块。”

    　　

    　　    孟同不由脸色一窒，就连旁边孟觉光看着他也都是一副看白痴的无语表情，人家都已经被换到七号矿区了，怎么可能会挖不到好玉？说这种不经大脑的蠢话简直就是上赶着给人打脸！

    　　

    　　    “两位明天还要继续在十号矿区努力么？师弟我好心提醒你们一句，十号矿区的好运都已经被我带走了，想要挖到好玉可是很难的哦。”林逸似笑非笑地说了一句，随即不再搭理二人，转身而去。

    　　

    　　    “我靠！这混蛋简直狂妄到没边了啊！”孟同看着林逸的背影咬牙切齿道：“还什么十号矿区的好运都被他带走了？他一个世俗界上来的乡巴佬算个球啊！”

    　　

    　　    而孟觉光虽然也同样恼怒不已，但却强行压下了怒气，若有所思道：“这小子故意说这话是什么意思？难道他是怕我们继续在十号矿区挖下去，然后被我们挖出好玉来？”

    　　

    　　    “对！一定是这样！”孟同闻言顿时眼睛一亮兴奋道：“这家伙肯定是怕我们挖出好玉来，所以才故意说这话让我们知难而退，还是九表哥高明，这混蛋真是太特么阴险了！”

    　　

    　　    “哼，看来应该就是这样！就算是优质矿点，一时半会出现好玉断层那也是很正常的事情，只要明天继续挖下去，肯定能挖出好玉来！”

    　　

    　　    孟觉光本来还有些垂头丧气，甚至都已经不自觉开始怀疑自己之前那个优质矿点的推论是不是靠谱了，结果听了林逸这话之后竟然灵光一闪，脸上随即恢复了一贯的得意自信道：“那小子真是聪明反被聪明误，还以为一句话就能把咱们吓跑，嘿嘿，我就偏偏不顺他的心意！”

    　　

    　　    “哈哈，我就说那小子绝对是一个蠢货！竟敢在咱九表哥面前自作聪明，那小子真是蠢到家了！”孟同大笑着附和道。

    　　

    　　    且不说孟觉光和孟同俩人如何摩拳擦掌，准备再在十号死矿区大战三百回合，林逸这边压根就没想到自己随口说的一句话竟然会有这样的效果，他这可真不是纯心要坑这俩呆货，只能说这俩呆货贱人贱命，自己想方设法要犯贱那真是谁也拦不住啊！

    　　

    　　    当然，孟觉光和孟同继续在十号矿区死耗也好，转回七号矿区也罢，林逸对此并不关心，他要关心的是如何像之前在十号矿区那样，继续在七号矿区偷藏灵玉，这才是当务之急。

    　　

    　　    经过昨天一天的观察，林逸对于七号矿区的环境已经了解得差不多了，七号矿区的监守力度虽然远比十号矿区严密，但也并不是毫无破绽。

    　　

    　　    毕竟相对来说，林逸将灵玉收入玉佩空间或者从玉佩空间之中取出灵玉，这一套动作还是比较隐秘的，可以在无声无息的情况下完成，只要找一个不怎么受人关注的偏僻矿点，林逸完全可以照搬在十号矿区时候的那一套方法，而且几乎没什么风险可言。当然，这一切的前提是先要找一个偏僻矿点才行。

    　　

    　　    毕竟，七号矿区没有那些纯粹的垃圾玉做掩饰了，篓筐里要是少了一块玉还成，少的多了同时拿去充能，就有点儿显眼了！

    　　

    　　    林逸昨天虽然只挖出来七块好玉，但严格来说他找的这个矿点品质其实还是不错的，毕竟昨天他可是花了不少精力四处观察环境，如果他真的全力以赴挖灵玉的话，一天下来出个八九块好玉那都是很有可能的。

    　　

    　　    更关键是这个矿点位处矿区中央，却又不像其他热门矿点那样时刻都有三四个人在那哄抢，而且从边上就是李政明判断，这很可能是孟觉光之前特意吩咐过留给孟同的优质矿点，所以其他人才不敢肆意抢占，故而才让昨日替补孟同进来的林逸占了便宜。

    　　

    　　    不过这样一来，反而倒是让林逸有些为难了，如果没有什么特别的原因，他冒然放弃这个众所周知的优质矿点而去找一个出玉率不高的冷僻矿点，那岂不是很可疑？

    　　

    　　    但是如果继续在这个矿点待下去，身后不远处就是一堆守卫虎视眈眈，随便做点任何小动作都立马会被注意到，林逸根本没办法像之前在十号矿区那样执行计划啊，如果真的只是跟别人那样闷头挖玉赚工钱，那未免有点儿本末倒置了吧！

    　　

    　　    一时间，林逸陷入了左右为难之中，然而等他穿过矿道到达七号矿区的时候，眼前的景象却是令他一愣——自己昨天那个优质矿点，竟然被早到一步的李政明给抢占了！

    　　

    　　    看到林逸出现，李政明耀武扬威般举了举玉铲，并且竖了竖中指，其中敌意不言而喻。

    　　

    　　    呵，这个隐藏实力的家伙莫非早就眼红孟同这个矿点，只不过碍于孟觉光的威压不敢表露出来，如今看孟同不来了，所以就翻身农奴把哥唱了？

    　　

    　　    林逸顿时乐了，换做其他时候他估计会过去教训这个李政明一顿，但是现在么，对方这么做可是正合他意啊！之前还在发愁该怎么名正言顺地换矿点呢，没想到刚想瞌睡，李政明这家伙立马就给自己送来了枕头，这简直就是及时雨啊！

    　　

    　　    不过，林逸这还真是误会李政明了！从他隐藏实力上其实可以看出，他是个比较低调的人，他今天这么做完全是因为昨晚被孟觉光交代了一番，让他今天一定不能让林逸抢了好的矿点！

    　　

    　　    昨天林逸挖出七块好玉都要气死孟觉光了，要是今天再来七块，那岂不是给自己添堵？所以，李政明没有办法，只能按照孟觉光的吩咐来挑衅林逸，让他离开这里。

    　　

    　　    林逸不动声色地看了李政明一眼，什么也没说，转头就朝边上另外一处矿点走去。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

