    大家都好奇，萧央到底要把歌献给那位女士？谁有这份殊荣？

    袁志玲的脸色有些不自然，她当然知道萧央这首歌是给她的。

    萧央笑着说，“这首歌叫做《成都》。”

    大家一愣，成都？

    以地名为歌名，这到底是一首什么歌啊？

    台上的袁志玲脸色微变。

    萧央弹着吉他，开始了他的演唱。

    整个大礼堂都安静下来了。

    有新生正在用手机现场直播呢。

    网上，大家也在关注着，满是期待。

    萧央对着话筒唱了起来，“让我掉下眼泪的，不止昨夜的酒。”

    众人一怔，居然是民谣。

    歌声回荡在大礼堂。

    “让我依依不舍的，不止你的温柔。”

    “雨路还要走多久，你攥着我的手。”

    “让我感到为难的，是挣扎的自由。”

    “分别总是在九月，回忆是思念的愁。”

    “深秋嫩绿的垂柳，亲吻着我额头。”

    画面感铺面而来。

    “在那座阴雨的小城里，我从未忘记你。”

    “成都，带不走的，只有你。”

    “和我在成都的街头走一走，喔哦……直到所有的灯都熄灭了也不停留。”

    “你会挽着我的衣袖，我会把手揣进裤兜。”

    “走到玉林路的尽头，坐在小酒馆的门口。”

    台上的袁志玲听到这里终于忍不住捂着嘴，眼泪不争气的流下来。

    萧央继续唱着：“分别总是在九月，回忆是思念的愁。”

    “深秋嫩绿的垂柳，亲吻着我额头。”

    “在那座阴雨的小城里，我从未忘记你。”

    “成都，带不走的，只有你。”

    “和我在成都的街头走一走，喔哦……直到所有的灯都熄灭了也不停留。”

    “你会挽着我的衣袖，我会把手揣进裤兜。”

    “走到玉林路的尽头，坐在小酒馆的门口。”

    “和我在成都的街头走一走，喔哦……直到所有的灯都熄灭了也不停留。”

    “你会挽着我的衣袖，我会把手揣进裤兜。

    “走到玉林路的尽头，坐在小酒馆的门口……”

    “和我在成都的街头走一走。”

    “直到所有的灯都熄灭了……也不停留……”

    一曲终了，不少人，尤其是女生居然忍不住流出了眼泪。

    台上很多女嘉宾也忍不住流泪看，包括裴倩瑶。

    袁志玲捂着嘴，眼眶湿润了，内心久久无法平静。

    她真的被感动了。

    被感动的人太多了，网上正在收看学生们直播的人，此刻也忍不住流出了眼泪。

    这首歌……

    写的太好了！

    感动之余，大家都非常好奇，萧央到底要把这首歌献给那位女士啊？

    不少人看着裴倩瑶，难道他们两人有一腿？

    裴倩瑶看到众人的目光，哭笑不得，她也想有人为她写这样一首歌啊，可是真不是她啊。

    这时，网上正在疯传这首《成都》，这首歌瞬间火了起来。

    就算用屁股想，这首歌明天也铁定能登上金曲榜前十！

    现场，那寸头青年的脸色非常难看，他花了一千万，可不是来看萧央出风头的。

    但是，他不得不承认，萧央真是太厉害了，这创作能力真是太厉害了。

    萧央笑着说，“这首《成都》，希望大家喜欢。”

    “啪啪啪……”

    众人全部站起来鼓掌。

    能不喜欢吗？

    这首歌实在是太经典了。

    萧央简直就是经典制造机器啊。

    有人忍不住问：“萧老师，你问你一个问题吗？”

    萧央说，“你问。”

    那人说，“这首歌到底是献给谁的？”

    所有人都看着萧央。

    萧央一笑，“刚才我不是说了吗，一位台上的女士。”

    他扭头一看，台上的袁志玲已经不在了，他不禁一愣。

    袁志玲就坐在裴倩瑶旁边啊，大家以为萧央说的是人裴倩瑶。

    就连裴倩瑶自己都有些懵，真是给我的？可是我不认识他啊。

    大家再看向萧央的时候，台上只剩下吉他，萧央的人却不见了。

    ……

    “你躲着我干什么？”

    萧央刚追出去，就看到袁志玲上了车，朝着学校外面驶去。

    车在远处停下，袁志玲打开车窗回头看着萧央，“你猜？”

    萧央：“……”

    袁志玲一笑，开着车离开了。

    萧央真是哭笑不得，这到底是怎么回事啊。

    上车，萧央直接赶去袁志玲家。

    袁志玲不接电话啊。

    萧央决定在外面等。

    ……

    京城戏剧学院。

    那寸头青年走出大礼堂，脸色依然非常阴沉。

    那发言的青年说，“东少，你和这萧央究竟……”

    那东少冷笑，“不该问的别问。”

    那青年当即闭嘴。

    东少冷冷说，“盯着萧央。”

    那青年点头。

    “王潇，如果你能让萧央吃瘪，我给你一百万。”东少笑着说。

    那叫王潇的青年眼前一亮，这可是一百万啊，只需要让萧央吃瘪就行，这不是很简单吗，只要不在他擅长的领域就行。

    东少眯着眼睛，盘算着该怎么对付萧央。

    ……

    晚上。

    萧央还在大院不远处等着，快十月了，京城的天气还是挺冷的。

    等了好几个小时，萧央都没有瞧见袁志玲出来。

    萧央再次拿出手机发短信——袁姐，我好冷，还没吃饭呢。

    袁志玲终于回复萧央——活该！

    萧央乐了。

    有戏！

    萧央再次发消息——我能进去吗？

    袁志玲回复——不能。

    萧央发消息——那我走了。

    大院内，袁志玲笑了，发消息说：“嗯。”

    “……”

    萧央。

    深吸口气，萧央发消息说：“我有话要对你说。”

    袁志玲发消息说：“可以啊，你如果还能给我唱一首新歌，我就让你进来。”

    萧央眼前一亮，发消息说：“可是你听不到啊。”

    袁志玲发消息说，“你可以录音啊。”

    萧央心说，要唱一首什么样的歌呢？

    袁志玲发消息说：“要应景额。”

    萧央头疼，应景？这要求有点高啊。

    怎么办？

    哪首歌？

    萧央突然眼前一亮，有了！

    这首歌绝对应景啊，而且杀伤力也足够强大。

    嘿嘿，写歌？

    我从来没有怕过谁。

    说唱就唱。

    很快他就用手机把歌录好了，发给了袁志玲。

    他对这首歌有信心，当年，号称歌坛宗师的李宗盛先生可是凭借这首歌赢得了林大美人的芳心。

