    程恩捷冲着程可佳竖起拇指，说：“叔叔只跟你说一次，你就记了下来了？”

    程可佳笑瞧着程恩捷伸出三个手指头说：“我听叔叔说了三次，一次是跟我说，一次是跟哥哥说，还有一次你是和堂叔们说的。”

    程恩捷瞧着程可佳可爱的小模样，他有些惋惜程可佳的女儿身。

    程恩捷多少知道父母的心思，他们无心培养出惊艳的孙女，他们的心里只会盼着程可佳平顺一生。

    程恩捷笑眯眯的跟程可佳说：“佳儿，你太会记事了，以后小叔叔在外面说话也要注意一些。”

    程可佳笑眯眯的瞧着程恩捷，她已经听说这个小叔叔在自家人面前才会有轻松的一面，他在外面都装成严肃的样子。

    程恩捷原有的失落感，在他和程可佳对话的时候，很快的消散去。

    他其实也不是那种喜欢去街上晃荡的人，只是大家邀请，他便跟着凑一凑热闹。

    程恩捷把程可佳带在身边的情景，也只是让程家人惊讶了片刻。

    程可佳可以自在的出青正园后，她很自然的去寻程可灵说话。

    程可灵通常在长风苑，虽说程可善年纪比她大了好几岁，可是程可善对待年纪小的弟妹们一向亲近，大家几乎都喜欢去寻程可善玩耍。

    程恩捷把程可佳送到优逸园后，程可灵过来带了程可佳进去，她跟程恩捷保证：“小叔叔，你放心，我不会让佳儿吃亏。”

    程恩捷瞧一瞧她，说：“也不要让你自个吃亏。”

    程恩捷跟程可灵程可佳姐妹约好来接人的时间，他很快的走了。

    程可灵拍着小胸脯跟程可佳说：“佳儿，你太厉害了，小叔叔这样的人，你都能跟他这般亲近的牵手走路。”

    程可佳不觉得程恩捷是牵着她在走路，有程恩赐的牵手在前，程恩捷分明是扯着她的手在走路。

    只是程恩捷是她的叔叔，他对程可佳能够做到这一步，程恩赐这个当哥哥的人，瞧着他的时候，都是满满的诧异神情。

    程恩赐拍着程恩捷的肩膀说：“小弟，我看好你，你将来有女儿，只会比你三哥更加的宠爱孩子。”

    程恩捷甩脱程恩赐的手，他伸手拍一拍肩膀说：“三哥，你的手都不曾洗一洗，你拍得我肩膀上面都有灰尘。”

    程恩赐略有些不好意思抬手看一看后，他跟程恩捷说：“小弟，大男人要不拘小节的行事。”

    程恩捷只觉得程恩赐当了侍卫之后，再也不是他印象当中那个衣冠楚楚的三哥。

    程恩捷劝告程恩赐说：“三哥，佳儿和幸儿年纪还小，你在外面带来脏东西，你不曾清洗的时候，你就别去亲近他们。”

    程恩赐听程恩捷的话，一时之间瞧着他好一会后，慢慢说：“小弟，你这样不行，为官的人，太过高洁走不了长远。”

    程恩捷轻抚额头瞧着程恩赐说：“三哥，我和你说的方向不对。”

    程恩捷很快的闪过程恩赐，他自然听明白程恩赐的话。

    程恩赐瞧着程恩捷走开，他是带有几分故意的招惹程恩捷。

    兄弟四人，程恩赐已经瞧得很明白，大约只有他一人活得最为轻松自在。

    程恩赐在新年最后的几天时，他又忙得回不了家。

    程可佳听到消息的时候，她无任何的意外。

    卓氏则是有些接受不良，家里人来人往，她要应付程家的亲戚异样眼光。

    程可佳在优逸园里就碰到家中年纪大的兄姐们，他们故意挡了程可灵和程可佳姐妹的路。

    他们当着她们姐妹的面，故意提及程恩赐当侍卫的事情。

    程可佳听了他们的话，她是一脸佩服神情跟他们说：“我父亲很忙啊，他过年都要当差。父亲跟我说了，他不想当那种闲在家里带领着一家人吃闲饭的人。”

    一个小小的女孩子这般骄傲的表示，让有心人一时之间说不出话来。

    程可灵一脸佩服神情瞧着程可佳，只觉得妹妹年纪小，可也不是好欺负的性子。

    原来故意来寻事的人，他们的面色一时有些纠结难看起来。

    当中有许多人，一家大小就是靠着公中过日子，他们从前是骄傲他们的长辈有程家世家子的风范。

    他们的长辈虽然是读过书，可是却不曾正经的做过一天事情。

    程可佳的话，让他们一时之间想得有些多了起来。

    从前他们习惯这样安静如水的家居生活，习惯他们的长辈在家中闲来无事听从嫡长支的安排处理一些家中杂事。

    他们瞧不上程恩赐当侍卫，他们和长辈们是一样的想法，认为程恩赐的行事丢了世家子弟的脸面。

    程可佳的话，同样让小辈们感受到一种现实，相对于程恩赐愿意在外面奔波自立生活，他们的长辈们反而太过曲从现实了一些。

    程可灵是不耐烦跟家中别房的兄弟们在一处相处，她跟程可佳悄悄说：“走吧，别搭理他们。

    他们不知在那处玩耍过来，别看外衣干净，内里衣裳一定很脏。”

    程可善听大丫头通报后，她急急的赶了过来接程可灵姐妹。

    她瞧一眼院子里站着的人，她直接过来拉了程可灵和程可佳的手，笑着说：“我等你们多时了，走吧。”

    姐妹三人扬长而去，留下的人面面相觑后，一个个都觉得有些无趣味了。

    家中父亲有一份正常差事的人，他们一个个昂起头，而家中的父亲闲置在家多年的人，一个个微微的低了头。

    在程可善的房里面，程可灵很是诚心的问程可佳：“佳儿，你会不会也觉得三叔在外面当侍卫，这样很让你没有脸面？”

    程可佳瞪大眼睛瞧着她说：“为什么？父亲又没有在外面做坏事，我怎么会没有脸面？”

    程可灵只觉得程可佳的年纪太小了，有些事情，她现在说给她听，她也听不明白。

    程可佳瞧着程可灵面上的神色，她一脸骄傲的神色再跟程可灵说：“姐姐，我父亲说，他当了侍卫后，他知道更加多的事情。”

    程可善笑着拍了拍程可灵的手，她明白程可灵话里的意思。

    她笑着说：“灵儿，佳儿说得对，恩赐叔叔在外面做得是正事，只要恩赐叔叔好好当差，佳儿自然跟着很有面子。”