    但是秦始皇虽然愧疚，却依旧不想让雷刚做出这样的选择！

    毕竟，当时他的那位故人雷家因可是铮铮铁骨的汉子，根本不畏生死！

    这也是秦始皇为什么会那么欣赏他的原因！

    所以他不想看到雷家因的后人堕其风骨！

    “可是，万一此子是家中单传，且无任何子嗣，那雷家岂不是断后了！”

    秦始皇心中暗道！

    一时之间，他的内心也陷入了挣扎之中！

    他既不想让故人无后，又不想让雷刚堕其先祖之风！

    与此同时，通天梯下方的雷刚已经做出了他的决定！

    他选择使用王啸所提出的办法！

    毕竟，他能够以一个正常人的形式活下去就已经是万幸了！

    又怎敢要求其他的！

    而且，他觉得这个方法虽然看起来有些侮辱人！

    但是对他来说还是十分有利的！

    第一条对他有利的自然是他可以活下去。

    第二条就是，王啸今后对他的信任会比对其他人的信任要深得多！

    几乎可以说是完全信任他，毕竟他的小命在王啸手里攥得！

    而且，他原本就打算活下来以后做牛做马报答王啸，所以成为像是契约魂奴一样的附属又有什么不一样呢！

    说不定，王啸还会看在自己是他的附属的份上，对自己多加栽培！

    最重要的是，经过秦始皇陵中这么多难缠的关卡，雷刚已经深刻意识到王啸实力的恐怖！

    他觉得，只要他好好努力，将来总有一天王啸不会把他当成附属，而是会将他当成真正的心腹！

    那他在死亡游戏中也就有了大靠山！

    当时候，他的前途一定无比光明！

    想到这，雷刚的神情变得无比坚毅，他看向王啸，缓缓道：

    “大佬！”

    “我选择使用这个办法！”

    “反正我也一直都想成为大佬的人！”

    “只不过如今是以契约魂奴的形式，这正好可以让大佬对我多一层信任！”

    “也不错！”

    王啸闻言，微微点头，看向雷刚的眼神中飞快的闪过一丝欣慰！

    “不错！”

    “没有让我白费功夫为你在智能解答系统中查询办法！”

    王啸心中想着，嘴上已经开口道：

    “放心，我还没有把人当作契约魂奴的习惯！”

    “我原本就是打算让你做我的下属！”

    “不过你的实力太弱，需要加强！”

    直播间的观众们在大屏幕上，听到王啸所说的内容后，纷纷流出一丝欣慰的神色！

    他们就知道王啸不是那种贪图别人功法的玩家！

    更不是那种没有人权，把同胞当奴隶的人！

    毕竟，王啸要是品行真的那么恶劣的话，国家怎么可能会让他成为形象大使！|

    又怎么会有那么多粉丝拥护他！

    那部分原本不相信王啸的观众看着大屏幕上的画面，更是纷纷流露出了惭愧的神色！

    他们万万没想到，他们以小人之心度君子之腹了！

    想到之前他们在弹幕中大放厥词，这部分观众感到深深的羞愧！

    他们决定用打赏的方式弥补他们之前对王啸的误解！

    【感谢网友小锅巴为玩家王啸送上穿云箭三支！】

    【感谢网友牛牛加油为玩家王啸送上鲜花一百朵！】

    【感谢网友江河流域为玩家王啸送上火箭两只！】

    【感谢网友棉花糖为玩家王啸送上流星雨三场！】

    【感谢网友闪电打雷为玩家王啸送上啤酒五十瓶！】

    .......

    一时间，大屏幕上竟有一打扮的位置都被网友们刷礼物的提示所占据！

    王小聪见状，恶狠狠道：

    “这些网友怎么回事？”

    “这是想抢了我榜一大哥的位置吗？”

    听到王小聪所说的话，站在后面的保镖神情顿时变的有些无奈！

    “抢你位置？”

    “大哥你刷出去好几栋别墅了！”

    “谁有这能力抢你位置！”

    保镖心中腹诽道。

    然而，就在此时，王小聪再次开口说话了！

    “不行！”

    “我得再刷几百个火箭！”

    “我就不信这些网友能抢了我榜一大哥的位置！”

    王小聪忿忿道，语气中充满了豪气！

    土豪的豪！

    保镖闻言，连忙抬起头看向房顶。

    他害怕他羡慕的泪水从眼眶中掉出来！

    .......

    大殿之上。

    听到王啸所说的话，雷刚顿时面色大喜，连忙重重的点了点头道：

    “大佬！”

    “您放心！”

    “我一定好好提升实力，不给您丢人！”

    雷刚的语气中充满了激动的情绪。

    他就知道，大佬救他并不是为了让他当契约魂奴！

    不过他万万没想到，王啸竟然让他当下属！

    这实在是让他感到十分惊喜！

    一丝感动更是瞬间从他的心底冒了出来！

    “我一定要努力变强，好好报答大佬！”

    雷刚暗暗发誓道，神情更是变的无比坚毅！

    与此同时，通天梯上的那道身影，看向王啸的眼神也变得无比复杂！

    他没想到，王啸压根不是他所想的那样！

    他不仅没有惦记《雷家武法》，甚至还愿意收雷刚为下属！

    这实在是令秦始皇的心情变得有些不平静！

    回想起刚才他对王啸所说的那些话，秦始皇的脸上更是闪过一抹不好意思的情绪！

    “真没想到，寡人也有看走眼的时候！”

    “看来寡人真的老了！”

    秦始皇心中叹息道。

    此时通天梯下方，王啸已经开始用脑海中面板下方所显示的步骤，来收取雷刚的灵魂之力了！

    至于他所选择的盛放雷刚灵魂之力的道具，便是在上一关获得的奖励，麒麟虎符！

    与此同时，看到王啸手里的虎符时，最高出站着的秦始皇顿时脸色大变，眼中满是震惊！

    他没想到，白起竟然将这个虎符送给了王啸！

    这实在是令他感到万分吃惊！

    他可是知道，拥有麒麟虎符就等于拥有了那只所向披靡的军队！

    而且秦始皇十分清楚，上一关的规则！

    在上一关中这枚虎符是额外的奖励，而且是否奖励给玩家也完全是武安君的自由！

    换句话说，只要武安君不愿意，就算是王啸赢了他，也无法得到这枚虎符的奖励！

    而如今，这枚虎符出现在王啸的手中，这意味着一定是武安君自愿拿出来的！

    “看来武安君对此子是相当欣赏！”

    “否则也不会将此物送与他了！”

    秦始皇心中感慨道！

