 强大，恐怖！即

    便是剑魔萧尘，也是感受到了莫名的压力，眼神之中，闪过一阵惊讶。“

    他的实力，至少暴涨了十倍不止，这个家伙虽然狂妄，但的确有些本事！”萧

    尘在心中震撼地想到，背后古朴的剑，也是一阵嗡嗡作响。“

    呵呵，忍不住了吗？”

    “那边出来，和我一战吧！”萧

    尘轻笑一声，这把古朴的剑顿时飞出，落入了萧尘的手中。剑

    长三尺，平平无奇，实在是没有任何惊艳的地方。“

    这是陪伴我多年的老友了，名字唤作：绝尘！”

    绝尘剑！倒

    是一个好名字，可是这把剑，的确是看不出任何强大的地方。

    “抱歉，我对这种破铜烂铁的名字，没有任何兴趣。”叶欢耸耸肩说道。地

    球上的武器，叶欢的确是不感兴趣，还很无奈，名字取得很霸气，斩魔破天，随便放在一个修真大陆之上，只是人家看都懒得看一眼的破铜烂铁。

    “破铜……烂铁？”萧尘的嘴角狠狠一抽，就算是一个白痴，也不可能傻到认为，他剑魔萧尘手中，会拿着一把破铜烂铁。

    “难道你就这点眼光吗？那就让你见识一下，破铜烂铁的威力吧！”

    腾！

    金光闪耀，萧尘手中的绝尘剑，一道道金色的光芒射出，穿破了外面的剑身，金光耀世，宛如绝世的神芒一般，射向了四面八方。

    他手持绝尘剑，不想是剑魔，反倒像是一位不败的剑神。

    “呵——”

    力量，在叶欢体内涌动，玄炎剑同样是火焰燃烧，仿佛是感受到绝尘剑的压力，玄炎剑变得更加锋锐，冷冽，隐隐有嘶吼的声音传来。

    “杀！”两

    人瞬间碰撞在一起，展开了杀伐，开启了嗜血丹的叶欢，实力变得无比恐怖，面对剑魔萧尘，也丝毫不落于下风。要

    知道，剑魔萧尘的实力，恐怕已经达到了入圣八层。入

    圣八层，再加上绝世罕见的天赋，何等的恐怖？

    而叶欢，仅仅是先天圆满而已，距离入圣境界，都还差上那关键的一步。

    也只有嗜血丹这样的逆天的宝物，才能够让叶欢的实力暴涨这么多。

    跨越了无数个等级。战

    ！

    双方的气势都到达了巅峰，叶欢双眼赤红，手持玄炎剑，阵阵恐怖的气势爆发，他的剑，冰寒冷冽，每一招都是致命的杀招，剑气锐利无比。

    剑魔萧尘，同样无比疯狂。

    但他出手的时候，天地一般死寂，他的剑，死亡，疯狂，他修的是癫狂之剑，疯魔之剑，不顾一切，霸道杀伐。

    “砰！”

    两人至强的碰撞，手中的剑直接对碰，火花四溅，拼杀的地方，仿佛变得扭曲了起来，双方的力量太过恐怖，整个天地都在颤抖。“

    这个家伙，怎么能够这么恐怖！”

    云厉的眼中，闪过无比的狠辣和怨毒。

    他不服气。

    在九州山的时候，他们两人都已经重伤了，而他的后果是，伤势恢复，终身都无法突破到入圣境了。而

    这个叶欢，如今已经强大到，和入圣八层的剑魔萧尘对战了，太过恐怖。

    若是没有执法者这个组织庇护，他一个第四裁决者，叶欢只需要一挥手，便可以随手碾杀。想

    到这里，云厉的眼中，更是闪过无尽的厉芒。

    “去死吧，叶欢，你快死吧，你不可能是萧尘的对手的！”阵阵狠辣，从云厉眼中闪过。

    “你真是一个妖孽的家伙，你的实力，竟然可以暴涨这么多。”

    “你的剑，竟然可以和我绝尘媲美！”

    此刻，萧尘却忍不住发出一阵感叹，对叶欢夸赞道。

    “你却很一般。”

    叶欢却是开口，淡漠无比。“

    和叶小北比起来，相差很远，只要有你一半的修炼时间，小北，一根手指便能够碾杀你。”叶

    欢淡淡地开口，让萧尘的脸色顿时一变。

    叶小北！他

    曾经是帝子，享受着无尽的资源，和执法者的尽心培养，现在，一切都是叶小北的了。

    那个孩子，的确是逆天，天赋高得吓人，执法者，也乐得给予更多的资源。“

    叶小北欠我的，就由你这个做师傅的来偿还吧！”萧

    尘缓缓开口，身上的气势陡然一变。

    他整个人，仿佛化作了一把剑，直贯宇宙星河，无尽的浩瀚的力量，纷纷涌入他的体内。

    “剑破长空！”萧

    尘不再啰嗦，使出了最强大的杀招，手中的绝尘剑横扫了出来，整个剑芒，犹如半月，金光闪耀，仿佛将天地都分开，叶欢无处可逃。他

    杀意已决，这一招，就算叶欢不死，也要重伤。

    “离火紫炎眼！”这

    一招，叶欢很久没有使用了，他的其他手段威力都在增加，蓝色的离火紫炎眼有些不够用了。

    不是说威力太差，只是叶欢现在，都是跨域多个等级对战，离火紫炎眼的确是很难抗衡。

    但开启嗜血丹的叶欢，再次使出离火紫炎眼，威力却是截然不同了。

    深蓝色的光芒，从叶欢的双眼之中射出，让整个空间都变得扭曲起来，仿佛要崩塌一般。那

    深蓝色的光芒之中，仿佛隐隐有一丝青芒。“

    轰隆隆——”

    气浪翻涌，滔天响声，威力太过强大了，余威朝着四周席卷，下方的执法者圣城，用特殊的石材打造的城池，同样发生巨大的摇晃，仿佛要崩塌一般。两

    人的实力都太过强大，横扫一切，这一次碰撞，使出了至强的杀招。萧

    尘的眼眸低沉，盯着叶欢的眼神，终于狠辣了下来。

    一般的手段，当真是杀不了此人。

    那就……全力一战吧！魔

    气滔滔！

    萧尘的身上，恐怖的魔气，在这一刻，终于绽放，他的灵脉属性，竟然也是黑暗属性！腾

    ！这

    时，金光闪耀，一道道金黄色的光环，从萧尘的身上升腾，是圣纹。

    一道圣纹，两道圣纹，三道圣纹……十五道圣纹……十七道圣纹。

    一共十七道圣纹，在这一刻，彻底的绽放，那闪耀的金光，繁奥的纹路，仿佛在向全世界宣判，他的强大可怕！ 