    

    
                第1781章

    
                祝冷之是希望能用赞助商的身份压住这件事，他哪里知道，宋雨瑶已经被江志浩吓的快晕过去了，哪还敢再去找麻烦。

    
                包括那个经纪人在内，都吓的不轻，一脸讨好的对祝冷之道：“祝先生您别误会，刚才的事情其实也没什么大事，我们哪敢找江先生的麻烦啊。对了，等下我就和雨瑶一块向江先生道歉，您看要不要再买点礼物什么的？”

    
                祝冷之对江志浩的“战绩”，多多少少有点了解，就算他不怎么关注娱乐圈，可自己的老板，还是挺关注的。

    
                他明白宋雨瑶和经纪人为什么是这样的态度，便道：“江先生不是小气的人，自然不用你们买什么东西，态度真诚点就可以了。”

    
                宋雨瑶和经纪人连忙应声，不敢有任何的异议。

    
                此时的江志浩，已经和老婆孩子进了颁奖典礼现场。

    
                这里早已经人满为患，大量的记者在四周摆好了机位，仅留下一条可供两人行走的道路通行。

    
                祝美臻一边走一边道：“江哥，你那部电影这次肯定能获大奖！”

    
                江志浩摇摇头，道：“能不能获奖倒是无所谓，只要观众喜欢就行了。”

    
                几人一边聊着一边找自己的座位，很快就找到了，因为座位位于最后排，几乎就在入场的门口。

    
                颁奖典礼的座位排序，也都是有 规则的，谁名气更大，谁就靠前。

    
                玲玲的座位这么靠后，说明主办方压根没把她当回事，能给留个座就算不错了。

    
                至于江志浩和钟佳薇，则连座位都没有，只能站着。

    
                祝美臻很是不高兴，道：“这怎么安排的，连座位都不给，太不像话了！我去找他们场务！”

    
                江志浩拉住她，道：“算了，本来这种场合就是专门给演员的，我们只能算家属，不给座位也很正常。”

    
                “那薇薇姐呢，她还算经纪人呢，竟然也不给配座位！”祝美臻道。

    
                这时候，旁边一人呵呵笑着道：“你们第一次来参加颁奖典礼吧？”

    
                祝美臻转头看去，见那是个中年女子，很面生，应该是没见过。

    
                “什么意思？”祝美臻问。

    
                那名中年女子道：“想来颁奖典礼蹭流量，蹭热度的人太多了，当然不可能人手一个座位。别说经纪人了，就连一些小明星都只能站着。你们来的次数太少，不懂这些也很正常。想让经纪人都有座位，不难，什么时候混到一线明星的级别就行了。”

    
                她是在科普，只不过语气听起来有点嘲笑的味道，还有点难言的优越感。

    
                祝美臻本来就觉得不爽，现在更不爽了。

    
                你不也一样站着？有什么好骄傲的！

    
                如果不是江志浩在旁边，她真忍不住想怼这个人。

    
                钟佳薇跟着劝说道：“算了吧，人家都这样说了，我们就站一会好了。”

    
                他们夫妻俩都这样讲了，祝美臻也不好再说什么，只能嘟嘟囔囔的小声吐槽场务安排不妥当。

