
　　基尔伯特中奖了，没想到被誉为最没有可能最没有潜力的他，却在最后召唤出了一位强力的从者。

　　“你是...茨木童子？”

　　莫疏影也有些惊讶，暗道自己应该早点出手，管他基尔伯特成不成功，一脚把人踢开然后继续召唤，那这茨木童子不就是他的从者了吗？

　　“不错,吾正是平安之鬼，酒吞大姐头座下最强之鬼，曾经率领大江山鬼众，为大姐头建造了大江山城池的鬼，就是吾，茨木童子。”

　　茨木童子拍了拍胸口，这点倒是和酒吞童子很像,都是一马平川。

　　莫疏影点了点头,开口问道。

　　“不错，酒吞童子在我这里，现在是我的从者了，你找她有什么事？”

　　听到酒吞童子果然在此，茨木童子很激动。

　　“自然是有要事！我们姐妹两个已经分开很长一段时间了，我已经快忍不了了！请你立刻带我去见大姐头！”

　　茨木童子似乎真的很急，莫疏影看向基尔伯特，发现基尔伯特也在看着自己。

　　“基尔伯特，我带茨木童子去见一下她的姐姐，可以吗？”

　　怎么说茨木童子也是基尔伯特的从者，多少还要尊重一下原御主的意见。

　　“啊...这个...”

　　基尔伯特一时间也不知道该说行还是不行，一犹豫。

　　“走啦！你不带我去我就自己找！”

　　说着茨木童子就仰起小鼻子，开始在空气中嗅来嗅去，很快就察觉到了味道，眼睛一亮！也不再管其他人，直接朝着出口跑去。

　　“呃...”

　　基尔伯特快哭了，虽然终于召唤出了从者，但从者并不听话，这让他还是很难受的。

　　“我跟过去看看吧。”

　　莫疏影选择跟过去看看,哪吒则是漫不经心的跟着，一起离开了召唤室。

　　......

　　“嗅嗅～嗅嗅～这边！”

　　茨木童子一路嗅来嗅去，还真让她锁定了酒吞童子现在所在的位置。

　　茨木童子速度很快，犹如一阵风穿过通道，朝着酒吞童子所在的房间跑去。

　　莫疏影和哪吒在后面跟着，到是不慌不忙，反正只是姐妹相认，应该不会出现什么大问题。

　　然而。

　　当茨木童子来到酒吞童子和巴御前的房门前，闻到里面传来的，浓烈的酒吞童子的味道，茨木童子竟然流口水了！

　　“大姐！！我来找你了！！”

　　茨木童子压制不住心中想要见到酒吞童子的欲望，直接飞起一脚将本就损坏的大门踹飞！

　　“轰！”

　　房门飞了进去，茨木童子急不可耐的进入房间，然后傻眼了。

　　只见房间的床上，酒吞童子正压着眼神迷离的巴御前，两个女孩字似乎正在贴贴...

　　“呃...茨木！”

　　酒吞童子一回头看到茨木童子也是一愣，自己这小老妹怎么来了？

　　茨木童子傻眼了，她辛辛苦苦找到这里，然后发现酒吞童子竟然和别的女人在做这种事情！一瞬间有些接受不了！

　　而听到破门声的莫疏影以为出啥事了，一个加速就冲了过来，走进大门连声问道。

　　“怎么了！发生了什么......呃...打扰了！”

　　莫疏影也看到了床上的两个女孩子，好家伙！太刺激了！现在女孩子都这么会玩儿的吗？

　　捂着鼻子莫疏影连忙转身，走出房门并将好奇探头的哪吒拎走。

　　“太狡猾了！到底发生了什么事情啊！让我看一看啊！！”

　　哪吒很不开心，什么事情就不能一起分享一下？

　　“咳咳，少儿不宜的事情不要看，等等，茨木童子还在里面呢！”

　　莫疏影这才想起茨木童子还在里面，于是莫疏影转头对着屋里喊到。

　　“酒吞！快点收拾一下！成何体统，茨木童子来找你，似乎有什么重要的事情，你们好好聊！不许乱来！！”

　　莫疏影如此喊到，随后屋里就传来了窸窣的声音，似乎在穿衣服。

　　听到声音莫疏影心里又觉得有点可惜，就看了那么一眼！

　　正当莫疏影惋惜的时候。

　　“茨木你怎么在这里？”

　　酒吞童子的声音响起，紧接着，就是茨木的吼声。

　　“大姐头你才是！为什么一声不吭的就走了！你知道我找你找的有多苦吗！明明说好了一辈子在一起，你现在却和别的女人！呜呜呜～”

　　“......”

　　莫疏影和哪吒站在门外竖着耳朵听着里面的声音，哇塞，好刺激啊！

　　“别闹了茨木，我可是被召唤成为从者了，哪里是我自己想要离开的，再说，我们在一起几百年了，离开了几天又能怎么样。”

　　酒吞童子很不在意的语气说道，似乎就是这种不在意的语气，让茨木童子生气了！

　　“如果不是大姐你响应！又怎么可能会被召唤走！而且哪里是几天，都已经一年多了呀！呜呜呜～大姐你不在，你知道我这一年多是怎么过的吗？我不管！今天大姐你一定要补偿我！我体内的大姐素都已经射耗光了！这次要一次性补个够！嗷呜！”

　　话音一落屋里面的动静就开始变怪，似乎像是在拉扯，又像是在纠缠。

　　本来只是酒吞童子和茨木童子，但很快。

　　“呀！为什么还要拉上我！”

　　巴御前尖叫一声也加入战局，莫疏影在门口紧握拳头，脑海中几个T的画面不断浮现。

　　这时善解人意的哪吒伸手拍了拍莫疏影的肩膀，笑着说道。

　　“别忍着了，想看就去看呗，错过了这一次，下一次可就不知道是什么时候了。”

　　“......”

　　莫疏影一脸无语的看着哪吒，总觉得她说的好有道理啊。

　　但是！

　　“哪吒，你应该是女的吧？”

　　莫疏影问道。

　　“对呀，怎么了？”

　　哪吒挺了挺身体，多少还是有点料的。

　　“那你还怂恿我去看这种事情？”M.23sk.com

　　莫疏影盯着哪吒问道。

　　“这有什么的，看一看又不吃亏，我哪吒信奉的是随心所欲，过度压制自己的欲望也不是什么好事。”

　　哪吒似乎还在鼓励莫疏影去大饱眼福，但莫疏影想了想，最终还是没有放下这脸。

　　主要是哪吒在旁边，如果哪吒不在...

　　“咳咳，算了，我可是正人君子，怎么可能会做这种事情，你走开，我给她们布个结界。”

　　说着莫疏影切换霍恩海姆职阶卡，几秒钟后，一个能够隔绝声音和窥探的结界，就将房间完全包裹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第395章 我！莫疏影！正人君子！免费阅读。https://xs.23sk.com 