    端木博文背着手，沿着上山的小路慢悠悠地走着，时不时停下来这里那里地看看。

    “好山，好山啊！”

    旁边的端木薇也跟着停下来好奇地四处张望。

    “爷爷，哪里好了？这里的山既不雄奇，也不险峻，比麒麟山差远了。”

    “丫头啊，看山不能只看表面。山不再高，有仙则名嘛。”

    端木博文往前走了一段又感慨，“好阵啊，好阵！”

    端木薇奇道：“什么阵？”

    端木博文指着两边的树林说：“这里一草一木，一花一石，都融入了阵法，环环相扣，阵阵相连，又得天然之妙趣，这个布阵的人不简单呐，连我都看不出阵眼的位置。”

    端木薇说：“你走进去看看不就知道了。”

    “你想让我被阵困住吗？”

    “难道这山里的阵法这么厉害，爷爷您都破不了？”

    “我们是来拜山的，不是来破阵的。真要闯进去，那就成了不速之客，你想让山上那小子把你赶走吗？”

    端木薇说：“他敢！”

    端木博文摇头道：“你呀你呀，心软嘴硬！要想拴住男人的心啊，心思要聪慧，嘴上要甜，像你这样啊，将来是要吃亏的。”

    “爷爷……”端木薇撒娇道，“你说什么呢！”

    端木博文哈哈大笑：“没什么没什么，我们上山去吧。”

    他们沿着山路，到了黄花观前，齐鹜飞早已等在那里。

    他见到端木博文，躬身施礼道：“原来是端木老前辈，有失远迎，恕罪恕罪。”

    又对端木薇说：“端木小姐，欢迎欢迎。”

    端木薇好奇地打量着黄花观的门头，又看到两旁柱子上的对联，轻轻地念出来：

    “黄芽白雪神仙府，瑶草琪花羽士家。”

    端木博文见齐鹜飞彬彬有礼，手捻白须，颔首微笑道：“千年黄花观，果然名不虚传。仅这一联好字，西牛贺州的宗门里就找不出几家来。”

    齐鹜飞说：“前辈过奖了，二位里边请吧。”

    他对端木博文和端木薇的到来是真心欢迎。

    当日在麒麟山面对花面狸的时候，端木薇身上的护身符好歹帮他挡过一击，也算是有救命之恩。

    据王寡妇讲，他受伤后在纳兰城抢救，端木家不遗余力，拿出了珍藏的续命丸，这份恩情他是记在心里的。

    齐鹜飞带着二人入观，一路介绍了各处院房，便将他们带到客堂。

    苏绥绥早已听到前院人声，知道有客来访，就过来献茶。

    齐鹜飞向他们介绍：“这是我师妹苏绥绥。”

    端木薇好奇道：“我听王姐说，黄花观里就你和你师傅二人，不曾听说你有个师妹呢。”

    齐鹜飞解释道：“我苏师妹一向在外修行，近日方回，所以别人都不知道。”

    端木薇“哦”了一声，恍然道：“原来如此。”

    端木博文上下打量了苏绥绥几眼，笑而不语。

    苏绥绥敬完茶，说：“二位慢用，我去准备斋饭点心。”

    然后便盈盈一礼，退了下去。

    端木博文看着她的背影，笑道：“令师好调教。”

    齐鹜飞知道苏绥绥如今的修为还不能掩藏妖气，瞒不过端木博文的眼睛，便顾左右而言他，端起茶杯道：

    “前辈请用茶，这茶叶是我们盘丝岭上自家种的，虽比不上麒麟毛尖，但也有独特的味道。”

    端木博文端起来品了一口，说：“嗯，果然好茶。”

    齐鹜飞觉得差不多了，就问：“端木前辈，今日大驾光临，不知有何指教？”

    端木博文说：“哪有什么可指教的。你当日深入蛇穴，以身犯险，引蛇出洞，才让蛇妖伏诛于天威之下。这对麒麟山，乃至整个朱紫国的百姓来说，都是天大的功德。我们端木家和麒麟山颇有渊源，山上出了天妖，我等责无旁贷。今天小老儿特来表示感谢。薇儿……”

    端木薇就从自己的背包里拿出许多东西出来，放在桌子上。

    “我和你师父曾有一面之缘，知道他爱喝酒，这两瓶金圣酒是我窖藏多年之物，算是我的一点心意。另有300年五色灵芝各一斤，不算什么稀罕物，给你补补身子。”

    齐鹜飞看见那些灵芝，分赤、紫、青、黄、黑五色，色泽浑厚，肉质饱满，灵气四溢，绝非凡品。

    可惜只是五色，要是七色该多好！

    “前辈你来就来，拿那么多东西干嘛？这不是见外了吗？”

    他心里很清楚，端木博文绝不会仅仅为了表示感谢而来。

    如果只是来看他，端木薇过来就行了。

    以端木博文的身份，明知无机子不在，怎会轻易放下身段上门。

    端木博文哈哈一笑，说：“既然贤侄不见外，那我就直说了。我这次来，有些事情想问问你。”

    齐鹜飞已经猜到了他的来意，笑道：“前辈请说。”

    端木博文问道：“那天你深入蛇穴之中，有没有发现什么奇特的东西？

    齐鹜飞说：“洞中幽暗，不曾细查，不过里面有许多金银珠宝倒是真的。”

    端木博文点头道：“那就对了。此洞乃是真正的獬豸洞，乃当年赛太岁和金圣宫娘娘的居所。洞里的金银都是金圣宫娘娘的遗物。你也知道，我们端木家和金圣宫娘娘的关系……”

    他还没说完，齐鹜飞就哎呀一声，叫道：“原来都是有主之物！原谅在下无知，我还在那洞里顺手捡了一些。”

    说罢便从包里把自己捡来的珍珠金块等等都拿出来放在桌上。

    “既然是金圣宫娘娘的遗物，自当物归原主，请前辈收回去吧。”

    端木薇眨着眼睛，好奇的看着齐鹜飞。

    这年头，还真有拾金不昧的好青年呐！

    难怪王姐说他是个老实人。

    端木博文说：“什么有主之物啊，被你捡到便是你的缘分。再说，你那天是冒着生命危险去的，这些也是你应得的。天予不取，反受其咎。这些东西啊，你就拿着吧。”

    齐鹜飞又客气推辞了一番，才把那些东西重新收入囊中。

    心说：是你说的，‘天予不取，反受其咎’，那别的东西就算你跟我讨，我也不拿出来了。