    深夜，2：00。

    “关于东京分部，他们的问题很大，那座小岛没多大点，但深藏着红到发黑的血腥恶臭。”罗柯起身，老板隔着老远眼巴巴地盯着他们，生怕自己的铺子被两人给拆了。

    “需要我派人辅助么？学院里的优秀学生可不少，我很乐意看见你们师生一起鞭打不听话的孩子。”经过一晚的瞎聊，昂热俨然用老友的口吻相待，当然，在他心中罗柯其实还是一把自己无法控制的屠龙宝刀。

    只要刀柄没被龙族握住，他们可以永远是朋友，而且他发现和这个青年挺聊得来，原来传说中的噬龙者并非什么隐居深山的古代人。

    “我这不是被你临时加了个行程嘛，等这边结束再说。”罗柯轻笑一声，对于这事倒不排斥，因为他确实想找一头龙族来开开荤，既然有现成的何必矫情？

    “走了。”

    昂热也站了起来，从怀里掏出几张美钞压在酒杯下，他的身影消失在黑夜之中，挺拔的背脊好似一柄收鞘的利刃。

    他是个不属于这个时代的独行复仇者。

    “老板，结账。”罗柯付完钱后坐上了布加迪威龙。

    这车自然不是他的，而是叶胜从一朋友那借的，昨天他无意在电话里提了一嘴，结果叶胜这小子还挺上心。

    罗柯本来打算就那么直接去电影院，但想到路明非能不能站起来就看这次，便学着原著中诺诺策划了一个王子救……皇帝救太子的剧本。

    毕竟他不是个喜欢装B的人，奈何有时候实力不允许他低调。

    嗡！

    咆哮的白龙驶离，朝着还车的地儿疾驰而去。

    机场，等候罗柯的直升机已经到位。

    ……

    东南亚，某临海小镇，中午。

    轰隆——

    一场台风正在疯狂肆虐，摧残着大地上的一切，浑浊的水雾如同在高空激荡的洪流，碰撞出可怕的巨响，房屋被硬生生击碎掀飞，树木连根拔起。

    附近的居民早已被撤离，但狂风呼啸中，依旧有十几道人影艰难地伫立着，他们身穿统一的执行部作战服，有着金色圆徽的半朽世界树标志。

    “这风不正常！怎么只在这一片盘旋？”此次行动的负责执行官是一头褐发的维格，作为有着五年丰富经验的他少见地心慌了。

    真正的台风其实在昨夜就离开了，继续朝着北方移动，而此刻的风更像是骤然间的倾盆大雨，说来就来。

    前天，一施工队在小镇郊外的林子里挖掘出一副诡异的巨型石壁，上面雕刻着宛如神话的画卷，当有人拍照上传到网上后，毫无疑问的被卡塞尔学院注意到了。

    看了那石壁内容，根本不用怀疑，这妥妥的是龙族遗迹，经过迅速的分析推论，这里可能是一头三代种龙类的沉睡之地。

    “你们过来看，有一条地下通道！”挺着强风，一名专员把所有人聚集到了一块。

    当长达十米的大型石壁被机器撬开后，下面露出了一个黑漆漆的洞口，并非自然形成，有着人为打造的痕迹。

    维格皱眉，望了望头顶愈演愈烈的风暴，“这上面根本没办法再继续待下去。”

    似乎是为了印证他的说法，一棵粗大的树干被狂风裹挟着袭来，险些把两名专员给撞飞。

    呜——呜——

    整个这一片都化作了漫天狂舞的盛宴，原本只能刮起一些略轻的砖石瓦砾，可现在残破的汽车、断裂的大树、锋锐的金属将这里变成了死亡风狱。

    “快下去！”维格大喊一声。

    因为一辆大卡车从天而降，笔直地对着他们砸来！

    众人二话不说跳下并不深的洞口，下一秒石壁遭到碰撞，轰然崩塌。

    一切嘈杂戛然而止。

    手电筒的光芒照亮了狭小的空间，周围都是同样雕刻着图案的石壁。

    维格看着图案的内容，神色越发凝重。

    石壁雕刻着王与子民，众多衣不遮体的凡人跪拜，如同祈祷，在顶上站着一道高大的身影，让大家心头一震的是这道身影背负双翼。

    “这里是墓室？”有人开口。

    “更像是……一间用于冬眠的卧室。”维格摇摇头，他往里面走去，当到了拐角时脚步猛的顿住。

    他艰涩地滚动喉咙，“确实是卧室，并且主人已经醒了。”

    多束光芒照耀，里面有着一张巨大的石床，但上面空无一物。

    在石床对面，也是一堵墙，但现在赫然多了一道强行打开的门！

    是用什么东西硬生生切割出来的，切面光滑平整，高达四米。

    无人吭声，只感觉脊背发凉，头皮紧绷到快要皱成一团。

    不用维格吩咐，一个专员就赶紧上前，他扶着墙缓缓闭上了眼睛，脑袋化作蛇巢，一条条无形的蛇游荡而出，顺着洞口外面游去。

    言灵【蛇】

    序列18。

    效果：向四周探测并向施放者脑部直接传达信息的虚空之蛇，搜寻速度与“蛇”所处环境的导电性有很大关系，能寻找目标或充当信使，但传达信息的种类有限，“蛇”的数量、搜寻范围与施放者血统相关，科学上认为是生物电流。

    简称：人形雷达。

    没一会儿，他睁开了眼，“没有发现活物，没有危险。”

    “继续前进，找出这头醒来的家伙，把它给我抓回来睡回笼觉！”维格沉声道，他拔出腰间装备部派发的大口径手枪。

    出了卧室，就是一条纯天然的洞穴，地上湿漉漉的，还有泥泞。

    似乎是为了缓解压力，有人说话，“听说有个新上任的执行官一会儿就会赶来支援？”

    “新上任的？学院的学生？”

    “好像不是，听说还是个学院新来的搏击课导师，老大说是上面高层亲自任命委派的特殊专员，好像挺厉害。”

    “再厉害又怎样，屠龙靠的是团队合作，以及专业杀伤武器，他一个人还能把三代种给砍死不成？”

    “别说话。”维格停下。

    顺着他的目光，十几人看向地面。

    “嘶……”

    那是一双脚印，大体像人，但面积却是很多倍。

    他们面面相觑，加快了步伐，越往外走，越是胆战心惊。

    因为地上的脚印正在飞快变化！

    起初还跟人一样，但后面完全脱离了人形，这意味着什么，维格等人再清楚不过。

    直到呼啸的风声出现，他们到了出口，面前是一望无际的沙滩和大海，身后是高耸的山壁，而脚印也在沙滩上消失。

    头顶，依然是极速凝聚的风暴！

    嗒……嗒……

    风雨交加，大颗大颗的水滴毫无秩序地坠落，打在皮肤上竟然冷得刺骨。

    似有所感，他们不约而同地抬起头，怔怔地仰望着百米高空。

    那肆意的风流中，隐约有一道人形身影正在扇动翅膀，哪怕是交织的水雾也难掩那双绚烂夺目的黄金瞳，以及强烈的血脉威压。

    “它……正在完全龙化！”维格喃喃道，拿出通讯器吼道，“请求导弹精准打击。”

    可通讯回复只有“滋滋”的杂音。

    “它是不是把头扭向我们了？”有人颤抖地说道。

    骤然间，空气中传出刺耳的密密麻麻的撕裂音，好似万千刀剑出鞘齐鸣。

    “躲避！”

    噗——

    无形的风刃就是死神夺命的镰刀，一个照面就把猝不及防的五个人拦腰斩断，当场毙命，就连维格为了救身旁队友，也失去了一条小臂，胳膊肘处的创面平滑整齐。

    嘤——

    “它在……笑？”众人遍体生寒。

    阵阵尖锐的风声就是它对于蝼蚁的讥讽嘲弄，肮脏的混血种也敢觊觎高贵的纯血龙族。

    风暴上空，一架直升机缓缓靠近，从这里可以看见那道位于中心的模糊虚影。

    “罗柯执行官，我们根本没有着陆的地方，在千米高的风暴上空跳伞更是天方夜谭，更何况下面是一头三代种的元素领域，应该请求导弹支……”一个刚毕业没多久的女专员焦急说道。

    然而她话音未落，眼前的人就纵身一跃扑进云海。

    “喂！你没带降落伞啊！”她急的都快哭出来了。

    “靠！什么东西掉下去了？”同时，驾驶员啐骂一句。

    “是执行官！”

    驾驶员？？？

