
　　“沈若随，我可以帮你救段老爷子，但你，要答应我一件事。”

　　其实，就算没有沈若随，孟晚也会出手相救。

　　她重回人间是要积攒功德，说不好听点，那叫历劫。

　　段从文是十世修来的大善人，不可放任不管。

　　孟晚认为这就是她与段老爷子的羁绊所在，所以一定得救。

　　刻意说为老狐狸救人，哪怕她提出的要求这家伙无法接受，也必须遵守。

　　“你说！上刀山下油锅！只要我沈若随能做到的赴汤蹈火、在所不辞！”

　　沈若随激动的差点没哭出来，只要老大愿意出手，老头子就有救了！

　　“唔，那倒是大可不必。”孟晚看向老狐狸那双殷切的眼，只说了五个字，“你去上学吧。”

　　轰隆——

　　沈若随只觉得晴天霹雳，刚好击中了她(°Д°)，“什么？！”

　　“到教化处报道，从幼儿园的知识学起，领了毕业证再出来。”

　　维安局，一个专门处理国内各种灵异事件的神秘组织。

　　有些案子蹊跷的很，若是查不出真凶，最后都会被维安局接手。

　　而教化处，是维安局的一个分属部门，专门管理那些得了道的精怪。

　　听话的，没有为非作歹过的妖，会在教化处学习人类的知识，从幼儿园开始读起，德智体美劳全面发展，有了毕业证才可以重新迈入社会。

　　精怪都是很聪明的，只要能掌握好知识，对整个社会都有着极大贡献。

　　当然，若是不服管教，为非作歹，那就等着被关押一辈子吧。

　　这些沈若随当然知道！

　　她不仅知道，连关押精怪的牢房，都是她亲自设计的！还专门研制了防御法术破坏的钢铁，她可是亲自试验过的，变成小蚊子都飞不出去……M.23sk.com

　　当时那些被她关进去的老妖精们怎么说的？

　　‘臭狐狸！自甘堕落，做人类的狗腿子，总有一天会自食恶果！’

　　报应……它这不就来了？

　　沈若随头摇的像拨浪鼓，“不要！虽然我没去读过书，但人类的知识我比他们掌握的还要透彻！而且我还要帮你打理宅子！不需要上学！我不要！”

　　“方才还说赴汤蹈火、在所不辞。”

　　孟晚就知道她会拒绝。

　　她也清楚老狐狸既然能成为国家保护的科研人员，肯定学识渊博。

　　但老狐狸需要学习的，不仅是知识，还有道德伦理。

　　你说她对段老爷子一往情深吧，她竟然还能分身去体验新生活。

　　你说她不爱段老爷子吧，宁愿献出灵珠也要救他。

　　说白了，老狐狸虽然化形在人间几百年，却还陷在妖族随心所欲的思维中。

　　没有道德约束，她想做什么便做什么，高兴了愿意为你赴死，不高兴了她能杀人放火。

　　就说现在，她虽然用老太太的身份陪着段老爷子，却还有个大明星的身份。

　　这是孟晚知道的，她不知道的，又有多少？

　　必须教育，否则她替老狐狸解决一次麻烦，这家伙更会觉得有恃无恐，指不定将来闯出什么大祸。

　　“我是说了，可不包括……”

　　沈若随还想垂死挣扎一下，被孟晚打断，“我只有这一个要求，你答应我便救他，不答应，那便算了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的墨爷天天都想吃软饭更新，第39章 你去上学吧免费阅读。https://xs.23sk.com 