
　　围脖。

　　胡一宝现场演唱会，已经有人将【青花瓷】这首歌，上传上去了。

　　直接进入热搜前十。

　　【《青花瓷》惊艳戏腔】

　　热搜里面，早就在等待关于胡一宝演唱会信息的粉丝们，瞬间聚集了起来。

　　评论直接刷爆。

　　白色的衣服好看：“我家宝哥，到底是一个什么样的音乐鬼才，这种正常人需要练几十年的戏腔，都能够张口就来！”

　　蓝色天空下的眼泪：“啊啊啊！好羡慕你们去演唱会的啊！求一张宝哥金陵演唱会门票，高价求，我也想要现场听胡一宝用戏腔唱歌。”

　　黑色黎明：“好喜欢这样的唱腔，原本我最喜欢《东风破》，现在《青花瓷》直接登顶第一。去现场的兄弟们，有没有完整版的戏腔唱《青花瓷》？”

　　一夜未归：“这是什么天才音乐人！作为一个戏曲专业的学生，我感觉我的未来有希望了，宝哥的这首《青花瓷》，给我打开了一条道路。”

　　茶几上的袜子：“爱了爱了！最喜欢心中戏腔版本的《青花瓷》，不知道宝哥以后会不会再去唱其他的华夏风歌曲，我感觉《东风破》也可以用戏腔唱。”

　　我是一只小小鸟：“刚刚在网上查了下，现如今国粹就是中宝哥的这种戏腔唱戏的，真的是很惊艳。”

　　围脖上议论纷纷的同时。

　　各大新闻网站，也是对这件事，进行了报道。

　　甚至一些老牌的戏曲大家，在这个时候，也都是纷纷主动站了出来，表示非常认同胡一宝的这种，将戏腔融入华夏风歌曲的做法。

　　当然了，众所周知，网友们是无所不能的。

　　仅仅是数分钟的时间，就有人直接在网上发帖，扒出了胡一宝的爷爷，就是华夏国粹八大家之一的胡文昌。

　　同时，关于胡文昌自己胡家班，乃至国粹的信息，也是随之都被公示了出来。

　　这样一来，大家对于胡一宝如此完美的戏腔的由来，也都是有了想法。

　　“肯定是他爷爷教的。”

　　“国粹八大家，那多厉害。”

　　大家也知道了，当前国粹在华夏的没落。

　　不知道是有人引导，还是自发组织的。有那么一小撮人，开始在网上呼吁，弘扬国粹，继承华夏文化……之类的言论。

　　……

　　……

　　对于这一切，正在开演唱会的胡一宝，个人自然是不知道的。

　　《青花瓷》

　　唱完之后，满堂惊艳。

　　胡一宝接下来对两首华夏风歌曲，采用了戏腔的唱法。

　　演唱会进行了三个小时。

　　最终在胡一宝的一首《浮夸》中圆满结束。

　　满头大汗的胡一宝，看着在场的观众们，朗声说道。

　　“好了，谢谢大家，对我的支持。京城的首次演唱会，就这样结束吧！”

　　“让我们下次再见。”

　　胡一宝对众人挥了挥手。

　　“请大家，慢慢走出去。注意安全，不要急。”

　　“我会在这里，目送着大家离开的。”

　　话音刚落，现场的观众们便是对胡一宝喊道：

　　“宝哥再见！”

　　“宝哥，我们西安见！”

　　“宝哥早点睡！”

　　“大家都早点走吧！让宝哥好好睡一觉。”

　　没有像其他歌手演唱会那样的依依不舍，在一声声大喊中，胡一宝的歌迷们，相继开始有序撤离。

　　十一点半。

　　演唱会现场，已经没有几个人。

　　胡一宝站在台上，微微松了口气。

　　虽然没有又唱又跳，但对待这一次的演唱会，胡一宝也是拿出了自己所有的精力。

　　近乎就是全神贯注。

　　任何一个节奏卡点，胡一宝都做到了极致。

　　心神疲惫。

　　就是胡一宝当前的状态。

　　拿着麦克风，胡一宝回到了后台。

　　“老板，这一次的演唱会，真的是太圆满了。”王乐一看到胡一宝，便是主动说道。

　　“围脖热搜上的数据，几乎就是炸裂。”

　　对于胡一宝的演唱会结果，王乐个人也是充满了意外的惊喜。

　　“尤其是用戏腔唱的《青花瓷》，直接上了各大新闻。”

　　“我估计，不多久，扣扣音乐那边就会联系你，让你上戏腔版的《青花瓷》。”

　　胡一宝看了眼王乐手机上的围脖热搜。

　　【戏腔《青花瓷》惊艳全场】

　　【胡一宝演唱会】

　　【华夏风结合戏腔】

　　果真是已经上了热搜。

　　毫无疑问，明天又是海量的声望值，要入账了。

　　意外的收获，让心神疲惫的胡一宝，也是不由得轻松了几分。

　　手机还给王乐。

　　胡一宝换了身衣服，拿起自己手机的时候，接到了一通电话。

　　来电显示是程文。

　　胡一宝不由得看了眼王乐，还真的是被他说中了。

　　接通电话，胡一宝的耳边，当即响起了程文的声音。

　　“胡先生，恭喜您的京城首场演唱会，圆满的取得了成功。”

　　“这事应该是同喜，毕竟如果没有程总你们的帮忙，我的演唱会，不可能会有这样的爆炸效果的。”胡一宝立马谦虚说道。M.23sk.com

　　个人表演算是一部分。

　　舞台的搭建，灯光的配合等等，都是演唱会成功必不可少的重要因素。

　　“哈哈哈！胡先生，您太谦虚了。”电话对面传来程文的笑声，“对了，胡先生，我还有一件事，想要请求您一下。”

　　“什么事？”胡一宝心中已经猜测到了一些。

　　魔都，扣扣音乐总部。

　　程文坐在老板椅上，看着电脑屏幕上的一些数据，对胡一宝说道。

　　“事情是这样的。”

　　“这一次胡先生您在演唱会中，运用戏腔唱的《青花瓷》受到了网友们的好评，站在我这边，收到了超过十万名扣扣音乐用户，想要您在扣扣音乐上架戏腔版《青花瓷》。”

　　“那个……不知道可不可以。”

　　对于胡一宝的才华，程文个人是非常认同的，简直就是天才中的天才。

　　这一次戏腔的《青花瓷》，他在网络上听了一些，非常的震惊，心中也非常喜欢。

　　后来他这边，收到了杨明那里的信息，说扣扣音乐大量用户，申请要求扣扣音乐上架戏腔版本的《青花瓷》。

　　程文看了下请求人数，以及综合了围脖那边的热搜情况，才特意给胡一宝打了这通电话。

　　没让程文失望。

　　胡一宝很快回复了过来。

　　“行！”

　　“等明天到西安的时候，再录制给你。”

　　今晚演唱会结束。

　　按照行程。

　　后天晚上就是西安的演唱会了。

　　行程很紧凑，胡一宝需要在明天就坐飞机，赶过去。

　　当然了，这也是胡一宝个人要求的。

　　他也喜欢这种紧罗密布的生活。

　　随后，胡一宝和程文又聊了会儿一些其他的事情，才挂掉电话。

　　晚上十二点半。

　　胡一宝安全抵达酒店。

　　洗了个澡，就去睡觉了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，319章 程文的请求免费阅读。https://xs.23sk.com 