    采访结束，杂志要下个月才出，路乔边将这件事情就抛在了脑后。

    等杂志出了，“最美女总裁路霸总”的话题都登上了围脖的热搜榜，她才想起了这件事。

    霸总，就是霸道总裁的缩写，路乔的那一组照片确实非常的霸气，看上去相当的帅气。

    看着话题下边网友的夸赞，路乔少见的觉得不好意思起来。

    还从没有人用过“盛世美颜”这种词来形容过她，第一眼看还有点不适应。

    一组高颜值的照片，让更多的网友认识了路乔，

    不久之前新闻报道过的路氏成立海外分部的视频也被眼尖的网友们发现，在这个时候贴了出来。

    一时间，路乔身上被贴上了人生赢家的标签，颜值高，工作能力强，年纪尚轻，却已经坐上了高位，如同小说里开了金手指的主角一样的苏爽人设，让路霸总路美人路乔彻底地红了。

    就连忙于工作的靳沉都发来了消息，一口一个路霸总求包养，搞的路乔分分钟想把他给拉黑。

    不过玩笑归玩笑，人红是非多，路乔走红于网络之后，不乏有人攻击，从她的长相不清纯，到她崇洋媚外，甚至再到她的家庭。

    前两者她都可以忍，但是攻击她的家庭，她不能忍。

    尤其是最受人诟病的一点是她的儿子，一个父不详的孩子，被许多人拿来恶意调侃。

    虽然家里一直把路遂保护的很好，但是，人的精力都是有限的，家里的几个人，面对着许许多多的网友，难免就会有疏忽的地方，一些照片就流了出去。

    那些人根据孩子的各方面去八卦猜测孩子的父亲是谁，甚至是恶意的去重伤小虽然。

    这给路家人造成了相当大的困扰。

    唯一庆幸的是，之前发生过绑架案，所以他们已经给小虽然换了学校，是一所管理非常严格，不会轻易向陌生人去透露小朋友消息的学校，不然的话还不知道有没有安稳的日子一。

    忍了几天之后，直到看到了一个相当离谱的谣言传出来，路乔一怒之下，将一些过份的网友和甚至是营销号给告了。

    确实也只有这样是管用的，网上的风言风语就少了很多。

    一波未平一波又起，这事情刚平息下去，路氏集团很快却又被人爆出了丑闻。

    路氏集团为了省钱，在北城游乐园项目上使用有毒的，质量不过关，急需要处理的游乐设施，有毒的游乐园的对人的健康造成威胁。

    路乔这时候风头正盛，在网上引起了热议。

    路氏迅速展开调查，确实有合作商试图用质量不过关的游乐设施想要糊弄他们，但是北城游乐园项目负责人没有同意，直接就将那些设施退回去了。

    处理完，本来以为这事情就结束了，但是没想到消息会突然在网上闹的这么热。

    最有趣的一点是，这个刚开始爆料的人，是霍氏集团的一个高层。

    路乔知道以后，拿着手里的调查结果，想去找霍宴打一架的心都有了。

