    陈晓蝶想没想通也只有她自己知道，只是从这日起，夫妻俩好像较起了劲儿，陈晓蝶没再迫切地让人打探冯鸿羽的消息，冯鸿羽也从未踏出文山书院半步，真应了那句咫尺天涯的老话。

    初雪落下，一夜之间秋意散尽，冬天的气息扑面而来，文山书院学子全都穿上厚重的冬袄，出了学舍或者学堂，全都是一副行色匆匆的模样，许老先生进来偶感风寒，他带的学生也跟着放了假，一个个窝在院子里闭门苦读。

    祁子兮正和温元良盘腿坐在软榻上，身上盖着一张锦衾，两人的中间还摆着一张茶几，茶香袅袅，氤氲弥漫，瓜果点心一应俱全，看书看累了随手一拿便是吃食。

    两人的身侧还有一摞书，供他们随意挑取，身后的落地窗外几棵松柏傲然挺立，一株老梅桩含苞待放，若是看书累了，还能看看窗外的景致，换换心情，读书读到这份上，也是惬意得很。

    可惜祁子兮的心静不下来，只翻了两卷便惫懒地将书本往边上一扔，趴在茶几上愁苦地嘟喃道：“也不知道秋闱的结果还要多久才出来，我等得花都快谢了！”

    温元良淡然地勾了勾嘴角，眼睛压根就没从书本上挪来，顺势取了杯盏，呷了一口温热的茶水，不紧不慢地说道：“差不多也该出来了，毕竟还有明年的春闱，若是过了，差不多就要启程出发了。”

    祁子兮猛拍了拍茶几，大声嚷嚷道：“可不是！我现在就等着，是死是活给个痛快，若是过了，那就是祖宗保佑，我要赶紧给我爹娘写信，准备出发了，若是没过，我也好安心念书，三年后再战！”

    看他斗志昂扬的样子，温元良的笑容渐渐放大，正打算调侃他两句，外头突然传来敲门声，“元良，子兮，可在？”

    “进！”温元良放下书本，瞧冯鸿羽顶着雪花进门，立马让书砚给他取了干净的布擦拭，又弄了一碗热姜茶上来。

    冯鸿羽一脸激动，随着温元良折腾，压根没搭理那些，开口说道：“秋闱的结果出来了，我们都中了！”

    “真的假的？”祁子兮一个激动，从软塌上摔了下来，却是一点都顾不上疼。

    冯鸿羽重重地点头，“我可不是元良这种性子恶劣的，不会骗你的。”

    温元良当即不满控诉，“什么叫我性子恶劣？我这叫幽默风趣。”

    冯鸿羽懒得跟他掰扯，凑过去坐下，将带来的纸摊开，“消息是院长那边传出来的，听说往年咱们这一省举人的名额只有四十个，今年因为恩科所以多收录了一倍的人，也就是八十个，我们之中薛正的排名是最靠前的，在十八名，我是三十七名，子兮在二十五名，而你......在二十二名。”

    听到这个排名，温元良眼睛大亮，从小到大，在读书这方面他就不如冯鸿羽，没想到有一天竟然能超过他，兴奋之余，温元良又不想表现得太过明显，遂问道：“那我二弟呢？”

    冯鸿羽笑容更大了，“这就是我要说的，元宏此次排名在五十一，若不是加开恩科，他定是中不了的，只能说真的是运气。”

    温元良大喜，比他中举还高兴，“二弟要是知道了肯定要欢喜得晕了头！书砚，赶紧去把二少爷喊过来。”

    书砚刚刚把姜茶端到门口，听到温元良的吩咐啥也没问，放下东西匆匆跑了。

    祁子兮刚刚消化完中举的信息，乐得抱着锦衾在地上打了个滚，幸好天气冷，前几日陈宁雅让人送来了地毯，不然被他这么折腾，锦衾都盖不得了。

    冯鸿羽看他那样，心下好笑，垂眸道：“你们知道此次的解元是谁吗？”

    “谁？”温元良和祁子兮异口同声问道。

    冯鸿羽本想卖个关子，看他们两人都快扑上来了，忙回道：“滁州姜成屹。”

    看温元良和祁子兮四眼茫然，冯鸿羽恨铁不成钢地摇头，“之前滁州不是有一位擅长作情诗的才子，还在聚贤楼闹到惊动官差，那位叫姜成轩，听说是这位姜成屹的堂兄，姜成轩素有才名，姜成屹则低调没有任何名声，此次下场大家看好的解元人选是他，没想到拿下解元的却是他堂弟。”

    两人一听就知道这里头肯定有问题，不过家家有本难念的经，他们也没那个好奇心关心旁人的事。

    祁子兮激动过后，雀跃地问道：“既然考上了咱们是不是商量一下明年的会试？如今都十月了，棣州这边已经下雪，京城那边只怕是天寒地冻，比咱们这里还要冷得多，会试在二月，咱们若是不赶紧出发，等到那边只怕是来不及的。”

    温元良若有所思地点头，“听我爹说京城那大冷的时候连门都出不去，再加上朔风凛冽，我们这边的人过去若是不适应，也不知道能不能扛得住。”

    冯鸿羽却是无所谓，眼里闪着坚定地光芒，“不管能不能扛，我都要去，马上就出发！”

    温元良和祁子兮对视一眼，想到冯鸿羽家的情况，看他的眼神顿时满是同情。

    温元良语重心长地拍了拍他的肩膀，劝道：“大哥，听我一句劝，就算要出发也不急这一两天，等我回去跟我爹商量一下，再给我岳父写个信，等到了京城也好有人接应不是再说了，你就算要走也要跟冯伯伯他们说一声，收拾行李这些都是要时间的，我看我们十一月出发吧，先坐船，走运河，再转马车，这样也快一些。”

    虽然天气冷，可运河上天天都有行船，结冰没那么快，若是到了十二月，估计想坐船都坐不了了。

    祁子兮很是赞同地点头，“鸿羽，我也觉得现在就走太赶了，此去山高水远，路上有什么危险我们也不清楚，还需慎重才是。”

    冯鸿羽也知道自己操之过急，现在听了他们俩的话，没怎么犹豫便答应了。

    温元宏赶来的时候得知自己中了举人欢喜之余又有些失落，本以为他的能力是够的，现在看来还是远远不够，秋闱竞争如此激烈，到了春闱情况只会更严重，到时候他的竞争对手是整个大齐各个省的举人，尤其是来自江南和京城，以他现在的学问，要考中进士只怕很难，若是入了同进士他又不甘心。可科恩这种机会千载难逢，这次错过，以后竞争只怕更加激烈。

