    看到麦格芬一脸不满，海格有点不忿，他感觉自己付出了‘这么大代价’准备这个礼物可不能被如此小瞧。于是说道，“你可不要小瞧这个奖品！”

    　　“在霍格沃兹一年级小巫师原本是不可能被允许养神奇动物……特别这么危险的嗅嗅……”

    　　“危险？……”

    　　麦格芬随即看了看两个‘萌宝’绿豆大小的眼睛，黑亮黑亮的，肉乎乎的四条小短腿……

    　　他，无论如何都看不出来哪有‘危险’两个字。

    　　“你犯了大错了，麦格芬！”

    　　“我告诉你，你不应该小瞧这些嗅嗅的幼崽，他们几乎和成年的嗅嗅相差无几，破坏力十足，一旦你注意力稍有点放松，就不知道溜到哪里去了……”

    　　“这些嗅嗅，比那些可爱的龙宝宝难对付多了……我昨天晚上费力老大半天才将他们抓起来，……这两个‘小恶魔’，差点把我的屋子给拆掉……”

    　　在海格说的时候，麦格芬看见了他衣领上的扣子七七歪歪的，像是刚刚自己缝上去的，床边上还有一堆看上去像是整间屋子当中闪闪发亮的东西堆积在一起。

    　　麦格芬想起刚才乔治他们对于嗅嗅的描述——爱好一切闪亮东西。

    　　——这些难道都是他们拆下了的吗？

    　　他抬起头来看向海格……

    　　突然赫敏大叫一声，原来她正在吸嗅嗅的时候，这个小捣蛋终于将她脖子上的项链抓在了手中，硬生生想要拽下来。

    　　不过小家伙的力气不大，反而是让自己从赫敏手心中摔落下来，只能紧紧的抓住项链，在她的脖子上吊来吊去。

    　　“好萌啊！这两个小家伙，麦格芬能不能借我一段时间……”

    　　看来赫敏已经完全被这两个小捣蛋所俘获了。

    　　“啊！赫敏，是我们先向麦格芬借的……我们还要寻找宝藏……”

    　　乔丹听到赫敏这番话之后大惊失色，连忙举起手拽着麦格芬的衣领说道，可是没想到另一个蓝色的小嗅宝紧紧的抱住他的左手，想要从他握紧的拳头当中拿出那个银西可。

    　　看到赫敏和刚刚陷入财政危机的三人正在抢夺嗅宝们的租用权，海格说出了一番令几个人大失所望的话。

    　　“你们几个别费劲了，嗅嗅这么威胁的神奇动物，如果教授们真的让其放任自如，我估计整个霍格沃兹很快陷入有史以来最大的混乱和危机的……”

    　　说着海格从自己兜内掏出一个卷着的羊皮纸，和两个闪闪发亮的铜制项圈铭牌。

    　　“这是……？”麦格芬问。

    　　“来，把你的名字签上，和这两个小家伙的名字一同写上，你就可以把他们作为宠物，养在霍格沃兹了……”

    　　海格解释，这个羊皮卷与铜制铭牌附有魔法，一旦麦格芬签字，这个两个小家伙带上铭牌就不可能脱离麦格芬身边几米远的地方。

    　　即使被迫脱离，麦格芬也能够立马察觉到，并且通过羊皮卷上的魔法知道这两个小家伙到底跑去哪里了。

    　　“麦格芬！赶紧把你的名字签上，把这两个小家伙带走……”

    　　“对了，你给这两个小家伙取什么名字啊？”

    　　“嗯？”麦格芬提起海格递给自己的笔，半天不知道怎么下手。

    　　而一旁的赫敏提议道，“黄油和面包怎么样”

    　　“我看不如黄色就叫金加隆，而蓝色的那只叫银西可……这寄托了它们父亲母亲对它们两个朴素的愿望……”

    　　乔治一脸‘正气’插嘴提议道，他对于赫敏起的这两个名字不可置否。

    　　“呵！我看是你的两个朴素的愿望吧！……”赫敏嗤之以鼻，两人你言我语的争吵起来。

    　　哈利和罗恩在一旁努力劝架着。

    　　“别吵了，那就这叫做加隆·黄油和西可·面包了……”

    　　麦格芬马上把自己和两个小家伙的名字签上去，而铭牌上也自动出现了加隆和西可两个名字，而哪一张羊皮卷上麦格芬看见上面的文字消失不见随之出现了一张神奇动物签收允许收养许可。

    　　上面还有着魔法部的签字授权和两个小家伙眨眼睛卖萌的活动相片。

    　　“这是……”

    　　“好了……记住把这张羊皮卷收好，这是两个小家伙的收养证明，还有麦格芬你必须看好小家伙，不然学校还会取消这个收养许可的……”

    　　海格看到事情办完之后，打着哈欠将几人赶出门外，“我得好好睡一觉了，昨天晚上要照顾这两个小捣蛋根本没怎么睡觉……一会我还要去禁林当中巡视，也不知道怎么了？……里面的马人从这个学期开始就不允许任何人，任何生物经过他们的领地，甚至连独角兽去他们那里的湖边喝水都不被允许……天哪，那可是独角兽，那些疯子……”

    　　“还有赫敏，你今天不是还有10点的火车吗？”

    　　随着一声门被猛然关住的巨响，嗅宝还有它的仆人们被赶到外面了。

    　　……

    　　12月14日早上9点半。

    　　在霍格沃兹大厅一楼，准备离开城堡的小巫师提着行李，三三两两成聚成一堆一堆的与自己好朋送别。

    　　“西可，加隆……我会给你们带点麻瓜世界的好吃的，好玩的……”

    　　赫敏泪眼摩挲，依依不舍的与两个萌宝告别。

    　　可是两个小家伙一点面子都不给自己这个忠诚仆人的面子，反而是在趴在麦格芬头上，将圆滚滚，毛茸茸的屁股对着赫敏。

    　　八条肉茸茸的小短腿不断相互‘厮打’着，身体扭动着，相互扯着对方胸前的铜牌想要把这个东西往自己的‘小兜内’装入。

    　　现在两个小家伙的胸脯上方带着两个小小铜制铭牌，上面写着各自名字。

    　　在将胸牌将两个小家伙带上之后，麦格芬特意与其他人几番尝试，终于弄懂了这个铜牌上面附着魔法的大概机制。

    　　如同海格所说的那样，一旦两个小家伙一离开麦格芬几米远的时候，他们的铭牌上的魔法就会自动启动。

    　　在它们的头顶眼前上方弄出一个金色发光的箭头指向麦格芬，直到两个小家伙找到麦格芬才会消失。

    　　而同样的麦格芬一旦丢失这两个小家伙，他的魔杖就会第一时间像是荆棘一样扎一下麦格芬，并且持续一段时间内还会在麦格芬严重持续显示，提供两个小家伙逃跑的金色小脚印，让他追踪寻迹。

    　　后来尝试了几次追着金闪闪的东西离开后，这两个小家伙也发现了其中的秘密，最后选择来到麦格芬的头上，互相为对方把那个铜制胸牌摘下来。

    　　可惜自从带上之后，即使是麦格芬也很难摘下来。

    　　“啊！”

    　　赫敏惊叫一声，麦格芬也赶快将其中一个快要掉下来的‘小主’接住。

    　　它蹬着麦格芬的耳朵，小爪子拽着几缕头发，艰难的挪动自己身体想要爬上去。

    　　赫敏在麦格教授的催促声中，才一脸不舍的嘱咐麦格芬照顾好两个嗅嗅萌宝。

    　　即使这样她还是频频回头，直到走出橡木门。

    　　麦格芬原本也打算离开学校的。

    　　可谁知道那个‘龟孙’奇洛打的什么主意？

    　　竟然在‘决斗大赛’的时候告诉麦格教授自己家里中有点事，硬生生将他留在了霍格沃兹。

    　　斯内普教授恰好将留在学校的麦格芬干脆交给了费尔奇，没有给他丝毫辩解的机会，作为他以前将马尔福‘变装’的惩罚。

    　　于是乎……

    　　放假的第一天就……

    　　“这可真是臭死了……！弗雷德，你给大粪蛋到底加了什么东西……”乔治拿着纸团堵住鼻孔，闷声闷气地对着弗雷德埋怨道。

    　　“这可不怨我，是你提议扔一个大粪蛋‘小小’报复费尔奇的……”弗雷德干脆用两条长长的纸棍完全堵住了鼻孔，甚至还在脸上蒙上了两层黑色的三角围巾。

    　　“别说了……赶紧干完吧……我真是受够了……”

    　　‘真汉子’乔丹什么都没有装备，只是鼻孔闭气，埋头拿着墩布苦干。

    　　而在另一旁的麦格芬也是不停的清理着大粪蛋留下的痕迹和恶臭。

    　　费尔奇将早上一处双胞胎留下的一处‘大粪蛋’遗迹作为惩罚交给了麦格芬打扫，并且禁止使用魔法，一旦发现惩罚加倍。

    　　麦格芬原以为很轻松，但是他大大小瞧了韦斯莱孪生兄弟牌‘加强版’大粪蛋的威力了。

    　　不仅仅是气味极具波破坏性，而且在杀伤力半径上面也大大的‘强化’了。

    　　使得几乎半个走廊当中都围绕笼罩在淡黄色不明浓雾当中。

    　　不过幸亏，还有乔治，费雷德乔丹三人自动送上门来。

    　　他们三个想要让麦格芬一同和他们一起去禁林凭借嗅嗅寻找宝物，可是没有想到陷入了先前他们的‘杰作’当中。

    　　只能在这类苦逼的帮助麦格芬进行清理。

    　　这件事还是麦格芬看着费尔奇，甚至是洛丽斯夫人也不在，偷偷拿魔杖减弱了大粪蛋的威力，才勉强算是清理了结。

    　　……

    　　放假后下午，

    　　禁林中。

    　　“这就是你们说的寻宝吗？”麦格芬一脸疑问。

    　　“是不是刚才这两个小家伙的鼻子被熏坏了……这么老是找到这种东西……”

    　　乔治拿着魔杖将那只蓝色的嗅嗅西可与一只破烂的皮鞋一同从坑洞的地底下一同挖掘出来，然后漂浮在半空中。

    　　而西可那个小家伙正在努力的抱着那个皮鞋上的金属商标字母，硬凭借着自己的身体重量往下拽着。

    　　它蓝绒毛上沾满了泥土与雪花。

    　　而在另一边的加隆再次从一个满是堆满积雪的树桩当中找到了一个眼睛金属框架的时候，这更令三个人包月他们在这里找不到什么东西的。

    　　“要不我们在往里面走一走吧！我就说这里根本不可能找到什么东西嘛？”李·乔丹抱怨着。

    　　麦格芬急忙阻止几人作死，“你们没有听闻一个谣言吗？据说禁林当中拥有一个蜘蛛巢穴，里面的蜘蛛成千上万……”

    　　“据说禁林当中还有狼人呢？别这么胆小，麦格芬我们准备了秘密武器，所有人都会安全的……”

    　　弗雷德一把用力勒住麦格芬脖子，胳膊搭在他的肩膀上，另一手从兜内拿出某个东西，来回抛动用来说服。

    　　一个熟悉的‘武器’——大粪蛋。

    　　正在弗雷德手中不断高高抛起又掉入他的手中。

    　　“我兜里还有许多……全是韦斯莱牌强效大粪蛋……我会保证所有人的安全的……”

    　　麦格芬眼珠子上下盯着他手中的哪些大粪蛋，小心挣扎着从他胳膊当中逃脱。

    　　没有安全措施，也就是稍微压几下就有可能原地爆炸的……

    　　想到刚才自己与这么几个家伙在禁林当中想跟着行走了一路，麦格芬心中就一身冷汗。

    　　——你的确是可以保证所有人的安全，假如全都爆炸的话，估计这气味足够将半个禁林当中的动物熏跑了。

    　　“你能不能先放……”麦格芬脸色突然一变，惊恐地向弗雷德大喊着，“赶紧扔出去！”

    　　乔治也同样大声喊道。

    　　弗雷德转头一看那个半空中的大粪蛋，差点手抖了一下没有接到。

    　　大粪蛋体积微微扩大又缩小，而且本身不断震动，正是‘爆发’征兆。

    　　在最后一秒钟，弗雷德将其扔了出去，然后他们几人向着相反方向狂奔而走几十步的距离，停了下来。

    　　“哈！”这件事情结束之后，弗雷德居然大感刺激，丝毫没有半点反省。

    　　“你们看见了吗，看见了吗？我起码扔……”

    　　这个时候带着咳嗽声话语在那个黄色烟雾笼罩区域响起，声音有些怪，但是可以听到其中掩饰不住的愤怒。

    　　“到底又是谁……？”

    　　咒语声响起。

    　　随后一股诡异的大风骤起，那团黄色的臭气云团混杂着地上的泥土，雪花如同沙尘暴一样直接向着几个根本来不及躲避的小家伙呼啸而来。

    　　他们几个在这场‘灾难’面前渺小无力，直接晕了过去。

    　　麦格芬醒过来的时候发现自己跟前早已不见其他人的身影。

    　　他举起魔杖提防。

    　　突然自己的长袍上一股味道开始袭击他。

    　　这么形容呢？

    　　一种刺入灵魂，直冲脑门，甚至能让你恨不得将颅盖被掀开的爆炸性臭味。

    　　防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

