    “哼。”雷斯晶生着闷气，掉转了头去，不看紫荆主神。

    紫荆主神无奈，叹了口气。

    而后，她微笑的看着曹亚，那双眸子里面，仿佛蕴藏了动人心魄的惊人魅力。

    随后, 紫荆主神问了一个出人意料的问题。

    “曹亚，你可愿成为我的主神使者？”

    曹亚一怔。

    主神使者？

    这个念头，在此之前，他倒还真没想过。

    “母亲，你想让曹亚成为你的主神使者？”雷斯晶也是愕然道。

    “嗯。”紫荆主神点点头，倒也不忌讳说出她看中了曹亚的点，道，“曹亚，你为修罗, 这本已达到了成为主神使者的临界点。正常而言，主神使者也大多是修罗，大圆满还愿当主神使者的，寥寥无几。”

    “而且……我倒也不瞒你。”

    紫荆主神微笑道：

    “你修炼了七系法则，皆成神灵，且水系为修罗，其他六系，也是中位神，如你这般人物，若让别的主神知道了，也大多会青睐，想你答应成为主神使者，我只不过运气好，抢了个先。”

    说到此处，紫荆主神想了一想，又补充了一句，说道：

    “当然, 你若不愿，也没关系。”

    强迫的主神使者，她便觉得没意思了。

    “主神使者么？”曹亚一时踌躇了起来。

    “曹亚，其实啊，我母亲就是一个很强大的主神，而且对待手下的主神使者，都很宽和，就像阿洪，他便是我母亲的主神使者，你问问他，当我母亲的主神使者，是什么感受？绝对比成为别的主神的使者，要好很多。”雷斯晶连道。

    和曹亚交手了两回合，他认可了曹亚的实力，虽则全力以赴，生死血战，雷斯晶不认为曹亚打得过他。事实也的确如此，现在的曹亚，单纯水系，不过勉强可算中等修罗，诸般力量叠加，也就至多说是高等修罗而已，与雷斯晶这般的巅峰修罗比起来，还是逊色一筹。

    整个地狱的修罗强者，大圆满之下，雷斯晶都可排进前五之内。

    由此可见这雷斯晶的厉害。

    反而是雷洪，胜过曹亚不多，可算高等修罗与巅峰修罗之间的人物。

    当然，这已足够强大。

    哪怕是曹亚，地狱之内，细细排列座次，他也能在前列。

    不过，中等修罗级别的实力，不是雷斯晶最为看重的。

    最主要的是，曹亚七系神分身，开亿万年之先河，这才是雷斯晶觉得很有意思的点，比不比肩大圆满，雷斯晶都不在乎。

    若能成的话，自然是更好了。

    有一个大圆满级别的朋友，雷斯晶的日子，也不必像现在这么憋屈了。

    神灵间的斗争，紫荆主神压根不管，有时被他人联手欺负了，雷斯晶也只能自己想法子赢回来，紫荆主神纵使听闻，也不会出手。

    因为在紫荆主神看来，这是对雷斯晶的一种磨砺。

    而且主神之间有约定，一般情况下，都不会对神灵出手。

    谷猥

    紫荆主神座下的主神使者，虽也有一些，但关系好的，就雷洪一人，其他人，雷斯晶和他们玩不来，遇到挫折，也自然是不可能去寻他们帮忙。

    但目下接触了，雷斯晶觉得，曹亚的性格，或许能同他聊得来，成为朋友。

    “主神待一众使者，的确比之许多主神不同。”雷洪也开口。

    如曹亚这种修成了七大法则的人物，若能成为紫荆主神的使者，对主神来讲，也是脸上生光的事情。

    “主神器，我虽然不能多给，但主神之力，我可以多给你一些。而且，我倒也没什么任务分配，往往百万年中，也难得有一件，你不必担心，我把你当苦力使唤。我虽强于你，但也并不是什么生来高贵的人物。”紫荆主神微微笑道，并不强求曹亚。

    曹亚沉吟了一下。

    成为主神使者，的确有些不自由之处，若主神指派了任务，还能不完成？

    当然，对应的好处，也是有的，比如主神器，拥有一件的话，曹亚或攻击力，或防御力，都可直上数个台阶。

    那主神之力，亦可让其在战斗时，实力突飞猛进，能与更强者匹敌。

    左右不过主神使者而已，相当于主神用宝物，换取使者卖力气……

    主神器和主神之力，也的确贵重，值得给主神卖一番力气……

    大不了，待我成就五星级，能与主神并立之后，再辞去这主神使者之位，退还主神之力罢了……至于那主神器，当然是归我了……

    曹亚心底嘀咕着。

    最后，思忖了一番，曹亚点点头，说道：

    “主神，我愿为主神使者。”

    “这三瓶毁灭属性主神之力，你先用着，若用完了，可找我要。”紫荆主神笑道，抬手便凝聚了三瓶主神之力。

    曹亚接过，珍而重之的收下，这每一瓶，大概都有上千滴主神之力。

    而对神级强者来说，一次战斗，大多使用一滴主神之力即可。

    这三瓶装满了主神之力的瓶子，可以说是一等一的珍宝了，放到地狱中，许多的修罗，为了争抢此物，都要打破头。

    “你是修炼的七大法则，这毁灭规则的主神之力，倒是与你的属性，不太相符，我可去寻别的主神……”紫荆主神沉吟了一下，说着。

    曹亚忙道：

    “谢过主神，不必了，单有这三瓶主神之力，也已足够使用。”

    “好吧。”紫荆主神笑笑，说道，“那主神器，你是想要物质攻击主神器，还是物质防御主神器，或是灵魂防御主神器？”

    说着，她补充道：

    “不是我不愿给你两三件主神器，而是主神之间有约定，赐下给个人的主神器，就算是子女，也至多一件罢了。”

    “我就只得了一件主神器。”雷斯晶嘀咕道。

    “主神盟约，我不能违背。哪怕是四大规则主宰，也在遵守。”紫荆主神无奈道。

    身为母亲，如果条件允许，怎么可能只给孩子一件主神器？

    可由规则主宰订立的盟约，她一个中位主神，哪敢违背？

    就算法则主宰，也是不敢。

    主神之中，上位主神称主宰，一系有一位，而其中最强的，当属那四大规则主宰，其次才是七大法则主宰，如她这般的中位主神，则更次之。

