
　　麻烦估计还得去另外一边领取任务方恒在心里小声着，大致翻了翻任务列表?

　　这个好！

　　使用求生点数直接换贡献度！

　　受制于游戏限制，每个月的换额度有所限额100:1的换额度，当前每个月额度最高可换1000点贡献度方恒现在不缺的就是求生点提示：你消耗10W求生点数，换1000点猛禽公司贡献度有了贡献度，想办法换一点驾驶工具从这地方离开，找到野外怪物区，找机会刷怪即可方恒迅速制定目标计划“请问这里有传送通道吗？”

　　“传送通道将会在您的会员等级达到5级后解锁’又是会员等级方恒皱眉，“升到5级会员等级需要多久？”

　　小姐姐露出公式化的微笑，“低阶会员等阶还是很容易达到的，总计消耗7500点贡献度即可”

　　“方恒”

　　莫嘉伟询问了一些消息之后回到方恒身边，对着方恒指了指那边，“问清楚了，咱们的运气不算好，这个地方是游戏里出了名的十大采矿区之“矿区？”

　　“对，附近周围一大片区域内有大量矿区存在，这个地方被一家名为维兴科技的公司霸占，很多小公司小公会都有很多，还有不少纯散人的团队，都是来挖矿赚钱的”

　　莫嘉伟继续小声解释着，“很多大型公司都对外收购矿石，有按照贡献度收购的,也有按照现实世界现金收购的，包括二道贩子在内，这个地方养活了很多人”

　　“听说外围更深入矿点的地方还有变兽，在挖矿的时候玩家会受到变兽的困扰，唯独没有大型的boss类生物，所以对咱们来说，想要弄到高能进化结晶，这里不是个好地方”

　　方恒点点头表示听明白了这里不是个好地方，早点换地方走人莫嘉伟继续问道：“方恒，咱们是准备凑点贡献点数准备从这里离开，对吧”

　　“…”

　　方恒正低头盘算着，忽的听到不远处传来一个熟悉的惊呼声“什么鬼！方舟公司你都没有听到过吗？！”

　　方恒和莫嘉伟二人不禁对视了一眼桑？

　　他又开始搞事情了？

　　“走，过去看看”

　　交易大厅的右侧区域，凑热闹的一群人围在一起人群中，桑正在和另外一名玩家扯着，看上去义愤填的模样“我和你说过了！我们是方舟科技公司！我们在世界各地都有产业，为什么不跟我们合作？视？看不起？”

　　见到方恒和莫嘉伟二人挤入人群过来，桑更是气势“方老板，你来说说，他们是不是不讲道理？”

　　方恒还没弄明白怎么回事与桑争吵的那名玩家注意到方恒，见到他还戴着面具，心里更加厌烦，挥手道:“走走走，别在这里乱，我是要和游戏公司做生意，什么方舟科技公司，听都没听说过，最好赶紧走……M.23sk.com

　　几人正说着，又有几名玩家走了过来他们穿着统一的黑色服饰附近的玩家看到他们纷纷避让开为首的年轻人赵修看着方恒几人“闹事的？

　　听到有人在这里闹事，赵修一开始还有点意外“听好了，这里是维兴科技的地盘，在接受了维兴科技的注册许可之后才能在这里交易，还有，每次交易完成之后维兴科技都会收取20%的安全费用，这是为了保障各位的安全”

　　这是什么霸王条款？！

　　桑以前哪里受过这种鸟气，着赵修，恶狠狠的道：“我凭什么给你钱？我们不需要你们公司的保护！

　　“当然可以啦，买卖合作讲究的就是情我愿赵修摊了摊手，一副非常无所的姿态，“你可以试试，不接受我们公司的注册许可，你可以试试看这里有谁敢和你们交易？

　　说话间，赵修还环视了一圈四周所有的玩家都避开了赵修的目光多年来，给维兴科技缴纳保护费已经成了一个传统“好了，都散了，不要闹事，再有下一次的话，我会请你从这里离开的赵修了嘴唇，看着方恒几人，目光中满是威胁的意味“我们走”

　　目送赵修一行人离开，桑恨得牙痒痒的方恒还没搞清楚状况，问道：“桑，什么情况？”

　　“方恒，刚才我看到了，那种石料矿石很不错，是建造神殿必备的一种矿石，我在末日世界里面找了好久都没找到，刚刚和那人谈妥收购的合作……”

　　桑比划着向方恒解释“这帮人真的不要脸”

　　“别激动”莫嘉伟对这种事情见怪不怪了，反倒是点点头头，说道，“还挺正常的事情，这个地方是维兴科技在背后控制的，维兴科技盘子铺得很大，一个人没办法吃下所有的矿石开采，于是就选择和玩家们合作，20%的保护费只是一个由头”

　　方恒大致搞清楚了搞了半天，是桑在别人的地头上张可不得被视作挑“德，这件事不会就这么算了的！”

　　桑骂骂的，对着离开的赵修一行指指点点，“方恒，你得帮我”

　　方恒答应一声，又看向莫嘉伟，“看来我们和维兴科技合作不太现实，还有什么办法可以绕过维兴科技弄到大量贡献点数？

　　“北河重工几年前就已经从第十一区撤出投资了，我倒是可以线下购买一些贡献点，不过得花点时间才能到莫嘉伟摸了摸下巴，伸手指了指右边人烟稀少的猛禽公司委托区“不然的话就只能和NPC进行交易了，和NPC交易，就算是联的人也管不着“”

　　方恒疑惑，问道：“和NPC进行交易不好吗？”

　　“,我刚刚打听过了，游戏中期不比前期，资源直接交给猛禽公司可以换到的贡献度相对比较少，远远不如和玩家之间的交易方恒点头表示懂了“走，去猛禽公司那边看看情况”

　　总之，今天有点晚了，方恒磨着先去领取点任务，安排丧尸分身们挂一个晚上机再说

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第七百九十六章 环境免费阅读。https://xs.23sk.com 