    

    作为一个无神论者，白世勋其实根本不相信对天发誓能有什么用处。

    不过，方子茜显然是信的……

    这可真是个意外收获啊。

    看到方子茜小脸泛红，咬着唇瓣，恨不得挖个地洞钻下去的样子，白世勋嘴角的笑意更深了。

    方子茜走的是御姐风，平时行事也是冷静又大方，很少见到她像个未成年小女生这么羞涩的样子。

    嗯，感觉这个风格她也挺能驾驭的。

    白世勋逼出了方子茜的真心话，心里非常满意，也无心去计较方子茜为什么不肯去看望白老爷子的问题了。

    他直起腰，捏了捏方子茜的鼻子，“那我走了，我等你的电话。”

    方子茜点了点头。

    白世勋这才恋恋不舍地离开。

    方子茜看着他大步离去的挺拔背影，偷偷呼出了一口长气。

    她不去看望白老爷子，当然不是因为先前说的那些原因了。

    什么退机票，什么跟外国公司联系，虽然确有其事，但是，这些事情本身并没有这么急迫，她完全是在为自己找借口而已。

    不过，她也没有要支开白世勋偷偷溜走的意思。

    最真实的原因，是她知道自己不该在这时候出现在白老爷子面前。

    白世勋还被蒙在鼓里没错，可是，白老爷子肯定很清楚，他孙子今天突然从订婚仪式上逃走，绝对是去追方子茜了！

    换句话说，白老爷子突然发病晕倒，方子茜本人就要负一半的责任。

    她要是这个时候还跟着白世勋去白老爷子那里，在老爷子眼中，那绝对是故意去秀恩爱挑衅他的权威的。

    到时候，老人家不再次被气晕才怪！

    她可不敢上赶着去气人家，怎么说白老爷子都八十多了，万一气出个好歹来，她可真的承担不起这个责任。

    “唉，最后竟然还是留下来了，真没想到……”方子茜想到刚才发生的一切，不由幽幽叹了口气。

    明明答应了白老爷子要离开，可是，到了最后的一步，竟然功亏一篑，还是没有走成。

    也不知道白老爷子知道实情之后，会气成什么样子。

    不过，不管怎么样，她既然选择了留下，也就只能跟白世勋一起，勇敢地去面对了。

    毕竟，只要想到白世勋刚才求她留下来的时候，那种发自内心的深情，她的心底就一阵滚烫。

    如果不是亲眼所见，她怎么也不会相信，白世勋能够为她做到这一步。

    “看来，我确实应该勇敢一点，跟白世勋赌这一把，也许他真的能跟我同甘共苦也说不定呢？不过，我还是得找个机会，尽早把老爷子找过我的事情告诉他……”

    方子茜刚才都已经话到嘴边了，于特助的电话突然打过来，打断了她。

    “先去把事情处理了，然后早点去找白世勋吧，不能让他等急了！”

    方子茜微微勾唇，心中满是柔情蜜意。

    不管面前的困难再多，也不管他们最后的结局怎样，就凭白世勋今天说的这些话，她就不会后悔！

    方子茜找来机场的保洁员，在路人惊诧的目光中，把扔到垃圾桶里的电话卡捡了回来，重新装上，准备给国外的公司打电话。

    但就在这时候，手机屏幕上跳出了一个陌生的来电。

