    一年零一天！

    这个数字让王猛心中一紧，

    但想到对面的人，给出的数据是按照从蓝星发射的数据进行计算

    他的心中又活络起来，

    如今他在正在月球上，

    从月球发射火箭的所需的时间是否要比在蓝星上的少？

    比如燃料，重力等因素的影响，那前往火星的时间会不会少一些。

    王猛想到这里，有心打开电脑计算一，

    但想到对面也应该有着航天方面的专家，

    他便是尝试的问了一声：

    而对面的那个老者听到王猛的询问，并没有第一时间给出答案，而是反问道：

    “你似乎很急着前往火星？”

    见对面的老者听出了什么，

    王猛也没有隐藏什么，毕竟他现在所处的位置，已经没有人类能干预到了，

    于是便干脆的回答道：

    “要是能在三百天内到达火星最好不过！”

    “你有什么建议吗？”

    虽然这样说可能让对面听出什么，知道他的目的和日期，

    但如今他已经身在月球，谁能奈何他。

    对面的老者似乎沉默了一下，又似乎在与一旁的人交谈着什么，过了半晌才回应道：

    “如果你愿意等上一些时日，也许可以给你提供帮助！”

    “等上些时日？”听到对面的老者提出的这个可能，

    王猛想都没想就拒绝了，

    要是在这么耽搁下去，等到了火星，那他整个人都凉透了。

    在听到时间已经不够，他心中甚至已经有了一个不靠谱的想法，

    如果发挥斯拉夫熊国力大飞砖的理念，

    整合几个飞行器，组成一个大型的空间站，

    同时加大功率飞向火星，会不会以更快的速度飞向火星？能不能按时到达？

    比如用上十个相同型号的推进器，

    但该怎么控制呢？

    虽然现在的航空航天技术已经极其发达，

    自动程序已经能控制卫星变轨航行，

    甚至在不需要人操作的情况下，能精准的降落在一颗小行星上

    并能从上面取样返回，

    但那也只是在控制一个主推进器赫尔四个小型矢量推进器

    要是正真控制十几个，恐怕光是调试研究，

    就得用一段时间，

    “火星的路途很远，也许可以一边飞一边研究！”

    而就在这时，耳麦对面的老者，给出了一个他从未想过的答案。

    “你知道卡西尼号探测器吗？”

    “卡西尼！”

    这个名字他很熟悉，也曾在系统蓝图中看到过，

    只不过卡西尼号是土星探测器！

    这与他前往火星不说是毫无关系，那也可以说是完全无关，

    因此他也没有在意这个探测器。

    如今听对面的老者提起这个探测器，

    王猛心中一动，赶忙打开系统蓝图查找了起来。

    很快卡西尼号便被找到，

    而当他大致的看了一眼，终于明白老者提起卡西尼号的原因了：

    “你的意思是说我该前往金星！”

    话一说口王猛便感觉有点不对劲，

    他应该是去火星的，但现在竟然要以相反的方向前往金星，

    这算什么？

    可系统蓝图中标注的卡西尼号就是这么走的，

    他原本应该前往的是比火星更远的土星，

    但没想到刚出门就往反向走。

    而且还越走越快，越走越远，

    越过金星以飞蛾扑火之势直奔太阳而去。

    就在人们以为这个孩子傻了，要疯了，

    可没想到这傻孩不到一年就回来了，

    卡西尼回归没有带十万外星人，却带着超过40公里每秒的速度飞过了蓝星。

    四十里每秒是什么概念，

    从大都到南都也就是是二十几秒钟的功夫，引力弹弓效竟恐怖如斯。

    虽然在之后的旅程中不断减速但仅仅是三个月就飞过了火星轨道。

    而他仅仅是前往火星，更本不需要像卡西尼一样，走复杂的螺旋加速轨道，

    他只会更快！

    这时地面指挥中心的声音也再次在他的耳边响起，

    “如今金星的位置刚刚好，正处于上合的位置，

    而火星与蓝星以及太阳的角度也超过了九十度，

    如果利用金星进行加速，绕过太阳进行转弯，

    从月球发射类似大华的火星探测器，到达火星只需六个月的时间！

    不过……这种方式有些危险，不建议你去尝试！”

    “危险吗？”

    王猛稍稍想了一想便明白对面老者话中的意思。

    太阳作为整个太阳系的中心，是占据整个太阳系质量百分之九十九点六的庞然巨物。

    蓝星在他的面前也只不过是个小黑点，

    如果试图靠近这样的巨物，那她会让你知道，什么叫做热烈的拥抱，什么叫做真·引力。

    可也正因为强大引力，向着里面飞，有着无与伦比的优势，

    如果向着太阳系外飞，

    那将是在对抗的太阳的引力，

    就像是乘坐火箭从蓝星起飞，

    需要速度、推力、以及大量的燃料，才能将人类送到空中。

    整个过程并不容易，

    如果向着太阳系内飞，那就像是从蓝星的空中坠落，

    不但是坠落，还会在要身后增加的两个火箭推进器，加速坠落，直奔地面而去，

    整个速度会越来越快，

    至于最后是以脸接地，还是能通过推进器制动，那只能是看技术了

    这样比喻虽然不恰当，

    但也正说明了往里飞的一个优点，那就是能加速，

    按照耳麦对面那人的方法，

    向太阳飞可以一直加速，甚至在经过金星时再次利用引力弹弓效应进行一次大幅度的加速，

    而真正的问题还是在利用太阳进行最后拐弯的过程，

    如果真出了什么问题，那可就是连后悔的余地也没有了。

    “话说我的金手掌能抵御太阳吗？”

    想到这里，王猛看了看自己的双手，

    无论怎么看，他也没有办法去接触太阳物质，

    不说是接触，恐怕还没等靠近就被汽化了！

    在如此情况下，如果没有控制好速度和方向，

    怕是没有什么反应的速度，就会被等离子化，

    此刻耳麦对面的柴老，见王猛一直沉默，便再次开口道：

    “这种危险的方案，我们希望你能慎重的考虑！”

    “我会的！”王猛的口上虽然答应了，

    但他的心中已经有了决断，

    不过在这之前，他还需要将轨道计算机造出来，

    查阅一些向内飞的探查器图纸，才能做出最终的决定。

