    酒店很普通，就是一个一幢二层小楼，一楼大厅是个简单的餐厅，二楼提供住宿。

    赵无极刚进来就给自己开了个单人套间，悠闲的迈步上楼了。

    至于苏白等人？

    这点小事还需要他赵无极亲身指导？

    既然赵无极是不管事了，苏白等人商量了一番后就决定按照经济、实惠的原则进行住宿。

    最后八人租了两个三人间、一个双人间。

    嗯，三女住一个三人间，苏白和奥斯卡住双人间，剩下三个大汉睡三人间。

    “先吃了饭再上去吧。吃了一天香肠，我都要反胃了。”马红俊略带忧伤的说出了众人的心声。

    就连一向不怎么挑食的朱竹清都跟着点了点头。

    奥斯卡的香肠味道确实不错，可也架不住一天吃了十来根……

    就算山珍海味吃多了都会腻，更不用说香肠了。

    决定了之后，八人找了个角落的桌子坐了下来。

    一顿饭吃的安稳无比，没有什么狗血的挑衅之类的蠢事。

    原著中的苍晖学院？

    有了苏白的存在自然不会再发生原著上的不敢惹事是庸才的无语事件。

    说实话不敢惹事是庸才在苏白看来怎么看怎么觉得尴尬。

    万一惹到了实力超过了赵无极的强者怎么办？

    到时再磕头认罪？

    也就苍晖学院领头羊只是个魂王才没有翻车。

    与其说是不敢惹事是庸才不如说欺软怕硬来的更加实在。

    苏白没有精力，也没有兴趣把时间浪费在这种争风吃醋的小事上。

    有这个时间去修炼、去休息不香吗？

    这不是说苏白怕事，而是真的没必要去招惹。别人真要惹到苏白，苏白也不会怕事！

    ……

    第二天一早。

    苏白刚结束每天例行的早练后，赵无极就用他那洪亮的嗓音将所有人都叫了起来。

    这时太阳也从东方徐徐升起，一抹鱼肚白色逐渐放大，朝阳的光辉散落满地。

    苏白看着朝阳升起的蓬勃景象，内心微微一动，这玄幻世界别的不说，单论景色确实远胜苏白前世所在的蓝星。

    结束完早餐，出了小镇后，众人急速前行。

    这里距离目的地星斗大森林已经很近了，不用一个小时就能抵达。

    要说最兴奋的那自然是奥斯卡了，毕竟一旦抵达星斗大森林就说明他即将获得属于他的第三魂环。

    魂师一旦有了新的魂环那实力可是成倍增长。

    对于食物系魂师来说，虽然自身实力没有多么明显的增加，可在团队中的价值绝非之前能比。

    奥斯卡的目光中带着憧憬，带着渴望。

    他很好奇属于自己的第三魂环到底有什么效果。

    苏白对星斗大森林充满了好奇，那究竟是怎样一副景象？

    比之苏家祖祖代代守护的猎魂森林又有何区别？

    ……

    作为三大野生魂兽聚集地之一，这里聚集的魂师数量也是极其庞大的。

    苏白等人面色凝重，迅速调整为之前商量好的队形，谨慎的缓步没入其中。

    星斗大森林在斗罗大陆存在的历史极其悠久，没有任何记载能详细的描述其历史。

    即便是苏白等人刚进入的外围，就有无数颗高达二十米之上的参天大树，其中奇花异草更是数不胜数。

    至于魂兽？

    无穷无尽。

    星斗大森林具体生活了多少魂兽没有详细的记载，只知道哪怕是经过无数年的猎杀，至今数量依然惊人。

    苏白深吸了口气，感受着空气中弥漫的清香气息，微微陶醉。

    难以言喻的舒爽！

    苏白极目眺望，一片绿色的海洋，一望无际的绿色让人震颤。时不时窜出的魂兽更是点缀了几分生息。

    树影斑驳，完全遮住了太阳的光辉，一丝阴凉沁人心脾。

    “不愧是最大的魂兽森林，确实远非我家半人工饲养的猎魂森林能比的。”苏白震撼，这种原始之地总算让苏白看到了斗罗大陆的非凡之处。

    继续前进了片刻。

    赵无极前行的步伐突然停下，他开口道：“原地休息会，把自身状态调整好。”

    休息的目的主要是考虑到身为辅助系魂师的宁荣荣和奥斯卡。

    至于苏白等战斗系魂师……

    奔行一个多小时顶多也就微微出汗。

    奥斯卡擦了一下额头上渗出的汗滴，低声吟唱了几句他那猥琐的咒语，递给每人一根香肠。

    赵无极眼见众人吃完恢复大香肠之后，环视了下众人，神情严肃道：“你们给我听清楚了，星斗大森林可不是国家圈养魂兽的地方，这里面的魂兽都极为危险，你们随时有可能面临千年乃至万年修为的魂兽攻击。”

    “为了确保你们自身的安全，在接下来寻找魂兽的过程中你们谁也不要离开我身体二十米以外的距离。宁荣荣、奥斯卡你们两个跟要贴身跟紧我。没有我的命令，你们谁也不许轻易攻击魂兽，听明白了吗？”

    “明白。”众人齐声回应。

    奥斯卡也是趁机制作了一大把香肠和腊肠，他递给每人一根香肠和一根腊肠，道：“我的香肠能够在空气中维持十二个时辰的活力，也就是说，十二个时辰内吃下它就会有效果。”

    奥斯卡也是考虑到接下来随时都可能面临危险，他以防不能及时提供帮助就提前制作好了。

    苏白等人均是小心接过，妥善保管。

    这不起眼的小细节或许关键时刻能发挥救命般的奇效。

    奥斯卡由于一次性消耗了大量的魂力此时脸色微微发白，也就是毛发茂密看着才不太明显。

    食物系魂师制作的食物对别人都有很好的效果，唯独对自身效果大打折扣。

    就拿奥斯卡来讲，他的大香肠对自己的效果只有对别人的三分之一，与魂力的消耗几乎持平。

    当然，充饥效果不会有折扣，这也算对食物系魂师的补偿了。

    ……

    大半个时辰后，赵无极见众人都已经准备好了这才大手一挥：“出发！”

    这一次，队形有了些许变化，考虑到星斗大森林蕴藏的危机，赵无极让戴沐白和唐三一起在前方开路。他一个人守在后方断后。

    小队稳步前进。

    速度并不算太快，毕竟他们的第一任务是寻找合适的魂兽。

    星斗大森林中并没有开辟好的道路，随处可见的是杂乱分布的荆棘。

    戴沐白此刻已经武魂附体了，白虎掌上的利刃挥舞，为众人披荆斩棘，让大家前进的速度并没有收到多少阻碍。

    苏白此刻眼观四方，耳听八方。锐利的双眸注视着周围可能出现危险的地方，青莲武魂随时准备召唤。

    他有丰富的野外生存经验。

    即使是第一次来到星斗大森林，可第一教官三年的教导早已将此刻入了骨里，锻炼成了本能。

    赵无极认真看了眼苏白，经验丰富的他一眼就看出来了苏白的与众不同。

    “他到史莱克学院来究竟有什么目的？”赵无极寻思。

    苏白自身不仅战斗经验丰富就连野外生存都极其熟练，这一看就是大家族花费了巨大精力培养的嫡系精英。

    他不觉得史莱克学院能教到苏白什么。

    ……

    苏白看着蹦蹦跳跳的小舞不由撇撇嘴。

    众人中最开心的莫过于小舞了，这毕竟是她一路成长为十万年柔骨兔一直生存的地方，在她的心中这就是她的家，在这里的归属感仅次于在唐三身边。

    赵无极看着跳脱不已的小舞微微皱眉，小舞的表现在他的眼中有点离奇。

    不过小舞并没有违背他在他周围二十米之内的规定，他也就当小舞少女天性如此就没有过多干预。

    没多久，苏白率先发现了小队前方不远处的魂兽群。

    苏白给了个信号，示意前方有情况。

    戴沐白等人急忙停了下来，仔细的看向前方。

    待众人走进了才发现是一群修为不到百年的啮齿鼬，这种魂兽身材不大，攻击性也较弱，唯一值得称赞的就是它们那能够咬穿金铁的牙齿。

