    茶馆内这等言语不绝于耳，甚至有愈发高声之势。

    “啪！”

    成文晗把茶盏往桌上重重一放，拿起扇子，面色不虞的离开了。

    万二赶忙放下银子，跟着自家爷出去。还回头瞪了那群人一眼，心想：一群大老爷们，嘴比那娘们还碎。以讹传讹也就罢了，还编排到人家闺中姑娘身上，真是恶心。

    这边成文晗的心情被扰了，成府内的韩夫人也没个清闲。

    出去采买的丫鬟回来，便把坊间流传的谣言一五一十地说与她听，气得登时摔烂了手里的白玉茶盏。

    这又是谁放出来的胡话，她在侯府里好不容易压了下去，此时又旧事重提，提的还驴唇不对马嘴，她还得给魏安然那丫头片子澄清。

    本来这事就是他们不占理，如今又给楚家三小姐坏了名声，这几回过错加起来，楚三小姐是又伤了身又伤了心，自家儿子那个痴情的，还不知要做出什么大逆不道的事来。

    要知道上京城中这些盘根错节的家族，最看中的就是女子的名声。

    如今楚家尚未立足，楚三小姐还未许配人家，就摊上这档子事，其中大半过错还是自己儿子。思来想去，眼瞧着只有把她娶进门这一条路了，她能不着急吗？

    韩氏是又着急又无奈，心里对她那不成器的儿子翻来覆去地骂了几遍，才憋着一肚子火吩咐道：“去从库房里多挑几件宝贝，我亲自登门，去楚家致歉。”

    秋霜听了，忙拦住她，“夫人，这会子外面风言风语传的正甚，您再去楚家，岂不是更乱了？”

    “还能乱得过昨日吗？”

    韩氏颇为不耐的挥了挥手，“趁着这阵谣言刚起，咱们就得快点去澄清了，把咱们成家的态度表现出来，才能绝了楚家逼婚这条路，不然，为了给那小兔崽子赎罪，咱们也得把魏安然娶回来。你快去侯府一趟，把外面的谣言跟老夫人说一说，人家姑娘出了这档子事，咱们都有责任，让她赶紧想法子给姑娘正正名声。”

    “是，奴婢明白了。”

    ——

    韩氏这边亲自去库房盯着，挑了满满一车的礼，带着往楚府赶。

    那头，秦氏也听到了外面的传闻，两眼一黑，直愣愣的向后仰去，被林姨娘眼疾手快地扶住了。

    “这是什么事儿啊！二房那两个贱人真是不肯放过三丫头，这是铁了心的想让她死啊！”

    楚安洁在一边擦着眼泪，“母亲，这口气我真的咽不下，明明是四妹存了心的要害三妹妹，如今她得不到惩罚，反倒是三妹妹名声受损，这可怎么是好！”

    众人心急如焚，这时，大少爷楚皓钧面色不虞地快步进了门，开口就问：“母亲，儿子在外面听到很多三妹妹的传闻，可都是真的？”

    秦氏一听，连公务繁忙的儿子都听说了这等谣言，更是心急如焚，“我的儿啊，那些都是胡说八道的。你妹妹就在旁边看着，根本不是那么回事。”

    “大哥，三妹妹根本不是传言中说得那种人，那天发生的跟传言里的完全不符。分明是成家哥儿拦住三妹妹，起初三妹妹不肯去，成少爷又说四叔有话留给她，这才去的，谁知……”

    楚皓钧听完，拳头都攥紧了，咬牙问道：“这楚安萱心思狠毒，颠倒是非，三叔和祖母他们就这么信了？”

    秦氏听到儿子说这话，心里又是不忿又是叹息，“儿啊，老夫人和楚三爷的心思，这么多年了，你还不明白吗？”

    楚皓钧一脸疑惑地问：“明白什么？”

    “我的儿啊，刘氏母女两个，是老夫人和楚三爷捧在手心的，你想想，这些年要不是他们有心护着，这母女二人做过的恶事，早就够休她一百遍的了。”

    楚皓钧登时心头火起，“真是越护越没了规矩，丢的还是咱们楚家的脸。要不是三婶和三妹妹福大命大，咱们家这一劫是躲不了的。”

    说完，他转身就往外走。

    “你要去哪儿？”秦氏见状，连忙拉住他。

    “我要去前院找祖父商量，得用这件事敲打敲打府上众人，立立规矩，否则……”

    “否则什么，我警告你，你别去搞这些有的没的！”秦氏狠狠拉住儿子的衣袖，不让他离开，“这件事和咱们大房没关系，你少去掺和。”

    “母亲？”

    楚皓钧和楚安洁听到她这话，同时转头看她。

    秦氏脸上悻悻的，“你们不要这么看着我，我也是逼不得已才袖手旁观。三房这件事，不是你们想的那么容易，听母亲的话，老老实实在自家过日子，别去趟三房这趟浑水。”

    “为什么？”楚皓钧一脸疑惑地看着以往心善的母亲。

    秦氏深深地看了他一眼，“昨日唐家的大夫人来了，她替唐大人给咱们带了一字。”

    “什么字？”

    “分！”

    楚皓钧脱口而出，“他让咱们分家？”

    “不是他让，而是他希望咱们能分家。”

    秦氏劝道：“我的儿啊，这次就听娘一句劝，回你的衙门好好当差，别回来掺和三房的事了。为了你的婚事，咱们大房已经得罪了你四叔，如今三房不光有魏氏这个隐患，更是多了两个不省心的，到时候闹起来，谁胜谁败不好说，但一定元气大伤。我同你父亲商量过了，这家咱们是一定要分的。这是长辈的决定，就不用你操心了，快回去罢。”

    楚安洁听着主母的话，面色越来越不好，正想试图说几句，余光瞥见林姨娘恳求的目光，知道她不想让自己与主母起了冲突，影响婚事。

    楚安洁心中天人交战，狠狠绞着手里的帕子，最后闭了闭眼，把一肚子的不甘咽了回去。

    “大夫人，不好了，大夫人……成家哥儿来了！”一个丫鬟匆匆忙忙跑进屋里喊道。

    秦氏一怔，转头去看自家儿子，“这个时候，他往府上跑什么？”

    楚皓钧还没见成文晗呢，又怎么会知道。

    母子二人你看看我，我看看你，都是一头雾水。

    接着，又有一个丫鬟跑了进来，“大夫人，不好了，大夫人……成家的韩夫人也来了！”

