    “嘶！好疼！”

    刘琳疼得惊呼一声，但旋即满脸通红。

    丢人丢大发了！过了好一会，她才控制住慌忙：“学弟，你，你是人文历史专业的吗？”

    “嗯。”

    唐明含笑点头，然后把自己的通知书递过去。

    “唐玄天……”刘琳悄悄记下这个名字。

    很快递过来一张表格：“麻烦在这里登记一下，然后去缴纳学费。”

    “唐同学，你行李多吗，我反正没事可以帮你拿行……”说着说着她愣住了。

    因为她发现面前这个新生，是空手而来，没有带任何行礼，连个书包都没。

    “多谢学姐好意了，我行礼放在亲戚家没带过来。”

    唐明找了个借口，然后拿过表格开始签字。

    而旁边的学长，已经把手续打印出来：“同学，你拿着通知书和表格，去那边的文艺厅缴纳学费。”

    “好的，多谢学长学姐，那我就先过去了。”

    唐明笑着点头，然后把签字笔轻轻放在笔筒内，转身离去。

    身后。

    刘琳苦着脸嘀咕：“我的命好苦啊，好不容易来了个帅哥，竟然没带行李。”

    “刘琳，你的花痴毛病就不能收敛一二吗，我刚才都感觉尴尬。”

    学长在旁边揶揄道。

    “你追求我室友雯雯的时候，怎么不说收敛了。”

    刘琳没好气瞪了他一眼：“当时，某人还厚着脸皮求我去送情书……”“咳咳咳。”

    学长一阵干咳，讪讪道：“行行行，咱们都不揭伤疤了，刚才那学弟的确挺帅的，到时候分好班级，我把他的信息给你。”

    “爽快！”

    刘琳眼眸一亮，豪气的拍了学长一巴掌：“不愧是我哥们，够义气！”

    ……唐明听着身后传来的打闹声，嘴角不由得泛出笑容。

    他在金陵郊外闭关了一个星期左右，刚好碰到开学季，就直接过来报道了。

    至于金陵城各大豪门势力，也都在找他，但没敢太过深入的探查，无人知道这位唐大师究竟在何处。

    “算算时间，我来到金陵城也有大半个月了。”

    唐明呢喃开口。

    当初报考金陵大学，是为了掩盖身份。

    但如今，炼丹大师唐玄天的身份足够隐秘，他依旧前来报道，纯粹是另一个原因。

    “前世我在仙界，一心修炼，进展虽然神速但也遗漏了很多东西，导致最后神劫中遇到心魔桎梏，又被奸人背叛，导致破劫失败。”

    “说到底，还是红尘历练不够。”

    “今生既然重活一世，除了要将每个境界打磨至巅峰，心境上的历练也不能缺失。”

    唐明眼眸中闪烁精芒。

    仙道茫茫，鬼道苍苍。

    修炼一途凶险万分，稍不留意就会跌入万丈深渊，尤其是心境上的磨砺，尤为重要。

    就拿金陵守护范中天来说，以化凡突破化神，就是因为心境修炼磨砺不足。

    唐明要想将每个境界打磨巅峰，红尘历练是必须的。

    来金陵大学读书，既能成全前世的遗憾，亦能磨砺心境，两全其美。

    一边想着心事。

    唐明来到了旁边的文艺大厅，这里临时当做缴纳学费的区域，很多学生排队等候。

    大厅内，刚刚踏入大学的莘莘学子，都满脸振奋和好奇。

    唐明静静等候着，而这时，站在他前方的一个高个子男生，突然扭头过来。

    “同学，我能和你换个位置吗？”

    男生皮肤黝黑，身形高大，有些腼腆的挠挠头：“我家里学费还没打过来，马上轮到我了，我和你换个位置吧。”

    “嗯，好的。”

    唐明点点头，和男生换了个位置。

    “谢谢，谢谢。”

    男生满脸感谢，似乎觉得说谢谢有些单调，主动聊了起来：“同学我是人文历史专业的，你呢？”

    “巧了，我也是。”

    唐明笑着把自己的通知书拿出来。

    “同学你好，我叫张恒。”

    男生憨笑道：“咱们专业的男生很少，说不定还是同一专业呢。”

    “哈哈，那可真是缘分。”

    唐明也笑了起来：“我叫唐玄天，江北汉江人，你呢？”

    “我是江南宁州人。”

    张恒看起来有些腼腆，却很热情，尤其是找到了同专业的唐明后，更是话闸子打开。

    “唐玄天，你这个名字听起来好霸气，还有些玄乎，像电视剧主角的名字。”

    “唐同学，你怎么没带行李过来啊？”

    “放外面了吗？”

    “我力气大，待会可以帮你一起去拿行李，还有宿舍下发的被套，我也可以帮你扛回去……”说着说着。

    突然。

    站在张恒后面，一名穿着耐克AJ球鞋，打着耳钉的英俊青年，取下头戴式耳机，满脸厌恶的推了张恒一把。

    “叫你妈呢，他妈的带着耳机都要被你吵死了！”

    “能不能安静点，别打扰我听歌。”

    耳钉青年怒目看过来。

    张恒很是尴尬，挠挠头认错道：“对，对不起。”

    “对不起有个屁用，老子听歌的心情都没了。”

    耳钉青年毫不客气，斜着眼睛打量张恒几眼，轻蔑道：“我说大块头，你刚才都已经和四五个学生换过位置了，到底是学费没凑齐，还是没钱交学费？”

    “要是没钱交学费，就赶紧滚。”

    他说话的声音很大，周围的学生纷纷看过来。

    张恒脸色涨得通红，有些不知所措的站在原地。

    “乡巴佬，金陵大学读书，怎么，你还想飞上枝头变凤凰不成？”

    “就你这样，没钱还没素质的人，不配来这里读书。”

    耳钉青年将耳机扣在脖子上，嚣张道：“赶紧滚，别他妈站我面前，碍眼睛。”

    “你不是没钱吗？

    那就去门外等着，没钱进来排什么队？”

    “这里是学校，又不是慈善机构！”

    张恒很是尴尬，可性格内向的他也没多说什么，默默的转过身，没有走，只是背对着耳钉青年不说话。

    “草！”

    “老子的话你没听到吗？

    我让你滚去最后面，别在我面前晃悠！”

    耳钉青年很是跋扈，一巴掌就朝张恒脑门上派过来。

    呯！他的手并没有落下。

    唐明钳住此人的手腕，皱眉道：“做人，还是不要太过分。”

    

