    拿到药后，凌冉淡淡地瞥了眼乔念，就这一眼，使得乔念心神不宁，慌乱不已。

    她生怕凌冉会戳穿她的谎言，马上跟了过去。

    “诶？乔念，你怎么走了？”其他人甚是疑惑。

    刚才说得正开心呢，说走就走？

    凌冉拿着药上电梯，乔念直接跟了过来。

    她进去后，也不按楼层，犹豫不决之际，鼓足勇气开口。

    “这位小姐，你好，刚才我们见过的，我叫乔念，是这儿的实习护士。”

    凌冉眼神清冷疏离，“乔小姐有事么。”

    说实话，刚才那些话，她确实不爱听。

    但她还不至于小气到当众让她下不了台。

    电梯里没有别人，乔念反而更加紧张。

    她刚才YY霍总，被霍总的朋友听到，简直就是大型社死现场。

    如果对方将此事告诉霍总，那她在霍总心中的形象，必定荡然无存。

    解释前，她想弄清楚对方的身份。

    “请问，你是霍总的女朋友吗？”她悻悻然发问，可怜巴巴的盯着地面，仿佛受了欺负似的。

    凌冉看着电梯楼层数，漫不经心地说了句。

    “这是我的私事，似乎没有必要告诉你。”

    “您误会了，我绝对没有要八卦你和霍总的意思，我只是，只是……”

    “不想我戳穿你是么。”凌冉不喜欢别人说话磨磨唧唧的，直接打断她的话。

    被说中心思，乔念有些窘迫地点了点头。

    “对不起，我不是故意的。”她的语气带着哭腔，眼睛也红红的。

    两只手攥着衣角，轻咬下唇，一副甚是委屈的模样，极容易让人生出保护欲。

    凌冉语气平淡，不冷不热地开口。

    “你的言行代表这家医院，即便只是个实习护士，也应该时刻注意职业形象。无中生有，造谣病人，这种事……”

    她还没有说完，乔念就听不下去了。

    “我真的不是有意的！”她的眼泪夺眶而出，想到自己所受的委屈和恶意，情绪复杂，悲愤交加。

    现在，她又受到一个陌生人的责备。

    她不想让人以为，她是个贪慕虚荣的坏女孩。

    所以，她极力地想要解释清楚。

    “我……我只是不想被同事们轻视，才无奈说谎的。她们把苦差事给我，等着看我笑话，我不想让人看扁……我说那些话，真不是存心造谣的。

    “您是霍总的朋友，长得这么好看，人一定很善良，我请求您，帮我保守这个秘密，可以吗？

    “我保证，以后绝对不会了。”

    凌冉双眸微动。

    长相和善良有关系？

    她很好奇，乔念这个女人，到底对霍云霆存了什么样的心思。

    如果只是今天这场乌龙闹剧，乔念不小心摔进他怀里也就罢了，她不会多么在意，毕竟是意外。

    但，她想到，霍云霆被霍嘉琦下药那晚，在酒店，他意识不清，抱住的，也是这个乔念。

    这就让她多少有些膈应了。

    不排除，乔念刻意想接近霍云霆这个可能。

    然而，从外表上来看，她很单纯。

    “我刚才没有拆穿你，以后也不会。没别的话了吗？”

    乔念甚是感动，立马用两只手握住凌冉的左手，给她鞠了一躬。

    “谢谢你，真的很感谢！”

    凌冉不太习惯被陌生人触碰，抽出自己的手，一脸淡然。

    正好，电梯门开了，她头也不回地出了电梯，往陈淑兰的病房去。

    乔念还在电梯里，看着她的背影，眼中含着泪花。

    那位漂亮的小姐，真是个好人呢。

    也只有这样的人，才有资格出现在霍总身边吧。

    真羡慕……

    病房。

    老人家刚做完复检回来，精神气甚足。

    见到外孙女。顿时红光满面。

    “安然，你怎么是一个人过来的，小霍呢？”

    比起外孙女，她似乎更想看到外孙女婿。

    凌冉随口找了个理由，“他在上班，每天都很忙，下次吧。下次，我一定带他过来看您。”

    祖孙俩闲聊时，乔婶已经冲泡好了药。

    凌冉接过玻璃杯，“我来吧。”

    一旁，乔婶事无巨细，都会向凌冉汇报。

    “安然小姐，陆教授上午才来过，陪了老太太许久，又是陪聊。又是推着她去晒太阳的，都把我的活儿给抢了。”

    凌冉倒是有些意外。

    没想到陆一行对老人家这么上心。

    他愿意来看望外婆，她总不能将他挡在门外，不让他探病。

    好歹是曾经中意已久的“外孙女婿”，老太太对陆一行保留着那份强烈的情感。

    “现在的年轻人哪，很少有这么细心又耐心的了。你要是嫁给陆教授，能省心不少呢。”

    说完，她一拍大腿，立马改口。

    “哎！外婆老糊涂了，说话不过脑子。安然，你可千万别把这话说给小霍听，外婆怕他不高兴哩。”

    凌冉微微一笑，“外婆，他没那么小气。”

    “对了，你们的婚纱照呢？这次又忘记带过来了？”老太太突然提起这事儿，倒把凌冉弄得有些懵。

    婚纱照的事，是之前就答应了老人家的。

    确切地说，是霍云霆自作主张，弄出了个烂摊子。

    没想到，老太太记性挺好，居然记得这么清楚。

    现在，她只能先安抚老人家的情绪。

    “外婆，我从学校过来的，婚纱照在家，下次我把它和你外孙女婿一起带来。”

    “好，外婆等着看呢。”

    回到顶层VIP病房，凌冉向霍云霆回馈了这个问题。

    “外婆要看婚纱张，最简单快捷的方法就是PS，我认识这方面的高手，要不……”

    “我不同意。”霍云霆一口拒绝，不容商量。

    凌冉耐心劝说：“说到底是为了应付老人家，没必要那么较真。”

    霍云霆立马反驳她的话，一本正经地开口道。

    “谁说我是为了应付老太太的？我那是存了私心，想跟你拍婚纱照。”

    第一次见人这么“坦荡”地承认自己的小心思，凌冉无计可施。

    “我不喜欢拍照，以前和易……”意识到霍云霆眸光一沉，她立马改口。

    “以前也没有拍过。这种事很浪费时间。”

    霍云霆态度一软，握住她的手，满眼温柔。

    “我都让人安排好了，不麻烦。你要是嫌累，到时候，我抱着你、背着你。地点你来选，风格你来定，按照你的喜好，我绝对服从，如何？”

    凌冉满眼不信，“你身上还有伤，抱得动吗？”

    “要试试么？”他低沉缱绻的嗓音响起，意味深长。

    不等凌冉来得及反应，身体就被悬空抱起。

    她下意识地环住霍云霆的脖子，脸色微微泛白。

    “你干什么！快放我下来……”

    霍云霆颠了颠怀里的人，将她往怀中塞了几分。

    他俯首，与她额头相抵，温热的气息迎面而来，她慌忙躲避，“够了，放我下去，万一伤口扯开了怎么办？”

    霍云霆不理会她的劝说，目光肆意地打量她，缓缓地道了句。

    “看着挺瘦，没想到还有点份量。”

    竟然说她胖？

    无法原谅！

    感觉自己被冒犯到，凌冉眉头一皱，直接回呛，“是你不够壮，体虚，抱不动。”

    闻言，霍云霆深邃的眸中挑起玩味兴致，眼底仍然保留着那独一份的宠溺。

    “我虚？凌冉，你这是在挑衅我作为一个男人的尊严，后果可是相当严重的。”

    说罢，他用脚勾住椅子脚，将她放到了沙发椅，手拨动开关，椅子被整个放平。

    “你，你干什么……”见他欺身而来，凌冉顿时慌乱无措！

