    南华城外，一直乌鸦静静的停在一根树梢之上。

    这乌鸦看似普通，不过隐约之间，却是能够看到其上隐有灵力流转。

    一路之上，李哲都未曾注意到这乌鸦。

    若是他仔细观察的话，便是会发现，在自己往返这南华城与玄青城之间的时候，一路之上，有着十数只乌鸦存在，都是在静静的看着他的一举一动！

    在那孤华山脉的深处，那猩红真君依旧是静静的待在那山洞之中，观察着李哲，也在观察着周遭。

    身为一个修为已是到达紫府境的邪修，他对于东华宗的了解，恐怕要比大多数人，乃至大多数东华宗弟子都要深！

    毕竟，那是一个足以威胁到他性命的宗门，他必须要做到全面的了解，才能够以防万一。

    而他也很是清楚，李哲如今的这等修为，既是执行宗门任务，那么必然是长老任务了。

    他之所以迟迟没有出手，最主要的原因，便是担忧会有东华宗的紫府真人前来查探情况，到时候自己若是正好被撞见，那就等于是没命了。

    因此，他倒是颇有耐心的，静静的等待着，一个独属于自己的，最佳的出手时机！

    而李哲，却是丝毫没有察觉到，这潜伏在孤华山脉深处的危险。

    他刚到这边的时候，那血色村庄，无数的乌鸦，李哲自然不可能忘却，只是，他却是下意识的将那件事情，与这三个宗门关联了起来，却是并没有去想还有其他邪修的可能性。

    当然，这一点中，最主要的，还是李哲对于东华宗的信赖。

    东华宗给的资料中，已是明确表示了这附近只有三个邪修宗门，李哲自认东华宗的调查应当不可能出错，因此，也是没有往深了想。

    此刻，这城中，那贺朗有了李哲的命令，倒也是乖巧得很，自从李哲离去之后，便是在这南华城城主安排的房间之中，静静的修炼着。

    伴随着李哲回来，他也才是接到了那城主的消息，如今众人都是再度聚集在了那城主府之中。

    李哲如今已是将那玄青城之中所发生的事情，对着这城主二人说了一个大概。

    两人皆是双拳紧握，心头对于那魔宗，倒是更多了几分憎恶。

    而那贺朗听完了李哲的话语，心头也是暗自斟酌，觉得自己听李哲的话，是绝对没有任何坏处的。

    他也是清楚了，如今对峙了这么久，恐怕各个宗门都已是开始按捺不住了。

    即便是没有李哲，这之后，恐怕都不会再有这般安逸的日子了。

    倒是不如听李哲的安排，最起码，若是李哲成功解决了那三个邪宗之后，自己还能够有那么一条生路。

    “前辈，您直说吧，接下来要我怎么做？”

    此刻，贺朗看着李哲，恭敬的低声问道。

    闻言，李哲微微点了点头，一甩手，一道黑玉所制的令牌便是直接甩到了那贺朗的手上。

    这令牌之上，仅刻有暗血两个字，只需一看，便是能够知道，这是暗血派的宗门令牌！

    并且，这令牌的质地来看，只有长老以上的人，才能够拥有。

    这令牌自然便是之前李哲所击杀的那暗血派长老的储物袋之中得来的。

    那长老的储物袋之中，几乎满满的都是各种各样的邪物，李哲也只是取了这一枚令牌之后，便是将其储物袋给丢弃掉了。

    “这是……暗血派的令牌？”

    贺朗看着手中的令牌，微微一愣，低声问道。

    闻言，李哲微微点了点头，这才是对着贺朗低声的说起了自己的计划。

    这计划倒是很简单，便是要让贺朗拿着这令牌回去，便说是那暗夜派已是按捺不住，要对两宗动手了。

    因此，暗血派决定提前与暗灭派合作，先行将那暗夜派铲除掉。

    有着这令牌在手，相信贺朗的话语，将会显得十分有说服力，最起码，将那宗主约出来的决定，成功率应该是比较高的。

    “记住，最好是单独让你们掌门一人过来，若是再有多人，我难以解决的话，这件事情，成功率就不高了。”

    李哲微微眯了眯眼睛，看着贺朗，缓声说道。

    闻言，贺朗也是深吸了一口气，对着李哲抱拳一拜，恭声道：“晚辈一定尽力完成前辈的吩咐！”

    “好，你回去吧，记住，约定地点是在北边五百里外的那山谷之中。”

    李哲看着他，轻声道。

    “是！”

    贺朗应了一声，这才是做出了一副视死如归的模样，转过身子，离开了。

    一直待到贺朗离开之后，那城主才是犹豫了一下，对着李哲低声说道：“前辈……您真的相信他？”

    “此番我东华要灭了这三个邪宗，于他而言，倒算得上是无妄之灾，毕竟自身不是真的邪修，加入宗门时间也不长，他应当不会为了宗门选择拒绝我，毕竟我的提议，可是让他活命。”

    李哲神色淡然的解释道。

    说到这里，李哲的嘴角微微一翘，露出了一抹难言的笑意，轻声喃喃着说道：“而且，我自有办法让他不敢去想其他。”

    听着李哲的话语，那城主和师爷若有所思的看了李哲一眼，终究是没有多言什么。

    “你等的修为，也帮不上我什么，这段日子，便当做无事发生一般，继续经营这南华城吧。”

    李哲看着两人，缓声说道：“至于我，便先行去那山谷布置了。”

    “恭送前辈！”

    听着李哲的话语，两人皆是深吸了一口气，对着李哲抱拳一拜，朗声道。

    与此同时，那贺朗也是已然离开了南华城，进入到了这孤华山脉之中。

    向着孤华山脉之中前行了约莫十数里之后，他前行的速度骤然一缓，直接落到了下方的山脉之中。

    而后，他在这山脉之中停留了约莫一刻钟的时间，确认了并没有任何人在跟踪自己。

    “哼！谁要冒这个险啊，反正那三宗也要完了，应当没有能力来报复我了，天下之大，我不信我离了东洲，你东华宗还能找得到我！”

    贺朗站在这山脉之中，嘴角略带着一抹得意之色，喃喃自语道。

    他在李哲面前表现出来的忠心，完全就是装出来的。

    实际上，他早已是权衡出了一条自己最好的路。

    那就是这般，半路跑路，到时候，李哲任务完不成，东华宗出面，灭了这三个宗门。

    而自己到了那时候，恐怕早已是到达了中洲或是天南境！

    到了那个时候，他不信任务失败的李哲还能调动宗门之力来寻自己。

    而这样一来，他就能够拿着那南华城此次给予的贡品，逍遥自在了！

    虽说这只是一个月的贡品，但要知道，这可是一个宗门之用，对于他一个人使用来说，却是足以了！

    这般想着，他嘴角带着一抹笑意，身形裹挟着遁光，刹时间一转，便是向着孤华山脉的一侧疾驰而去，准备绕开南华城，而后离开东洲！

    很快，贺朗便已是来到了这孤华山脉一侧的边缘。

    然而，正当他即将走出这孤华山脉的瞬间，却是猛然惊觉自己的识海骤然一涨，紧接着一股足以让其神魂湮灭的威压，瞬间出现在了贺朗的识海之中！

    贺朗面色一滞，吞了一口唾沫，直到这个时候，他才是想了起来，之前李哲在自己识海之中留下的那一道神识，可是一直没有消去的！

    只不过因为自己一直都是照着李哲的吩咐办事，因此这神识倒是一直都没有动静，直接导致贺朗自己都是险些忽略掉了这一点！

    “只此一次，下不为例，再有下次，你的识海会在顷刻间碎裂。”

    便是这个时候，李哲的声音也是在贺朗的识海之中响了起来。

    听着李哲的话语，贺朗的嘴巴微微张了张，却是连哪怕一句话都无法再说出来了。

    “是……”

    半晌，贺朗才是闷闷的应了一声。

    随即他便是一咬牙，瞬间向着那孤华山脉之中飞了去！

    “介于你的表现，现在我这道神识会紧盯你的一举一动，但凡你要将我的事情说出来，你就会瞬间身亡，即便是紫府境真人在你跟前，也救不了你。”

    李哲的声音，也是在这一刻，再度传入了贺朗的脑海之中。

    贺朗吞了口唾沫，没有再作答，只是闷闷的向着那暗灭派的方向疾驰而去。

    现如今，事情已是完全由不得他了。

    要么是听李哲的话，尚且还能够有那么一线生机，若是不听李哲的话，那么唯一的下场，便是当场身亡！

    这种情况之下，要怎么选，已经是由不得贺朗来挑了。

    只是，他没有注意到的是，远空的云朵之上，李哲嘴角带着笑意，静静的看着这一幕。

    他的神识虽说强悍，但也不可能隔着数百里操控这一丝神识，毁灭一个金丹境修士的识海。

    方才完全是因为李哲在这附近罢了！

    不过，现如今，李哲想要的效果已是达成了，他猜都能猜到这贺朗不会如此听话。

    不过有了现如今这一次经历，贺朗，已是只能按着李哲所言去做了！

