    “不，亲王！”

    那中年老外听到了江小白的话，回应的时候，面露笑容，右手撑开随之点下。

    瞬间一道涟漪般的光波在他的相身上炸开

    那汹涌可怕到极致的能量，让他的相身出现了巨大的动荡。

    收缩之下，相身竟然显现得有些透明。

    “啧，好强的相身！”

    那中年老外有些惊奇。

    在他的一击之下，竟然没有破灭？

    少见啊。

    “亲王？”

    江小白看着自己透明化的相身，满脸吃惊。

    一招将他的相身击退，甚至压制成了这个样子，的确很强。

    “几等亲王？”

    江小白打量着那中年男子，脸上没有丝毫紧张，甚至表现出了浓厚的兴趣。

    “二等！”

    中年男子的声音响起。

    “好！”

    江小白笑容灿烂，看了一眼唐卿道：“这就是你的仰仗吧？”

    唐卿听到江小白的话后，脸上挂上了笑容。

    而那中年男子的声音响起：“别误会，我可不是唐小姐的仰仗！”

    声音落下。

    江小白满脸奇异。

    因为这中年男子用的称呼是唐小姐。

    瞬间他不懂了。

    唐卿背后到底多硬。

    这可是个亲王啊。

    如果唐卿有点实力也算回事。

    但唐卿根本不强！

    “江小白，我们组织对你一直都很有兴趣，你是唯一一个近代，直接被我们组织盯上的人，说真的，有没有兴趣加入我们？”中年男子看着江小白直接问道。

    “我不同意！”

    中年男子话音落下时，唐卿的声音在旁边淡淡响起道：“此人一直抢我的女人，所以你必须给我弄死他！”

    说着那漂亮的眸子中，尽是妒忌和怒火。

    江小白扫了这女人一眼道：“臭娘们，今天我必然干死你！”

    话音落下他让相身直接奔向了厉显宗那里，而他则是持剑朝着的中年男子奔了上来。

    想要灭杀唐卿，必须先要弄死这中年男子了。

    这一点他知道。

    中年男子看着冲上来的江小白，面露笑容，右手摊开，一把剑瞬间抓了出来。

    当握在手中的那一刻，直接和江小白碰撞在了一起。

    骤然间可怕的能量暴动。

    轰然之下，江小白后退了一段距离。

    而那亲王也滑行了出去，但距离更远。

    不过简单的接触，也让两人都对对方有了一个拿捏。

    中年男子的笑容明显收敛，眉头皱起，看上去稍显郑重。

    就刚刚那力度而言。

    江小白比他想象中的还要惊人。

    他感觉到的是那熊熊不断的能量，很有爆发性。

    原本他认为江小白的仰仗只是相身。

    实力最多达到一等公爵。

    但……

    他低估了。

    没有支配相身的江小白，也强得有点吓人。

    而江小白则是笑容浮现道：“亲王，果然不俗，但就现在而言，好像也就那样！”

    “希望你能拿出自己的最强来，不然……过了，我不可不会给你更多的机会！”

    江小白说到后边，脸上挂满了认真之色。

    他没有开玩笑。

    “好啊，我也想看看你实力有多强！”

    中年老外说完的那一刻，一道道血纹骤然从双手的手心开始延伸。

    当他拿捏的那一刻，可怕的能量暴动，而身上直接蒙上了淡淡的血色。

    江小白眉头挑起。

    看上去没多少变化，但给人的感觉更强了。

    轰！

    中年老外动了，朝着他直接奔涌而来。

    瞬间那速度，宛若红色闪电。

    唐卿淡淡的看着这一幕，身影后退出去，再次拉开了距离。

    就在她拉开距离的那一刻，轰然能量再次爆涌，滚滚之下地面白雪都在此刻震荡击飞。

    唐卿能量中，飘然滑行，身影稳住后，看上去脸色明显有些不对。

    当下那目光朝着两人对决的方向远远看去。

    只见两人对战的速度太快，只看到两道身影碰撞着。

    而每次碰撞，都能够感觉到惊人的能量暴涌。

    唐卿眉头紧皱。

    江小白才多久没见，实力竟然强大到了这种程度？

    虽然之前也挺强的。

    但……现在这个状态下的江小白，绝对不是之前能够比拟的。

    轰！

    这时可怕炸裂的声效响起，和她一起的老外直接飞了出去，重重地砸在了地面上。

    紧接着江小白右手而动，一道可怕的剑芒随之斩下。

    轰！

    白雪翻滚中，唐卿的身影再次后退了很长的一段距离。

    而此刻的江小白淡淡的看着下方，神色带着波澜。

    亲王。

    的确很强。

    提升后的状态，有点爆表。

    但还行，可以压制。

    可就在他刚有这个心思的时候，好似玻璃破碎的声音响起，地面上一个深坑中，那中年老外站了起来。

    拍了拍身上的白雪后，目光看向江小白道：“还是低估了你的实力，难怪乔萨都死在你手上了！”

    说完，中年老外跨出一步。

    奇异的印记在他脚下张开，流转中，身上的血气更加浓厚，头发都在瞬间变成了血色。

    当然包括了那瞳孔在内。

    瞬间那气息，那能量再次出现了惊人的攀升。

    让人感觉压抑到了极致。

    江小白看着这一幕，笑了。

    左手触摸上了自己的戒指，但他并没有贸然引动，而是他想感受下离火和涅槃之火九点六成的强度。

    轰！

    伴随着这件那简简单单零点一的增长。

    江小白的气势也在此刻炸裂。

    瞳孔一金一红。

    右手拿捏着那把剑，用不着过多的激荡，都能够感受到那份凶悍。

    碰！

    此刻地面龟裂。

    而在龟裂的瞬间，中年老外瞬间到了江小白跟前：“继续战！”

    “好，陪你！”

    江小白的声音响起，九点六成的力道那真的是毫无保留。

    压制之下，那中年老外脸色都变了。

    “说实话，二等亲王就你这样的话，再来一个我也不怕！”

    江小白的声音带着冰冷道：“说实话，你应该很久没感受过死亡味道了吧？”

    “今天，我让你好好感受下！”

    话音落下，江小白手中的剑带着颤动。

    被离火和涅槃之火两股融合力道冲击的强度越发惊人。

    他的速度，超越闪电，压制的同时，不再留情。

    他还没斩杀过亲王，今天就斩杀一个玩玩……

