    首先，国防军确实是有些小瞧加拿大人了，他们没有想到加拿大人居然能这么顽强。

    其次，加拿大人和美国人一样装备了大量的温彻斯特M1907，这种武器在大部分时候都不是八一杠的对手。

    但是偏偏在山地丛林之中，它却勉强能跟八一杠抗衡，再加上加拿大强击队战术强大的突击能力，确实给国防军带来了不小的麻烦。

    汤栋在接到消息的时候，他表现的非常平静，甚至还跟自己的参谋们开玩笑说：“难怪这帮加拿大人当年能烧了美国的白宫，他们的战斗力和战斗意志确实比美国人强多了啊。”

    参谋们自然也是哈哈大笑，但是在笑过之后，汤栋的心中却升起了不小的危机意识。

    在中加之战开始之前，国防军这边对加拿大的战斗意志明显估计不足。

    当时国防军普遍认为加拿大人会固守自己的东部地区。

    毕竟只要不傻的人都明白，加拿大就是拼光了所有兵力也不可能守住卑诗省和育空省这两个地方。

    他们反倒是不如专心在自己的东部地区进行防御，这样说不定他们还能观望一下中美之间到底谁胜谁负？

    包括陈启民和其他国防军的高层也曾经想过，美国可能会讹诈加拿大，逼迫加拿大拿出全力来对抗国防军。

    可是，在国防军这边看来，现在的美国应该已经没有多大的能力威胁加拿大了吧？

    毕竟国防军的威胁近在眼前，过去的历史也证明了，加拿大不是那么好对付的。

    如果美国要收拾加拿大，那他们少说得用上一两百万大军，而且还非常有可能不够用。

    美国在这个时候应该已经完全没有实力再威胁加拿大了才对，加拿大人有必要那么害怕美国吗？

    可是不得不说的是，加拿大和美国人的思路都非常的新奇。

    美国人敢于威胁加拿大，以及加拿大只能被迫接受美国威胁的理由其实是一样的，他们都认为国防军在北美的武力存在不会太久。

    虽然国防军已经登陆了北美，可是国防军也已经展现出了自己的疲态，后勤补给的压力实在是太大了。

    在很多人看来，国防军有实力打下加拿大就已经非常不错了，即便中华联邦国防军真的打到了美国，他们对美国的威胁也不会太大。

    这样的结果就是，中华联邦要么只能占据北美一小块地方，要么最后就只能黯然退走。哪怕国防军最后确实占据了一块地方，只要过去的时间够久，他们最终还是会被北美的盎撒人赶走。

    “**人终究会离开，可美国会永远屹立在这里。”

    这是美国的官员对加拿大人说的原话，同时这也是加拿大人所坚信的。

    只要他们不想在以后面对美国的报复和威胁，他们就只能在自己的领土上为了美国的利益跟中华联邦国防军拼个你死我活。

    汤栋知道，这一战他必须漂亮的赢下来，而且国防军在这一战之中最好还别用云爆弹之类的武器。

    因为这种武器都是国防军准备好以后用来对付美国人的。

    再加上加拿大的体量确实是太小了，如果中华联邦对付一个加拿大都要用上这样的大杀器，那么是不是就能说明国防军真的有些后继乏力了呢？

    陈启民对付北美的战略其实早就已经定了下来，陈启民早在二十年前就意识到了，除非时间再往后推移上百年，否则用武力强行横推北美不现实。

    最合适用来攻打北美的办法，就是用武力威慑让他们自己乱起来。

    蘑菇弹是武力威慑的一部分，国防军的强大也是！

    之前，无论是陈启民还是汤栋都觉得，国防军给予加拿大人和美国人的武力威慑已经足够了。

    可是，现在看来，无论是对美国还是对加拿大人的武力威慑明显还是不够啊，他们都还不害怕啊！

    汤栋觉得，自己必须得让加拿大人感受一下了，真正的完全体国防军有多么的恐怖？

    最先登场的还是国防军强大的空军力量！

    到了九月份的时候，空军已经开始培训自己的喷气式战斗机飞行员了。

    不过飞行员们的培训毕竟刚刚开始，空军自己还没有实力让自己的飞行员驾驶喷气式战斗机上天。

    可是凭借他们的海盗式战斗机，也已经足以压制加拿大空军了。

    为了将国防军空军拦在加拿大，也为了尽可能的磨练自家的飞行员，美国承诺会给加拿大人提供空中支援。

    然而，当面对国防军空军的时候，美军却还是显得非常无力。

    加拿大人的阵地上，很快就被中华联邦空军扔下了大量的炸弹。

    而且空军能够针对的还有加拿大人的突击队战术，因为空军可以为汤栋指示加拿大人的强击队大体的位置。

    在给空军下达完任务之后，汤栋一点都没有跟加拿大人客气。

    别忘了，当年的汤栋可是号称“鬼狐”的男人，他也是一个快速穿插战术的大师。

    加拿大人拿自己拿半吊子水平来对付汤栋，那他们才是真的疯了。

    汤栋制定了一个名为“绞索”的作战计划，用小部队来对付小部队。

    他拿出了一部分部队，将他们以连排为单位打开，然后将他们散布在了正面战场的附近。

    而且汤栋不仅有空军的支援，还有对快速穿插战术的理解，他的排兵布阵几乎将加拿大人的活动空间压缩到了最小。

    再加上，国防军各个部队之间相互之间的联系也都非常的紧密，只要一个点上发现了加拿大军队的踪迹，其他地方的战友立刻就会站出来支援。

    这条由钢铁洪流组成的“绞索”会一点点的将加拿大军队的脖子勒紧，让所有敢于从阵地中出来的加拿大人都被数倍于己的敌人围攻。

    事实证明，汤栋的设想是完全可行的。这个计划施行的当天就给加拿大人带来了巨大的伤亡。

    加拿大的强击队战术虽然强，但是从攻击力和火力分配上明显是中华联邦的三三制更加的合理。

    如果加拿大军队能完成突袭还好说，如果完成不了突袭只是让加拿大人和国防军硬拼实力，加拿大人是真的搞不过国防军。

    很快，那些被军官们派出去牵制和骚扰国防军的加拿大士兵就大多变成了尸体。

    【作者题外话】：宣传一下新书！《853412+带着机床回晚清》

    听说在穿越者这个行业中有一个行业共识——穿越到一战前的南洋是地狱模式开局？听说想要在这里立足，穿越者必须得有足够强力的金手指？靠着一个失去了电力供应、而且产量很低的工艺枪工作室。陈靖洋开局就要面对帝国主义的围剿，他这个金手指是不是不够强力？然而，作为整活儿帝！作为一个老银币！陈靖洋就是用新手级的金手指轻松杀穿了这个地狱模式！在杀穿整个南洋，推翻了那个腐朽的王朝，并在世界大战中让所有帝国主义都俯首称臣之后。陈靖洋面容“核”善的说道：“什么地狱模式？这明明就是简单模式！”

