    肖扬苦笑了下：“也正常的很吧，管他披着什么外衣，都是个人而已。ΖuiLu.***”

    苏文秀怔了怔，有些想不到肖扬这个年纪对人性有这么深的理解，轻笑着说：“难怪韩梦茹那小丫头对你的态度都那么不一样呢。”

    “呵呵，怎么会，人家仙女儿一般的人儿，怎么能对我有什么不同的。”肖扬笑了笑说。

    “哎呀，学会谦虚了，真不容易，”苏文秀眉眼带着笑意，然后说：“我可没骗你，那小丫头，就算是见到省委书记，也是一副爱理不理的模样，能请你去吃饭，可是天大的面子了，苏姐我都没那面子。”苏文秀似乎忘记了自己逼着肖扬叫阿姨的事儿，开始自称起苏姐来。

    “有这么夸张么？”肖扬笑着说道：“我看也不过是个普通的女孩子罢了，就是长的漂亮些而已。”

    “漂亮些……而已？”苏文秀夸张的说道：“你小子眼光也太高了点吧，那么漂亮的女孩你居然说只是漂亮些……”

    “她没你漂亮。”肖扬淡淡的说了一句。

    “你……”苏文秀眼神有些复杂的看了一眼肖扬，虽然明知有些事情是不可能的，可总是会忍不住去奢想下。脸有些发红，苏文秀转移话题道：“韩梦茹这小姑娘一直没什么朋友，想必是把你当成朋友了，才会对你这么好的。”

    嗯？苏文秀这话是什么意思？难道怕自己对韩美女有点什么想法不成？肖扬笑着说道：“也许吧，看起来她满孤独的。”

    孤独么？苏文秀嘴角隐隐的露出一丝苦笑，随后说道：“肖扬，你想买个什么样的房子？最近省城的郊区有一批新起来的别墅区，听说小区里还有园林景观，弄的挺不错，要不要去看看？”

    肖扬点头：“好啊，那就去看看。”实际上他也不想在市中心买房子，总觉得太闹得慌。

    绿洲世纪城坐落在省城东南地一片小山区里。有一条松花江地支流经过这边。三层地别墅掩映在各种名贵地树木中。露出一角房檐。到古色古香地。韵味十足。

    见肖扬用心打量着这里。苏文秀轻笑道：“这儿地老总我认识。是个儒商。很厉害地一个人。脑子也很活。很有前瞻性。这片别墅区一半是中式。还有一半欧式风格地。就看个人喜欢。我也准备在这里买套房子呢。正好今天你说了。咱们看看。一人买一套。以后做邻居好了。”苏文秀眼里含着笑容。让肖扬有些看不懂。不过能跟苏文秀做邻居。也是件不错地事情。至少没事地时候可以蹭蹭饭什么地。

    这时侯还很少有内地城市用地售楼小姐。在这里也已经启用了。二十多岁地漂亮女孩一个个嘴都很甜。这些女孩眼睛都毒地很呢。什么人有钱。什么人没钱。什么人是来聊嫌地。什么人又能够真正地购买。基本上一打眼就心里有数了。

    肖扬开着地这辆车刚一停在售楼处门口。从里面就飞奔着跑出来两个二十出头地女孩。两人几乎是同时动作。还相互瞪了一眼。其中一个犹豫了一下。站在门口没动。另一个则像是胜利了一般。赶紧跑过来。下意识地认为坐在副驾驶地苏文秀才是正主。陪着笑脸把门打开。看都没看肖扬一眼。

    苏文秀多聪明个人啊。有心捣乱地她稍微放出了一点身上地气势。就让这个女孩满眼都是钞票了。心说自己今天可是接待了一个大人物。

    肖扬下车地时候。这女孩倒是有些惊讶。心想着。这个司机怎么这么年轻？好像穿地也不错呢。不过。穿地再好。也只是个司机而已。一路上极尽巴结地讨好着苏文秀。

    本来站在门口那个女孩子见客人被抢走，本来想扭身进屋的，却看见司机的位置上下来一个少年，心里觉得很怪异，好像，这少年还不到十八岁吧，怎么敢在省城开车呢？来这里看房的人非富即贵，也不排除有大富人家自己开车过来的，所以这女孩本着有错杀无放过的心思，冲着肖扬甜甜地一笑：“先生您好。”

    肖扬淡淡一笑，说：“没事，你忙你的，我就随便看看。”

    可能是感受到肖扬身上那股淡淡的气势，售楼小姐并没有露出任何鄙夷的神色，只是轻笑着跟在肖扬的身后，保持着一定的距离，让人不至于产生反感。

    售楼大厅里有一个大大的沙盘，整个小区的别墅模型都在上面，从沙盘上就可以看出这个小区确实是经过精心设计的，每一栋别墅占地面积都极大，相互之间既可以互通有无，又能保证独立性。

    肖扬看好了最里面地一栋别墅，坐落在半山腰，最高地地方，周围林木掩映，四层的别墅，带着一个大车库，可以停放三四辆车。在别墅地最高层，可以清楚的看见大半个省城，前面那条河匹练般蜿蜒在山脚下。

    “先生，您眼光真的很独特，呵呵，很多人都说这栋别墅很好，就是偏了点，这别墅带电梯的，房屋建筑面积八百六十平方，带有室内游泳池的。”售楼小姐在一旁恰到好处的轻声解释。

    “呵呵，你叫什么？看起来我很像是顾客么？”肖扬笑着调戏了一下这个售楼小姐。

    “叫我小兰好了，来我这里的都是顾客。”小兰微笑着回了一句。

    肖扬点点头说：“可不可以带我看看去？”

    小兰犹豫了一下，从售楼中心到那栋别墅走着走的话，最少得走上半个小时，如果白溜了一趟腿儿，这人还没买，肯定会让售楼中心的其他人嘲笑。

    这年头啊，只要有人的地方就有江湖，这话一点都不错。尤其是聚集了一批年轻美貌的女孩的售楼处，更是乱的很。

    不过看肖扬的模样，也不像是那种无聊的小孩。沉稳地很，身上那种气度是她没见过的，想了想说：“那好吧，只是，您可以开车上去吗？距离有点远，我们售楼处的车都出去了。”说着还看了一眼不远处的苏文秀，心说一般要是司机的话，不能随便开车走吧。

    肖扬笑着看了一眼苏文秀：“苏姐。走了，我去看看楼，你去不？”

    苏文秀点点头，然后很礼貌的对极其热情的给自己介绍了半天的售楼小姐说了声谢谢，过来看着肖扬说：“看好哪套了？”

    肖扬一指角落那个：“嗯，就那个。安静点，咱们过去看看吧。”

    苏文秀笑了笑，然后说：“那咱们走吧。”

    直到肖扬和苏文秀在小兰地带领下走出了售楼处，那个先前巴结苏文秀的售楼小姐才发现自己拍错了对象，一时间气得直跺脚，心说该死的，这次又被小兰那个狐媚子给抢了。殊不知到底是谁抢谁的。

    肖扬三人上了车之后，笑着说道：“小兰姐姐，我看你们售楼处。好像也不怎么团结吗？”

    苏文秀在一旁轻笑：“有利益竞争的地方。哪来的团结了。”

    小兰无奈地笑笑，年轻的脸上闪过一丝不易察觉的苦楚，柔声说道：“干这行，都挺不容易的。”

    小兰的性子让苏文秀和肖扬都有种欣赏的感觉，如果换作一般人，还不得夸夸其谈别人的不是？

    苏文秀笑着说：“小姑娘。看你介绍的挺好，高兴的话，今天我也在这买一套房子，让你多赚点提成。”

    “那太谢谢您了，姐姐。”小兰脸上露出惊喜地神色，然后说：“终于可以凑够我哥哥地学费了，姐姐，您真好。”

    肖扬有些奇怪的问道：“怎么你哥哥上学，你没上？”

    小兰的笑容明显的一滞。然后露出无奈的笑容：“我家是农村的。姊妹好几个，我哥哥是学习最好地。家里以后就指着他出息了，呵呵，我上完高中就下来了，爸妈说了，女孩子家家的，以后早晚要嫁人，上那么多学干什么，所以我就出来打工了，在这卖楼挺好的，卖出去一套别墅，我能得到好几千呢！”

    肖扬看着这个淳朴的女孩，心里不禁有些感慨，这大概也就是农村女孩的悲哀和无奈了吧，车子这时候开到别墅跟前，三人下了车，道两旁的树木看上去怎么的也得二三十年了，把整条道给遮挡得十分阴凉。

    苏文秀忍不住赞道：“别说，老王还真有点本事，以前一直听他吹嘘了，没想到这里环境真的弄得这么好，肖扬，我决定了，我也要买一套。”

    小兰脸上露出惊喜的表情，说：“您认识我们王总？”

    苏文秀淡淡地点了点头，三人走进肖扬看好地这套别墅，别墅的总占地面积将近一千平方米，花园里还带着一个小小地池塘，这会里面放了不少金鱼，池塘中间的一个假山上，还有一个小喷泉，正在不断的往出喷着水流。

    肖扬点点头，对这个地方简直太满意了，说实话，上辈子这种环境的小区他也见识过，不过，也只是见识见识而已，可从来没想过自己有一天也能住到这种地方来。

    接下来又陪着苏文秀到紧挨着的一栋三层别墅看了下，这套房子比肖扬看好这套小一些，不过正好适合苏文秀母女二人，加上保姆的话，还剩余很多房间。

    苏文秀这时候拿出电话，在小兰羡慕的眼光中拨了出去。

    “王总吗？我是苏文秀，呵呵，我在你的别墅区呢，嗯，我给你带生意来了……两套呢，怎么不给老朋友优惠点？”苏文秀笑呵呵的跟这里的老板聊着。

    接着说道：“对了，你的售楼处叫小兰的售楼小姐，很不错的一个员工，你可得好好奖励下人家，不能因为给我们优惠就不给人家提成。”

    电话那头的王总心情十分愉悦，苏文秀竟然跑自己这里买房子了，而且还是两套，别人无所谓，这苏总的背后站着谁他可是知道的。如果苏总有胆子收，他都敢直接送一套给她。

    小兰用感激的目光看着苏文秀，心说这个姐姐可真细心，还能帮自己这样的小人物说话，要知道，如果苏文秀不说，这个单子很可能就落不到她头上了，而是直接由办公室地接手。以前这样的事情也很多。售楼小姐千辛万苦的谈了很长时间，最后人家一句：我认识你们老总……然后，所有的努力都白费了。

    实际上苏文秀是在小兰身上看见了自己的影子，当初她不也是从农村出来的吗，一步一个脚印的做到今天，虽说跟自己婆家的强势有关。但其中付出地努力和艰辛，也只有那些消逝的岁月才知道吧。

    两套别墅，就这样定了下来，苏文秀告诉肖扬不用操心了，让自己公司的员工去办理这些手续就好，包括装修，喜欢装什么风格的就跟她说一声，都一并办了。

    肖扬也没有跟苏文秀过多客气，太客气就是虚伪了。跟苏文秀。也没这个必要。

    晚上苏文秀提出一起吃个饭，肖扬说今天晚上周暮山和部队那个黄主任还要请吃饭，谈生意。

    苏文秀想了想，然后说：“把思嘉接回来，然后咱们一起去吧，我见识见识那个黄主任是何方神圣。”

    肖扬想了想。苏文秀的背景很是敏感，再说要想用权势压人的话，周暮山地身份就足够了，那黄主任明显是一个色胚，隐隐的，肖扬不想苏文秀去出这个头。

    淡淡的摇头拒绝道：“苏姐，晚上还是我去对付他好了，这种事，算不上什么大事。您去不是大材小用了。”

    苏文秀也明白肖扬为什么拒绝自己。淡笑着点点头，心里有些温暖：“那明天吧。等你忙完了，去看看思嘉，总是念叨你，来了也不照面，该不高兴了。”

    肖扬点头答应，想到思嘉那张清纯的小脸，忽然感觉自己有些无耻，这边跟人家母亲一口一个姐的叫着，那边却不想放过思嘉。随即晃荡两下脑袋，苦笑一声，怎么会这样？难道自己骨子里真的有那种邪恶的情结？

    决定不去想这种狗屁倒灶的事情，肖扬发动车子，前往周暮山约定的酒店。到了地方，周蕙已经先到了，陈征也无聊地坐在酒店外面地花坛上，跟几个保安模样的人聊得挺开心，看起来那几个保安也是退伍兵，有着同样的身份，找共同语言也容易些。

    见肖扬过来，周蕙笑眯眯的说：“省城几家店都不错，很稳定，员工们也都没什么问题。刚刚周哥已经来了，他们说在里面等着。”

    肖扬点点头，跟周蕙一起走了进去。

    周暮山和黄主任已经来了一会，见肖扬带着周蕙进来，周暮山大笑道：“你来晚了，一会要罚酒三杯的！”

    黄主任在一旁凑趣道：“对对，女同志也不能免了，一会一起罚酒啊。”

    肖扬龇牙一乐：“黄哥，我没有让自己女人喝酒的习惯，呵呵。”

    肖扬这话说地屋里几个人都是一愣，周暮山若有所思的点点头，周蕙则眼圈忽然变红，轻咬着下唇，对肖扬在公开场合这么维护自己，心里的感动早已经不能用言语来形容。如果这时候只有他们两人，怕是这女人当场就上来献吻了。

    黄主任有些尴尬，嘿嘿一笑道：“肖总真是年少有为，年少有为啊！”

    肖扬也不想得罪黄主任，淡淡的笑着道：“总是这几个人喝酒，有些无聊吧，周哥，要不，你找几个人过来陪陪？”

    周暮山盯着肖扬看了半天，见这小子满脸坦然的神色，再看一眼肖扬身边的周蕙，发现她一脸茫然，显然没明白肖扬说的话。

    摇头笑了笑，然后说：“那好吧，我找两个女生朋友过来陪陪，呵呵，想不到你小子竟然这么大点就知道这么多事情。”

    一旁的黄主任为了缓解刚刚的尴尬，也凑过来说：“我说老周，省城你居然有路子，以前问你也不说，还以为你多纯洁呢。”

    周暮山微皱了下眉头，然后说：“净扯淡。当我是啥人了。”说这话地时候，周暮山身上那股子大家风范露出来一点，自然地带着一股威严。

    黄主任讨了个没趣儿，坐在那里喝着茶水。

    实际上下午的时候，周暮山就已经敲打过他了，要他别太过分了，说这次从地方直接引进蔬菜和鲜肉是老爷子地事情，你要是办砸了。自己想后果去。

    黄主任这才害怕起来，本来他还以为这是周暮山自己想要帮衬哪个朋友那，这才敢狮子大开口似的要挟周蕙，没成想是上头那个副司令的意思，这才一头冷汗地跟周暮山过来，不知道对方说了他多少坏话。所以一直忐忑不安的。

    等见了面发现对方也没有说什么，才放心下来。

    周暮山打完电话不多时，包厢就传来一阵敲门声，周暮山应了一声之后，两个模样清纯的女孩走了进来，个子高一些的轻声问道：“请问哪位是周先生。”

    周暮山点点头，冲着黄主任一指，“到他身边坐吧。”

    两个女孩乖巧的点点头，坐到了黄主任的身旁。黄主任有些受宠若惊的样子。也不知是不是装出来的，说道：“周少，这，这不好吧？”

    周暮山笑骂道：“有什么不好地，大家出来了，就玩的高兴点。今天这算肖少请了，呵呵，要领情，去领他的情吧。”

    肖扬轻笑着说：“好了，人齐了，让服务员走菜吧。”

    周蕙在底下轻轻捅了下肖扬，若说个刚刚她没明白是怎么回事儿的话，现在她可是清楚了，感情。找两个人过来陪陪。是三陪小姐啊。

    虽说以前也听人说过这个职业，但真当接近这个职业的时候。周蕙却觉得无比的恶心，她可以做到给肖扬当地下情人，哪怕一辈子不结婚。却见不得别地女孩为了钱出卖自己的身体。

    说到底，周蕙还只不过是个二十来岁的大学毕业生，虽说也工作一段时间了，但本质上，还单纯的很。

    有些不悦的看着肖扬，肖扬回给她一个安慰的眼神，意思等没人的时候再跟你解释。周蕙也是识大体的女人，这个时候也知道不好再说什么。

    那两个陪酒女孩显然不是第一次做这种事情了，一口一个老板，叫的黄主任地骨头都酥了，被两个女孩左一杯右一杯地，给灌得有些迷糊，说话舌头也有些打卷。

    看着肖扬说道：“肖少……我老黄感谢你的招待了，之前咱们谈的……谈的不算数，明天我就跟你们签合同，咱们按照正常……规矩走！”

    肖扬笑了笑：“黄主任，咱们今天是出来玩的，不谈生意。”

    “对对，不谈生意，嘿嘿，来，干杯，咱们今天不醉不归！”

    吃过饭后，周暮山提出去唱会歌，卡拉OK这会已经在省城流行起来，一行人来到名叫金碧辉煌的娱乐城，要了一个包间，两个女孩这时候跟黄主任都有些放浪形骸了。

    周暮山又叫了一个女孩，由于肖扬说了周蕙是他地女人，也不好再给肖扬安排一个。

    包厢里的气氛一时间有些暧昧起来，黄主任喝的迷迷糊糊的，手上的动作也不老实起来，加上那两个女人的刻意挑逗，几乎就差直播给众人看了。

    肖扬知道周蕙不喜欢这种环境，跟周暮山打了个招呼，出来把这个包房的帐给结了，然后带着周蕙走了出去。

    一上车，周蕙就气呼呼的说道：“太过分了，怎么能这样呢，男人没一个好东西！”

    肖扬苦笑说：“行了，你别把我也给带进去，我对这种事儿可没啥爱好。”

    “你也不是好人！”周蕙气呼呼的说道：“那些女人真是下贱！”

    肖扬皱了皱眉头，虽然他不喜欢去欢场玩，但他也不讨厌那些欢场中地女子，人都有选择地权利，怎么活，都是自己的事儿，旁人横加指责，除了满足自己道德制高点地虚荣心，肖扬还真想不出别的缘由来。

    见肖扬有些不高兴。气头上的周蕙也不再说话，两人回到酒店之后，肖扬先是进卫生间冲了一个凉，然后围着浴巾，默默的躺在床上。

    周蕙洗完澡出来的时候，发现肖扬已经睡着了，忍不住轻咬着下唇，推了肖扬一把。

    肖扬睁开眼睛。淡淡地看着周蕙：“干嘛？”

    “干嘛？你告诉我的，不行就不跟部队合作了，为什么还找小姐给那个下流的混蛋！”周蕙的眼中带着怒火，一如她当初跟肖扬拍桌子的表情。

    肖扬忽然想起周蕙那句名言，被她气乐了，然后点了点周蕙的脑门：“疯女人。你知不知道，咱们是商人，在商言商，不错，我是说过大不了不跟他们做生意，那是因为那家伙垂涎你！这是我绝对不能接受的，别说这点生意，就算拿全国市场跟我换，我也不会把自己的女人推出去！”

    肖扬地话让周蕙的脸色缓和了许多。还是不服气的问道：“难道就没有别的办法吗？比如说找到他的上司。告他！那个色狼，为什么要找那些下贱的女人来？”

    “周蕙。”肖扬直起身，靠在床头上，拿出烟盒，点燃了一支烟，抽了一口才说道：“这是你第二次在我面前说那些女孩下贱了。你真地觉得她们下贱？”

    周蕙一愣，随即说道：“怎么，出卖自己身体还不算下贱，那什么是？”

    肖扬摇摇头：“你这种想法，我觉得不对，你没有资格去指责别人怎么活着，如何生活，因为人都有选择走什么样的路的权利，俗话说。脚上的泡都是自己磨的。出卖身体也好，出卖色相也罢。在我眼里，她们比那些贪官污吏要好的多，至少……她们没去祸害别人！至于说下贱……呵呵，社会其实就是一个大染缸，在这个染缸里面，底层的人都在挣扎的活着，谁又能比谁高贵点？要说可以选择的话，你当她们不愿意去象牙塔地大学上课？你当她们不愿意去上班？指责别人地时候，要先想想，她们是不是也有自己的苦衷，你没有真正去了解过，是没资格说那样的话的！”

    周蕙呆呆的看着肖扬，自从两人有了亲密的关系以来，肖扬还从来没有用这么郑重其事地口吻跟她说过话呢，想想自己不也是这么不明不白的跟着他？今天因为两个小姐，就狠狠的教训了她一通。周蕙眼泪刷的流了出来，然后开始默默的穿起衣服来。

    嘴上说着：“我也下贱，行了吧，我走还不行么！”

    肖扬皱着眉头，说实话他这会的确很生气，不过转念想到自己刚刚说的话，有可能让周蕙误会，叹了口气说道：“看来，你根本没听进去我刚刚说的话，而且，也不相信我说的，难道非得伤了我地心你才会舒服？”

    正在穿衣服地周蕙手一抖，随即哽咽道：“我就是生气你因为两个妓女而说我！凭什么啊，我是跟了你，可我求过什么没有？我又出去招蜂引蝶了没有？你凭什么拿我跟她们相提并论啊？”

    肖扬站起身来，把周蕙的脸转向自己，看着这个满脸泪水地女人，肖扬确实发不起火来，无奈的说道：“你啊……算了，我不说了，有些东西，终归得你自己去想通，旁边还有个房间也是咱们的长期包房，不愿意看见我，你过去休息下好了，我累了。”说着放开周蕙，转身回到床上，一时间，心里竟然有些翻腾的难受。

    周蕙穿好衣服，如行尸走肉般的回到自己的房间，一边流着泪，一边在那想着，难道我真的错了吗？但是找小姐明明就是不对的，为什么肖扬还为她们开脱，难道说有苦衷就得去出卖自己的身体？这样还对了不成？

    还有那个黄主任，恶心的要死，自己一见他就想吐，虽然之前也有过客户用言语占自己便宜的，但周蕙都用泼辣的性子把他们给吓退，再说飞扬集团的强势也使得一般商户不敢跟她这个市场部的老大耍横。以至于这么长时间以来，周蕙虽然在营销上有了长足的进步，可做人这块，还真不比刚出大学校门时候强多少。

    越想心里越是委屈，把被子蒙在头上哭了好长时间，觉得肖扬能过来安慰自己。可没想到连半点动静都没听到。

    难道他不喜欢我了吗？周蕙愁肠百结的想着，这时候手机忽然响了起来，现在飞扬农业的高层领导都已经配上了摩托罗拉新出的9900翻盖手机，很新潮，让人非常羡慕。倒是肖扬还一直用着苏文秀给他地那个大哥大。

    “周总，是我呀，小鸽子，嘿嘿。在忙什么呢？”一个笑嘻嘻的女声出现，是周蕙大学时最好的一个朋友，现在进入到了机关上班，周蕙自从配上手机之后，没事就给她打电话。

    “心情不好。”周蕙的声音就算不说别人也听得出来。

    “怎么了，跟姐姐说说！”小鸽子怪叫道：“还有人敢欺负俺家小蕙蕙？真是不想混了。跟姐说，姐照着你！”

    周蕙扑哧一笑，小鸽子真名叫张格，整天叽叽喳喳的，被室友起了个外号叫小鸽子，实际上她比周蕙要小一岁，在寝室排行末尾，偏偏喜欢当老大，每每跟周蕙说话都以姐姐自称。

    周蕙慢慢的讲述了一遍事情的经过。那头原本嬉笑的小鸽子却是渐渐地沉默了下去。半天没有说话。

    十分了解小鸽子的周蕙有些奇怪，这小丫头可是个比自己还嫉恶如仇的女孩，怎么没像以往一样站在自己的立场上呢？难道她也认为自己做错了？

    这时候，电话那头的小鸽子轻声说：“七姐，这件事……不好说谁对谁错，咱们在大学时候的很多想法。未必就是正确地，真的，不要把事情都想的那么简单，黑的就是黑的，白的就是白的。这社会呀……其实就是一个大染缸，只要你进去，肯定给你染的一身花花的颜色，哪里还能看出什么黑白啊，听你说地意思。你地那个肖总。还是相当在乎你的，我也接触过不少公司的老板。遇到这种事，都恨不得让自己的员工去陪客，他算好的啦，给那客人找小姐，对你已经是相当的够意思了，不要想不开，现在就这样，真地，如果说你连这些事情都想不明白的话，那我建议你，还是跟你们老板申请去坐办公室吧，也不要在外面跑了，否则，以后还有更让你生气的事情呢。”

    社会是个大染缸，这是周蕙从第二个人的嘴里说出来了，两个人，一个是自己的男人，一个是自己最好的朋友，一时间，有些感觉被打击到了，良久没有说话。

    电话那头的张格接着说道：“别看我在机关单位上班，这种事情啊，天天就是听，也都听腻歪了，今天这个跟这个发生绯闻了，明天那个又跟那个好上了，反正，乱七八糟的，我那点可怜的正义感呦，早都被松花江给冲走了。嗯……你在听？”

    周蕙无声地扣下电话，泪水再一次流了出来，仔细想想，小鸽子说地确实也有道理，实际上这两年的工作经验，周蕙也不是刚出校门时候地那张白纸了，很多事情，只是不愿意去接受，不愿意承认罢了。

    这时候，电话又响了起来，关心她的小鸽子小心翼翼的问道：“七姐……你该不会是生我气了吧，这些话，别人我都不能说呢，也就是跟你……”

    “小鸽子，你说的对，是我太幼稚了，放心吧，我没事了。”周蕙沙哑着嗓子说了一句，然后放下电话。犹豫着，要不要去给肖扬道歉。

    哼，他那么说自己，一点男人风度都没有，我才不要去给他道歉呢！周蕙先是恨恨的想着，完全忘记了自己那个小男人今年还不到十六岁。

    躺了一会，翻来覆去的，有些睡不着觉，嘴里不断嘟囔着：“小气鬼……小心眼，就不知道让让人家么，不知道人家是女生脸皮薄啊！”

    门铃忽然响了起来，吓了她一跳，然后咬着下唇，想着，就不给你开门，就不给你开门！

    肖扬的声音在门口响了起来：“小兔子乖乖，把门开开……”

    扑……周蕙忍不住笑出声来，脸上的泪痕犹在，磨蹭过去，轻轻的把门打开。

    见周蕙哭成一张花猫脸，肖扬有些心疼的伸出手，抚摸着周蕙光洁的脸蛋：“傻孩子，想通了没有？”

    “没有，就是没有。”周蕙扑进肖扬的怀里，握紧粉拳在肖扬身上捶打了半天：“叫你欺负我，叫你欺负我……”最后忍不住保住肖扬的腰失声痛哭起来。

    看着率性的周蕙，肖扬心中也忍不住感慨万千，曾几何时，自己，不也一样是个热血青年来着，直到在社会碰了一头包之后，回头想想，曾经以为很对的事情，随着年岁的增长，慢慢发现，也未必就是对的；以为是错的事情，也未必就是错的。

    “好了，没事了，有我一直保护你呢，我不容许任何人伤害你，当然，也包括你自己。”肖扬轻声说道。

    “你好霸道！”周蕙抬起脸看着肖扬，娇声说道，眼中无尽欢喜。

    pS：写完这章，小刀心里也颇多感慨，年轻啊，不怕犯错误，就怕没有改正的机会。这社会就是这么操蛋，但愿大家都能生活的快乐些吧。晚上还有一章。