    江城是个说干就干的性格，挂断电话后，立刻让薛庆国订机票，然后，两人飞回岭西。

    回到岭西，在家里呆了一晚上，第二天，联系上黄奇伟老婆徐秀英，从徐秀英跟前了解了徐秀英侄女徐楠病情，并拿到了医院的一些诊断证明。

    江城拿到这些，立刻返回海城。

    返回海城后，找到了当时国内著名的神经科医生路万蘭教授，路教授看了岭西省第一人民医院的诊断证明，皱着眉头沉思了一会，问道：“江总，请问这个姑娘聋哑是天生的还是父亲去世后得的？”

    “路教授，据我了解，她的聋哑是天生的，而将自己藏在屋子怕见人，是父亲去世后得的！”

    路教授看后，微微点了点头：“江总，聋哑人本就比较敏感，再加上家里出现如此大的变故，精神受到严重的创伤，才会出现这些问题！”

    “路教授，这要怎么医治！”

    “心病还要心病医，尤其这类病，环境非常重要，听你所说，她现在在姑姑家，虽然姑姑非常喜欢她，但是，毕竟不是她的亲生父母，这样的环境看似很好，实际上，不适合她病情的恢复！”

    “那您说怎么办？”

    “让她和同龄孩子一样，有一个共同的生活环境！”

    路万蘭说后，江城瞬间明白了：“你的意思让她上学？”

    “对！”

    “可是，她是一个聋哑人！”

    “可以进聋哑学校，聋哑学校里都是和她一样的人，她见到那么多的人和她一样的同学，她的心灵会好受很多，再加上，都是同一类人，没有了歧视，她封闭的世界会慢慢地打开！”

    江城听后微微点了点头：“谢谢路教授指点迷津！”

    “呵呵呵，记住一句话，精神类疾病大都是精神创伤所导致，要治好此类疾病，就要在‘心’上下功夫，要治疗心，那就要改变环境！”

    “明白！”

    “江总，放心吧，从诊断结果看，并不是太严重，只要改变了环境，让她有了朋友，敞开心扉，会好的！”

    “谢谢路教授！”

    江城和路万蘭握了握手，转身离开。

    他离开医院后，立刻给黄奇伟打了电话，将路万蘭说的话给黄奇伟说了一遍。

    江城打完电话，黄奇伟久久没有说话。

    “黄市长，你在听吗？”

    “江总，你这两天不见面，就为忙楠楠的事？”

    江城赶紧道：“黄市长，你为我的企业在燕京站住脚跟，废寝忘食，我为黄市长做这么点的小事，怎敢说辛苦！”

    “谢谢！”

    “黄市长，实际上我挺喜欢楠楠的，第一次见她，我就觉得她以后肯定会有一番作为，现在听了路万蘭教授的话，我想尽快给楠楠找一个学校，让楠楠打开封闭的心扉，再找一个专治耳聋病的专科医院，好好的给楠楠治治！”

    “谢谢，江总，我这几年工作太忙了，耽误了她！”

    “黄市长，我知道你很忙，你要是放心，这件事就交给我吧！”

    过了一会黄奇伟道：“那就谢谢江总了，只是花费的钱你要如实告诉我，我好给你！”

    “好的，黄市长！”

    江城挂了电话，立刻找了同仁大学顾长青校长。

    海城有一家聋哑人学校，各方面都不错，可是，这个学校不是谁想进就能进的！

    江城没办法，找了同仁大学校长顾长青，让顾长青帮忙。

    没想到，顾长青和海城聋哑学校的校长秦盼认识，当时就打了电话，对方立刻答应，徐楠随时可以入学。

    江城听后，非常高兴地再次给黄奇伟打了电话。

    黄奇伟再次道了一声谢谢。

    6月7日，江城、黄奇伟、徐秀英将徐楠送进学校。

    进校门的刹那间，徐楠嘴角露出甜美的笑。

    徐秀英哭了，一个劲地朝着徐楠招手：“楠楠，好好学习，楠楠，在学校听老师的话！”

    黄奇伟再次握着江城的手：“谢谢江总！”

    “黄市长，放心吧，看见这些聋哑孩子，我心里也不是滋味，我已经联系了当地教育局，以个人名义，向海城聋哑学校的孩子们捐款200万元，以助孩子成长！”

    黄奇伟听后，握着江城的手：“江总，谢谢！”

    “黄市长，我们相处时间也不短了，你了解我的为人，我现在拥有的资产，要是供我一家人花费，一辈子也花不完，可是，我为什么还要赚？黄市长，我就想多帮助这些需要帮助的人，在岭西建立赡养园是帮助社会上的弱势群体，在海城资助聋哑学校，也是帮助社会上的弱势群体，黄市长，时间不会太久，海城赡养院也会动工！”

    黄奇伟听后，握着江城的手：“江总，你真是一位有良心的企业家，要是所有的企业家和你一样，先富带动后富，那我们这个国家会很快地繁荣昌盛！！

    两双手再次紧紧地握在一起。”

    “黄市长，楠楠你就放心吧，我全家乐连锁超市总部在海城，我会替你们照顾她的！”

    徐秀英听见江城的话：“江总，谢谢你，只要楠楠能快乐，我就放心了！”

    “海城是我们全国的经济中心，医学方面也是全国最发达的，等楠楠适应学校的生活后，我会带她去医院检查检查，尽可能的治好她的聋哑病！”

    江城说后，黄奇伟和徐秀英再次道谢。

    送完徐楠，江城和黄奇伟、徐秀英吃了饭，送两人离开。

    江城深深地舒了一口气。

    他相信，经过徐楠的事，今后黄奇伟绝对会给自己很大的帮助！

    黄奇伟既然说，燕京的购物中心还要论证，那就慢慢的论证吧，老子再等一段时间。

    至于家乐福，自己在前，它在后，现在有黄奇伟支持，家乐福无论如何开业不到全家乐前面去的。

    江城想了想，微微地笑了。

    他快速地朝着超市走去，不知道自己走这几天，超市怎么样？

    江城走进办公室，张晓东快速地走进来。

    他看见江城，高兴地问道：“江总，方案怎么样，论证怎么样，我们什么时候开始？”

    江城笑了笑：“你还挺着急的，等着吧，最近超市怎么样？”

    “江总，还行！”

    江城听后，感觉有些不妙：“怎么叫还行！”

    佳美超市开业后，打折幅度达，虽然我们的会员卡黏住了许多客户，但是，还有一些人为了捡便宜，去了佳美超市！

    “你都没想想办法？”

    “我和魏副总商量了一下，唯一的办法就是和他们打价格战，但是，这样打下来，耗资太大，我们正要给你打电话汇报，你就回来了！”

    江城道：“好了，先不要打价格战，看看再说，我们打折幅度已经够大，他们比我们还大，那就要亏本了，我们做生意，是为了赚钱，要是赔本赚吆喝，那还不如不干！”

    “明白，江总！”

    “好了，就这样，我累了，要去休息休息！”

    江城和薛庆国离开超市。

    “薛经理，高哲的孩子都入学了吗？”

    “江总，入了！”

    “好，最近去看高哲了吗？”

    “派人去看了！”

    “好，很好，他是我们超市的功臣，不能忘了！”

    “明白江总！”

    “好，那就这样，你先去休息，我也去休息一会！”

    薛庆国刚离开，江城的电话响了。

    “你好，我是全家乐江城！”

    “呵呵呵，江总！”

    声音甜美而熟悉。

    “你是谁？”

    “江总，真是贵人多忘事，我是沈红啊！”

    “沈红？”

    “江总，我在燕京给你打过电话，你说很忙，闲了就给我回电话，可是，我这一等，就是好多天！”

    “沈小姐啊，抱歉，我还真给忘了！”

    “江总，您是贵人多忘事！”

    江城皱眉沉思，在燕京，是有一个自称沈红的女人打过电话，说她叫沈红，问自己的饮制品是不是想冲向世界，要不要合作一把。

    江城当时说很忙，改天有事打电话。

    事出反常必有妖！

    产品冲出海外，赚取美刀，是多少企业和企业家想干的事情。

    而此时，竟然有如此好的事情自动降落到自己头上，这怎不让江城吃惊！

    两世为人的江城，知道天上掉馅饼的事没有，即使有，那也是有人作妖！

    “沈小姐，对不起，冲出海外我很想，但是，和你合作我不想！”

    江城说完就要挂断电话。

    沈红立刻道：“江总，你会后悔！”

    “呵呵呵，谢谢！”

    江城说完直接挂断电话。

    最近太累了，他可没有过多的时间和一个陌生女郎磨牙，他必须回去，好好的补一觉！

    江城快速地奔向民安小区，回到房间，拉开被子奔向床上。

    他头枕在枕头上，不由自主地嗅了嗅，淡淡的幽香，让人心醉！

    他知道，枕头上的香味是杨雪留下来的。

    他不由地再次闻了闻。

    就在这个时候，咚咚咚的敲门声响起，江城那个恼怒，奶奶的，这是谁啊，还让不让老子睡觉了！

    江城穿着大裤衩走过去，一把将门拉开。

    一个身穿职业装，披肩长发，身材火爆的女人出现在江城面前。

    江城看见女人，不由自主的从上往下认真的看了女人，看的他身体有了异样的感觉。

    这时候，才发现自己穿着一个大裤衩。

    “抱歉，你找谁！”

    对方盯着江城的裤裆看了看：“江总，身体不错，不和江总开玩笑了，我叫沈红，约了江总好几次，江总就是放我鸽子，江总，去穿衣服吧，穿好衣服，我们谈谈！”

