    那红雾之中，似乎有大量的寄生毒虫在发出尖利的叫声，密密麻麻，一阵接过一阵。转眼间，红雾竟然遮盖了方圆数十丈的大小空间。

    赤云桑面色一凛，不过很快双手掐过法诀，赤黑宝塔上原本看上去如同装饰一般的小窗洞开，里面一团团的流火如同火蛇一般钻出，一条条细长的火舌飞舞之下，扫到那红雾所在的地方，发出一片滋滋地声响。

    与此同时，赤黑宝塔在赤云桑法力的催发下体形再次发大，沉重地压下来，人形蜥妖巨大的身体凭空被压矮了几分。不由惊慌地发出一道呼叫声。

    另外一个快速奔向陆小天的人形蜥妖被涅火蚁所挡，涅火蚁狂暴异常，只不过跟人形蜥妖比起来，实力差了一些，几个照面便被人形蜥妖击得节节后退，身上还被那红雾里像是蚂蝗一般寸许长的暗红色小虫所爬满。饶是涅火蚁身体上有着尖硬的外壳，此时也痛叫连连，有些抵挡不住。

    杀得涅火蚁节节后退的人形蜥妖正要一举重创涅火蚁，谁曾料到赤云桑竟然这般凶悍，也不过几个照面的功夫便压制住了它的同伴，因此只有暂时舍弃涅火蚁向赤云桑杀奔过去。

    陆小天心里稍稍松了口气，不过很快他面色再次大变，因为地面又出现了几道细小的裂纹向这边快速漫延过来，同此前的情形一般无二。只是动静小了不少。

    果然，正如陆小天所料一般，再次从地下杀出几只实力不等的人形妖蜥，与涅火蚁大战成一团。这些人形妖蜥难缠之极，便是以赤云桑的厉害，以一敌二下，虽然未落下风，但想破局只怕也不是片刻间难办得到的事。

    而此时一只体形最小，实力只有四阶出头的小人形妖蜥朝陆小天逼近过来。

    真是虎落平阳被犬欺，陆小天苦笑一声，三只不过四五阶的妖物竟然也敢来招惹他，真是不知者无谓。

    不过若他无缘无故逃走，恐怕还要引起赤云桑的疑心，眼下有这只小人形妖蜥，他倒是可以堂而皇之地逃走了，总不能留下来等死吧，就算赤云桑后面再找到他，也是说得过去的。毕竟此时他身上所受的伤是事实，还动用了赤云桑的冼木华丹。

    陆小天心头一动，朝着另外一处禁制明显有些活越的地方奔行过去。在这个鬼地方，能不御空飞行是最好的，毕竟飞天沙穴不知道什么时候出现，一旦在天空中无处借力，很可能会被飞天沙穴吞得连渣子都剩不下。

    而以陆小天此时在阵法上的造诣，能感受到在此处低谷之处不远的位置，也正是铁尸鞘此前所说的地方，禁制十分活越，但以陆小天的眼力，大致能判断出此处禁制更多的是让人失去方向的迷幻阵，便是修为高的人也极容易被困在其中，杀伤力倒是其次。

    不管如何，总要走一遭，不远处的禁制就算再厉害，破界虫还在沉睡，但他也还有元龟甲，再加上自己对阵法的了解，还是有一定机会脱困的。像眼前这种脱离赤云桑的机会可不是时时都有的。呆在赤云桑身边，后面生死如何，可全凭赤云桑的喜好，相反进入这不知名的困阵，反而要多出几分生机。

    想清楚了这一点，陆小天自然是毫不犹豫地向那禁制之处奔逃而去。

    “陆道友勿惊，我这里有几张火罡符，你先拿去用一用。”赤云桑百忙之中向陆小天大喊了一句，向陆小天的方向拍出几张火罡符，心急如焚，可眼前两只九阶的人形妖蜥厉害非常，便是他想要将其击退也要花费一番手脚。越是心急，在这两只九阶人形妖蜥的猛攻之下，反而会露出破绽。他自己是可以抽身而退，但若是带着陆小天，却无法完全护得陆小天的周全，毕竟陆小天身上的伤势有多重他是知道的，这种层次的交手，一个不慎波及到陆小天，都可能要了陆小天的性命。

    几张火罡符后发先至地追上了速度并不快的陆小天，赤云桑刚想松口气，却又看到另外一头七阶的人形妖蜥撇下涅火蚁向陆小天的方向追去，赤云桑心里不由咯噔一声，他给陆小天的火罡符是金丹级的防御灵符，但对于七阶的人形妖蜥，恐怕挡不了几下便要溃散了，陆小天心里懊恼不已，看来只能走一步算一步，如果实在藏不住也没办法了。

    “找死！”看到两只九阶人形妖蜥乘着他分神之迹，猛攻上来，凌厉的一爪差点抓到他的脸上，赤云桑原本心情就不好，此时更是盛怒，深吸一口气，那镇压其中一只的赤黑宝塔陡然间收了回来，旋转着自赤云桑的头顶落下，将赤云桑罩于其内，那赤黑宝塔如同一道坚不可摧的护壁将赤云桑牢牢的护于其内，九阶人形妖蜥吐出的红雾萦绕在四周，却是怎么都无法侵入进去。

    赤黑宝塔体形渐涨，直至数十丈有余。赤云桑原本高不过七尺有余的身形看与赤黑宝塔融为一体，虽然高不过七尺，但给人的感觉却如同那宝塔一般巍峨挺拔。赤云桑的身体自塔内升起，看似缓慢，实际上快到不可思议，只是眨眼间的功夫便上升到了塔顶，一股火云将赤云桑托起。

    赤云桑手掌前伸，虚空拍出一掌，只是拍出的过程中微微一颤，一分为二，两只丈许见方的大手，火云缭绕地分别向两只九阶人形妖蜥镇压过去。

    两只巨大的火云掌，气势无匹，破空而袭，所过之处红色的雾气均是滋滋地燃烧起来，两只九阶的人形妖蜥眼中闪过一丝惊色，发现两自火云掌看上去速度不快，但任凭他们如何躲闪，却仍然逃不出那手掌的笼罩范围。

    九阶的人形妖晰尖叫着体形再增，直至四五丈，直接吐出土黄妖丹朝火云掌轰击过去。

    妖丹轰在火云掌上，巨大的手掌一颤，却并未消散，只是被轰到的火云却陡然间有所松动，如同火瀑一般泻下，将两只九阶人形妖蜥包裹在其中。形成两只巨大的火蛹。

