    第143章 尘埃落定，签约骑士

    7月7日，韦德与迈阿密热火续约的闹剧终于宣告结束。

    芝加哥公牛队以2年总价值4750万的合同签下韦德，后知后觉的热火紧急开出2000万年薪的续约合同，却已为时已晚。

    韦德争的不是合同大小的问题，而是尊严问题，他为热火征战十余年，戎马一生, 争得过无数的荣誉，也曾为球队主动降薪，却没曾想职业生涯末期会受到如此待遇。

    自由市场开启几天内，热火四处撒网想要捕到大鱼，没抢到杜兰特，也没有招揽到其他球星，可即便如此，他们也不愿意给韦德应得的薪金。

    哈桑.怀特塞德4年9800万说给就给。

    德拉季奇5年9000万眼睛都不眨一下。

    这种态度，即便是性格温和的老好人韦德也忍不了。

    只是韦德转投公牛, 失望的不仅仅是热火队的球迷，同时还有骑士队希望能在克利夫兰重组詹韦连线的骑士球迷们。

    虽然知道韦德加盟骑士队的可能性很小，但真的确认了这件事情，还是让骑士球迷们失望不已。

    更重要的是，随着韦德签约尘埃落定，自由市场还拥有实力的球员已经所剩无几，很可能最终的结果是骑士队非但没有引援成功，还要亏掉交易送出的特里斯坦.汤普森与香波特，血本无愧。

    好在，忧心忡忡的骑士队球迷们并未等待太久。

    7月10日，骑士队官方正式宣布，与自由球员王峰达成协议, 将以1年1800万的价格签下王峰。

    未来的一年里, 王峰将身穿骑士队1号球衣征战NBA。

    此消息一经公布，立刻在联盟引起剧烈反响。

    “王峰居然去了骑士？”

    “哈哈哈！这也太搞了吧？勇士队签下杜兰特, 骑士队就只能捡人家不要的球员签约, 而且还只签1年。”

    “詹姆斯不会以为签下王峰就能跟勇士队抗衡了吧？不会吧不会吧？”

    王峰在总决赛赛场上的表现可圈可点，上赛季常规赛季后赛发挥也都相当不错, 可这也要分跟谁比。

    凯文.杜兰特作为联盟最顶级球星，实力即便放在联盟历史中也是可以排的上号的！跟王峰更是完全不在一个级别。

    即便有了王峰，骑士队恐怕也很难与勇士队抗衡。

    但木已成舟，目前联盟自由市场已经没有任何大鱼。即便不签王峰，也没有更好的选择。

    因此骑士队的球迷们也只能不情不愿的承认了这个事实，好歹这证明了骑士管理组并没有坐以待毙，有努力的想要改变这令人绝望的现状。

    王峰的三分球和外线防守对于骑士队而言也是极大的提升，尤其是外线防守，说不定还真有可能成为球队遏制杜兰特的一个重要武器。

    几天后，王峰与骑士队正式签署合同。

    一年1800万，对于王峰的身价而言是有点低了，之前有不少球队都为他开出顶薪，也就是4年9500万的合同，仅是第1年薪金便高达2200万。

    包括热火失去韦德后，也同样给王峰提供了顶薪报价。

    但是没办法，王峰要的是1年的短期合同，且态度非常明确, 很可能打完一年之后就会拍屁股走人，没有多少球队会愿意为这样的合同提供太高报价。

    即便是克里夫兰骑士，也是在詹姆斯的施压下才咬牙答应。

    王峰与骑士完成签约后，詹姆斯在记者的采访中表现的非常喜悦。

    “王峰是一名很优秀的球员，技术特点鲜明，实力强悍，他在总决赛中的表现令我记忆犹新，我相信他将是骑士队夺冠的最后一块拼图，哪怕对手是金州勇士我们也能获得胜利！”

    詹姆斯是在总决赛赛场上与王峰直接对位的球员，没有比他更了解王峰能力的人。

    骑士队的一众球员都对王峰的到来表示欢迎，但其实他们的态度主要取决于骑士队的国王詹姆斯。

    即便他们不喜欢王峰，在詹姆斯已经明确表态的情况下也没有人敢说什么，毕竟骑士队是詹姆斯的球队，别说是球员，就连球队管理层他都有能力插手影响，身为一名职业球员，能做到这种程度的，除了詹姆斯外，恐怕也只有篮球之神乔丹了。

    ……

    另一边，得知王峰加盟骑士后，勇士队的态度也各不相同。

    库里和汤普森都对王峰表达了祝福，总经理迈尔斯与主教练科尔也公开对王峰这两年来对球队的贡献表达了感谢之情。

    “我们随时欢迎王峰回来做客，相信勇士队的球迷们也会热烈欢迎这位为勇士队夺得两枚总冠军奖杯的功勋球员。”

    但也有人唱反调。

    “王峰就是一个叛徒！”

    面对记者采访格林直言不讳。

    “我理解王峰想要获得一份更大合同的心情，勇士队满足不了他的诉求，因此他选择去其他球队，这无可厚非。！”

    “但是为什么他要选择骑士队呢？勇士与骑士打了两年总决赛，都是我们赢得最终胜利，如果换做是我，我肯定不会选择一支手下败将球队作为自己的下家，也绝不会跟曾经的敌人做伙伴！”

    格林这番话说的大义凛然，甚至试图煽动勇士队球迷厌恶王峰。

    但事实上明眼人都清楚，勇士队夏天根本就没有想与王峰续约。他们的目标一开始就是杜兰特。

    而在这其中格林扮演着相当重要的角色，他频繁约见杜兰特，想尽一切方法拉拢这位MVP级别球星，终于将其说动选择加盟勇士。

    现在他却偷换概念，绝口不提拉拢杜兰特的事情，反而说是王峰想要追求更大的合同主动离开球队。

    可事实上勇士队签下杜兰特花了2600万美元的年薪，王峰签约骑士却只需1800万。

    看到格林恶心人的言论，王峰倒是没有感觉什么。

    这个家伙一向如此，王峰只当这是一只狗冲着他狂吠，反正格林作为职业球员的上限也就那么回事，根本都不值得他用正眼瞧，新赛季有的是时间好好清算这笔账。

    反倒是刚加盟勇士队不久，已经被各路网友喷的体无完肤，疯狂注册小号对线的杜兰特眼前一黑。

    这TM是躺着也中枪啊。

    我怀疑你在内涵我。

    之前给我发短信邀请的时候，你不是这样的！

    还没有体验过格林公式威力的杜兰特，也只能默默承受下这一切，此时的杜兰特绝对想不到未来他会经历些什么……

    (本章完)

