
　　“纪桃桃，你别一来就找茬，你说我怀孕了，证据呢？我跟你爸八百年就没关系了，你少往我身上泼脏水，我看你就是看不得我们好才故意制造检查单来冤枉我的！”

　　苏慧兰没想到纪桃桃会大清早的就闯到家里来说这些事，更没想到她会直接戳穿她和纪建元的事。

　　看着韩爱军阴晴不定的脸，她内心里是忐忑的。

　　“老韩，你别听纪桃桃胡说！”纪桃桃没理苏慧兰。

　　她望着韩爱军道：“我从不拿这种事情胡说，这个检查单你信它就是真的，你不信它也是真的，毕竟，苏慧兰的肚子骗不了人，但这些都不是我找来的关键。”

　　“关键是什么？”韩爱军问。

　　“关键是我想确定她肚子里的孩子到底是不是我爸的也想要知道她肚子里的孩子有没有可能是除您和我爸以外的第三个人的？我觉得这种的可能性很大，我听说这些事情韩春娇一直都有参与其中，甚至是她一手撮合的，所以您之前知道吗？如果您知道的话，那我真的……”纪桃桃向韩爱军竖起大拇指。

　　韩熠熠很久没见到纪桃桃了。

　　如今再次见面他发现纪桃桃比起以往光芒更甚且更损了。

　　“您说您也不差钱，怎么……哦对了，韩春娇和她亲妈和好了，不仅如此，她还借着孝敬她亲妈的名义派人监督她亲妈不说，还在她妈妈住的房子里种大麻，看在咱们过去十八年的情分上，我劝您在处理这些问题的时候一定要小心小心再小心，别哪天栽到了您的亲生女儿，好了，我的话说完了，我也该走了。”

　　剩下的也不是她该关心的事情。

　　韩爱军不知道是不是被她话语里透出的信息给惊到了。

　　自从纪桃桃离开韩家，他都没说一句话，倒是韩熠熠追了出来。

　　“桃桃！”

　　“有事？”

　　韩熠熠看着她疏离的脸顿了下道：“你说的那些……”

　　“都是真的，我也没有骗你们的必要，我来就是不想让韩春娇好过。”纪桃桃直言不讳道。

　　闻言，韩熠熠沉默了。

　　其实这些年他越来越怀念韩春娇出现前的家庭生活了，虽然那会爸妈偶尔会有些争吵，但他们家是幸福甜蜜和温馨，不像这些年家不像家，家人不像家人。

　　纪桃桃以为他有话要说。

　　等了好一会，见他不说话，便道：“你要没别的事我先走了！”

　　“你，你和傅爷过得好吗？”韩熠熠鼓起勇气问。

　　这几年他越来越多的回想起两人之前相处的幸福时光，甚至无数次在梦里听见桃桃甜甜的喊他哥哥，可每次梦醒等待他的就是长久的冷寂孤独和痛苦。

　　他心里非常清楚他没有妹妹了。

　　他和桃桃也不可能再回到过去。

　　可他还是会情不自禁的梦到两人小时候的时候。

　　他目光灼灼的望着纪桃桃。

　　纪桃桃被他突如其来的关系弄得一懵。

　　“你觉得呢？”她问。

　　“你觉得我现在过得好吗？”

　　韩熠熠上下打量她一番后点头道：“看到你过得好我就放心了，你……”

　　“小心韩春娇吧！”

　　多的话纪桃桃也没多说。

　　对于韩熠熠，她不怨也不爱，但也不希望他被自己牵连，因此，没等韩熠熠把话说完，她便转身离开了，哪知道，刚走没两步就遇见了胖婶。

　　她牵着一个同款的胖娃娃。

　　看到纪桃桃的瞬间，她的眼睛顿时亮了，热情地挥着手喊道：“桃桃，桃桃！”

　　纪桃桃扭头看向她，冲她笑得礼貌又疏离。

　　“胖婶！”

　　她不太熟络的态度让胖婶脸上的笑容微滞，但还是领着孩子走了过来。

　　“叫姐姐！”她推了推身边的胖娃娃道。

　　胖娃娃冲纪桃桃笑得软萌又可爱。

　　纪桃桃的心瞬间就被他戳中了。

　　她伸手戳了戳他肉呼呼的小脸。

　　“小家伙长得真好！”

　　“他跟我一样胃口好不说还不挑食，基本上啥都吃，好在他不怎么吃外人递给他的东西，要不然，我和你张叔得愁死。”

　　“姐姐抱！”

　　胖娃娃伸手抱住纪桃桃的腿。

　　见状，胖婶道：“抱什么抱，你长这么胖，姐姐怎么可能抱得动你！”23sk.Com

　　“抱抱抱！”

　　小家伙不听还是急得直跺脚。

　　急得胖婶伸手就要拉他。

　　“你这孩子怎么回事，平时大家伙抢着要抱你，你不要……”

　　“胖婶没事，我抱得动！”

　　纪桃桃弯腰将小孩抱了起来，哪知道，小家伙扭头“吧唧”一下就亲在了纪桃桃脸上并喜滋滋道：“姐姐香，喜欢姐姐！”

　　纪桃桃先是愣了下，回过神来后又有些哭笑不得。

　　同样哭笑不得的还有胖婶。

　　“桃桃，这孩子平时真不这样……”

　　“果果，我叫果果，果果喜欢姐姐！”

　　闻言，纪桃桃道：“你叫果果呀？”

　　“对，我叫果果。”

　　“我和他爸之前都叫二宝，结果这个小祖宗每次听见我们叫他叫二宝就跟我急不说，还是一个劲果果，果果的叫，我们拿他没撤，只要给他取名张果果。”胖婶无奈的解释道。

　　“果果是姐姐的果果，果果要叫果果，果果是姐姐的，果果就是果果，果果……”小家伙像说绕口令一样紧搂着纪桃桃的脖子不停的在她耳边嘀咕道。

　　纪桃桃一开始没太听懂他的话。

　　等他重复的次数多了，她慢慢也回过神来。

　　她眼睛深处掠过一抹深思，同时，手轻抚着小家伙的脑袋道：“姐姐听到了也听懂了，果果不用再重复了，果果以后要听爸爸妈妈的话努力长大，长大以后保护姐姐好不好？”

　　“好，长大，果果要长大！”

　　小家伙瞬间像是打了鸡血一样。

　　见状，纪桃桃低头亲在他的额头，“果果真乖，不过，姐姐要走了，等以后姐姐再来看你好不好？”

　　小家伙脸上顿时露出不舍的神情，但还是乖乖的点头同意了。

　　只是纪桃桃和宋老幺刚一转身，他便委屈的抱着胖婶的大腿小声哭了起来。

　　听到他的哭声，纪桃桃身形微顿，片刻后，她步伐坚决的离开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第652章免费阅读。https://xs.23sk.com 