    听见这话，齐王的脸色一下变得煞白，她没有想到，童飞竟然会如此不尊重自己。

    莲洛已经是领地之中最美的女子，他忍痛割爱拿来奉献给童飞，可是现在童飞竟然说出如此伤人的话。

    齐王恼羞成怒的说。

    “你，你……”

    过了好大一会儿，她又觉得自己的行为不妥，所以他慢慢的低下了头，什么都没有说。

    童飞一脸讥讽的说。

    “这种美人我不要，你喜欢拿走便是。”

    说完之后，他就一把推开了莲洛放在自己身上的手，莲洛从来没有被人拒绝过。

    看着童飞如此冷漠，他心中有些愤怒，但是童飞毕竟是皇帝，他也不敢怎么样，只能默默的退了下去，忍下了所有的屈辱。

    而这时童飞还是觉得不够，所以他看了一眼齐王，笑着说。

    “齐王，如此说来，你还是不愿意去抗击匈奴吗？”

    听见这话，齐王叹了一口气，童飞为什么还是没有忘记这件事情？

    齐王坚定地摇了摇头，如果北上抗击匈奴，那他一定会死在那里的，匈奴手段十分高明，而且生性凶残，根本就不是他能够对抗的。

    童飞看着他如此坚定，忍不住微微一笑，然后说。

    “既然如此，那你就别怪我不客气了，来人呐，把他押往神庙。”

    听见这话齐王脸上一点血色也没有。齐王不停地跪在地上对着童飞求饶。

    可是童飞却一点也没有心软，童飞知道齐王以下犯上，绝对不可饶恕。

    如果自己容忍他第一次，那以后还会有无数次等待着自己，自己绝对不会平白无故地任由他欺负。

    而这时杨淑妃多少有些惶恐了，他看着童飞如此心狠手辣，顿时有些心慌。

    而这时马上有几个手下走了上来，把齐王带走了。

    看着自己唯一的靠山齐王已经离开，莲洛也显得多少有些不知所措。

    他就这样跪在地上，不知道应该如何自处。

    冷妃哈哈大笑起来，他慢慢的走上前去，看着莲洛那副貌美的脸蛋，她笑了笑，询问莲洛说。

    “看来你是暂时不能回去了，不如跟着我做个丫鬟，如何？”

    听见这话莲洛脸色惨白，很明显，他不愿意，可是现在她根本没有选择的机会。

    冷妃招了招手，就让身后的两个宫女把他带走了，杨淑妃很想为他们两个求情。

    可是现在如果他出口阻拦，肯定也会自身难保，到最后，她咬紧了牙关，什么都没有说。

    童飞看出了杨淑妃的企图，但是也没有直接挑明，其他的王爷都呆若木鸡。

    他们根本不敢为他们二人求情。童飞叹了一口气。

    他率先打破了尴尬的场面，开始跟这些王爷说话，这些王爷也连忙给童飞回应，毕竟现在他们都已经见识到了童飞的威严。

    如果再继续不知死活跟齐王一样挑衅童飞，这可不就是不要命了吗？

    这些王爷都十分识趣，这让童飞十分欣慰，很快，这次交谈就结束了。

    童飞一身疲惫的回到了寝宫，杨淑妃表现得十分慌张，但她强装镇定，服侍着童飞。

    第二天一早，童飞来到书房准备办公，可谁知道就在这时，千机卫却突然闯了进来。

    童飞瞪了他一眼，有些责备的说到底是什么事，如此慌慌张张的。

    千机卫叹了一口气，也觉得自己有些鲁莽，连忙跪下来给童飞认错。

    童飞摆了摆手，一脸不耐烦的说。

    “说吧，你到底打听到了什么？”

    原来昨天晚上童飞就让千机卫出动，去打听齐王手下到底有什么能人，如果真的有什么贤者能够为自己所用，那倒也是极好的。

    千机卫激动地说。

    “皇上，我们已经打听清楚了，齐王手下有位能人名叫狂久，他对治理山川很有研究。”

    听见这话童飞眼前一亮，治理山川很有研究的人可是少数，而且山路崎岖难走，如果真的能招来这么一位能人，说不定能够缓解现在的状况。

    现在土地的问题十分严峻，这让童飞无比的头疼，童飞叹了一口气，看着千机卫说。

    “千机卫，这件事情是否属实？你确定打听清楚了吗？”

    得到这个好消息的一瞬间，童飞竟然是不敢相信。

    千机卫点了点头，认真地说。

    “皇上，不用确认了，千真万确，我已经见到本人了，并且大家一致证明他就是治理土地的能手。”

    听见这话，童飞自然是喜出望外，然后童飞一脸激动的说。

    “那你还等着做什么？还不赶紧去把他找来，让他来治理朕的土地。”

    千机卫点了点头，又带着几个手下再次出发去寻找狂久，狂久还对这件事情一无所知，童飞心中十分激动。

    太好了，这一次土地的治理终于有救了，而且狂久手艺确实了得，竟然能够治理山川，这样一来，治理土地对他来说应该不是什么难事。

    童飞越想越得意，今天一早就收到了这个好消息，她一天的心情都非常畅快。

    而另一边，千机卫则是戴着手下马不停蹄的寻找到了狂久。

    其他的王爷也听说了这件事情，童飞派出了千机卫的大量人马，让他们去寻找齐王的手下狂久。

    这件事情轰动一时，这些王爷都十分不理解，直到他们了解到狂久是一位治理山川和土地的高手。

    他们恍然大悟，原来童飞现在想要解决的是土地的问题。

