    可忽然...！

    动荡的黑球又归依了平静，如一座横亘的大山，屹立不倒。

    “怎么会这样？？？”

    里面蛇妖的灵魂意识力，比它们综合加起来还要强大？

    不可能，这绝对不可能！！！。

    十几位三阶妖灵，四五位深山大妖，在加里面的白妖王跟圣鹏王，联手之下毁天灭地，可这个黑暗深渊般的黑球就是没有被破，依然悬浮于空，阻挡一切。

    这一幕场景，让大妖们震惊，就算是妖王城堡内的三大深山妖王也看的惊叹不已。

    之前白妖王跟圣鹏王联手拼不过蛇妖也就罢了，可现在还加上十几位三阶妖灵，跟四五位深山大妖一起联手还是拼不过。

    那条蛇的灵魂意识力究竟是强到何种地步。

    恐怕就算是曾经妖灵山脉第一强者，三阶巅峰的柳妖王也远远不如吧。

    也确实不如，因为柳妖王已经被涂小安给干掉了，而且涂小安在跟柳妖王比拼元神的时候，还吞噬了不少柳妖王的元神灵魂力量。

    不夸张的说，这时的涂小安，比当初柳妖王夺舍的时候，灵魂意识力还要强大不少。

    这也是为什么涂小安在众妖一起联手之下，依然还没有被攻破的原因。

    “既然你们敢对本蛇王出手，那么就别怪我不客气了，都进来吧”涂小安冷冽的声音回荡出去。

    只见一股黑暗气焰诡异的将黑熊妖给拉进了黑暗深渊之中，紧接着花皮豹子妖跟蝎美人全部被黑暗气焰吞没。

    凌空在巨大黑球的一众妖灵都一脸惊恐，看到这一幕，都大感不好，刚想逃，可却晚了，一股股黑暗气焰将十几位三阶妖灵全给吸了进去。

    顷刻间，巨大黑球外面迸发灵魂意识力的妖灵全部消失不见，都进入了涂小安的黑暗深渊之中。

    众妖进入伸手不见五指的黑暗深渊，顿时害怕的求饶起来：“蛇王大人饶命，我等也是逼不得已”

    别看涂小安这条蛇才刚刚证道，但在妖灵山脉的妖精眼中，已经将他上升到跟深山妖王同一地位。

    他的黑暗能力，就算是白妖王进去，都要喊人救命，更何况它们这些妖灵。

    “一群废物，慌什么，进来更好，跟本王一起力破这黑球”白妖王的声音响起。

    白妖王的声音让众妖稍稍的冷静了一点，对啊，它们那么多人，怕什么。

    那蛇不用仗着黑暗力量的诡异之处，他根本就不是白妖王的对手，否则何不光明正大的一战。

    “我们集中在一起，别给那条蛇偷袭暗算的机会”

    虽然黑暗深渊地带，伸手不见五指，但一个个妖灵很聪明的朝着白妖王的位置靠拢，争取拧成一股绳。

    偷袭？

    涂小安冷笑，他需要吗。

    “各位贵宾，欢迎来到本蛇王的黑暗深渊，放心，我一定会好好的招待你们这些贵宾的，好好享受吧”

    这蛇想干嘛，又想作什么妖？

    难不成都想将它们给杀了不成。

    “都别慌，一起释放灵魂意识力，就算破不了这黑暗之力，也可以硬生生打开一条通道出去”白妖王根本不怕涂小安偷袭，冷静的应对。

    “遵命！”

    众妖凝神静气，双手举头头顶，一股神秘力量迸发出来，形成了白茫茫的气焰，冲天而上。

    随着每个妖灵都这样做，神奇的一幕发生了，一条光柱俯冲直上，黑暗深渊再次动荡了起来，一个口子被打开了，犹如一个天窗掀开。

    只见伸手不见五指的黑暗深渊既然有了微弱的光亮，慢慢的满室大亮，视线被恢复。

    “哈哈，成功了，大王英明”

    白妖王笑了，破不了这个黑球，但众妖灵魂力量集中一个点，打开通道，还是很轻松的。

    “太好了，本鸟王在里面都要窒息了”

    圣鹏王自从进入涂小安的黑暗深渊，就如小鸟被关进了笼子，要多难受就有多难受。

    “我先走”圣鹏王六双翅膀一展，扶摇射上去，要从天窗一飞冲天。

    徒然，涂小安冷冽的声音再次响起：“想离开，是不是要先经过我这个主人家的同意，真没礼貌，给我滚回去”

    圣鹏王刚射上去，迎面而来就是一条火势滔天的火龙咆哮，硬生生将它逼了回去。

    “想走，有那么容易吗”

    “该死的蛇，有本水出来跟本鸟王一对一”圣鹏王气的要喷出一口老血，太憋屈了。

    “好啊！”

    第一次，涂小安的身影出现在了黑暗深渊之中，他浑身五种元素异象迸发，五光十色，众妖目视看去，纷纷动容，动容之后，便是绝望。

    涂小安妖治的脸上挂着一抹玩味的笑，手轻轻一挥，好不容易被打开的天窗直接封闭，再次伸手不见五指，漆黑一片。

    “进都进来了，还是把自己的本命金丹留下吧”涂小安充满磁性的声音凭空响起：“看我终极大招，天地为炉，造化为工，天炉炼丹...”

    轰隆隆...！

    黑暗深渊地带，须根之间漫天火焰横流，炙热的火焰倏然充斥整个空间，就宛如一个巨大的炼丹炉。

    啊...啊...啊...！

    顿时间，那些修为弱的妖灵凄惨的哀嚎起来，炙热的火焰画地为牢的焚烧，最可怕的是，火焰之中还有一股天威之能，让三阶妖灵根本无法承受。

    噗嗤...噗嗤...噗嗤..！

    更可怕的还在后面，漫天火焰笼罩下，既然电闪雷鸣了起来，一道道惊雷乍现，迎头劈下，防不胜防。

    一下子黑暗深渊，真的成了深渊地狱，那些妖灵困在里面，活生生的被焚烧，活生生的被雷劈，犹如困兽。

    “那蛇真的想杀光我们”

    “大王，救命，我等不想死”

    白妖王跟圣鹏王此时脸色都一片铁青，浑身妖气护体，看着漫天火焰跟电闪雷鸣，这种阵仗，谁能不害怕，就算是它们两个都不淡定了。

    蛇妖的手段太可怕了。

    天炉？

    该死的蛇，想将它们都被炼化了，炼出本命金丹出来？

    这里面，一位深山妖王，一位妖王，四五位深山大妖，还有十几位的三阶妖灵。

    好大的野心，好可怕的手段。