    容子萱也就朝舒歌一招手，示意她过来：“嗯，舒氏集团的二小姐舒歌。蓬舟看喜欢不喜欢？”

    只要是爱妻喜欢的，霍蓬舟哪有不喜欢。

    他与妻子一直都想要个女儿，只可惜生儿子时，妻子难产，他心疼妻子，再不想让她受生育之苦了。

    眼下得了个漂亮看起来又伶俐聪颖的干女儿，妻子又很喜爱，他自然也没什么二话。

    舒歌也就在夫妻两人的注视下，乖巧甜美地对霍蓬舟喊了一声：“干爹。”

    霍蓬舟被喊得心里甜滋滋的，也就笑着问：“乖了。小歌几岁了？”

    “我快满20了。读大三。”

    “哦，那比我家小绍大两岁，我家小绍刚满十八。”

    舒歌知道霍蓬舟口里的‘小绍’，就是市长夫妻的宝贝独生子。

    容子萱也笑起来：“小绍要是得知咱们给她认了个这么漂亮的干姐姐，一定乐死了，指不定会赶紧从国外回来见见。”

    人群后，傅南霆凝视着小女人与霍氏夫妻两人一副天伦之乐的场景，薄唇沁出一缕凉笑。

    呵，这下，干爹干妈都认齐全了。

    这小女人，不是以为这样就攀上高枝了，可以逃得远远了吧？

    市长而已。

    ……

    霍蓬舟这个市长莅临后，今天的政商宴会也掀起了高潮，进入最关键环节。

    霍蓬舟将会亲自宣布京城今年几个大商业项目的竞标结果。

    这几个项目，任何一个都是香饽饽。

    能接手做的话，绝对能赚得盆满钵满。

    花落谁家，就看今晚了。

    这也是舒广寒今晚参加的目的。

    他也争取了其中一个地产项目，是城西的一块沿海地皮。

    想要竞投下来，发展海港别墅。

    已经打通了好几道关卡，不出意外，这个项目，应该会落在自己身上。

    霍蓬舟上台后，对着名单，开始宣布起竞标结果。

    台下，舒广寒屏声静气地激动听着。

    谁知，念到城西沿海地皮的项目，竟是落在了另一个竞争者的头上。

    他以为自己听错了，半会儿才醒悟过来，面色顿时惨白。

    什么意思？

    这项目，明明就基本八九不离十，会给自己做……

    现在为什么临场变了？

    陡的心中一动，望向台上的容子萱身上。

    容子萱站在丈夫身后，恰好也望过来，朝他不易察觉地耸耸肩，露出个遗憾的表情。

    舒广寒马上明白了。

    是容子萱的意思。

    她与霍蓬舟伉俪情深，在霍蓬舟这个市长老公耳朵边扇扇枕头风，拿下自己的项目，简直不要太容易。

    想着，脸都快跨到地心了。

    甄佩仪见老公没得到那个梦寐以求的地产项目，也是呆住。

    看向台上冷冷看着自己的容子萱，这才顿悟，今天他们夫妻来，纯粹就是来丢脸的。

    她被当成小偷，而老公没了项目……

    这一切，都是容子萱的安排。

    原来，容子萱对他们夫妻一直都记恨着。

    难道容子萱知道了当年的事？

    不可能吧……

    …………

    宴会结束后，霍氏夫妻最先离开。

    舒歌怕继续留在宴会厅，又要被傅南霆纠缠，也陪着一起走了。

    一行人刚走出宴会厅，经过大堂，容子萱听见甄佩仪追赶上来，喊住自己：

    “子萱，等等！”