    第479章 照虚空

    沉甸甸的宝塔当头落下。

    宝塔距离卢仚头顶还有数百丈高，一股恶风袭来，无形的禁锢力死死笼罩了他的身体。无数条扭曲的怪力犹如一条条大蟒缠绕而来，卢仚的肌肉顿时扭曲变形，骨头也发出了不堪重负的‘咔咔’声。

    卢仚骇然抬头。

    灵宝！

    起码是彼岸七重天境的灵宝。

    配合上胡天君席卷虚空七千里的半步天人境修为，卢仚笃定，他挡不住这一击！

    脑海中无数念头急速闪过, 能够抵挡这座宝塔凌厉一击的，卢仚手上，唯有戊土潜行雷殛神网、堕神鞭，以及……清宁心灯！

    但是三件宝贝，全都见不得光。

    卢仚新得的九龙子甲，飞熊枪和北溟剑，底蕴略浅，品阶上远不及这座宝塔，卢仚自身的修为和胡天君相比，更有着本质上的差距。

    宝塔带着恐怖的轰鸣声当头落下。

    画舫中传来了胤垣歇斯底里的尖叫声：“鲁兄弟！”

    白鼋扭曲的谩骂声遥遥传来：“救下我家鲁兄弟，否则，你们谁也落不到好！”

    青柚三女的惊呼声传来。

    三条匹练般紫红色剑光带着滔天热浪，从画舫船舱中翻卷而出，数十条黑色人影迎了上去，微微交错，三条剑光就被阻挡在画舫附近，再也无法寸进。

    空中，四条隶属剑门弟子掌控的飞舟战舰急速俯冲，船体表面一道道巨型符纹闪烁，牵引天地灵机凝成一道道巨型的剑芒。

    放在平日里, 这四条飞舟战舰只要操控者一念之间, 就能凝聚无数天地灵机，放出漫天剑光杀伤敌人。但是今日, 周边七千里虚空，尽被胡天君的道果锁定，这一方天地所有的力量, 所有的灵机，所有的道韵，尽成了胡天君的力量，胡天君的灵机，胡天君的道韵。

    四条战舰根本无法从外界抽取任何灵机，只能消耗自身船舱内囤积的灵晶，一点点慢吞吞的凝聚剑芒。看这趋势，等这四条战舰凝成剑光，发动攻击时，卢仚的脑袋已经被那宝塔轰击了不止一百次。

    卢仚突然笑了起来：“本来还想等等的！”

    胡天君莫名的看着他：“等什么？”

    卢仚深吸一口气，体内浩瀚至极的法力就剧烈的翻滚起来。脑海中，小金刚须弥山同时亮起了冲天的金光，山体表面，无数盘坐静修的道兵同时运转起和卢仚同源的，源自北溟仙宗的道兵功法。

    在小金刚须弥山的金光外，一层浩瀚的水波翻滚荡漾，然后迅速涌入了卢仚体内。

    卢仚脑海中，风之道、水之道、力之道三枚道果骤然亮起了璀璨的光芒，卢仚全身的法力、精气、神魂，一切的一切，迅速向三枚闪耀着奇光的道果塌陷了下去。

    只是一息之间，卢仚的气息就彻底消失，他整个人都变成了一个空壳。

    胡天君皱起了眉头：“在本座面前，妄图临阵突破？小子狂妄，你当本座是什么人？”

    怒叱声中，胡天君挂在腰间的玉笛发出尖锐的鸣叫声，骤然飞起，一个盘旋，玉笛狠狠的戳向了卢仚的眉心要害。白生生的玉笛疾飞，空气穿过玉笛，发出犹如鬼哭一般难听的啸叫。

    就在玉笛快要碰触到卢仚眉心的一瞬间，卢仚头顶三团强光冲出，随后天地间掀起了狂风，涌动起水波，更有一股可怕的威煞轰然爆发。

    所谓照虚空，并没什么玄乎的东西。

    将自身道果参悟到极致，然后将自身所有的一切，法力、神魂、精血，一切的一切，寄托在道果中，极力将其释放去外界，以道果之力‘影响’外部的现实世界。

    影响现实世界的天地灵机，影响外界的天地道韵，影响外界一切有形无形的能量。

    影响祂们，浸染祂们，进而操控祂们，扭曲祂们，同化祂们……

    当同化完成，被道果影响范围内的一切的一切，就为你所用！

    一些小家小户的小宗门，根底不足，底蕴不够，领悟的道果太空虚、太浅薄。一条大道比如说有三万道纹，他们却只在道果中凝聚了不到一千道纹……他们就算释放道果，照耀虚空，突破到照虚空境，其道果影响范围或许七八里，或者十几里，最多三五十里，就后续无力。

    而普通的散修，走了狗屎运得到了修士传承的幸运儿们，又或者一般寻常的宗门、家族修士，他们同样根基不老，底蕴不足，道果释放，照耀虚空，笼罩的范围或许有百来里，三五百里，这就是极致。

    真正的强势宗门，道法广大，传承完整，甚至有人不止凝聚一枚道果，领悟不止一种力量。这样的宗门，他们的嫡系传人照耀虚空，或许可以达到千里之遥。

    道果照耀千里，这也是成就半步天人境，乃至窥伺天人境奥秘的最低门槛！

    唯有元灵天排名靠前的老牌超级宗门，他们有着浩瀚如海的典籍，有着无数高手名宿的指点，有着深不可测的底蕴，他们精心培养出的弟子，才可能在道果上精益求精，不断的雕琢打磨。

    一旦照耀虚空，动辄两三千里，甚至如胡天君这般，道果照耀七千里，威势赫赫，碾压同侪。

    卢仚三枚道果放出。

    风，席卷天地。

    水，漫天翻滚。

    力之道果最为蛮横，祂盘踞在风、水之间，不断释放出纯粹而霸道的力量威压，硬生生在漫天黑白二色雾气中，冲开了一个巨大的窟窿，撕扯出了一条长长的裂痕。

    风水之力，就顺着这个窟窿，顺着这条不断衍生的裂痕，迅速朝着四面八方疯狂翻卷。

    风，有很多颜色。

    最轻柔的风，没有色泽。

    略凌厉的风，会是白色。

    稍急促的风，略呈青色。

    极霸道的风，能有黑色。

    除此之外，因为风速高低，风力大小，风的属性不同，各色各样的风痕、风纹漫天乱卷，最终无数种色泽混在一起，化为了一团肉眼分辨不出的混沌。

    而水的颜色同样如此，属性不同，就有各色各样的色泽。最终，漫天水波，全都化为了深邃的黑蓝色，好似不见底的海眼中，那囤积、收敛了亿万年的水波，稍微一动，就卷起了滔天的巨浪，蕴藏着可怕的力道。

    混沌色的光。

    黑蓝色的光。

    纯粹而没有任何色泽的光。

    三色光芒照耀虚空，迅速向四周扩散，将胡天君黑白二色雾气冲得节节败退。

    三百里……

    八百里……

    一千里……

    两千里……

    煊赫光焰弥漫虚空，卢仚心头微微一动，稍稍收了点力量。

    三色光焰融为一体，每种光焰都覆盖九千余里，在这范围中，三重力量叠加，迅速取代了胡天君对原本七千里虚空中一切力量的掌控。

    胡天君骇然。

    目睹这一切的修士骇然。

    有宗门耆宿在嘶声怪叫：“这小子天赋异禀，神魂之力、法力精血的底蕴，远超……远超……嘶……”

    元灵天的修士判断一个照虚空修士的修为强弱，只看他最强的那一枚道果照耀虚空笼罩的范围大小，其次才是凝聚的道果数量。

    一个修士，最强的道果如果只能笼罩百里，那么就算他凝聚百枚道果，将其一起放出，拢共笼罩了万里虚空，对他的战力增幅，依旧只有百里……任何一名道果照耀千里的修士，都能轻松的击破他的道果，将其轻松碾杀。

    而卢仚单颗道果笼罩九千余里。

    他凝聚三枚道果，三枚道果全都有笼罩九千余里的威势。

    没人认为是卢仚的功法传承有多强，因为胡天君身为影楼楼主，已经代表了元灵天最高水准的功法传承！

    寻常修士，都是将道果雕琢得进无可进，雕琢到自身功法，自身禀赋，自身资质和悟性所能达到的极致后，这才释放道果，照耀虚空。

    到了照虚空境界后，以道果调控虚空之力，抽取天地灵机、天地道韵反哺自身，一点点的强大法力，强大神魂，强壮精血，从而让道果笼罩虚空的范围再次提升。

    一般而言，类似胡天君这种存在，他踏入照虚空境界后，所谓的照虚空前期、中期、后期、圆满境界，每一次都能让他的虚空照耀范围提升一倍左右。

    如此算来，胡天君如今照耀虚空七千里，他刚刚踏入照虚空境时，他的道果笼罩虚空，也不过一千五百里上下，整个照虚空境的修行过程中，他的道果照耀范围增加了四倍，恰恰就是七千多里，这就是胡天君的极致了。

    而卢仚，众人眼睁睁的看着他临阵突破。

    临阵突破，道果就照耀虚空九千余里，那岂不是……

    他未来，可以轻松的让自家道果，笼罩万里虚空？

    “照耀万里，天人之姿！”有宗门耆宿在大声咆哮：“光照千里，半步天人；照耀万里，足以跻身天人！”

    无数目睹这一切的修士，除开白鼋、胡平这等没心没肺没常识的混账，所有修士心中都是一片凌乱。

    没人相信卢仚的功法传承会比胡天君还要强，在这些修士看来，卢仚凝聚的道果，品质最多和胡天君相仿……胡天君，就是当世元灵天修士的天花板之一。

    但是卢仚刚刚突破境界，如此异象……他的法力修为，他的精血神魂，究竟得有多强悍啊？

    除开道果品阶，唯有法力、精血、神魂这些外因，决定了照虚空境界的实力。

    终于，有一个苍老的声音呐喊：“这小子身高一丈六尺开外，体格如此雄伟，怕不是天赋异禀，天生精血充沛至极？嚇，他有太古神兽、神禽血脉？”

    (本章完)

