
“枫帅果真好魄力！”沉默片刻之后的尚让，重新抬起面孔，笑着冲林枫拱了拱手：“尚某佩服！更佩服枫帅麾下数万视死如归的将士！”

“大战在即！难道尚将军还有逞口舌之快的喜好？”闻言，林枫撇了撇嘴，看着尚让打趣了一句，随即，摇摇头，沉声问道：“尚将军，我有一事不明，不知尚将军可否赐教？”

“知无不言！”尚让重重的点了点头，笑着答道。

“好！爽快！那我就直说了！”林枫眼中精光闪烁，但是更多的却是敬佩和欣赏，在尚让点头之后，林枫直接问道：“我陌刀军的实力，尚将军是亲眼目睹亲身经历！可如今尚将军却执意决战！我实在不解，尚将军为何做出如此拼死的决定？难道只是因为大齐皇帝的圣旨皇命？”

“枫帅此话差矣！你又怎。。”尚让不以为然的笑着摇了摇头，话到嘴边突然一滞，目光中突然露出警惕之色，但随即才意识到双方已经在战场上了，便也不再顾忌，看着林枫轻声笑问：“枫帅，你我都不是第一天上战场打仗了，更不是第一次指挥大军作战，怎么能有如此幼稚的想法？若要传出去，岂不让天下都笑掉大牙吗？”

“幼稚？敢问尚将军，此话怎讲？”林枫毫不在意尚让的嘲讽，一副虚心请教的架势，冲尚让略微拱手笑着追问：“两军交战，我自然知道这是关乎数万生命的大事，何来幼稚之说？还望尚将军不吝赐教！”

闻言，尚让微微一愣，盯着笑眯眯的林枫看了半晌，稍作犹豫，才笑着解释道：“以枫帅的眼光，不会想不到前次决战，我军只是没有料到枫帅麾下陌刀军的实力才得以骄傲大意而败吧？”

“这个。。”林枫故意一愣，心思飞转，眼中精光闪烁，随即冲尚让微微一笑，撇撇嘴，有些不屑的反过来嘲讽对方：“尚将军，胜就是胜，败就是败！尚将军又何故现在跟我扯出这么个借口来掩饰自己的失败？现在就我们两个说话，难道尚将军还担心承认自己的失败会有损名声吗？再者说了，胜败乃兵家常事，尚将军何故对上一次的失败耿耿于怀？难道尚将军作为一军统帅，就不觉得这是一件很幼稚的事情吗？”

“哈哈哈！”尚让不仅没有生气，反而仰头大笑几声，随后才看着林枫摇头叹道：“枫帅口舌果真凌厉，比起枫帅的手段是有过之而无不及啊！”

“过奖过奖！”林枫淡淡一笑，丝毫不在意对方话中的讽刺。

“不过，我今日率军前来，并不是与枫帅争论的！”笑罢之后，尚让缓缓收起脸上的笑容，随即一脸严肃的看着林枫询问道：“枫帅，难道真以为有了上次的失败，我还会那么大意？难道我尚某还会在陌刀军手下再次吃亏吗？”

“不然呢？尚将军可还记得，上次决战，我麾下陌刀军可面对的是尚将军麾下百倍人数的大军，结果呢？”林枫目光笔直的盯着尚让，但脑中思绪却是飞快旋转，微微一顿之后，笑着追问道：“难不成，尚将军这次还准备了什么杀手锏来对付我的陌刀军？”

“哈哈哈！枫帅猜的对极了！”尚让大笑着点了点头，一副胸有成竹的样子应道：“枫帅有陌刀军，难道我尚某就没有陌剑军，陌枪军吗？决战还没开始，胜负未尝可知，战场上任何时机都是瞬息万变，我想，枫帅也没有必胜把握吧？”

“那倒不见得。。”林枫漫不经心的摇头应了一声，心中暗骂尚让是个老狐狸，口风实在是太严了，随后林枫再次侧身，向着身后望了一眼，然后才转头对尚让说道：“尚将军，我枫家军的几支精锐军团都在此处，如果我没有必胜把握，也就不会拿他们来做赌注了！”

“哦，的确是！”尚让配合的向前方踮脚眺望，认真的点了点头，随后话锋突然一转，有些疑惑的向林枫询问：“咦？枫帅，贵军的先锋团，怎么好像没有看到呢？难道上一次之后，还没有重新建立？”

“没想到尚将军着实是喜欢在口头占些便宜！不过我倒还依稀记得，那一次，尚将军虽然亲自出马，好像也没有捞着什么便宜！”林枫自然明白尚让是故意提起奔雷先锋团全军覆没的事情，虽然心中恨得牙痒痒，但还是笑着摇了摇头，随后轻叹一声，看着尚让，颇为挑衅的说道：“尚将军的眼光是够毒辣的！奔雷先锋团的确没来，不过也不像尚将军所说，而是如今正在潼关驻守，与长安城内的数十万军队进行对峙！提起这些，我还要多谢尚将军呢，如果不是那一次，奔雷先锋团还不会这么出名，也就不会在短时间内重新建立，而且规模还较之原来扩大了数倍！”

“哼！”这下尚让彻底没话了，虽然他根本不相信奔雷先锋团能够迅速的重新建立，更别提林枫口中所说的规模扩大数倍，可是潼关在枫家军手中这件事却是铁定的事实，尚让也只得冷冷的哼了一声，随即也觉得没什么话再说了，也就直接抬起手臂冲着林枫稍稍拱手，冷声说道：“枫帅！论口舌之快，尚某甘拜下风！咱们还是一会在战场上，刀剑下面见真章吧！”

“求之不得！”林枫爽快的笑着答应一声，虽然没能套出什么有用的信息，但看到尚让吃了瘪，心中还是挺畅快的，就连尚让转身准备离开的时候，林枫都不忘冲着对方拱手还礼，笑着说道：“尚将军，不光口舌你不行，一会在战场上，我倒希望你能多撑一会！下面的兄弟们整日里都在抱怨没仗可打，希望尚将军可以多坚持一会！”

“哼！”刚刚转身的尚让突然停住脚步，回头冷冷的瞪了林枫一眼，虽然很想出口骂上几句，但是他的内心实在是不愿再多与林枫交谈，冷哼一声，干脆的说道：“枫帅，战场见！”

“好嘞！”林枫笑着点了点头，同时还抬起手臂冲尚让挥了挥，继续笑着喊道：“尚帅，陈仓见！”

闻言，尚让脚下一个踉跄差点就摔倒了，气呼呼的再次回头瞪了林枫一眼之后，便头也不回的快步走向自己的坐骑了。见状，林枫在原地大笑几声之后，才转身慢悠悠的走向自己的汗血马。

两人陆续上马之后，出于礼节，尚让还是冲着林枫拱手告辞，却被林枫抬手制止了，正当尚让一脸茫然的时候，林枫笑着摆手问道：“尚帅，咱们打个赌怎么样？”

“赌？”尚让登时一愣，眉头微皱，沉声问道：“赌什么？”

“赌这场决战！”马背上的林枫直了直身子，面色也严肃起来，转头扫视战场一圈，沉声说道：“谁输了，下马归降！不得反悔！不知尚帅可否有这个胆量？”

“哼！”尚让原本已经吞了一肚子的气，面对林枫的再次挑衅，冷冷的看了林枫一眼，扯起缰绳调转马头，正当林枫以为尚让不肯答应的时候，催动战马的尚让突然回头，丢下一个冰冷的回答：“赌就赌！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001238"  chaptername="第五百二十一章  阵前赌约">加入书签</a>
</div>
