    一个星期过后，麦格芬心中送了一口气。

    　　先前的一丝关注，或许只是麦格芬自己的错觉，或者也许，大概，只是奇洛/伏地魔的一时兴趣，实际上他并没有关住麦格芬这个小人物。

    　　还是保持着他那副畏畏缩缩的伪装，作为麦格芬的指导老师起到什么作用。

    　　当然麦格芬他巴不得这样。

    　　反正一切平安无事，低调稳健，如常进行。

    　　当然格兰芬多的所有人还是孤立着麦格芬之。（虽然双胞胎韦斯莱兄弟努力像所有人解释这不是他的过错，但是其他人都认为麦格芬不是一个真正的格兰芬多，是一个出卖同伴的人。

    　　——麦格芬也乐的如此，这样自己低调的混下去。

    　　他精力都集中于【变形术】课程，希望自己能创造出魔法手办。

    　　现在他已经练习完毕变形术一年级的课程了，已经可以将那个巨丑的雕像通过规定的魔咒变成其他物品。只是并不能随心所欲的变化，比如按照心中的模样将自己的炮姐或者绫波丽等手办老婆展现出来。

    　　不过这已经前进一大步了。

    　　至于那个格斗大赛他是完全不想准备参加，到时候随便应付一下，反正到时候肯定有教授在场，出不了什么事。

    　　生怕不知不觉又惹起大佬的注意力。

    　　另一方面决斗着俱乐部已经被罗恩操持的有声有色，格兰芬多有非常多的人报名参与其中。

    　　不过，现在罗恩却是因为另一件事情而高兴。

    　　哈利的飞天扫帚终于被猫头鹰送来了，而且还是

    　　拆开包装——光轮2000滚落在哈利的床铺上。

    　　“哇！”

    　　“这可真是……”他赞叹道。

    　　整个飞天扫帚的身型曲线圆润光滑，色泽带有红木特有的光泽，纹路，尾部修剪整齐，笔直，没有任何一点杂枝，扫帚顶端有印有【光轮2000】几个金灿灿的大字。

    　　即使是麦格芬这个飞行负天赋的家伙也不能否认！

    　　——这把光轮2000，漂亮极了，简直是一个艺术品。

    　　“起来！”

    　　哈利轻声叫了一声，扫帚乖顺地飞入他手中，放开手，稳稳悬浮在空中。

    　　罗恩不断抚摸着它，整个脸几乎红的冒气。

    　　“”是可以给我这么一把扫帚，可以让我活吞一只蜘蛛——也愿意。”罗恩眼睛里满是光轮2000的身影，像是着魔一般，嘴里喃喃自语。

    　　两人对于飞天扫帚的赞叹提醒着麦格芬，他那飞行课上的那段历程！

    　　他烦躁地从床上坐起，掏出那个巨丑的木雕手办放在床上。

    　　“活化雕塑！”

    　　麦格芬拿出自己的那根紫衫木魔杖挥动。

    　　只见面前这个手办渐渐的活动起来，先是眨了眨眼睛，扭了扭脖子，然后伸了伸胳膊，弯了弯腰。

    　　最后这小东西居然原地翻了一圈，随后做出了一套动作。

    　　活力四射，神气十足！

    　　这熟悉的某个动作套路！

    　　麦格芬捂脸不忍直视。

    　　——这到底是哪里出了问题？怎么老是这样。

    　　如果有天朝的某个年龄段的同学来到跟前，一眼就可以看出这个小东西做的一套动作其实叫做大众广播体操，又名第九套全民健身操。

    　　最后随着很有节奏感的原地踏步，小东西的魔力消耗殆尽，一动不动。

    　　总共历时5分钟。

    　　嗯！这种情况很符合查到的资料描述。

    　　根据麦格芬在图书馆当中查询过后很多变形术有关的资料后，知道活化咒是由古代咒语演变而来的，到了近代魔法联合会才将这个咒语变成现代咒语的模式。

    　　……

    　　在霍格沃兹，或者其他现代魔法组织没有成立的时代，巫师们之间通常是倾向于学习或者掌握威力强大的战争或者某种恶咒来保护自己不被麻瓜或者其他巫师伤害。

    　　而一些现代常见的生活类咒语比如‘清理一新！’‘修复咒’这些咒语并没有被发明或者是传播开来。

    　　那个时候所有没有小精灵服务的中下层巫师家庭当中，最常用的魔咒大概就是活化咒了。

    　　他们给自己的扫帚，拖把，抹布等清理工具施展活化咒语，让其自动清理家中。

    　　或者是给自己的衣服，床单施展这个咒语让其自动清洗，并且可以侍候在穿着在身上。

    　　在那个时代，他们使用这个咒语赋予家中的物品简单的智慧，便捷生活，使其自己能够集中精力研究魔法。

    　　就连那个时代上层纯血巫师家族也施展这个咒语，不过他们经常是施展到宅邸当中的各类石头雕像，或者是盔甲武器上，让其拥有智慧成为家中的守护者。

    　　法力高强的巫师通过这个咒语还能赋予这些造物不俗的智慧，用来判断敌我双方，作为士兵。

    　　比如，我们现在最常听闻的就是石像鬼，和幽灵盔甲这两种活化造物就是当年那个时代说创造出来的。

    　　只不过后来在与妖精战争当中，大部分的石像鬼，幽灵盔甲，还有一些其他被恒定了活化咒语的魔法物品通过妖精魔法获得永久的智慧，投入到妖精的阵营当中，大肆屠戮巫师家庭，与人类巫师联盟相对抗。

    　　在那次战争结束之后，已经没有巫师采取这种方式作为保护家庭的手段，或者生活辅助用品。

    　　现在石像鬼也逐渐成为吓唬小孩的传说了。

    　　据说那场战争过后取得胜利的巫师联盟，将绝大多数取得智慧的活化造物都销毁了。

    　　到了现在只有最古老的巫师家族，保存最久远的宅邸才能发现这些施展并且恒定了古代活化咒语的造物。

    　　全英国当中或许只有霍格沃兹才大量保存着石像鬼，或者是幽灵盔甲作为学校的魔法防御手段了。

    　　当今，只有在一些经过魔法部认证的制造作坊，才能够使用上简单版的古代恒定活化咒，并且要设置防护咒语，过严格的检查，确认无害化后才能够流入商店当中贩******如在家中看守门户用的画像，很有B格能够交流，判断敌我，拒绝陌生人。但老贵，普通人家根本用不起的。

    　　而现在世界上魔法学校教学的这个魔法已经经过改良，成为了现代魔法，并且归被入了变形术课程当中。

    　　不仅施法的要求大大降低，施展过后，魔法物品的智力大大减少，并且只能依靠使用者赋予简单智力。

    　　现在大多数商家的物品都是使用的这种经过改良的现代魔咒，一些产品比如到处乱咬人鼻子的茶水壶，魔法棋类，巧克力蛙上的画像卡片，咬人手的妖怪书，还有显影药水都是此类魔法，

    　　他们只能够被赋予一些简单的智力，所思所想只能在其框架下设定好逻辑行动。

    　　而且使用不当这个魔咒，经常会混入施展魔法人的内心深处的某个不自觉想法或者习惯的记忆套路。

    　　这个时候造物就会有种种令人智熄的操作……

    　　……

    　　比如那个没毛病的广播体操——

    　　嗯—，没毛病个蛋！

    　　想想那些手办老婆们——炮姐，绫波丽被赋予智慧或者魔法活过来之后——一个个只会做广播体操。

    　　“一二三四，原地踏步……”

    　　不忍直视！泪流满面！这能忍！

    　　“古代活化咒这个咒语到底在哪里，难道在禁书区吗？”

    　　正当麦格芬心中郁闷的时候。

    　　“麦格芬，你不来看一看吗？你不是十分想要自己制作一把飞天扫帚吗？”

    　　哈利带点小炫耀的将麦格芬喊过去。

    　　麦格芬这个时候也确实想放松消除刚才憋闷之气。

    　　他将手办收起之后，拿起一本有帮助的书，向前走去，只不过——

    　　果然，没等走到哈利床铺两米之内。

    　　光轮2000在半空打了一个滚，直接躲开麦格芬，瑟瑟发抖的藏在了墙角当中。

    　　蛋！

    　　看来是无望完成那个飞天扫帚有关沙雕任务了。

    　　“原本以为还可以研究研究。”

    　　麦格芬气的把从图书馆借来的一本《从零制作属于你的飞天扫帚》扔回了自己的床上。

    　　他现在已经完全放弃了制作一个飞天扫帚来完成那个沙雕任务的想法。

    　　没过多久到了七点以后，哈利带着歉意的目光，抱着光轮2000小心贴着墙壁，尽可能远离绕过麦格芬身旁，离开宿舍，去往外面草场。

    　　伍德在那里将会给他魁地奇特训。

    　　“说真的，麦格芬！你的这个天赋应该先买个小孩子用的魔法玩具扫帚试一试，一步步来。”

    　　“我五六岁的时候玩过，很管用的！”

    　　罗恩十分好心的提了一个建议。

    　　我特么……

    　　一个字！

    　　肏！（cao）

