    姓名：凌宇

    年龄：12

    等级：43魂宗

    领域:精神领域【能让处于领域范围内的魂师精神力下降百分之十，魂力下降百分之十】

    武魂：写轮眼（万花筒写轮眼）——天照：不会熄灭的黑色火焰，最强的火遁！

    加具土命：能够随意的控制黑炎的形态变化，例如能够形成弓箭，能够形成刀刃等等！

    须佐能乎（目前只能开启第二形态，也就是骨骼上长出肌肉组织！）

    洞察力大大提升，三千米的范围！

    幻术能力大大提升, 精神力低于他的魂师基本上都会中招！

    能够看清敌人体内的魂力流动轨迹，能够预判敌人的下一步动作！

    动态视力大大提升，能够看破环境捕捉到敌人速度极快的动作

    第二武魂：响雷果实（因为魂环限制，无法打破规则让雷电的能力提升！）

    武器：无锋剑（高等神器）——无坚不摧，任何人都无法对这把剑造成丝毫的损伤！

    锋锐无比，所有神器中包括超神器，锋锐度堪称第一, 世上没有他刺不破砍不断的东西！

    融合：能够和自己的武魂融合，和写轮眼融合能够当做精神之剑，可刺入敌人的识海，造成毁灭性的打击！（预计可重伤初入封号斗罗的魂师）也能够和自己的第二武魂结合，形成雷霆之剑，随手一击都是一道锋锐无比的剑气！

    吞噬：可吞噬被自己打败的敌人的肉身能量和灵魂，让其无法复活，并能够将吞噬的能量反哺给持剑者。

    魂环魂技：第一魂环（三千年，三眼金凤），魂技：金睛怒目【控制类魂技，精神和空间的结合，能够从双眼中发出一道金光，凡是被照射的人将会被强制石化，根据实力的不同控制的时间也会不同，同等级魂师会被强制控制三秒，每超过一个大阶级就会减少一秒，并会对对方的精神造成伤害, 范围性控制类魂技！当超过自己等级三个大阶层的人被金光击中之后，会被强制控制0.3秒！】

    第二魂环（九千九百年，三眼魔龙）, 魂技：魔变【被动技能，永久性增幅自己所有精神魂技百分之三十的伤害，每升一级增加百分之一！并且永久性提升自己精神力的百分之二十！】

    第三魂环（一万五千年妖眼孔雀），魂技——妖变：增幅自己全属性百分之三十，增幅自己所有精神魂技伤害百分之五十，每提升一级，两种属性都会相应增加百分之一，持续一个小时。

    第四魂环（五万三千年金睛魔猿），魂技——欲望之瞳：单体攻击，被自己眼中金光照射到的敌人，将会在心中生出欲望之火，由内而外的燃烧精神和肉体。

    魂骨：外服魂骨，金凤羽翼，魂技：涅槃【每储存一个月的魂力，将会让自己的身上所受的伤害彻底恢复，包括精神！（后期会随着等级提高，技能效果会变成）】

    外服魂骨, 孔雀之瞳，自带魂技——三色神光，每天能够使用三次，神级之下魂技被三色神光照射之后，强制刷掉对方的魂技效果。

    太极魂核：加快主角对于魂力的压缩和精纯，提高主角的修炼速度！

    能力：忍术（五系忍术），

    影分身之术，

    简单的幻术；

    八极拳！

    剑术！

    磁力！

    肉身：洗髓境（极限五万公斤，目前血液滋生，时刻锻造身躯，悟性，资质大大提高，修炼速度大大提高，初步练成灵体！需洗髓九次方可达到极限！）

