    

    杨九天还是第一次见陈艺发这么大火，一时间都呆住了。

    不过想到陈艺是听见了他跟穆芊芊的对话内容，陈艺这么生气，并不奇怪。

    “哇……”

    就在这时，辰儿忽然放声大哭了起来：“妈妈，辰儿不想让爸爸走，辰儿想要爸爸和妈妈在一起。”

    “你们不要离婚好不好？玉儿不想你们离婚。”

    看着女儿伤心难过的样子，陈艺再也忍不住了，紧紧地抱住了两孩子。

    她心中满是挣扎，想让杨九天滚蛋，孩子却哭着不让杨九天离开。

    “杨先生，你可能对我和小艺之间的关系有点误会。”

    刚才被杨九天打了一拳的青年，忽然走上前，看着杨九天一脸认真地说道。

    “误会？”

    杨九天眼神冷的可怕，盯着青年说道：“小艺是你能叫的吗？”

    “陈总，我这样叫她，应该没问题吧？”

    青年连忙说道，在看向杨九天的时候，目光中还有几分敬畏。

    这倒是让杨九天疑惑了起来，自己打了他一拳，他怎么还会敬畏自己？

    不过这样证实，陈艺跟这个青年之间并没有关系。

    见杨九天不说话了，青年才苦笑一声道：“我叫叶凡，叶苍是我的父亲，这么算起来，陈总应该是我表妹。”

    听了青年的解释，杨九天顿时懵了，这才意识到，刚才自己的举动是有多么的幼稚。

    杨九天又看了眼正紧紧抱着辰儿的陈艺，一时间心中的愧疚更浓。

    他早该想到，陈艺是绝不可能背叛自己，也绝不可能跟其他男人暧昧。

    不然，陈艺也不可能在他消失的那五年，一直不肯嫁人。

    刚才，陈艺也只是想拉住叶凡，故意气杨九天一下。

    结果杨九天真的误会了，还给了叶凡一拳，还好杨九天有分寸，刚才那一拳并没有用多大的力气。

    但就算没用力，也把叶凡打出了鼻血。

    “对不起，刚才是我冲动了，你没事吧？”

    杨九天一脸不好意思地看向叶凡说道。

    叶凡笑着摇了摇头：“我没事，杨先生也不需要觉得自责，刚才那种情况下，你动手才正常。”

    “这几天陈艺状态很不好，原来是跟你有了误会。”

    “既然是误会，那就要解释清楚。”

    叶凡善意地提醒道，随即拍了拍杨九天的肩膀。

    两个男人相视一笑，算是揭过了恩怨。

    只是，叶凡看起来比较惨，刚才被杨九天一拳打在脸上，打出了鼻血。

    白色的衬衫都被染红了，看起来很是狼狈。

    “好了，我就不当电灯泡了，你们一家人聊吧！”

    叶凡说罢，转身离开。

    因为辰儿哭闹，陈艺也没有再驱赶杨九天。

    回去的路上，杨九天不停地道歉：“小艺，对不起，我错了，我真的知道错了。”

    “其实，那天晚上的事情都是误会，你还记得辰儿的救命恩人穆芊芊吧？”

    “那天你在电话里听见的女人声音，就是穆芊芊的。”

    听见穆芊芊这个名字，陈艺才开口道：“你是说，那天晚上，跟你在酒店鬼混的女人，是穆芊芊？”

    “对啊！不对，什么叫鬼混啊？”

    杨九天无奈地说道：“你现在好好回忆一下，那天电话里的声音，是不是穆芊芊的？”

    陈艺想了想，顿时恍然大悟。

    她一直觉得那个女人的声音很熟悉，只是想不起来是谁。

    现在听杨九天这么一说，她才想起，那天向杨九天求助的女人，就是穆芊芊。

    陈艺是见过穆芊芊的，也清楚穆芊芊的为人，一时间内心轻松了不少。

    只是想到杨九天跟穆芊芊在酒店呆了一晚上，她心里还是非常生气，就算是女儿的救命恩人，也不能跟自己的男人有瓜葛吧？

    “那天晚上，穆芊芊遇到了一点麻烦，受到了很大的惊吓，最后是我送她回酒店的。”

    “原本我是打算进去陪她一会儿，等她好点了就离开。”

    “却没想到，她洗澡的时候，跌倒脚拐了。”

    “但我发誓，那天晚上，我什么都没看见，等我进去的时候，她已经用浴巾将身体遮盖住了。”

    杨九天连忙解释道，只是最后一句解释，骗了陈艺。

    如果让陈艺知道，杨九天看光了穆芊芊，陈艺肯定不会原谅杨九天。

    “哼！谁知道呢？”

    陈艺冷声说道。

    陈艺看起来还是很不高兴，但至少开始愿意回应杨九天了，这倒是让杨九天轻松了不少。

    杨九天笑了笑，连忙又说：“对了，她现在是星辰娱乐的艺人，最近一段时间接了一部网剧，在网上热度还挺高的。”

    “因为脚拐了，这几天都没有去剧组拍摄，如果你不信我，可以去剧组问问。”

    “另外，她现在就住在燕都大酒店，你可以去找她问问，那天晚上发生的一切，我相信她会给你解释清楚的。”

    杨九天为了让陈艺相信自己，真的是使出了浑身解数。

    不过效果也很好，陈艺至少没有之前那么一开口就让他滚了。

    “老婆，我真的知道错了，以后除了你，再也不帮其她女人了。”

    杨九天软磨硬泡道。

    陈艺没说话，目光看着窗户外面，但是嘴角却带着几分淡淡地笑容。

    她就是这么单纯，对杨九天很信任。

    那天晚上，杨九天没有挂断电话，让她听见了一些内容，虽然折磨了她好几天，但也正常。

    任何一个女人，得知自己的老公和别的女人在酒店，肯定会胡思乱想吧？

    “正好，我也好几天没有了解穆芊芊的情况了，我打电话问问。”

    杨九天忽然开口说道，像是在自言自语。

    他拨通电话后，特意按下了免提。

    “杨九天，你怎么忽然想起给我打电话了？”

    穆芊芊的声音很快响起。

    杨九天笑了笑：“穆芊芊，你的脚怎么样了？这几天有去剧组吗？”

    “谢谢你的关心，我已经去过医院了拍了片子，医生说是还好，只是扭伤，没伤到骨头。”

    穆芊芊说道：“我现在走路都走不稳，去剧组也拍不了戏，就向李导请了几天假。”

    “没事就好。”

    杨九天笑着说道，随即又问：“对了，我得向你说声抱歉，那天晚上本来说好要陪你一会儿，等你情绪稳定了我再离开，结果我丢下你就走了，对不起啊！”

    “看你说的，我应该谢谢你才对，如果不是你，我恐怕已经被人糟蹋了。”

    穆芊芊笑着说道。

    两人的对话很轻松，但就是这几句简单的对话，让陈艺大致猜到了那天晚上发生的事情。

    等杨九天挂了电话后，陈艺开口问道：“有人要对穆芊芊不利？”

    刚才，陈艺听见穆芊芊亲口说，那天晚上如果不是杨九天，就要被坏人糟蹋了，一时间有些担忧。

    杨九天点头：“是燕都八门孙家的人，我出面帮了她一把。”        

