    将门外的这些狼头佣兵团成员全部击杀了之后，吕柒便向着大门之内走进。

    “小子，不管你是谁，今日，你必死！”

    得到了手下汇报的穆蛇，再出来的时候，望着狼藉的院内，深吸了一口气，前踏一步，手指指向面前男子，脸庞上的表情，瞬间变得无比狰狞与怨毒。

    “你就是穆蛇了吧？”

    “对。”穆蛇手中同样握着一柄大刀，已经杀过来了。

    “那穆力是你儿子了？”

    吕柒手握长剑，不急不慢的说道。

    “呯~！”

    大刀劈在吕柒的剑上，顿时，一阵火花四溅，不过，吕柒却是没有后退半步，反而满是轻松：“他刚刚被我杀了。”

    穆蛇一刀未果，又听到如此噩耗，双眼一瞬间变得通红起来！

    这一交手，他便是已经明白，吕柒的实力在他之上。他本来还想要停下来谈谈。

    可不想，对方竟然杀了他儿子？

    “都给我上，围杀他！”

    听着团长下令，周围的佣兵，顿时紧握起了手中的武器，然后齐声怒喝着，凶悍的对着吕柒杀了过来。

    “噗~”

    吕柒全力震开了穆蛇，身影如同虚幻的一般，并且速度极快的闪避在人群之中，每一次出剑，便是一个佣兵透心凉...

    眨眼的功夫，三十来个佣兵，便是已经变成了死尸...

    前不久的时候，在那荒芜的小镇上，对方一些斗之力，他都有些力不从心。可现在？

    一群斗者，一个“不弱”的小势力，在他面前，已经算不得什么了。

    穆蛇双眼通红体内斗气狂涌，淡青色的斗气附在大刀之上，犹如给刀身贴了一层青色的能量薄膜一般。

    “风刃刀舞！”

    穆蛇手中的大刀，骤然狂舞了起来，一把把青色的大刀残影，在面前一把接一把的不断浮现，看上去，犹如是在穆蛇面前组成了一片密集的刀网一般。

    眼看对方使用斗技了，他便是直接将手中之剑丢在一旁。

    雷电开始不断的在手上汇聚，虽然仅仅只是斗师，虽然这不过只是玄阶斗技，可有着至少天阶的功法打底缘故，在吕柒全力的情况之下，雷电凝聚成为了一个虚幻的掌形！

    如此完美的凝气，可是让穆蛇有些懵，但此时此刻，他哪里还来得及思考这些了？

    “轰！”

    随着两股斗技相撞，惊雷般的声音落下，穆蛇所立之地，地砖破碎、泥土溅射天空，紧接着一道影子从泥土之中突兀的倒射而出，双脚死死的插在地面之中....

    “噗~”

    当他停下的那一刻，一口血便是喷了出来。

    于此同时，刚刚炸裂的地方，泛起的烟雾里，一杆长剑飞射而来。

    “扑哧~”一声，便是贯穿了穆蛇的胸膛...

    站在门口的小医仙，玉手轻轻捂着红润小嘴，俏脸之上，一片震撼。

    吕柒解决完了他们之后，回头看了眼呆愣在哪里的小医仙，便是向着里面走去。

    穆蛇虽然不是什么强者，狼头佣兵团也不是什么大势力，但既然在青山镇称霸这么久了，想来是有着不少的底蕴。

    而这些东西，不是刚刚好用来给自己购买一些资源，提升实力么？

    在进入里面的时候，吕柒抓住了穆蛇的小妾，通过她找到了穆蛇的储存地，接着拿了他十分之九，才出来带着回神过来的小医仙离开了这里。

    狼头佣兵团的底蕴还算可以，至少能给自己购买一大份资源了，这一次，倒是可以好好静心在青山镇待一段时间了。

    ...

    到了客栈。

    小医仙似乎才算是回神过来。

    姑娘虽然每天都能见到血，可这般血腥的场面，还是头一次了。

    适应起来，多少是有些慢。

    不过，眼看着都要进屋子的时候，她才是红着脸嗔怪道：“我回去了，你好好休息一晚，有事的话，就来万药斋找我。”

    “要是没事了？”吕柒反问道。

    “哼...”

    小医仙有些不满！

    她什么意思，吕柒能不明白？

    她才不信了。

    “你要不来找我，以后就跟你绝交！”小医仙一副我生气了的模样说道。

    “我不会在这里待太久的。”吕柒说道。

    “那你准备去那里？”

    “一开始没有打算，但我觉得，可以为了某些玩毒的孩子，去一趟出云帝国。”

    小医仙闻言，一阵沉默...

    “拿到了毒经就修炼吧，厄难毒体并不是没有医治方法的，格局不要仅限于这小小的加玛帝国。”吕柒接着又道。

    得到毒经之后，小医仙虽然也看了很长时间，但她并没有修炼。

    至于为何没有修炼，想来是害怕吓到自己把？

    “你...”小医仙看着吕柒，一时间却又不知道该说什么。迟疑了一阵之后，才是问道：“你早就知道我...”

    “对，我有一种特殊的能力，能清楚的知道一些事情，都一起待这么久了，当然看出你厄难毒体的体制了。”吕柒一本正经的说道。

    “那你还和我走这么近？？”

    听着那微弱的柔柔呜咽声音，吕柒伸手捏着她的脸道：“我没有告诉你，我有办法可以控制这玩意，而且，也可以保证你不会死。不过这需要时间的，但放心，压制着它还是问题不大的。”

    不管有没有把握，吕柒觉得，他还是必须给小医仙一个信心。

    而且，这些天的相处下来，一些感情是有的，让他对小医仙不管不顾，吕柒显然做不到。

    “真的么？”小医仙小医仙美眸睁大了许多，赶忙抹去眼角的泪珠，轻声问道。

    “要不，晚上你留下，我给你发个誓什么的？”吕柒笑着问道。

    “啊？”

    小医仙愣了愣，待看到吕柒坏坏的表情后，嗔怪道：“你讨厌...”

    “好了，早点回去休息吧。”吕柒揉了揉她的头说道。

    “真的可以控制么？”小医仙有些不确定的又问了一句。

    “不但可以控制，而且，以后还能让你变得强大，变成一个杀人不眨眼的魔女。说不准，以后我还得跟在你屁股后面吃软饭了。”

    “哼~”小医仙见吕柒如此，也是有了一丢丢的信心。

    至少，现在的她，并没有那么沉重了。

    “要不...我今晚留下？”迟疑了一番，小医仙看着吕柒反问道。

    “你什么体制，你心里没点数？”

    吕柒一阵尴尬。

    小医仙留下，他今晚怕是要死啊！

    毕竟，这么多年了，都是单着过来的...

    而她这种特殊的体制，若是一旦有个什么，那必然是会释放出恐怖的毒雾的。

    那可不是说着玩的...

    “在你体制没有完全控制之前，是不可以内什么的。所以，为了你我都能好好活着，你可以留下，但不能和我一个屋子...”吕柒见小医仙表情慢慢的变化，便是急忙解释道。

    ...

