    风惜夫人知道小姑娘是在自责，宽慰道，“等倾倾醒了，记得去跟她道歉。”

    猫儿抽抽鼻子，溜达上楼去看云倾了。

    ……

    云倾是在第二天中午醒来的。

    风惜夫人守在床边，将云倾睁开眼睛，立刻扶着她坐了起来，“倾倾怎么样？还有没有哪里不舒服？”

    云倾抬手摸了摸心口的位置。

    之前那股要将她撕-裂的痛苦，消失的无影无踪，好像从未出现过一般。

    但云倾并没有因此感觉到高兴，反而隐隐有种说不清道不明的失落。

    她抬头揉了揉眉心，“谢谢夫人，我很好。”

    风惜夫人看着云倾恹恹的表情，想说什么，又咽了回去，站了起来，“你睡了一天，我去拿点儿吃的给你。”

    风惜夫人离开之后，云倾从桌子上拿起手机，拨通了黑鸦与白鸦的电话。

    没过一会儿，黑鸦与白鸦前后走了进来。

    云倾已经穿好了衣服，坐在落地窗前的沙发上，听到动静，也没回头，只是问，“我怎么了？”

    云倾虽然身体不好，但并没有什么大的疾病。

    如果她还是之前的云氏大小姐，昨晚那阵痛苦，能直接要了她的小命。

    黑鸦看了白鸦一眼。

    白鸦实话实说，“暂时查不出来。”

    云倾细白的手指撩起脸颊边一丝发丝，语气听不出情绪，“也就是说，以后我可能还会出现这样的情况？”

    白鸦答的越发简洁，“也许。”

    一阵沉默。

    良久，云倾又问，“查不到病因，你们心底应该有所猜测吧？”

    白鸦正要说话，云倾忽然转过身，犀利的视线落在黑鸦脸上，“黑鸦你说。”

    黑鸦，“……”

    白鸦笑眯眯的，递了个爱莫能助的眼神给弟弟。

    黑鸦眼角一抽，“……可能“神爱”组织里又研究出了什么新的害人玩意。”

    这是进门之前，白鸦教给他的说法。

    云倾睫毛颤了颤，看不出信没信，“为什么这么说？”

    黑鸦，“……昨晚不止你中招了，你男人也中招了，他比你还惨点儿。”

    云倾缓缓地垂下了眼睫，过了片刻，才说，“我知道了，你们回去继续忙吧。”

    黑鸦跟白鸦对视一眼，都从各自的眼底看到了震惊。

    他们将话说到这个份上，云倾竟然没问北冥夜煊的情况……这是打定主意，要甩了那个男人的节奏吗？

    对于云倾的私人感情问题，兄弟两没打算干预。

    云倾喜欢北冥夜煊，他们就认同那个男人。

    当然，云倾若是决定回去找苏和，他们会更高兴。

    确定小姑娘身体不会有什么大碍之后，黑鸦与白鸦就回了京大实验室。

    地下城病毒疫苗已经到了最后关头，如果出事的人不是云倾，谁也无法让他们离开。

    黑鸦跟白鸦离开没过几分钟，风惜夫人端着托盘走了进来。

    托盘上放着一碗熬的浓香馥郁的粥，还有几样开胃的小菜。

    云倾看着风惜夫人将东西放在桌子上，出声道，“谢谢夫人。”

    风惜夫人看着小姑娘眉眼间那一抹沉郁，微微叹了口气。

    同样作为女人，又是过来人，她大概能猜到一点云倾此刻的心思。

    十九岁的小姑娘，第一次谈恋爱，北冥夜煊极致的宠爱，让她尝到了爱情最美好的一面。

    以致于第一次经历爱情的苦涩，云倾心底，难免生出茫然与不知所措。

    她不是不关心北冥夜煊，只是不知道该如何面对那个男人。

    风惜夫人看着云倾，犹豫了一下，还是说出了那句话，“倾倾，其实我儿子他……从小尝毒。”

    云倾震惊地抬头，似乎没听明白风惜夫人话语中的意思。

    风惜夫人眉眼间涌上涩意，语气里有些淡淡的心疼，“夜煊从小就是一个跟正常孩子不一样的小孩。”

    “当别的孩子还偎依在母亲怀里撒娇的时候，他就已经学会了独立自处，我要抱他，他还会不高兴。”

    “别的孩子摔疼了，受伤了，生病了，都会哭会闹，但他不会，除了出生的时候，哭过一嗓子，他从小到大，再没哭过。”

    “别的孩子会有想要的玩具，自己的爱好，想要亲近的人，不高兴的时候会发脾气，开心的时候会笑，但他不会……”

    “我带他看过心理医生，医生说我儿子没病，他就是这样的性子。”

    智商高，天赋过人，心智坚韧，父母双全，身家背景强大……一出生就站在人类金字塔顶端，完美的过了头。

    这是那些心理医生，对幼年时期的北冥夜煊的评价。

    风惜夫人至今还记得，当年那些人说这话时，那种惊艳却又隐隐怜悯的眼神。

    太过完美，以致于这孩子不会高兴不会伤心，感觉不到爱，也不会恨，甚至不懂哭和笑，正常人都会有的欲-望跟喜怒哀乐，他没有。

    就像一个机器，按部就班地活着。没有任何人任何事能真正牵动他的情绪，感觉不到爱，也不会恨，连自己为什么活着的理由都不知道……

    说到此处，风惜夫人眼眶泛红。

    云倾茫然地听着，心底生出一抹触动。

    风惜夫人继续说了下去，脸上的表情说不清是高兴还是后怕，“但这样的情况，在他十二岁那边，有了改变。”

    她看着云倾的眼睛，语气温柔至极，“夜煊十二岁那年，经历过一场绑架。”

    “虽然之后被救了回来，但直到现在，我跟他父亲都不知道，他在那场绑架中究竟经历过什么。”

    “我问过他，但他只说没事。”

    “只是从那以后，我儿子就变了，”风惜夫人眼睛里隐隐生出一抹欢喜，“虽然只是很小很小的变化，但已经足够了。”

    “他学会了发呆，一个人的时候，总是走神，似乎是在思念着什么人，偶尔还会无意识寻找着什么……”

    “十二岁生日那一天，他第一次对魇说，他想要一件生日礼物。”

    一个从出生起，就没有对任何人提出过要求的孩子，忽然反常的开口……他想要的是什么？

    云倾微微睁大眼睛，心跳莫名有些失衡。

    风惜夫人这一刻的表情，有些无法形容，眼底笼罩着一层似欢喜，又似悲伤的东西，“他跟魇……”

