一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百九十二章许诺重利

    林霄他们强势进城，主街道遍地浮尸，王凤麟堂堂王者，前后杀掉东王和守城的植妖。

    如今王凤麟枯瘦如柴，血气干涸，命不久矣。

    金尊在城墙上，淡然道：“苏洛麾下五虎，可惜了，王凤麟的天资，若是不死，将来必成地尊人物，你们也同样如此，投靠我皇朝，给予你们尊者待遇！”

    明殇冷笑：“想让劳资做你们的走狗？你们也配！”

    金尊丝毫不羞恼，反而淡然道：“你们可知在和谁作对，浅说南荒，皇朝为首，妖王殿和妖族殿更是强大无比，天圣庭更丝毫不弱，单单是顶尖王者数千，弱王不计其数，尊级数百，你神之地拿什么与我南荒作战？”

    “我南荒统辖数十地，地大物博，人才辈出，远远胜过你们神之地。”

    “况且还有北荒、东荒、西荒以及最可怕的中荒，你们神之地被攻破是迟早的事情，负隅抵抗是没用的！”

    “加入南荒，给予你们尊者待遇，每个人可带你们家眷过来，等你们成为尊者，南荒不会因为异族身份给看低你们，这里，强者就是一切！”

    ……

    金尊淡然说着。

    林霄满脸不屑，仅凭三言两语，就想让他们叛国弃族，投靠他们这类异族。

    明殇他们宁愿战死！

    他们这辈人，骨子里面都是极为高傲的。

    反叛？

    绝不可能！

    明殇走向王凤麟，轻声道：“老王，够了，第一兵团五百兄弟的仇，已经报了，东王被杀，东王城护城军团八万余人，已经战死，大仇已报，凤麟，够了！”

    王凤麟入魔极深，此刻听到熟悉的话语，身躯一震，漆黑的双眸，宛如恢复一点神智，嘶哑道：“仇，报了吗？”

    明殇心酸道：“报了！”

    王凤麟豪迈大笑，眼角滑落泪珠，嘶哑道：“报了就好，我王凤麟立足天地间，一求无愧于心，明殇，拜托了，我第一兵团的兄弟，务必保全他们！”

    明殇陡然情绪激动道：“不可能，你的兵团你的同袍兄弟自己带，我带你去找苏老大，他一定能救你！”

    王凤麟轻微摇头道：“苏老大肩负的东西，异常之重，今日之战死，我死而无憾，异族不除，我华夏永无宁日，明年的忌日，记得给我带瓶绿蚁酒！”

    王凤麟自己心里清楚，自身入魔，不仅是血气耗空，生命精元更是所剩无几，今日必死无疑。

    可是他们这辈人，早已做好战死的准备。

    王凤麟不后悔，他自己的选择，五百同袍兄弟的仇，今日就得报！

    明殇痛苦不止，嘶吼道：“不行，大家说好的同生共死，你不能死，我带你去找苏老大，他是仙主，一定能救你，我不管，你敢死，我就敢血屠南荒，不知这里，我让整个南荒给你陪葬，一年做不到，我就十年百年！”

    明殇热泪涌动，想起他当初还是学弟的时候，还弱小的时期，王凤麟带着他在南荒七地肆意妄为，打家劫舍，捞取灵药等等。

    如今这一切，都要成为回忆，明殇无法接受。

    吴涛更是恨声道：“苏老大，你现身啊！”

    林霄拳头紧握，低声道：“老王，有啥心愿，说吧。”

    王凤麟眼神涣散，轻声道：“若是有空闲时间，就给我老娘一口饭吃，我王凤麟便死而无憾。”

    林霄拳头握紧，明殇骂咧咧的，要带他走，可是金尊在城门口，直言王凤麟走不了，杀入王城，必须留下一条命。

    尊级无法出手，可是东王城有的是人拦下王凤麟。

    偏偏远处天空之上，雷霆降落，全是银色的闪电，一道人影，居然在御空而行，由远及近，落入东王城上。

    “我的兄弟，谁敢杀？”

    苏洛降临，明殇激动不止，喊道：“苏老大，救救老王啊！”

    吴涛喊道：“苏老大！”

    金尊面色忌惮道：“苏洛，你想撕毁协议出手？”

    苏洛平静道：“协议依在，而你金尊的出现，还敢阻拦我的人，当诛，七尊若是不服，今日便尊级一战，血屠你南荒，看我的底牌能不能做到！”

    一句话，让暗中的佐尊等人心中震撼。

    他们都知道，这个苏洛，另一个身份可是神子，神族之人，绝对有可怕底牌手段。

    为此，苏洛出手了，周围天空雷霆降落，满天皆是百丈银色天雷。

    这种可怕手段，让七尊感到无比恐惧，每一道天雷都足够要了他们的命。

    金尊瞬间被天雷击中，连遗言都没说出，直接被瞬间格杀，尸骨无存。

    王凤麟苦笑道：“苏老大！”

    苏洛漠然道：“愚蠢，冲动，知道我为何不让你当军团长么，就是因为你的性格，你不如明殇睿智，不如小涛谨慎，不如林霄冷静，不如莫空看的长远！”

    “你与我年轻时期，有几分相似，冲动之下，敢于天下人为敌！”

    “凤麟，你别忘了，你是兵团长，麾下过万名兄弟，以你为首，做事情不能这般冲动。”

    “今日之事，便是教训！”

    “不过我苏洛的兄弟，我不发话，天地众神，谁敢取你命？”

    “谁敢动，我便杀谁！”

    “众神动你，我便屠了众神，屠神，我苏洛又不是没做过，七界之中，我曾经掀起的腥风血雨，你们还不了解！”

    “但我告诉你们，我苏洛说过，你们的事情，我兜底，那便是一辈子！”

    “这件事，做的不错，我平乱军的兄弟，死一人便让他们用命去换，五万人太少，东王城不够，四座王城，今日都得给我平乱军战死的兄弟培养！”

    ……

    苏洛平静的话语，响彻整个南荒七地，满天雷霆降落，将整个东王城夷为平地。

    随后苏洛降落水王城、丽王城、土王城。

    四周王城顷刻间，全部被夷为平地。

    至于杀了多少土著，这已经不重要了。

    佐尊等人没一个出头。

    苏洛漠然道：“我对明殇的事情，从没插手过，而你们七尊，敢暗中授意位列他们，尊级掺和其中，便是找死，协议依在，金尊被杀，诸位珍重！”