    听到了这个消息，所有人不由的摸了摸自己的脸蛋，这尼玛左脸刚刚被人打了一巴掌，想不到现在右脸又送出去了，这天底下还有没有天理了？

    不过在震惊过来，倒没有任何觉得贾老板是个大预言家，目光惊人，而是感叹贾老板的背景实力惊人。

    93年就剩下十几天的时间了，有哪个正常人会认为川沙能在这十几天内并入魔都的？

    越聪明的人，越不敢下达这样的观点，更别说还把这样的结论写在墙上，最后是所有人来评价和验证了。

    那么很显然

    答案只有一个

    贾老板的胆子之所以敢这么写，并不是他真的预测到了这些，而是他在上面有人，而且这人的地位极高，能够将隐瞒的如此严严实实的消息，都提前透露了贾老板，这才是贾老板拥有先知之明的原因。

    紧接着众人又联想到社会和圈子里面关于贾老板背景的种种传说，所有人都不由得打了个寒颤，对贾老板瞬间变得更加尊敬了一些。

    或者说是敬畏一些。

    随着川沙县并入魔都，成为浦东新区的消息一公布出来，在座的诸位房地产大佬们也就没有了，继续聊天的心思了，他们都需要迫切的回去，思考一下公司新的战略和应对措施。

    所以这场持续了一个下午的茶话会，也就这么结束了。

    只不过谁也没有想到的是，若干年后这场茶话会会成为华夏经济历史上最著名的一场茶话会。

    在会议结束之后，高玉良找人用玻璃框，像保护文物一样将整块墙给保护了起来，将墙上面的字迹保护在玻璃框之内。

    另外还做了一道窗帘，平时这窗帘紧紧的挡住了玻璃墙，外人是看不到玻璃墙里面的内容的，但后来有一个记者意外发现了这面墙，然后得知了这样一个故事，兴奋之下就把这当做一个大新闻给写了下来，发布在自媒体之上，那个时候公众们才知道在25年前，发生了这样一场有趣的会议。

    后来这场会议也被称为93魔都茶话会。

    让我们言归正传，在会议结束之后，贾老板也返回豫章去了，毕竟那里才是他的大本营，同时冷正飞也跟了过来，双方在豫章签订了更加详细的合作协议，然后冷正飞拿着大千提供的技术文本，兴奋的回到了华威。

    一个月之后，华威成为了第2个入驻豫章市高新技术开发区的企业，属于华威的工厂用最快的速度拔地而起，三个月后华威生产的国产交换机就开始攻占国内市场的份额，华威迎来了人生中的第1次逆袭。

    贾老板回到豫章，就非常的忙碌了，首先他要处理大千很多堆积如山的事物，同时处理内部很多狗屁倒灶的事情。

    而回到家里，贾老板还需要应付朱秋水。

    任何一个男人把自己的女人给丢到了国内，自己在国外逍遥了几个月的时间，那显然都是会有大麻烦的，所以贾亚鹏先是得到了朱秋水一天的冷眼。

    就在贾老板以为自己晚上可能要孤枕独眠的时候，却猛然发现，朱秋水居然打算用最惨烈的报复手段来对付自己，那就是不断的压榨我们可怜的贾老板。

    于是乎，贾老板一个晚上足足被压榨了五次，最后真的是一滴都没有了，整个人像是抽干了血的泥鳅一样，这才被心满意足的朱秋水放过，简直是惨不忍睹。

    另外，和上半年相比，此时家里面却变得冷冷清清了起来。

    上半年家里面还有7个人，整个屋子里面都热热闹闹的，但是今年家里面就剩四个人了。

    贾佳枫贾佳玥姐妹都先后考取了帝都电影学院，去大学读书去了。

    虽然这两姐妹的高考成绩只有个300来分，专业课也只学了一个月的时间，不过在贾老板给帝都电影学院捐了一栋教学楼，还有一整套价值上百万元的设备之后，两姐妹就分别顺利的进入了表演系和导演系，实现了自己的心中的梦想。

    后来贾佳玥还当上了学生会主席，当真是人生的道路一马平川。

    而柳轻媚在换了骨髓之后，整个人也渐渐的恢复了一些，而她在病重前就参加过高考，最终考出了672分的高分，紧追着贾老板的步伐，去清华读书去了。

    贾老板还特意的和清华校长打了个电话，希望清华能够多多照顾一些柳轻媚的身体，清华那边自然是满口答应，甚至专门给柳轻媚准备了一个单间儿来休息，而柳轻媚也正如她所说的那样，选择了清华的化学系，同时专攻电池方面的技术。

    这三个学生一走，贾老板的家里面就剩下朱秋水和刘翠芬母女了，刘翠芬母女因为身份的原因，一直都不多说话，所以整个屋子都非常的沉默，变得都有些冷清了起来。

    第2天早上，在一阵腰酸背痛中醒过来的贾亚鹏，看着朱秋水已经在梳妆打扮，准备要去上班了。

    在贾老板去出差的这么多日子里面，基本上都是朱秋水在支撑和管理的整个大千的局面，毕竟上阵父子兵，贾老板还没有儿子，就只能够把女朋友当儿子来使唤了。

    管理的这么大的企业，绝不是什么轻松的活计，所以朱秋水这些日子想必也是非常的辛苦，这才早上八点多钟，就要上班去了，而自己正儿八经的老板，还躺在床上享受人生呢。

    “秋水，辛苦你了！”贾老板感激的说道。

    “知道就好！”朱秋水哼了一声。

    “那个啥……”贾老板犹豫一下，然后拖着自己的下巴说道“我们结婚吧！”

    “哐当！”朱秋水手中的粉底盒，直接就摔在了地上。

    ————————————

    此时此刻，就在贾老板突如其来的求婚的时候，在米国纽约的一天有些杂乱的，放了两张床的房间里面，伊万卡看着手中的一个粉红色的小塑料棒发呆。

    这根小塑料棒看上去和一只笔没有什么不同，唯独就是在小棒子中央的位置上面开了一个口，上面框着一个白色的小纸片，纸片上面显示着两道横杠，如果仔细看的话，就会发现这两道横杠似乎有所不同。

    其中一道横杠的颜色非常的鲜明和清晰，另一道横杠，就有些淡薄了，但很是能够非常明显的看出来的。

    这个塑料棒名叫验孕棒，而验孕棒上一旦显示两条横杠，那就意味着一个新生命已经在伊万卡的肚子里面诞生了。

    这个新生命的父亲是谁？

    对于米国人来说，有时候这是一个很难回答的问题，毕竟观念开放，还不喜欢做保护措施，所以有时候就算是母亲，也很难判断出父亲是谁。

    不过这对于伊万卡来说并不是难事，因为从出生到现在，她只和一个男人发生过关系。

    “我该怎么办？”伊万卡陷入了沉思之中。

    最简单的办法，莫过于将这个孩子打掉，这样稍微偏离了人生轨迹的道路，就会重新回归正轨，不会对伊万卡造成太大影响。

    毕竟伊万卡还在读书，她现在也就只有17岁而已，更重要的是，这孩子的父亲还是一个华夏人，她好他之间似乎也不存在什么感情，这只是单纯的金钱利益罢了。

    但问题是，伊万卡是一个虔诚的教徒，而在教规里面，任何一个孩子从诞生开始就拥有了他的权利，哪怕是母亲也没有资格剥夺，堕胎是严重违反信仰的事情。

    “该死的！”伊万卡心中充满了各种纠结和担忧，她站了起来，在房间里面走来走去，各种想法不断的在脑海中飘忽，她发现，她已经无法凭借自己的力量来下达判断了。

    最后伊万卡的目光落在了自己放在床头的手表上面，因为距离的关系，伊万卡此时是看不到手表的具体时间的。

    “主呀！我恳请您赐给我答案，如果您希望这孩子降临在这世界上，那就让我再看到手表的第一眼的时候，让这个手表的分针，指在单数上面！“

    “如果您觉得这孩子来到世界上会饱经磨难和折磨，那就请您让手表的分针，指在双数上面！”

    伊万卡祈祷完毕，在一阵深呼吸之后，果断的拿起了手表，第一眼看到了手表上显示的时间。

    15:45