    御司廷想要在姜卿卿的视线里证明自己说的话。

    然而，就像他现在不能靠近的困境，也是他无法触碰到姜卿卿的内心。

    姜卿卿并没有走，站在原地与他遥遥相望。

    “御先生，如果你真的相信我，那么我的回答其实就不重要了。”

    她看得很清楚，御司廷有他的身份骄傲。

    任何人，任何关系，在他眼里都有相对应的价格。

    她从来都没有见过他的理智会被疯狂击败，

    就像现在他对她没有说任何许诺的筹码，却还要先试探她的真心。

    姜卿卿没办法理解，像御司廷这样的人会不会不顾一切的爱上另一个人。

    或许这样就能解释为什么御司廷和沈如晚保持着关系，同时他还能用这样暧昧的态度来靠近她。

    哼，渣男。

    姜卿卿想着想着，眼神里的凶狠浮现出来。

    此刻，御司廷捕捉到姜卿卿的情绪转变，突然说道：“好，我不会再问你和霍景宸之间的事情，你说什么，我都相信。”

    “御先生，公平起见，我也不会问你的事情。”

    可不同的是，姜卿卿并没有怀疑御司廷和沈如晚的关系。

    她的冷漠态度是不存在自我和解的信任。

    直到，时间到了。

    姜卿卿径直走进浴室，取回银针。

    这时，御司廷懒洋洋的靠墙看着她，递上手腕，提醒说道：“卿卿，你还要给我把脉，再摸摸我的体温吧。”

    “不用，我看御先生恢复的很好。”

    姜卿卿真的很想矫情的作一下。

    但是，她刚转过身，就想到当年是她先被欺骗挑拨，她恨过御司廷，这对他不公平。

    御司廷看着她僵住的背影，蹙眉，轻声问道：“卿卿，你怎么了？”

    “你还有哪里不舒服？”

    没想到的是，姜卿卿转过身又走回来了。

    给他探脉，还用手背摸了摸他的额头和脸颊。

    御司廷受宠若惊，虽然他不知道原因是什么，但是他意识到今晚的姜卿卿对他格外心软。

    “心脏有点不舒服，体温也没有真正恢复到正常。这几天都在咳嗽，每次咳嗽都很痛，而且失眠太严重，我的情绪就像是陷在恶性循环里，普通的治疗已经无效了。”

    御司廷一边说一边观察着姜卿卿蹙眉的反应。

    他没有说谎，这是姜卿卿能诊出来的病症。

    倏尔，姜卿卿居高临下的看着他说道：“先起身换衣服，等会就睡觉休息吧。”

    “卿卿，就这？”

    “不然呢？我没有药，也没办法给你进一步的治疗。”

    姜卿卿无意识的顺手将睡袍拿到他旁边，说道：“如果能睡好的话，你的身体情况也能暂时稳定。对了，你快一点吧，我也想洗漱休息了。”

    “……好。”

    御司廷还真是无奈的顺着她。

    同时，姜卿卿将酒店套房的空调温度开的非常高。

    沙发在外面，和大床有一段距离。

    她将枕头和毛毯拿过去，还非常体贴的帮他铺了一下。

    片刻后，御司廷穿着黑色的睡袍走出来。

    姜卿卿看了一眼他头发湿漉漉的野性慵懒气息，深呼吸，声音微微紧绷的说道：“你先吹干头发，对自己多关心一点，也不至于让病症严重到这种地步。”

    “好，都听你的。”

    御司廷坐在这边没有走，就是想离姜卿卿近一点。

    然而，姜卿卿走进浴室里洗漱，锁门的声音非常明显。

    共同浴室，也算是五年后难得的亲密接触。

    只是御司廷看着沙发和床的距离，心里默默的叹息，他亲口说出来的话，要怎样理直气壮的反悔呢？

    等他吹干头发，坐在沙发上盯着浴室玻璃门，他都没有想到理由。

    直到，姜卿卿穿着白色睡袍走出来。

    刚刚洗完澡，她的脸颊泛着红晕，看起来格外的妩媚撩人。

    当她注意到御司廷炙热的视线望过来，几乎是下意识，她就用手捂住宽松的领口。

    “不睡吗？等什么？”

    “等你。”

    “等我关灯？”

    “……”

    在这个时候，御司廷知道姜卿卿的眼神是逐客令。

    可是，他磨磨蹭蹭的站起身，脚步简直就是不情不愿的往外面走。

    姜卿卿没有理他，擦完护肤品，就铺好床准备睡。

    而且，她决定调明早6点的闹铃，天亮后就回家。

    御司廷走到外面的沙发前，看着孤单的枕头毛毯，叹息一声，挣扎说道：“卿卿，盖的太少晚上会冷，我还在生病。”

    闻言，姜卿卿想了想反问道：“那我们换一下，你睡床，我睡沙发，反正我也没有花钱，蹭房间就不能挑剔。”

    “我不是这个意思，你睡床吧，我总归是睡不着，睡在哪里都是一样的。”

    此刻，御司廷叹息着放弃挣扎的念头，盖着小毛毯，躺在沙发上。

    姜卿卿借着关灯的机会，视线快速的瞥了一眼。

    不得不说，御司廷躺在沙发上的画面看起来很奇怪。

    沙发的长度不够，他的一双长腿都无处安放，怎么看都是局促的感觉。

    这时，姜卿卿心里就有点不顺畅。

    关了灯，她躺到柔软宽敞的床上，眼前想到的就是御司廷刚刚的身影。

    “卿卿。”

    “嗯？”

    “晚安。”

    事隔五年。

    御司廷终于有机会再说这句话。

    闭着眼睛，就算置身在陌生的黑暗里，他也觉得心情很好。

    姜卿卿紧抿着双唇没有说话，是她的理智和内疚正在对峙。

    套房里，空气异常安静。

    姜卿卿闭着眼睛的听觉是敏锐的。

    她听到御司廷的呼吸沉重，除了病症，他的睡眠障碍才是最大的问题。

    本来就睡不着，还躺在不舒服的沙发上，更不可能睡着。

    倏地，姜卿卿睁开眼睛，突然豁出去的说道：“你要不要睡到床上来？”

    几乎是同时，御司廷当即拿着枕头就跑过来了。

    “咳咳，既然你同意的话，那我们就分床睡吧？”

    他站在床边，还在最后确认姜卿卿的决定。

    事实上，这是御司廷给的后悔机会。

    姜卿卿深吸一口气，温柔的说道：“你今晚最好是能睡一会，躺在床上能放松一点，你是病人，我不会拦阻你。但是你不要靠我太近，我会生气的。”

    “好。”

    御司廷的心情非常好。

    掀开被子，他放下枕头，就面对着姜卿卿侧身躺下来了。

