    

    晚上，从伟哥的豪宅回来就9点了。

    不过回来之后还是登陆了天启世界，也不干什么，就是挂机。

    姜知鱼那边的事情要好好想个对策才行，自己现在跟婉儿一起，想要牺牲色相肯定是不可能的了。

    而且这本来就有些行不通。

    早知道早点摊牌现在也不至于那么尴尬了，自己作的啊。

    哎，谁知道她会弄到一张残图呢。

    谁知道这残图记录的正好是一件符师的传说武器的呢。

    正所谓，天降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨……

    我的姜知鱼小宝贝，我应该怎么跟你开口呢。

    哎。

    “你在想什么？”一旁的江婉突然问道。

    苏木顿时菊花一紧，“我在想，钢铁是怎样炼成的！”

    江婉：“？？？”

    “钢铁炼制用的原料是废铁或铁矿石，废铁是回收得到的，而铁矿石来自大自然，不同原料炼制方法也不一样，但大体需要经过的历程都基本相似……”

    “你要去收废铁吗？”江婉小可爱歪着头问道。

    苏木：“……”

    ……

    收废铁这个事，再议吧。

    这会，苏木虽然没做什么事，但也不真的在挂机，而是在等一个人的信息。

    电视上关于临安市恐怖事件的报道越来越多，而经过各种猜测，和一些有心人的改变之后。

    这件事情现在已经跟杀人魔、末日、反道德研究等等这次字眼挂上钩。

    而令苏木感到惊讶的是，这些东西，帝国方面居然没有做出任何动作。

    对于网上的消息蔓延，甚至夸大其词的末日论，都仿佛看不见一样。

    这让那些人越来越大胆，甚至还有人爆出来，出之前昏迷、脑死亡的玩家被帝国带走之后，并不是救治，而是直接被解剥了……

    虽然不知道帝国在打什么算盘，但苏木能确定，这些消息蔓延的越是力量。

    那狼王必然迫不及待的想要回来找自己！

    今天的渗透副本，不是白打的……

    ……

    9点21分23秒。

    系统提示：“您的好友【狼王】已上线。”

    很快，苏木就收到了狼王发来的好友消息。

    “你是怎么知道今天的隐藏副本的，快告诉我！”

    “快！！！”

    苏木：“我在武林城的酒馆，你过来找我，顺便帮我带两个大郎烧饼。”

    几分钟后，狼王风驰电掣的赶到了武林城酒馆。

    将烧饼丢到桌子上，狼王一脸严肃的说道：“你是怎么知道今天的隐藏副本的！”

    “我不是跟你说过了吗，拿了首杀之后的后续任务。”苏木说道。

    “那后续呢！还有没有后续！！！”狼王龇目欲裂的样子，感觉像是要吃人。

    狼王在酒馆发怒，原本还在这里聊天打炮的玩家匆匆忙忙就离开了。

    狼王发怒，万里屠苏啊。

    更别说还有一个更可怕的木神……

    苏木给狼王倒了一杯酒，然后说道：“后续任务应该有，但是要等系统发布给我，你怎么了？突然变得那么急躁。”

    听到苏木说有后续任务，狼王仿佛送了一口气。

    但是脸上的紧张还是看的出来。

    “临安市的恐怖事件你应该知道吧？”狼王将烈酒一口灌下，说道。

    苏木点点头，“嗯。”

    这事情传的沸沸扬扬，自己昨天刚拿首杀，今天风头就被这件事情给盖过去了。

    说不知道，那也太假了一些。

    为了自己的目的和计划，苏木先一步说道：“其实我现在慌得一批，我感觉游戏真的会影响现实世界，因为今天打的副本，跟网上说的临安市事件，太相似了。”

    “我们在河道，临安市那边在下水道……”

    “老鼠，寄生虫，突变……”

    “玛德，好慌。”

    听到苏木这些话，狼王原本要问的东西似乎都已经有了答案。

    这小子……好像真的不知道。

    看向狼王，问道：“老哥，你刚刚干嘛那么急？”

    狼王干咳了一声，思量，然后坦言：“不瞒你说，我是帝国仲裁院的人，我刚开完会回来，说的就是临安市的事情。”

    “跟你说道一样，临安市发生的事情，跟我们今天打的副本，很相似。”

    “什么？！”苏木故装惊讶，“老哥你是仲裁院的人？等等，你刚说的意思，网上那些都是真的？”

    “这，这怎么可能！你可别吓我，那现在临安市的情况怎么样了！”

    狼王凝着脸，说道：“不好说，反正魔脑寄生虫一条也找不到了，那下水道现在好像恢复了正常，什么东西都找不到，但是之前发生的事情，跟我们今天的副本，太相似了。”

    苏木用力吞了口唾沫，不说话。

    表面看上去很紧张，很害怕，但其实心中却送了口气。

    看来渗透事件卡上显示的威胁等级是真的，从D变成无，现实世界也暂时没有了威胁。

    可惜，只是暂时。

    这时候，狼王突然用一种严厉的命令口吻说道：“木神，我以仲裁院的名义，命令你接下来要配合我们所有行动。”

    “不能对后续任务有任何保留，隐瞒，相关的后续任务必须通知我带上我！”

    “要不然，我会在现实世界逮捕你！”

    “卧槽……老哥，你这也太狠了吧。”苏木有些抱怨。

    随后，苏木又说道：“老哥，如果我愿意配合的话，以后是不是也算仲裁院的人了？”

    狼王：“……”

    “算！”

    “从现在开始，我就任命你为之江省仲裁院外务特工！你把名字和身份证号码给我，明天你可以去之江省任意仲裁院领取你的证件！”狼王说道。

    苏木笑了笑，“那到不用，我先做做看吧，等真的能胜任再拿证件。”

    “也行，我的号码是151641*****，你回头加一下我V信，万一有什么事情，你也可以直接打电话给我。”

    “好，记下了。”

    “嗯，我这边还有几个会议要开，就先下了，记住，后续任务必须叫我！”

    “好的老哥，老哥再见。”

    ……

    狼王下线，而苏木的第一步计划，完成！

    渗透…我看看你能渗透到哪个程度！

