    “你想要这玩意？”伊流翎把柚笙举到面前，“你确定吗？”

    　　柚笙没有反应，叶子轻轻摇摆着，如果不是伊流翎看得清楚，也会以为刚刚拉自己袖子的不是它。

    　　见柚笙不动了，伊流翎又准备跟咕嘟离开，然而在他刚刚迈开步子的时候，柚笙的藤蔓又过来扯了扯他的袖子。

    　　“柚笙啊，”伊流翎也不管它听不听得懂，很认真地解释，“这个是星空之力，虽然是好东西，但是我们没有牌子没办法启动法阵的。”

    　　柚笙颤巍巍地抬起一根藤蔓，固执地指着星空能量，同时一股宛如小孩子吵着要糖吃一样的情绪传了过来。

    　　“行吧，我想想办法。”伊流翎叹了口气，柚笙这种不讲道理的撒娇他是真的没辙，只好宽慰了几句，在原地来回走动了一下。

    　　咕嘟咬着手指看着伊流翎走来走去，一脸茫然：“翎哥，不去？”

    　　“柚笙不让我去，”伊流翎指了指花盆，跟咕嘟解释，“我得先想办法给它弄点星空之力。”

    　　虽然从未听过这个名词，但是从之前伊流翎他们的举动中，咕嘟大概也能猜出星空之力指的就是天上的黑色能量。不过，他也没有什么太好的办法，只能傻傻地张着嘴凝视天空。

    　　“咕嘟，不行，”咕嘟很委屈地说，“草草，吃不了。”

    　　“啊，你提醒到我了！”伊流翎眼睛一亮，拍了拍咕嘟的头，然后对柚笙说，“远古饮能树，高级灵植，能变吗？”

    　　柚笙的藤蔓弯曲了一下，像是人族在展示肌肉一样，显然是很有信心。不过，之前他只尝试过变化那些低级灵植，就已经消耗很大，若是直接跳过中级到高级的话，伊流翎有点担心自己的魔力够不够。

    　　当然，如果真的能成，远古饮能树这种东西本来就是以各种特殊能量为食的稀有灵植，虽然这需要一个日积月累的过程，但是如果只是帮柚笙偷取一点的话，倒是没有问题。反正，现在的他还用不到星空法阵洗礼这么高端的东西。

    　　“就变一下下，吸一点点就行。”伊流翎警告柚笙，“我要是魔力被吸干了，咱俩都没命。”

    　　和战士法师不同，召唤师的死亡严格意义上来说并不会导致召唤物死亡。但是，召唤物的灵魂是与主人的生命挂钩的，当主人死去之后，召唤物就会进入一种假死状态，直到下一次被契约，才重新诞生一个新的自我意识。所以外界来看没有变化，但召唤物自身已经等同于死过一次了。

    　　这里说的生命包括很多形式，比如与召唤兽完全融合的兽王，因为失去了人族的身份，同样被判定为死亡。所以，以往的完全合体发生时，召唤师的灵魂会受到召唤物灵魂湮灭的影响，导致自己灵智受损，变得与普通魔兽无异。

    　　当然，威士忌用的是改良过的新版合体术，加入了保护灵魂的步骤，因此即使是变成了魔兽，依然保留了人类的思维能力。

    　　柚笙晃了两下藤蔓，大概是答应了伊流翎的话，后者这才将魔力输入其中，并在脑中勾勒出远古饮能树的数据。

    　　“砰。”伊流翎在完成勾画的一瞬间，就感觉自己身上所有的魔力都被抽了出去，然后眼前一黑，直接脱力扑倒在地上。

    　　柚笙可不是白吸的魔力，它漂浮在空中，伸出的藤蔓变得纤细而扭曲，像是一条条柔软的麦秆一样伸向了星空。这就是远古饮能树的根，和一般的植物不同，因为这种灵植是漂浮在能量中的，所以它没有枝叶，树干上长满了根须。

    　　这变化仅仅持续了一个呼吸都不到的时间，柚笙就因为魔力耗尽掉在地上变回了原状，不过它的枝叶蜷缩了起来，还蒙上了一层黑色，显然在刚刚那一瞬间已经有所收获。但是，伊流翎现在魔力完全干枯，连最基本的能量恢复都做不到，如果没有调魔师之类的帮助他一下，他可能有有丧命的危险。

    　　伊流翎还没有完全失去意识，他从眼前模糊的景象中看到了咕嘟正在一旁急得团团转，作为兽族混血种，后者完全不可能有任何办法救他。

    　　“靠，孩子果然不能惯着。”伊流翎感觉自己可能要交代在这里了，他的眼皮越来越沉。在昏迷前的最后一眼，他看到了一个神秘的人影出现在了咕嘟身后，一记手刀击中他的后颈，将他打晕过去。

    　　与此同时，剩下的八人小队已经闯过了幻术的第五关，那一关的难度相当高，斐辉画推测这一关实际上需要至少两名幻术师联手。当然，这并非她吹捧自己，主要还是因为队伍里有个调魔师双极和充电宝昆易，在两人的双重魔力支撑下，她这才能完成一个顶俩的任务。

    　　“第六关了，”斐辉画伸了个懒腰，“不晓得社长那边怎么样了。”

    　　“我估计他可能会比我们慢，”琴说，“根据当初任务给的一些资料来看，第三宝库去第七关内部如果不打算闯关，要绕很远的路。”

    　　“那倒是不着急了，”斐辉画点点头，“看看第六关是干什么的吧。”

    　　说着，布兰德和纪舒翟就率先走进了第六关入口，其他人紧随其后。昆易在原地打了个哈欠，说实话他真想睡一觉，不过大家都走了，还是稍微合群一点好了。

    　　“总觉得有不好的预感啊，”昆易吸了吸鼻子，“希望是错觉吧。”

    　　他一走进第六关，就发现其他人全部都不见了，他正站在一座横跨了峡谷的吊桥外貌，身旁有一块大的广告牌，上面洋洋洒洒写满了一大段文字。

    　　“什么东西啊？”昆易走到那牌子面前，读了起来，“你是一个吟游诗人，绿泽镇一位富有的商人是你的粉丝，因此邀请你来到他的家宴上表演。地点是一个与世隔绝的公馆，唯一的出路是一条吊桥。”

    　　昆易转头看向那个吊桥，再把目光移回来的时候，发现广告牌上已经换成了一个人的油画画像，看下面的名字大概就是那位富豪。

    　　虽然并未读完，但是昆易毕竟过目不忘，他又在脑子里过了一遍那段话，里面大概是讲了一下他所扮演的角色应该得知的信息，其余的则需要他在**的过程中了解。

    　　第八世界的吟游诗人很多在故事里会充当侦探的角色，再加上这种熟悉的场地布景，昆易基本可以断定这个桥很快就要断了。

    　　“哦，考逻辑的啊。”他扯了扯嘴角，“这人物关系网还真是复杂，反正只要把凶手送上绞刑架就行了是吧？多大点事儿。”

    　　昆易抬起手，十指交叉垫在脑后，悠然地走向那座吊桥。

