    天机圣人，广源域第一占卜师，活了三千岁了，两千年前便是天圣，以虚空排八卦，蒙蔽天机，坑杀了十三名异域来犯的天圣。

    现在有多强，谁也无法猜测。

    他为了我，亲自赶到了青龙城？

    林宇听到这话，浑身被一股寒意笼罩，他甚至觉得魔帝法旨都不能将其镇杀。

    毕竟魔帝法旨经历了一千八百多万年的时间腐蚀，内部的神符、法阵、大帝气息全都消失殆尽。

    就连那纸张都已破损不堪。

    在魔帝界能镇杀几位天圣，并不是它有多强，而是那个世界的规则发生了剧变，压制了天王及以上修士的实力，令其难以发挥十分之一的实力。

    而在天元界，可是没有那种压制。

    况且天机圣人达到天圣后，又修行了两千多年，实力已然臻至化境，也许踏入了仙道领域也未可知。

    对付一个如此妖孽的人物，林宇是真没有把握，能以魔帝法旨镇杀。

    最为关键的是，魔帝法旨只能用三次了，自己一旦暴露，成千上万的圣尊齐至，能杀多少？

    宇文电和苍月目前只有准圣的实力，连一秒都挡不住！

    小香面露担忧。

    她知道林宇就是昊天，倘若泄露，那无数圣尊，为了夺得魔帝至宝，和轩辕剑，必定会蜂拥而至。

    到时就算神仙来了，也难以逃出！

    “不行，我要去找黄小仙，让他和他师父神算子屏蔽我的气机，令天机圣人无法仆算出我的具体位置。”

    林宇一脸严肃，交代了一句，便飞出了法器房屋。

    他当前只修行到了十八变，无法全面自我屏蔽气机。

    “哥哥，你要去找昊天吗？带我一起呀。”

    紫儿并不知道林宇就是昊天，在身后开心大喊。

    “紫儿，你哥哥有事，我们先回小孤峰。”

    小香很善解人意，抱着漂亮可爱的小姑娘，收起法器房屋，准备飞回小孤峰。

    “小香、紫儿，你俩到战舰上面来，我们一起去寻昊天，他关系着整个广源域的安危。”

    秦如雪招手，亲切地唤两人去北斗圣院的战舰。

    “秦长老，为什么说昊天关系着广源域的安危？”

    来到战舰上，小香问出了心中的疑惑。

    旁边围绕了不少人，有银岚、沐秀芸、周灵韵三女，也帝陨、星落、龙人、猫女等，北斗圣院的内门弟子。

    一群人全都望向秦如雪，也想知道她为何这样说。

    “你们都是内门弟子，我就不隐瞒了。”

    秦如雪随手一划，形成了一个光罩，将所有人囊括其中，才道：

    “生命禁区死神渊发生了暴动，有地狱邪物活动的迹象，那里有一座拜将台，传闻是黄帝所铸，用来镇压邪祟，现今出现了裂痕，需要黄帝的帝兵轩辕剑插入拜将台，进行镇邪。

    不然等地狱邪物涌出，整个广源域，乃至天元界将生灵涂炭！”

    听到这话，众人沉默了。

    许多人没见过地狱邪物，但听过，特别是地狱最恶名昭彰的三凶，覆灭了无数世界。

    其中恶灵，以夺舍为主，不过只能夺舍一人；魔灵，以寄生为主，可寄生多人；死灵，拥有不死不灭的身躯，且具有感染性。

    三凶若从死神渊冲出，那对任何人都是一个毁灭性的灾难！

    银岚、沐秀芸两人对地狱邪物最为熟知，因为她俩曾在魔云至尊陵墓，大战过十万死灵，和许多魔灵，甚至对抗过魔灵帝君。

    深知地狱怪物有多可怕！

    银岚和沐秀芸对视一眼，尽管听到如此恐怖的消息，也没有冲动地将林宇是昊天的身份说出。

    她俩不是三岁小孩，知道林宇一旦暴露，会有多危险，也许不仅会失去轩辕剑，魔帝至宝，可能连命都保不住。

    周灵韵更不可能说了。

    三女中，她承受林宇的恩惠最多，明白说出林宇是昊天的信息，会给他带来多大的灾难。

    广源域有危机又如何，她才不管，她只关心自己在乎的人。

    “秦长老，以天机圣人神鬼一般的占卜之术，也不能算出昊天具体在哪吗？”

    帝陨诧异道。

    秦如雪摇了摇头，轻叹道：“有人蒙蔽了昊天的气机，让天机圣人无法定位！”

    “还有人能与天机圣人对抗？”

    众人震惊。

    秦如雪低沉道：“紫薇圣院的人来了，他们的占星师观星圣人应该也来了，不然紫薇圣院那群人，早就暴露了。”

    星落惊讶道：“秦长老，您的意思是说观星圣人也在寻昊天？”

    “不错。”

    秦如雪点了点头，道：“魔帝至宝的诱惑太大了，千万年来，从没有一个生灵得到，如今得知有人获得，当然会让各大势力的圣尊赶来。”

    小香的心一抖，失声道：“各大势力的圣尊都赶来了？”

    “不错，广源域的十大圣域势力，乃至一些邪魔势力都来了，魔帝是千万年来，最有希望成仙的人，谁不渴望得到她的传承和至宝啊。”

    秦如雪感叹。

    同为女子，她对魔帝有着无比崇高的仰慕。

    心中一直在猜想魔帝到底有多强，能在太古时代统御天荒界，且与幽冥和地狱两大无上势力对抗，这得有多大的魄力啊！

    听到这话，小香、银岚、沐秀芸、周灵韵四人，瞬间神色大变，俏脸苍白一片。

    为了寻昊天，来了这么多强大的势力，真是太让人窒息了。

    秦如雪发现了四女的异常，轻笑道：

    “你们怎么了？害怕那些势力攻击北斗圣院？放心，我院天机圣人在此，就算来一百个天圣，也会讨不了好。”

    “那就好！”

    小香等人强颜一笑，心情极为糟糕，一个个心忐忑不安到了极点，担心林宇暴露身份。

    她们不敢再露出任何表情，怕被人怀疑。

    “秦姐姐，那些势力会不会伤害大夏的人啊。”

    紫儿并不知道林宇就是昊天，但她心善，害怕这么多势力过来，像毁灭自己曾经的村庄一样，毁灭大夏。

    “唉，谁知道呢，反正大夏这回并不好受，可能许多势力会逼着全国所有人，寻找昊天的下落。”

    秦如雪叹气道：

    “走吧，我们先去寻昊天，若能提前一步找到他，就能避免一切纷争了。”

    说完，她御空而起，飞出了战舰。

    众人纷纷跟随，小香、银岚、沐秀芸、周灵韵四人，忧心忡忡，跟在后面。

    正在空中飞行的林宇，并不知道这么多势力的圣尊，为了寻他，已经亲临大夏！

