        玲的原型灵感来自我玩过的空之轨迹系列。

        当时我刚玩通3rd，对于游戏里那个玲的十分心疼。

        嗯，对没错，

        其实本书里玲最开始我是想写成一个恶魔萝莉来着...

        哈哈哈（笑哭）

        你现在回看玲第一次出场时候和最近一次肯定不一样。

        原本是打算写寄人篱下不得不帮助方然，身娇体软易推倒，在平日的上下关系里方然占据优势得那种

        然后不知道怎么写着写着就变成女王大人了...

        再说说魔女，原本的计划啊，那次场景就是发现无限魔能用夜鸦身份装逼的场景

        魔女也根本不会出现，原本想写的是一个妩媚妖娆，实力强大的B级女性

        在进入场景前中毒，刚好被方然救到，以后不得不依靠方然的无限魔能才能存活

        必要的时候给方然提供另一个装逼的身份

        我当时想，嗯，上一个玲失败了，这次怎么也得发主角一个亲密的可以暧昧的，最重要是被主角控制听主角话的女性角色

        计划着让广大单身死宅们成为我忠实书友的邪恶计划

        主要是当时我好像刚刚补完实教小说，觉得里面轻井泽惠和主角路哥的那种关系不错，可以来一个。

        感觉男性应该都喜欢这个调调...

        然后不知道怎么写着写着就脑洞大开...

        把那一次场景改的面目全非，如同踩着西瓜皮一样根本停不下来

        妖娆妩媚，不得不听主角话受主角控制最后在一次次帮助方然中发现方然面具下隐藏的本来性格对其慢慢产生好感的王道套路女角色根本就没出现...

        取而代之得是又一个姑奶奶...

        emmm......

        哈哈哈（尬笑...）

        人生啊，就是这么的沧桑...

        写着写着就飘了，弄出了个每次出场我都会纠结她的描述和遣词用句的角色

        导致突然开脑洞的原因是啥来着....

        好像是因为那天我突然发现了一本叫《魔女》的韩国条漫，然后脑袋里一些各种看过的设定就往上冒，没控制住自己.

        成功的在推荐期间开了第二夜那一卷做了波死...

        (-ι_-)...

        真的，你们相信我，最开始我绝对是想写以方然为主导的典型都市类后宫王者龙傲天的样子...

        至于怎么写成现在这个德行...

        别问我，我也不知道。

        因为大纲在心里，所以稍微现实里抓到点什么，手就不受控制

        额，稍微反省一下，洛城演唱会也是，没事补完某部电影后突然脑洞大开，拼了命一样的往那一段剧情里塞东西加人物...

        魔女，玲，魏雯雯，消除记忆的卡片，伪装成水连心的最后一曲，撞破大屏幕的黑色悍马，夜鸦在众目前的变身...

        额...这些其实都是预定外的东西...

        哈哈哈（笑哭....）

        所以说，这个啊，真的有时候你完全控字不住你寄几

        嗯，一定是这帮人物当时控制住了我的大脑强迫我这么干的

        嗯，一定是这样（￣へ￣）

　　。