    不到半个时辰，突厥反叛军那边就差不多已经死了差不多三分之二的人了。

    剩下的人，尽管在刚刚那段时间，已经全都吃了丹药了，但只剩了三四千人，就这么点人，在龙国士兵面前已经构不成威胁了。

    龙国士兵这边，他们已经将军营团团包围，尤其还有一大批弓箭手，正手持着弓箭对准突厥反叛军。

    他们虽然力大无穷，但要知道，他们的身体仍然为血肉之躯，若被箭矢刺入进去，照样可以夺走他们的生命！

    所以眼下，这些吃过丹药的士兵，尽管精神异常亢奋，眼神猩红如同野兽，但心中照样被激出了恐惧感，不敢轻易上前。

    “你们已经走投无路了，放下手里的武器投降吧。”

    李孝恭意气风发，坐在战马上远远地看着突厥反叛军。

    薛万彻在他身边补充道：“放下武器，或许还能保住一条性命，但若要继续顽强抵抗的话，那你们便只有死路一条！”

    “吼！”

    诡异的是，突厥反叛军之中，竟然传来类似于野兽一般的声音。

    “看来这股残兵败将，不愿轻易投降了。”

    李孝恭微微一笑，接着，手一挥下令道：“射！”

    “哗哗哗！”

    顿时，无数的箭矢便朝着突厥反叛军猛地射了过去，乱箭齐射，就算挡在最前边的一批突厥反叛军，以最快的速度抬起手里的武器想要挡住那些箭矢，但在密集的箭矢前，他们的身体也照样被洞穿！

    眨眼之间，就再次有一大批的突厥反叛军躺下变成尸体。

    而李孝恭并未让弓箭手们停下来。

    又乱箭齐射杀了一批人，使得眼前这些突厥反叛军只剩下不到一千人之后，才终于喊停。

    “你们现在这点儿人，除非出现奇迹，不然你们今日必定死路一条，所以本将军劝你们还是好好审时度势一下，不要再做那些无谓的抵抗了。”

    李孝恭淡淡道。

    然而，他的话音刚刚落下，就见到那些突厥反叛军，豁然之间全都从嘴里发出惨叫声，紧跟着一个个全都瘫软在地上，在地上剧烈的来回翻滚，似乎正在承受某种无法忍受的折磨。

    “怎么回事？”

    见到这一幕，李孝恭一愣，他刚刚又没有把这些人怎么样。

    再看他身边的薛万彻，此刻同样一脸蒙圈。

    “他们的丹药持续时间应该到了，现在正在承受丹药的反噬，过会儿就好了。”

    李简这时候也坐着天狼虎来到了地面上，接着若有所思的道：“没想到这丹药的反噬竟然会这么严重，这些士兵能够吃下丹药，也算狠人了。”

    果然，就跟李简说的一样，片刻之后，他们就停止了来回滚动，趴在地上浑身都是冷汗，气喘吁吁，一个个的脸色也很苍白，仿佛大病初愈一般。

    “现在那些人在没有拿到丹药之前，只是一群普通人，将他们都带回去吧。”

    李简道：“顺便看看里边有没有将领，如果有的话，第一时间交给我亲自盘问。”

    “另外，若能够找到丹药的话，也一并拿给我。”

    “遵旨。”

    李孝恭和薛万彻齐声说道。

    至于接下来的事情，李简就没有继续掺和下去了，毕竟只是打扫战场的工作，他堂堂帝王，根本犯不着亲自去做。

    而等到李简带着天狼虎离开之后，军营之中方才响起震天响的声音。

    打了一场胜仗，所有将士都沉浸在兴奋和喜悦中。

    “这次大家做的不错，以极小的损失，就击败了这伙突厥反叛军，等回去之后，我定然像帝王进谏，争取让大家都能够得到赏赐！”

    李孝恭看着众人，脸上浮现出一抹笑容。

    这一刻，他说话的口气终于再次充满了无穷的信心。

    俨然跟在长安的时候没有什么区别。

    “李将军，恭喜你啊。”

    薛万彻小声的笑道。

    “恭喜我什么？”

    “恭喜你取得了胜利，证明了你战神的名号，并非名不副实，而且等这件事传回长安之后，那些曾经怀疑过你的人，这一下肯定能够被狠狠打脸！”

    薛万彻笑道。

    李孝恭摆摆手：“这一次之所以能够获胜，只因为帝王的谋略得当，若没有帝王的话，我们怎能这么简单就夺取胜利？”

    “若说这一仗是我的功劳，那我脸上倒有些躁得慌。”

    薛万彻不禁哈哈大笑：“将军你客气了，这次的战术虽然确实由帝王亲自制定，然而帝王九五之尊，怎么可能抢功劳？甚至可能都不会把这件事放在心上，所以，最终的功劳依旧会全都落到你的身上。”

    “就算帝王不要这个功劳，那也得把帝王的那一份给你，你虽身为副帅，可若没有你的帮助，我军又如何能够打胜仗呢？”

    李孝恭拍了拍薛万彻的肩膀。

    这不免让薛万彻脸上也瞬间布满笑容。

    他们两人现在的这番对话，也就因为李简没有听到，一旦听到了，那肯定会对这两人的商业互吹感到哭笑不得。

    另外一边，在李简只身回到军营之中等待了片刻之后，就见到李孝恭等人带着那二十多万将士也回来了。

    此外，还有那数千俘虏，也一并带回。

    每一个都被五花大绑，由专人看守。

    在进入军营之后，显得垂头丧气，空洞的眼神之中没有丝毫朝气，甚至，还有一些人痛哭流涕，希望龙国这边能够放他们一马。

    像这样的人，一般都被单独揪出来。

    因为怕死的人，一般只需要稍微吓一吓，就能够从他嘴里得到诸多情报，不像那些视死如归的人，就算你把满清十大酷刑在他身上统统使用个遍，也难以得到任何有用的线索。

    “帝王。”

    李孝恭和薛万彻回来后，便立刻来到李简的营帐之中寻找他。

    见他们回来了，李简方才不紧不慢的问道：“找到什么好东西了没有？”

    “找到了。”

    李孝恭点头：“将领有，丹药也有！”

    说着，就从自己的身上小心翼翼的摸出一颗黑色的丹药递给李简。

