    “还差一点。”伊萨克虽然嘴上不认输，但是心下还是大惊——这骷髅……怎么这么强力？

    原本按照伊萨克的预判，斯科尔瑞克会在第一时间被勇者斩成数段，然后被一把真火烧掉算逑，没想到打了个有来有往，然后硬是拖入了消耗战，不断把微小的优势扩大, 最终以两组贝壳困死了？

    对了，那是啥玩意？

    有点像海蝶，又有点不一样……

    这厢伊萨克还在疑惑着，那厢李阅悠悠道：“有什么指教？”

    “如果不是你们骷髅一族的圣物……你早就被切了个稀巴烂了。”伊萨克的天灵盖又有点痒——当初没挡住勇者的飞剑，就被削去了一截头骨，结果这次勇者最具威胁的飞剑几乎完全被骨剑封死, 没有发挥出最大的力量。

    这是战斗的天平开始倾斜的瞬间, 也是李阅获胜的开端。

    “虽然是圣物，但也要御剑得当才有用。”李阅想起勇者的飞剑也是心有余悸，如果骨剑不是自己的感应物的话，一定来不及封挡飞剑的各种进攻，本体更是来不及土遁就会被大卸八块，杀戮海蝶也未必能挡得了多久。

    “怎么样，你们拉蒙特的圣物，什么时候给我？”李阅又想伊萨克讨鞭子。

    “虽然你的表现不错，但要是想拿第一还差一点。”伊萨克正色说道，“这些勇者里……最厉害的是我的孙子，如果你只是这样的话，圣鞭我会给战胜我孙子的恶魔之子。”

    “可有两个恶魔之子在跟你孙子打，到时候怎么分？”李阅说归说，也借机走到讲台前，观察起了恶魔之子们的表现。

    “就给它们两个，随便它们怎么分。”伊萨克才不会操心这些细枝末节。

    李阅延展意念，发现王座之间的光球里，影影与蛋蛋正跟拉蒙特的孙子打得不可开交——孙子的鞭舞得风雨不进，蛋蛋则在影影的弹射下不断砸向勇者，在舒爽的呻吟声中, 蛋鞭相击，震得王座之间前面的走廊墙壁炸裂，已经几乎没有一处完好的立足之地了。

    影影正拿蛋蛋当武器，企图砸破鞭舞的防御；鞭舞的范围似有扩大之势，但在“缝影”的限制下并不剧烈，还无法弥漫到整条走廊。

    缝影虽然无法完全封死拉蒙特的动作，但是能使其变慢，为攻破其防御争取时间；而拉蒙特的鞭子上隐约有圣光流淌，正在收敛中。

    “用力啊！用力！”蛋蛋对影影狂吼。

    “你懂个恶魔屁股！他至少还有三瓶圣水！我们要消耗掉才能杀了他！”影影好不容易熬过了几瓶圣水的圣光洗礼，终于把战局推向了一个微妙的平衡，暂时没有余力为蛋蛋加强攻势了。

    此处战局了然于心，李阅也趁机去看看其他恶魔之子的表现——恶魔图鉴里收录到，与亲眼看到是两回事。

    尤其是恶魔之子们……此时都对拉蒙特一族的圣物抱有极大的热情，正好可以借这个机会观察一下他们全力出手时的样子，过了这村可就没这店了。

    未出所料，李阅果然在光球里看到了正与勇者激斗的戴门本本——这位恶魔书记官游走起来与“章鱼魔形”科里类似，锁链乱摆, 围绕着勇者周围乱转, 手上的羽毛笔动个不停。

    “在这场与恶魔书记官的战斗中, 勇者一只脚发力, 跃上了半空……”戴门本本写着，那原本双足发力上斩的勇者突然丢了一半力气，一只脚仿佛瘫痪了一样动也不动，于是摔倒在了戴门本本的面前。

    “身躯失衡，勇者不得不扭过头来寻找恶魔书记官的踪迹……”戴门本本根据勇者的行动进行描述与记录。

    然后再进行数字上的扭曲：“勇者扭头三百……”

    写到“三百”时，戴门本本的手掌枯萎，笔尖顿住。

    “他扭头一百八十度，终于找到了恶魔书记官的踪迹，可眼睛一翻，差点失去意识。”在戴门本本的笔下，勇者一百八十度扭头，立刻神志不清，但还没有死去。

    没办法一次性把勇者写死，戴门本本只得不断在战斗中对勇者进行削弱，添油加醋地扭曲细节处的数字，不断累积优势。

    “这位凯历16、17……啧啧……到底什么时候出生的……”戴门本本就这样躲避着，抽空就会在羊皮卷上试探勇者的诞生日，依据魔力的消耗做出订正，一副要把勇者写得老死、又或是写成婴孩的样子。

    李阅惊讶于恶魔书记官的战斗方式，愈发觉得这能力有够变态——对付恶魔书记官，看来只有不断“晋级”，让他没有能力做出篡改才行。

    当然了，最好的办法还是别招惹这货，让他没有惦记自己的理由。

    看过戴门本本，李阅再看其他几位恶魔之子，才重新找回了一点点常识与认知——内特媚儿已经成功带那位精壮勇者“入梦”，不断摆出各种姿势，勇者的身躯也一点点地萎缩，像是要被吸干一样；卖卖则几乎把自己武装成了一个珠光宝气的潜水艇，不断有灼热或者是带着死亡气息的光线射向水下的勇者，更在水底拉开了一张看不见的锐网，也很快就会将他驱赶至死地。

    皮哥的战斗则比较原始了，六条胳膊六把菜刀，也仗着“自愈”的效果，与勇者打起了近身战——每次猪影与人影交缠过后，总能从勇者身上斩下一些血肉，然后再在山野上吞一下一些花草或者页岩，搭配做成一道道混沌料理，一边吃着一边打。

    有盐焗指甲盖、爆炒鼻毛、泥卤烩扒……

    李阅看得有点泛恶心，转向最后一颗光球——瑞德寇特的战斗很热闹，地上套着无数法阵，硬生生把一个红袍子的老头增强成了一个巨人，又或者是把勇者缩小成了一只蝼蚁。

    法阵中有高矮胖瘦数个瑞德寇特，无论是大小、站位还是动作都超出了空间的限制——正着、斜着、天灵盖、脚底板……魔法从勇者的天上地下攻来，时不时烧起的鬼火更像是来自异空间的剃刀，动辄剃掉勇者的眼耳口鼻，搞得那位勇者已经快支持不住了。

    这就是恶魔之子们全力作战的样子……李阅牢牢将光球里的一切记在心里，一时间也想不清这是恶魔之子们参加封闭战训后成长了，还是原本就有如此的能力——要是血河模拟战里各自发挥，是不是也有取胜的可能？

    当然了，敌人也不一样，没法直接横向做对比。

    “好了。”看罢恶魔之子们的表现，李阅重新转身面相伊萨克。

    “干嘛？”伊萨克从李阅的反应中读到了很多贪婪。

    “你刚才说……圣鞭会交给战胜我孙子的恶魔之子？对吧？”李阅重复了一边伊萨克的话，“那你且不要走动……”

    “我这就去再杀一个……”李阅决定帮影影和蛋蛋解决掉伊萨克的孙子——反正“凋零之刺”还在，不用可惜。

    而抢人头、补刀、双杀……都是李阅的拿手好戏。

    白捡一个拉蒙特一族的圣物，赚大了。

