
　　“笑死，张琪瑶就属于又菜又爱玩儿的吧。”

　　*

　　秦慕枫今天来公司的主要目的就是为了处理慕氏的事情。

　　现在处理完了，又关注了一下慕氏旗下品牌在各大商超便利店的零售情况，还有线上的销售情况。

　　在短短的时间内，销售量便大幅下跌到了谷底。

　　秦慕枫离开公司，司机开车，他则在后座进入了《我的另一半》的直播间。

　　此时的直播画面刚刚转到张水东夫妇那儿。

　　他们正在跟朋友在家中聚餐,边用餐边闲聊彼此事业上的一些事情和行业乱象。

　　秦慕枫没有关掉，只等着直播画面切到姜寻那儿。

　　播了一会儿，直播画面又切到了简水心那对上。

　　“累了，@时树雷，你能不能给每一对单独搞一个直播房间啊？这样我们想看谁的可以随意切换，不用守着直播等你们切镜头。”

　　“我想看张哥的,他们聊的好实在啊！”

　　“是的,中年人的不易都聊出来了。”

　　“虽然我还年轻，但是也想听他们说一说，感觉对我很有帮助呢。”

　　“不说别的，只看他们这样边吃边聊也很舒服。”

　　“对，让想看别人的去看别人，想看水心的看水心。水心每次的镜头都好少，根本看不够。”

　　“我不想看简水心和郑许一了，他们俩也太油了。刚刚一直亲被大姨骂了，结果换个地方继续，看腻了。”

　　“撒糖也不是这么撒的，这哪是糖啊，这是人工糖精，吃多了对身体不好。”

　　“不爱看别看，等镜头切了再看就好了，在弹幕里bb什么！”

　　“@简水心，慕斯巧克力派你吃了么？”

　　秦慕枫刚好看到这条弹幕，嘴角一勾，给这条点了个赞。

　　许多观众被这条弹幕启发到,跟着在后面排起了队，都在问简水心有没有吃慕斯巧克力派。

　　秦慕枫看直播，也知道姜寻跟着张琪瑶和谈尽声去了主题乐园。

　　在秦慕枫快要到主题乐园的时候，看见直播镜头又切到了姜寻那边。

　　姜寻和张琪瑶、谈尽声逛了一下午也累了，便挑了一家冷饮店进去坐着。

　　秦慕枫没跟姜寻说他过来了，想给姜寻一个惊喜。

　　“都一下午了，秦慕枫还不出现？”

　　“这一期秦慕枫不会不来了吧？”

　　“我怀疑是不来了，所以节目组这期才让嘉宾自由活动。因为做任务，姜寻这边少了秦慕枫就不可能完成，所以节目组临时改了拍摄的形势。”

　　“既然不能同框就不要参加啊！为了热度硬要来参加情侣综艺，可是又说服不了秦慕枫参加，还白占着其他嘉宾的镜头时间。”

　　“什么其他嘉宾？简水心的粉直接说想让简水心多点儿镜头不就得了？”

　　“可是就算没有姜寻，镜头也不会多给你家简水心的。又无趣又装，谁想看他们每分钟亲一下啊？”

　　张琪瑶也看到了弹幕上说姜寻的那些，直接对弹幕说：“姜姜说她跟秦总是真情侣，你们不信，那我说的，你们信不信？”

　　“知道你跟姜寻关系好，但也没必要在这事儿上替她说话。”

　　“在娱乐圈不要轻易站队帮人说话，否则下一个打脸的很可能就是你。”

　　张琪瑶被弹幕气着了，却又不知道能不能说拍《地狱人间》时,秦慕枫就已经跟姜寻在一起，还参加了剧组聚餐的事情。

　　已经姜寻和秦慕枫那么久之后才官宣，她还真没问过姜寻，他们对外是否打算说明两人是从什么时候开始恋爱的。

　　张琪瑶怕自己说多了反倒给姜寻带来麻烦，没法儿说自己早知道，亲眼看到过，只能气的直瞪眼。

　　最后忍不住说：“我跟姜姜那么熟，而且姜姜和秦总怎么相处的，我都是看在眼里的。我近距离的接触他们，难道还不比你们这些键盘侠清楚吗？”

　　谈尽声心说这姑娘真是什么都敢说。

　　之前只是耿直，现在连键盘侠都直接怼。

　　她这么一闹，那些键盘侠一定会连她跟姜寻一起攻击。

　　谈尽声把刚刚新点的一杯冰淇淋推到张琪瑶面前，“吃点儿消消火，键盘侠说话向来是不讲证据的，全凭自己的主观臆断。就算我们亲眼所见，也不敌他们的自以为是。”

　　张琪瑶震惊的看着谈尽声，“你怎么突然说话这么直接了？”

　　谈尽声扶额，原来张琪瑶也知道这话直接啊？

　　她平时不是一直这么说的吗？

　　谈尽声叹了口气，把冰淇淋推给她，“键盘侠要骂，至少我还帮你承担一些。”M.23sk.com

　　张琪瑶从来没想过谈尽声竟然是这样的理由。

　　而且也从来没有人用帮她一起骂黑子的方式帮她承担黑子们的谩骂。

　　张琪瑶突然不说话了，闷头吃了口冰淇淋。

　　好像也没有刚刚那么生气了。

　　姜寻看看张琪瑶，又看看谈尽声，不是很懂。

　　“我刚刚好像看到秦大总裁在窗外了。”

　　“很快走过，我没看错吧？”

　　“是镜头切给张琪瑶的时候，正好对着窗外，我看到的。但就几秒钟，镜头切走就没看到了。”

　　“秦慕枫怎么可能过来。”

　　“就是，他要是来，姜寻早就叭叭开了，还能任由弹幕嘲笑她？”

　　姜寻看到弹幕，便往窗外看了一眼，哪里有什么秦慕枫。

　　估计是她的粉丝太想让秦慕枫出现，所以都到了看花眼的程度。

　　再说了，秦慕枫人在公司，就算忙完了，也不至于不问问她在哪儿就找过来。

　　乐园这么大，秦慕枫过来了一时半会儿找不到人，他应该不会干这种事情。

　　看着弹幕一条条的嘲讽她一个人，姜寻突然说：“我忍你们很久了。”

　　张琪瑶一脸懵逼，姜寻在说谁？

　　忍她跟谈尽声吗？

　　张琪瑶紧张的看了眼姜寻，又无措的转头去看谈尽声。

　　谈尽声忍不住微笑，没想到张琪瑶还挺可爱的。

　　耿直的时候是真耿直，天不怕地不怕，却偏偏怕姜寻不高兴。

　　谈尽声偷偷指了下手机屏幕，小声说：“她是在跟弹幕说呢。”

　　张琪瑶松了一口气，也小声跟谈尽声说：“我就说，我这么好，姜姜不可能跟我生气的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第399章 教教我们吧免费阅读。https://xs.23sk.com 