    当然，还有两件小事。

    这会白昊就在吴老家里。

    头一个小事呢，韦玎这次的成就很高，在这年龄上如果得到全球顶尖的数学大奖，会不会影响未来的发展。而如果不去争这大奖，白昊又感觉非常的可惜。

    所以，白昊特别来到这里讨教。

    “吴老，我有一种感觉。那些数学大奖不会发给夏国人，夏裔与夏国人在他们眼里，是有区别的。这事，您老给拿个主意。当然了，我也在不乎，可我害怕学生在意这事。当然，我更担心，拿到奖了，人飘了，也废了。”

    “想的，周全。”吴老听说这事之后，也思考过这个问题。

    能把黎曼猜想推算到接近百分之四十，这确实是超越了所有人。

    这时，有人到了。

    一进门，就主动开口：“恶客上门，别怪罪。”

    陈老，得过沃尔夫奖的陈老。

    白昊赶紧起身。

    陈老却不客气的说道：“白昊，你跑了好多人家，从这里到津门几个小时的路程，你却不来找我，是因为我是漂亮籍吗？”

    这话让白昊很尴尬，只能勉强解释一句：“原本是想等帝都这边都拜访过了，再去拜访您老的。”

    “胡扯。”

    一点都不客气。

    陈老坐下：“老柏松槐山寨第一届大会，当时开场你请了一人来唱歌，有一句歌词，你可记得。我记得，非常的清楚。这事，你这个年轻人惹到我了，我也记下了。坐。”

    示意白昊坐下之后，陈老开门见山的说道：“韦玎，她就算把黎曼推算到百分之一百，三大奖她也得不到，因为她是夏国人。这就是事实。”

    说完，陈老拿起纸笔画了一个圈，快速的画了几个分割线：“百分之五十是漂亮国人，接下来是，高卢、腐国、毛熊，以及其他。这个其他，百分之九十多是西方大洲的人，还有就是倭岛人。”

    “这，就是现实。”

    “当然，你要说是出生地，那夏国人有，我算一个。我过来，就为了问你一句话，你在犹豫什么？你要怀疑什么，你的不自信在何处？”

    三问，把白昊问懵了。

    “不懂？我换个问法，你创办老柏松槐奖，只是为了找一个发奖金的理由吗？是吗？”

    说完后，陈老一口把桌的茶喝掉，起身就往外走：“行了，要说的我说都说了，我要回津门了。”

    吴老上去拦：“别生气，别生气。”

    陈老反问：“你认为，我生气了吗？”

    吴老笑着把陈老拉回来：“坐，坐。支个招！支个招！”

    陈老过来坐下，抬手就在白昊脑袋上打了一巴掌：“打醒你。”

    白昊反应过来了：“您说的对，要申请，但肯定不过，韦玎这姑娘犟着呢，受这一次打击，她能暴发奇迹一样的力量，你们说我不行，我就用实力告诉你们，我行还是不行。”

    “恩。”陈老意味深长的应了一声。

    而后陈老再问：“你怎么看诺奖。”

    “诺奖算个蛋，那是他们玩手段的工具。”

    陈老满意的点了点头：“还不算瞎。来，给我倒上茶，然后说说，五轴怎么样了，我安排学生们帮你们算的东西用上了没有。”

    提到五轴，白昊来劲了。

    赶紧起身给陈老倒上茶，这才说道：“差临门一脚了，我就是想请吴老把把关，如果我们最后的算法成功，那么我们的五轴原理上就成功了。可以加工十五厘米的工件，再变大，要从机械上提升，不是从原理上。”

    “这才是正经事。”陈老拉过茶杯看着吴老。

    吴老笑了：“你这表情好象我不管是的，这是咱们夏国的大事，肯定要管的。最后攻关阶段，自然是有多劲使多大劲了，不光我去，我还拉上些人去，算法这东西，有时候不是老家伙就顶香，要灵感的。”

    吴老，夏国拓朴与几何第一人。

    白昊相信。

    夏国的五轴，有可能在大庆典前完成。

    这时，展西进来了，弯着腰：“厂长，紧急征召。”

    “马上。”

    白昊赶紧站了起来，不用他开口解释什么，吴老就说了：“赶紧去，跑着。”

    看着白昊小跑着离开。

    陈老又骂上了：“这家伙，在有些人眼中，都白的透亮了，是漂亮国的宠儿。可就这样，这小货竟然还敢嫌弃我，这小东西，这小混帐。傻贝傻贝的，脑袋里有哏丘。”

    吴老替白昊说了几句：“前几天那事，他心里不痛快，理解一下。”

    “唉！”一重重的叹息，也道出了许多无奈。

    再说白昊这边。

    八帅亲自叫他去，白昊恨不得长对翅膀。

    最快的速度。

    当晚，白昊就赶到了红蓝PK的区域。

    别说是晚饭没赶上，就是午饭白昊都没吃。

    当白昊见到八帅的时候，八帅身边的勤务提起一个网筐，桌上有两碟小菜，两块饼子，一碗小米碗。

    “吃，吃完有些话问你。”

    “是。”

    白昊坐下，狼吞虎咽的把桌上的东西一扫而光。

    有人收拾了桌子之后，八帅说道：“现在天黑了，你去安排一下，拿出最厉害的手段偷袭一下红方。”

    “是！”

    什么是最厉害的手段。

    用三次就要大修，用十次估计就能报废。

    军电与九厂全力研究出来的，最强的电磁干扰定向发射器。

    一辆五对轮缓缓的靠近了红方的区域，在七支小队负责侦察、掩护之下到达预定的位置，无声无息的就来了一下。

    超负荷功率的一下。

    打完就跑。

    这一下，代价也是巨大的，九厂这辆宝贝需要回厂大修，在这里都修不好。

    战果呢？

    裁判组这里已经派人去查看了。

    恐怖的力量。

    绝对恐怖的力量。

    曾经立下过功勋的那队，携带的所有的电子类设备，全部报废。

    就当时在场的人说，导线、电路板火花四溅，感觉瞬间出现了上千伏，甚至是数千伏的电压，就一瞬间，所有的设备全部报废。

    不仅如此。

    周围那怕是步话机、对讲机什么什么的，基本上都成了一堆废料。

    裁判组区域，八帅笑了：“你这小家伙，藏，藏起来要干什么，是不是听说明年还有红蓝PK，给自己留一手。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天四更。

    作者已经尽力去写了。

    一本书，光是堆字数很容易，有时候是脑袋跟不上了手。

    剧情要思考，用语用语要思考。

    人物对话，也要考虑应景，以有人物性格的刻画等等。

    当然，也在非常感谢大伙喜欢本书。

    大家的支持，作者肯定会努力。

    不过，从上架开始，作者除了生病那两天之外，可以说一天都没有休息过。

