
    林辰醒来时，已经是三天后。

    他睁开眼后，甄星海很快出现在了他的面前。

    “你总算醒了。”甄星海见林辰醒来，心中也是松了口气，笑道，“如果身体已经恢复过来，那么我现在便带你去领取属于你的奖励。”

    奖励！

    林辰眼睛发亮，那所谓的名声，他根本不在意，之所以努力得到“天阙问道战”的第一名，除了为太初神山夺得荣誉外，可不就是为了这奖励嘛！

    林辰心中满是期待，跟着甄星海离开了房间，这才发现，自己不是在山脚下，而是在圣焱山半山腰的一处临时居所。

    “奖励就在这圣焱山上面吗？”林辰跟在甄星海的身后，有些好奇的道。

    “并不在这圣焱山上面，要通过传送阵，抵达那片空间。”甄星海道。

    “那片空间？‘天阙问道战’的奖励，在另一片空间？”林辰心中诧异，更加好奇，“山主您之前说，‘天阙问道战’前十的奖励，涉及到不朽，现在可以和我说一说，这奖励到底是什么了吗？”

    “可以。”甄星海点头，“的确涉及到不朽，我说的那空间，便是不朽境强者陨落后，体内的神国演变而来。”

    “道境强者体内的诸多星辰，其实便是一个世界的雏形。证道强者，甚至能够使用体内星辰，施展‘神国投影’，衍生一方星空。

    不过，神国投影的说法，其实并不准确。证道强者的内世界，并不算是真正的神国。不朽强者体内的世界，才是真正的神国。所谓神国，便是神创造的国度，到了不朽强者那等地步，和神已经无异。

    不朽强者，肉身不朽，断肢重生，不过这里的肉身不朽，仅是指肉身在正常的情况下，拥有永恒的生机，但并不代表着，不会被轰杀。

    现在我们要去的那片空间，便是一位不朽强者，被斩杀后，体内神国演变而来的奇特空间。”

    林辰脸上浮现骇然：“您是说，这天阙星上，不仅有着不朽强者，而且，还有着能斩杀不朽强者的存在？”

    甄星海摇头：“那奇特空间，并不在天阙星上，而是当初被我们在空间夹缝中发现，然后施展手段，封禁了起来。那位不朽强者，是死在星空中的另一处地方，他死后神国演变出来的空间，在星空中游荡，恰好被我们发现罢了。”

    两人

    {本章未完，请翻页}

    交谈时，已经到了一座古老大殿的门口，走了进去后，便是一个祭坛般的传送阵。

    大阵周边，是十八座四五米高，兽首人身的金属雕像。

    “跟我来！”

    甄星海和林辰说了一声，率先飞向那祭坛，林辰跟在他身后，两人落在祭坛上。

    祭坛爆发出一阵耀眼的金光，金光化作旋涡状，极速旋转，等到光芒消散，甄星海和林辰已经消失在祭坛上。

    林辰眼前一黑，眼中的场景，便已经截然不同。

    在他的面前，是一片黝黑寂静的空间，而他的脚下，竟是一颗泛着淡蓝色光芒，体积要比月球都大上许多的星辰。

    “这……这里就是不朽强者的神国，演变出来的空间？”

    林辰一脸震撼。

    修道者体内的“星辰”，竟是变成了真正的星辰，修道者体内的世界，竟然可以演变成真正的一方世界，这对他来说，实在太震撼了。

    那修道者是什么，创世主吗？

    修道者的“道”又是什么，世界的运转规则吗？

    不朽强者陨落后，体内的世界，竟然还能够演化成独立的空间，简直就是一个小世界，林辰简直难以想象，不朽强者，到底强大到了哪种地步？

    “这片空间，无比庞大，正常来说，至少要有上万颗星辰，但事实上，仅有10颗星辰，都是由那陨落的不朽强者，体内星辰演变而来。”

    甄星海站在林辰身旁，眼中带着向往，证道强者和不朽强者，只差一步，却是天地之别。

    “不朽强者，体内不可能只有10颗星辰，那其它星辰？”林辰好奇。

    “其他星辰，有的在那位强者死亡时便已经崩坏，有的虽然没有崩坏，但已经不完整，随着时间的推移，也早就化作尘埃。只剩余10颗星辰，还能自动运转，能在星空深处汲取能量，维持这片空间的存在。”

    甄星海说道。

    林辰点了点头，左顾右望，什么都没看到，疑惑道：“‘天阙问道战’的奖励既然在这里，可我怎么什么都没看到？”

    甄星海笑道：“奖励就在你的脚下。”

    “脚下？”林辰看了眼脚下，满脸愕然，什么情况，难不成奖励就是这颗星辰？

    可问题是，这颗星辰对自己也没什么用处吧？

    甄星海

    {本章未完，请翻页}

    猜出林辰心中想法，道：“你盘膝坐下，运转gōngfǎ，尝试从外界汲取能量，就如同在外界汲取灵气修炼一般。”

    林辰有些摸不着头脑，不过还是按照他说的去做。

    随着《圣魔吞天造化功》的运转，一股磅礴的能量自外界涌入身体，最让林辰震惊的，不是这股能量竟是来自于身下的这颗星辰，而是这股能量的雄浑和清纯程度，远超过他曾经吸收过的一切能量，甚至不是自己体内星辰之力可以相比的。

    依靠吸收这种能量修炼，他竟是可以感觉到，自己体内的星辰之力，在缓慢增长，说是缓慢，但简直要比正常修炼，快上万倍不止！

    他惊诧的看向甄星海。

    不等林辰询问，甄星海便道：“道境强者体内的能量，被称为星辰之力，而不朽强者体内的能量，被称为世界之力。世界之力是比星辰之力更高等级的能量，你依靠这种能量修炼，境界自然能突飞猛进。

    不过，也因为世界之力的等级太高，这颗星辰万年时间在星空深处汲取的能量，也只是转化成很少的世界之力。

    当然，很少是相对而言的，你取得‘天阙问道战’第一名，身下的这颗星辰，也是十颗星辰中唯一一颗，真正完好无损的，转化出来的世界之力，也是最多。

    绝对能让你体内的星辰数量，提升到极致，然后再突破到合道境。”

    甄星海脸上露出笑容：“这次回太初神山后，你便不再是传承弟子，而是丹清宫的长老了。”

    他指了下身后不远处的漩涡：“等你将这颗星辰所蕴含的世界之力，全部吸收消化后，便通过这条通道，返回刚才那大殿。我和太初神山的其他人，会在山脚下的住处等你，然后一起返回太初神山。”

    确认林辰没有其它疑问后，甄星海迈入不远处的漩涡，消失在这片空间。

    等到甄星海消失，林辰脸色才一垮。

    “这颗星辰的世界之力，足够我突破到合道境？问题是，我还没得到《圣魔吞天造化功》的后半部分，根本没办法突破到合道境啊！”

    林辰一脸无奈，旋即一怔，看向那不远处的漩涡，脸上浮现笑容。

    “等一会儿，离开这片空间后，不急着下山，先到山顶去看看再说！一定要弄清楚，那呼唤我和师傅的，到底是不是属于我地球的那颗神树！”
