    第310章不是良配！别被骗！

    “唉。”宋泽忽地一声轻叹。

    他这宝贝外甥女，貌美如花又天赋奇高，性子也好，简直不能再好了。

    “那九渊尊上，真的没有旁的企图？”宋泽一字一顿，在企图上加重了音量。

    “企图？”楚千璃一时没想明白，“我给他治伤，他替我炼两瓶丹药而已，有什么旁的……”

    “男女间的那点企图啊！”古老听不下去了。

    小姐的反应怎么这么迟钝呢。

    “男女……咳咳咳……”这次，换楚千璃咳了个惊天动地。

    哎哟，她怎么不知道，小舅舅竟这般敏锐！

    其实，不是宋泽敏锐，而是舅舅眼里出宝贝，就觉得楚千璃哪哪都好。

    一看楚千璃反应这么大，宋泽叹气了。

    “这丹药，璃儿还给九渊尊上，小舅舅不能用。”

    “啊？”楚千璃傻眼。

    这个发展，不科学啊！

    宋泽见楚千璃不明所以，顿时又是一阵操心，“九渊尊上那样的人，绝不是什么良配。”

    “……”楚千璃。

    “傻丫头，九渊尊上来历成谜，身份莫测，又这般厉害。若你哪日突然发现，你并不喜欢他，想踹了他，只怕不易。”宋泽忧心忡忡。

    “……”楚千璃。

    楚千璃的表情，简直一言难尽！

    “不是，等等啊，小舅舅，我真的没这么渣。”

    “璃儿竟然真喜欢夜九渊！”瞬间，宋泽幽怨了。

    他养了还没几天的宝贝外甥女，竟然就要被狼给叼走了！

    不开心！

    “璃儿还小，不懂情爱，不要被骗……迷惑了。等璃儿以后去了中等大陆，长见识了，再来谈感情也不迟。”

    “虹洲大陆太小，小到挑不出什么好夫君。”

    宋泽一本正经，就差没直接说一句——夜九渊那货就算了，璃儿再挑挑，千万不要急。

    “小舅舅……”楚千璃听着听着，简直哭笑不得！

    古老一直在懵圈，到此时，突然反应过来，“不是，三爷，你之前嫌弃三皇子，现在嫌弃九渊尊上，日后……真的有你能看上眼的么？”

    虽然他也觉得小姐特别好。

    但这样挑剔的话，没准就注孤生了啊！

    霎时，宋泽一个凌厉的眼神扫向古老。

    这个猪队友！

    楚千璃眼珠子一转，忽然就明白宋泽嫌弃尊上的关键点了，她当即一笑，“唉，小舅舅说得是，以后去了中等大陆，没准就有更好的啦。”

    宋泽闻言，神色一缓，“没错，就是这样。”

    古老：……

    你们舅甥两人，这么渣，真的好么！

    “不过呢。”楚千璃话锋一转，“目前看，还是尊上最好，挺值得我喜欢的。反正就是谈一场风花雪月嘛，我又不会立刻嫁给他。”

    听到“不会嫁”三个字时，宋泽眼睛一亮。

    楚千璃立刻就注意到了宋泽的眼神变化，眼中笑意一闪。

    果然，小舅舅只是不想她那么快嫁人。

    这就好忽悠了。

    于是，楚千璃继续道：“但是呢，就像小舅舅担心的这样，万一我以后喜欢其他人，尊上又纠缠着不放，那就麻烦了。”

    说着，楚千璃把两瓶丹药往前一推，“小舅舅，你不想到时候帮我打跑尊上吗？”

