    这时王玲玲又开口道：“不可能，咱们班成绩好的就那么几个，要是老班不去，那就剩下丽玲了。”

    在她这个学渣眼里，班里除去班长外，就只有向丽玲的成绩能入她的眼。

    当然，忽略她是个学渣。

    南霜的成绩就不用想，老师是不可能选她去，而她自己也不乐意，有那个时间还不如多凝聚几滴灵液呢。

    “去问吧，下节课是数学课，要是老师在课堂上没说，那下了课你自己去问。”南霜更喜欢把事情的主导权握在自己手中。

    “只能如此了。”

    果然，上课后，数学老师一进来就说起比赛的事。

    知道于倩不愿意后，他就把目光放到几个数学成绩好的同学身上。

    其中就有向丽玲。

    这下她不用失落了。

    学校里的生活很悠闲，南星也不再出现在她的面前，日子不要太快乐。

    只是，快乐的日子总是那么短暂。

    “你又来干什么？”

    南霜正在屋里写作业，今天爸爸说过他会晚些回来。

    她一回来就把饭菜做好，温在锅里，等着爸爸回来吃饭的同时，她也把作业拿出来写。

    可没想到，爸爸没等到，确等到了一个她不愿意见的人。

    “我不能来吗？”将丽挎着一个包，大步走近南霜。

    “你个白眼狼，早知道你会变成这样，当初我就不该生下你。”看到这个女儿，将丽就气不打一处来。

    自从上次的事后，处处和自己作对不说，还敢还手打她。

    真是越发胆大。

    “那也不是你能决定的，我的到来受爸爸喜欢就好，你不爱又的什么关系。”南霜可不是原主。

    不管将丽干什么说什么都乖乖受着。

    她可不是受气的主。

    “你爸呢？”将丽瞪了一眼白眼狼，然后当自己家一样，四处转了一圈。

    “这里不欢迎你，你出去。”南霜对这个女人的反感真到了极限，就怕自己忍不住对她出手。

    现在的她可不再是废物。

    练了那么久的古武呼吸之法，现在的她可是二级武者。

    别说她一个平反的女人，就算她这样的十个南霜都能收拾掉。

    听到这话，将丽气急，“要出去也是你和你爸给我滚出去，他买房子的钱哪来的别以为我不知道。”

    没错，这次将丽来就为了钱。

    当初离婚的时候说好的，他带着女儿净身出户，那怕是外头的债都归她。

    他到好，收了钱居然买了房子，哼，这事没完。

    “这是我爸的房子，我凭什么出去。”南霜有些搞不懂她的脑回路。

    “钱来哪来的关你屁事。”南霜忍不住爆粗。

    “怎么不关我的事，那钱都是我的，白纸黑字都写的明明白白，怎么，不想认帐不成。”那张离婚协议书就是她的底气。

    她还不信收拾不了这父女俩。

    确实，南霜把这事给忘了。

    具体的一些事情她还真不清楚。

    “我告诉你，你明天就给我滚蛋。”前些日子受的气，今天终于有机会爆发出来。

    就在母女俩争吵的时候，文浩回来了。

    一进来就看到将丽在那里指南霜骂，文浩二话不说上前就把她给推了一啷呛。

    差点没把将丽给摔倒在地。

    “姓文的，你发什么疯。”将丽稳住身子后，立马对文浩大骂起来。

    “你还敢推我，你个不要脸的东西，你自己干了什么缺德事还不清楚吗？”

    将丽离婚后，真的是变了一个人。

    变的让文浩都不再认识她。

    “我做什么了？你再在这里胡说我可就不客气了。”文浩气急，对着将丽就是一吼。

    将丽那怕面上很坚强，可她心里还是怕文浩的。

    “做什么了，你个不要脸的，当初离婚的时候说好，家里的外头的债都算我的，可你现在什么意思，为什么去收钱。”

    这事要不是碰到强子，她还不知道呢。

    文浩明白她什么意思了，原来是要来要钱的。

    “是，当初我是说过这话，可那又怎样。”地痞模样一拿出来，文浩也来了个大变样。

    “老子自己挣的钱，凭什么给你花。”真当他好欺负不成。

    “离婚时给你留的钱财还不够你挥霍吗？想来养上三两个南星都够了吧。”当初要不是为了孩子，他才不受她这窝囊气呢。

    “怎么，钱花完啦，还是被你娘家那些人帮着花完了？”文浩那双眼睛里写满了鄙视。

    其实，将丽也没傻到那份上，钱这东西，她才不会给别人。

    那怕是她的父母都不成。

    她来，只是气不过钱被文浩拿来买房子，然后在城里定下来。

    她想他带着女儿滚回农村去。

    凭什么他要过着城里人的日子。

    完全忘了，如果没有文浩，她也成不了城里人。

    南霜真觉得，做女人做到将丽这份上，丢人。

    “要钱没有，要命一条，只要你有本事来拿。”文浩耍起无赖来那没将丽什么事。

    “如果你敢再动南霜一下，我让你在城里待不下去，我说到做到。”狠戾得对着将丽笑说道。

    “我不管，反正那个钱你得给我，要不然咱们都别想有好日子过。”她现在眼里只有钱。

    文浩要是一个人的话他到不怕，可有南霜在，他不放心。

    “说了，要钱没有，要命一条。”钱，不可能轻易给她。

    就算要给，那也得看他心情。

    “那我就去告你。”将丽吼出了自己的气势。

    可惜，如果她不发抖的话，那就更加可信。

    文浩听乐了，“看来你长本事了，忘了当年你是怎么勾搭上我的，为了什么而和我结婚的了。”一边说，文浩一边逼近她。

    将丽一步步后退，直到后背靠到墙上。

    “你，你想干什么？”被他一说，将丽回忆起当年的事来。

    “我不想干什么，我现在就想问你，还要钱吗？”文浩脸上带着凶残。

    将丽艰难的说了句要后，直接推开文浩跑了。

    这结局，真让人没想到啊。

    南霜无语，这算是虎头蛇尾吗？

    “爸。”南霜看着将丽离开后，对着文浩叫了一声。

    “爸在，别怕，爸会保护你的。”伤他可以，伤他的孩子，没门。

