    竹轩中，眨眼之间，刚才那几个出声讥讽秦尘的家伙，此刻全都像死狗一样趴在了地上！

    桌椅崩碎，地板开裂。

    火红的火锅汤料洒落一地，与地上的鲜血混杂在一起，渲染出诡异的画面。

    秦尘吃饱喝足后，开始砸场子了。

    “好家伙……”

    “三皇子怕是彻底怒了，这位无法无天的世子殿下，哪里有半分将他看在眼里，片刻之间，硬是把三皇子的人都打成了狗。”

    “是啊，三皇子似乎镇不住咱们这位世子殿下，世子殿下还是和以前一样，该出手就出手，哪里有半分顾忌！”

    “嘿嘿，那这就有意思了啊，既然三皇子的身份镇不住，那怕是只有手下见真章了！待会儿，怕是少不了一场大战了，你们看三皇子那脸色，啧啧……”

    场中众人唯恐天下不乱，幸灾乐祸不已，巴不得秦尘和三皇子打起来，那样才更加有意思。

    “别打了啊，各位祖宗喂，手下留情啊……”

    竹轩的掌柜的叫苦不迭，好好的飞雪天气，正是生意爆棚的时候，这些个祖宗偏偏要在这里闹事，掌柜的心里苦啊，这年头开个店还要时刻面临被砸的风险，关键是他这店里的陈设还都不便宜啊，那竹料，可都是品质上佳的鸣琴竹。

    所以，飞雪飘落其上，会有飞雪敲竹的天籁之音，这也是他这竹轩能够吸引客人的一个重要原因。

    三皇子彻底怒了，即便是他开口阻拦，秦尘也是没有丝毫停手的意思，硬是把他带来的人全都打趴在地。

    这已经不是在打他的脸了。

    而是明目张胆的踩他的脸了！

    这换做谁能够忍得了，尤其是他这样身份高贵的皇子人物！

    轰！

    三皇子衣袍一振，一股强大的气息当即爆发出来，整座竹轩都是为之一震！

    砰砰砰………

    这一层中的雅座、屏风等陈设，霎时间都化作了齑粉，不少刚才还坐着的人，没有来得及反应，都坐到了地上，有的甚至摔了个狗吃屎。

    三皇子，七星界王！

    这就是从小被送到外界大宗门中培养出来的年轻才俊，所以说，楚国太小，在外面，修行资源更加丰富，而且环境更为残酷，不变强，那就是找死！

    “我滴个乖乖！七星界王！”

    “惹不起，惹不起，溜了溜了……”

    场中之人感受到三皇子的气息后，皆是惊讶不已，不愧是从外面大宗门返回的。

    “我的鸣琴竹啊……”

    见到那瞬间化作齑粉的竹制陈设，掌柜的感觉一阵肉疼，这鸣琴竹，可是他花了很大的代价方才搞到手，这可不是有钱就能够买到的，就这么被砸成了稀巴烂。

    “掌柜的，这都什么时候，你还在这里心疼你的破家具，还不快逃命，这两小祖宗准备开打了，等下你的竹轩怕是都得化作废墟！”

    有人这般说着，已经开始逃出竹轩了，眼前这架势显然是要准备干架了，他们这点实力掺和进来，那就是找死，而且死了还是白死了。

    “先撤，到外面找个好地方观战！”

    “快溜快溜，哎，等等，我先抱几坛好酒……”

    一大批人都跑了出来，不敢久留，这二人的实力都不是好惹的，一旦打起来，那还不得掀翻几条街。

    “秦尘！你当真目无尊卑！放肆至极！”

    竹轩中，三皇子双目中射出精芒，冷冷盯着秦尘，道：“本皇子今日倒是要看看，你这纨绔世子到底有何种能耐！”

    唰！

    话音一落，三皇子目光一冷，眼中浮现一抹凌厉之色，径直朝着秦尘袭杀而来，残影不断惊现，令人有些眼花缭乱，三皇子的身法极快，快得可怕。

    秦尘目光微凝，在三皇子出手之时，他周身雷霆缠绕着，一股磅礴力量激荡而出。

    咚！

    秦尘一步踏出，地面以秦尘的身体为中心，寸寸崩裂，强悍的雷霆力量贯穿地面，雷霆游走八方，撕裂一切，三皇子的那些残影也是瞬间被撕裂。

    三皇子的本体浮现！

    就在秦尘的右后方！

    秦尘左手握拳，右脚尖划出半弧，迅速转身，当即那裹挟雷霆之势的一拳轰杀而出！

    轰！

    拳掌硬撼，罡风撕裂，狂暴力量疯狂席卷，宛若龙蛇竞走，只听得竹轩中，一阵嗤裂声响惊起，那些鸣琴竹发出了最后的一阵响声，而后全都炸裂！

    “这清脆的声音，有些不太妙啊……”

    竹轩外，觉察到里面的动静，有人这般说道。

    “还不妙的个屁！他娘的，老子的鸣琴竹全炸了！这竹轩算是完了！”竹轩掌柜的破口大骂，心里在滴血，果然还是难逃一劫啊。

    轰轰……

    话音一落，只见那漫天风雪中的竹轩雅居，轰然一声炸裂，碎屑横飞，狂暴的力量冲天而起，那飘落的雪花还未靠近，便已经化作虚无。

    原本奢华的竹轩，成为一堆废墟！

    废墟中，浓烟四起，狂暴能量肆虐！

    废墟之上，两道身影，踏空而立，周身皆是有着强大的气息弥漫。

    三皇子华贵的衣袍沾染了灰尘，还出现了裂口，他那束起长发的黄金冠，也崩裂开来，一头墨发胡乱飞扬。

    三皇子的身影显得有几分狼狈，显然，在刚才的初步交手中，他落了下风。

    反观秦尘，一袭宽大貂裘大衣，纤尘不染，他立在那风雪的天幕中，墨发与白衣随风轻扬，一张俊逸的面庞上，波澜不惊，那等风姿，站在那里便让人赞不绝口！

    “没得说，咱们世子殿下那真是真帅！”

    废墟之外，引来很多人观战，看到那平静立在风雪中的秦尘，有人咂舌叹道，一些少女更是已经犯起了花痴，在京都中，论纨绔，世子殿下当属第一，而论颜值，当然也是第一！

    风雪中，三皇子面沉如水，秦尘的实力有些出乎他的意料，没想到这位纨绔世子还真不是一个草包。

    “倒是有两下子，不过这样也好，免得太过无趣……”

    三皇子淡淡说道，刚才他未尽全力，大意了，他不信这个纨绔世子还能翻天不成！

