
    “哈哈！”

    想到秦隐临撤退时候故作惶恐的话语，大乾兵士到了大乾境内，刚从传送阵里走出来，全都笑的趴在了地上。

    惊得诸葛亮等接应的文臣还以为大乾兵士受到了重创，都慌乱的跑了过来。

    “哈哈！没事，没事，俺现在想到鞠天鹏他们一脸呆滞的表情，俺就忍不住想笑！哈哈！别理我，让我笑一会儿！”典韦兴奋大笑。

    是啊，鞠天鹏他们抱着十万分的信心就此想要一举灭掉大乾众人，结果最为狂暴的攻杀全都打在了空气上，那一脸懵逼的表情，的确很让人觉得爽快。

    等到大家都平静了，秦隐才开口说道：“既然孔明已经找到了灭乾盟气运之城的具体所在，那我们就借此灭掉他们的气运之城，不过光灭气运之城也没什么意思，分神级别修士的威能你们也见识到了，朕还是觉得杀他们有趣！”

    听到秦隐的话语，诸葛亮当下上前拜服道：“如圣上所言，现在鞠天鹏他们已经彻底愤怒，彻底被我们牵制住了，怒火滔天，他们决然会集结大军来攻灭大乾，我们借助防御法阵，佯装不敌，把他们的主力全都吸引到这里，到时候圣上自可借助传送法阵，一举灭了灭乾盟的气运之城，而灭乾盟定然会派人回去查看情况！”

    众谋臣听此，皆是一脸冷笑，鲁肃开口说道：“只要我们那时候给敌人露出坚持不住的假象，鞠天鹏决然不甘心就此回去，我们可以严密的观察战场，把他们求援的情况，通过传送法阵通告给圣上，圣上自可在半路截杀！”

    有了传送法阵，秦隐现在已经可以在灭乾盟境内穿梭自由，鞠天鹏现在就是一条疯狗，他下一步的打算早已经被秦隐牢牢的掌控。

    鞠天鹏可能现在依然觉得他很厉害，殊不知他所有的依仗都已经攥在秦隐手中。

    秦隐要他三更死，他绝对活不到五更！

    “可恶！让后面的人加快速度，老朽忍不住了，也不想忍了，胜败在此一举，若是有这么强大的气运之力，我等依旧灭不了大乾那种弹丸小国，别说枉为分神级别修士，甚至枉为人！”

    鞠天鹏愤怒的咆哮着，只半天时间时间，灭乾盟主力已经集结完毕。

    三十多名出窍级别的修士，数千名元婴级别的修士，将近十万名金丹级别的修士，筑基和练气不计其数。

    他们在鞠天鹏和四名分神级别修士的带领下，携带着浓厚的气运之力，浩浩荡荡的杀到了大乾护国大阵近前。

    “大乾的垃圾们，滚出来送死！”

    鞠天鹏暴喝一声，诸多修士齐齐的发出攻杀之招轰击十二都天天煞大阵，大阵光华闪动，里面加注了玉清石，连同空中之城也携带着狂暴的气运之力注入到大阵之中，使得大阵狂暴无比，但是面对这股刚猛的一击攻杀，大阵极具震荡，祖巫的虚影都开始变的模糊了。

    “不好了，大军杀到了，好厉害的攻杀啊，护国法阵快抵挡不住了！”

    “我们要灭国了吗？不！”

    留守在哪里的百万大乾兵士在几名文臣的带领下，皆是很夸张的露出一脸惶恐的表情。

    他们的演技其实很假，但是面对那狂猛的攻杀，护国大阵开始变的暗淡了，这是真的。

    灭乾盟诸多修士顿时心中狂喜。

    果然，借助了气运之力，就连大乾这种逆天无比的大阵也可以顷刻间摧毁。

    只要破了大乾的护国法阵，大乾就完了。

    “哈哈！一群垃圾，你们就等着死吧！”

    “对啊！你们的王不是很猖狂吗？让他出来啊，有种别借助这护国大阵啊？垃圾！”

    “看你们能躲多久，一群垃圾！等着死吧，天王老子也救不了你们了，诸位，破了他的法阵！”

    灭乾盟诸多修士一阵叫嚣，顿时猛烈的攻杀再次齐齐打出，大乾王城之中强大的气运之力疯狂的注入护国法阵之中，护国法阵依旧颤抖不断，不自觉地又暗淡了几分，这就让诸多修士心中更加狂喜。

    他们看不到秦隐，都觉得秦隐是被他们的气运之力惊吓到了，躲在大乾境内不敢出来，就靠着大阵庇护了。

    他们做梦都不会相信秦隐可以绕过他们，直接去攻打他们的总部。

    那需要运用超远距离的传送法阵，雅歌都说那种法阵在内陆也是罕见之物，西宁府这等地方有个短距离传送法阵都供为神物，中等距离传送法阵他们只是听闻，远距离法阵他们都可能会觉得根本不存在，更别说超远距离的传送法阵了。

    再则，就算是有那种东西，西宁府浩瀚无垠，灭乾盟总部又很隐秘，谁能找到他的所在。

    就是在这种攻灭大乾有望的情况下，秦隐已经把他们所认为的诸多不可能，变成了可能。

    “刷！”

    一个巨大的传送门户，顷刻间就出现在了灭乾盟的上空，秦隐带着千万大乾兵士根本就没有出现，随手就先丢了几千万颗轰天雷。

    “砰砰砰！”

    一阵疯狂的爆裂声，直接就震的灭乾盟总部王城一阵颤抖，其上密密麻麻，其中汇聚的气运之力都开始往外冒了。

    不得说，鞠天鹏做事还算谨慎，在这等情况下，他依旧把一名分神级别的修士留在了灭乾盟总部。

    感受到神树上空剧烈的波动，正在神树下闭眼蹲坐的那名分神级别修士瞬间睁开了双眼，刹那间就化作一道流光飞上天际。

    “杀！”

    秦隐一声令下，大乾兵士洪勇而出，在那名分神级别修士诧异的神色之下，秦隐一拳已经朝他打去。

    “哄！”

    那名修士大手一挥，打散秦隐的攻杀。

    “分神级别修士？”

    秦隐看着眼前之人，突兀的笑了起来。

    鞠天鹏太傻逼了！。，,。