    一切决定来的那么突然，又那么干脆。

    　燕潇同陈洛跟着降妖历练的队伍出发时，满心的激动之情简直无法言表。

    ???????在燕潇看来，那收妖的男子用仙人下凡这几个字来概括，最贴切不过了，尤其是转身之间，那眉那眼，那动作那姿态，多么的潇洒脱俗。

    　若在平时，燕潇犯了这样“好色”的毛病，通常都会遭到陈洛的阻拦，连带着十分夸大的鄙视。

    　而这次，陈洛屁颠屁颠的跟着上路了，是因为这男子降妖之后，紧随着到来的队伍里，有一个娇俏可爱的小师妹，这小师妹虽与陈洛心目中臆想的窈窕淑女有些出入，但长的漂亮这点，就已经满心可以了，用陈洛当时的话来讲，就是长的跟燕潇有那么一拼了。

    　打小时候起，燕潇同陈洛衡量“美人”的标准，就是用身边这张脸作为参考，并且不能有半点将就，所以一直以来，在燕潇接触的男子里，也只有陆允与陈小洛的人模狗样有上一拼，而陈洛，则觉得成瑗的潇洒豪气，与燕潇有几分相似，不过两人费尽心机手段，老树的杏花被扯了无数，却都得了个“悲伤”的结局。

    　此事较凄惨，暂且略过不提，先看眼下。

    　一同回到村里后，在收妖男子的带领下，大家有条不紊的帮那些被妖孽迷住的男子们安好魂魄，待一切处理妥当后，一行人才浩浩荡荡的离开。

    　只是离开的时候，燕潇同陈洛并没有走向城里的方向，而是抱着两颗赤城到不能再赤城，坚定到不能再坚定的心，踏上了降妖除魔，顺带拜师学艺的路。

    　许是两人不懈的死缠烂打起了作用，那之前收妖的大师兄赵衡，见燕潇与陈洛也有些本事，又从村民口中得知了两人主动前去除妖的英勇事迹，便愉快的接纳了他们。

    　之前深夜哭泣的大婶儿，甚至还硬把家中唯一的一只鸡送给了他们以表感谢，燕潇看着，觉得真是冤家路窄，之前被扒光了毛儿半死不活的公鸡，可能刚从林子里找回回家的路，辗转又到了他们手中，念在这鸡如此命薄的份上，燕潇推脱不得大婶的热情，收下之后出了村子便又把那鸡放了，但是看着那鸡尾巴上只长了一支毛儿也着实丑陋怪异，于是一伸手，干脆帮那公鸡清理了干净。

    　

    　一行七人，出发的方向往北。

    　深入了解后，燕潇才了解到，原来这群人此行历练也是有目的的。

    　话说月前，有位肥头大耳的永州富商，捧了满箱的金银珠宝，求到了修行门派玄青派门前，说是家中有鬼魅纠缠，和尚道士请了无数，都不见什么效果，一次偶然的机会，听朋友说起玄青一派手段高明，才又怀着满心的希望，求上了门。

    　玄青派的掌门一听，立马拍案揽下了这桩事情，只道金银事小，降妖除魔事大，所以胡乱罗列了几个门派弟子，以大师兄赵衡为首，踏上了前去除妖驱鬼的路。

    　虽拜师修行不是主要目的，但燕潇同曾路却由这件事情，对他们这素未谋面的师傅，产生了无与伦比的好感。

    　能把钱财收的这么大义凛然，还能让门中一众弟子乖乖听话，这“师傅”一定是个“高人”。

    　到达永州地界，那肥头大耳的富商，已经派人赶了好车好马，恭恭敬敬的把一行人接到了府上。

    　燕潇同陈洛也连带着，跟没见过世面的孩子一样，心满意足的蹭了一顿好吃好喝。

    　当然，吃人嘴短，吃喝完了，就该商量商量正事了。

    　经过一番了解，燕潇从那富商的话中，也总结出了个大概。

    　却原来，这府上是出了吃人的妖精，且这个“吃人”，用的一点都不为夸张。

    　刚开始时，是多年前，府上丢了一个十三四岁的丫鬟，这丫鬟没的无声无息，相熟的人查看了一番那丫鬟的贴身物品，发现平日里丫鬟攒下的铜板，一个不剩的全部没了。

    　刚开始，人们都以为这丫鬟到了春心萌动的年岁，该是携了金银，随着意中人私奔了去。可不久后在府中花园的一处废井里，却发现了一具尸体，那尸体不知被什么物件啃噬的，只剩下了累累白骨，还是衙门的仵作前来查探了一番，断定了这是一具少女的尸体，死亡时间，也与那丫鬟失踪的时间相吻合。

    　看到尸体的惨象，人们又在想，是不是花园里偷偷潜伏了什么野兽，乘那丫鬟独自一人的时候拖走吃了个干净。

    　那丫鬟本是个孤儿，无父无母，这么死了，也就草草了了。

    　可几个月后，马厩里喂马的小童，竟也消无声息的，连带着身边值钱的东西一起失踪了。

    　这一失踪，人们开始人心惶惶起来，便赶紧寻了人，一同在四处细细的找着。

    　寻找的结果，却更加加深了人们的恐惧，只见那小童依旧被啃噬的只剩了白骨，尸体留了半个脑袋，能依稀看出他以前那张脸。

    　连续两起命案，引起了富商和衙门的重视，可前前后后细细排查了半个月，仍旧没什么线索，所以这案子最后，又以野兽伤人草草了案了。

    　了案之后，富商又请了猎户，在府上各个角落里暗暗布了无数捕兽夹，或许也真是起了什么作用，在那以后，再没有出过什么事情。

    　可安稳的日子，也只过了一年。

    　一年之后，富商新纳的妾室，赤身裸体的死在了房间里，本就鲜红的锦被，被鲜血染的愈发浓烈，那妾室二八年华，一朵花儿开的正好，却赤条条的躺在床上，被生生剖开肚子掏吃了心肝，再也没有生机了。

    　官府查不出凶手，猎户捕不到野兽，富商的整根神经，都绷的生紧，经一些老人一提点，那富商又把注意力放在了鬼魅上面。

    　于是，四方五省里，旦凡有些名望的人，都被这富商请了来捉拿恶鬼，什么改风水，破忌讳的事情做了无数，仍旧不见有什么效果。

    　不过这其中，倒是也真有那么一两个有本事的，查探出了富商府上有隐隐的妖气，排查了整个府里的人，却又都不见什么异常，最后那富商甚至听从了一位“高人”的建议，举家迁了府邸，本以为离开了那是非阴森之地，终于可以消停了，可前不久，那富商的外甥女到家中小住，竟又凄惨的折在了府上。

    　如今燕潇再看，这富商的府上来来往往忙碌的，都是一些年岁见长的人，年轻一些的男女仆从甚至小姐少爷，都不在这府上了。想来经历了这么多起事故，人们也发现了这几件惨案的共同点，就是被害的，都是清一色的年轻男女。

    　

    　天色渐晚，一行人分开在园子四周细细的查探着。

    　燕潇同陈洛屁颠屁颠的跟在大师兄赵衡和小师妹尤芳身后，贼眉鼠眼的左顾右盼。

    　转了片刻，燕潇凑近陈洛，压低了声音问道：“陈小洛，有没有什么发现？”

    　“有！”

    　“嗯？”

    　“这园子，透着一股阴森之气。”

    　燕潇抬眼看了一圈，天将要黑下来，府上的蜡烛还未来得及燃起，花草树木，此时正浸在一片朦胧的黑暗中。

    　“废话，不用你说，我也看出来了。我是说，有没有察觉到什么鬼怪之类的？”

    　听完燕潇的问题，陈洛先是点点头，后又轻轻摇了摇头，直把燕潇惹的一头雾水。

    　“什么意思？”

    　“我也说不上来，就是，很怪！”

    　燕潇严肃的点了点头，打小时候，陈洛就对妖魔鬼怪一类特别敏感，而燕潇也实打实的信任陈洛，他说有古怪，那就真的有古怪。

    　走在前面的小师妹尤芳听到了燕潇与陈洛的对话，朝着身旁的师兄赵衡悄悄问道：“大师兄，这府上出了这么多事情，傻子都知道一定有古怪，为何潇潇和小洛观察了这么久，得出个“古怪”的结论，还做出一副很厉害的样子。”

    　赵衡听了，笑了笑，宠溺的看着天真的小师妹道：“确实，这园子里除了“古怪”，我也没有发现什么。”

    　

    　昏黄的油灯掌起，一阵风过，带起一股鲜香的饭菜味道。

    　燕潇朝着油灯处看去，府上的厨房前，一个年迈的妇人在井边洗涮着蔬菜，正借着厨房里透出的灯光，细细的挑拣着什么。

    　燕潇过去了，见那妇人正从满簸箕有些泡烂的豆角里，挑拣着还未坏掉的几根。

    　看看这么大的园子，再看看眼前的豆角，燕潇多了个嘴问道：“坏了都扔了也没几个钱，费这个功夫挑拣做什么？”

    　那妇人笑了笑，看着燕潇道：“前几日厨房里豆角采买的多了，恰逢这几日天气变热，有些存放不住了，老爷是个节俭的的人，最看不得浪费粮食，所以挑挑，把能吃的留下，扔了可惜了。”

    　燕潇嘟囔道：“难道人都是越有钱越抠门？”

    　“不是抠门？”那妇人笑着解释道：“老爷对于我们这些下人，还有入府的客人，总是很大方的。”

    　想想之前的大鱼大肉，燕潇点了点头，想着确实也是，可看着挑拣的豆角，又不解的问道：“那这豆角？”

    　“这是老爷自己的晚餐。”那妇人说罢，又感叹道：“老爷和府上我们一群老家伙，包括前阵子被老爷安排出去的年轻人，都是来自同一个村子里的，我们村子那时候穷啊，老爷的父母饿死了一个病死了一个，老爷知道挨饿的滋味，所以对于粮食，总是分外爱惜的，后来老爷做生意有了钱以后，第一件事情就是把家乡的乡亲们救济了一把，愿意跟着他的，也就来了。如今出了这么些事情，除了硬安排出去的年轻人，我们一群老的，跟着老爷也是无怨无悔的。各位大师神仙们呐！我们老爷为人从不恶毒，好人有好报，求求你们可要帮他除了这恶鬼妖精啊！”

    　燕潇一听，对之前那肥头大耳的富商，顿时有了十足的好感，拍拍胸脯，还不忘扯了扯身旁的陈洛，铁板钉钉似的应下，“放心！有我和我这位法力高深的朋友在，一定让那恶鬼有去无回！”

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    ???

