    第442章夫人为我吃醋了

    好吧，周云煌承认，自己虽然看见小龙女不爽，但是看见郑琛易这样，心中还是挺舒服的。

    “行了，以后不要拿这种人来试探我。”周云煌也明白郑琛易的意思，因此直接道。

    “不会，我从来就没打算拿任何人去试探你。”郑琛易很认真的开口道：

    “我希望夫人为我吃醋，但是我也知道什么该做什么不该做，这种女人，我从来不会给她一个眼色。”

    “看看，你不给眼色，人家都想撬我墙角了。”周云煌轻笑道。

    “撬不走，我永远只属于夫人。”郑琛易很认真的对周云煌保证道。

    周云煌想了想，然后看着这个小龙女：“你不觉得她很胆大吗？”

    郑琛易嗤鼻道：“不过是哗众取宠而已。”

    这时候只听见外面喊道：“宗主，你在里面吗？”

    “还真喊了啊，这脸皮杠杠的厚啊。”周云煌看着视频，眼珠一转，拍拍郑琛易的手，让他放开自己，然后自己站起来道：

    “我去会会她，这人，不会一会，都不知道是什么样的人了，好歹也要教她认识什么是礼义廉耻。”

    周云煌很直接，说明她看不上面前的人。

    郑琛易则道：“那你去吧，开心的玩。”

    这样的人，根本不配做周云煌的对手，只让她玩玩就好了。

    而其实，一旁宗门路过的人也听见了，随后暗中通知人过来看热闹。

    “这小龙女，平常眼高于顶的，这会竟然自己送上门来找宗主。”弟子a开口道。

    “废话，眼高于顶是因为我们这些人都只是普通的宗门弟子，你没看见她找的是谁吗，是宗主。”弟子b怼道。

    “宗主早就有宗主夫人了，这小龙女以后应该改成龙女三才对。”女弟子a道。

    “就是，也不害臊，丢我们女弟子的脸。”女弟子b开口道。

    周云煌打开了一扇门，出来，看着小龙女：“我说过，只给你一次机会，让你离的远远的，你这人怎么就不珍惜呢，既然你这么喜欢被我揍，那么就揍一顿吧。”

    周云煌说完就直接一脚将人踢飞。

    这个游戏的特色，若是受伤了，需要药物才能治疗，而且痛楚是不能降低的，这是这游戏的特色，也是吸引人的地方。

    同样也是让人珍惜生命的表现。

    虽然在游戏中，死了还能复活，但是死的那种感觉是绝对真实感觉，那种窒息，疼痛都是不可避免需要经历的。

    因此现在玩游戏的都人都是非常小心的，就是不想牺牲，特别是在对上那些大boss的时候，更是尽量避免这死亡。

    虽然游戏中的死亡不会永久死亡，可是每个玩家死后，都要去游戏设定的地府走一圈，里面会有判官按照你的资格判一遍，然后在走黄泉路，过奈何桥，穿过轮回道，才能重新回到人间。

    而且回来后，都是要重新修炼的。

    没错，这也是这个游戏的残忍，你要死了，没关系，可以复活，但是活了后，就回到原本没有修炼的地步了，又要重新购买一遍炼气丹恢复。

    当然了，现在炼气丹是可以买到的，只要有钱就好，但是这也并不代表，有人会喜欢死亡啊。

    周云煌一脚将小龙女提到墙角，然后走了过去，走到小龙女身边道：“我不管你来找我丈夫做什么，我明确告诉你，我的老公，是不会见你。

    你说我霸道也好，吃醋也好，都无所谓，我的老公，不是你这种怀有目的的女人可以接近的。

    还有，告诉你那个怂恿你来的人，不要以为我不计较这事情就过了，我这人最记仇了，既然敢想着挖我墙角，那么以后我这里出售的丹药就没他们的份了，他们的生死也跟我没关系了。”

    “你你你，你怎么知道。”小龙女不敢置信的看着周云煌，被人怂恿这事情，她并没有说出去。

    “只有我不想知道，没有我不知道的事情，就好似你一样，嫌弃家里穷，就想着飞上枝头变凤凰。

    先是骗了一个小开，骗了人家给你买了一副眼镜，进入游戏甩了人家，然后就想找有钱人。

    不过我不得不承认，你的眼光很好，我老公不光有颜值担当，而且还特别的有钱。

    日常，想要当他小三，想要瞧我墙角的女人也不是没有，他根本就不会放在心上。

    不过那些女人，就算不成功，人家也比你好看，比你有身材，比你有才华，还比你有钱，就你这种无才无貌无身材的三无人员，怎么有那么多自信认为能撬动我的墙角呢。”

    周云煌这毒舌一出来，弄的小龙女脸色苍白。

    一旁看热闹的弟子们想不到和蔼的宗主夫人竟然也有这么毒舌的时候。

    不过转念想想也理解，毕竟这小龙女都想做小三了。

    周云煌直接道：“还有，我会将你开了，不要问我为什么，问我就是因为我是宗主夫人了，我有权利开了你。

    而且不光是你，以后凡是对我老公觊觎的，来一个我会先打一顿，然后将人开了。

    当然了，这是指我们宗门的人，如果不是我们宗门的人，来一个同样打一顿，然后一刀将人送入地府，让她去进行一场轮回，想来很有趣。”

    什么有趣啊，听了这话的人，都直接打寒颤，地府可不是那么好轮回的，想到那些关卡，经过地府的人，都不敢随便死了。

    周云煌又道：“你们要记住一点，这里是游戏，游戏跟现实是不一样的。

    现实中，我遇上了，最多就是骂一顿揍一顿，总不好杀人，可游戏中，反正你们不会死，死了还能复活，所以被我杀也是正常的事情。

    当然了，这前提就是你们都想挖我墙角，所以不管你是什么人，只要有这心思的，就不要怪我手下的狠，没法子，不狠，你们记不住啊。”

    周云煌一副我这样做其实还是为你们好的样子：“这样以后有心做小三的人知道了，其实做小三也是很危险的。”

    (本章完)

