    这两天，夜帆和女人圈的七大女侠就安安静静地在家休养，所有吃穿用度都是由孤狼他们采购回来的，根本不担心。

    虽然芭比娃娃她们也会闹着下去玩，但是敢打开房门就被孤狼他们拦住了，想踏出门口半步都不行。

    终于，经过两天等待之后，林开终于打电话过来了。

    “夜少，你们准备一下，我们的行动要开始了。”

    夜帆听到他的声音里似乎在隐忍着疼痛，于是问道：“你那边解决了？你似乎受伤很重。”

    “我没事！”林开声音冷静地说道，“那些隐藏的人，我们已经找到一些线索了，你们今晚按照我给的路线撤退，肯定能把他们引出来。”

    “好。”夜帆爽快地答应道。

    他最期待的是那几个侦察兵的出现，只要将他们再次抓捕，他们就得投降成为自己人了。

    夜帆嘿嘿笑道：“你们给我特别留意那五个侦察兵，一定不要杀了他们，我留着有用。”

    “知道了！”林开答应一声就挂了电话，然后将行动路线告诉夜帆。

    夜帆收到之后，立即召集所有人开会，布置撤退路线。

    花狐狸问道：“主人，这不是不是我们最后一次了？是不是藏到最后的都是特别厉害的高手？”

    “不排除这种可能。”夜帆毫不避为此次行动的危险性，“他们甚至可能动用狙击枪，这样的话我们随时都会有生命危险。”

    “狙击枪”这个字一被说出来，所有人的心都提了起来。

    孤狼这些老兵知道，狙击枪意味着更远的狙杀距离，意味着更难找到对手的位置。

    女人们则是对这种高精度的杀伤武器有着本能的恐惧，只感觉有一个死神站后背盯着自己。

    这个会议足足开了一小时，夜帆详细给他们讲解了注意事项之后，孤狼又给他们讲了不少保命的措施。

    夜帆问道：“让你改装的车改好了吗？”

    “放心吧大少，一切已经准备妥当。”孤狼严肃地回答道。

    收拾好东西之后，他们就静静等着夜晚7点的到来。

    当一辆防弹版加长林肯车驶出地下停车场，驶上热闹的街道，仅仅几分钟就被那帮侦察兵盯上了。

    “2号2号，我是5号，目标已出现，正在从华容道向东开向叮当大道。”

    “3号3号，我是2号，目标已从叮当大道驶过，大概二十秒进入云景路。”

    从他们这两辆车被盯上的那一刻起，他们的一举一动就落入敌人的侦察之中。

    花狐狸把自己的身子缩在座位上问道：“主人，我们会不会死？”

    夜帆的语气一点也没有安慰的意思，冷冰冰道：“死不死不是我说了算的，得看敌人的子弹长不长眼睛？”

    就在这时，孤狼举着望远镜警告道：“前方三百米，十八楼楼顶发现狙击手，大家立即下蹲躲避。”

    在他说出这句话的时候，夜帆等人立即蹲到车子底下，连驾驶员都直接爬下来，单凭一只手控制着方向盘。

    “砰！”

    一发子弹打在挡风玻璃上，在上面留下一道白色的痕迹，但玻璃仍然没有因此破碎。

    女人们看着那个白点，心中恐惧不已。

    如果这颗子弹打在人身上，她们就得有其中一人死掉了。

    孤狼怒吼道：“前方路口左拐，全速冲出狙击手的狙击范围。”

    三秒钟后，车辆猛然左拐，驶进一条更加宽敞的道路。

    “碰！”又是一声枪响，子弹打在车子后玻璃上，又留下了一个白点。

    孤狼一直用望远镜看着外面的一切，很快又在右前方两百米外的楼顶发现了新的狙击手。

    “右前方两百米发现狙击手，大家立即去躲避。”

    “小狼，车子蛇皮走位，不要被他打到轮胎。”

    孤狼的吩咐刚刚说完，一发子弹就打在车子的侧边缘，随即弹飞出去。

    清脆的摩擦钢板的声音，刺耳异常。

    “不要起来，全部都给我趴好。”

    孤狼一边爆喝，一边不停地关注着车外的一切动静。

    这段路不过是一分钟的车程，车身却经历了整整五发子弹的袭击，前后左右的车窗已经遍布裂纹了。

    夜帆则利用对讲机，不断把狙击手的位置告诉林开的人，让他们前往伏击地点猎杀那些狙击手。

    终于，车子驶出闹市，按照既定的路线开往郊区，赶往最近的一个机场：沪海市国际机场。

    车子才上高速路，就有五辆套牌奥迪车紧追上来。

    孤狼大吼道：“开足马力往前开，越快越好！”

    夜帆则通过对讲机把情况告诉林开：“五辆奥迪车追击，你们快派人来阻截。”

    “我们的车跑不过他们，你们要是慢了我们的命就没了。”

    这究竟是他们选择林肯防弹车的弊端，有了厚重的防弹装甲虽然换来了暂时的安全，但笨重的车身必然限制车速，根本不可能跑得过轻装上阵的奥迪。

    车子又往前狂奔了一分钟，奥迪车已经将车头顶在林肯车的屁股后面。

    “嘭~”

    众人只感觉车子被用力顶撞了一下，剧烈震感吓得花狐狸她们惊叫连连。

    孤狼吼道：“压低身体，双手扶好座椅，不要乱动。”

    “嘭~”

    又是一次猛撞，林肯车的车身差点打横，芭比娃娃直接被从自己的座位上甩飞出去。

    “救我，我不想死啊！”

    夜帆大喝一声，拉着她的手将她重新扯回自己的座位上。

    孤狼大吼道：“小狼，放下后斜板，紧急刹车，把后面的车顶翻。”

    小狼听到指令之后立即操作，车屁股后面立即划出一块楔形钢板。

    “嘎~”

    林肯车紧急制动！

    “嘭~”

    后面的奥迪车直接被楔形钢板顶起车前身，随即翻车，在大马路上翻滚起来。

    孤狼再次大吼：“下方前斜板，加速冲上去把前面的车也顶飞。”

