    一行人沿着这条路走了很远，可是一路上什么都没有碰到。除了他们的呼吸声，四周安静的让人压抑。

    而随着他们越来越深入，视线也原来越黯淡，原本还能看清楚几米。到后来，却连几米都看不清楚了。

    “你们看，那是什么？”

    小心翼翼走了一段之后，禹枫突然指着一处地方大喊了起来。

    众人看过去，只见在大道的一处，站在一具尸体，尸体栩栩如生，如果不是毫无声息，甚至会觉得他是一个活人。

    “星象宗的人。”黛夭夭打量着这具尸体，突然皱眉道。

    “什么星象宗？”禹枫说道。

    黛夭夭这时候说道：“他身上穿着的衣衫上绣着一头星象。我看过一本古籍，传闻千年前星象宗的人，就是如此装饰，而且这人是金色打底，应该是星海宗主。”

    “星海宗主很强吗？”禹枫问道。

    “千年前，星海宗还不叫星海宗，他叫做星海帮，帮中只有一两百成员。可星海宗主横空出世，以一人之力带着星海帮开疆扩土，掌握疆域千里，成为了一个执掌数万弟子的大宗派。他出身在吉州，隐隐有撼动诸侯吉王的趋势，你说强不强？”

    禹枫内心不平静，许无舟和石媚诸侯王没什么概念。可他如何能不懂？这都是一方霸主，就算本身实力不强，麾下的强者也无数。而且要掌握千里疆域，这本身就需要强大的力量镇压，不达到彼岸是绝无可能的。

    特别是在千年前那个璀璨时代，或许彼岸都不够。

    “他一人撑起了星海宗，更是镇压的一些古教都不敢发声。可传闻他突然暴毙，没有他的星海宗一夜之间就被灭。”黛夭夭道。

    黛夭夭虽然没有说太多，可许无舟也能从她言语中感觉到这一位的霸主风姿：“他为什么暴毙，怎么尸身在这里。”

    “暴毙的原因古籍上没有记载，只是一笔带  过。千年前的强者尸体都出现在这，这里真的是幽冥地狱吗？”黛夭夭喃喃道。

    就在众人沉默时，石媚这时候却开口道：“公子，你有没有发现，这位星海宗主，和我们在村庄玩泥巴的那个红痣小男孩有点相似。你看他额头的位置也有一点红痣。”

    这一句话让众人猛然的看过去，果然感觉星海宗主和那个玩泥巴的小男孩轮廓一模一样，特征也一模一样，只是长大变老版的小男孩。

    众人心中都倒吸凉气，情不自禁的互相靠近了一些。

    这太诡异了，村中的‘小鬼’尸体却在这里，这有什么联系吗？

    “如此强者的尸体，也是至宝，管你是不是鬼。”禹枫心头一狠，摆脱了恐惧的心思，伸手向着星海宗主抓过去。

    只是他的手指刚接触到尸体，栩栩如生的尸体一下子风化了，化作飞灰什么都没有留下。

    “千年的时间，就算是‘神’也挡不住，只能化作飞灰。”黛夭夭感叹道。

    禹枫有些失望，刚想把手收回来，黑暗中却有东西窜出来，一把咬在他的手上，他的手顿时被咬掉了一块皮。

    禹枫惨叫一声，猛地收回手掌。他想要看清楚是什么东西咬的他，可四周黑蒙蒙的，根本看不到什么。

    “嗤嗤嗤！”

    从黑暗中，传来了咀嚼人皮的声音。

    “它在吃你的人皮。”石媚此时脸色苍白，“黑暗中有不干净的东西。”

    四个人此时心再次揪起来，而这时候黑碗中发出了嗤嗤作响的声音，有很多不干净的东西在里面。

    可偏偏，它们什么都看不到。

    “不会是鬼吧？被鬼咬了不会有事吧？”禹枫脸色也同样发白。

    而就在禹枫说话间，有无形无状的东西冲出来，直扑在前面的许无舟和黛夭夭两人。

    两人都绷紧身体，尽管无法看清楚什么东西，可体内的力量也  爆发而出，直接对有异响的地方轰了过去。

    许无舟带着气血的一拳砸出去，见到了嗤嗤冒白烟，原本的异响消失不见。

    反倒是黛夭夭，实力强大，灵气奔腾而出，接触到黑暗消失的一干二净。

    “这黑暗能消融灵气。”黛夭夭脸色大变。

    看不干净的东西就要扑上黛夭夭，许无舟急声道：“用气血！”

    黛夭夭反应过来，气血从她手心轰出去，在她面前也出现了一股白烟。

    此时，在许无舟身边的石媚，也有不干净的东西扑向她。她以气血轰过去，但他的气血虽然打出了一缕白烟，可那东西还在扑向她。

    “啊！”石媚吓的尖叫。

    许无舟气血爆发，一把揽住石媚纤细的腰肢，一掌扫了过去，这才护住了石媚。

    只不过，隐藏在黑暗中的东西很多，在打散这一波后，又有一波冲过来。特别是禹枫，很多都冲向他。

    “血腥味的原因？”许无舟看着禹枫的伤口，有些明白原因。

    “爆发气血之力裹住全身。”许无舟喊道。

    禹枫和黛夭夭反应也很快，都以气血裹住全身，他们身上都燃烧了火焰一般。很显然，这两人都达到了气血如炽的地步。

    许无舟同样气血裹住自身，同时以气血护住石媚。

    “嗤嗤嗤！”

    那些不干净的东西扑来，直接撞击在气血上，一股股白烟冒出来，仿佛是被点燃了一般。

    这些东西，再也无法近身。

    “气血如炽，诸邪不侵。难道……这些东西，真的是鬼？”

    禹枫喃喃自语，看着黑暗。虽然还听到了嗤嗤的声音，可那些东西似乎怕了他们的气血，不再敢靠近。

    “继续往前走。”黛夭夭的脸色并不好看，灵气居然在这一出会被消融，她的战力顿时被消减到极致，很没有安全感。

    ……

