    钱辰的仇家没有了，但李天王的死，这么一个灭境强者，在罡天真界赫赫有名之人，他的死亡绝非就如此过去。

    李天王四宗的灭亡，或许会引起不少人的关注，但这些关注者内能达到李天王境界之修几乎没有，只是与那四宗等同之辈才会注意。

    故而，罡天真界的桑子也好，玉帝也好，还有其他强者都没有在意，但……几乎在李天王形神俱灭的刹那，在这罡天真界内，有一处散发万丈金光的庞大修真星，此星之大超出寻常星辰十倍之多。

    在这金色的星辰中，没有陆地，全部都是海水，那海水的颜色并非蓝色，而是金色，所以才让这修真星于星空看去，一片金光。

    在这金色的大海上，有一片覆盖八方近乎奢华的宫殿群，其中最中央的宫殿内，宛如世俗皇宫一般，存在了一个大殿。

    殿上有龙椅宝座，其上坐着一个身穿奢华帝袍的中年男子，这男子神色不怒自威，此刻皱着眉头，在他的面前漂浮这三个灵牌，其中一个上面写着李天王三字，存在了大量的裂缝，没有丝毫灵动散出。

    “既然来了，就进来吧。”这帝袍男子抬头看了眼大殿外，缓缓开口，声音柔和，但却蕴含了一股无上威严。

    在他的声音回荡时，这仿若皇宫的大殿外，立刻有两道身影走进，其中一个是一个身穿红衣的童子，这童子双眼阴冷，迈步间刹那走入，其旁则是一个青年，这青年穿着一身蓝衫，身子修长，相貌极为英俊，眉心中赫然存在了如苏铭般的第三目。

    “见过玉帝。”那青年抱拳微微一拜，缓缓开口，至于其旁那童子，则是神色阴沉间，没有说话。

    这二人，正是罡天真界玉宫一脉中，与李天王齐名，都是灭境大成强者的风火童子与二通神，而那端坐在龙椅上的中年男子，则是此真界玉宫中的最强者，仅次于桑子的……玉帝！

    “李天王……陨落了。”玉帝目光落在李天王的灵牌上，轻叹一声，右手死死的抓着龙椅的扶手，内心极为愤怒。

    “玉宫一脉本就不如曾经辉煌，到了这一代……只剩下我们几人还能获得传承存在下去，如今李天王陨落，不知玉帝有何打算。”蓝衫青年平静开口。

    “还能如何打算，这击杀李天王之人尽管修为不俗，但若让此人就这么的安然无事，我玉宫一脉岂不是让八方嘲笑，此人……必须要死！！

    杀人偿命，不管是谁，招惹了我玉宫一脉都要付出代价！”风火童子声音尖锐，充斥强烈的杀机。

    “你也知晓此人修为不俗，能击杀李天王之人，要杀我二人也不是没有可能，如今李天王已死，何必如此。”蓝衫青年皱起眉头，可话语没说完，立刻被那童子尖锐之声打断。

    “我二人不是对手，玉帝呢，即便是玉帝也非对手，还有桑子大人，总之……此人必须要死，此人不死，我从此脱离玉宫，这种被击杀也无法反抗的玉宫，留之何用！”那童子声音回荡整个大殿，让身穿帝袍的玉帝双眼骤然间寒光乍现。

    他冷冷的看着那童子，许久之后慢慢站起了身。

    “你再说一遍让本帝听听。”

    那风火童子沉默，低头没有说话。

    玉帝冷哼一声，甩袖间身子向前一步迈去。

    “死了一个李天王，不会让桑子大人在意，也不可能请其出手，除非是到了玉宫生死存亡之时，桑子大人才会现身。

    此人……既招惹了我玉宫一脉，那么无论付出什么代价，他也一定要死，五岳将何在！”玉帝话语一出，立刻从这宫殿外，这修真星上的金色海洋中蓦然的传出了轰鸣，随着轰鸣回旋，五座大山直接从海底蔓延出来，直冲云霄。

    那是五座高耸的巨山，它们在出现的瞬间，轰的一声齐齐的崩溃爆开，从其内显露出了五个足有数百丈之高的巨人。

    这五个巨人全部身穿铠甲，向着大殿跪在海面。

    “五将听令，命你五人各带十万玉宫天兵，布五方大阵，以风火童子为帅，击杀外敌！”威严的声音从那宫殿内传出后，那五个巨人全部抬头，齐声应诺。

    于此同时这五人身躯一晃，从这金色的海洋中飞出，紧接着大海咆哮，巨浪翻滚间，从五人各自的方向海域内，各有十万身穿铠甲之人飞起，组成了五十万天兵，直奔苍穹而去。

    更有长虹从宫殿内冲出，那是风火童子，此人出现之后双脚立刻有轮法回旋，卷着其身刹那追上那五将，带头疾驰消失在苍穹之中。

    “三罗何在！”来自宫殿中玉帝的声音又一次的回旋间，整个修真星的大海猛然的下沉了数十丈，在这星辰的三个方向，有三条金色的长龙嘶吼而起，回旋天地之时，有嘶吼充斥苍穹。

    “命你三罗龙，展覆雨翻云之术，封印二间，驱豆兵之法，凝三十万天兵将，以二通神为尊，击杀外敌！”

    嘶吼惊天，随着二通神带着暗叹的飞出，这三条金色的长龙咆哮之下，身躯一晃，立刻无数鳞片折射无尽金光，那些金光刹那就化作了三十万具备龙头人形之兽，穿着铠甲，随着三条金龙，随着二通神，直奔虚无。

    “封了五方，封了时空二间，有了双凶绞杀之势，接下来就是本帝出手，金海……成相！”天空宫殿内的声音再次传出时，这修真星上的金色海洋轰鸣震动，竟……齐齐的拔地而起，呼啸间如雨水倒卷般直奔天空。

    在这金色的海水冲上天空的刹那，从那宫殿内走出一人，此人穿着帝袍，正是那玉帝，他刚一走出，立刻所有的金色海水齐齐环绕在他的四周，猛的一聚之下，也就是眨眼间，赫然就形成了一尊巨大的雕像。

    那是一个玉帝的雕像，金光闪闪，足有千丈之高，看起来充满了惊天动地之力，刚一出现就立刻让这罡天真界震动了一下，似此人的存在，已经到了这罡天真界能承受的一个临界点。

    沧桑古老的气息弥漫，使得这雕像如同一个不知存在了多少岁月的古雕，随着其身一晃，这金色的古雕刹那劈开虚无，迈着大步走向苍穹。

    虽说不是倾巢而出，但如今就连这玉**亲自上阵，可见玉宫一脉的杀机与决心。

    ……

    罡天真界，苏铭盘膝坐在虚无，这里正是那李天王陨落之地，此刻其尸体还在不远处，依旧保持跪姿不动。

    “应该快来了，钱辰，你可自行离去，接下来之事与你无关，你在这里反倒危险，若有缘……你我自会相见。”苏铭淡淡开口，看向一旁的钱辰。

    钱辰沉默，他隐隐猜到了苏铭在等些什么，面色有些苍白的向着苏铭默默一拜。

    “你……保重。”钱辰知晓自己留下不但起不到丝毫作用，反倒会给自己惹来大祸，他本就是个果断之人，此刻一拜之下，化作长虹向着另一个方向疾驰而去。

    看着钱辰的背影，苏铭转过头，默默的等待起来。

    他等的是另一个自己的到来，也等的是李天王死后，为其复仇之人的来临，总之无论是谁来……今日，苍穹会变成血色。

    时间慢慢流逝，转眼半天，直至远处有金光闪耀，阵阵金色的波纹回旋之时，苏铭没有等待另一个自己，而是等待了为李天王复仇的玉宫一脉。

    “既然找死……便成全了这玉宫一脉好了。”苏铭看了一眼远处的金光，淡淡自语。

    在这桑相大界内剑拔弩张之时，在那此界称之为皓阳，三荒称之为阴死的漩涡中，天灵老者仰天大笑，他全身气息凌乱，整个人极为狼狈，甚至生机都虚弱到了极致。

    但他依旧在笑，第五劫，地枯五煞，他的血液变成了江河，他的身躯成为了大地，他的手指成为了山峰，他的四肢成为了山脉，他的双眼变成了日月，他的全身毛发仿佛成为了众生。

    他的一切，都被分离开来，这就是第五劫，但此劫被他强行的轰开，随之而来的第六劫，那是天黑天亮之间的虚无杀。

    这一劫，苏铭遇到必死，就算是此刻的苏铭，也一样必死无疑，这一劫，天灵老者依旧度过，但却付出了极大的代价。

    可他依旧大笑的去面对最后一劫，天劫。

    “此劫老夫若度过，便可九次升先成为先灵，你……沉睡的三荒意志，老夫要向你挑战！”天灵老者大笑中，直奔冲入上方漩涡，带着他的决心，带着他的疯狂，带着他的一往无前，冲入那漩涡内，正在凝聚的最后一劫，天劫！

    天灵老者的身影消失在了上方的漩涡内，时间方才在这一刻流逝的缓慢起来，不知过去了多久，一声苦涩的叹息蓦然回旋，从这漩涡内，天灵老者的面孔骤然显露，那神色内带着一股茫然，仿佛他看到了什么让他觉得难以置信的事情。(未完待续。)

