    七天之后，东胜神州。

    安阳站在高楼上，独自凭栏远眺。

    看着城中的青瓦白墙建筑连成一片，透着古旧的历史沧桑感，也不知道这座城池已经屹立在这里多少年了，更不知道下方这些忙忙碌碌的平民祖祖辈辈都在此生活了多少年。

    有些房屋实在破得厉害，现在又正值严冬酷寒，许多男人不得不穿着厚厚的袄子出来修补房子。

    他们大概还不知道祸乱天下的永生魔宫已经覆灭了，以后再不会有永生魔宫了。但永生魔宫的起源却还在——

    天庭和佛门的争斗还在继续，二者都有各自扎根了千万年的理念大义，不是那么容易被动摇的。安阳无法动摇他们，现在战力愈发恐怖的斗战胜佛也无法制止他们……

    所以若非太上出手定鼎局势，这天下多半还要遭受很多年风不调雨不顺、无人掌管轮回，无法替天赏罚的苦难生活。

    到时不知还会不会催生新的妖魔。

    反正……他们也不在乎众生，哪怕是口口声声将三界众生挂在嘴边的那些人。

    所谓众生平等，其实从来就不平等。

    或者说那些真正想践行“众生平等”四字的人都败给了这些操纵众生的人，奈何众生愚昧啊，分不清谁才是对他们好。

    这让安阳想起七天前——

    当时他无意中道出了一些事情，这些事情可能还难论真假，可能在旁观者眼中无足轻重，但对那些掌握天地神权、与此事息息相关的大神们来说却太显恐怖，如平地惊雷。

    于是在托塔天王所率大军背后的北极紫微大帝不愿让他多说了，便封了他的嘴，最后将他保下来的是斗战胜佛。

    当然安阳觉得北极紫微大帝这等大人物也不会和自己计较，就算斗战胜佛不帮自己自己也不会有事。

    至少在北极紫微大帝那里不会有事。

    而后南极长生大帝出面，将安阳请到神霄玉府一叙，算是又帮了他一次。如此一来安阳至少得到了南极长生大帝的认可，天庭一方的人就算再不满他当初说过的话，也不会以此为名对他出手。

    他已是“长生大帝的座上宾”了。

    不过早就厌倦了权利斗争的南极长生大帝倒确实与他谈了许多，且没有隐瞒，当着天蓬元帅与斗战胜佛说了许多秘辛。

    安阳还记得临走之前长生大帝问他：“如果此事是真的，那便是太上道祖都用了亿万年时间，且在见过天庭衰败、三界疾苦后才悟出的道理，你又是如何得知的？”

    面对着这位天庭大帝和斗战胜佛、天蓬元帅等人的目光，安阳装了个大逼：“我不如太上聪慧，我只是预见了未来。”

    如今天高云阔，安阳已经大半年没有如此安静过了，也是此时才发觉，远离神魔战场的滋味竟是如此美妙。

    风在吹着，下面的街道算不上宽敞，石板路被昨夜的雨冲洗得干干净净，两边的排水沟里满是潺潺的流水声，有小贩无精打采的吆喝声传上楼，有行人的熙熙攘攘伴随着偶尔牛车的踏蹄声传来，十分热闹。

    背后高楼的老板娘来问了他三次要不要俏姑娘来侍奉他，都被他拒绝了。

    仰头看着云彩层叠的天空，安阳不由想那只小狐狸怎么样了。

    今天是个人飞行器返回的日子，也是自己完成任务的日子。他特意将飞行器设置在这座城外降落，便是因为这座城是距离天河水军驻地最近的凡人城池，以防永生魔宫有可能的袭击。

    现在看来是没有必要了。

    而在头顶星河之中，极远之地，空间都被曲速引擎的力量所扭曲，一艘个人飞行器正在其中高速飞行。

    它在以超光速接近这颗星球。

    飞行器中，一只穿着纱裙的清秀小萝莉正缩在角落里，她背靠着墙壁坐着，抱着双腿，黑白分明的眸子中满是茫然。她旁边就有一张真皮沙发，但她没有坐，因为太显空荡，在这个只有她一人的飞船中太没有安全感。

    玻璃外划过的是璀璨星河，五彩缤纷的星云在曲速通道下被扭曲得更加不真实，倏地一声就被飞船甩在了身后。

    但真当在这片茫然无边的宇宙中待得久了，尤其是在这种环境下，孤独会让人渐渐忘却它的美丽，转而惊惧于它的浩大，感觉全世界是如此广袤，而就只剩下自己一人了似的。

    深空中没有上下之分，没有左右之别，小婵也不知道自己在往哪里飞。或者是去往一个地方，亦或者是离开一个地方。

    她现在的样子是最小的样子，双腿的皮肤雪白娇嫩，估计只有成年人的手臂粗，因为被双手抱得太久而有了红印子。她也不知道自己一个人独坐在这里多久了。

    她不会操作这艘飞船，也看不懂上面那些仪器按钮，她只知道这上面只有她一个人。

    当时她迷迷糊糊醒过来，还以为自己睡着了，完全没想过安阳会对她做什么。

    接着她发现自己不知不觉到了飞船上，这才意识到自己不光是睡着这么简单。因为她想起自己最后一刻是在营帐中，压根就没有睡觉，而且她睡眠很浅，任何风吹草动都会惊醒，绝不可能被人抱到飞船上都还没有察觉。

    可笑的是最初对安阳防得要死、对这方面怕得要命的她一开始还是丝毫没有往这方面想，而是迷迷糊糊开始找安阳。

    接着她便发现，这上面只有自己。

    那颗被永生魔宫视若至宝的定海神珠就放在自己怀里，而这艘飞船正以无法想象的速度往深空中飞去。她往后看过，依然是茫茫一片的星空，这让她甚至不知道自己从哪里来，更别说要往哪里去了……

    这些天她东想西想实在想过太多乱七八糟的，现在都累得想不动了，只能一脸茫然的缩在这里，等待命运的审判。

    她还不知道，飞船正在往回飞。

    直到轰的一声，一阵颤抖，飞船脱离了曲速航行。

    小婵也没有动，只怔怔的抬起头看了眼窗外，还是一片漆黑，她便又垂下头呆滞的看着地板出神了。

    这种感觉……就像被流放了似的。

    没隔多久，又是轰的一声颤抖。

    这次她连头都没抬，直到飞行器进入大气层之后，空中尘埃和冰晶粒子散射的太阳光透过飞行器的玻璃照射进来，她才怔怔的看着那块被照得白亮一片的地板出神。然后忽然站起身，才察觉自己已经进入这颗星球了。

    约三十分钟后，飞船开始降落。

    小婵莫名的有些紧张，她心里自然有畅想，但还是拿不准迎接自己的是什么。

    飞船落稳，咔的一声，舱门打开了。

    小婵往窗外看了眼，降落处是一处城外的小山坡上，从窗口可以看见那座绵延一片的古城。

    她迈步想往前走，但稍作犹豫，却又胆怯的将脚收了回来，不敢往前走。

    她实在有些怕，不敢面对。

    但安阳并没有苛刻的让她主动，一阵脚步声很快由远及近，安阳的身影便出现在了她的视线中。

    小婵怔怔盯着前面，黑白分明的眸子中映着那道身影，忽然便觉得眼眶莫名其妙变得温热且湿润，让她低下头不敢说话，也不敢抬起头去看这道无比熟悉的身影。

    世上再没有谁比安阳更熟悉了。

    很快她便感觉安阳走了过来，一个有些硬又有些暖的怀抱将她包裹了进去……

    因为安阳比她高不少，所以做这个动作必须屈腿才行，而这个姿势实在有些滑稽，加上他还要为这只羞怯胆小又莫名倔强的小狐狸精拭去眼泪，所以干脆半蹲了下来。

    “我只是觉得神佛大战会有危险，害怕永生魔宫再抢定海神珠，所以将你带到一个遥远的地方去躲几天而已。”

    “嗯。”小婵低着头发出一声鼻音。

    安阳便又扯了两张卫生纸，为她将稍显湿润的脸擦干净，然后才道：“现在一切都已经过去了，永生魔宫已经没了，就连永生大帝也被人镇压五千年，我算是为你报仇了，咱们马上就可以回家。”

    “嗯。”

    “不过我还有点东西没拿。”

    “嗯。”

    “你想尽快回去吗？”

    “嗯。”

    “除了嗯你还会说什么啊？”安阳有些心软又有些好笑的低头看着她。

    小婵这才抬起头来，灵动的大眼睛还有些红红的，小脸白净而清秀，又点了点头：“嗯。”

    安阳一笑，拍拍她的脑袋：“走吧，先找个地方吃个饭，我一个人连吃饭都吃不好，还是两个人好一些。”

    小婵便接着亦步亦趋的跟在他身后。

    一如以往一样。

    找了个酒楼吃了一顿大鱼大肉，安阳应白龙之邀去了他那里一趟，毫不意外的得到了白龙很多东西，从各种各样的宝贝到各种各样的法术神通、修行功法，几乎是他要什么白龙都满足他。

    除了定海神珠外，白龙也还给了小婵许多补偿，基本将她从一个野路子的小狐狸精变成了正统的妖精修行者。

    安阳也是现在才见识到这位八部天龙广力菩萨的能量有多大，什么都能弄来！

    但没多久，手机便响了——

    任务成功，获得任务奖励：道具能力*1，技能点*3，身体素质点数*3，选定者可随时回到现实世界。

    感谢订阅！

