    银线鼠魔费力地挡下了血猴鬼王一击，身后一道阴邪的劲风袭来，银线鼠魔暗道一声不好，再反应过来时，一条骨链已经破开其防御紧勒在脖颈处。

    卡嚓！那骨链自行收缩，银线鼠魔狰狞的脑袋叭嗒拉耸下来。

    “巽洪道友且宽心，你是与我们并肩的存在，并不如这银线鼠魔一般好杀，而且后面控制这葬阳玄骨链也确确实需要巽洪道友相助，等取出龙元之后，咱们再行刮分也不迟。”玄魇鬼王见巽洪面色阴晴不定，嘿然一声笑道。

    “等一等。”赵真眼见得玄魇鬼王快要动手，连忙叫道。

    “你还有什么好说的。”血猴鬼王面色不善地道。

    “我手里还有两份精血，原本是准备用作其他途径，给你们，足以比得上我的双倍了。”赵真说道，“精血便在我的须弥戒指里面。”

    “再说，冰封住龙元的浮冰，可以在癸泉天蚀水中而不化，几位以为凭借自己的实力，能破开这寒冰？”

    “你有破开这寒冰的办法？”巽洪冷声道。

    “自然是有的，你们将这龙元从深潭中打捞起来之后，再保证我的安全，我可以将破开寒冰之法告知你们，若是连这点都做不到，咱们也没什么好谈的了。”赵真说道。

    “好，那便等咱们把这龙元打捞出来再说。”玄魇鬼王点头，依言从赵真的须弥戒指中取出两瓶精血。至于其他的一些人族修士所用的宝物倒是不少，只不过玄魇鬼王是鬼族能用的有限，便扔在一边没有管了。

    “这是天武国周世清，周世虎那对双胞胎兄弟的精血。”隔得老远，陆小天都能感觉到瓶口打开时，那血注中熟悉之极的金系气息，与当初周世清，周世虎两人出手时的气息一模一样。

    “你确定？”项倾城疑声道。

    “刚从黑水之域穿过灰暗光罩时，我还有狂兄跟这两兄弟打过交道。不会有错，按理说，这赵族人的实力就算是强，能击败周氏兄弟联手，想要击杀他们两个，应该也不至于。莫非另有什么隐情不成。”

    陆小天眼中露出思索的神色，而且依照这几个家伙方才的谈话，白玉蜘蛛如果道行高深，活的年月久一些，应该有一定的希望能将龙元从那深潭中捞出。也就是说苏晴现在应无大碍，可能是被赵族的强者控制住了。

    白玉蜘蛛乃是上古洪荒异种，整个赤渊大陆，也难以找出一两只来，能碰上已经不错了，指望年份也能达到要求，这几率比碰到化神老祖还要低。

    如此说来，若是能把白玉王蛛弄到这里来，取这龙元应该问题不大。当初自己救下严小玉还真没错，只是出于自己的行事风格，并没有将严小玉用完便扔，否则主人一死，白玉王蛛命不久已，自己想要再去找一只白玉王蛛，难如登天。

    只不过在把严小玉带到这鬼地方之前，倒是要弄清楚赵族人到底打的什么算盘。眼前的赵真，还有赵族人处处透着诡异，怎么看这件事都有几分像是已经安排好的。

    “你说这事有没有可能也是赵族人设下的圈套？”

    项倾城眼神不时从陆小天脸上掠过，见陆小天时不时思索的神色，与以前见到的陆小天一般无二，心里大为松了口气，看到陆小天为香消玉殒的骆清黯然神伤的时候，项倾城心晨也不是滋味。倒不是说骆清不值得人怜惜。站在女人的角度，项倾城甚至有几分佩服骆清，为了不再压制自己的情思，甚至不惜放弃自己数百年道行。这份洒脱，哪怕是素来我行我素的项倾城也佩服得紧。

    项倾城替骆清可惜，但更不想看到陆小天那副伤心的样子。只有眼前这个不时陷入沉思，分析利弊时的陆小天，才能与自己心里的东方完美的重合起来。

    “不无可能，不过还得看看再说，我也觉得事情没这么简单。”陆小天点头，认可了项倾城的怀疑。只是这赵真的做法却又滴水不漏，哪怕是下套，也不可能把自己搭进去，而眼下赵真却是实实在在地被玄魇鬼王给制住了。

    陆小天脑子里突然冒出了一个念头，难道赵真还有脱身之法，以及其他的安排？

    陆小天元神外放开去，仔细搜索附近可能出现的敌踪。

    “还真让陆小友给料中了，这赵族人绝不简单。至少已经有四名赵族强者已经出现在四周，更远一些的地方，还有一个后期境鬼王。实力跟方才那银线鼠魔差不多。”陆小天没有疑惑多久，鬼火真人便嘿然一声道。

    “这赵族人葫芦里到底卖的什么药。”陆小天暗自吃惊。整件事从头到尾，都有赵族人的影子。

    “谁知道，方才那赵族小子所言赵族先祖赵常指鹿为马的事已经足够惊人，便是我也是头一次听说，这自先秦时便开始传承下来的古老氐族，果然非同一般。”不仅是鬼火真人，便是龙狮此时也是啧啧吃惊不已，这次灵墟秘境之行，便是他们两个也增长了不少见识。

    “看来只有静观其变了。”陆小天冷哼一声，不管这赵族人有什么图谋，除非出现化神老祖，否则想要奈何现在的自己也不是件容易的事。

    此时那黑潭边上，玄魇鬼王伸手一抖，手中骨链抖出，陆小天也是方才从玄魇鬼王嘴得才知道跟自己斗过的这根骨链还有个葬阳玄骨链的拉风名字。

    葬阳玄骨链如同一条灵蛇从玄魇鬼王手中脱手而出，在空中来回蜿延游动。

    玄魇鬼王伸指连点，打出一道道邪异的鬼气，被那茢阳玄骨链吞噬。“血猴兄，是时候了。”

    “来了。”血猴鬼王双掌合什，若是不看其可怖的面孔，还以为是个得道多年的高僧。只见血猴鬼王背后一张带着血色骷髅图案的大符飞出。里面的血色骷髅尖笑连连，双眼贪婪地在四周扫视，依次在巽洪，血猴鬼王身上来回不定。

    血猴鬼王伸手一托，一只盛有银线魔鼠血液的瓶子朝这血色骷髅快速飞去。

