    这只巨猿本身是血肉之躯，但是却被赋予了某种元素的性质。

    这是一种激烈、蒸腾，富有侵略性、持续力的能量。

    韩齐的神识扫遍巨猿的身躯，更觉得疑惑了。

    他的身上没有哪处是有特殊的元素反应或者能量更加强烈的，这说明他的体内并没有魔力器官……而这是不符合塔兰世界的元素规律的。

    进而引申，恐怕这只猴子不是天生的魔物，而是一只人造魔物。

    ……

    在短短一个眼神交错间, 韩齐头脑中已经有了千万种思绪。

    这只巨猿猴也不知道韩齐心中所想，只是感知到来人的深不可测，所以戒备地盯着韩齐。

    须臾间，韩齐身旁的空间出现波纹，德莱厄斯也从昆仑山传送了过来。

    看着这只魔猿，德莱厄斯皱了皱眉：

    “韩齐, 情况不对哦, 这家伙好像不是主物质界的生物……感觉怎么像是元素生物呢？”

    他说着也调动神力运转到双眼，想要观测巨猿的元素能量流动。

    但是看了之后却更加疑惑了。

    “这是个什么东西啊！？上古纪元的魔偶战兽吗？怎么不像个活物啊？”

    巨猿似乎也感受到了德莱厄斯的窥探，愤怒地一跃而起，然后用一种力劈华山式的姿势捶了过来。

    德莱厄斯被这家伙还吓了一跳，向后蹿了一步。

    韩齐则是手一抬，勾连起了远在图兰堡城西中心的九层高塔。

    高塔顶部的谷禾盘轻轻一颤，调动整个图兰堡的地气回应了韩齐。

    霎时间，韩齐脚下地气凝结成一个罩子，抵住了巨猿的锤击，并将它顶了回去。

    随后，地气散去，重新落入地面。

    德莱厄斯见状，感叹道：

    “这真是太赖皮了，那现在还有谁能在图兰堡的附近打败你？”

    “别在这儿话多了，帮我把这些狗头人送回昆仑山。”

    韩齐说着, 手指轻轻一点，千道法力飞出，化作【乘物游心】的能量锁定住了附近的狗头人们。

    德莱厄斯点了点头, 双手一拍，调动了自身昆仑山神的权能, 锁定了昆仑山中护山大阵的空间，瞬间带着在场所有的狗头人们穿梭回了昆仑山。

    等狗头人们和德莱厄斯都消失了，韩齐捏了捏手腕，准备施展拳脚了，身旁又泛起了一阵空间涟漪。

    德莱厄斯的猫头从涟漪中钻了出来，看向杰安和芜棂问道：

    “要不要我把这两个小家伙带回去啊，这只猴子应该还挺危险的吧？”

    “有我在这里，能有什么危险，再说了，你能不能尊重一下人家，这明显是只猿或者猩猩吧。”

    韩齐说着伸手把德莱厄斯推回了空间通道当中。

    而对面的巨猿似乎听懂了韩齐和德莱厄斯的对话，愈加忿怒起来。

    双臂捶胸，向着韩齐奔腾而来。

    韩齐见状，回头对两名弟子说道：

    “看好了，今天就给你们两个上一课，让你们看看厉害的修士是怎么临阵对敌的。”

    说着，韩齐袖子中飞出一道银白色的匹练。

    银匹抽中了飞扑而来的巨猿, 直接将他再度抽飞出去。

    杰安见状, 有些疑惑：

    “这只巨猿虽然厉害, 但是好像也没有比穆昂先生更强，德莱厄斯前辈怎么会觉得它能够跳脱老师您的掌控呢？”

    芜棂虽然没有说话，但显然心中也是有类似的疑问的。

    韩齐听后轻轻一笑，朝前方被击飞的巨猿努努嘴：

    “这当然是有原因的，你们看着不就知道了吗？”

    说着，巨猿再度翻身起来，并且朝着韩齐再次冲了过来。

    这一次，它似乎有了一些不同……体内热烈的元素变得更加炽盛了。

    “敕！”

    韩齐一声敕令，双袖飞出大量的驱雷符，在这郊野凝结雷电。

    同时，韩齐在地面上用地气汇聚奥能，构筑了一座小型的奥能法阵。

    奥能与雷霆凝结，迅速化作一柄小型的【阴阳五行雷音剑】。

    以韩齐如今的修为，要使用这门剑术已经十分得心应手了，轻而易举便能施展出简化版本。

    金色雷霆之剑飞斩而出，直接砍中了巨猿的腰部，留下一道豁然长创，奔涌出殷红的血色。

    随着猿猴的血液喷涌而出，附近天地间的火元素变得浓烈起来。

    附近的温度开始逐渐上升，杰安和芜棂连呼吸都开始觉得有些灼烫。

    杰安问道：

    “老师，这是怎么回事？好像是火元素爆发了！”

    韩齐轻轻一笑：

    “对啊~我刚刚用法术定好了图兰堡地界的天象地气，就有人送来了足以改变一地环境的诡异魔兽……让我们想想这究竟是诸神教会给我找的麻烦呢，还是岁月教派送我的大礼呢？”

    说话间，附近的气温已经上升到了接近六十度了。

    普通人要是在这样的幻境里，不出几分钟就会脱水昏厥。

    好在杰安与芜棂本身根基深厚，倒还不至于扛不住这种层次的幻境。

    但是面前的巨猿随着伤口喷血，竟然出现了更多的变化。

    似乎是愤怒的情绪引发了他的某种机制，整个体魄开始疯长，短短时间已经长到了八米高。

    愤怒的咆哮嚎叫着，巨猿深处手臂来抓韩齐。

    他的周身被火焰包裹着，看起来就像一个火焰构筑而成的巨人。

    韩齐见状则是不慌不忙的手掐法决。

    引动了远在图兰堡的抚风定雨塔。

    神塔有灵，立刻改变了这里的天象，霎时间大风吹卷，乌云汇聚，大雨倾盆落下。

    同时，附近天地间的火元素被迅速抽离。

    双方角力之下，巨猿所散发的火元素与这里被抽走的火元素达成了平衡。

    而后，韩齐双手交握，淡然道：

    “来，让我看看是谁在捣鬼。”

    话音落，一股强大的地气喷涌而出，锁住了巨猿的肉身。

    而韩齐的纯阳元神则是直接侵入了巨猿的魂魄当中，想要找到幕后之人的蛛丝马迹。

    而就在此时，巨猿的魂魄出现了一阵一边，竟然释放出一股吸力将韩齐的纯阳元神拉进了一个特殊的空间。

    ————

    这里由无尽的岩浆、烈焰组成。

    放眼望去上下四虚都是火元素。

    不断有火元素生命体诞生，然后又湮灭……

    这里是生命所难以生存的世界……

    这里是——火元素界。

    纯阳元神一进入此地，韩齐就感觉到了一股焚山煮海的热力。

