    事实上，集训也并没有陈祖安想象的那么恐怖，没有相互之间的实战，没有硬实力的比拼，这让小胖子送了口气，起码要是学其他东西的话，他跟大家还是同一条起跑线上的嘛。

    第一节课就是教大家熟悉各种枪械，教官是吕树他们从来没有见过的。结果上课第一件事情就是对方先问谁是吕树，吕树站起来之后对方说很好，然后再让吕树坐下开始上课。

    这时候所有人都觉得有点不对劲了，他们非常好奇这十多天的时间里到底发生了点什么，才让吕树在这群老兵中有了这么高的声望……

    这都是他们求之不得的事情啊！

    要知道就算你是甲级资质的天才，未来若是同龄天罗地网的这些战友，人家不服你那也是白搭，在场这么多的天才呢，未必每个人都有希望成为天罗地网内真正的实权大人物啊。

    教官看着所有人说道：“各位都是马上要晋升C级的人了，也许半年也许一年，总归都是能进入C级的，所以在有飞剑的情况下，我不是要教会你们如何使用枪械，而是要告诉你们怎么防备枪械。比如哪些枪械是你完全可以用灵力甲衣硬抗的，哪些枪械是你扛不住的，这些你们都要很清楚的知道。”

    吕树恍然，事实上C级可无视热武器这种话也就是一句概指，毕竟热武器那么多种呢，一把小手枪那也是热武器，一颗核弹砸头上那也算是热武器啊……

    所以C级可无视热武器这种说法，是比较模糊的，只能说他们能抵挡大部分的枪械，如教官所说，有一半以上的狙击枪，他们都是扛不住的。

    然后讲的就高端了，直接讲，如何以神识锁定狙击子弹，并通过飞剑来轻微改变狙击子弹方向的原理……

    意思就是，你有神识有飞剑，虽然硬抗不了狙击子弹，但是你飞剑的速度已经足够去轻微改变它的方向了。

    D级的亡命一击飞剑就有了突破音速的效果，C级的飞剑确实更快一些，而大部分枪械，哪怕狙击枪的子弹初速也都在1000米每秒以下。

    陈祖安是熟悉枪械的，刚开始还想着自己一定能在这一科领先，结果发现，这位老师讲课的内容开始越来越玄学……根本不是自己以前熟悉的枪械知识……

    ……

    光是枪械的内容，讲了足足3天时间。

    第二科内容，协同作战与战术手势……

    很多军迷其实都知道战术手势有那些，陈祖安一开始还是以为自己能够在这一科上占据优势，毕竟大家之前在俱乐部就玩过这种东西，当时子弟之间互相竞争，那装逼的方法都是各个另辟蹊径，比谁更熟悉战术手势等等……

    结果这一科更玄学，原本战术手势里手成爪状在胸前上下骚动是自动武器的意思，结果他们压根不学这种手势，直接学的是“用飞剑”的手势。

    反正跟以前真的不太一样了……

    ……

    每天学习完之后还需要在一个个教官的带领下分组学习各种条例，不仅学习，还要求背诵……

    陈祖安是万万没想到，在别的科目上没有占到便宜不说，还在这一科被其他人甩的非常远……

    吕树就不用说了，他的记忆力从灵气复苏之前就很不一般了，现在说他短时间内上千字内容过目不忘也不夸张，长时间可能会有疏漏遗忘，但应付考核和抽检背诵压根都不叫事，这就是学霸的尊严啊。

    然而陈祖安就不一样了，他从小学开始当学渣，这一当就是十多年……

    小胖子背书时那记性简直无敌。

    翻开书，马冬梅。

    合上书，马什么冬梅？

    翻开书，马冬梅。

    合上书，什么冬梅？

    翻开书，马冬梅。

    合上书，马东什么？

    翻开书，马冬梅。

    合上书，马冬梅！马冬梅！马冬梅！好了我记住了！

    等考核的时候，孙红雷！

    就小胖子这学习天赋，让他背书真是难为他了……

    后来不光是要学条例，还得写心得……其实这就是把大家当新兵蛋子来看待了，这个过程恐怕以后所有进入修行者大学的人都要经历，只是他们提前了一些，说不准还得进入之后学第二遍……

    然而天罗地网也并没有让他们白学，在这个期间，竟然每人每天都能得到一枚灵石的津贴，而且吕树发现，这灵境胡同的下面，灵气也比其他地方充裕的多。

    也是，天罗地网修建基地，肯定选灵气最浓郁的地方了，不然那么多地网的战斗人员都住这里分一点点灵气，大家就都不用修行了。

    ……

    就这样密集式的学习持续了半个月之久，其实这时候大部分地方的学生已经开学了，就连吕树也认为学习完了差不多该回去上课啊神马的。

    不过，虽然吕小鱼那边已经非常不乐意了，但吕树感觉还好吧，毕竟一天一颗灵石……

    结果就在第15天，他们所有人被集合在一起开始正式分组。

    郝志超站在84个学员面前：“想要获得功法就必须有战功在身，在场大部分人身上都是没有战功的，但是没关系，现在机会来了，现在给大家5分钟时间，换回自己原本的装束，你们将以普通学生的身份去往各地执行任务，这些任务都不简单，所以希望你们不要掉以轻心，执行任务的资料会发到你们的手上，希望你们仔细研究。”

    每小组7个人，吕树他们这一组分别是他自己、陈祖安、曹青辞、成秋巧，还有三个不认识的。

    话说吕树之前确实记得石学晋说要执行任务来着，结果这学习了十多天都差点忘了。

    他打开资料一看，赫然是豫州与陕州交界处一个秘密黑市的资料，资料上显示该黑市的实际掌控者名为主持黑市，实际私下里巧取豪夺、修行者之间黑吃黑杀人越货。

    这次行动的目标，就是打击这个黑市，将资料上标记的21个目标全部击毙。

    吕树心想这是想让天才们手上沾点血啊，省的跟真正的境外觉醒者打起来还有晕血这种毛病，索性先拿这些国内修行界的灰色地带练练手，顺便铲除一些不守规矩的人……

    境外的修行界形势已经这么乱了吗？天罗地网这么着急？

    不过……黑市？黑市是个好地方啊……吕树感慨道。

