    第1308章 大姐的愤怒   

    那位大姐，收到消息的时候，整个人差点都要疯了，她苦心布置这么多年，就因为一个铁衣，到最后全都功亏于溃了。

    

    “砰砰砰～贱人！这个贱人，被人抓住了之后，竟然敢不自裁，把所有的联络点，竟然全都给暴露出去了。”

    

    所有的东西，全都被这位大姐给扔在了地上，她大口大口的喘着粗气，感觉就像是这样，都没有办法平复心里的愤怒。

    

    外面的一群人听到动静之后，一个个的恨不能赶紧缩起来，赶紧降低自己的存在感，生怕里面的那位大姐，忽然就想到了自己。

    

    左萌萌，站在那里，使劲咬了一下自己的嘴唇，当时听说铁衣失败的时候，她说实话，其实是非常高兴的，毕竟是自己的判断是正确的。

    

    “萌萌姐，铁衣失败的事情，怎么能让大姐这么生气？”

    这件事情，他们现在有一些人还都不了解情况。

    

    左萌萌觉得，有些时候还是不知道的好，不知道还可以，不用害怕，就这么懵懵懂懂的。

    

    “你竟然不知道是什么原因，那就不知道好了，毕竟有些时候，还是不知道要好一点。”

    这么绕来绕去的一番话，停在旁边人的耳朵里，觉得实在是太拗口了。

    

    还有就是，之前支持铁衣的那几个，现在看到左萌萌的时候，一个个的，恨不能全都离得远一点，希望他不记得之前的事情。

    

    左萌萌对此，并不是特别的在意，她心里非常清楚，现在并不是内斗的时候，大姐辛辛苦苦建立起来的联络点，就这么被张龙他们一锅端了，以后再想去岛上，可就没有那么容易了。

    

    “左萌萌，赶紧给我滚进！”

    就在这个时候，里面传来了一声暴喝，把外面站着的一群人，吓的的使劲抖了一下。

    

    这个时候，左萌萌不敢有任何的想法，她立刻就推开了门，看着房间里狼藉的一片，眼睛立刻就撇开了。

    

    “大姐，您叫我什么事？”

    这个时候，必须得屏气凝神的，不让自己去关心这一切，否则的话，肯定会引起这位大姐的愤怒的。

    

    眼前的这个人，她是最不看好的，但是许诺了铁衣的，就是因为觉得，她是个很聪明的人，到了那座岛上之后，用不了多长时间，应该就能成功了。

    

    “现在没有联络地点，你觉得自己能不能去到那座岛上。”

    这个大姐，实在是太不甘心了，布置了这么多，到头来反倒是一场空。

    

    除了那些之外，她现在竟然联系不上刘家兄弟了，也不知道是不是出什么事了，唯一剩下的那一个人，她现在也不敢随便冒险了。

    

    “大姐，您应该知道，不管事情有多困难，但是如果是您吩咐的，我愿意去试一试。”

    

    这种情况，左萌萌肯定是要说清楚的，她可不会像铁衣那样，稀里糊涂的就带着人上去送死了。

    

    为了那么一座岛，他们在上面牺牲的人实在太多了，再这么下去，大姐，估计会疯掉的，到那个时候，不管是谁，恐怕都没办法劝得住。

    

    “非常好，你的这个态度，我非常的满意，现在我把所有的希望全都放在了你的身上，希望这一次能够成功。”

    

    大姐，听了之后，虽然不是特别的满意，但是在这关键时刻，她肯定不会做出别的事情来的，所以唯一的就是剩下鼓励了。

    

    左萌萌当时听到这个消息的时候，爷早就已经做好了准备，知道随时随地的，她都很有可能会被派过去的。

    

    “大姐，跟了您这么长时间了，我能不能问一个问题。”

    左萌萌的声音，听起来实在是清冷的很，感觉像是不含任何的温度一样。

    

    刚刚发泄了一通，大姐的心情好了不少，再加上左萌萌毫不犹豫的就答应了，她倒是愿意，回答一下，她想要提出的问题。

    

    “那你先说说吧！要是能回答的话，我肯定会告诉你的。”

    说实在的，大姐，真是个非常聪明的女人，就连回答个问题，都给自己找好了后路。

    

    左萌萌深吸一口气，这个问题，她很长时间就已经想问了，只是那个时候，大姐连看都没看过她一眼，这个问题就一直埋在心里。

    

    “我想知道，您到底是想要那座岛，还是想杀死张龙。”

    这两个目的，都是不一样的，马上就要去执行任务了，左萌萌必须得生秋才行。

    

    大姐，听到之后，直接就愣在了那里，她自己都有些分不清楚，一直在疯狂的做着一切，最终的目的是什么了。

    

    “这两个问题，其实并不是冲突的，只有杀死的张龙，我们想要得到那座岛，才能变成一件容易的事情。”

    

    看着左萌萌的那双眼睛，大姐的一颗心，不自觉的就乱颤了起来，她忽然发现，因为这个问题，她整个都乱了。

    

    但是他自己解释完，内心深处都是有些不相信的，其实最开始的时候，之所以会成立这个组织，就是想要把张龙给弄死的。

    

    “那好吧！既然大姐都这么说了，我也知道自己到时候该怎么做了。”

    这个答案，并不是左萌萌想要的，但是他不可能在逼着大姐说其他了。

    

    看着左萌萌离开之后，大姐，有些无力的瘫在了椅子上，她这个时候，都有些看不清楚自己的心了。

    

    “张龙，你那个时候说过，会好好的和我们几个生活在一起的，可是为什么，你现在要和别的女人结婚了。”

    

    听到这个消息的时候，大姐，真的是差点就疯了，她这个时候对张龙有多恨，对他的爱就有多深。

    

    这种由爱转恨，也全都是因为，那个时候亲眼看到，张龙和梁月两个人在一起的样子了，后来一怒之下，就直接跟着米国的人回来了。

    

    “萌萌姐，大姐，让你过去干什么的。”

    看到左萌萌出来，一群人呼啦啦的围了上去。

    

    他们其实是真的担心，在这种情况下，大姐还会派他们前往那座岛上，每个人都是珍惜自己性命的，他们可不敢把自己的小命，就随意的丢在那个地方去了，恐怕这辈子都再也没办法回来了。

    

    

