    秦母眼睛里?有红血丝, 看起来是很久没休息好，秦父眼神坚毅，但也不难看出掺杂了几丝疲惫。

    团子紧盯着德国脑科专家的领队, 也就是那个白胡子老?头, 领队医生走到秦父身边, 两人用英文交谈了几句, 秦父点点头, 赵医生走过来, 递过?一?张转院申请表。

    秦父看了看床上的人，最终拿起笔, 在表上签了名字。

    中英文对照的表上秦郁之的名字被标注在转院人姓名那里。

    德国有着最强大的治疗团队和精准高端的仪器设备, 秦郁之从小就在国外治疗，这次转院和以前的无数次转院一样, 看上去合乎常理又无比自然。

    团子不知道发生了什?么，但看着众人神色下意识神色一紧，攥紧了窗帘, 想要凑近听却又听不清，试探着伸出小腿，往前颤巍巍的迈了一?步——

    秦父突然从面前的表上抬起头, 望向窗帘。

    团子屏住呼吸, 一?动不敢动。

    “怎么了？”

    秦母顺着秦父的眼神看过?去, 并没发现什么异常。

    秦父摇摇头, 心道?可能是自己眼花了，继续转身和众人商议着日期和出院的手续问题。

    过?了好几分钟，团子才小心从窗帘后微微偏了偏头，这次动作幅度不敢太大，只小心的贴在窗帘上, 听众人的叙述。

    “下?礼拜日之前要把出院手续办好。”

    出院？为什么要出院，出院去哪？

    团子贴近窗帘，摇摇晃晃的稳住身形，然而想要进?一?步再听时，秦父却站了起来，众人也跟着站起来，一?个个出了房门。

    等到响起关门声后，团子才从窗帘后面蹦跶到秦郁之床边，轻轻碰了下?他额头，似是想把人摇晃醒，但床上人还是一点动静都没有。

    团子又晃了晃秦郁之，这次使出了全身力气，但身形太小，力气约等于没有，除了把自己晃得Duang了一?下?，没产生任何作用。

    它凝重的皱起了眉头，盯了床上人几秒后，仿佛做了什?么决定一?般，毅然决然跳下?床，跳到门口左右四顾，确定走廊没人经过后，慌忙溜了出去。

    唧唧醒来之后，能感受到来自叽叽的微弱联系，但一?天之内只有短暂的几个小时，而且信号及其不稳定，唧唧好几次尝试捕捉都捕捉失败了。

    但刚才秦家人来这一?趟，让团子意识到无论信号再怎么微弱不稳定，也得尝试找到叽叽，再通过?叽叽找到阙安。

    阙安现在下落不明，这是找到他唯一的办法。

    刚好秦家人走后，唧唧感受到了一?点微弱信号，趁着还没消失之前，赶紧循着信号去找人。

    这其间信号断断续续，团子不得不走了停停了走，在躲避人流，不被人发现的同时，还不断的遇上分岔路口，期间得跳到好几个分岔路口，分别试一?截信号强弱后，再继续往前走。

    没过多久团子的额头满是汗，但很快，当他藏在路边花坛后面大口喘气时，发现接下?来的路好走了很多。

    这里?正是阙安和秦郁之同时消失那片空地。

    这倒也在意料之中，但关键在于如何更快缩小范围。

    这片空地很大，当时秦家人从这里?搜寻到秦郁之，因为容创事件，警方也对这片空地展开了大范围的搜索，但在这么高强度和多人员的搜寻下，依旧没有人找到阙安。

    顾不得其他，按照以前信号的时效，最多只能维持三四个小时，团子从病房出来，到现在也差不多过?了将近三个小时。

    到了空地上信号却变得更加微弱，团子在空地上跳跃了十分钟之久，跳来跳去信号忽明忽弱，像是永远无法指向正确的指南针，毫无头绪可言。

    时间就这么过?去了半小时。

    于此同时，突然传来脚步声，以及嘈杂的人声。

    团子连忙躲到一根柱子后面，噤声的同时内心焦急不已，越是焦急外面的人越是不急着走，等待的同时时间也一?点点流逝。

    时间只剩下最后一分钟时，脚步声和说话声才慢慢远去。

    与此同时，信号完全消失，恢复成一?片空白，柱子背后的团子心灰意冷的从凌乱的石堆上迈步走了下?来。

    天色已经黑透了，完全看不清周围环境，只能等明天再找了。

    距离下周日还有整整一个礼拜，团子索性在这片空地上住了下?来，每天天一?亮就循着空地找，但整整六天都一无所获。

    直到最后一天，团子围着一?处被石砖堆满的空地，在上面duangduang了两下。

    根据信号源来说，这里?是信号最强的地方，但上面堆满了石砖，唧唧无法把它移开，正当他怀疑到底是不是这里?时，突然从石堆缝隙里?发现了一?根非常细，细到能忽略不计的绒毛。

    绒毛不同于一般猫狗的细软，反而有些坚硬，但因为太短太细的原因，导致团子围着绒毛转了两天都没发现。

    灰色的，坚硬的，狼毛！

    在看到绒毛的一?瞬间，团子就立马断定了。

    阙安很有可能在这堆石堆下?面，但更大的可能性，是在这堆石堆更下面，也就是在地底下?。

    地底下?是有通道?的，当时团子和秦郁之顺着地面，进?入了地底，再借此进入了阙安的回忆中，但是怎么进?入呢？

    团子愁得不行，连着唧唧唧了好几声，但和前几天一样，地底下?没有任何反应，就在团子准备失落离开时，地底下?突然传来一声微弱的声音。

    “叽——叽叽——”

    ！！

    连着疲惫了好几天的唧唧眼前一?亮，激动的跟着应和道?：“唧，唧唧，唧唧唧——”

    板子下?声音又急又微弱：“叽，叽叽——”

    找到了人却找不到能见面的办法，团子急得在周围打转，突然听见了一?声轻轻叩响石板的笃笃声，再然后是一声更微弱的叽叽叽声。

    团子愣了一?秒，紧接着反应过?来，也跟着在石板上轻轻叩了一?下?。

    领会?到意思之后就好办了很多，唧唧叩了一?下?后，地底下?叩了两下，唧唧跟着敲了两下，地底下?再叩了三下?，唧唧再跟着叩了三下?，对面此刻又叩了一?下?，就在唧唧准备继续再叩时，严丝合缝的地板上突然出现了一?条裂纹。

    一?道?光从裂纹中散出来。

    唧唧大喜过?望，对面似是也看见了曙光，双方心有灵犀，同时加快了叩地板的频率，大概过?了十分钟，地板被扣出了一?块大大的裂缝，通过?这块裂缝，唧唧可以窥见地缝里?是一片灰暗。

    就在双方正准备继续叩时，这条小缝倏然变大，像是自己不受控被炸开一?般。

    团子连忙闪避开，跳到旁边的台阶上。

    裂缝越来越宽，光芒也越来越强，平整的地面被分裂成两半，无端像是被砸出了一?个坑。

    等到光芒完全消失后，团子急不可耐的蹦跶过?去，原以为能见到叽叽和阙安，却没想到眼前的景象让它眼前一?惊。

    一?头皮毛光滑的灰色野狼躺在坑的正中央，紧闭着双眼，仿佛是个小型冰箱，浑身散着寒气，稍微走近一?点就会?被冻成冰，身上并没有任何外伤，但血腥气却始终萦绕不散，如果敏锐的话，还会?发现这里?的血腥气，还夹杂着丝丝药气。

    叽叽待在阙安身边，也被冻得不轻。

    唧唧着急的把秦郁之马上转院，可能要转到很远的地方这个消息给叽叽言简意赅说了一?遍。

    叽叽听完后，也把两人这段时间的概况给唧唧说了一?遍。

    不知是什么时候昏迷过去的，也不知在底下?被掩埋了多久，叽叽是前几天醒来的，但阙安却一直没有醒，体温一直都是这么低，但呼吸却还一?直平稳。

    两只团子简单交流过?后，形式渐渐明朗。

    眼下最重要的是让阙安见到秦郁之，但一?个处于昏迷状态，躺在医院里，还有一?个连人形都恢复不了，躺在坑里?也醒不过?来。

    而且今天秦郁之就出院了，如果没猜错的话，应该就是今天，秦郁之就会去到另一个很远的医院。

    正在两只团子忧虑之时，旁边一块石板突然发出了响动。

    唧唧和叽叽愣了一?秒，互相对视，还没来得及反应，旁边的石堆像是多骨诺米牌一?般，好几块石板跟着坍塌，倒成一?片，发出哐当作响的声响。

    坑中，狼的眼皮微微跳动，牵引着肌肉苏醒，灰雾色的眸子缓缓冷冽睁开，摇摇晃晃的支起了身子，露出锋利危险的狼牙，接着抬眼，面对着照进空地的第一丝曙光，低声发出了一?声狼嚎。

    作者有话要说：感谢在2021-01-29 23:37:44~2021-01-30 23:53:02期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：玊尔xxxx.玖 10瓶；paranoia 5瓶；阿列克谢 1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

