
　　“要唱你唱！”

　　尖峰、楠楠羞恼成怒，一拳头狠狠砸在追风男孩脑袋上。

　　内心傲娇的念道：“我可不会屈服于这点经验。”

　　数十秒后。

　　房间忽的炙热，陨石凭空降下。

　　同时。

　　一股黑暗的气息迅速弥漫，代表死亡的瘟疫施加在所有邪恶守卫身上。23sK.com

　　这还没完。

　　不久后，圣光和黑暗糅合，净化着邪恶守卫。

　　“这……”

　　尖峰、楠楠瞪大眼珠子，就像见了鬼一样。

　　“唱吧！楠姐。”

　　追风男孩挑动眉毛，搔首弄姿的舞动起来。

　　戒骄戒躁跟着摇旗呐喊。

　　尖峰、娜娜尴尬的恨不得找个地缝钻进去。

　　这两兄弟，自己早就怀疑他们脑子不正常呢，这么危险的时候竟然还有心思乱嗨。

　　自己要不要唱呢？

　　话说，唱了好像也没有什么损失吧。

　　陈负将所有野怪清理完毕，看着兴奋的四人，实在搞不清状况，疑惑道：“你们在干嘛？”

　　尖峰、楠楠羞愧的转身沉默。

　　会说话的鱼干涨红着脸呐喊道：“我们在给队长打气加油！”

　　追风男孩也说道：“哥，你看着这里漆黑一片，怪瘆人的，我寻思唱唱歌，活跃活跃气氛。”

　　“呃……”

　　陈负尴尬的不知如何接话。

　　貌似，这个建议还挺不错，被十几头体型庞大的怪物围着，那可不是什么好感受，不然各盟会怎么会组建心理干预部门呢。

　　“走吧，继续下一个房间。”

　　陈负随意选择一个房间进入。

　　有着陈负近乎无敌的防御力及大范围的高额群体伤害加持，副本的清理速度直追高玩。

　　不过。

　　情况在第八个房间时发生变化。

　　第八房间。

　　没有怪物，包括普通怪物都消失不见了。

　　未知符号、图形雕刻的巍峨墙体似乎有了明显改变，一种类似于象形文字的图形开始有序出现。

　　更重要的是。

　　他们所在的空间不是前面那种空旷到令人心悸的房间，而是给人窒息压迫的通道。

　　猩红的血迹布满墙体，呈现出诡异的姿态。

　　它们似乎在述说什么。

　　又像是某种警示。

　　“我记得论坛里面没有提过有通道存在吧。”

　　陈负眉头紧皱，通道内的空气十分浑浊，气味类似于腐臭的鸡蛋，配合诡异的血迹图标，一幅幅尸山血海的画面不断冲击着他的神经。

　　仿佛视线内的墙体不是用石头砌成，而是一具具尸体。

　　“幻觉？”

　　陈负暗道。

　　他明白，隐藏副本又出现了。

　　令人不安的是，没有人回答他的问题，周围是死一般的寂静。

　　陈负转过身。

　　身后，空无一物。

　　“小克，小勇！射手、小血法！”

　　陈负不安的大喊。

　　难道他们没有跟随自己走进房间？

　　不对。

　　他们明明进来，而且刚才还在。

　　依旧没有回应。

　　“难道这个副本的隐藏机制是会进入随机通道？”陈负自言自语，眼神不断戒备来自四周的袭击。

　　25级的隐藏副本。

　　按照常理，隐藏Boss的等级应该在35-40级左右。

　　40级的Boss，已经对陈负的生存造成压力。

　　他内心暗自后悔。

　　可惜，已经没有重来的机会，只能硬着头皮走下去。

　　因为，传送卷轴失效！

　　“妈的，难道厉害也是一种罪过？”

　　陈负忿忿不平怒骂起来，缓缓抬起脚步。

　　他走地很慢。

　　一来是防备突如而至的袭击，二则是墙壁上的文字吸引了他的目光。

　　这些文字很奇怪。

　　陈负很确定它们是象形文字，虽然他不是知识渊博的教授，但对于象形文字的定义还是明白的。

　　奇怪的，这种象形文字中。

　　有一种符号出现的频率极高，这种符号怎么说呢。

　　很像一种生物。

　　猪！

　　而且是直立的猪。

　　“难道是邪恶魔物的文字？”

　　古庙内的怪物长得和野猪类似，象形文字又多有‘猪’的符号出现，陈负这么想，丝毫不奇怪。

　　他不是古文学家。

　　墙壁上的文字根本看不明白。

　　咚咚！

　　急促的脚步声在通道那头响起。

　　陈负全神戒备，不安的凝视着那片黑暗。

　　脚步声很轻微，不像是庞然大物的邪恶野猪怪。

　　那会是什么呢？

　　数息功夫。

　　从黑暗中走出的身影让陈负跌破眼镜。

　　“肖恩？”

　　陈负不敢置信的看着装束依旧的中年男人。

　　脸上还是那副玩世不恭的模样，他挥挥手，朝陈负喊道：“跟紧我，快！”

　　看到肖恩，陈负的内心放心不少。

　　只是，他不是在副本地图吗？

　　肖恩怎么会闯进来。

　　他从未听说过NPC可以进入玩家副本的这种骚操作，不过联想到肖恩的8级经验副本可以瘫痪掉整个系统，这似乎无伤大雅。

　　通道不算长，大概三四百米左右。

　　通道尽头，是一扇厚重的石门。

　　肖恩将石门轻松举起，说道：“走，进去。”

　　陈负看着石门的厚度。

　　我的天！

　　石门至少有二三十米厚，重量少说上千吨，肖恩就这么轻松的举起？

　　自己贸然走进去，肖恩如果突然放下来，那不是死翘翘。

　　肖恩边举着石门，边朝里走，防止石门掉落。

　　陈负咬咬牙，跟了上去，边问道：“肖恩，你怎么会出现在这？”

　　肖恩笑道：“我在寻找其他答案，正好感应到你也在，就将你拉了进来。”

　　还有这种操作？

　　或许是看出陈负的困惑，肖恩解释道：“这里是萨利兰拜文明最后的遗迹，它实在太大了，不过好在墙壁上的文字告诉我答案，我可以利用机关术迅速切换每个房间的位置。”

　　“这里有很多房间吗？”

　　陈负询问道。

　　论坛上早有论调，因为每次玩家进入邪恶古庙的房间都不相同，所以有人猜测邪恶古庙的面积应该很大。

　　“嗯，有足够装下所有人类的房间。”

　　肖恩轻松举着巨门，感慨道：“萨利兰拜文明擅长建筑、天文、占卜和数学，研究它们的文化非常有价值。”

　　走过通道。

　　眼前的景象豁然开朗。

　　广阔的空间内，屹立着十八座庞大无比的雕塑。

　　真正的庞大。

　　每座雕塑至少有五六十米之巨。

　　“不用搭理它们，我来给你看看这个。”肖恩将陈负拉到一座雕塑底座下方。

　　底座同样刻满各种符文图案。

　　只见肖恩熟练扭动各种符文，就见巨大的底座仿佛活了过来。

　　各种符号图案不断游动变幻形态。

　　时而如鱼，时而似马，时而化作建筑，时而变作箭头。

　　数息功夫。

　　一副类似藏宝图的图画展现在陈负眼前。

　　“这是什么？”

　　陈负不解。

　　他隐隐觉得，肖恩展示的这幅图案，具有非常重要的价值。

　　“这是地堡！”

　　肖恩忽的深沉起来，似乎图案给他带来了不好的回忆。

　　“地堡？”

　　陈负疑惑的念叨一声，压根没有听说过啊。

　　只听肖恩继续解释道：“域外魔物就是从地堡里面出来的。”

　　陈负大惊失色，心神震撼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的拯救地球从无限洗炼开始更新，第三十一章 肖恩再现免费阅读。https://xs.23sk.com 