    在资本主义国家，掌握国家走向的从来都不是政客，而是大大小小无数商人。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他们用金钱和关系推动，让世界秩序按照自己期望中的展，或者说是按照大部分人的期望展，政客只是实现他们意愿的工具而已，不听话就换一位。

    现稳定的社会环境对商业有利，因此大规模战争在二战结束后几十年内都不曾出现，但万一如同二十世纪初生经济动荡崩溃，即使找个“看你不顺眼”的理由，也会有国家拿起枪杆挑事打一仗，将矛盾和危机转嫁出去。

    国家面子不可能成为大规模动武的理由，利益才是国与国最重视的方面，当初帝王一怒、血流千里的时代，早就随着社会展一去不复返了，只要不生大变故，只要利益没大到让人眼红，就会继续和平下去。

    经济全球化脚步加快，未来打仗的可能性越来越小，甚至可能会在将来某一天，出现全球经济、文化统一，废除绝大部分军队的局面。

    美国在中东和阿拉伯地区挑起的战争，说到底也是因为利益，当初对伊拉克战争的直接原因，是伊拉克强势领导人萨达姆，做出了一项要将石油与美元脱钩的政策决定。

    美元与石油挂钩，是美元成为世界货币的物质基础和直接因素之一，萨达姆的决定一出来美国人就坐不住了，要是真让那家伙得逞，美联储还怎么用印刷出来的废纸，在全世界掠夺别国居民劳动成果，为自己国家谋求福利？

    另外，几次局部战争还直接导致中东和阿拉伯各国，开始进行军备竞赛，唯恐在武力方面比别国落后，造成挨打局面。

    他们不具备自主研生产武器的工业实力，那些大笔军火订单带来的恐怖收入，绝大多数都被装进了美**火商的口袋里，而布什家族就是那些军火商和石油商推选出来的代言人，这完全可以解释老小布什当总统时候，美国为什么那么喜欢对中东地区动武......

    站在社会顶尖，能更清楚地认识到人类社会的组成形式，只要学会权利游戏规则，即使游走在法律边缘也能游刃有余。

    老爷子从事的第三产业，影响力没有掌握国家命脉的第二产业重要，不过如今也在形成令人敬畏的影响力，悄悄组建第三产业利益共同体，团结起来各自为自己谋求政治地位。

    韩老爷子就是这个新势力团体的代言人之一，他背后站着包括华人、日本人、东南亚裔在内的大部分美籍亚洲人，还能影响到公司旗下的无数员工，因此连老布什都想跟他搞好关系。

    有了他和军火商人、石油商人们的支持，拿下四十张选举大票完全不成问题，大票的数量直接决定着两位候选人当中谁能成为总统，重要性不言而喻。

    另外，和老爷子搞好关系带来的附加经济利益，也足以让那位前总统都心动。

    举个例子，当年sos集团账户莫名其妙被冻结，遭遇几大投行联合威逼断贷，差点造成资金链崩溃时候，正逢老布什当总统，老爷子找上他后，将一家德克萨斯州小医院百分之九十的股份，以二十六万美元卖给他的三儿子尼尔-布什。

    莫须有的洗黑钱调查，因此被顺利撤销，而那家医院以及周边土地，在半年后被老爷子买下，拆迁盖成了物流中转仓库，尼尔-布什因此赚到将近四百万美元，一切交易手续都合法。

    直到现在还有运输公司员工抱怨，当年干嘛要将中转站，建得离市区那么远......

    此类权钱交易屡见不鲜，越是顶层商人干得越多，可以说没有谁绝对干净，前世连goog1e、甲骨文、微软和苹果等公司，都跟政府有着说不清道不明的瓜葛，小公司最自由，因为没人看得上它们，自然也没人找麻烦。

    即使韩宣已经很有钱，也很有名气，但如今能够支撑起家族荣光的，毫无疑问还是韩老爷子，sos集团产业规模或许不如他，老头的人脉关系却庞大到恐怖，像一张网，遍布全球各地，将无数人联系起来。

    等韩宣再长大点后，势必会在祖孙两代人间进行人脉资源交割，现今老爷子已经在带他认识自己的老朋友们，不需要处得太好，只要认识就可以，等到彼此有需要时候，自然而然就会加深联系。

    老爷子觉得，自己这位聪明孙子什么都好，可就是跟他爹一样不太热衷于交际，手下雇员能力再高，毕竟是雇员，本人也需要多出去走动走动才对。

    总是一帆风顺锻炼不了能力，所以这次他没将工作都干完，让韩宣自己去蒙古共和国处理后续事宜，也让他去趟华夏，跟最高决策层的大佬们见见面，对于韩宣最近在华夏那边的大手笔投资，老头多少还是知道的。

    华夏是人情关系社会，想展起来关系不硬可不行，拍拍孙子的

    肩膀，韩老爷子觉得已经够结实，可以再加点担子了，光聪明还不够，还要会守成.....

    “横着走不至于，到时候那些事交给伊莎贝莉的父亲负责，我只要管好账目就行。

    他的家族搞矿产出身，对这些事情有经验，给他那么多好处，多忙点也是应该的。

    既然已经拿到勘探权，那我就能找人去探测了，佩拉雷先生已经打过好几个电话给我，询问这件事。”

    韩宣心里有点小激动，虽然老爷子说合约在蒙古没有用，但落到自己嘴里的肥肉，还能再吐出来？

    大不了拉几位心黑手辣的美国富豪一起搞，一旦利益遭到冲击，他们的手段可不会温和到哪去，不用说就会把挡在面前的麻烦给解决掉，淡水河谷公司也不是吃素的。

    现在重要的是开采和销路问题，这也是伊莎贝莉老爸需要负责的，想着过两天抽空去一趟蒙古共和国看看，开口问老爷子说：“打点花了多少钱，我要找佩拉雷先生报销。”

    老爷子正愁于韩宣又把活给推了出去，自己偷懒，听见这句话表情哭笑不得，哪有行贿还报销的道理，回答说：“当地官员没什么见识。

    拿财政部长来说，十万美元现金就把他激动得拍胸保证，总统也没好到哪去，刚把五十万美元捐赠交给他，转手就签署了勘探合约，事先还在伦敦准备几套房子当作礼物，最后没用上。

    记得提醒佩拉雷，别把这些官员的胃口给填大了，口子一开，如果下次送得少，起到的效果就会减弱，这点钱别跟佩拉雷提了，免得笑话我们丢人。”

    “老头，别人都教孩子遵守法律，你怎么反着来，让我学行贿？”韩宣翻个白眼，鄙视自家老头的做法。

    “前面没路，人就不走了？

    能用送礼解决的问题，干嘛还多找麻烦呢，想要马跑，就要先把它喂饱，我现拿了钱以后，他们办事效率特别快，在一定程度上可以增强政府办事效率。

    所以说，送礼还是有好处的，但具体要看怎么送，多了少了都不合适。

    有人喜欢钱、有人喜欢股份、有人喜欢古董、有人喜欢美女，需要事先调查清楚，学好这门学问，天底下的生意都能做好。

    送礼之所以称为艺术，关键是一个送字，送得好，方法得当，会皆大欢喜。

    送得不好，受礼者不愿接受，可能严词拒绝、婉言推却，也可能事后退回，都会让送礼的十分尴尬。

    所以，只有巧妙掌握送礼技巧，才能把整个送礼过程，画上一个漂亮的句号。”

    “感觉很高深的样子，有空多跟你学学。”

    “行，汽车快要上市了吧，你感觉前景怎么样？

    你这回可算是把戴姆勒-奔驰集团给得罪死了，我估计新汽车上市后，也回不到原来规模，毕竟名声被毁了。”

    “这个屎盆子可不能扣在我头上，明明是它对手们挑事，幸灾乐祸的报道从没停过，我估计那些车企给报社的赞助费不会少。”

    “人家就是扣了，你能怎么样？

    毕竟从你开始挑起来的，我隔着老远都能闻见臭味，戴姆勒-奔驰集团新ceo放话说，要跟你比同级车销量，看你到时候丢人了怎么办。”

    “……我可是你亲孙子，怎么感觉你在等着看我笑话。”