    “五师姐。”

    对于王元姬，苏安然的印象相当深刻。

    这位师姐是他在来到这个世界后接触到第二位师姐，当然也是让他开启了万界的“罪魁祸首”之一。

    不过这种话，苏安然可不敢在王元姬面前吐槽。

    因为自己这位师姐可不是什么好脾气的主，这点从她被万事楼钦点的绰号就能够看得出来。

    修罗、暴君。

    当世宗师榜第三，如今天榜第五，在玄界私底下议论纷纷的太一谷四大刺头排行里，是仅次于叶瑾萱的棘手人物——四师姐叶瑾萱的问题在于对复仇目标的满门屠杀手段让玄界震惊，但实际上她其实很少对无关紧要的外人动手。

    可是五师姐王元姬就不同了。

    也不知道是她修炼的功法有问题，还是她在之前那个世界的三观有问题——毕竟相关历史上秦皇是以暴政而著称——总而言之，五师姐是信奉“能动手时绝不哔哔”的理论绝对支持者。再加上她的实力足够强大，所以往往被她盯上的对手基本都是以团灭的下场告终。

    修罗之名的来源，源自于曾有一次，王元姬将一整个秘境的所有同行者都几乎屠戮一空。据说那次从秘境出来时，王元姬一身白衣都变赤衣，而且还在不断的往外滴血，随着她的前行离去，一路上的血红色脚印清晰可见。

    不过苏安然倒是从黄梓那里听到了不同的版本：五师姐突破在即，却遭到小人暗算，所以突破期间心魔入侵，失去了理智，变成只知道杀戮的工具人。事后是黄梓出手，并将人带到大日如来宗镇压在净心石下十年，才终于消弭了心魔，只不过修罗之名却是已经流传开来。

    不过对于王元姬而言，倒也不是全无收获。

    凭借最后一丝理智与毅力，她将心魔之力化为己用，不仅功力大增，突破到凝魂境，更是由此演化出修罗域。只要在其领域内交手，若是无法短时间内结束战斗，那么随着战斗时间的推移，王元姬的实力就会越来越强横，到最后甚至拥有堪比地仙境大能的战斗力；而反之，对手的实力却是会不断的衰减，直到最后心神失守，成为一个毫无理智的工具人。

    至于暴君之名，自然就是在说王元姬的性格极其恶劣了。

    心魔入侵事件虽然最终消弭，并且为王元姬带来了很大的好处，只是某些方面的影响终究还是不可避免：它放大了王元姬内心的暴虐、愤怒等情绪。所以不仅仅是在性格上的恶劣，和王元姬敌对的修士从来就没有能够幸存下来，甚至死状极其惨烈，可以说几乎就没有全尸。

    她就如同一位高高在上的帝王，拥有着生杀予夺的绝对权力。

    这就是暴君的真实写照。

    第一次见面时，苏安然年轻不懂事，还能反驳抵抗几句。

    在经过一系列社会毒打后，苏安然这是第二次见到自己这位五师姐，他就显得相当乖巧了。

    一如当年第一次见到药神时，求生欲极强。

    王元姬不发疯的时候，性子还是挺好的，而且她本身就不蠢。

    所以看到苏安然乖巧的模样，王元姬就笑了：“看起来，小师弟已经知道我是什么样的人了。”

    “当然知道了，五师姐是一等一的美人，一身豪气直爽洒脱，不拘小节，是巾帼英雄。”苏式彩虹屁立即送上。

    “哈哈哈哈。”王元姬大笑，“巾帼英雄，我喜欢这词。”

    “一等一的美人。……那我是什么？”魏莹的声音突然响起。

    “六师姐自然也是大美人了！”苏安然毫不迟疑的开口说道，“而且六师姐在御兽方面的能力，天下无出其右。什么兽神宗之流，不过土鸡瓦狗而已。依我看，六师姐‘小兽神’的这个‘小’字根本就是多余的。”

    魏莹双眼微眯，盯着苏安然，让苏安然的心跳不由得加速了几分。

    在场两位师姐，哪一位他都得罪不起啊。

    “大美人。”魏莹突然笑了，“那我和五师姐，谁美？”

    “对啊，我和老六，孰美？”

    苏安然的后背，瞬间就湿了。

    此时此刻，他只想抽自己一巴掌，没事谈什么美啊！

    就目前苏安然见到的太一谷诸位师姐里，他还真没有见到丑的，每一位都是大美人。而且更为难得的是，这些人的气质、气场都截然不同，或典雅、或冷冽、或傲然、或霸道、或优雅、或调皮等等不一而同，每个人都有自己的特色，所以想要说出谁更美，这是不可能的事情。

    毕竟春兰秋菊，各擅胜场。

    苏安然本以为，自己的师姐都不是凡人，应该不会太在意“孰美”的话题。

    但他没想到，哪怕就算是修士也不能免俗。

    咽了一下口水，苏安然轻咳一声：“五师姐和六师姐，是这里最美的人了。”

    苏安然取了个巧。

    只言“这里”，却不谈其他，尽力避免这种事传回到太一谷，到时候要被其他师姐吊打的下场。

    听到苏安然的回答，王元姬哈哈大笑起来。

    都不是蠢货，哪还会不知道苏安然的讨巧。

    只不过王元姬没有揭穿。

    而魏莹，嘴角却是轻轻一扬，拖了个长音：“这里最美的人啊~”

    苏安然眉头一挑。

    他突然意识到问题的严重性。

    在场的人里，可不止他们三位。

    还有第四位。

    苏安然下意识的转过头看向那被黑色斗篷笼罩的人。

    正巧，对方也开口了：“那我呢？”

    “阁下是……”

    苏安然觉得自己这一刻已经化身为世界上最虔诚的人。

    不管佛祖还是道尊，或者其他什么玩意，谁让我活下去，我以后就信谁！

    “我是你九师姐。”

    来人掀开兜帽，露出了被隐藏着的容颜。

    下一刻，苏安然呆住了。

    苏安然无法形容，这是一张什么样的容貌。

    此时此刻，他的视野已经彻底被这张堪称绝世的容颜所占据。

    他唯一能够联想到的，只有“肤如凝脂，领如蝤蛴，齿如瓠犀，螓首蛾眉，巧笑倩兮，美目盼兮”以及“增之一分则太长，减之一分则太短；着粉则太白，施朱则太赤；眉如翠羽，肌如白雪；腰如束素，齿如含贝；嫣然一笑，惑天下”这样的话。

    可是非常奇特的是，苏安然在看到宋娜娜时，却一点也没有联想到妩媚、妖艳、性感等词汇。

    他唯一联想到的，只有“出尘”这个词。

    就仿佛，自己这位九师姐的相貌不应出现在这世间。

    “谪仙……”

    下意识的，苏安然就说了出来。

    然后，宋娜娜就笑了。

    明明只是左嘴角微微翘起，露出一个有点俏皮的笑容，但给苏安然带来的惊艳震撼，却是久久未能平复。

    苏安然有一说一，自己这位九师姐恐怕是整个太一谷里最美的一位美人了。

    只是这话，他没办法说啊！

    “小师弟，现在这里，孰美？”

    本该宛如天籁的声音，此刻却是让苏安然如坠冰窟。

    他的冷汗，瞬间就冒出来了。

    今天，我苏安然，怕是要横尸当场了。

    ……

    万万没想到的是，苏安然最终还是没死，而且还和三位师姐一起前往了龙宫遗迹。

    只不过他们并没有选择第八天的时候进入，而是等到了第九天时才启程。

    这一次，王元姬、魏莹、宋娜娜等三人一起过来，除了王元姬是真正过来保驾护航之外，魏莹和宋娜娜都是有着自己的目标：魏莹打算抢下一个龙门的名额，让自己的小青进行蜕变——目前她的这条青蛇，已经不是一般的灵兽了。虽说在物种上依旧被定义为“蛟蛇属”，但是只要获得一滴真龙血气进行淬体，它就可以获得一次全新的物种进化，到时候距离圣兽青龙就会更进一步。

    魏莹能够以三只灵兽纵横玄界，甚至打得凝魂境修士都不敢轻易与其为敌，凭借的自然就是她这三只灵兽的与众不同之处——新获取的小黑不同，这不是魏莹自己从凡兽里逐步培养起来的，而是其本身的血脉就属于玄武血脉，只不过在久远的岁月里逐步退化了，所以才从圣兽血裔变成如今的灵兽。

    但是关于小黑的一系列培养计划，魏莹早就已经从系统那里获得了提示，因此也已经提上日程。

    只是眼下，恰逢龙宫遗迹开启，所以魏莹才打算先为小青谋夺一滴真龙血气，这是小青想要蜕变为圣兽青龙所必不可缺的关键材料，因此魏莹自然不可能放弃。

    毕竟以前是没什么能力来进行这种争夺，但是现在随着唐诗韵踏足地仙境，太一谷的人胆子自然是肥了不少。

    而宋娜娜的目标就简单多了。

    她想要的是锦鲤池。

    传说中锦鲤池可以改变一名修士的运气，让入池的修士运气变得更好——当然，这并非永久性的，而是只能在短时间内生效。只不过这个“短时间”与苏安然所理解的“短时间”不太一样，因为这个短时间是以“百年”为单位的，但是具体是一百年还是两百年，甚至是三、五百年，其实还是要看入池者的运气。

    但哪怕只有区区百年的时间，对于修士而言也已经弥足珍贵。

    苏安然不知道自己的九师姐为什么要去锦鲤池，她没说，苏安然也就没问。

    只是黄梓反复交代过，让他远离锦鲤池和龙门这两个地方，因此苏安然也就熄了前去一观的想法。

    毕竟这次要进入龙宫遗迹的可不止他天灾一人，同行的还有一个人祸，以及同样有过在秘境里制造灭门惨案的修罗。

    说实话，苏安然还真的是为龙宫遗迹捏了一把冷汗。

    此时此刻，他已经骑虎难下，也就只能祈祷这个遗迹秘境坚挺一点，千万不要就这么被毁了。

    “小师弟，你在想什么呢？”宋娜娜对于自己这位小师弟，印象相当不错，所以闲暇时总会找对方聊天。

    而苏安然，对于宋娜娜是心存愧疚的。

    毕竟这位九师姐，付出了五百年的寿元替自己报仇。哪怕一开始她是看在太一谷的面子，但苏安然不可能这么没良心，否则的话他也不会跟他的师叔——字面意义——艳红尘一起同流合污，准备谋夺别人的命数，来给自己的九师姐续命。

    所以这两天相处下来，苏安然和宋娜娜两人的关系可以说是突飞猛进。

    宋娜娜就不止一次叹息，倘若苏安然不是男的就好了，这样她们就可以成为闺中密友了。

    以至于每当看到宋娜娜拿起小刀和剪刀之类的物件，他总是会感到下身一阵冰凉。

    此时，听到宋娜娜的问话，苏安然面露苦色：“六师姐的目标是龙门，九师姐你是锦鲤池，我是龙宫宝库……这龙宫遗迹最重要的三个地方都被我们看上了，所以……你说这龙宫遗迹该不会出事吧？”

    “我不知道呀。”

    宋娜娜歪着头，虽然她身上依旧批着那件不知道用什么材料制成的神秘斗篷，看不清兜帽下的相貌。但是苏安然却是可以想象得到，此时的九师姐肯定是歪着脑袋，明亮的双眼满是困惑之色，表情一定相当可爱。

    “龙门的话，肯定不会有什么事的，毕竟六师姐只是打算助小青取一滴真龙血气入体。”宋娜娜的声音虽然经过斗篷的扭曲，显得有些古怪，但是苏安然自动过滤了，“龙宫宝库有魂灵驻守，就算师弟你想闹事怕是也没办法。我是已经去过一次龙宫宝库，因此这次我是肯定进不去的。”

    听到宋娜娜这么说，苏安然也就稍微安心了一点。

    只是，她的下一句话，却是让苏安然顿时感到一阵头大。

    因为宋娜娜开口说道：“但是锦鲤池，肯定是没了的。”

    苏安然一脸震惊的看着自己的九师姐：“为什么？”

    “你看那里。”宋娜娜伸手指向一块石碑。

    苏安然定睛一看，顿时觉得这恐怕是他的未来了。

    只见石碑上写着十个猩红色的大字。

    “太一谷宋娜娜不得入内！”

    “九……九师姐？”

    “锦鲤池的运转是依靠混沌两极石。当年我第一次入内，拿走了阴石，导致锦鲤池的效果减弱了一半，外界传闻的锦鲤池效果是以百年为单位不假，但那是在我拿走阴石之前，现在的效果能有个三、五十年就不错了。”宋娜娜开口解释道，哪怕苏安然看不到宋娜娜的表情，他也知道此刻九师姐肯定是一脸得意。

    嗯，某种夺到心爱之物后的小女生得意神色。

    “这一次我的目标就是阳石，所以等我拿走后，锦鲤池也就没用了。”

    苏安然无语望天。

    龙宫遗迹三大核心场所之一的锦鲤池的下场，已经提前确定了。