    小说网..org，最快更新农家小福女最新章节！

    　　所以满宝伸手拉过钱三舅的手，握紧后正好显出他左手缺失的小指，满宝到嘴边安慰的话就没忍住一转，“三舅，就算是为了你的另一个小指头，你也不能再去赌坊了。”

    　　钱三舅：……

    　　他磨着牙小声道：“我没去赌坊，我就是去县城逛街，晃荡到那儿的，要是让我知道谁在村子里乱嚼舌根……”

    　　“就是晃荡，也不能去赌坊附近晃荡，”满宝道：“你学学我四哥，他这两年没少去县城，但就从不靠近赌坊。”

    　　满宝小大人一般的叹气，“三舅，赌钱有什么好玩儿，还是肉好吃，有了钱就去买肉吃吧，上次我在县城吃的红烧肉真好吃。”

    　　满宝觉得肚子更饿了，她干脆丢下钱三舅，拔腿就往厨房跑。

    　　还想和她说悄悄话的钱三舅只来得及看到她的背影，伸出的手连袖子都没抓着。

    　　满宝跑进厨房里，冯氏，何氏和钱大嫂正在洗菜厨房门口不远处洗菜，而钱氏则和钱大舅母在厨房里给小钱氏打下手。

    　　满宝跑进来的时候，小钱氏刚起锅一大盆鸡蛋炖豆腐，这豆腐是昨天留下的，一直镇在井水里，只是多少还是有些味儿。

    　　但她一煮，这些味儿又都散了。

    　　看到满宝，小钱氏便在碗里盛了两个鸡蛋和几块豆腐，让她坐在一旁吃。

    　　钱大舅母看着直笑，对钱氏道：“这孩子的手艺越来越好了。”

    　　这孩子自然说的是小钱氏了。

    　　钱氏点头，笑道：“家里她做的饭菜最好吃了，她几个妯娌，宁愿把里外里都包了，也要跟她换着来做菜。她们也都学过，还手把手的教了，可也不知道为什么，明明放的是一样的油盐，煮出来的东西就是不一样。”

    　　钱大舅母笑得眼睛都眯起来了，道：“这孩子打小就有这个本事，还没灶台高的时候，踩着凳子就能炒菜了，第一次下厨可把我吓坏了，也不知道她怎么就这么大的胆子，大人不在家，肚子饿了，直接就生火自己煮了，直接用去我半罐子的油，她三个兄弟还直呼好吃，哎呦，能不好吃吧，用了半罐子的猪油呢。”

    　　满宝在一旁听得津津有味，她最喜欢听这些故事了，尤其还是家里大人小时候的故事。

    　　小钱氏在一旁有些羞臊，一低头看见满宝那双亮晶晶的眼睛，就点了一下她的额头道：“赶紧吃你的，瞎听什么？”

    　　满宝立即点头。

    　　钱氏就顺势笑道：“我们家满宝比她嫂子可差远了，她要是饿了，连桌腿都能啃，就是不会做饭，你说愁不愁？”

    　　“愁什么呀，满宝一身的本事，就算不会做饭也自有人送吃的上来，”钱大舅母说到这儿心中一动，低声道：“我看这正是她天命不凡的表现呢，你想啊，仙子哪有自己做饭的，那不都是衣来伸手饭来张口吗？”

    　　钱氏眼睛一亮，合掌笑道：“大嫂说得对，你不说我都没想到这点儿呢。”

    　　满宝在一旁听得目瞪口呆，她记得更早的时候，娘亲让她跟在大嫂身边多学一学做饭做菜，还说有了本事以后不管去哪儿都不愁吃穿，因为她只喜欢吃，娘还愁得吃不下饭呢。

    　　怎么到这儿就全变了？

    　　冯氏等人把喜好的菜送进厨房。

    　　厨房里站不了这么多人，钱氏干脆让她们去收拾桌椅板凳去了，她和钱大舅母继续在厨房里帮忙切菜和烧火。

    　　小钱氏则只负责煮。

    　　钱大舅母往外看了一眼，便把话题说到了钱氏身上，“我看你身体大好了，家里也越发和睦，你也应该对妹夫多两分耐心，别总是跟他吵架。”

    　　钱氏脸上笑着应下，心里却对老周头有些咬牙切齿。

    　　满宝帮她娘说话，“大舅母，我娘没跟我爹吵架，他们可要好了。”

    　　钱大舅母笑着点她的额头，“就你小机灵，行，我不说你娘了。”

    　　但一转身还是忍不住说她，只是这会儿压低了声音，“就算吵，那也是夫妻间私下的事，在房间里闹闹就行了，实不该闹到外面去，不然这多让妹夫丢面子啊？”

    　　她小声道：“他都是做祖父的人了，人越老越好面，回头他出去走动，村里的人看见问到他脸上来，或是有些促狭的打趣他，他恼不恼？这一恼，可不得回来找你吵，到最后受气的还是你。”

    　　满宝就搬了张小凳子坐在她们脚边不远处吃东西，听得一愣一愣的。

    　　难道在她不知道的时候，她爹跟她娘闹翻了？不会还打架了吧？

    　　钱氏低声应下，偶尔低头警告的瞥一眼小闺女，满宝识趣的闭嘴，不敢在这时候发问。

    　　一直到下半响，大家吃完午食送钱家人离开，钱氏才瞥了一眼老周头，转身回屋。

    　　老周头琢磨了一下这眼神的意思，有些不太确定的问小闺女，“你娘这是高兴，还是不高兴啊？”

    　　满宝硬着头皮道：“高兴吧？”

    　　“也是，”老周头也高兴起来，“挣了这么多银子呢，能不高兴吗？”

    　　他决定回去数一数银子。

    　　箱子里还有一百二十二两银子，在老周头的前半生，他从没见过这么多的银子。

    　　钱氏也没见过，不过她心里有数，至少满宝分在手里的钱就一定比这个多，所以她只看了一眼便看向老周头，问道：“你出去说我坏话了？”

    　　老周头顺口问道：“我说你什么坏话了？”

    　　钱氏忍不住一拍床板，结果满宝就跑进来了，她心中怒气一顿，想到她已经许多年不跟老周头生气吵架了，便按下怒气道：“不是你说的？我们今儿中午在大圆家，有人也去大圆家串门，都说你因为换麦种的事生气，因此还把我娘家人请来为你做主……”

    　　钱氏说到这儿一顿，隐隐觉着有些不对，但还是道：“然后我就被你赶出来了，我娘家人都站你那边。你还在外面放话，说你以前不跟我吵是因为我身子不好，现在我身子好了，三天不打上房揭瓦，所以以后要照着三天一顿的揍我……”

    　　老周头一脸茫然，“不是，我啥时候说过？我，我冤不冤啊，别人不知道大哥他们是为什么来的，你还不知道吗？”

