
　　闻言。

　　贾贵略微一愣，随即道，“不知小友想知道些什么。”

　　“什么都可以，例如一些势力分布，或者一些忌讳，名人等……”

　　贾贵沉吟着，“要说我们东蒲城最大的一个规矩，便是晚上会实行宵禁，一直到卯时才能行人，子时之后，卯时之前，除了巡视的军兵之外，任何人不得外出，否则，格杀勿论。”

　　顿了顿，他叹了一口气，“这也是没办法的事情，实乃城外的强盗太过嚣张与肆虐了，以前不曾宵禁，出了好几场大乱，至于城内的势力嘛，且听我道来……”

　　接下来，他很详细为夏天介绍着。

　　自始自终，夏天都不曾插言，专注倾听。

　　从他的话语中，夏天最深的感触便是，想要在这座城中生存，真的十分艰难。

　　这里唯一流通的交易货币，便是元币。

　　物价高，寸土寸金。

　　如果在城中没有房子居所的话，根本难以生存。

　　一间看起来平平常常的客栈，住一夜就需要五百元币。

　　哪怕是贾贵这样的灵海境强者，也只能勉强生存。

　　“贾掌柜，我听闻曾经的时候，一枚中品元石便能兑换一枚元币，可现在好像是十枚中品元石才能兑换一枚元币，元石就这么不值钱吗？”

　　“你有元石？”

　　夏天点点头，从至尊戒空间取出几块中品元石。

　　贾贵拿在手中颠了颠，又以神念探知一番，摇摇头，“想必你也看出来了，这里的元气十分浓郁，我们神浦大陆最不缺的就是元气了，重要的是……”

　　他将元石递还给夏天，同时道，“你这个所谓的中品元石，灵气驳杂不说，而且浓度也不行，几乎不值钱。”

　　夏天有些失望，问道，“那么在这里做什么最为赚钱？”

　　“哈哈。”

　　贾贵爽朗大笑，“小友，但凡来东蒲城的人，都是为了赚钱，但是钱不好赚啊，做强盗抢劫来钱最快，可是死的也快。通常之下，大多数人都是做小本生意，勉强度日。”

　　顿了顿，沉吟一下，“要说城里什么职业最赚钱，那肯定是炼器。”

　　“炼器？”

　　夏天眼睛一亮，“铁匠吗？”

　　“不是铁匠。”

　　贾贵摇摇头，“是炼器，两者有着本质的差距，铁匠最多只能打造玄器，而炼器师，是能够打造道器的。”

　　夏天当即愣神。

　　继而释然。

　　他早就得知，无论是秘宝还是兵器，通常分为两个层次。

　　分别是玄器与道器。

　　后者要比前者的品质更高，难度也更大。

　　例如夏天的蛇刀，从某种程度上而言，算的上极品玄器了。

　　但是一枚小小的储存戒，就是最低层次的道器。

　　两者有着本质的区别。

　　铁匠是打铁锻造。

　　而炼器，重点在于一个炼！

　　“如果你能炼出三品道器的话，用不了几年就能发家致富，若是炼出四品、五品道器，那你就是一方豪强了。”

　　“原来如此。”

　　夏天看过相关信息，但都是一些粗浅的介绍。

　　传闻需要阵法叠加，什么心火心炼等诸多工序。

　　最后他又询问贾贵，什么时候可以去地下商会。

　　“晚上亥时最后，夏小友，你可去外面随处走一走，待晚上来找我便可。”

　　夏天拱手道谢，留下三百元币作为定金，而后离开了此地。

　　接下来的时间，他就在这座大城漫无目的游走。

　　根据贾贵告知的信息，走过几处颇为有名的景点，又特意远远看了看各方势力的所在地。

　　当然，一天下来不可能走遍这座城。

　　事实上，这座城市虽然并不雄奇，也不宏伟，但是占地面积太大了。天籁小说网

　　好几次，夏天转了半天，竟然连一条街都没有走出去。

　　他又特意去距离最近的城门口走了一趟。

　　门口守城的军兵，都是灵海境大圆满，这让夏天心下一凛。

　　在此期间，那只有着一团火红色毛发的飞天猫，一直安安静静趴在他的肩头。

　　而来往的人群武者，并无丝毫异样。

　　对于东蒲城的人来说，这实在太正常了。

　　不过夏天还是买了一个袋子，系在腰间，将飞天猫装了进去。

　　刚开始的时候，这只小兽似很不满意，喵喵叫个不停，夏天不得不踱一丝原初漓火的真元进去，小兽才发出满意的呼噜声，趴在袋子里睡觉。

　　长话短说。

　　到了晚间，夏天随意吃了点东西，再次来到了店铺，很快见到了贾贵。

　　贾贵也不废话，带着夏天离开此间。

　　两人走走停停，弯弯绕绕，足足走了约莫一个时辰，拐进一条巷道。

　　走至巷道尽头，是一扇不大的铁门，贾贵有节奏的拍门对暗号，片刻后，里面传来声音，询问着贾贵的身份。

　　之后又反复用语言甄别夏天，又过了半晌，他们左侧的墙壁，忽然无声无息的分离了开来。

　　墙壁后面，是一个无比漆黑的光幕。

　　里面传出一道苍老的声音，再次问话，贾贵则是一种更加小心翼翼的姿态回应着。

　　唰。

　　许久，黑色光幕消失，里面露出足有三十多个全副武装的壮汉。

　　每个人身上都流露出了灵海境后期的气息，且每个人手中都端着一把弓弩。

　　箭矢上面闪动着寒光。

　　夏天心下一凛。

　　他隐约推测，刚才那道黑色光幕，极有可能是遮蔽气息的阵法。

　　纵然是他，也没有感应到异样，竟然有这么多人一直在杀气腾腾对着他们。

　　为首是一个黑袍老者，他的目光扫过两人，挥挥手。

　　“进来吧。”

　　两人进入其内，墙壁无声无息闭合，黑色光幕再次闪现。

　　接下来，这名黑袍老者亲自带着他们向着里面走去，一路上经过数次防御严密的关卡。

　　而且在途中，名面上也有一些隐隐绰绰的身影在闪动。

　　他们似进入了地底下面，空间也豁然开朗。

　　一个空间极大的交易场所出现在视野中。

　　这里装饰的金碧辉煌，哪怕数千人在内也毫不拥挤，上方是水晶吊灯洒落出柔和的光辉，将大厅烘衬的绚丽无比。

　　不仅如此，这里的人也不少，简直可以用熙熙攘攘来形容。

　　“这里的货物分为三个等级，四个区域。”

　　贾贵笑呵呵介绍道，“分别是普通区、高级区、特殊区、拍卖区。”

　　顿了顿，又道，“来这里所有商人的货物，在鉴定之后，都会在这里统一销售，货主可以站在一边推销。无论能不能卖出货物，商会都会抽取抽成。”

　　他笑道，“当然，这里也有休闲场，有赌博区，甚至还有赌命用的生死台……诺，那里就负责兑换元币。”

　　夏天循着方向望去，什么都没有，只有一扇小门，有人进进出出。

　　两人也很快来到近前，推门进入。

　　里面是一个并不大的小厅，以及一个半圆形铁质柜台，一名相貌颇为漂亮的女子，正在不停为客人兑换服务。

　　不仅是元晶兑换元币，还有元币兑换筹码，以及某种秘宝兑换元币。

　　有专人守护和鉴定。

　　夏天与贾贵自觉排队，时间并不长，轮到他时，将五千多枚元晶尽数倒在了柜台上。

　　一旁贾贵的眼睛顿时变得明亮起来。

　　他曾有过猜测，夏天有可能至少两千没元晶，没想到大大出乎了意料。

　　“嘶……小友，真是人不可相貌，竟然有五千三百枚元晶。”

　　夏天笑了笑，不语。

　　反倒是负责兑换的漂亮女子，似乎见惯了大场面，神念一扫之后，面无表情进行兑换。

　　“总计五千灵三百元晶，共兑换十万六千元币，您清点一下。”

　　女子很快将一个储存袋递了过来。

　　夏天当即道谢，又分出一万零六百元币给贾贵。

　　贾贵顿时眉开眼笑，眼睛都眯成了一条缝隙。

　　他开的店铺，三天都赚不了这么多。

　　没想到只是带个路，发了一笔小财。

　　“小友，你是在这里转一转，还是要离去？我建议你转一转。放心吧，即便宵禁也影响不了这里，住一夜和外面客栈一样，都是五百元币。”

　　闻言。

　　夏天沉吟一下，刚要说话，忽然间，外面陡然传来了极大的喧嚣声音。

　　“拍卖区，快去拍卖区，林东大师！林东大师竟然来了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3349章 兑换免费阅读。https://xs.23sk.com 