 ＂高手，大家小心，是高手！＂两鬓斑白的中年人对着客厅大喊，他们高手无数，来自各大武盟，可一个照面被杀的丢盔弃甲，说明对方实力极为厉害！而且对方不是一人！最可怕的是，他们似乎很擅长团战，配合默契，首尾相连。

＂找到了，去死！＂白茫茫的烟雾中，有人发现偷袭的人了，就想对这人出手。

砰！但是有子弹在外面射来，是特殊子弹，从他太阳穴打了过去，子弹从另外一边贯穿而出。

他整个人呆在那里，下意识看向屋外，知道他们的一举一动都被监视了！＂你们是什么人？

＂随着死的人越来越多，两鬓斑白的中年人也开始恐慌了。

他们这些人都是天阶的实力，对方能将先天古武者当鸡鸭般宰了，实力是真的恐怖。

＂林先生的人！＂白茫茫的烟雾中，冷然之声传来，迎接他的是一柄匕首。

诡异的是，匕首是从他身后划来的，从他脖颈一拉而过。

这是一名杀手！而且是杀人手段极为犀利的杀手！毕竟，他可是先天中级的高手，居然感应不到对方的杀机！＂你！＂中年人喊了一声，转头看去，依稀能见到一名短发的女子站在远处。

女子的五官因为烟雾看不清楚，但一双眸子却很清晰，就仿佛雪地的狼王般，充满着嗜血，残暴与无情。

噗通！中年人倒了下来，死不瞑目。

他显然也没想到，出动这么多高手来四合院找东西，居然全军覆没了。

大厅也一下子静寂下来，唯独房间中的萧易梦抱着汪倾城，躲在角落瑟瑟发抖。

客厅发生了什么，她根本看不清楚，但好像有烟雾弹还有打斗声，只是这声音并不持久，很快又安静下来了。

萧易梦猜测，那些人都死了，只是被什么所杀，她一点都不知道。

“安全！”

“安全！”

此刻四合院外，一道道声音悄然响起，但是却见不到人，仿佛是地狱中传出来的般。

“林先生回来之前，守住四合院！”

一道冷漠的声音传来，接下来大院便是安静下来了。

不知不觉，夜色渐渐降临。

四合院依旧很安静，大门开着，没有开灯，仿佛鬼宅般。

而房间中，萧易梦既饿又疲惫，但是她依旧不敢出去，只能死死抱着汪倾城，或许汪倾城就是她心中唯一的依靠了。

也就在这时，有脚步声传来，很轻，但在黑暗之中却给人沉重之感。

萧易梦一下子紧张起来，就想做些什么，但这时，一道久违的声音飘入她的耳中。

“梦姐！”

是林辰的声音。

接下来，房间的灯被打开，果然便是见到林辰站在房间门口，脸上有着疲累，如风尘仆仆般。

“林辰！”

萧易梦再也顾不上什么了，放下怀中的汪倾城，扑了过去。

“没事了！”

林辰能察觉到萧易梦受的惊吓很大，毕竟，萧易梦只是普通人，哪见过这种场面。

“我回来了！”

他拍着萧易梦的后背，不断安慰着。

但他眸子却是一冷，十分的冷！目前，他还不知道是谁在对四合院动手，猜测张青峰，高雅琴肯定有关系。

他们都该死！四合院有着林辰与萧易梦，苏洛的种种回忆，在此抓人，无异于触碰了林辰的逆鳞。

“对了，倾城身上的银针被拔了！”

萧易梦又想到什么，赶紧拉着林辰跑向汪倾城那边。

林辰脸色更难看一分，将汪倾城放在床上，而后再度用出银针，替汪倾城继下之前的生气。

好在银针中断的时间不长，汪倾城持续消散的生气还有一点维持着，否则真是大罗神仙在世也救不了了。

“好了，没事了！”

林辰见萧易梦害怕，他也没有离开，抱着萧易梦，陪着汪倾城在房间静静坐着。

而后见萧易梦依旧很紧张，他手掌悄然落在萧易梦的穴位上，替其按摩放松，直到萧易梦渐渐睡着。

将萧易梦也放在床上，本来想出去处理的剩余的事，但刚刚站起身子，却发现萧易梦抓着他的衣袖，且抓的很死。

林辰摇了摇头，也没有出去了，继续陪着萧易梦，另一只手拿出手机发信息。

“处理好外面的事！”

“七天之内，我要一切消息！”

夜，静如水！另外一边，一家酒吧中，劲爆的音乐在释放。

包厢里，只有两人，一个在站着，如随时听从吩咐般。

反倒一名青年握着麦在唱歌，唱的是很古老的歌曲，纤夫的爱！他一边唱一边摇着身子，好不惬意。

这时，房门被悄然推开，一名男子走了进来，看了眼青年却不敢说什么，只好对老者低声说了几句。

老者的脸色瞬间一沉。

青年则仿佛不会累般，连续唱了几首，这才意犹未尽的坐了下来，拿起桌面的威士忌喝着，问道：“情况怎么样！”

“张少，林辰回来了！”

老者如实说道。

青年喝酒的动作瞬间停止，瞳孔在颤抖，似乎在想什么般。

“你说他活着回来了？”

“不错，刚刚有人来报，他已经回到四合院了，而张少要找的东西，依旧没有找到，反倒去的人都死了！”

“也就安家留给林辰的玄天鉴宝录而已，居然还没找到！”

青年脸色狰狞，猛然将酒杯砸在墙上。

“林辰不是被高雅琴带去那些地方了吗？

他怎么可能活着回来啊！”

“高雅琴呢？

立即给我联系她！”

青年勃然大怒，正因为以为林辰死定了，所以他才大张旗鼓的去四合院搜寻。

现在好了，东西没找到，林辰反而还活着！老者回道：“高小姐已经失踪了，我猜测，她应该知道林辰还活着，所以躲起来了！”

“躲？

区区林辰也要躲？”

青年瞳孔睁的大大的，在颤抖。

“张少，林辰的背景终归不弱，如果他发疯的话，事情可大可小，所以我们还是避避锋芒为好，再说了，老爷也说过，让我们别惹林辰，如果让老爷知道了，那也不好交差！”

老者劝道，他很清楚，高雅琴这女的很聪明，她都躲起来了，说明发疯的林辰有多可怕。

 