    在这种敌强我弱的境况下，陈六合竟然率先发难，朝着两大神榜级别的高手，迎面冲去！

    绝强的气势让得空气都在抖动，那暗夜似乎都多了几分扭曲之意！

    黑影闪过，陈六合转瞬即至，他冲至夜刃与瘦弱老者身前，展开了雷霆万钧般的疯狂攻势！

    陈六合的凶悍，是让人肝胆欲裂的，他展现出了从未有过的实力！

    他以一敌二，不畏不惧，就犹如一把开弓的利箭，一往无前，绝不回头！

    举手抬足之间大开大合，陈六合仿若要开山碎石一般，身上的战意浓烈到让人心生胆怯，他的狠劲与烈性，更是让得夜刃与瘦弱老者都心房颤颠！

    激斗瞬间展开，三道人影在幽暗且寂静的公园内，闪烁不已，不断的碰撞与交锋！

    每一个瞬间，都是那般的惊心动魄，每一个呼吸，都是充满了地动山摇般的冲击力！

    那空气中，不断的传出了气爆声，空气都在嘶鸣激荡，就像是难以承受这种恐怖的打斗，在哀嚎一样……

    夜刃与瘦弱老者的实力，是绝对不用去怀疑的，夜刃一身本事刁钻诡谲，只能用神出鬼没四个字来形容！

    他一身的杀人技，举手抬足，都是能够取人性命的，每一个动作，都能给陈六合带去致命的威胁，只要陈六合哪怕有半点的疏忽晃神，很可能就是要付出生命的代价！

    而瘦弱老者，如陈六合所料的那般，有着不参杂半点水分的神榜实力，战力值恐怖到了一个让人匪夷所思的地步。

    这样的组合，到底有多恐怖？正常人根本就不会明白，这不是一加一等于二那么简单的！

    两大高手的强强联手，所造成的毁灭性，是难以估量的，旁的不说，就算是一名天榜前列或者神榜前列的高手，恐怕也很难在这种情况下幸免，丢掉小命并不稀奇！

    即便是帝释阳那个级别的怪物身处此境，怕是也要命悬一线！！！

    暗夜中并不平静，劲浪层层荡开，就宛若波浪一般涟漪翻涌，那都是被强大的劲道给震出来的表象，足以让人头皮发麻！

    激战中，杀机四溢，步步惊心，杀气和死气，在整个广场上弥漫着，若是有人在旁观看此战，一定能感受到一种心脏难以承受的压迫感，像是要裂开一般！

    三人的攻势身形都很快，快到了远超常人理解的地步，他们身若鬼魅一般，仅仅是电光火石之间，就会交锋数招，每一招，都蕴含着致命的威胁！

    死神，就像是已经降临，笼罩在这片区域的上空，正瞪着一双眸子，张开了满是獠牙的血盆大口，对此地三人虎视眈眈！

    他们三个，都处于死亡的边缘，随时，都会有人丧命……

    这个级别的激斗便是这样，生死，往往都是在一瞬间，这个过程是凶险惊心的，可每个呼吸之间，都可能决出结果。

    实力虽然强大如斯，但每个人的生命，又是那般的脆弱！

    不知道过去了多久，惊人的动静并未平息，激战还在继续，一开端便是白热化，持续了这么长时间，还是处于白热化当中！

    双方你来我往，斗得难分难解！

    陈六合以一敌二，竟没有半点落在下风的意思，尽管夜刃和瘦弱老者两人配合愈发默契，一个强攻一个暗袭！尽管夜刃的攻势十分犀利与诡异，往往会给陈六合带去凶险！

    但饶是在这种情况下，身处在死亡边缘的陈六合也是每一次都化险为夷！

    好几次眼看陈六合都要丧命在夜刃的刀刃之下，可陈六合往往都有神来之笔，能在最关键的时候做出最正确最迅疾的应对！

    更恐怖的是，陈六合仿若越战越勇，激战了这么长时间，他的气势丝毫不弱，反倒更强，那种战意和迫人的凶戾之气，还在上扬增长……

    这一次，他似乎要比在江北的那次大战，还要凶悍了一些！

    这，或许才是他的真正实力，今夜，他似乎不再有所保留，使出了真正的本事！

    反观夜刃和瘦弱老者两人，虽然也气势凶猛，攻势如龙，没有半分退怯与惊惧的意思，可他们的心中，却是越大越慌！

    在久攻不下的情况中，夜刃和瘦弱老者都显得有些焦急了！

    这与他们想象中的完全不一样，他们本以为，人皇即便再难缠，可也无法在他们的联手下支撑多久，最终，还是逃不过惨死的下场！

    可现在，他们发现，他们又一次看轻了人皇，人皇再一次比他们想象中的还要强！

    特别是那种韧性，是让人胆寒的！无论是速度、力量、神经反应，人皇都已经超越了一个极限程度！

    激战中，夜刃攻势飘忽，诡谲多变，他手中的匕刃连续晃动，寒芒在夜空中闪耀出了阵阵光影，很是刺目！

    他一刀前探，切向陈六合的脖颈，陈六合脚下一退，上身后移几分，刀锋从他脖颈前不到五公分处飞快划过，空气都好像被这一刀给撕裂了一般，光是那锐利的刃风，就让得陈六合的肌肤有些生疼！

    刚刚躲过一击，一股浓烈的危险气息，再次从陈六合的心中腾飞了起来！

    陈六合的双目一凝，他看到夜刃左手持刃，以一个刁钻的角度，从下而上的暗袭而来，直指他的左胸位置，那是心脏所在！

    刚刚后移上身的陈六合似乎力有不逮，这个时候他想要站直身躯迎敌是不可能的，那样的话，无疑会非常危险，夜刃的匕刃，会更加干脆的送进他的左胸当中！

    情急之下，陈六合毫不犹豫，身躯向后昂躺而下，匕刃几乎是贴着他的胸口划过，在他的衣服上都划破了一道裂痕！

    陈六合单手撑地，让自己不会真的摔倒！

    “早知道你会这样，人皇，受死吧！”夜刃凶怒爆喝，一足抬起，狠狠的踩向陈六合的胸腹，整个动作，毫无半点滞慢，几乎是紧跟着陈六合的身形而去！

