
　　苏长生其实一开始就可以推出天仙露的。

　　别人还需要事先打开商路，而他不需要，因为他是和武士彟合作。

　　而武家在大唐，也有一定的商业渠道。

　　只不过，苏长生为了避免被王家针对，选择了暂时隐忍。

　　等其他商家的渠道全部铺开之后，苏长生再顺理成章地铺开，王家也就没办法再进行针对了。

　　并且苏长生还有个最大的优势。

　　哪就是经过王家的宣传之后，苏长生已经成为神仙般的人物。

　　他为了长乐公主配置出的天仙露，天然的就能得到别人信任。

　　在高端市场，根本就没有任何的竞争对手。

　　因为天仙露开展缓慢，所以一开始赚的钱并不多。

　　emmmm

　　这个不多，自然是相对而言的。

　　不过，给李世民的分成，哪是真的不多。

　　最近因为实验室还有新宅这边花费比较大，这个月苏长生仅仅给了李世民一成的分成。

　　苏长生没想到，李世民居然还会因为这件事情，追上门声讨来了。

　　苏长生不由说道：“陛下，这不是前期还没有打开销路，并且前期需要投资，开销很大嘛！”

　　“现在销路基本已经打开，后期分成自然就会多了。”

　　当然，李世民此次前来，其实并非为了责备苏长生来的。

　　李世民是挺怀念身份还没戳穿之前，那种亲人之间相处的感觉。

　　有段时间没有见到苏长生了，还真的有些想念。

　　因此，听到苏长生的解释，李世民也并不在意。

　　“走，带朕看看你新建的园子去。”

　　“是，陛下请。”

　　此时，苏长生建设的园子，已经接近竣工。

　　但是院墙还没有修建。

　　因此，不用走到近前，远远便能看到一些大概轮廓。

　　而单是这些轮廓，就让李世民三人感觉到，好典雅别致。

　　李世民不由问道：“这个园子，是你自己设置的。”

　　苏长生点头说道：“臣先来无事，胡乱设置一番，倒是让陛下见笑了。”

　　李世民和长孙无忌程咬金三人，闻言都是撇了撇嘴。

　　苏长生这家伙，老凡尔赛了。

　　虽然他们并不知道凡尔赛这个词儿，然而心情就是这么个心情。

　　不多时，三人已经走到第一栋建筑面前。

　　见到这个建筑，程咬金已经忍不住叉腰疯狂大笑起来。

　　“哇哈哈哈，苏庄主，你这是设计的啥房子啊？你这是要笑死我吗？哇哈哈哈！实在是太好笑了。”

　　不止是程咬金，就连李世民和长孙无忌，都有些忍俊不禁。

　　苏长生忍不住板着脸说道：“只是一栋房子而已，有这么好笑吗？你笑点是不是有点低啊？”

　　程咬金狂笑着说道：“你看看你这个窗户，简直有两人高了，这一刮风，还不把你这窗户给吹跑了的？”

　　“哇哈哈哈，一下雨，直接就把窗纸给泡塌了，屋里也得跟着下雨啊！”

　　“晚上睡着睡着觉，一不小心就泡水里了，哈哈哈哈哈！”

　　旁边，李世民和长孙无忌两人，也一个没忍住，捧腹大笑起来。

　　苏长生板着脸说道：“程大傻子，你就是个棒槌啊！”

　　说完之后，忽然发觉不对。

　　这家伙可不是大表哥的下人啊，这特么的是程咬金啊。

　　苏长生不由咳嗽两声，尴尬地说道：“程将军，抱歉，抱歉，一时情不自禁，忘记你的身份了。”

　　李世民和长孙无忌，在旁边也都忍俊不禁，甚至有些怀念曾经的日子。

　　程咬金满不在乎地说道：“不就喊我一句程大傻子吗？这有啥的？以后你随便喊。”

　　“不过不是我说你啊，你这窗户留这么大真不行啊，到了冬天，这窗户还不呼呼灌凉风？”

　　“哪小风嗖嗖地，直往被窝里钻啊。你现在一个人还没什么，到时候要娶了婆娘，两个人抱在一起也不暖和啊，哇哈哈哈！”

　　苏长生不由满头黑线，这个程大傻子，这嘴还真是欠啊。

　　苏长生不由淡淡地说道：“程将军多虑了，我准备用琉璃封窗户，不但不会透风透雨，还能保暖，再说，这么大的窗户，屋里也亮堂。”

　　“什么？”

　　苏长生的话，把李世民三人都惊呆了！

　　尤其是程咬金，一张嘴巴张的大大的，完全合不拢的那种。

　　他忍不住吃惊地问道：“你说啥？你用琉璃封窗户？”

　　“这，这么大的窗户，这么多的房间，那得需要多少琉璃啊？”

　　“我滴老天爷，这得花多少钱？”

　　苏长生淡淡说道：“钱财乃身外之物，生不带来，死不带去。我不喜欢钱，钱对我来说，不过是一堆数字而已。”

　　李世民三人，忍不住都酸溜溜地心里暗骂他是狗大户，实在是太能装13了。

　　李世民三人，现在已经不想和苏长生说话了。

　　接下来，三人围着庄园转悠了一圈。

　　然后他们发现，这庄园，实在是一步一景，美轮美奂，美不胜收。

　　李世民忍不住问道：“苏长生，你帮朕也设置一个别院吧，朕也准备修建一栋这样的别院。”

　　苏长生笑吟吟地说道：“好啊，陛下，不过陛下有钱修建别院吗？”

　　贞观初期，整个大唐百废待兴。

　　并且又处于多灾多难的时期，朝廷也没有闲钱。

　　李世民虽然有苏长生给他的分成，但是这钱，也不禁花啊。

　　想要建设一栋别院，李世民还真没那么多的钱。

　　历史上，李世民初期十分节俭，其实没钱是其中最重要的一个原因。

　　有钱谁不会花啊？

　　但是没钱的话，作为一个立志要当明君的皇帝来说，还真的不得不节俭。

　　苏长生的话，让李世民很气，但是又没办法反驳。

　　沉默片刻，李世民不由问道：“对了，最近吐蕃派遣使者，准备求取我大唐公主，这件事情你怎么看？”

　　吐蕃松赞干布迎娶文成公主，被后世传为一段佳话。

　　认为这是一段伟大的婚姻，对大唐和吐蕃带来一段和平。M.23sk.com

　　对于这样的评价，苏长生是很难苟同的。

　　因此，当李世民问起和亲之事的时候，苏长生不由说道：“陛下，弱国无外交。”

　　“和亲是什么？是妄图用女人来换取和平，这根本就是不现实的事情，为智者所不取。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第一百三十三章：和亲免费阅读。https://xs.23sk.com 