    裴戎的表演并未结束。

    当着开平帝和两府重臣的面，他如同祥林嫂一般絮叨着裴越“罪大恶极”的行径。在他的描绘中裴越仿佛一个心思深沉的恶魔，当初在定国府里就不安分，经常挑拨兄弟争斗。等出府之后，他又和山贼勾连上，用苦肉计逼迫裴戎辞爵，只不过爵位最后落到裴城身上。谋夺爵位的盘算落空后，裴越又利用剿灭山贼攫取功劳，想以此作为踏板在朝堂上立足，将来继续兴风作浪。

    不仅裴越觉得荒唐，就连那些原本支持裴戎的勋贵都面色犹疑。

    他口中所说的真是一个十四岁的少年，不是从娘胎里就开始修行的怪物？

    更何况裴越只是一个白身庶子，山贼为何要与他合作？

    裴戎浑然不觉，越讲越兴奋，在大殿上唾沫横飞，仿佛又找到当年他在京营中统率大军的感觉，所有人都得听着他的长篇大论。

    面对如此荒唐的局面，开平帝没有阻止，其余有资格呵斥的重臣也不动如山。

    裴越心中轻叹，此时此刻他有很大的把握确定，裴戎这样作死是因为裴云的撺掇。

    可是不管裴戎如何无能，都是老二的亲爹，他为何要这样做？

    承天殿内的气氛变得极其古怪，连裴戎自己都察觉到不妥，声音渐渐弱了下去。

    开平帝淡淡问道：“为何不继续说下去？”

    裴戎大义凛然地说道：“陛下，虽然礼法上讲究亲亲相隐，但这庶子所作所为天地难容，微臣恳请陛下将其打入大牢，明正典刑。只是微臣毕竟是他的生父，愿意捐献一半家资，只求陛下留他一个全尸。”

    开平帝看向裴越，问道：“你想说什么？”

    裴越轻咳一声，拱手道：“陛下，臣一直认为家丑不可外扬，但事情到了如此地步，臣不得不禀明事实。今日之事皆是闹剧，因为此人在丢掉爵位之后，已经疯了。”

    路敏冷声斥道：“裴越，此言非人子所为！”

    谷梁立刻驳道：“路军机，难道你相信裴戎的胡言乱语？当日他辞爵之时我便在场，沈默云也在场，裴戎亲口承认与山贼勾连，所以才辞爵谢罪。就算你不信我的话，难道沈大人也会说谎？”

    裴戎急道：“莫要胡说，我何时承认过与山贼勾连？当日你们联手逼迫我，我只是无奈答应！”

    又有几名和裴戎相熟的勋贵出来助阵，令裴越稍稍奇怪的是，李柄中自始至终不发一言，看来沈默云的手段让他收敛许多。

    开平帝并未表现出偏向性，不过他开口之后殿内立刻安静下来：“你说裴戎疯了，可有凭据？”

    裴越沉声道：“有。”

    开平帝狭长的眼眸中露出一抹好奇：“说。”

    裴越犹豫片刻后，从袖中取出一封信，缓缓说道：“我这里有一封信，是定国太夫人、即我的祖母亲笔所书。”

    裴戎瞬间陷入恐慌之中。

    ……

    数日前，定国府定安堂内。

    “太夫人。”

    听到这个绝对不能出自孙儿辈之口的称呼，裴太君没有表露出愤怒的情绪，那双平日里总是温和慈祥的老眼中寒光湛然，死死地盯着裴越的面庞。

    片刻过后，她寒声问道：“你都知道了？”

    裴越颔首道：“是。”

    裴太君望着长身而立的少年，眼前浮现的却是亡夫裴贞的身影。她无论如何也忘不了，当年新君登基后，夫君从外面抱回来一个襁褓中的婴儿，不肯告诉她这个孩子的来历，只嘱咐她要护着他平安长大。后来裴贞率军西征客死边境，两人再也没有见过。往后岁月中，只要看到裴越她就会想起亡夫的面容，纵然不愿违逆裴贞的嘱托，却也不想时常看见裴越。

    或许是因为年纪老了，她花了一段时间才平静下来，轻叹道：“既然你都知道了，今日来找我做甚？”

    裴越开门见山道：“我希望太夫人能写一封亲笔书信。”

    裴太君问道：“什么信？”

    裴越道：“给我的信，信中需要点明裴戎和李氏曾经虐待过我，以及裴戎想要借山贼之手谋害我，但我始终没有不孝之举。”

    裴太君面色寡淡地看着他。

    裴越从容镇定地与她对视。

    裴太君冷漠地问道：“你觉得我会写？”

    无论裴戎怎么不争气，始终是她的亲生儿子，而她是定国太夫人，裴贞的遗孀。只凭最后这个身份，便是皇帝也不会苛待于她。莫说裴越眼下还只是一个白身，就算他在军中站稳脚跟，在裴太君面前仍旧不算什么。

    裴越不慌不忙地回道：“太夫人，我只想自保而已。”

    裴太君摇头道：“戎儿答应过我，不会再与你作对。”

    裴越冷静地说道：“太夫人请听我说，这封信只会在万不得已的时候拿出来，而且只针对裴戎一个人。如果没有这封信，我又身处危险的时候，不敢保证我会做出怎样的抉择。”

    裴太君盯着他问道：“此话何意？”

    裴越缓缓道：“如果让陛下知道，裴家收留陈家的后人，不知他会怎样想？到那个时候，裴家这么多人还能活得下来吗？”

    裴太君遽然变色。

    裴越面不改色地说道：“如果让皇帝知道我和陈家有关，我肯定活不了，可那是最后的选择，意味着我本就面临死局。到了那个时候，我还会在意什么？裴家这些年对我如何，太夫人心里应该清楚，如果能拉着整个裴家为我陪葬，仔细算算好像不亏。”

    裴太君抬手指着他，颤声道：“你是陈轻尘的儿子？”

    这岂不是意味着裴越是先帝仁宗的儿子？

    今上能够继位本就是一桩悬案，因为仁宗的死因太离奇，二十八岁的年纪忽染重病，最终不治而亡，这里面没有蹊跷谁能相信？更让裴太君惊惧的是，裴家收养先帝的遗孤，皇帝会如何看待？

    就算世间所有人都不信裴家有谋逆之意，可她敢保证皇帝会这样想吗？

    别忘了三十三年前楚国公府血流成河，冼春秋被迫带着九百子弟渡江叛逃南周。

    裴越没有正面回应裴太君的疑问，轻声说道：“太夫人，如果裴戎和李氏不作妖，这封信永远都不会曝光在世人面前。可是他们想要从明面上害我的话，这封信至少能让我自保。害人者终究害己，与整个裴家相比，裴戎的命有那么重要吗？”

    “更何况，有太夫人在府上坐镇，我相信能管住那两个蠢货。”

    裴越苦口婆心地说着。

    虽然他如今出府分家另过，可他毕竟姓裴，是当年裴贞抱回来的孩子，这一点谁都无法否定。

    如果让皇帝知道裴贞将先帝的遗孤养在府中，那么裴家必然会迎来一场血腥的清洗。

    这就是裴越敢在裴太君面前抖露身份的原因。

    即便他用同归于尽的方式威胁对方，裴太君还要继续藏住这个秘密，除非她想让整个裴家覆灭。

    裴越原本还准备好了一些说辞，是从谷梁那里问来的关于陈家的隐秘，以此来证明自己的身份。但裴太君因为太熟悉阴谋诡计，只将当年的故事联系起来便信了他的话。

    若非如此，裴贞为何要对她隐瞒婴儿的来历？

    许久之后，裴太君眼神中带着恨意，极其艰难地缓缓点头。

    这恨意不仅仅是对裴越，还有对亡夫裴贞的埋怨，以及对儿子裴戎的怒其不争。

