    第216章 自作孽不可活！

    “昊天冕下你这是干什么？我是叫你教训叶峰，而不是我！”

    被打一个巴掌的顿时整个人很懵的看着唐昊。

    他当然不知道唐昊这一次来的目的就是要狠狠教训他！

    “我打的就是你，小三差点要被你害死在擂台上，若非柳二龙及时叫停，他现在就是一具尸体！”

    唐昊语气十分冰冷的说道。

    “昊天冕下，这是误会！当时我是相信小三一定能坚持下去反败为胜，而且那也是对他的一种历练！”

    大师一脸委屈对着唐昊说道！

    他本来是想求唐昊出手教训叶峰。

    顺便帮他清理障碍。

    结果自己反倒被对方给打了。

    这算是什么事！

    “啪——”

    唐昊又一个大巴掌打了过去！

    毫不犹豫朝着大师的脸上扇。

    他唐昊会信这种话？不存在的！

    “昊天冕下，放过我吧！不敢了，不敢了！”

    此时的大师感觉脸火辣辣的。

    楼下。

    “刚才我怎么听到小刚的声音，好像是在求饶？”

    二龙美眸多出一道疑惑之色。

    “我好像也是听到了他的声音。”

    小三的病房，宁荣荣开口说道。

    她们几个女的都在这里。

    “呵，他今天被冷落了，这会儿说不定又在瞎搞什么事情博眼球，想让我们多关注他！”

    小舞，冷笑了一声。

    “我去给你们拿些水果过来。”

    柳二龙此刻起身道。

    宁荣荣和小舞相互看了一眼。

    她们又怎么会不知道，二龙院长肯定是放不下大师。

    这会儿上去看看怎么回事。

    故意用了拿水果这个借口。

    阁楼上。

    “昊，昊天冕下，您来了啊！”

    弗兰德早就听到阁楼有声音了，还以为是叶峰过来揍大师。

    结果赶过来一看。

    傻眼了。

    是唐昊在打大师的脸。

    “滚！”

    唐昊并没有理会弗兰德，直接回了一个滚字。

    “好咧，这就走。”

    弗兰德默默退出门口。

    大师的脸已经被打肿了。

    “老大，啥情况？”

    赵无极也赶了过来。

    “嘘——”

    弗兰德做了一个不要吵的动作。

    赵无极透过门，这才发现大师的脸被打成一个猪头，透着红色。

    “救命啊！昊天冕下，我知道错了！！”

    大师一脸哭丧的喊道。

    唐昊没有停。

    继续扇巴掌。

    “弗老大，赵无极副院长？这里边到底发生了什么？”

    柳二龙上到阁楼。

    整个人眼中满是疑惑。

    “昊天冕下，你，你就放过我吧！”

    大师可怜兮兮整个人凄惨无比。

    “小刚？昊天冕下，今天的事情我作为学院的院长也有责任，还请您……”

    “滚——”

    柳二龙话音还没落下。

    唐昊便响起一道厚重愤怒的吼声。

    “砰——”

    柳二龙被唐昊施展出魂压震飞百米！

    二龙！

    弗兰德急忙施展出武魂真身。

    “今后你要是还继续这么对小三，我就会以同样的方式对待你！”

    唐昊打了大师三百五十个巴掌。

    随后语气冰冷的开口道。

    “昊天冕下，我，我玉小刚对天发誓以后一定会好好保护小三！”

    大师一排牙齿掉了一半，鼻青脸肿，亲妈来了估计都认不出来！

    不过可怜之人必有可恨之处！

    要是对方叫小三及时收手，估计也不会被人老爹找上门。

    “弗兰德。”

    唐昊看向一旁的弗兰德！

    “昊天冕下，您有何吩咐！”

    弗兰德听到这话，整个人精神抖擞。

    “你们的账，我今天先记着，若是再往后还发生这种事，到时候我必将让你们付出代价！！”

    唐昊盯着弗兰德！

    “保证做到！！”

    弗兰德只是个魂圣，他此刻哪里敢违背对方的话。

    顿时对着开口道。

    这一次对方不教训他们，就已经算是非常幸运了。

    “很好，希望你记住你刚刚说的话，我还有事情，往后小三就麻烦你们帮忙照顾了！”

    唐昊披着那一身灰色的斗篷，紧接着直接就消失了。

    言语带着前所未有的冰寒。

    他查到了一丁点线索。

    那就是关于蓝银皇的！

    现在他要去调查。

    同时他也得去查一下这个叶峰是不是真的跟武魂殿有染。

    为什么武魂殿会培养出这种级别的天才。

    自己儿子跟对方相比，差的完全不是一星半点。

    “昊天冕下您慢走！”

    听到这一句话，弗兰德站在门外笔直身子对着说道。

    “救，救命……”

    里边大师所在的房间，传来一阵阵哀嚎声。

    整个人就好像是失去了一切一样。

    而且对方那张脸红肿得就如同吹胀的气球。

    然，对方的凄惨的声音响起，史莱克无人搭理他！

    准确的说，这是大师在自作孽。

    他们没有必要帮对方擦屁股。

    “二龙，无极，我还有事就先回去了。”

    只见到此刻弗兰德开口。

    紧接着也消失了。

    “二龙院长，我也还有些事没做完，就先走了。”

    赵无极说完这一句话之后也离开了。

    “唉……”

    柳二龙叹息了一声。

    她低着眉。

    整个人仿佛很憔悴的样子。

    其实她说真的也有点不想管。

    也幸好自己及时喊停。

    要不然这后果不堪设想。

    “二龙，就连你也不管我了吗？”

    就在这个时候，只听到大师的声音响了起来。

    当然，那话是漏风的。

    毕竟，他的嘴和脸已经肿成猪头了。

    但看到二龙打算走。

    他一副十分痛苦的姿态问道。

    “小刚，如果你今天能听我一句劝，其实根本不会发生这种事。”

    柳二龙整个人很憔悴的说道。

    “不是我不听劝，主要是那个叶峰太歹毒了！”

    提起叶峰，现在大师就恨得牙痒痒。

    都是对方把他害成了这样！

    如果可以，以后他一定会找对方算账！

    “小刚，难道你还不明白吗？”

    柳二龙听到大师的话，又再度叹息了一声。

    “明白什么？难道我想好好培养我的徒儿也是错的吗？今后你们一会让明白我的所作所为！”

    只见到此刻的大师臃肿的嘴巴使劲的吐出了一句话。

    他从来不认为自己是错的。

    而且他也没有错。

    “唉。”

    柳二龙又是一声叹息。

    此时她眼中，满是失望。

    为什么这个男人会变成这样？

    ……

    (本章完)

