    “什么？更高级的符纹？”

    “风大哥，你不会喝醉了吧？”

    “是啊风大哥，你现在是三品高级纹师，更高级的符纹那不就是四品符纹了？”

    “来来来，风大哥胡乱说话，自罚三杯！”

    胡吉等人被风凌子的话吓得楞了一下，随即看着眼神已经有些飘忽的风凌子，都觉得他是在说醉话。

    谭瘦瘦站起身来，拿来三个杯子正正摆在风凌子面前，提起酒壶倒满三杯酒。

    “哈哈哈，我可没醉，醉的是你们！你们醉了！”

    风凌子突然大笑起来，一双眼睛等着胡吉他们，厉声道。

    “来来来，每人三杯，你们都得给我喝下去！”

    风凌子说着，指着身前谭瘦瘦倒的满满当当的三杯酒，又指了指胡吉他们。

    看到风凌子的样子，胡吉等人均是摇头。

    谭瘦瘦那肥头大耳的脑袋更是摇的跟拨浪鼓似的，他一手抱着酒壶一手拍打着风凌子的肩膀。

    “风大哥，哪有你这样耍赖的？你快将这三杯酒喝下去，不然等会就要变成六杯了。”

    “谁说我耍赖了，我风凌子岂是那种人？”

    “那你没耍赖你倒是喝啊，喝完这三杯你就不算耍赖了。”

    “什么？我明明没有耍赖，你们为何要我喝完这三杯？”

    “你要是没有耍赖，我！谭瘦瘦，今天就喝三壶！”

    “好...好！谭瘦瘦，这可是你说的，三壶啊...”

    “我说的...”

    看着不断争执的两人，林天不由摇摇头，给自己倒上了一杯酒。

    就在林天端起酒杯的时候，他身体猛地一怔，双眼瞪得老大。

    坐在他身边的雷欣，脸上也满是惊容，大大的眸子中充满了不可置信的神色。

    一股极为浓郁的元气波动在包厢中荡开，一团幽绿色的光芒闪耀。

    “你们可看好了，这可是我最新炼制出来的符纹，四品初级七分先天符纹！”

    “我跟你们说，这枚四品初级符纹对现在的你们来说，可是一大助力！”

    “众所周知，先天境是一个将后天元气转化为先天元气的过程，这个境界和其他的境界不同，通常只能靠修士不断修炼来度过。”

    “而我这枚七分先天符纹，却能帮助修士将后天元气转化为先天元气！你们说厉不厉害？”

    风凌子拿着那枚散发着幽绿色光芒的符纹高举过头顶，很是自豪的介绍道。

    幽绿的光芒打在他脑袋上，配上他满脸自豪的笑意，看起来有些许怪异。

    “风大哥你还在这里耍赖，你以为我们都喝醉了？你忽悠不了我们的。”

    “哈哈哈，你看看你头上，都变成青青草原了。”

    谭瘦瘦对着风凌子摆摆手，笑得脸上肥肉乱颤。

    一旁的胡吉揉了揉眼睛，用手推了推林天，“你说他们两到底谁喝醉了？”

    “他们谁醉了我不知道，但是风大哥手上那枚符纹确实是四品初级符纹。”林天目光紧紧的盯着风凌子手上的符纹道。

    “什...什么？真的是四品初级符纹？”

    胡吉猛地一惊，浑身一个激灵，直接跳了起来。

    他看着那枚泛着幽绿光芒的符纹，脸上表情不断变换，一双眼睛瞪得老大，好像看见了什么特别恐怖的事情一般。

    林天点点头，“不错，而且功效应该和他说的差不多。”

    “我的天啊，这...”

    “能帮助修士将后天元气转换为先天元气，若真是那样的话，那这符纹也太逆天了吧！”

    “风...风大哥，竟...竟然真的突破到四品纹师了！”

    张寻王祥赵风三人一个个惊骇万分，不敢相信的看着满头绿光的风凌子。

    不仅是他们，就连林天心中也是无比震惊。

    今天上午和风凌子探讨纹道的时候，他不仅和风凌子说了许多自己对纹道的感悟，还引用了一些纹道帝经中的知识。

    没想到的是，风凌子的领悟能力竟然这么强，短短半天的时间，竟然就突破到了四品纹师！还成功炼制出来了七分先天符纹。

    要知道，在先天境这个境界中，所有的修士都是稳扎稳打的修炼，因为没有什么符纹和丹药能够将后天元气转化为先天元气供修士提升。

    然而现在，风凌子就做到了！

    这时开创先河之举！单单这一枚符纹，就能证明风凌子在纹道上的变态天赋。

    “我之前从来没想过，风大哥的纹道天赋竟然也这么高！”

    林天有些失神的喃喃道，风凌子带给他的震撼太大了。

    别人或许不知道一枚这样的符纹意味着什么，但是他却清楚的知道要完成这样一枚前所未有的符纹，难度有多么大。

    除了依靠深厚的纹道积累，还得有对纹道的超强理解和领悟能力。

    “风大哥现在这个年龄就成为了四品纹师，这样的天赋就算是放在任何一个地方也是顶尖的，以他的天赋，以后应该成就不俗。”

    雷欣也点点头，眸中异彩涟涟。

    “死胖子，这回栽了吧！快喝酒吧！”

    听完林天的分析后，胡吉心中汹涌澎湃，来到谭瘦瘦身边道。

    谭瘦瘦一双小眼睛等着胡吉，“什么我栽了，明明是风大哥耍赖，他三杯酒还没喝完呢！”

    胡吉伸手拍了拍谭瘦瘦满是肥膘的肚子，指向风凌子手中的符纹，“风大哥没耍赖，他说的是真的，他手中那枚符纹真真切切是四品符纹，三壶酒啊，这可是你自己作的！”

    胡吉的话就像是一柄大锤，砸在谭瘦瘦的心上，让他一下子清醒了过来，他抬头看向风凌子高举的那枚符纹。

    “这...这怎么会...”

    三品高级符纹他用的可不少，元气波动和气息都很熟悉。

    但眼前这枚符纹，气息和元气波动都远远比三品高级符纹深奥，而且深奥很多！

    “这真的是四品符纹？！！”

    谭瘦瘦脚下一个踉跄，一屁股坐在身后的椅子上。

    喀嚓...

    那实木做成的椅子承受不住谭瘦瘦丰满的身躯，直接裂成一堆碎木。

    他沉重的身体重重坐在地上，一双小眼睛紧紧盯着那七分先天符纹。

    “噗嗤...”

    看到这一幕，雷欣忍不住笑了起来。

    林天也是满脸笑容的微微摇头，“死胖子，平时让你减肥不听，这椅子得你来赔。”

