    肖严觉得自己现在满嘴都是苦涩。

    “这一次官军打败，陛下一定还要派兵镇压。我出行的时候，陛下告诉我来年春天和乌骨人南北夹击青白王朝。现在看来明年春天就不能向北攻打青白王朝了。”肖严说道。

    “当然不行！攘外必须安内，内乱不平怎么能讨外？”方如诲断然的答道。

    “可是我已经按照陛下的意思和乌骨人达成协议，这样做我们不就是违约了吗？”肖严问道。

    “乌骨蛮夷，违约又能怎么样？”方如诲不屑一顾的答道。

    如果放在以前，肖严也会像方如诲这样想。可是他这一次到北方是亲眼见识过乌骨人攻城略地如入无人之境的。

    大楚国打不过青白王朝，青白王朝打不过乌骨人。那将来……

    肖严心里有一个可怕的念头没有敢说出口。

    “你还是先回去吧，陛下总还是要召见你的。”方如诲最后对肖严说道。

    张卯枯坐在玉华殿里一动不动。他现在根本没有心情召见肖严。

    这一次为了镇压南方造反花的银子堆起来会是一座山！

    他相信把这一次出征死的和没有死的将官家里搜一搜，搜出来的银子也能堆一座山！

    银子花出去了，仗却打输了。而且是输的稀里哗啦！

    将官的谢罪折子里说刁民凶悍。

    张卯的印象里百姓是最听话的。如果不听话，那么多花石和奇花异草是怎么运到京城的？

    北方的蛮族放的是真正的羊，大楚国的官员称为州牧放的是人羊。羊能有多凶悍？

    张卯在心里骂了一百遍的废物。

    骂归骂，可是这个花花世界是自己的。屁股下面的椅子也只有一把，全天下只有自己可以坐。

    南方那个造反的方虎居然也自称皇帝，那就该死！如果他不是，自己早晚有一天就该死了。

    还要再筹集钱粮征讨那个姓方的。而且宜早不宜迟。

    听说官军大败以后，反贼们四路齐出已经攻破了睦州正在攻打婺州。现在已经有几个县在手里，再不扑灭就坐大了。

    要不要暂停花石纲？如果停了花石纲，造反的百姓也许就能跑掉一半。再去镇压就容易得多了。

    可是绝不能这样做！这样做朕的面子往哪里放？天下的臣民将怎么看朕？

    张卯暗暗的下定了决心。外忧不足虑，内忧才是心腹大患。

    张卯正忧心忡忡的时候接到了好消息。

    曾头市义民在遭到水泊梁山的流寇进攻的时候一箭射中了水泊梁山的大头领！

    大楚国为了抵御西凉国和青白王朝的进攻在周边修了很多寨堡。原来是专门供防守的官兵居住后来变成兵民混居。

    后来朝廷看见修筑寨堡十分管用就在内地匪盗横行的地方也修建寨堡。而且鼓励地主豪强修建寨堡共同抵御匪寇。

    曾头市就是山东有名的大寨堡。

    水泊梁山这伙贼人朝廷屡次派兵都没有讨平，没想到这一次却让他们折在了曾头市！

    水泊梁山上，大头领曹大哥的卧房里。

    宋钟双目含泪紧紧的握着曹大哥的手。

    曹盖左眼处的毒箭已经拔出，汩汩的黑血透过纱布流了出来。

    “大哥下山前小弟就屡次苦劝，大哥是一山之主不可轻动。可是大哥就是不听！现在伤成这个样子，这可如何是好！”宋钟哽咽着说道。

    曹盖忍着剧痛嘴里发出嗯嗯的声音，身子不住的颤抖。

    他剩下的一只眼睛直直的看着宋钟和站在他身后的众位兄弟。

    小李广就站在宋钟的身后也留着眼泪看着他。

    “哥哥不要着急，好好将养身体。等我带着各位兄弟一定要把曾头市踏平！”宋钟咬牙切齿的说道。

    “我曹盖英雄一世没想到最后却是这样一个死法！”曹盖颤抖着声音说道。

    “大哥不要说话！且好好休息！”宋钟急忙劝道。

    这件事的起因是一位江湖好汉段景柱弄到一匹好马想作为见面礼送给水泊梁山的二当家名满天下的及时雨宋钟。

    没想到经过曾头市的时候，那匹好马却让曾家寨的人劫走了。

    段景柱急忙跑到水泊梁山上报信告状。

    水泊梁山的大当家曹盖勃然大怒非要带着人马下山讨个公道。

    宋钟几次三番的苦劝，曹盖一反常态就是不听，非要下山不可。

    没有办法，宋钟只好由着曹盖带着人马下山。没想到在攻打曾头市的时候，乱军中射来一只带毒的暗箭正中曹盖的左眼。全军大败逃回水泊梁山。

    现在那只暗箭就放在桌子上，箭杆上刻着明晃晃史文恭三个字！

    宋钟握着曹盖的手气得七窍生烟！

    “大哥放心，将来我一定把史文恭那厮抓住扒皮抽筋碎尸万段给哥哥报仇！否则我宋钟愧对大哥和众位兄弟！”宋钟咬牙切齿的赌咒发誓道。

    曹盖缓缓的摇头。他左眼里的黑血已经不再流了。可是右眼的眼白也变成了黑色！他像一个瞎子一样茫然的睁着眼睛。

    “我看不见了，我瞎了。我真是瞎啊！”曹盖喃喃的说道。

    宋钟的眼泪扑簌簌的掉下来。

    “大哥！兄弟就是进京城劫一个御医回来也要把哥哥的伤治好！”宋钟哭吼道。

    “我有最后一句话众位兄弟听好了！”曹盖突然声音高了起来。这明显是回光返照的迹象。

    “大哥！不要说了，保重身体要紧！”宋钟制止道。

    “且听我说！”曹盖提高声音说道。他也突然有了力气挣脱了宋钟握住的手。

    “众位兄弟和我曹盖在水泊梁山相聚一场就是缘分！我曹盖自窥自己对兄弟胸襟坦荡！”

    曹盖几乎要半坐了起来。眼睛上盖着的纱布被黑血染透了像一口无底深井一样罩向在场的兄弟们。

    宋钟和身后的小李广等人吓得急忙后退几步。

    “我曹盖死后，这水泊梁山头一把交椅就留给，就留给……”曹盖吃力的说着。

    “就留给能活捉史文恭的人！谁活捉了史文恭谁就是咱们水泊梁山的大当家！”曹盖用尽最后一点力气说道。然后他就往后一躺再也不动了。

    “大哥！”

    宋钟大叫一声趴在曹盖身上嚎啕大哭起来。

    