    第六章大工匠多卡

    ps：投催更票的几位朋友，咱能投一次3000,6000吗？泪，每次都看得到吃不到，泪流满面呐……

    ---------------------------------------

    崩塌，不断崩塌，李逸和火冰儿要做的是连续不间断向前跳跃，一口气冲到boss身边。(-)

    足足100米距离，弹力chuáng还在不断的来回移动位置，最离谱的是前面的弹力chuáng都非常xiǎo，站一个人正好，两个人就有点挤了，如果人数超过三个，那必续要轮番跳跃才行，否则根本没有落足之地。

    “跳!”

    李逸大吼一声，和火冰儿一起行动，向前跳跃。

    “砰!”

    身后的弹力chuáng崩塌了，此时他们己经没有退路，只能不断向前。

    嘣!嘣!

    最开始二人还能有节奏的向前跳跃，可是这100米距离根本不允许他们有任何调整的空隙，越跳越歪，越跳越难调整，大约前行五十多米距离时，火冰儿出了状况，她起跳的时候没有调整好方向，直直向弹力chuáng外飞去……

    火冰儿一闭眼，心知完了……

    就在这时李逸高高跳起，从空中追上火冰儿，拦腰将她抱住，‘飞行’特技开启，在空中漂亮的折转，准确滑翔到前面的弹力chuáng。

    嘣!

    李逸并没有放下火冰儿，直接起跳，靠着披风上的‘飞行’特技，硬是抱着火冰儿跳跳飞飞，安全抵挡终点。

    “会……会长，可以放下来了。”别说脸了，火冰儿连脖子都红透了。

    李逸低头一看，顿时有些尴尬，刚刚他没注意，只顾着救火冰儿，结果一只手放的不是地方，居然从衣领chā进了xiōng衣里面，手感柔柔软软，分明是碰到了不该碰的东西。

    李逸赶忙缩手，解释：“咳咳……不好意思，刚刚你摔下去的时候是头朝下，所以……”

    “嗯……”火冰儿把脸扭了过去，根本不敢看他了。

    其实火冰儿有一句话想对李逸说，却羞于开口，那句话是：“你一只手chā进xiōng衣里面是碰巧，那你另一只手从下面兜住我的屁股，也是碰巧？”

    当然，这句话她只能在心里想想，绝对绝对不敢和李逸说。

    虽然听外面的传闻说会长很sè，可我和他认识快一年了，他也没有对我做过什么过份的事，嗯，也许哦，真是碰巧。

    火冰儿心里这样想着，眼中莫名其妙闪过一丝失望……

    “警报，警报，入侵者闯入，入侵者闯入。”

    巨型机器人‘黑钢’不断报警，气的大工匠多卡狠狠踢了它一脚。

    “敌人就在眼前，我看得见。”

    “警报，警报，入侵者闯入，入侵者闯入。”

    “我命令你停止!”

    “警报，警报，入侵者闯入，入侵者闯入。”

    大工匠多卡怒了，手拿钳子对准‘黑钢’一顿拆，很快就让‘黑钢’老实了下来。

    “线路中断……能量给济……不足……5秒后进入休眠……5……4……3……2……1，程序关毕。”

    扑通!

    黑钢倒下了。

    大工匠多卡解决了黑钢，挥舞铁钳跑了过来：“这里是我的研究基地，你们这些可恶的家伙，想来窃取我的研究成果吗？”

    大工匠多卡开启机关，启动最终决战场地。

    大工匠多卡和常规boss不同，想要打败他，必须站在弹力chuáng上不断的来回跳跃，一但掉下去，下方尽是钉刺，不管多少血，都是直接秒。

    李逸和火冰儿脚下浮动，一张弹力chuáng将他们拖到了半空，紧接着下方地面开始瘫塌，变成一张又一张弹力chuáng漂浮起来，直到下方布满钉刺。

    “你们看到了吗？这就是磁力悬浮的奥妙，我太天才了，哇哈哈哈。”

    大工匠多卡拿出一把火枪，向二人发动攻击。

    “砰!砰!”

    火枪是地jīng工程学制造的产品，伤害很一般，虽然是二连发，但一颗子弹只能打掉目标100点血，如果放在平时，恐怕没人会拿火枪当武器，因为这东西太jī肋了，远远不如弓箭伤害高。

    但在这个特殊环境下，这把火枪的威力就要命了。

    原因很简单，火枪伤害低，但shè出的子弹冲击力非常大，打在身上，一下就把人带飞数米开外。

    “躲好子弹，千万不能中枪。”

    中了几乎必死，所以李逸在战斗开始前，就再三告诫火冰儿躲好子弹。

    不用火冰儿打，远程职业打大工匠多卡最舒服，不用跳到它身边，在远程打就行了。

    嗖!嗖!

    -2351

    -3212

    李逸两箭干掉大工匠多卡5000+血量。

    大工匠多卡的血量并不多，只有30万，但这家伙会在血量归零的时候使用工程学产品《心脏起搏器v5型》进行自我救助，成功率高达80%，如果运气很背，那很有可能打一天都打不死它，反之运气爆棚，一次就打死它了。

    “冰儿，你往上跳，不用管我，一会我喊你的时候，你给我来一下就行了。”

    “好。”

    火冰儿点了点头，一蹦一跳跑到最顶上的弹力chuáng躲了起来。

    李逸箭如雨矢，一箭快似一箭，根本没有受到火枪影响，把大工匠多卡当成靶子来shè了。

    “可恶的入侵者，我的研究成果是不会jiāo给你们的，死了这条心吧!”

    大工匠多卡血量减少到10万左右时恼怒了，扔掉火枪开始向李逸投掷工程学炸弹，冰弹，火弹，眩晕弹，闪光弹……

    李逸来回跳动躲避，‘飞行’特技又帮了他一个大忙，就算偶尔跳错失误也没关系，空中一个折shè弹shè，又安全了。

    大工匠多卡血量减少到5万以下时，怒气爆棚，放弃投掷炸弹，改为追击李逸，李逸往哪跳，他就往哪追，只要他踩到的弹力chuáng必定倒塌，李逸感受到的压力顿时增大了。

    还好，多卡只会在血量少于5万以下时追人，当李逸边跳边shè将他的血量打到零时，它停止追击，取出《心脏起搏器v5型》放在xiōng口，倒地而亡。

    “滋滋滋滋滋滋……”

    一道电流窜遍全身，心脏起搏器v5型发生作用，大工匠多卡满血站起。

    “你妹!”

    李逸咒骂了一声，无奈shè击。

    没办法，只要起搏器发生作用，大工匠多卡就能无限复活……

    80%的成功率，太变态了!

    一切又在重演，大工匠多卡拿起火枪，对李逸点shè。

    “连环箭术!灭杀箭!”

    狂怒yào剂始终喝着，李逸火力全开，很快又打到第二阶段，第三阶段，直到再一次将大工匠多卡放倒。

    一道电流窜遍全身，心脏起搏器v5型再次发生作用，大工匠多卡又一次满血站了起来。

    “你妈!”

    李逸有些头疼了。

    前世李逸碰到过很多会使用心脏起搏器的玩家，但不论是救人还是自救，救十次也不一定能成功一次，还有使用限制，1个xiǎo时才能用一次，绝对的jī肋产品。

    怎么这东西一到了boss手上，就变得这么强力了呢？

    等到李逸再一次将大工匠多卡放倒，他的法力值己经消耗干净了。

    一道电流窜遍全身，大工匠多卡又站了起来……

    “我x，没完没了了。”

    李逸猛地一拍脑袋，把橙弓换上了。

    橙弓上面的特效‘束魂’，能不能把boss束缚住？

    不试试怎么知道!

    李逸抖擞jīng神，让火冰儿给他加了一个法力之泉，让法力缓慢回复，再次向大工匠多卡发动攻击。

    橙弓在手，大工匠多卡掉血的速度更快了，等到它血量快减少到5万时，李逸把暴熊之王叫了出来，使用暴熊守护，全力猛打，只用了10秒，就把多卡再次撂倒。

    大工匠多卡把《心脏起搏器v5型》放在xiōng口，又死了，不过这一次，他的身体没有电流闪过，大约过去20秒，旋转的弹力chuáng停了下来。

    “过了吗？”火冰儿疑道。

    “过了!”李逸笑了。

    被大工匠多卡关掉电源的‘金钢’突然又站了起来，用电子语音一字一句说道：“主人死亡，毁灭程序自动开启，10秒倒计时10……9……8……7……”

    “冰儿，倒计时结束后立刻对我使用拯救之手!”

    “倒计时结束，毁灭……自我毁灭……”

    四周开始爆炸，火冰儿轻挥法杖，对李逸施放‘拯救之手’。

    “轰隆!”

    一声巨响，整个空间都被爆炸淹没，火冰儿瞬间被秒，只有处于‘拯救之手’状态下的李逸得已幸免。

    大工匠多卡死亡后，副本攻略还不算完，玩家必须在巨烈的爆炸中存活才算最后通关，法师职业可以使用‘冰箱’，圣骑士可以使用‘圣盾术’，而不会‘无敌’的职业只能靠其它方法解决，比如借助光明祭祀的‘拯救之手’，契约召唤的‘暗算’等等。

    “先祖在上，这里发生了什么？”

    爆炸过后，矮人先祖卡隆灰头土脸的跑了过来，看到满地狼籍，顿时惊呼不己。

    “卡隆先知，快来救一下我朋友。”李逸大老远就冲卡隆招上手了。

    “先祖在上，你居然能在这么强烈的爆炸下生存，真是太不可思议了。”

    卡隆赞叹了一声，跑到火冰儿近前，将她救活。

    《超级弹chuáng250》副本通关规定，只要有xiǎo队一人存活即可通关，剩下全死也没关系，被卡隆救活的人，不掉经验值。

    系统判定二人通关，二人同时获得成就《我上chuáng了……》。

    恭喜您首杀《超级弹chuáng250》副本，是否公布首杀信息？

    系统提示弹了出来。

    “否!”

    ……

