    “疼！”

    盛晚棠秀气的蹙眉，感觉下巴都要被捏碎了。

    “疼？”陆霁渊嗤笑，眼底没有笑意，“这就疼了，盛晚棠，你怎么作为女人，在床上伺候我？”

    在床上……

    伺候……

    盛晚棠瞬间红了耳垂。

    的确，按照她和他现在的法律关系，她的确有这个义务。

    看出她的羞赧，陆霁渊觉得有一丝的讽刺。

    之前就和陆启在一起了，还在这里跟他装纯？

    “和我这种残疾，你要，自己动，懂？”陆霁渊的指腹摩挲着女人细腻的皮肤，恶劣的说。

    他用最冷漠而禁欲的脸，说出这样的话。

    盛晚棠整张脸都红了，只有浓密的睫毛微微的颤动。

    这人装残疾还装上瘾了！

    “说话。”

    陆霁渊不耐烦的命令。

    盛晚棠忍着羞耻心，差点咬着舌头，故意说：“我、我可以学……我在床上，不、不怕疼……”

    他那么一个骄傲的人，怎么可能碰她这么一个冒牌货的假千金？

    “恬不知耻！”

    陆霁渊嫌弃而厌恶的松开手，随即注意到盛晚棠白皙小巧的下巴上，留了两个红色的指痕。

    啧，娇气！

    盛晚棠不动声色的松了口气，胸膛的心脏还在劫后余生狂跳。

    她歪头轻轻一笑：“陆先生，以后请多指教！”

    陆霁渊黑着脸驱使轮椅离开。

    他没有再叫人把她丢出去，就说明同意将她留下。

    盛晚棠紧绷的神经骤然松懈下来，身体在高烧下摇摇欲坠，眼前猛的一黑，失去意识……

    -

    盛晚棠再一次醒来，头晕脑胀，手背上还留着一个打完点滴的针眼，传来阵阵的胀痛。

    她被林管家安排在陆霁渊主卧旁边的次卧。

    重病之下精神不好，盛晚棠吃过药，将自己埋入被子里，出了一身的汗。

    临睡前脑子里有一个清晰的认识：

    陆霁渊那个男人，最好避而远之，招惹不得！

    至于陆霁渊装残疾的事情……不探究，不好奇，这就是最聪明的应对方式。

    不知过了多久，盛晚棠被急促的敲门声吵醒。

    “太太，四爷让您去一楼小仓库，您的嫁妆……”来叫人的佣人脸色难看。

    嫁妆是盛家人准备的，盛晚棠不知道他们准备了什么，但是现在看来，绝对有不好的东西。

    小仓库的气氛僵硬。

    陆霁渊坐在轮椅上，手里拿着什么东西，浑身散发着骇人的低气压。

    “四——”

    “哐当！”

    盛晚棠走到门口刚要说话，陆霁渊手一扬，他手里的东西就狠狠的砸向她！

    “盛晚棠，你还有多少恶心的手段？”陆霁渊眼神犹如淬了毒的冰。

    东西砸在盛晚棠的身上，落到地上，散开来——

    除了几套衣不蔽体的情趣衣，还有几盒药。

    盛晚棠脑袋一热，几乎已经猜到这是什么药，还是忍不住蹲下身去看个明白。

    这几盒是让人兴致大起的下三滥药，有两张是生儿子的偏方，甚至还有一盒药是……壮、阳的！

    这不就是故意侮辱盛霁渊吗？

    盛家的人……竟然在嫁妆里放了这些东西！

    “盛晚棠，你就这么迫不及待的爬上我的床，怀上我的种？嗯？”陆霁渊眼底一片晦暗不明。

    盛晚棠狠狠闭了闭眼，压制住对盛家人的愤怒，深吸一口气，站起来。

    “四爷，在这之前，我根本不知道这些东西的存在。”

    “那这个呢？”

    陆霁渊讽刺的冷笑了一声，打开手边一个精致小巧的化妆匣。

    盛晚棠心中一跳，走过去看清楚——

    一张她和陆启的合照，一条爱心项链，还有几份她对陆启的示爱信……

    这些东西都不是她的！

    连合照都是合成的！

    “嘶——！”

    盛晚棠还没来得及说话，脸颊突然被男人两根手指给掐住，被迫抬头迎视他阴翳冷漠的双眼。

    显然，这份“纪念品”比刚才的“礼物”更加令他愤怒。

    “盛晚棠，带着和别的男人的定情信物嫁给我，你好样的。”

    这样的行为无异于一巴掌狠狠地打在陆霁渊的脸上，没有哪一个男人能够忍受这样的事情！

    “我没有，那些嫁妆是盛家准备的，我……”

    盛晚棠解释的话到嘴边，戛然而止。

    这件事根本没有办法解释。

    解释反而像是她在狡辩。

    盛晚棠低下头，一副柔顺认错、任由打骂的模样：“对不起，是我的错。”

    ——错在对这些嫁妆，大意了。

    陆霁渊突然觉得这女人挺无趣。

    昨晚看着还有几分意思，现在又变成了那个逆来顺受的名媛模样。

    “盛晚棠，陆太太这个位置多的是女人想坐，不要以为进了这个门，你就坐稳了。”

    这是在警告她要安分守己。

    陆霁渊一秒都不想看到这个女人。

    “滚！”

    陆霁渊在陆家无权，名声不好，但就凭他是陆家婚生子的身份，也有数不清的女人想要成为陆太太。

    倘若被知道陆霁渊跟本没有残疾，恐怕更有人挤破头想进这银月庄园。

    盛家送来的嫁妆全部如垃圾一般被丢出了庄园。

    盛晚棠仔细的回忆了那些所谓的她和陆启那个渣男的定情信物的来源……

    是盛梦月！

    出嫁前，只有盛梦月鬼鬼祟祟的靠近了嫁妆箱！

