    宁易静静躺在床上着装作昏迷，却不见猫女有进一步动作，只是在房间中踱步，听起来心情似乎并不平静。

    混迹权贵子弟圈中，果然有些意外收获。

    今晚的行动，宁易也是临时起意。

    展昭说过，牧沧玄是清圆公主的驸马，堂而皇之地出现在青楼竟彩，于皇家脸面而言，着实不光彩。

    牧氏虽强，多少也要顾及一些吧。

    除非，事出有因。

    想起牧氏与狼族勾结，宁易便起了疑心。

    大唐安定之时，牛鬼蛇神自然隐藏不出，如今战火已起，面对咄咄逼人的狼族，国运多舛。

    狼族吃的，我为何吃不得。

    三州之地外，怀有这种心理的人异族，恐怕不少。

    牧沧玄既然盯着这两名猫女，这两名猫女的身份，便值得怀疑。

    所以，便有了十枚灵石拍下猫女的一幕。

    如今看来，一切还算顺利。

    宁易举动，符合他预设的人设，且借此与牧沧玄攀上关系。

    鬼面已经在调查牧氏，宁易并不准备在做些什么，只是想通过牧沧玄，往权贵核心圈子中，在进一步。

    这些，是展昭给不了的。

    时间悄然而过，热闹的杨柳心渐渐安静下来。

    宁易算算时间，已是后半夜了。

    吱吱……

    突然，房门开了。

    “阿娣，怎么才……”

    说的是猫族语言，话到一半，戛然而止。紧接着，两人走进屋中，房门关闭。

    “盈儿，别紧张，这位公子是大唐牧氏族人。”

    说话的是另外一名猫女，语言也随之变成唐话。

    “他？”

    “阿娣放心，中了我的瞳术，正在做美梦呢。”

    “猫族的瞳术，确实了得。”

    牧沧玄赞叹一声，说道：“若不是我早有防备，怕也要被你们耍得团团转。不过，此人与稷下学宫一位仙道种子牵扯甚深，你们最好别动手脚，万一被察觉，丢掉小命可就不妙了。”

    “多谢牧公子提醒。”

    猫女说道：“我们只是猫族放在大唐的一双耳朵、眼睛。至于两族合作之事，需我们禀告后才会有结果。”

    “哈哈，牧氏最喜欢结交朋友。”

    牧沧玄点点头，说道：“我等二位的消息，另外，以后若在长安城遇到棘手的事情，都可以来寻我。”

    “多谢公子！”

    门开了，牧沧玄走了。

    屋内恢复了平静，两名猫女走到床边，似乎在打量自己。

    宁易继续装昏迷，并不准备做点什么。

    毕竟，这两名猫女只是无关紧要的角色，抓了他们，也不会有多少收获。放在这儿，反而可以通过他们，了解一些猫族的动向。

    两名猫女在屋内用猫族语窃窃私语。

    宁易也听不懂他们说什么，暗暗寻思着，回去要不要多学几位外语。稷下学宫中，就有专门教授这样的课程。

    天下三十六州，七海、三绝地。

    数得上的灵族，何止百种，语言混杂，不精通几种，出了大唐真没法混。

    宁易虽然听不懂，但是却从这件事中，看到一些东西。

    狼族与大唐的战争，已经引起了附近几州灵族的注意。如今双方势均力敌，实力都没有受损太多，各族还安耐得住。

    若一方大败，必将引来群狼分食。

    对大唐、狼族而言，这都不是一个好消息。

    所以，这场大战，双方只怕都有顾虑。赢就是赢的漂亮，若是惨赢，便是等同于输了。

    五更鼓一响，屋内谈话声止。

    两名猫女凑过来，嘀咕几声，开始扒宁易的衣服。紧接着，一股异力侵入泥宫，直奔神魂而来

    月蜃珠轻微地震颤一下，把异力禁锢住，扮成中招的假象。

    宁易心中一动，知道自己该醒了。

    念头一起，突然感觉怀里多了一个柔软香腻之物，停了半分钟，宁易幽幽转醒，入手温滑。

    “公子醒了。”

    猫女乖巧地趴在宁易胸前，大眼睛蒲扇着，带着几分懵懂天真之色。

    宁易眼中露出几分迷茫回忆之色，随后便被那来回摆动的猫尾巴吸引了注意力。

    啊啊……

    …………

    从客房出来，宁易脸上带着一丝诡异的笑容。

    不巧，对面房中，牧沧玄也伸了个懒腰，打开房门，二人相视一眼，露出一个你懂我也懂的笑容。

    “宁师弟，一起走走。”

    “走走。”

    虽各怀鬼胎，但是两人表面上，却是亲切的很，毕竟是一起逛过窑子的人。

    一路闲谈，虽然只是日常琐事、学宫里的八卦，以及权贵间的趣事，宁易却是听得津津有味。

    有些东西，就藏在日常的小事中。

    院中分别，宁易又一头扎进藏书阁中，继续领悟术法，逆现‘神通’。

    时间如流水，每次闭关结束，宁易第一件事情，便是查看令牌，看是否有鬼面的消息。

    然而，一切仿佛石沉大海。

    转眼，便是两月。

    逆现神通‘隐身’进展顺利，除此之处，宁易和牧沧玄的关系也越走越近，每次出关休息之时，便找他玩耍一番。灵石、千集酿砸下去，到是让宁易在权贵圈中结识了许多狐朋狗友。

    修行室中，宁易睁开眼睛。

    两地藏经阁中，由神通‘分身’演化出来的术法共计九十四种之多。时至今日，宁易领悟修行了七十八种。

    余者，多是重复的。

    即便是修行了，于逆现神通而言，也不会有半点帮助。

    七十八种术法，融为一炉。

    其所呈现的威能，已经远超于藏经阁中任何分身类术法。至于是否已经比拟分身，宁易感觉，似乎还差那么一丝。

    神通之所以称神通，便是因为它在一道之上，走到了极致。

    神通‘分身’厉害之处，大致有以下几点。

    它能够分化万千，每一个都有本体十分之一的修为，且拥有灵智。无论相隔多远，相互之间心思相通。

    分身死掉，本体只暂时损失部分真元，于本体而言，并无大碍。

    可是若本体死掉，分身便是无根之木，会瞬间崩溃消失。

    宁易逆现的神通‘分身’，同样具备这些能力。

    只是却有极限。

    比如，本体与分身之间的距离，只要越过一定距离，分身就会崩溃。其次是分身数量，也不能做到没有极限。

    这两点，显然是神通分身的真正核心能力。

    藏经阁中，九十四种神通，都没有完全把这两种能量囊括透彻。所以，既然在领悟一百种类似的神通，也无法真正的逆现神通‘分身’。

    “足够了！”

    宁易合身而起，如果不领悟透彻，跟本无法察觉这丝差别。

    毕竟，分化出万千分身，可是需要仙人般的力量。

    宁易逆现的神通，分身极限在一百个左右。但是，想要一次分出这么多，没有元婴境以上的修为，想也别想。

    至于距离，差不多在一万公里左右。

    不近了。

    除非那个人闲着没事，把一具分身扔在数万公里外测试一下，否则没毛病。

    距离约定三月之期，还剩下五日左右。

    到时用这门‘伪分身’换那枚金刚菩提仙蜕，那人并不吃亏。真要察觉出来，说开便是。

    想通这一切，宁易也不在纠结。

    翻出取出地母妖树的仙蜕，此妖树秉承的大道，与神通‘分身’类似，也不知能否从中抽取仙灵之气。

