    “吼！——”

    小艾的雷虐水平没能把日向无夜干死。

    但无夜蓄力已久的怪力拳也没能弄死他。

    因为雷遁查克拉铠甲帮他泄去了大量力量，最后只是胸膛塌陷，重伤级别。

    ‘这日向无夜太难缠了，必须杀了他！’

    小艾维持着雷遁查克拉模式，强忍剧痛站起身来，意图再给无夜一击。

    日向无夜躺着挣扎，好像重伤得动弹不得了一样。

    小艾敢在来，他就敢再互换一拳。

    看谁先死！

    “吼！——”

    但这时，一声诡异的吼叫终于吸引了两个男人的注意。

    他们俩的交手速度太快，根本没精力关注其他。

    所以当一个四肢趴在地上，全身猩红查克拉外衣，身后四条黑红的尾巴飞舞的身影出现时，两人都愣了下。

    “玖辛奈！”

    “人柱力！”

    随后，他们同时惊呼。

    但爆了四尾的玖辛奈谁都没看，只是四肢着地，仰头对着天空张开嘴巴。

    “嗡！”

    尾兽查克拉极速汇聚，一颗巨大的查克拉黑球出现在她上空。

    小艾：“……”

    哪有上来就搞尾兽玉的？！

    他想爆粗口，但他没有…

    因为来不及了！

    爆了四尾的玖辛奈已经向他瞄准。

    下一刻…

    “轰！——”

    巨大的尾兽玉仿佛射线，顷刻间发射数千米，爆炸！

    一道宽数十米长几千米的长方形大坑出现在森林中。

    封印空间里，九尾双拳捶地狂笑：“哈哈哈！这就是你说的不能破坏环境？！哈哈哈…”

    玖辛奈没有任何动静。

    因为她看到了一道雷光人影极速往远方逃去。

    居然被躲开了！

    这就是前摇太长的坏处！

    哪怕小艾不像大蛇丸一样叫三个舅舅来修门，也能凭借速度躲开。

    日向无夜眼睁睁看着玖辛奈身后又慢慢冒出两条尾巴来。

    冷汗直冒！

    要知道刚刚那一发距离他也就十米左右，如果爆六尾…

    他不确定自己会不会被一起干掉！

    “玖辛奈！我没事！还活着！”

    日向无夜站了起来，挥挥手希望玖辛奈冷静。

    但六尾玖辛奈转过头来，用一双黑洞般的眼睛瞅他。

    那目光就像在看一个死人。

    日向无夜心里一抽。

    他不想看到这样的玖辛奈，没有生气，只有杀气。

    “嗡！”

    无夜抬起手掌，手心一道金灿灿的漩涡印记亮起。

    “嗡！”

    六尾玖辛奈腹部同时亮起印记，随后飞快旋转，关闭。

    “嗤嗤嗤…”

    她身上的九尾查克拉就像忽然被抽水的水井一样，不出片刻，就全部消失在腹部。

    “砰。”

    玖辛奈倒了下去，却没倒在地上，而是倒进了日向无夜怀里。

    看到她身上满是九尾查克拉灼烧的疤痕，无夜心疼不已。

    “嗡！”

    他手中弥漫绿莹莹的查克拉光芒，迅速覆盖在玖辛奈被灼伤的皮肤上。

    等到他把她全身上下所有的伤疤全部治好，玖辛奈微微颤抖的身子才渐渐平静下来。

    她慢慢睁开了眼睛，目光里波光粼粼，尽是动人心魄的喜悦。

    因为他没事呀，真是太好了…

    “傻瓜。”

    日向无夜伸手帮她把凌乱发丝理顺，动作温柔得让玖辛奈想哭。

    刚才以为他死去，那种世界崩溃般的绝望，她永远永远不会忘记。

    那一刻，她完全放开了对九尾的警惕。

    她愿意把自己的灵魂交给九尾，只要它能帮自己报仇！

    玖辛奈瞪着红红的眼睛，死死的盯着眼前这个人。

    他不是填补她内心空洞的存在，他是她全部的世界！

    “不要离开我…”

    玖辛奈猛的抱紧无夜的脖子，将小脸埋进他怀里，温热的泪水终于决堤，打湿了无夜的衣衫。

    “不要离开我…不要离开我…”

    她不停的小声重复着，肆意释放着自己后怕的情绪。

    “不会。”

    日向无夜紧紧抱着她，轻声而坚定：“我永远不会离开你。”

    “嗯！”

    玖辛奈狠狠点头，然后忽然抬起小脸来，带着满脸泪痕，带着满心的彷徨，将自己香软的小嘴贴上了无夜的唇角。

    月光幽幽，微风凉凉。

    月下树林，有情人在青草香里亲吻。

    不知过去了多久，日向无夜才怀抱着玖辛奈起身。

    目光从雷之国方向撇过，又收回。

    小艾嚒…咱们三战战场上再见！

    随后他公主抱着玖辛奈，从一个个树冠上跳过。

    “你为什么每一次都要从树冠上跳起来？”

    “我试试看，怎么才能跳到月亮中央去。”

    “那怎么可能呢？月亮那么小。”

    “啊，不可能吗？我还打算等我们出现在月亮中央的时候吻你呢…”

    “呀！不是的！到啦到啦！我们到月亮中央啦！”

    “哪有？月亮那么小…唔唔唔…”

    “……”

    “哇！我们又到啦！”

    “哪…唔唔唔唔…”

    “……”

    “唔唔…”

    “……”

    两人不停的亲吻着，连月亮被云层遮住都没发现…

    唰！

    这时，三代忽然带着几个暗部忍者落到了之前的战场中，刚好停在尾兽玉轰出的残迹边缘。

    片刻后，顶着黑眼圈的纲手和辉夜联袂而至。

    出了这么大的事，她们还是被惊动了。

    “纲手，刚才那一幕你也感觉到了吧？”

    三代看着残迹沉默了会儿，没有回头，却在对着身后的纲手说话：“玖辛奈被抓走没有爆发九尾查克拉，但无夜受伤，她却直接尾兽暴走了，而且还动用了尾兽玉…”

    他顿了顿，道：“这种力量，如今只有无夜可以控制。”

    纲手沉默不语，双手却悄然握紧。

    “辉夜族长，既然你也在这里，那我就和你公开认真的谈一次…”

    三代挥了挥手，让暗部忍者们退后一段距离。

    “关于无夜的婚事，确实，你作为日向族长，作为他的姐姐，你可以坚持不让他娶日向以外的人…”

    他看着辉夜沉声道：“但无夜是九尾人柱力的唯一羁绊，村子绝对不允许人柱力因为他处于不稳定状态。”

    辉夜抬起雪眸，平静道：“那么，火影大人希望日向一族做什么？让无夜脱离日向？”

    三代听她话中带刺，稍稍皱了皱眉，本想说让她允许日向无夜和玖辛奈结婚，但话到嘴边改成了：“我不强求无夜娶玖辛奈，但他如果不娶玖辛奈，那就绝对不能娶其他人。”

    辉夜神情变也不变：“可以。”

    反正我也不能嫁人，挺好！

    纲手的脸色黯淡下去。

    她意识到了无夜的婚事已经和村子政治牢牢挂钩，再也不是彼此坚持就能做到的事。

    这其中变得非常复杂…

    而她，毫无办法。

