    见到沈珍怡被吓了回来，沈翔忽然觉得这个妩媚又高冷的女人，竟然有些可爱。

    之前还很大嗓门喊着自己去开路，结果刚刚跑出去又怂了回来！

    “你可是妖魂女皇，你不能这么怂！”沈翔不由得笑了起来。

    “你严肃一点啊！赤魔人实力很强的，而且还能飞行！”沈珍怡脸色凝重道：“他们现在的数量很多，我修为虽然在他们之上，但遭到他们围攻的话，肯定难以脱逃！”

    “只能用这个了！”沈翔晃了晃手里的六道神镜。

    “只要我们飞出赤魔岛，就大功告成了！”沈珍怡点了点头，她对沈翔的六道神镜还是比较放心的。

    沈翔将六道神镜变大了许多，足够他和沈珍怡站上去。

    因为这个树洞太小，所以六道神镜也不能变得太大，如此一来，沈翔和沈珍怡站在六道神镜的时候，只能紧紧的贴在一起。

    为了能让他们站得更稳一些，沈珍怡还紧紧搂住沈翔，她现在也没介意太多，毕竟眼下可是危险时刻。

    “我们可以出去了！”沈珍怡说道：“最好是增强防御，免得被他们攻击！”

    “走！”沈翔控制六道神镜飞出去。

    出去之后，他就看见了许多赤魔人，背后都有着一双蝙蝠翅膀，身上长满了红色鳞片，头颅像是蝙蝠的头，而且还有着一头披散的紫色长发。

    见到六道神镜飞出来之后，赤魔人就发出一阵阵尖锐的叫声。

    六道神镜的速度快到了极致，主要也是因为沈翔发现赤魔怪确实非常可怕，难怪沈珍怡之前会被吓得缩了回去。

    赤魔人也在疯狂追击着六道神镜，但是怎么都追不上，他们的速度虽然很快了，但比起六道神镜还是差了不少。

    要知道，沈翔的六道神镜此时可是在燃烧着大量的天珠，才得以拥有如此速度。

    在飞行的过程中，六道神镜也渐渐变大了许多，沈翔和沈珍怡都能坐在六道神镜上。

    但是为了能坐得更稳，沈珍怡依然紧紧抱住沈翔。

    赤魔人一路追着六道神镜，直至六道神镜飞出赤魔岛，赤魔人才飞回去。

    “总算安全了！总感觉有点奇怪……”沈珍怡看着那群飞回去的赤魔人，疑惑道：“他们数量不少，有好几百之多，他们一路上追着我们，速度也很快，但他们好像并没有敌意，没有攻击我们！”

    “不错，他们也只是发出难听的叫声而已！”沈翔说道。

    “那你有没有用心明眼去看他们？”沈珍怡急忙问道：“你的心明眼应该能看出他们靠不靠谱！”

    “我看不出来，也不知是怎么回事。”沈翔摇了摇头。

    六道神镜悬浮在沧澜海上空，距离赤魔岛也不是很远，如今在这里可以说算是很安全的了。

    “现在可以打开那个箱子了！”沈珍怡搓着手，无比期待朱雀柔情丝重见天日。

    虽然暂时要借给沈翔使用十年，但朱雀柔情丝只要不认可沈翔，那么就还是属于她的。

    就算朱雀柔情丝认可沈翔，那么也只是借给沈翔用十年而已，对她来说，十年并不算太长。

    “这里有一个钥匙孔！”沈珍怡指着箱子的一个小洞，说道：“我们觉得最好用比较温和的手段打开，免得这个盒子有什么机关，会对朱雀柔情丝造成破坏！”

    沈翔拿出了一把小刀，正是变小之后的青龙屠魔刀。

    在他的控制下，青龙屠魔刀变得如同筷子一样细，然后插入那个钥匙孔。

    随后沈翔再控制青龙屠魔刀渐渐变大，这样就破坏了钥匙孔。

    咔嚓一声！

    箱子忽然弹开！

    屏住呼吸的沈珍怡，被吓得娇躯一颤！

    很令人意外的是，箱子打开的瞬间，竟然非常的平静。

    没有沈翔之前想象的大动静！

    箱子里面的东西也很令沈翔和沈珍怡震惊！

    里面的东西并不是朱雀柔情丝，而是一个蛋，火红色的蛋，还有着一股浓浓的朱雀气息！

    “这……这是朱雀蛋？朱雀柔情丝呢？”沈珍怡很是震惊道：“雪莹是从哪里弄来的朱雀蛋？”

    “这就是朱雀柔情丝！”沈翔很肯定说道：“这是朱雀柔情丝蛋！里面是小朱雀柔情丝！”

    之前柳梦儿得到的朱雀柔情丝，也是从一枚蛋孵化出来的！

    朱雀柔情丝自己进化出一种能力，可以繁殖出一枚蛋，孵化之后就是小朱雀柔情丝！

    “什么鬼？神器还能下蛋？”沈珍怡只觉得不可思议，吃惊道：“这到底是怎么一回事？你是怎么知道的？”

    “我之前就见过！”沈翔说道：“朱雀柔情丝的第一任主人，也是得到了一枚蛋，孵化出小朱雀柔情丝！”

    “第一任主人？不是傲世祖神吗？”沈珍怡蹙眉道：“沈翔，你对四象神兵的认识，似乎和我不一样啊！”

    “朱雀柔情丝第一任主人是柳梦儿，就是我的女人！”沈翔说道：“四象神兵就是她参与炼制出来的，和她有着特殊的感情！”

    “这不可能！朱雀柔情丝是傲世祖神的啊！”沈珍怡连连摇头。

    “你以后就明白了！”沈翔说道：“这个蛋，需要用我的小镜子去照射，才能孵化出来。”

    沈珍怡只能抱着沈翔飞起来，然后让六道神镜翻转。

    然后他们再降落到镜面上。

    沈翔将那个蛋放在镜子中间，并且联系小镜妹妹，道：“又是一个朱雀蛋，又有小朱雀柔情丝要出生了！”

    “那大朱雀柔情丝在哪里？”小镜妹妹说道：“我总感觉，大朱雀柔情丝距离我们很近了。”

    “先孵化出来再说吧！说不定小朱雀柔情丝能带领我们找到大朱雀柔情丝！”沈翔说道。

    六道神镜在小镜妹妹的控制下，吸收天珠的能量，然后释放光芒照射那个朱雀蛋。

    只是没多久，朱雀蛋就出现了裂痕！

    轰！

    朱雀蛋忽然爆开，然后出现了一条火红色的丝带！

    这红色的丝带就像是一只调皮的小鸟儿在飘舞着，然后缠绕在沈珍怡身上。

    沈珍怡有着一头火红色的头发，以及红色的眼眸，她和这朱雀柔情丝也倒是挺般配的。

    “我能飞起来！”沈珍怡欣喜若狂道：“这朱雀柔情丝好像比我之前的还厉害，这到底是怎么回事？”

    她现在也有些相信沈翔的话，因为沈翔很肯定这颗蛋能孵化出小朱雀柔情丝！

    与此同时，赤魔岛那边，突然震颤起来！

    “不好，赤魔岛的结界好像被打开了！难道是因为朱雀蛋的缘故？”沈翔看向赤魔岛，脸色凝重道。

