    第187章荣贵人算计达成

    夜幕降临时，康熙的下了训斥皇后的圣旨，荣贵人抱着三阿哥站在殿内的窗前，听梅芸详细回禀万岁爷的旨意，荣贵人嗤笑起来。

    “皇后是个没脑子的，趁机想控制三阿哥，幸亏嬷嬷提醒我，提前堵了佟贵主儿去万岁爷哪里的机会求饶，让佟贵主儿能站在我这边。”荣贵人感激邓嬷嬷的劝说，她利用九儿本有些不自在，瞧着怀中的三阿哥，她立马就硬下心肠了。

    “贵人说笑了，奴婢肯定希望贵人和小阿哥能更好，皇后娘娘一直在威胁家里，大人和夫人偷偷送信进宫，希望贵人能更受宠，使马佳氏一族脱离皇后的管控。”邓嬷嬷小声劝说道，“您这次去御前告状，算是彻底与皇后娘娘撕破脸了，噶布喇大人大概会对大人动手了。”

    荣贵人嘴角勾起一抹笑容，只要家族能摆脱束缚，她相信阿玛应该会处理的。

    “嬷嬷，你晚膳后悄悄送一封信给阿玛，让阿玛一定要好好的处理，若是不行，就去两位贵妃的娘家求情，相信两位贵妃的娘家应该会出手帮忙的。”荣贵人小声交代起来。

    晚膳时间到了，畅春园内奴才们繁忙起来，从膳房拎着各色的晚膳，一队队的送往各处的院子。

    在花园的拐角处，织芸碰上了凤景和书璐二人拎膳，御膳房的奴才们显然殷勤很多，织芸去膳房拎膳，都要自己领着云涯馆的小苏拉们过去，御膳房的总管们都不允许小苏拉们帮衬。

    “两位妹妹这是去哪里？”织芸是皇后新提拔上来的，瞧着凤景与书璐二人，端着当姐姐的架子。

    “给主儿拎膳了，今日是织芸姑娘来提膳？”凤景没把一个称呼放在心上。

    “可不是，织锦姐姐贴身伺候主儿和小主儿，我才得了这差事，瞧着你们都提前去了？”织芸仅去拎了三次膳食，不了解御膳房的暗中的规定，无意中得罪了总管们都不自知。

    “主儿用膳的时间比较早，织芸你快些去吧，别耽误了时间，比较好的膳食会没了。”书璐提醒了一下。

    “御膳房可不会的，皇后娘娘的膳食都敢动？”织芸冷笑起来，“两位姐姐还真辛苦呢，为了让贵妃们能吃的好些，只能早早的过去。”

    话毕，织芸转身领着小苏拉们离开了，没再理会二人的意思。

    “凤景，这人也太没规矩了，不过是刚从二等宫女提拔上来的。”书璐恼羞成怒，瞧着凤景就开始告状。

    “别在意了，坤宁宫的奴婢哪个不是这样？”凤景早习惯了，坤宁宫的奴婢们的眼睛一个个是长在脑顶的，斜着眼睛看着其余的奴才。

    “凤景，我先回去了，主儿还等着用晚膳呢。”二人在岔路口说了几句后，就直接离开了。

    此时，康熙已回了渊鉴斋，九儿正站在书桌旁边研磨，陪着康熙批阅折子。

    “身体可好些了？”康熙瞧着她隆起的肚子，心里七上八下的，“每日让徐御医来给你请脉，两位产婆都已经过来了，若是身体不舒服，就可以随时传唤她们。”

    九儿5个月后，康熙就已经把所有的准备工作做好了，奶嬷嬷也已经定下来了，等着奶嬷嬷们出月子后，就可直接来九儿的院子伺候了。

    “阿诨，您又念叨了，我知道分寸了，因三阿哥的事儿闹得前朝上去了？”九儿发现康熙心情不好，只是站在桌边当个树洞。

    康熙念叨了好几次，皇后与荣贵人对上了，三阿哥反倒成了筹码，他本想直接交给太后抚养，太后却拒绝了，认为荣贵人才是最关心自己孩子的。

    “九儿....皇后越发的没了规矩，承祜的身体虽说在康复，之前用了太多的猛药，可能无法保证身体康健了。”康熙吐糟起来，“我最关心咱们的孩子，不管是阿哥还是格格，朕都会好好的对待的。”

    皇后自从进宫后，已对低位的宫妃出手了，几位庶妃都几乎不能有喜了。通过龙卫的调查，发现皇后早在请安时，给几个庶妃开始下药了。

    “阿诨，我醒的。”九儿支撑着后腰，“凤景回来了，赶紧起身净手用晚膳，我可真的饿了呢。”

    “走！”康熙拦着她的腰，让她把身体的大半的重量靠在自己身上，“你晚膳后还有半个时辰散步，可能坚持下来？”

    九儿抬首发现他眼中担忧的神色，嘴角勾起笑容：“阿诨，我就是累了些，肯定能走下来的。”

    康熙听九儿所言，只得在旁边搀扶着，二人迈进饭厅后，九儿瞧着满桌按照她口味做的菜肴，肚子开始咕噜噜的叫了。

    “不是我饿了，谁咱们的小格格饿了。”九儿右手想捂脸，她每次金饭厅肚子里面的小家伙都发出咕噜噜的响声。

    康熙赶紧附和：“九儿要暗示用膳，总不能饿着咱们的小格格。”

    九儿落座后，康熙才转身坐在主位上，李德全和凤景则站在两侧等候主子的传唤。

    “九儿，这牛肉的味道极好，你多用一些。”康熙给九儿布菜，身后的二人就当没看见一样。

    九儿乖巧的吃着盘子里的菜肴，有喜后，九儿更喜欢用肉食了，虽说还在太皇太后的孝期，因太皇太后遗旨不可耽误孩子和有喜的宫妃膳食，九儿得意保证这些吃的。

    “阿诨，等孩子出生了，我就可跟着你用素斋了。”九儿有些心疼康熙。

    短短的几个月时间，康熙实在清减不少，九儿本来想用膳的时候，多给康熙补补，别让他的身子垮了，他却真的一口肉菜都没用过，连汤都是让膳房做了两份。

    “九儿，做双月子之后再说。”康熙更关心九儿的身体健康，“别光想着尽快用素斋，养身体是最重要的。”

    九儿冲着他嘿嘿一笑：“阿诨，我都听你的。”

    “李德全，回头告知给御膳房，保证九儿膳食。”康熙提前做准备，防止皇后在九儿生产后，拿捏着规矩说事儿。

    “嗻！”李德全应下了。

    (本章完)

