    诸多真一道域中，危险性最高的。

    无疑是翼神、太神、达摩神群族所有的。

    萧叶的时间分身，只是花费了数十年的时间，就通过了翼神群族的真一道域。

    通过太神、达摩神群族的真一道路，自然也没有难度，只是时间早晚的问题。

    二十年后。

    太神群族的真一道域，同样爆发出了莫大感应。

    而萧叶的时间分身，则是毅然走向达摩神群族的真一道域。

    “这个家伙，还真是爱出风头，这是要哗众取宠吗？”

    曾手持两件主宰之器，但却依旧被萧叶所重伤的吾羿，话语中带着酸楚。

    萧叶以分身再临转生。

    他却依旧不敢做什么，这已然是一种巨大的羞辱了。

    “哈哈，哗众取宠？”

    “以我们神子当今的修为和地位，还在乎这种虚名吗！”

    三主小禁天中，传出一阵冷笑。

    那是夏枫在开口。

    作为时间神族中，第二个将时间大道，蜕变为原始级者，夏枫很清楚，时间分身的可怕。

    那看似是分身，可实际上却拥有，和本尊等同的时间修为。

    萧叶此番，接连闯入那些主宰开辟的真一道域，不过是为了近距离感受，主宰级的手段，以此锤炼时间修为，为命运主宰出关做着准备。

    轰！

    不久后，转生大禁天中佛光普照，达摩神群族的真一道域，在轰然炸响，各种奇景环绕。

    长相和萧叶一模一样，浑身扩散出原始级时间大道的男子，从中缓步走了出来。

    “达摩主宰的手段，还真是不简单！”

    “若不是我，在时间大道原始级第三变，已经有所成就了，还不知道要被困多久！”

    这男子转身望向后方的真一道域，感慨道。

    每一个真一道路，所遍布的危机都不同。

    如达摩神群族的真一道域，处处充满了因果风暴，以及各种精妙的天道佛法，比翼神、太神群族的真一道域，要诡异太多了。

    纵然如同萧叶的时间分身，也是花费了足足数百年时间，这才将其一一攻克，最后成功通过了。

    “你接触时间大道，算起来还远不足一万个叠纪，结果就有了这等成就，真是够惊人的。”

    就在这时，天地间凭空掀起佛光风暴，一尊金色的，被诸多大道奇景簇拥的佛陀，出现在萧叶的时间分身面前。

    这金色的佛陀，太恐怖了，像是一片无边的混沌，仅仅扩散出的意志波动，就足以让一切先天神灵跪伏。

    “嗯？”

    萧叶的时间分身抬眼望去，神色骤变。

    纵然他不认识来者。

    也能猜出来，眼前的这尊佛陀，绝对是达摩主宰的意志显化。

    “拜见达摩主宰大人！”

    萧叶的时间分身镇定了下来，对其认真施礼。

    虽然说。

    在过去的岁月中，他也曾和达摩神群族，发生了一些冲突。

    但后来误会，被彻底化解。

    通过当初血战命运主宰。

    他对达摩神群族，有着不错的印象。

    至少顶尖的天道达摩神，的确胸怀众生。

    眼前的达摩主宰意志显化，显然对他也没有恶意。

    嗡！

    这时，眼前这尊佛陀，却没有多余的话语，突然崩开了，然后化作佛纹，朝着萧叶的时间分身冲来。

    “什么？”

    萧叶的时间分身，刚刚有所动作，就只感觉眼前的景象大变，已经置身于一片佛光流转的混沌中。

    唰！

    萧叶的时间分身，望向四周，颇为震撼。

    他和暗神主宰切磋过，自然知晓这是主宰级，身化混沌的手段。

    不同的是。

    这个佛光流转的混沌，却仅仅只是达摩主宰的意志，所形成的，可比起暗神主宰身化的混沌，明显要深邃太多。

    没办法。

    达摩主宰，处于高维。

    这时。

    这片混沌中，一条粗壮的道脉出现了。

    这是原始级的因果大道，但任何天道达摩神所掌控的，都不能与其相比，圆满无缺。

    这粗壮道脉在发生激烈变化，化为一根利箭，以惊人之势，射中萧叶时间分身。

    嘭！

    萧叶的时间分身，顿时摇动倒退了数步，像是要解体了一般。

    与此同时。

    远在三主闭关的萧叶本尊，也是闷哼了一声。

    他感觉到一股因果气息，循着时间分身，直接笼罩了他的本尊，在探查他的一切秘密。

    “达摩主宰，到底要做什么？”

    萧叶的本尊心惊肉跳，已经在催动两大修为在进行抵挡。

    只是。

    这种探查仅仅持续了一息。

    旋即，那种因果气息，顿时如同潮水一般，退了回去。

    转生大禁天。

    达摩神群族的真一道域尽头，萧叶的时间分身恢复如常。

    一切波澜消散，似什么都没有发生。

    “不错。”

    “丘渊凝练出四种逆天神源之血，将要你身上已经开始大放光芒了。”那尊佛陀赞叹道。

    萧叶的时间分身，顿时眉头紧皱。

    古神主宰凝练四种逆天神源之血，绝对是一个秘密，就连当世古神都不知晓。

    暗神主宰，因为曾受了古神主宰的恩情，和后者走的颇近，知晓四种逆天神源之血，这很正常。

    达摩主宰，纵然查探到那四种逆天神源之血，又是如何认出来的？

    难道仅仅是对方自身的推断？

    “若是你能从命运主宰的手中活下来，吾会出面，和其他主宰沟通，再次提前开启中央神庭，让你进去。”

    “丘渊和时间，已经折损在岁月中了，吾很希望，我们这个维度，能再次增加一人。”

    这时，那尊佛陀深深看了萧叶一眼，留下这句话后，直接凭空消失了。

    “开启中央神庭？”

    三主小禁天中的萧叶，心头大震。

    达摩主宰既然说出这番话，显然是知晓了，天道神胎的秘密。

    提前开启中央神庭，明显就是要帮他。

    只是。

    原因是什么？

    别说他了。

    就算是古神、时间两大主宰，也没听说和达摩主宰有什么交情。

    “罢了。”

    思索片刻，毫无头绪后，萧叶摇了摇头。

    这些主宰级存在，个个都高深莫测，他对于当世主宰们的性格、心态，更是谈不上了解。

    现在说太多无用，到时候就知晓了。

    嗖！

    转生大禁天中，萧叶的时间分身腾空而起，迅速消失。

    （第二更到！）

