    彩虹迷雾中，没有昼夜交替，很难感觉到时间的流逝。

    陌人目前和莉莉喵待在军舰残骸中，以这里为据点，探索着这片神秘空间的秘密。

    “难道在水里？”

    水中存在生物，时间果实重生在水中也不是不可能。

    但是陌人心底一直有个声音在告诉他，时间果实不在水里，而在那片未知的浓雾中。

    可是他们已经搜寻了很长时间了。

    “睡一觉，明天去水中看看吧！”

    待到陌人和莉莉喵熟睡过后，化敌为友达成了攻守同盟的四个小鬼和那名成年海贼躲在暗处注视着军舰残骸。

    在彩虹迷雾中，他们比陌人更了解地形。

    在陌人和莉莉喵出现前，他们几乎把彩虹迷雾空间里的沉船都探索了一遍。

    “怎么，你们是不是想要报仇？”

    “当然要报仇！”

    几个小鬼都是一脸愤恨的模样。

    “为了你们着想，我劝你们还是放弃这样的想法吧，那两个家伙虽然看上去可能还没有你们年纪大，但他们不是以年纪衡量的怪物。”

    “在这片大海上有一种神奇的果实，被称之为恶魔果实，吃下它就能够得到恶魔的力量。”

    “那两个家伙肯定是能力者！”

    相较于几个没有出过露露佳岛的小鬼，成年海贼的见识更加丰富。

    仅仅只是能力者并不是无敌的，真正令他畏惧的是那个金瞳的小鬼，只是一个眼神就仿佛看穿了他整个人！

    这种家伙根本不是他们能对付的。

    “要报仇你们去，我可不去。”

    话音落下，那人也不管先前的约定，转身就走了。

    几个小鬼面面相觑，不明白为什么这家伙如此恐惧那两个家伙，他们明明看起来就只有几岁。

    接下来的时间里。

    他们的惨叫声告诉了他们答案！

    ……

    咕噜噜...

    咕噜噜...

    在陌人和莉莉喵休息的时间里，负责守护的是莉莉喵的影子分身，她的影子分身可以主动控制，也可以托管。

    影子分身可没有什么感情，出手只会比莉莉喵更狠。

    空气中弥漫着浓郁的血腥味。

    鲜血的味道引来了水中的捕食者，是一头巨大的蚯蚓状海兽。

    没有任何预兆，一张血盆大口破水而出。

    对准陌人所在的军舰残骸就是一口咬了下去，试图一口闷将那半只军舰都给吃掉！

    就在这时候，突然一道娇小的身影蹿出。

    空中只见几道血光闪过。

    巨大的海兽顿时变成了一节节的碎肉，噼里啪啦的落入了水中。

    鲜血瞬间染红了水面。

    躲在不远处的男子一脸惨白，竟是被吓得说不出话来，不知道过去了多久，他才恍然惊醒转身飞快地消失在迷雾的阴影之中。

    太可怕了！

    比恶鬼还要可怕！

    逃！！

    快逃！！

    他的脑子里只剩下这个词！

    ……

    一觉好眠，陌人和莉莉喵养足了精神。

    二人睡醒之后发现军舰残骸的外面竟是变成了一片血海，海水中无数游鱼正在分食一些奇怪的肉块。

    莉莉喵通过影子分身的记忆知道了他们睡觉时候发生的事情。

    陌人通过眼前的场景简单的分析了一下，便猜到了事情的大概经过。

    突然！

    咚！咚！

    咚咚！

    “嗯？这种感觉...”

    转生眼的异动，与之前几次不同的是，陌人感觉到了一股神秘的力量正在呼唤他。

    莉莉喵蹲在水边，她伸手探入了鲜血染红了水中。

    “死了有一段时间了。”

    陌人在一旁解释道。

    正是因为他这句话让他想明白了一件事。

    海兽死亡的时间过去了好几个小时，为什么水中的血色依旧浓郁？

    那是因为这片水域是静止的。

    如果说彩虹迷雾是漂浮在海面上，那么这头海兽的血液应该沉入海底才对。

    “也就是说彩虹迷雾不是漂浮在海面上，而是深入在海水中，将一部分海水都包裹了进来。”

    陌人扑通一声直接跳进了水中。

    水有三种形态，固态是冰，液态是水，气态是雾！

    彩虹迷雾之所以神秘而诡异，不是因为‘雾’，而是因为水，水气化形成了雾。

    果然！

    随着陌人跳入水中，深入水下，赫然来到了一片液态状的‘迷雾空间’。

    而转生眼的异动也愈发的频繁。

    最重要的是那种呼唤的感觉更加强烈！

    迷雾空间的最深处，一颗有着时间纹路的恶魔果实静静地躺在海底。

    睁眼看去，什么都没有。

    但转生眼的感觉不会有错。

    陌人伸手触摸，却是同样什么都没有。

    “不仅影响了视觉，甚至影响了五感？连触碰的感觉都没有么...”

    原理应该是延迟感觉。

    就像是一拳锤在墙壁上，疼痛的感觉会通过神经传递给大脑，反馈出来的感觉才是疼。

    如果将传递或者反馈的时间无限延长，那么就会在无限时间后才会感觉到疼。

    陌人‘看见了’时间果实，也‘触碰到了’时间果实，可这个感官被时间果实干扰无限延长，大脑的反馈依旧是没有发现。

    想明白了这一点的陌人也有其他办法。

    既然时间果实能够引起转生眼的共鸣，使其发生异动。

    那么就说明转生眼具备同样的力量。

    阴阳遁的力量凝聚掌心。

    转生眼有一种能力可以吞噬他人的查克拉为己用，查克拉是一种能量，时间果实释放出来影响这片空间的也是能量。

    “吞噬！”

    嗡！

    庞大的阴阳遁作用下，彩虹迷雾空间竟是疯狂的晃动起来。

    随着时间果实溢出的力量被吞噬，迷雾的影响力也逐渐的消弱。

    这一次陌人不再是依靠转生眼的感觉，而是真的看见了一颗有着神秘时间纹路的恶魔果实在他面前！

    “陌人？！”

    莉莉喵担心的声音从头顶上传来。

    莉莉喵虽然很想跳入水中，可她是能力者，一旦落入海水中就会失去力量。

    东西到手，陌人也不再耽搁。

    而且他感觉这里的空间变得不稳定起来。

    昏暗无光的迷雾空间突然出现了一道光亮，是大海的夕阳照耀进来的余晖。

    “我们先出去！”

    陌人带着时间果实蹿出了水面，一手拉住莉莉喵就往夕阳的光芒蹿了出去。

    站在大海上，眼前的迷雾在阳光的照耀下色彩斑斓。

    与在里面昏暗一片截然不同。

    就在陌人以为他拿走了时间果实，彩虹迷雾会消失的时候，破碎的迷雾中发出一股恐怖的吸力，竟是将周围的一切都给吞噬！

    然后在陌人惊讶的目光中逐渐的淡去...

    “不是消失了，更像是沉睡一样的感觉么。”

    陌人低头看了看手中的时间果实一眼...

    咚！咚！

    转生眼的异动愈发的频繁，不过这次异动更是像是一种情绪的宣泄。

    像是在告诉陌人，赶紧吞噬它！

    “要吃掉吗？”

    莉莉喵好心的提醒道，“恶魔果实不能同时吃下两颗哟！~”

    陌人拍了拍莉莉喵的脑袋。

    吃是可以吃的，他现在还不是能力者。

    不过陌人不打算吃。

    因为吃下了恶魔果实就会被大海厌弃，成为无法游泳的旱鸭子。

    虽然陌人就算落入海中也有很多种方法离开，但是有一个弱点总归是不好的。

    他找到时间果实只是为了利用时间之力引导转生眼完全觉醒而已。

    “东西到手了，先回去吧。”

    陌人没有回答莉莉喵，而是决定找个地方完成转生眼的觉醒。

    胎动的感觉出现了！

    ……

    伟大的航路前半段，七条主航线的交汇点。

    香波地群岛。

    月初，多弗朗明哥会举办一场盛大的拍卖会，其中包括稀有的名刀以及恶魔果实等重量级商品出现。

    因为陌人禁止旗下势力贩卖奴隶，更不准有人对人鱼出手。

    多弗朗明哥不敢明着来，只能暗地里将人类拍卖会交给一个没有人知道是他部下的人。

    所以这一次拍卖会是没有奴隶的。

    而且多弗朗明哥也没有以七武海或者堂吉诃德家族的身份，而是以地下世界中介人joker的身份。

    泰佐洛，未来的黄金帝。

    原本在新世界四皇夹缝的一座小岛上打开了一片小小的市场。

    正当准备逐渐扩大势力的时候，他碰到了一个人。

    陌人的一句话几乎改变了泰佐洛的一生。

    多弗朗明哥月初将会在香波地群岛举办拍卖会，拍卖会上有一颗恶魔果实很适合他。

    就是这一句话，泰佐洛放弃了多年来在那座小岛上打拼下来的全部，他将所拥有的一切都变成了金钱。

    不顾一切的来了，来到了香波地群岛。

    泰佐洛并没有按照陌人所说的那般直接动手去偷，而是做了两手准备。

    如果他准备的钱不够拍下那颗恶魔果实，那么才会启动第二个方案。

    “泰佐洛大人，我们到了。”

    “嗯？”

    “对，对不起，船长！”

    毕竟打算买不到就抢，泰佐洛不想暴露身份，他可不想这么快和多弗朗明哥结仇。

    至少也得到陌人的认可，至少要拥有和多弗朗明哥抗衡的力量。

    泰佐洛现在扮演的只是一个初出茅庐的海贼船长，他吩咐手下不准泄露他的名字，也只能称呼他为船长！

    “已经打听好了，拍卖会足足举办一天时间，地点是1号区。”

    “拍卖的详单呢？”

    泰佐洛问道。

    这么长时间，不可能一直在那里傻等着。

    有实力的人都会得到拍卖会场的拍卖商品详单，当然只是前面大部分的商品，最后的神秘商品是不可能透露了。

    只有在最后的拍卖会高潮才会展示出来。

    “拿到了。”

    厚厚的一叠商品详单入手，泰佐洛随意的翻看了一下。

    宝贝是真的不少，就连大快刀都有！

    然而却不能进入最后的三件神秘商品之列，足以可见这一次压轴的宝贝有多么令人瞩目。

    “有一件事...”

    “有屁就放，吞吞吐吐的做什么？”

    泰佐洛一边翻看着商品详单，一边不耐烦的呵斥道。

    那名手下连忙说道，“是天龙人，拍卖会场中有天龙人！”

    “有天龙人？”

    泰佐洛并没有太在意，这种一个月一次的拍卖会天龙人不出席才奇怪呢！

    天龙人对恶魔果实的兴趣还不如一个奴隶呢！

    “不是啊，船长，天龙人的队伍中有海军大将随行！”

    “海军大将？谁？”

    泰佐洛的瞳孔一缩，脸色变得严肃起来。

    天龙人为什么那么可怕？

    不是因为天龙人本身有多么强大，而是因为有人忤逆天龙人，就会招来海军大将的强势镇压！

    “黄猿！”

    “那家伙么...”

    赤犬出手毫不留情，青雉的能力可以封锁大海，让人无法逃走。

    而黄猿的速度却是连逃走的机会都没有！

    “怎么会是他呢？”

    “麻烦了。”

    一时间，气氛凝固。

    泰佐洛沉默的站在原地。

    可来都来了，连那颗恶魔果实是什么都不知道，仅凭黄猿二字就给吓走了。

    他也太掉价了吧？

    少时，泰佐洛眼神坚定的打定主意，如果那颗恶魔果实的能力不是太差，就算不是他梦寐以求的能力，他也会抢到手。

    那毕竟是陌人给他的考验。

    新世界生存方式只有两种，一种是加入四皇，一种是挑战四皇。

    但不是什么阿猫阿狗想加入四皇就可以的。

    那也得看人家收不收！

    泰佐洛发展了多年的势力，在四皇眼中连个屁都不是。

    不是他不想加入四皇，依靠四皇的力量报仇，而是人家看不上他！

    “拍卖会场和整个1号区的地图弄到手没有？”

    “不要那种市面上贩卖的导游地图，最好找到一个可靠的熟悉地形的本地人。”

    “花多少钱都没有关系！”

    做出了决定，泰佐洛就不会后退。

    拍卖会最后的三件神秘商品要到结束的时候才会出现，他还有充足的时间研究好逃跑路线。

    “已经找好了，你要见见她们吗？”

    “嗯，先见见吧！”

    泰佐洛对自己的小命儿可是很看中的，他不是一个人活着，他的身上有两个人的希望，以及复仇的恨意。

    一行人迅速地朝着1号地区走去。

    而泰佐洛找到的本地导游不是旁人，正是爱丽丝和爱丽莎姐妹。

    陌人将泰佐洛的事情简单的跟纽婆婆提起过，纽婆婆想到了这两个间谍整日里什么事儿都不干，留在庄园里混吃等死，便将她们给派出来了。

    因为纽婆婆并不知道泰佐洛来香波地群岛的目的，陌人只是让她在不被发现的情况，给泰佐洛安排两个机灵点的导游。

    ……

