    柳文风的饥饿感好了一些，赶忙一个飘滚翻墙而出。

    窜到一株树下恢复了人身，整了整衣袍走了出来。

    “柳兄，蝙蝠妖在青虎镖局抢劫妖兽，咱们赶紧过去。”赵铁刚好跑了过来，老远就喊道。

    “知道了，我也是听到喊声过来的。吗得，这肚子还没拉完，差点都屎裤子里了。”柳文风骂着，提上银刀跟着赵铁冲进了镖局。

    “杀！”这厮还装模着样的大喊着，英勇的杀了进去。

    看到一个高瘦个子男子一脸铁青的站在被抓破了的铁笼子前。

    “完了完了……”

    看到赵铁俩人冲进来，男子一脸死灰。

    “林镖头，怎么回事？”赵铁问道。

    “蝙蝠，该死的蝙蝠……我青虎镖局这次要倾家荡产了。”林镖头双眼发呆，一屁股瘫坐在院里的椅子上。

    “赵大人，这两只‘鳄豹王’可是‘抱万中期’。

    是张洪潮特地从海州购来的，保费纹银万两。

    如若失镖，咱们双倍赔偿啊。”副镖头展龙也是一脸无灰。

    天圣王朝一两银子相当于一千块钱，要赔两万两的话就相当于二千万。

    对青虎镖局来讲，绝对是致命打击。

    “放心，我们会全力辑拿，一定将那‘孽畜’碎尸万段。”赵铁说道。

    好吧，那‘孽畜’就是我，柳文风一脸无语。

    心里寻思着得想个什么办法给镖局一定的补偿，不然，心里有愧。

    不过，吸血的效果却是相当的明显。

    原本吸了‘儒气’蠢蠢欲动的突破终于变成了现实。

    功力晋级跨入了超能九品‘炼锁后期’，相当于武道八品‘抱万后期’。

    “原来你也喜欢吸血，那就好办了。”柳文风不知道的就是，在不远处，幽灵样的‘尸魅’正在嘴里呐呐着。

    “这次还马马虎虎，让我舒服了一点。”这时，断臂的声音传来。

    “我说，这吸血的‘饥饿感’怎么无法控制？”柳文风意识进入‘八卦空间’。

    “鲜血对血族来讲当然就是最美味可口的，层次越低，吸血的欲望越高。因为，你需要成长进化。”断臂说道。

    “可今天要是王伯涛在场，我就被烤着吃了，还进化个屁，难道就没有控制这种欲望的法门？”柳文风愤愤然问道。

    “没有！”断臂晃了晃，道，“这就是我们血族生存的残酷法则，你不‘进化’就得被别人打死。”断臂道。

    “要是我把自己绑了关进笼里，那就不用吸血了。”柳文风问道。

    “那你死得更快，一旦‘饥饿感’过来。

    而你一直得不到鲜血，最后将疯狂而死。

    当然，随着你功力提高，比如，你进化到五品‘公爵’时就好一些了。

    因为，你的‘自主血意’强大了，对自己的控制力加强了。

    不过，到那个阶段。

    你需要的血源品质将更高，进化的条件将更残酷。”断臂道。

    “这简直就是一条不归路。”柳文风哼道。

    “谁说不是，当年，我进化成为‘家长’，相当于超能道三品，武道二品，我够强大了吧？

    可是还是不行，我需要血。

    需要强者之血，比如，跟我同层次。

    当然，最好是更高层次。

    结果，疯抢到了这截手臂，自己也栽进去了。”断臂叹气道。

    “刚才我发现儒气突然间让我清醒了，难道儒气可以压制‘血欲’？”柳文风问道。

    “也许行，儒气是正气，浩然正气。

    但是，你的儒道品级得高过血族品级两级左右。

    不过，儒道更难提升。

    还是咱们的修炼法门好，吸血就能进化晋级。

    虽说很残酷，很危险。

    但这世上哪有白吃的午餐？”

    断臂道，“对了，刚醒时我怎么感觉到了‘尸魅’。”

    “尸魅？那具女尸？”柳文风给吓了一跳。

    “嗯，刚清醒时好像是有感觉到她就在不远处。

    不过，也许是幻觉。

    只不过，如果她敢来，咱们更好了，她的血可是不错啊。”断臂有点兴奋的颤动着。

    “你……你现在能对付她吗？”柳文风皱了下眉头问道。

    “不能！我刚苏醒，血能不够，你得多找些血给我吸才行。像那些抱万境层次的效果不大，最好要扛十万。”

    “算啦，我还是让她吸干得了。”

    “赵头儿，巡堂大人叫你们赶紧回衙门。”这时，一个瘦削的黑铁巡天人跑来。

    柳文风两人赶紧进了巡衙。

    “这三天陵海郡发生了多起命案，全是被吸干而亡。

    已经死了十几个，死的全是武者。

    大多数是毁千境，但也有三两个抱万境，太守都派人过来寻求帮助了。

    如果一直抓不到妖孽，这对咱们巡天衙门的声誉很不好。”王伯涛一脸严肃说道。

    “那肯定是蝙蝠妖干的，刚才青虎镖局保的两只‘鳄豹王’被劫了，两万两啊，他们都哭死了。”赵铁说道。

    “这事我正想跟你们说来着，青虎镖局的后台其实就是海州‘龙虎镖局’。

    总镖头‘安修云’可不是个善茬，他在海州黑白两道都吃得开。

    这事如果咱们不给他们一个交待，估计会找麻烦。”王伯涛说道。

    “还有这一茬，倒真是个麻烦。”赵铁也是眉头紧锁。

    “安修云是谁？”柳文风问道。

    “那家伙可不简单，‘扛十万’强者。

    而且，跟海州官场的人都有来往。

    特别是省监天司，据说安修云跟某位还是拜把兄弟。”赵铁说道。

    “发生这么大的事，安修云那边肯定也会派人下来。

    到时，咱们就被动了。

    所以，务必在他们派的人到来之前解决掉蝙蝠妖问题。

    免得他们拿这说事。”王伯涛说道。

    “监天司又管不了咱们，怕他们干吗？”柳文风哼道。

    “是管不了，不过，咱们巡天司好些都要靠他们。

    比如，人员受伤需要他们的生命术师。

    还有，好些‘古物’咱们弄不明白也得去求他们的文古师。

    就是咱们身上的佩刀、巡天链等一应该器具都是他们研究出来的，没他们绝对不行。”赵铁说道。

    “文风，这也是我能答应推荐你成为‘青铜’的最大原因。巡天司被监天司压制着，没有你们这些‘特殊人才’可不行。”王伯涛说道。

    “老弟你争口气，在生命术跟文古师方面搞出成绩来，好好给咱们出口恶气。”赵铁说道。

    下边，王伯涛把人员全都招集到了操练场训话。

    “最近几天发生了几起命案，都跟蝙蝠妖有关。

    今天，本巡堂决定把你们分成两组。

    一组由赵铁带队，另一组由柳文风带队。

    每组黑铁三名，稻草五名。

    那个组先逮到蝙蝠妖，重奖！”

    “王大人，我跟赵头儿配合多年，我想跟着赵头儿。”

    “我一直都跟着赵头儿的。”

    “还是觉得跟赵头儿一起比较默契。”

    ……

