    “我回来了~”
    下午四点半，苏雪菲如约回到家中。或许是走得太急，她额头上冒出了细密的汗珠。陈兴从她手里接过书包，给她递了张纸巾。
    “谢谢。”苏雪菲接过纸巾，轻轻拭擦。
    “读几年级了？”陈兴随口问道。
    苏雪菲的脸马上就红了，因为陈兴的口气就像在问一个小学生，今年多大了，读几年级了？
    “中学五年级。”尽管耳根发烫，脸红得就像熟透的苹果，但苏雪菲还是乖乖地回答了。
    “五年级了，真厉害。”陈兴称赞道，苏雪菲的脸更红了。对方神情和语气，就像在夸奖一个小学生。
    “学得怎么样啊，上课有没有认真听讲，要不我来考考你……”
    “啊！”苏雪菲惊呼一声，还来不及阻止，陈兴已经打开了她的手提书包。
    课本保管得很好，纸张干净，字迹整洁。陈兴打开书本，翻了几页，一本正经地问道，“正弦的平方加余弦的平方等于多少？”
    “一。”苏雪菲条件反射地回答道，然后意识道自己的失态，羞得快要晕过去了。
    “非常好。”陈兴称赞道，然后又取出历史课本，翻了翻，问道，“人类生存委员会的第一届成员有几个人？”
    苏雪菲扭捏了一下，回答道，“九个人，最初是由中部荒野七个地下求生所领袖和两位象牙塔学者组成，原名为生命同盟，第七次长桌会议后更名为人类生存委员会。”
    “什么是长桌会议，一共进行了几次？”陈兴追问道。
    “人类生存委员会使用长桌进行会议，长边一侧为各国首脑，象征着权杖，另一侧空置，象征着未知的敌人；短边一侧为学者方，共三人，中间是象牙塔首席学者，左右两侧为东、西大陆学院联盟首席院士，象征着科学与技术，另一侧为中立方，共五人，中间是委员会秘书长，左侧为世界银行代表，右侧为三大教会代表。”
    苏雪菲背着手，对答如流。
    “长桌会议每隔五年一次，至今已有五十九次。”
    “很好。”陈兴点了点头，又说道，“我来考你点儿西大陆语，看你学的怎么样。”
    “你考啊。”苏雪菲扬起下巴，自信满满地说道。
    “hus/band的第二个字母是什么？”陈兴问道。
    “u。”“wife的第二个字母是什么？”“i。”“非常好，我们再来一次，hus/band的第二个字母是什么？”
    “u……”苏雪菲迟疑了一下，终于明白过来，顿时红霞飞起，用力一跺脚，“坏蛋，不理你了！”
    “哈哈！”陈兴大笑起来，然后追上去，语气真诚地说道，“对不起对不对，开玩笑的。”
    “真过分！”苏雪菲咬着牙，打了他一下。
    “来嘛，弹首曲子来听听嘛。”“弹你个头啊。”“别这么小气嘛。”“就小气，这么了。”苏雪菲插着腰，佯怒道。
    “这可是你昨天答应我的。”“那又怎么样？”“遵守约定的才是好学生，不然就是坏学生，要打屁股的。”陈兴严肃地说道。
    “你，你好过分啊……”苏雪菲涨红着脸，嘴唇都咬得发白了。她长这么大，还没见过这么无耻的家伙，三句话不到，就占了她两次便宜。
    “哈哈……”看着苏雪菲又羞又恼的样子，陈兴笑了起来。眼看她不高兴了，又哄道，“来嘛，弹首曲子，弹好了送你礼物。”
    “我不要。”“请你吃饭。”“不要。”“请你看电影。”“不要不要。”“请你吃饭看电影还送礼物。”
    三连之下，苏雪菲终于被说动了，但又有些犹豫，“我妈会不同意的。”
    “我来说服她。”陈兴说道。
    “我妈很固执的。”苏雪菲担心地说道。
    “别怕，我会催眠术，她肯定会答应的。”陈兴安慰道。
    “就是用个硬币穿在绳子摇晃的那种催眠术吗？”苏雪菲好奇地问道。
    “差不多。”陈兴说道。
    “真的有用吗？”苏雪菲有些不相信。
    “我保证。”陈兴认真地说道。想要催眠苏沐珠，其实很简单，只要把硬币换成金币就行了。
    没过多久，轻快的琴声从书房中传出来，回荡在狭小的楼道中……
    篝火冉冉升起，城堡中一片喜庆。
    到处挂满了彩旗，人们欢乐地唱着歌。
    她穿着婚纱，含笑看着他。
    流星划过天际，留下眩目的光辉。
    时光停留在这一刻。
    只要有梦，就行了……
    优美的旋律中透着淡淡的忧伤，让人不禁感叹，世间的美好总是转瞬即逝。如烟花般闪耀夜空，又在刹那间消逝。只有在梦中，才能永远停留在那徇烂的一刻。
    朦朦胧胧中，眼前的女孩儿和那破旧旅馆中的身影逐渐重合在一起，分不清现实与记忆。
    一曲终结，预想中的掌声和赞美却迟迟没有到来。苏雪菲缓缓抬起头，却发现，唯一的听众已经睡着了。她动作轻巧地离开钢琴，拿过一条毯子，给年轻的佣兵盖上。
    “先生，祝你有个好梦。”苏雪菲轻声说道，关上灯，离开了房间。
    不知过了多久，陈兴悠悠转醒。
    橙红的火光，喧闹的声音，老旧木桌上的麦酒杯，来来去去的人影。
    他迷迷糊糊地抬起头，发现自己身处于一个陌生的酒吧当中。可他并没有感觉到奇怪，或是不适应，仿佛他已经在这里呆了很久，一切都很自然。
    “嗨，帅哥，今晚要人陪吗？”一团影子在身边坐下，又意兴阑珊地离开了。
    “大哥，要加酒吗，今天的黑麦酒打折。”一团影子在桌旁经过，停了一下，又走了。
    “黑杰克，我赢了！”“兄弟，来根烟不？”“干杯，为了这个该死的雨天，我的机甲都快锈透了。”“打完这场仗，我就该回家娶媳妇了。”“恩，我也该回去看看老父亲了。”
    身边声音越来越多，越来越嘈杂，就像有很多人在耳边窃窃私语，很吵，却又听不清。
    忽然之间，一个谈论声透出了人群，仿佛杂乱中的一股清流。
    “听说乌鸦市起火了。”“是啊，我刚从那边过来，从高架路上看去，火很大，烧得整个天都红了。”“死的人多吗？”“那就不知道了，反正半座城市没了。”“天啊……”
    陈兴下意识地看了眼手腕上的黑表。
    [Dr2616-3-12，pm8：23]
    [生命状态：健康]
    [精神力水平：-10]
    [防护等级：1（陶瓷片防弹衣）]
    [提示：不在卫星信号覆盖范围内]
