    院中只剩下苏烟一人，她站起身，闪身朝一旁走去，藏身于转角处，因为有竹木遮挡，所以如若不仔细翻找，根本瞧不见她在此处。

    她在等，等穆欢下一步准备做什么。如若穆欢挖坑等着她去跳，那么定然会来验收成果，毕竟这屋子里面究竟有什么等着她，怕是不言而喻。

    果然，院门口传来了急促的脚步声以及催促声。

    “宋少爷，我那阿烟妹妹可就在屋子里了，你可要把握时机，切莫要被人发现才是。当然，等你好了之后，我会来处理后续。”穆欢指了指紧闭着的屋门，小声交代道。

    宋明鑫一脸猥琐笑意，他得意地点点头，“放心，本少爷得到了小美人之后，绝对不会忘记你的功劳，答应你的事情，我也会兑现承诺。”

    言毕，宋明鑫甩了甩手上的鞭子，嘴角勾起一丝笑，侧身从穆欢的身边走过，朝屋中走去。

    穆欢见状，转身准备离开。

    可才踩下台阶的那一瞬间，身后已然出现了一道身影，径自扬掌劈在穆欢的后脖颈，穆欢还没有来得及转头看究竟是何人偷袭，她已经直接晕厥。

    将穆欢搀扶着往地上一放，苏烟快步走至台阶上，伸手将那薄纱窗纸给戳破，从洞口往里面看去，凑近的那一刻，苏烟下意识地屏住呼吸。

    只见屋子里，宋明鑫已经中了招，开始意乱情迷，不断地撕扯着自己的衣裳，甚至还举着皮鞭不停地甩来甩去，嘴里叫嚣着什么。

    呵，穆欢啊穆欢，这种下三滥的手段都能够想得出来，既然穆欢这么想与宋家少爷扯上关系，而她作为一个睚眦必报的好妹妹，又怎么可能不投桃报李？

    转过身，走到穆欢的身边，苏烟沉着脸，一把将沉睡着的穆欢给拽了起来，又以最快的速度将穆欢给扔进了厢房中。

    门砰的一声阖上，下一瞬苏烟听见了屋中传出的慌乱动静。

    她一脸冷漠，径自离开。

    苏烟故意去了藏经阁，很是诚心地坐在案几前抄写佛经。

    藏经阁门口守着两位小和尚，他们二人面面相觑，但并没有张口说什么，只是继续值守。

    今晚的风有些大，外面的树吹得唰唰作响。

    好在藏经阁中并不是很冷，苏烟待在屋中，直至天光微亮。

    站起身，苏烟撑了个懒腰，这才持着自己抄写的经书，从藏经阁中走出。

    其中一个长得有些可爱的小和尚，率先清醒，对苏烟说道，“施主，还是去前院喝一碗姜汤驱驱寒吧，毕竟这寺庙中有些寒凉，姑娘在藏经阁中待了一整晚，怕是要着了风寒。”

    苏烟微微一笑道，“多谢小施主关心，我这就前去。”

    她不过是故意为之，毕竟她需要有人证明她一整晚都不在那厢房中，即便穆欢醒来之后胡乱指认，那么她也有两个小和尚为证人。

    苏烟心情很好地走在青石子路上，她还没有走到后院，便已经瞧见那小路上有苏家的婢女们很是慌乱地在奔走着，每个人都低垂着脑袋不敢多言的样子。

    想来是穆欢与宋明鑫厮混被发现了。

    看来她得去看一场好戏，不然岂不是白白辜负了穆欢布好的局。

    才走至院门口，苏烟便瞧见院子里站满了人，其中便有苏老夫人以及刘氏，当然还有穆欢的母亲苏畅意。

    “娘，你一定要为欢欢做主啊！”苏畅意跪在苏老夫人的跟前，哭得上气不接下气，“我们欢欢还是个未出阁的姑娘，却突然遭遇这些。”

    她怎么也没有想到自己的女儿竟然会被宋家三少爷给玷污，明明她女儿说的是将苏烟送上宋明鑫的床榻，怎么转眼却变成这样，方才她去屋中瞧着自己女儿，穆欢身上可全都是鞭痕，样子可谓是惨不忍睹。

    苏老夫人也是心烦得紧，且不说佛门重地发生此事，这要是传出去了，她苏家的脸面怕是完全没有地方搁下。

    “其他无关紧要的人都离开院子，管好你们的嘴，如若今日瞧见的事情传出去的话，那么便是你们小命不保之时。”苏老夫人沉着脸，眼神冷漠地环视四周，警告出声。

    婢女们吓得直打哆嗦，颤颤巍巍应道，“喏，老夫人。”

    苏畅意瞧见了站在院门口，还没有走进来的苏烟，她厉声呵斥道，“苏烟，是你！一定是你搞的鬼，明明昨晚欢欢说了与你同睡一屋，而且还说要与你聊天的，可是为什么你不在屋中？为什么宋家少爷会进屋？你到底安的什么心？”

    此话一出，院子里剩下的人都将目光投向苏烟。

    原本正在屋子里嚎啕大哭的穆欢，听见苏烟的名字，疯了一般从屋子里冲出来，她的手上不知道什么时候多了一把匕首，不管不顾地朝苏烟刺去。

    “啊！”不知道是谁叫了一声。

    眼见着匕首就要刺中苏烟，却见苏烟挥掌朝穆欢扇去，她用了狠力，穆欢根本招架不住，直接往旁边倒去，那手中的匕首也被扔了老远。

    “奶奶。”苏烟立马对苏老夫人说道，“我不知道姐姐这是何意，也不知道昨晚到底发生了何事，因为阿烟一整晚都在藏经阁中抄写经书，为王爷和祖母祈福，从未离开一步藏经阁，如若祖母不信的话，可以找那两位小师傅为我作证的。”

    “苏烟，都是你！明明你说了你在屋子里等我的，我只是去拿个东西而已，可偏偏等我回来，屋子里根本就没有你，却......”穆欢啜泣道，从牙缝中挤出字眼来，眼神中满是对苏烟的痛恨，如若可以，她恨不得手撕了苏烟。

    缓步走至穆欢跟前，苏烟扯了扯嘴角，目光触及到穆欢身上的伤痕后，她啧了一声，“姐姐，你这话说的就有些奇怪了，为何我不能走出屋子？我想起来自己要为王爷祈福，难道也不允许吗？这是谁立下的规矩！”

    言毕，苏烟见穆欢又要多嘴，她呵笑一声，“还有，穆欢表姐，你大抵是忘记了一件事情，我除了是你的表妹之外，可仍然是淮王妃。念在我们姐妹一场的份上，而你又遭遇了这些，所以刚刚你的鲁莽，我便不与你计较，但我还是需要提醒你一声，你该好自为之才是。”

    明明是温温柔柔说出这番话的，但是让人听起来，却是毛骨悚然。

    苏畅意手紧握成拳头，她搀扶着自己的女儿穆欢，脸上挤出笑容对苏烟说道，“阿烟真是个好孩子，诚然是欢欢自己不懂事，所以才会造成眼下的局面。”

    闻言，苏烟只是假笑一声，什么话也没有说。

