    第273章 惊慌失措小云韵

    “怎么了，干嘛这样看着我？崇拜我啊？”

    陆云霄点了点云韵的琼鼻，笑嘻嘻地说道。

    “德性，没个正经。”云韵娇嗔地瞪了陆云霄一眼，将丹药装好，放到了一边。

    她看着陆云霄，主动的伸出双手，揽住了他的脖颈，和他四目相对。

    “云霄，你真的会一辈子对我好吗？”

    云韵眼神闪烁，轻声问道。

    “韵儿，我说过很多遍的，终此一生，不离不弃。”

    “你还在怀疑什么呢？”

    陆云霄表情认真的说道。

    “我不是怀疑，只是你太出众了，而我却平平无奇，要不了两年，你就能超过我了。”

    云韵声音低沉，陆云霄太过优秀了，优秀到让她感觉到了危机。

    她现在就有种曾经小医仙的感觉，害怕有一天，陆云霄会从她的身边溜走。

    爱的越来越深，便越在意，一些有的没的便越容易想多。

    如今的云韵，便是这样的状态。

    “原来你也会不自信啊，没必要的，你始终是我心中最特殊的那个，韵儿，我爱你，一生一世。”

    “无论日后我的成就有多高，你都会是站在我身旁的那个人。”

    陆云霄眼神中饱含深情，对于云韵，他的确是真心实意的。

    “云霄……”云韵美眸颤动，眼中隐隐泛着水波。

    陆云霄得话令她的心中颇为感动。

    “韵儿。”

    陆云霄低下头，轻轻朝着云韵的红唇印去。

    这一回，云韵没有躲避，反而主动的靠了上去。

    四唇相触，两人的目光也紧紧相交。

    陆云霄直接顶开云韵的牙关，开始扫掠，云韵眼神迷离，热烈回应。

    两人紧紧拥抱着，甜蜜拥吻。

    这一次，两人的关系更进一步。

    这也是云韵第一次没有躲避。

    她的心防已经被陆云霄撬开，到现在已经濒临崩溃。

    一个吻，足足吻了二十多分钟，方才分开。

    云韵俏脸通红，娇躯酸软的躺在陆云霄的怀里。

    陆云霄低下头，吻过云韵的柳眉，琼鼻，和光洁的脸蛋。

    “云霄，还有一件事情，我要问你。”

    云韵托住陆云霄的脸，柔声说道。

    “什么事？”

    陆云霄握住云韵的手，问道。

    “嫣然的事情。”云韵犹豫了一会儿，说道。

    “纳兰嫣然？她怎么了？”陆云霄眼皮都没跳动一下，不在意地问道。

    “嫣然她，喜欢上你了。”云韵幽幽一叹，带着三分莫名之色。

    “哦。”陆云霄哦了一声，继续在云韵的唇上吻了一口，神情似乎毫不在意。

    “云霄。”云韵忍不住轻唤一声。

    “又怎么了？”陆云霄应道。

    “你听到我话了没，嫣然她喜欢你。”云韵瞪着陆云霄，说道。

    “我听到了，你继续说。”陆云霄随口说道。

    云韵叹了口气，说道：“我有点后悔了，还真被你说中了，早知道我就不该让你和嫣然单独相处的。”

    “现在你后悔也晚了，我早就劝过你的，别小看了我的魅力。”

    “当然了，韵儿，你也不必怀疑我，我什么都没干，动心完全就是纳兰嫣然自己一个人的事情。”

    陆云霄出声解释道。

    “嫣然单相思吗？”云韵眼神闪烁，呢喃着说道。

    “不然呢？我虽然多情，但却不会随便动情的。”

    陆云霄笑着说道。

    “是吗？你就真的一点也不喜欢嫣然？”云韵双眼微眯，一个大美女倒贴，你陆云霄真能忍得住？

    “你同意师徒盖饭？”陆云霄有些怪异地问道。

    “不可能，这绝对不可能，你休想。”

    云韵气呼呼地瞪着陆云霄，语气十分的坚决。

    “那你说个屁，没有师徒盖饭，她倒贴我也不要，我只要你就够了。”

    陆云霄啄了一口，然后将云韵一把抱起，将其放在了床上。

    “云霄，你要干嘛？”云韵顿时一惊，这家伙要干嘛？

    嘶，这个问题，那当然是。

    要！

    陆云霄直接爬上了床。

    “你别乱来，云霄！”云韵拍打着陆云霄，双眼羞怒的瞪着他。

    “老规矩，不会乱来的，不过你别动啊，再动我可就要惩罚你了啊。”

    陆云霄坏笑着说道。

    “混蛋，混蛋啊！”

    云韵不住地暗骂着，将脑袋转向了一边，反抗动作却是停了下来。

    只要不是最后一步，那都好说。

    陆云霄嘴角带着坏坏的笑容，拉开了云韵的衣带。

    随后……

    眼神颤了颤，陆云霄深吸口气，正当他要饿虎扑食的时候，门外，突然传来一阵敲门声。

    “师弟，你在吗？”

    纳兰嫣然轻灵地嗓音缓缓在两人的耳旁响起。

    “嫣然来了。”

    云韵脸色剧变，连忙一把推开了陆云霄，整个人有些惊慌失措。

    “麻蛋，怎么这个时候来了。”和云韵不同，陆云霄却是十分的恼火，好好的机会，就这么被纳兰嫣然给破坏了。

    他从来没有一刻，这么讨厌纳兰嫣然。

    “师弟，你在吗？我进来了哦。”

    纳兰嫣然说着，似乎是想推开房门一般。

    云韵吓得魂飞魄散，一双美眸看着陆云霄，急得都要流出眼泪了。

    但是这衣服那么繁琐，穿起来，并不是那么容易的。

    “唉，罢了，你躲被窝里，我去把她带走。”

    陆云霄小声说道。

    “嗯。”云韵点了点脑袋，拉起一旁的被子，直接躲了进去。

    陆云霄身形一掠，拉开了房门。

    房门突然被开，纳兰嫣然身形一颤，差点撞进陆云霄的怀里。

    “师弟，你干什么呢，怎么叫你，你也不回我？”

    纳兰嫣然想往里面看，却被陆云霄死死的挡住了目光。

    “有什么事吗？师姐？”陆云霄面无表情地问道。

    “关于斗技，我还有些不懂的地方，想要询问一下师弟。”

    纳兰嫣然拨过额间的长发，微笑着说道。

    “那就去后山练练，我看你哪里有问题。”

    陆云霄说道。

    “其实，在你房间就可以的师弟，不用演练，我就一点疑惑而已。”纳兰嫣然说道。

    孤男寡女，还是一个房间，比较容易发生一些亲密的事情啊。

    “后山更好，走吧。”

    陆云霄关上了房门，走在了前方。

    纳兰嫣然眼神闪烁，不过还是连忙跟了上去。

    ?  ?今日第二章！

    ?  

    ????  

    (本章完)

