    “是吗？今天就是十五了？我记得不是才过完初十吗？”金俊曦秀眉一拧。

    魔帅苦笑道：“魔神大人，今天确实是十五了。”

    “带路！”

    林隐眼中怒火中烧，仿佛有火苗窜出来。

    金俊曦等人顿时打了个颤。

    魔皇大人怒起来！

    是真的可怕啊！

    “好！”

    金俊曦点了点头。

    “已经来不及了，咱们俩先行一步！”

    林隐抱起金俊曦，化作一道遁光，便朝着东北方向遁去。

    速度之快。

    瞠目结舌。

    下方一众魔将惊叹不已，同时也在魔帅的率领下，朝着星轮老怪的老巢进发。

    别人不知道星轮老怪的老巢！

    他们可是清楚的很。

    之前他们跟星轮老怪没少打交道。

    一共发生过八次大战。

    其中星轮老怪胜了四次，他们也胜了四次。

    双方算是打了个平手。

    此次出击。

    他们一定要打个大胜仗，力压星轮老怪。

    杀杀杀——

    魔兽潮发出震天的厮杀声。

    ……

    另外一边。

    金俊曦在林隐怀里，脸蛋已经完全红掉了，甚至延伸到了脖颈深处。

    长这么大，还是头一次被男人抱着。

    毕竟在别人眼里，她都是魔界第一大丑女。

    殊不知。

    她在魔界地位越丑，反而说明她越漂亮！

    林隐这次不但没吃亏，反而占了便宜，不过他可没心情，欣赏怀中的美人，他现在只想快点把子柒解救出来。

    那个什么星轮老怪就是个变态狂。

    晚去一会儿，怕是就会发生意外。

    “魔皇大人……您好像很在乎那个姑娘……”金俊曦小心翼翼道。

    林隐斩钉截铁道：“当然在乎了，她可是我最好的朋友。”

    朋友？

    金俊曦松了一口气。

    看来他们之间并没有什么关系。

    只是单纯的朋友。

    那就好了。

    金俊曦抬头一看，从这个角度看上去，魔皇大人，依旧是那么英俊帅气。

    她也不知道自己是怎么回事？

    从小开始，就跟别人的审美完全颠倒过来。

    人家认为好看的。

    她反而认为丑。

    而人家认为丑的。

    她反而认为好看。

    其实她一直以为自己都长得非常漂亮，可是别人，却说她是天下第一丑女，甚至只是看她一眼，就会吐。

    这也让她产生了极其自卑的心里。

    怎么也没想到今生今世还能遇到令自己心动的白马王子？

    不多时。

    二人便来到了一片戈壁滩。

    在金俊曦的示意下，二人落在了一块石头上。

    “魔皇，前方不远处，就是星轮老怪的巢穴了。”

    “走。”

    林隐摆了摆手，便于金俊曦，朝着前方走去。

    还没走多远。

    就被两个魔修给拦住了。

    “站住！”

    “你们是干什么的？”

    金俊曦冷冷道：“废特么什么话，赶紧让开，我是来找星轮老怪的！”

    “你们两个丑八怪竟敢对星轮大法师出言不逊？”其中一名魔修呲着獠牙，随即道：“来人啊，一起动手！”

    “把这两个丑八怪给绑了！”

    砰砰——

    那几个魔修冲过来，还没等动手，就被金俊曦三拳两脚给撂倒了。

    “一群不长眼的狗东西！”

    金俊曦掸了掸手上的灰尘，便在前面开路。

    林隐紧随其后。

    二人一路杀进去的。

    当然。

    压根就没用林隐动手。

    全都是金俊曦一人搞定的。

    很快。

    就来到了星轮老怪的巢穴腹地。

    “星轮老怪呢？”

    “还不速速滚出来！”

    金俊曦一只脚踩在桌子上，扯嗓子喊道。

    洞里的人魔修一个也不敢上前，生怕被眼前这个丑八怪给踢死了。

    几分钟后。

    一名长相还算比较英俊的魔修大摇大摆地走了出来。

    当然。

    在魔界人眼中，这个比较英俊的魔修自然就是奇丑无比了，可以跟金俊曦有一拼了。

    此魔修便是星轮老怪。

    从围观上看，还真与星轮沐雪有几分相似，看来他们之间的血缘关系还不远。

    “星轮大法师，来了两个丑八怪，打死了我们不少兄弟！”

    星轮老怪点了点头，随即冷笑道：“我当是谁呢？原来是魔神金俊曦小姐啊？”

    “既然知道姑奶奶来了，还不马上滚过来，下跪迎接？”

    金俊曦冷若冰霜道。

    星轮老怪哈哈大笑：“金俊曦，你也未免太放肆了吧？你以为这是你们魔神洞吗？这里可是我星轮大法师的巢穴！”

    “你现在在我的地盘上，让我下跪迎接？你脑袋没秀逗吧？”

    此话一出，顿时引起一片哄堂嗤笑！

    “找死！”

    金俊曦手中斩灵凤剑猛然一挥，刚才嗤笑她的那几个魔修，脑袋全部搬家，鲜血喷出三尺多高。

    当下。

    笑声消失了。

    星轮老怪眯起眼睛，眼底划过一抹锐利的锋芒。

    “金俊曦，你也太放肆了，你真把我当成空气了？”

    话毕。

    星轮老怪庞大的魔化神后期修为展露无疑。

    饶是金俊曦都快有些吃不消。

    “星轮老怪，你的修为又增加了？”金俊曦惊讶道。

    上次跟星轮老怪交手的时候，对方还没有展现出如此强大的威压。

    如今这股威压却仿佛能将她给压趴下。

    这足以说明星轮老怪在修为上又有所突破。

    星轮老怪哈哈大笑道：“金俊曦，你眼睛还算停尖的，你猜对了，我现在的修为已经达到了魔化神后期巅峰了，距离魔返虚期仅有一层窗户纸了。”

    “而且，好巧不巧，让我在这个时候，发现一个拥有金孪圣体的稀罕物。老夫已经沐浴更完衣了，马上就可以与那金孪生体双修了，届时，老夫就可以一举突破瓶颈，成为魔返虚期魔修。”

    “一旦我成为魔返虚期魔修，那么星轮家族就会立马重归我的旗下，还有四魔城，四皇子那黄嘴牙子还没退干净的毛头小子，也得拱手让给我！”

    “就算是当今魔王，他也得给我几分面子！”

    一想到这些。

    星轮老怪就兴奋地双目放光。

    他做梦都想成为魔界首屈一指的存在！

    这一天他等了很久。

    终于马上就要等到了。

    “金鸾圣体？”

    金俊曦知道这意味着什么？

    怕是整个魔界的老怪们！

    没有一个不想得到一个这样的女人！

    不管是何修为，只要能跟金鸾圣体的女人双修，那么便可以立即提升一个大境界。

    当然，境界越高肯定越合适。

    星轮老怪冷笑道：“没错，金俊曦，你就在这里眼睁睁看着我是如何突破瓶颈的？”

    “变态！”

    金俊曦啐骂一声。

    “哈哈——”

    “你说对了，我星轮大法师就是个变态，我要是不变态，怎么可能拥有如此高的修为？”

    星轮老怪狞笑着。

    然而。

    他刚要朝内堂走去，准备把里面拥有金鸾圣体的女人拉出来，却别一道身影给挡住了。

    “既然你这么变态，那么就去死吧——”

