    

    居佐看着仲颜娇俏的脸庞，嘴角挑起一抹弧度，他手中用力，再度将她拉回到自己的怀抱，俯首便堵上了她的唇。

    仲颜惊大了眸子。

    这个吻比起一万年前的强势霸道，更多了几分珍视与温柔，缱绻情深，似是将她视若珍宝般的宠着。

    她挣扎了几下没挣脱，最终溺倒在他的吻里。

    浊云峰，念夕院。

    茯苓盘膝坐于床上，急忙挥手收回了时光回溯的画面。

    她刚才本想偷偷看一看母亲在做什么，便将回溯灵技推到了她的窗外，没想到却让她意外的听到了她与父亲的谈话。

    她现在终于明白了，母亲到底为什么这么恨父亲，又是为什么这么讨厌自己的。

    母亲一直暗恋神尊，最想嫁的人也是神尊，没想到最后却因为父亲……她的美梦被打碎了，从此离神尊越来越远。

    所以，她才将对父亲的恨转嫁到了自己的身上，冷落自己，无视自己，仿佛只有不断地虐待自己，才能疏解她对父亲的恨意。

    可是，她是无辜的呀！

    茯苓蜷缩起来抱住了双腿，将脸埋在膝盖里，肩膀无声地抽搐着。

    **

    冬月初九，华灯初上，召竑殿热闹非常。

    神尊的几位弟子早早就在殿里忙活了起来，摆桌子的摆桌子，布置殿堂的布置殿堂，凝露更是大显身手，做了满满两大桌子的菜。

    浊云峰七八九十十一，五位弟子也来了，说什么都要来庆贺老大晋升之喜，还特意给她准备了一份贺礼。

    初九今天没有穿弟子服，而是换上了容予早早送来的一套月白色绣锦华服，她将发髻高高地束起，绾了一个好看的飞仙髻，然后小施粉黛，对着镜子调整了半天，觉得满意了，才动身去了池华殿。

    今天是男朋友陪她过的第一个生日，她一定要美美的出现在他的面前。

    进了偏殿后，初九意外的没有看到容予，觉得有些奇怪，正要出去找他，却见他从屏风后面走了出来。

    他一亮相，初九顿时被他身上的神息霞光亮瞎了眼。

    他穿了一件月白色的锦袍，外罩一件青烟薄纱，缥缈如烟云，五官俊肆而又矜贵，鬓角碎发编成了两根小辫子，蜿蜒盘入银龙羽冠里，其余墨发瀑布般垂于身后，身上的气息褪去了往日的清冷，显得温润柔和了许多，原本肤色就白皙，穿上这身衣服后更显得莹润耀眼。

    他看到自己后，瑞凤狭眸中同样划过一丝惊艳，随后嘴角微微上扬，含着笑意望着自己。

    初九感觉想晕。

    这个男人怎么可以这么帅！

    艾玛，好想把他带回去，藏起来啊！

    她想跑过去扑进他的怀里，可又觉得用两条腿跑太慢了，干脆直接纵身朝他飞了过去。

    “小予予，快让我抱抱！”

    男人仰头笑望着她，张开怀抱将她接住，顺便在她香香的小脸蛋上亲了一口，说道：“小姑娘今天真好看！”

    初九直摇头，“不，我男朋友才是最好看的，你是不是故意把自己打扮得这么帅的？”

    他嘴角上扬，“今天是我小娘子的生辰，自然是要好好妆扮一番的。”

    初九小脸一红，“你都被那些凡人带坏了，我现在还不是你娘子呢！”

    “那你想吗？”

    废话，当然想啦！

    但是，人家是淑女，得矜持好不好，“哎呀羞死了，人家还小啦～”

    说完便拱进他的怀里，不让他看自己的大红脸。

    容予挑眉，小吗？

    嗯，比起自己来，确实是有些小，他有种老牛吃嫩草之嫌。

    初九抬起头望着他的眼睛，说道：“师尊打扮成这个样子太撩人了，以后不许打扮得这么帅，我怕你被别的小姐姐勾搭走！”

    他笑开，露出一排洁白的牙齿，柔声道：“好，只给你一个人看。”

    初九笑开，踮起脚尖在他的嘴角轻啄了一下，说道：“我们的衣服是同一种料子，你是不是故意的？”

    情侣装嗳，他是不是想向世人公布他俩的关系？宣布他的主权？

    这样真的好吗？妈妈咪呀，好激动！

    容予挑了挑眉，笑而不语。

    二人在殿里又黏糊了一阵子，这才手拉着手向殿外走去，待一踏出殿门，二人默契地松开了彼此的手，装作若无其事地，一前一后走去了召竑殿。

    召竑殿内人都到齐了，大家一边嬉笑打闹着，一边等待着神尊和初九的到来。

    仲颜原本是不想来的，可居佐说女儿也会来，她这才勉强答应前来。

    二人并肩坐在尊者的席位上，神色都有些心不在焉，若是这些弟子们能够安静下来，定能看到二人桌下的玄机。

    居佐刚刚向成功跨出了一大步，这会儿正处在黏糊劲上，可着劲儿往仲颜身上蹭。

    这不，他藏在桌子下面的手就一直不老实，总想去摸仲颜的手，结果被仲颜一个眼刀子给逼了回去。

    她对他通灵道：滚边儿去！

    他耍无赖：不会滚！

    仲颜:再耍流｜氓小心我打死你！

    居佐:你又打不过我！

    仲颜:你…！！

    居佐笑：颜颜，今晚我去你那里睡，可好？

    仲颜惊大了眸子:你……你个臭流氓，好不要脸！

    居佐：你都不知道我有多想你，每晚只能把被子当成你！

    仲颜脑子里瞬间涌现出他骑着被子睡觉的情景，脸彻底红透，觉得自己被撩了个彻底。

    这都是些什么虎狼之词。

    她道:你再胡言乱语，小心我阉了你！

    居佐:那我晚上去你那儿，我躺着不动，你阉！

    仲颜翻了翻眼皮，有点招架不住了，她干脆一怒而起，打算离席而去。

    居佐急忙拉住她的手，在众弟子发现他们这些小动作之前，将她按坐回椅子上。

    求道：好了小祖宗，我不闹了好不好？不要离开我！

    茯苓因为有心事，一个人安安静静地坐在弟子席的角落上，暗中观察着父亲母亲的小动作。

    她哭过一场后就想明白了。

    母亲恨父亲也情理之中人之常情，而父亲更是迫不得已，如果不那样做他就会死啊，其实归根结底最该恨的是那个叫毒手的魔修才对，她不应该恨母亲的。

    **

    大宝们喜不喜欢这一对呢？欢迎留言评论～

