    袁绍很快就接到了书信。

    他在看了看之后，还对着身边的人们吹嘘了一番自己当初如何发掘的颜良文丑。

    仿佛，就是天命要让他崛起一般，天命让他遇到颜良文丑。

    而紧接着，他就向着各军将下达了命令。

    包围的命令。

    于是乎，短短地片刻时间，袁绍的中军和后军便都动了起来。

    一个无比绝大的包围圈, 也在此时形成了。

    ……

    林辰自然看到了包围圈的形成，但是他的脸上，却从始至终都没有任何的表情。

    当统帅，尤其是一方大军的统帅，心脏要是不大，那是绝对不行的。

    尤其是在这么一个场面之下，他要是有点慌乱，军中的将领们, 说不得就会产生其他的想法了。

    毕竟。

    之前被送到京城的那两个，可就是林辰一手挖掘出来的。

    按照这个时代的话来说，他对那两人有着知遇之恩，不论如何，他们也不该背叛。

    但他们还是背叛了。

    不管他们是为了口中的苦衷也好，还是为了富贵也罢，他们都选择了背叛。

    他们都可以背叛，面前的这些人，难道就不会吗？

    林辰从来都不敢这么去想。

    在他看来，背叛这种东西，时时刻刻都会存在。

    只是看价格给的高还是不高了。

    也正因此，他是无论如何也要稳住的，一旦他稳住了，其他人的心情就会稳定下来。

    这样一来，也就不会出现更多的投降者了。

    与此同时，他也就能够继续地维持面前的局面了。

    这种局面得来，真的是不太容易。

    而要丧失, 却只是一瞬间的事情。

    林辰自然是不可能会让这种大好局面丧失。

    “何夔，该你了。”

    思索间，林辰便向着何夔下达了命令，喃喃道：“你就先驻扎在东北方向吧，我觉得待会儿，可能会有事……”

    “喏！”

    何夔几乎没有思考，便答应了下来。

    但是，当他答应下来以后，他的眼眸里却突然出现了一抹惊慌。

    他是会带兵的。

    如果他不会的话，刘备也就不会给他这种权利的。

    但也正因为他会带兵，所以他才更加的明白，要他往东北方向驻兵，那是个什么意思。

    简单来说，那里驻兵的话，代表的是，攻破包围圈。

    就像是林辰之前所说的一样，他们一旦要是被包围了，就要怎么怎么样……

    当然，那是对手下的将领说的，充其量也只是给他们打一个提前量。

    并没有丝毫泄露军机的意思在其中。

    不过，直接下达命令，那就不一样了。

    尤其是何夔很清楚，现阶段而言，他所要去的方向，到底代表着什么。

    那是背水一战的前奏。

    何夔内心里莫名地就慌了。

    他下意识地看了林辰一眼。

    然后，何夔就很是惊讶的发现，林辰的脸上，居然连半点的表情也都没有。

    就好像什么事情也都没有发生一样。

    那么的平淡，那么的平静。

    尤其是那一双眼眸，里面深深藏着的，仿佛是一头凶兽一般。

    难道，军帅在之前就已经发现了事情的不对劲？

    下意识地，何夔的内心里就产生了这么一个想法。

    谷砬

    不是他非要这么去想，实在是面前所发生的这一切，当真就是在朝着那个方向走了。

    林辰要是没有猜到的话，他就绝对不会在之前的时候给全军打提前量。

    更不会在事情发生以后，直接就对他下达命令。

    这分明代表着，林辰已经掌握了更多的情报，而且在此时此刻，就要用出来了。

    反杀。

    这两个字，突然之间就闪过了何夔的内心。

    说实话，要不是面对的人是林辰，何夔无论如何也不相信这两个字的存在。

    虽然，自古以来就有很多以少胜多，而且还是大胜的战役可以去说。

    但问题在于，正是因为它们少，所以它们才会被大书特书的。

    其他一些比较大的战役，那是真的连说都没有说。

    就算是说了，可能也就只是一句话，一两个字而已。

    比如，某年某月，楚王伐吴。

    在之前的时候，可能连年月都没有，索性就只有一个伐吴。

    这战争难道不够大吗？

    谁都知道，既然能够被记录下来的，那就肯定不可能太小。

    但为什么被记录下来之后，却还是这么少，甚至连双方之间兵力也都没说呢？

    因为焦灼。

    双方之间的实力，几乎是等同的情况下，便会出现焦灼的情况。

    这种情况一旦出现了，史家们便不会记录的那么清晰了。

    他们虽然不需要读者，可能也就只需要一些特殊的人去看。

    但，他们也是想要将书写的精彩一些的。

    哪怕是史书。

    也正因为明白，以少胜多只是少之又少的战绩，何夔的表情才会突然变化。

    要知道，林辰之前的时候，可已经做过很多次以少胜多的事情了。

    这一次，会不会失败？

    就像是历史上的那些人一样，胜利的够多以后，忽然就失败一次……

    “怎么，还不想去了？”

    也就在何夔继续思索时，林辰淡淡地声音，突然就在他的耳旁响起了。

    何夔被吓得一个机灵，他连忙向林辰拱拱手，随即便拿着虎符离开了。

    他要尽快调兵遣将，将自身所带的人马，一点也不剩的，全部都安置到林辰所指的方向。

    只有这样，他才能够跟得上林辰的步伐。

    要不然的话，之后就算是赢了，可能也没有他更多的好处了。

    当然。

    在他看来，这一战要想赢，确实是不太容易的……

    “袁绍也来了啊！”

    何夔走了之后，林辰却忽然笑了起来，而且还笑的很是开心，仿佛遇到了什么开心到极点的事情一般：

    “来的可真够巧的，我本来还想怎么把你拉进来，没想到，你就这么跑进来了。”

    “真好，真好啊！”

    是的。

    林辰从始至终，就没有怕过什么袁绍。

    要是怕的话，他当初也就不会带兵离开了，更不会直接来这里安营扎寨那么久的时间。

    他所做的这一切，不就是要把袁绍给引出来吗？

    对方既然来了，而且还是以一种很是夸张，完全不怕失败的态度来的。

    他又怎么可能不开心？

    当然了。

    被包围，确实是让他没有想到，而且袁绍兵马的协作，也确实是让他内心里起了一些波澜。

    但。

    也就那样而已。

    他，还撑得住！

