    替萧瞳拿回了IU签名照，周末的时候林诚又带着恩熙小丫头疯玩了一天。

    后天就要启程前往上海了，有很长一段时间都看不到小丫头，林诚也怪不舍的。

    “叔叔，你要早点回来呀，恩熙会想你的。”

    小丫头抓着林诚的衣角，仰着脑袋眼巴巴的看着，乌溜溜的大眼睛里满是不舍。

    “这次叔叔可不能早点回来了。”

    林诚可是去追逐冠军的，提前回来并不是一个好选择。

    摸了摸恩熙的小脑袋，林诚柔声道：“不过要是想叔叔了，恩熙可以打电话给叔叔哦。”

    “哦。”

    恩熙闷闷的应了一声，一副可怜巴巴的样子。

    林诚蹲了下来，“呐！恩熙亲叔叔一下好不好？这样叔叔就能把冠军拿回来了。”

    小丫头扭扭捏捏的吧唧一下亲在林诚的脸颊，旋即就不好意思的扑到了母亲的怀里。

    “诗妍姐，一定要照顾好恩熙哈。”

    郑诗妍无语，“你说什么呢？我才是这个孩子的妈妈啊。”

    林诚笑嘻嘻的摆摆手，“就这样吧！恩熙和妈妈乖乖在家等叔叔回来哦。”

    “好~~~”

    小丫头举着小手拖长了声音回应。

    而郑诗妍则面无表情的看了林诚一眼，也懒得去纠正他的口误。

    回到房间收拾好东西，林诚又跑到隔壁陪着两女看电视。

    结果电视没看进去，他光顾着给萧瞳使眼色了。

    萧瞳气哼哼的锤了锤身边的抱枕，“都说了今晚不跟你抢书妍姐，你着什么急啊？”

    “呀！小瞳说什么呢？”

    韩书妍不好意思了，缩在沙发的角落埋起脑袋。。

    萧瞳撇撇嘴站起身，“呐！我要进去睡觉了，不许来打扰我，明天还有课呢。”

    看到林诚偷偷竖起大拇指，萧瞳一边转身一边在心里吐槽：

    要不是看在你就要滚蛋了，才不会这么便宜你呢。

    看到萧瞳关起房间门，林诚挪到了韩书妍身边。

    “书妍姐，去我的房间吧。”

    韩书妍低着头，抱着膝盖缩在沙发的角落里也不说话。

    似乎因为刚才的场景还有点害羞。

    看她不说话，林诚迟疑：“要不····就在这里。”

    “说什么呢？”

    韩书妍一下就慌了，抬起头看到林诚促狭的笑容才知道被他耍了。

    伸手搂住林诚的脖子，轻轻咬了咬林诚的肩，韩书妍气愤的嘟囔起来：“被你气死了。”

    林诚笑眯眯的反手搂住她的腰肢，“书妍姐，我抱你过去好不好？”

    韩书妍把头埋在他的脖颈，过了一小会才轻轻的‘嗯’了一声。

    ······

    第二天上午，林诚春风得意的回到了俱乐部。

    和队友汇合之后KT全队共同参加了下午的俱乐部发布会活动，然后在9月13日，KT全队坐上了从仁川飞往上海的航班。

    历经近两个小时的飞行，下午三点钟航班在浦东机场降落。

    一路舟车劳顿，除了稍微高一点的温度以外，KT众人做完核酸采样之后根本来不及感受上海和首尔的差别就被送往了隔离酒店。

    远远的看去就知道酒店的环境不错，去年V社能包下香格里拉作为TI9的举办场地，拳头自然也没道理丢了面子，这次在上海拳头包下了一整座五星级酒店为到来参赛的队伍提供隔离住宿。

    林诚来过上海但是对这里也不熟悉，稀里糊涂的就被送到了自己的房间。

    两周的隔离期内，一人一个房间，没有特殊情况是不允许擅自出房门的。

    看得出国内的防疫工作很严谨，在隔离期间严格禁止被隔离人员与其他人接触。

    就连送餐人员也不会和被隔离人员直接接触，到饭点会有工作人员将餐食送到门口的架子上然后敲门，选手自己开门去取。

    难怪国内疫情控制这么好。

    感叹了一下国内的防疫工作到位，林诚进门看了一下自己的房间。

    进门的玄关较长，右手边是衣橱和鞋柜，左手边是一个很大的洗漱间，装修风格简洁明快。

    房间挺大，一张标准规格的家用床正对面墙壁上挂着大屏幕电视，还有一张单人沙发可供休息。

    靠着墙壁是长长的类似于吧台的桌子，桌上摆满了拳头提供的各种零食，两箱泡面，两件可口可乐，两件雪碧，两大桶士力架，还有一大堆薯片之类乱七八糟的零食。

    远远就看到桌上还有一张小卡片。

    如果不是拳头的标志比较明显，林诚差点以外小卡片派发员已经神通广大到这种地步了，都发到隔离酒店里面来了。

    拳头的小卡片是一些温馨提示，并且表示零食小篮子是特意为选手准备的，有其他需要的话可以拨打上面的联系电话。

    因为职业选手的作息不规律，自己都不知道自己什么时候会饿，所以大部分选手都有吃零食的习惯，拳头对这方面考虑还是挺到位的。

    除此之外就是提前备好的整套电脑设备，接下来的一段时间林诚只能在房间里面训练，就算要打训练赛也只能和队友连线，并不能像在俱乐部那样坐在一起。

    放下行李，林诚先打电话和韩书妍报了平安，然后打开窗帘看了看窗外。

    入眼是一片绿地，风景很美。

    这就是上海啊！曾经给LPL留下遗憾的地方。

    可惜，如今林诚回来，并不是为了弥补这里曾经的遗憾。

    距离S7武汉、上海为御三家频频爆灯应援已经过去了三年，当初流传的那句‘若是一去不回，那便一去不回’仿佛还在耳边。

    S7半决赛，在八强天王EDG止步小组赛的背景下，RNG和WE同时闯进了半决赛。

    半决赛在上海举行，会师鸟巢似乎真的就在眼前。

    当年网友根据悟空传改编了一段关于WE和RNG的对话，可以说那一年是罕见的LPL比较团结的一年。

    “二位少年，此去沪上欲何？”

    “吾阻电讯。”

    “吾摘三星。”

    “此番路途遥远，多有凶险，若是一去不回····”

    “那便一去不回。”

    “若是真的回不来呢？”

    “后人承志。”

    没有想到的是，这句话真的应验了。

    一去不回，后人承志。

