    冯玉宝两口子琢磨了半天也没有琢磨明白。

    “哎呀，算了，不琢磨了，反正是好事情。”

    “对对对，你要是能够当个一官半职的，那退休也有面子，而且到时候退休还能够多领一点退休金。”

    两口子最后一致决定，不想了，反正就他们两口子就是一个普通的工人家庭这样，人家也没有什么图的，没有什么可骗的。

    两口子正说这话，冯燕婷回家了。

    “闺女回来了。”

    冯玉宝招呼了一声。

    “嗯。”

    冯燕婷面无表情的点点头，今天下午没课，她回来取点换洗的衣服，就准备去叶小文的小院子住了。

    能够逃离这个家，就尽快逃离。

    “唉，闺女，今天下午没课啊，过来坐会。”

    冯母招呼着，给闺女冯燕婷倒了一杯茶。

    “干什么？”

    冯燕婷不耐烦的问了一句，然后在一旁坐了下来。

    “你爸可能要升官了。”

    冯母忍不住的开口说道，满脸的兴奋，恨不得昭告天下。

    “升官？

    升什么官？”

    冯燕婷一愣，父母一辈子就是一个工人，而且现在厂子还没有复工，平时修修自行车，修修鞋挣点钱。

    升什么官？

    自己给自己升官啊！“今天不是新厂建成验收吗？

    我和你爸都作为工人代表去参加了。”

    冯母一脸骄傲的给女儿说着。

    “新厂建好了？”

    冯燕婷问道，这事她是知道的。

    “嗯，建好了，今天去验收的。”

    “工人代表，你们俩？”

    冯燕婷有些诧异，父母是什么样的人，他作为子女能够不知道嘛？

    就是一个老实巴交的工人，家里没背景，没势力，什么时候像选工人代表这种出风头的事，能够轮得到他们俩。

    “对啊，我们俩。”

    冯母肯定的点点头。

    “而且还不止是工人代表，人家人事科的白科长还找你爸谈了，过段时间复工以后要给你爸升官呢。”

    冯母笑呵呵的说道。

    冯玉宝在一旁喝着茶水不说话，但是脸上同样带着骄傲的笑容。

    哪一个做父母的不想让子女为自己骄傲呢。

    “你们和这个白科长是亲戚吗？”

    冯燕婷好奇的问道。

    “不是亲戚，就是你爸工作认真负责，所以……”冯母说着。

    冯燕婷嗤笑一声，她不是说自己父亲工作不够认真负责。

    可关键是工作要是认真负责就能够提拔的话，自己父亲早就提拔了，哪还能够等到现在。

    而且多果粒公司接手以后，他们玻璃厂就放假了，你工作过吗？

    人家就知道你工作认真。

    看着自己的父母，冯燕婷有些无语，这得多心大啊，才能够相信这样的理由。

    不过转念一想，父母这种想法也可以理解，毕竟他们就是两个普通工人，说人家要骗你，能够骗你什么啊？

    说利用，也需要有点利用价值啊。

    可是真正的原因是什么啊？

    冯燕婷想了想，难道是叶小文。

    也只有这个理由了，不然的话，就自己父母这个老实巴交的样子，指望给他俩升官，下辈子吧。

    “唉，闺女，你想什么呢？

    你爸要升官了你不高兴吗？”

    冯母看着闺女一副若有所思的样子，打了冯燕婷一下问道。

    “没事，高兴，高兴，怎么会不高兴。”

    冯燕婷笑着说道。

    然后站起来一边往屋里走，一边说道：“我收拾两件衣服，最近这段时间学校学习比较紧张，我就不回来了。”

    “唉，什么啊就不回来了，”冯母在身后喊着，但是却没有得到回应。

    “老冯，你去，你去看看闺女。”

    冯母说道。

    她和冯燕婷母女俩脾气不对付，往往是几句话就吵吵起来了。

    “嗯。”

    冯玉宝起身追进了屋里。

    “婷婷，你学校不是有衣服吗？

    平时换洗的衣服就放在家里，周末的时候回来家里换洗一下不就好了。”

    冯玉宝说道。

    “回来换洗，回来以后帮忙给大哥和二哥洗衣服吗？”

    冯燕婷冷笑一声问道。

    “这个……”冯玉宝有些尴尬，不知道该怎么说道。

    妻子觉得闺女是个女孩子，所以家里什么家务活之类的，总是让闺女帮忙干。

    可是闺女又是个要强的性子，觉得这样不公平，就因为这些事，两人之间没少吵吵。

    “那这样，爸周末的时候去学校帮你取衣服，回来以后让你妈帮你洗了，周一的时候再给你送过去。”

    冯玉宝想了想说道。

    他不愿意让闺女收拾东西搬学校去。

    “行了爸，那样妈还不得骂死我啊，我两个哥哥都没有这种待遇的。”

    冯燕婷摇摇头。

    “两个哥哥是小子，你是爸的小棉袄。”

    冯玉宝道。

    冯燕婷身子一震，手里的动作停了下来，好半天才继续忙活着。

    头也不回的说道：“真的算了爸，我在学校挺好的，学习也方便，不用来回折腾，要是有时间了我就回来。”

    “行吧。”

    冯玉宝劝说未果，转身走出了屋子。

    冯母赶紧过来问道：“怎么样？”

    “没用，孩子说了，学习忙，住学校方便。”

    冯玉宝摇摇头有些失落的说道。

    “那你多给她点钱吧，这死妮子，一点也不省心。”

    冯母嘴里嘟囔着骂了一句。

    “好，我给她拿点钱。”

    冯玉宝进屋了。

    冯燕婷收拾的差不多的时候，父亲又进屋了。

    拿出来两张皱巴巴的百元大钞递给冯燕婷。

    “你在学校学习累，拿着钱吃点好的。”

    冯玉宝说道。

    “不用的爸，我钱够用。”

    冯燕婷摇了摇头，她不想他们这个钱。

    “行了，听爸的，你拿着钱。”

    冯玉宝把两百块钱，硬塞到了冯燕婷手里。

    “谢了爸。”

    冯玉宝笑了笑说道：“你这傻孩子，和爸有什么客气的，还说谢谢。

    去学校了好好学习，想出国的事再说，爸要是当领导了，到时候给你多攒点钱，你妈那边爸再去说，别着急上火。”

    “嗯。”

    冯燕婷点点头拿着行李出了屋子。

    “妈，我走了。”

    “嗯。”

    冯母看了闺女一眼，点点头，再没有多说一个字。

    冯燕婷头也不回的拿着东西走出了家门。

    

