    第123章 李长源的生世

    跟随着高力士，李长源一路走来，再次见识到了盛唐皇宫的庄重与大气。

    人人都言紫荆城庄严肃穆，但今日得见盛唐皇宫，只觉并不弱于紫荆城分毫，令人叹为观止。

    在高力士的带领下，两人很快便来到了太液池北边的一处宫殿门前。

    “三清殿。”

    看着宫殿的名字，李长源并没有觉得奇怪。

    唐朝的统治者崇尚道教，认老子为祖先，道教与李唐王朝有着特殊的深厚渊源，其中一个重要原因就是唐初门阀士族的传统势力还很强大，若非系出名门，就很难得到社会的尊重。

    唐朝皇帝为提高自己的门第出身，便利用道教始祖李聃姓李、皇室也姓李的巧合，附会自己是太上老君李聃的后代，是“神仙之苗裔“。道教因而也就成为李唐王朝信奉的重要宗教，而三清殿则成为大明宫中最重要的道教建筑。

    大唐皇宫之中有这么一个道教宫殿非但不奇怪，而且其规模也是当今大唐最宏大额一座。

    不过李隆基居然不是在他的御书房召见自己，而是选在了这与纯阳宫有着莫大联系的三清殿，倒是有些出乎李长源的意料。

    “看来，我还是有些低估了师父在唐玄宗心中的地位啊。”李长源心中若有所思道。

    高力士眼神示意李长源稍作等待，随后他弯腰躬身，迈着小步轻轻地朝着三清殿里走去。

    没过一会儿，他便躬身返回，再次回到了李长源的身边。

    “玄虚道长，陛下已经等候多时了，请吧。”

    “有劳高公公了。”李长源微微点头，紧跟在高力士身后，朝着那洞开的殿门走去。

    在踏入三清殿的一刹那，他瞬间便感受到了几道气息将自己笼罩。

    虽然平和，但暗藏杀机。

    很显然，只要自己敢露出丝毫对皇帝不利的表现，必然会遭到这些人的疯狂围攻。

    “唔，一位大宗师，三位宗师，不愧是皇帝，这安保规格就是高。”李长源心中叹道。

    他敢保证，这皇宫之中，绝对不止这一位大宗师。

    如果有人敢夜袭皇宫，企图刺杀李隆基，那绝对逃无可逃，死无葬身之地，就是大宗师亲至，也是如此！

    不愧是大唐皇室，这底蕴根本就不是江湖势力所能比拟的。

    李长源心中思绪百转千回，表面上却看不出丝毫异常。

    当然，他也没有阻止那四位隐藏在暗处的高手窥探自己的想法。

    看就看呗，反正也没什么见不得人的事。

    相反，要是被他们误以为自己要对皇帝不利，那才叫亏大了。

    他虽然自认为在宗师之中也鲜有敌手，但可不觉得自己现在能斗得过大宗师。

    宗师与大宗师的差距，可比一流与宗师的差距大太多了。

    更别说，皇宫之中必然不止一尊大宗师，宗师更是不知道有多少。

    真打起来，自己怕是死都不知道怎么死的。

    思索间，他便看到前方三清雕像下面的蒲团处，已经坐着一道人影。

    虽然身着一袭朴素的道袍，但其身上那浓厚的帝王威严，却不减分毫。

    这就是那位在历史中饱受争议，既是明君，又是昏君的唐玄宗李隆基了。

    不过现在杨玉环还在当道士，并没有成为李隆基专宠的“杨贵妃”，所以此时的李隆基依然是那位雄才大略的盛世之主，与昏庸无道根本就不沾边。

    李长源一边在心中回忆关于李隆基的历史，一边躬身行礼，道：“草民纯阳宫玄虚子，参见陛下。”

    “你来了。”

    唐玄宗并没有转身，而是直接指了指他身旁的蒲团。

    “坐。”

    李长源犹豫了一下，随即还是走到那个蒲团上跪坐而下。

    见此，唐玄宗微微一笑，若有深意的说道：“你可比你那位二师兄可爱多了。以往他来拜见我，一直强调君民有别，说什么也不肯坐我旁边。”

    李长源心中翻了个白眼。

    李忘生是土生土长的封建帝国时代之人，对皇权有着天然的尊敬，当然不敢坐皇帝身边。

    但他李长源可不一样，虽说穿越过来成为婴儿，但前世作为生在红旗下的新时代接班人，他对于皇帝，还真没有那么尊敬。

    更别说，眼前这位还是频出昏招，导致安史之乱爆发，致使盛唐三千多万百姓死于战火，成为历史书上的一串数字的唐玄宗。

    让他惶恐不安？

    抱歉，做不到！

    不过该有的尊重，他却一点不少，甚至可以说是做到了极致。毕竟小时候，这位皇帝对他是真的好。

    当然了，心中这么想着，却是万万不能说出来的。

    因而，李长源“一本正经”的说道：“长者赐不敢辞。更何况这是陛下的口谕，贫道乃一介布衣，如何拒绝？”

    “你这小滑头，还是跟小时候没什么区别。”李隆基笑骂道。

    “咳。”

    李长源讪笑一声，并不多言。

    算起来，他是李隆基的侄子，血统纯正的李唐皇室子弟。

    他的父亲是唐睿宗李旦的第四子，那位有着“香肌暖手”典故的惠文太子李范。

    当然，说起谥号惠文太子可能没几个人知道，但是他还有个爵位，叫做“岐王”。

    就是著名诗词《江南逢李龟年》《从岐王过杨氏别业应教》里提到的那位“岐王”。

    李隆基跟李范的感情很好，开元十四年(726年)，李范病死，更是“帝哭之恸，彻常膳至累旬，群臣勉请乃复”。

    连带着，李隆基对李长源这位李范幼子爱护有加，经常召他进宫玩耍。

    后来，李隆基再次请来吕祖询论国事，吕祖见李长源天生仙气逼人，见猎心喜，当即表示要收他为徒。

    “岐王”之位由李范嫡长子继承，李隆基正愁不知道怎么安排李长源的后路，见吕祖有意收徒，当下两人一拍即合，李长源也因此拜入纯阳，成为了纯阳第七子。

    那一年，李长源七岁。

    所以，李长源刚才才说“长者赐”，因为李隆基确实是他的直系长辈。

    （未完待续.........）

    【上架了，求打赏、求订阅、求推荐！！！！！】

    ?  ?晚点还有，今天肯定是要加更的

    ?  

    ????  

    (本章完)

