    

    这是一个巨大的地穴。

    火红的岩浆在空洞之中缓缓流淌，一个个巨大的气泡从岩浆之中浮出来，没一会儿的功夫就直接爆裂开来，其中磅礴的热气，让这个地方不断地变得更加炎热。

    这样的恢弘场面，即使是萧林也有一些受到了震撼。

    上辈子他虽然看过很多特效大片，但是特效这种东西终究没有身临其境来得直接痛快。

    不过即便如此，他也没有立刻进入到岩浆之中，寻找异火，并不是那么容易的事情。

    这一次来到这里之前，其实萧林也做了诸多准备。

    木属性的斗气在这种环境下其实被火属性能量克制，但是如果修为足够，这种克制其实是可以反过来的。

    至少实力强大，能够保证在这种环境下安全地生存下去。

    而萧林又有不同。

    他体内具备两种属性，木属性虽然被火属性克制，可是水属性反过来也是克制火属性的。

    而且最重要的是他现在有斗皇的修为，战斗实力也要比境界高出一些。

    所以在这样的环境之下，倒也不会受什么太大的限制。

    纵然没有火属性的斗皇在这里受到了增益，可是此处又没有敌人。

    他是来取火的，又不是打架的。

    不过，现在时间还早。

    萧林往自己的嘴里塞了几枚丹药，快速地回复着自己的斗气，

    萧家日渐兴盛，这种能够给斗皇使用的恢复斗气的丹药，卖到了一千贡献值一枚，如今他也能够负担得起了。

    几枚丹药，入口即化。

    不过两三个小时的功夫，萧林的状态就重新回到了巅峰。

    这也便是做好了准备。

    他抱着孩子，一道水属性的斗气被他压缩成极致，朝着岩浆之中砸了下去。

    岩浆里面的那条双头火灵蛇，一直也没有躲过他的观察。

    这条蛇有斗灵的境界，也就是一条四阶魔兽，加上在异火边上成长，实力其实比普通四阶魔兽要强得多。

    算上环境对它的增幅，这条蛇的实力能够媲美初阶斗王。

    但是和萧林之间还差得远。

    萧林之所以要把它引动出来，是因为，这条蛇知道青莲地心火在什么地方。

    萧炎当时控制这条蛇的时候是靠着小青云的碧蛇三花瞳，可是如今小青云太小，就算碧蛇三花瞳能够被萧林激发出来，也没办法对这条蛇传递意志。

    更何况萧林本来就没打算，这个时候动用萧青云的碧蛇三花瞳。

    因为他对这条蛇也很有兴趣。

    双头火灵蛇这种奇异的魔兽，本身进阶空间就很大，

    这个时候双头火灵蛇还只是一个四阶魔兽，但要是等到日后养的好了，可以成为六阶魔兽的时候，

    说不定，正好可以给青云做一个坐骑。

    而且萧林本身也有控制这条火蛇的办法。

    他身上挂着系统，而系统商城里面，有着许多曾经萧族珍藏的丹药。

    其中就有一些丹药，能够通过喂食给魔兽来控制魔兽。

    虽然控制的效果不是特别强，没有碧蛇三花瞳那般如臂指使，可是在这样的情况下，仅仅是用来寻找异火也足够了。

    曾经萧族珍藏的这些丹药，最多也就能够控制到七阶魔兽，而且魔兽的实力越高，被控制的可能性越低。

    那个所谓可以控制七阶魔兽的丹药，要价达到了二十万贡献值不说，控制成功的可能性也只有百分之十几，六阶魔兽也差不多。

    所以这种东西在萧族之中，也只是高阶强者，在捕获魔兽之后，用来驯兽的东西。

    一枚给五阶魔兽使用的丹药价值一万贡献值，这就足够了。

    那条双头火灵蛇，原本正在岩浆之中吞噬岩浆进食，萧林的斗气是瞄着它打得，一道斗气下去，直接打在了这条蛇的两个头的连接处，一阵撕裂地剧痛，顿时引起了这条蛇的凶性。

    于是几乎是一瞬间，一道愤怒的嘶吼之声便从岩浆之中传出，一条体型极长的火红魔蛇从岩浆之中窜了出来，两个狰狞的脑袋瞪着巨大的菱形眼瞳，在空气之中寻找胆敢对它动手的冒犯者。

    没一会儿的功夫，它就看到了站在岸边的萧林。

    而在看到萧林的那一瞬间，那两张狰狞的大嘴便张了开来。

    巨大的熔浆岩柱，从这两张嘴中如同火山爆发一样喷射而出，朝着萧林狠狠地砸了下来。

    只不过这种层次的攻击，一点也不够看。

    萧林心念一动，一道碧蓝色的斗气透体而出在他的周围撑起一个保护罩。

    两道岩浆熔柱砸在这个保护罩上，也只不过是让这个保护罩轻微晃动了两下。

    “果然，只有斗灵巅峰左右的实力么，既然这样，那我也就不客气了。”

    萧林探手一抬，功法运转，体内的斗气，尽数转化成水属性的斗气，从他的体内散发而出。

    “江河缚！”

    随着萧林挥动手掌，空气之中的那些水属性的斗气，陡然凝聚成了一条巨大的河流，朝着双头火灵蛇冲刷了过去。

    双头火灵蛇虽然是魔兽，但是它并不愚蠢，知道无法应对，所以转身便朝着岩浆深处游了回去。

    萧林怎么可能轻易放过它呢？

    随着他手印一变，巨大的河流陡然分化成无数细小的水流，速度再度快了数倍，一瞬间便将双头火灵蛇缠了起来。

    有萧林这个斗皇持续不断的供应着斗气，这些水属性斗气化作的河流，根本不用担心会蒸发在这片空间之中。

    而这双头火灵蛇的两张大嘴，也被水流死死地缠了起来。

    火红的蛇身上缠着无数道淡蓝色的水流，萧林控制着这些水流，把双头火灵蛇拉在空中，看起来很是滑稽。

    “这就对了嘛。”

    萧林背后双翼一动飞到空中。

    他在双头火灵蛇的巨大头颅上敲了两下，然后将手中的丹药顺着尚未完全闭合的蛇吻塞了进去。

    也不知道，一枚丹药能不能控制住两个头？

    萧林思考了一下，又从系统商城之中兑换了一枚丹药，塞到了另一个头的嘴里。

    然后他的灵魂力量，也透体而出，朝着这条蛇的两个头一起砸了下去。

    按照丹药所说，只要他的灵魂力量能够顺利地砸到这一条蛇的灵魂之中，那么就完成了对这条蛇的控制。        

