    

    这次去参加伦敦时装周，考虑到公关团队是必须的，她提前向SL集团寻求帮助。

    SL集团从二十年前开始，就每年参加各大国际时装周，公关团队经验丰富，绝对能够帮助她处理好一切可能发生的问题。

    不过，SL集团的公关团队也不是这么好申请的，毕竟，她的个人品牌跟SL集团无关，公司也不会平白无故地做好事。

    这主要是借了贺谨思的光。

    SL集团的总裁任语蓝正是贺谨思的大嫂，听说了洛晨曦的事情，很爽快地答应下来。

    当然，盛煜从中斡旋也发挥了很大作用。

    “请我吃饭？还是免了吧。”盛煜似笑非笑地扫了洛晨曦一眼，“我怕我今天跟你吃饭，明天家里的公司就被你老公整破产了。”

    “咳咳咳！”洛晨曦被呛到了，接连咳嗽了几声。

    好吧，穆亦辰确实不喜欢盛煜，好几次还差点把盛三少给揍了。

    但是，盛煜对穆亦辰也不怎么样，一逮着机会就要diss他。

    两人也就半斤八两吧。

    洛晨曦从盛煜的总监办公室出来，下楼坐上了穆家的车子，就陷入了沉思。

    就像盛煜说的那样，无论是从品牌发展的商业角度，还是从她提高设计水平的专业角度，她都有必要去国际时装周上好好见识一下，跟世界各国的设计师同行交流一下。

    这本来是她读大学的时候就可以去做的事情，因为她被退学了，才会拖到今天。

    哪怕她的设计天赋再高，缺少了国际化的视野，也会影响她最终的成就。

    而且，上个月收到方子茜寄来的包裹之后，她要去伦敦的理由又多了一条。

    从包裹上的邮戳来看，方子茜应该是在伦敦工作没错了。

    时装周期间，她可以想办法跟方子茜见一面。

    所以，伦敦她是去定了。

    但是，她要怎么说服穆亦辰同意这件事呢？

    洛晨曦托着下巴想了半天，也想不出什么太好的主意，最后，只能决定亲自下厨做一桌好菜来贿赂他。

    想到这里，洛晨曦吩咐司机在大卖场门口停了一下，进去买了一大堆生鲜蔬菜和海鲜，特别是还买了两条活蹦乱跳的鳜鱼。

    “今天就做糖醋鱼给穆亦辰吃吧，嗯，再做一条茄汁鱼。少放点醋，多放点糖，这样他吃完之后，嘴巴会甜一点。”洛晨曦看着水池里的活鱼，笑容逐渐变态……

    洛晨曦回家之后，立即冲到了厨房里，在陈嫂的帮助下，开始折腾起来。

    晚上，穆亦辰从公司出发，去幼儿园接了小团子，一起回家。

    一进门，就看到洛晨曦脱下身上绣着轻松熊图案的围裙，满面笑容地到门口迎接他。

    “亲爱的老公，你总算回来了，我都等你等了好久了。今天我亲自下厨做了菜，都是你喜欢的，还有糖醋鱼和茄汁鱼，快来尝尝吧。”

    “哇，好棒哦，麻麻今天做了茄汁鱼！！”小团子兴奋地跳了起来，换了拖鞋就冲向了厨房。

    穆亦辰却眯了眯眼睛，扫了洛晨曦一眼。

