    “呃，选这个阵容谁来开团呢？总不能指望着大树吧？”

    “EDG的教练是不是被驴踢了，这样的阵容都能拿出来的？”

    “我真的服了，本来以为你们整花活儿是要拿出点不一样的东西，结果呢，英雄虽然都是热门的，但这阵容狗屁不是！”

    “我rank里选的都比这个教练bp好！”

    “打野老鼠，这Nofe也是真敢给Todie拿啊！”

    “虽然我觉得这老鼠可能是Todie自己想拿来打野，但你们不觉得太荒唐了一些，这英雄能打野？”

    “楼上这就肤浅了，这英雄还真能拿来打野，只不过是在低端局里炸鱼而已。”

    ……

    台下的声音可比三连败时还要激烈。

    三连败，只是当时准备的不充分，骂的是EDG的态度问题。

    而现在可不仅仅是态度问题，这是根本不把对面当人看啊！

    而C9却是实打实地拿出了自己的底牌。

    比如简皇的小法师。

    看过NA联赛的都知道，这算是他的绝活英雄了。

    今天最后一局拿出来，显然是当成生死局来看待的。

    “嗯……这EDG的阵容，我觉得不能单单说整花活儿这么简单了，幸亏对面也选了一手打野科加斯，让老鼠在前期还能好过一些，要是换个皇子盲僧什么的，我估计Todie这一局刷野都成问题。”管泽元想了想，说出了自己的忧虑。

    他想过EDG会整花活儿，但没想过会这么离谱。

    “其实我觉得，要是想让Todie真的拿打野老鼠，我觉得下路选一个主动性强的英雄比较好，比如锤石就挺不错的，既能开团，还能限制对面的进场和发挥。”记得说出了更好的pick选择。

    “当然，双软辅也有双软辅的好处，就看一下这一局EDG如何发挥吧！”

    两位解说你一言我一语，相对而言还是比较担忧EDG的。

    但此时，EDG语音内并没有担忧之色。

    “刚才Nofe教练说选的阵容太被动，要尝试打反手，但我觉得还可以，我会伺机而动的主动去开团的。”选到老鼠的宋命极为的开心，与队友进行沟通着。

    “呃，你去开团？别开玩笑了。”Meiko面无表情的回应道。

    显然是觉得宋命在开玩笑。

    但宋命的神情格外认真，没有半点开玩笑的意味。

    “叮，检测到宿主使用的打野英雄为图奇，发明评级S＋，本局比赛宿主操作+500%、意识＋500%、偷人能力+100%，触发【肉身开团】天赋。”

    【肉身开团】：玩的就是心跳！

    宿主每当有肉身开团的机会时，成功肉身开团可获得以下属性：走位+500%、胆识+100%、集中力+100%、鼠标走A频率加快100%。

    每当宿主肉身开团成功，获得10发明点。

    宋命之所以和Meiko那样说，自然也是为了让他提前说好心理准备。

    虽然他不保证自己每一次都能开团成功，顺利赢下比赛。

    但要是想赢比赛，他必须要去做这个危险的事情。

    他不是想去当英雄。

    而是在队伍关键的时候，总是需要有人站出来主导比赛。

    当然，站出来是有风险的。

    有可能一战成名，也有可能臭名远扬，当一个背锅侠。

    但这总要去尝试了才行。

    更何况，现在的宋命可是信心十足！

    ……

    C9休息室，中路简皇看到EDG的阵容不由得笑出声来，“oh my god！对面这个阵容，明显是不想赢啊，兄弟们我觉得我们有机会赢。”

    “这一局赢了，我要去尝试黑暗元首的女装！”Sneaky默默地立下了flag。

    上路大木老师，也是说道：“早知道我选一个巨魔康特了，中期还能限制一下老鼠的输出。”

    对于老鼠而言，最害怕的莫过于你脚底下突然出现一个奇怪的东西，阻拦你的输出能力。

    显然，巨魔的E技能寒冰之柱对老鼠起到了很大的限制能力。

    而且满级的E技能可以限制60%的移动速度，只要老鼠现身，一个柱子卡在那里，就不用想跑的事情了。

    但很可惜，这一局教练组给大木老师拿了一手他最擅长的慎。

    “没关系的，这一局对面没把我们放在眼里，就让他们尝试一下输的滋味吧！”中路简皇不以为然地说道。

    辅助Smoothie也是叹息了一声，说道：“你们说EDG好不容易拿到加赛的机会，应该不会是冲动选下来的吧！”

    相比较简皇的乐观，辅助还是觉得EDG并没有表面那么简单。

    “不管对面什么套路，我们发育到后期，这老鼠我一口一个，不用太担心了。”打野Contractz则是持有和简皇一样的态度。

    主要的原因也是，他的对位是Todie的老鼠。

    伤害性不大，但侮辱性极高。

    拿出打野老鼠来，才是对对方打野的不尊重！

    EDG休息室内，阿布在休息室里万分焦急，这个阵容虽然是他预先知道的。

    但真正选出来后，却让他有些头疼。

    “我越看越感觉到有些问题。”阿布说着，就想逃离休息室，不想看这场比赛。

    现在的他只想赶快结束，等待这场比赛的结果。

    “我觉得年轻人有血性是挺好的，看看我，我就做不到他这一点，如此的随性洒脱！”厂长感慨着，小声说道。

    虽然他也觉得这rank有些可惜，但考虑到自身，是不可能会有这样的勇气去拿这些看似不切实际的阵容。

    即便是这场比赛天生注定能赢，他也不敢。

    “相信宋命哥吧！”另一边的Aodi也是做出了祈祷。

    虽然他没有上场的机会，但是他跟随团队过来，也是为了见见世面。

    而且LPL是有一个紧急替补的名额存在的。

    也就是说，如果EDG的队员临时有什么重要的事情，Aodi也是可以作为紧急替补上场。

    RNG休息室。

    简自豪裸露半背，后面是一位医生正在给他贴膏药。

    Uzi的背伤，基本上是所有LPL圈里都知道的事情。

    而他的背后，此时正在播放的是EDG对战C9的比赛！

    “厂长还是没有上场吗？”Uzi自言自语道。

    随后只见身后传来MLXG的声音，“卧槽！这个阵容绝了，Nofe是怎么敢给他们选的啊！”

    Uzi听到后，急忙疑惑地转头90度，看向了屏幕。

    “打野老鼠？”

    “如果这局EDG还能赢，只能说这新人打野真的腻害！”简自豪突然感慨，语气中充满了对这位新人打野的佩服。

    PS：2/2，求推荐票，求月票！

