    “它们在交流！”

    “它们是来自另外一个河系的异兽文明，想知道更多虫族的信息。”

    “它们在和我们交流，是精神交流！”

    前面还都在呆滞的人们，大多数激动地嚷开了。

    站在人群前面长长地吐出了一口气，埃尔维斯仿佛这才感觉到了自己额头不停滚落的汗珠。

    信息不是被“联络站”主控智脑接收到了，而是出现在了每个人脑海当中。

    具备这样“空间广播”式的精神交流，从遥远的异河系来到这里，这些已经能说明两只异兽的强大了。

    这样强大的两只异兽，谨慎地没有接近“联络站”，并且选择了交流，这对所有人来说，已经是再好不过的结果了。

    “你们已经启动了武器装置，我能感觉到那些武器的能量波动。”

    “如果你们想交战，我们就交战。”

    “如果你们想交流，那就马上关闭武器装置。”

    “否则，我们会视为这是严重的挑衅。”

    “没有一个文明，可以这样挑衅虚空异兽一族。”

    没有给这些人更多的时间，又是一段信息出现在了他们的脑海当中。

    “是谁让你们打开武器装置的，马上全部关闭。”

    刚刚镇静下来的埃尔维斯又发火了，怒吼质问起来。

    “一级警戒状态，本来就包括随时展开攻击的命令，你忘记了！”

    这时，已经挤到了他身后的尼拉小声在埃尔维斯耳边说道。

    脸微微一红，好在他这半晌情绪波动一直很剧烈，也没人能看出来异常。

    “关闭所有武器装置。”

    “大家听好了，这一次交流，可能是所有联络站第一次异类接触，而且我们面对的很有可能是一个强大的异兽文明。”

    “我们也知道，异兽文明要不就是数量稀少，本身能力极其的强悍；要不就是数量非常的多。”

    “无论这个虚空异兽一族属于哪个类型，它们的强大都是不需要怀疑的。”

    “如果能成功地说服它们进入我们控制的星域，如果能说服它们和联邦正式接触，不管最后它们是不是会选择做我们的盟友，不管联邦最终选择怎么对待它们，我们所有人都已经是立了大功的。”

    “我们所有人，必定会成为联邦的英雄。”

    “所以，大家打起精神来，一定要办好这件事情。”

    “如果因为某个人的失职或者表现，影响到了这次至关重要的交流，不用联邦处置他，我在这里都能把他撕成碎片。”

    “你们，听明白没有？”

    脸色胀红的埃尔维斯干脆跳到了控制台上，面对所有工作人员大吼起来。

    他的话，让所有人热血沸腾起来。

    “明白了！”

    他们异口同声的回应，就像是一记惊雷。

    “开始工作！”

    埃尔维斯猛一挥手，看到所有人激动地回到了自己的岗位上，他这才跳下来开始发布命令。

    “发出信息回应它们，就用空间广播交流方式。”

    “还是用联邦通讯语，它们能来这里，必然是已经识别了我们空间广播中附带的字典信息，了解了我们的语言。”

    “告诉他们，晨星联邦欢迎它们的到来。”

    “因为联邦对与异类文明接触有严格的要求，所以我们要向上联系汇报。”

    “联络站太小，不适合它们居留，它们可以进入我们后面的恒星系。”

    “要不了多长时间，等联邦有了回应，我们就可以行动了。”

    “另外，准备一艘飞船，就用科研考察类的飞船，不要携带任何武器，我要看到它们的体型和模样。”

    埃尔维斯的命令，很快就被执行起来。

    当回应信息很快发送出去后，所有人紧张地等待起来。

    “你们空间广播中附带的信息，只给出了联络站的位置，并没有给出你们联邦所在的具体位置。”

    “我们不清楚，是关于联邦位置的信息丢失了，还是你们谨慎地没有想暴露自己的位置。”

    “我们没有多少耐心在这里等更长的时间，你们把联邦所在的星域图给我们，我们自己去找就好了。”

    这段信息回应，让埃尔维斯登时皱起了眉头。

    在慎重的思考过后，他又让工作人员做出了回应。

    “对不起，我们只是一个联络站，并不具备这样的权限。”

    “我们只能向上面汇报，等待下一步的指示。”

    “不过请你们不用担心会等太长时间，这片星域我们有完整的通讯网络，所以不需要太长时间，我们就会收到指示的。”

    “另外，你们不是想尽可能更了解一下虫族吗？”

    “这个倒是在我们的权限之内的，在你们进入恒星系休息时，我们会将更多有关虫族的资料信息传递给你们，你们也可以趁这段时间好好了解一下我们共同的敌人。”

    短暂的交流，让埃尔维斯已经确定了对方不是很好交流的异兽文明，只是他没有太多的时间去准备措词，只能尽可能谨慎地做出了回应。

    “共同的敌人？”

    “或许吧，在你们眼中它们是不可战胜的。”

    “但是，在虚空异兽一族眼中，没有哪个文明是不能战胜的。”

    “我们来这里，并不是想和你们结盟去对抗虫族。”

    “我们只是想知道，虫族在哪里，然后，我们就会去找它们。”

    两只异兽的回应，让主控大厅内的人再一次变脸。

    “太狂妄了！”

    “看来它们很少和其他文明接触过，根本不知道这个宇宙中有多少强大的文明种族。”

    “嚣张，太嚣张了，只是不知道它们有多强大。”

    “没点本事，敢还么嚣张和狂妄吗？没准它们真的很强悍。”

    “咦，你说的也有道理，没两把刷子它们还这么说吗。”

    …………

    …………

    主控大厅中，那些人忍不住又激动地交谈起来。

    “它们开始移动了。”

    “不，不是移动。”

    “天啊，我看到了什么，它们直接就是一个闪烁。”

    “短距空间跃迁，它们完全就是一个静止的闪烁就完成了。”

    这时，一个工作人员的尖叫声打断了其他人的讨论。

    当那个工作人员将自己工作台上的监视画面，放大在光屏上时，看到那两个巨大的阴影分散开来，就像是瞬移般围绕着不远处那个恒星系边缘不停移动时，所有人都傻眼了。

