    “姐姐，你就饶了我吧，那时候我是真的害怕她。”江妙珠拼命的敲着翠园的大门。

    邵佑瑶却只是在翠园里面皱了皱眉，并没有将她放在眼里，江妙珠看着这个住了十几年的地方，内心更加焦躁。

    旁边的奴婢终于看不下去了，提醒道：“表小姐还是改日再来吧，大小姐这几日心情都似乎有点不好。”

    “你们都费什么话，姐姐一定不会长时间生我的气的。”江妙珠听见有人在说邵佑瑶的闲话，立马就回头呵斥。

    邵佑瑶这几日的确是心情不好。

    因为白卷最近因为在繁星楼惹怒了太子的事情被停职，最后还被太子殿下传到了大理寺之中。

    她那个时候也在场，并且还对他们大放厥词，也不知道太子殿下究竟对她的印象有没有变得更坏。

    “你说够了吗？”

    邵佑瑶不知什么时候出来，冷漠的站在了江妙珠的身后，听见声音的江妙珠终于惊喜地扭过头去：“姐——”

    姐姐二字才呼出一半。

    “啪——”

    一个巴掌就扇在了江妙珠的脸上，直接把她给打晕了，她感受着脸上的剧痛，不可置信的看着邵佑瑶：“姐姐，为什么打我？”

    邵佑瑶居高临下的睥睨着她，眼底却是浓浓的不屑：“这一巴掌是打你在外面吵闹我休息，若是还有下次，可就不是一巴掌这么简单了。”

    江妙珠看着阴冷异常的邵佑瑶，气不打一处来，手掌在衣裳底下紧紧的握着。

    早就知道这邵佑瑶阴险，上次不就是因为自己没在她被打的时候帮她，足足记恨了自己好多日。

    旁边的奴婢都被吓得赶紧跪了下去，平常在府里面大小姐和表小姐的关系最好，这下为什么会变成仇人一般？

    “姐姐，你——”

    江妙珠整个人惊诧的说不出话来，邵佑瑶只是冷冷的望了她一眼，随后便转身离去，翠园的门又砰的一声关上。

    江妙珠心如死灰般的走在邵国公府的路上，她跟随邵佑瑶究竟是为了什么？难不成就是当她的棋子的吗？

    她一直以为表姨很宠爱自己，结果和邵佑瑶一比，表姨真的完全不在乎她，现在连最后的保障也没了，又该如何在邵国公府待下去。

    没有人会知道寄人篱下的痛苦，连说一句话，做一件事都得看着别人的脸色，千方百计的讨好。

    到了最后因为一点点小错误，就又被人赶了出来。

    柳梅安安静静的跟在齐承轩的背后，却突然感觉这样的他有一点陌生，思衬良久，她才缓慢开口道：“皇子，太子殿下不慕名利，若强行逼迫他，恐怕会适得其反，这也是我们在一直担忧的问题，皇子还是再考虑考虑吧。”

    太子殿下自出生之后就没有将皇权放在眼里，这也是最让人嫉妒的一点，她不得不为之后的一切做打算。

    如果太子殿下知道了，六皇子要强取他心爱的女子，必将会引发一场争端。

    齐承轩在朝堂上的地位本就不太稳固，太子殿下虽然蠢笨，但却仍然是嫡子，若六皇子现在准备对太子殿下下手，之后的一切都会是未知数。

    齐承轩的眼眸中突如其来的闪过一丝阴冷，随后邪魅一笑道：“他早该退位让贤了。”

    柳梅不由自主的浑身一阵冷颤，鸡皮疙瘩都要立起来了，好一个退位让贤。

    皇宫里那群人有哪一个不是被权势所蛊惑？在他们的眼里，血统纯正才是最重要的。

    柳梅慢慢的垂下眼眸，没有再说话，她知道无论自己在说些什么，也改变不了皇子的看法。

    因为繁星楼的异常举动，舆论开始慢慢在皇城里发酵，甚至传到了皇上的耳朵里。

    皇上听说六皇子齐承轩竟然包围繁星楼，意图迎娶一个青楼女子，整个人险些被气炸了。

    当初皇帝年少无知，和六皇子的生母勾结在一起，这也成了皇上一个过不去的心坎，皇室血统如此高贵，怎么能由一个青楼女子过来**？

    朝堂之上。

    皇上一脸阴沉的坐在龙椅上，满心失望的望着底下跪着的齐承轩，齐承轩的背骄傲的挺着，似乎一点都不将此事放在心上，余光正对着齐承凌。

    各个官员们虽然都跪在地上，目光，却若有若无的落在齐承轩的身上，齐承轩一直以来都似乎像是一个怪胎。

    他融入不进皇宫之中，小小年纪便独自一人进入六王府居住，只带了一个丫鬟离去，甚至平常也不回皇宫。

    因为他的生母身份低贱，所以大家似乎都不将他放在眼里，随便谈论他生母的身份，也成了齐承轩的一个心坎，绝对不允许别人在大庭广众之下谈论。

    不过果然是个怪胎，竟然意图迎娶青楼女子。

    青楼女子比他的生母身份更加低贱，他难道想要这样的方式来向皇室宣战吗？

    皇上冷漠的目光看向他。眼里之中全是厌恶，齐承轩跟他的生母长得实在是太像了，每次看见齐承轩的时候，都恍惚看见了那个满腹心计的女人。

    如果不是那个女人将后宫角的鸡飞狗跳，齐凌薇也不可能被太后扔到丰城中。

    “朕在给你一次机会，你若想早些成亲，正自然会将身世容貌皆为上乘的女子供你选择，你又何必将一颗心都掉在那青楼女子身上。”皇上的声音已经年迈。

    和之前那个意气风发的少年再也不一样了，齐承轩慢慢的磕了一个响头，抬起头来的时候，目光满是坚定，嘴角勾起一抹笑意：“皇上，若儿臣不愿意呢？”

    大家都知道齐承轩和皇上的感情并不太好，只不过既然能差到这样的地步，齐承轩作为一个皇子，竟然在朝堂之上喊皇上为皇上，而不是父皇。

    皇上气得双眼都在冒火，猛地一掌拍在龙椅上，愤怒的看着他，斥声道：“那青楼女子身份低贱，怎配进皇宫，她会祸乱皇室的血统。”

    齐承轩不屑的笑了笑，眼眸之中闪过一丝阴险的鬼魅：“回禀皇上，我的心意已决，无论如何我都会迎娶姬念姑娘。”

    姬念？？！！！

    齐承凌目光突然变得阴骘，他只是听说齐承轩最近在对一个青楼女子穷追猛打，但万万没想到那人竟然是姬念。

