    许星辰给“东修911”介绍了一下现场的舰娘，特别是刚刚完成改造的潜艇们，毕竟以后双方要互相配合的。

    作为潜艇们的保姆船、妈妈船，911同志当然受小潜艇们的欢迎，双方的记忆中的关系就很好，现在也很快就混熟了。

    许星辰让逸仙等几个舰娘，和小潜艇们先陪着911聊天熟悉环境，顺便说明提督府的情况，自己继续建造。

    第三颗灵魂核心放进去，熟悉的提示一条条向上滚动，最终消耗陆续出来了。

    “元初物质2400单位，活性能量2000单位，预计需要时间22分钟……炮舰比例，驱护舰的消耗，这个应该是她们……”

    许星辰的建造经验越来越多，看数据猜舰娘的能力也越来越强了，看到数据就能知道大概区间。

    现场的舰娘们也在纷纷猜测，新加入的东修911知道许星辰在干什么之后，也带着小潜艇们加入讨论圈。

    与此同时，第一次建造的倒计时，在也大家的等待和讨论中，走到了尽头。

    许星辰走上前去，按下开启按钮，然后转脸看向身边的升起的舱门。

    这次新舰娘的人影刚刚出现，现场就响起了一片惊呼：

    “好高啊！”

    许星辰看了之后也是忍不住睁大了眼睛。

    眼前这个女孩自然身高至少一米七二往上，本身高挑的女生特别显高，看上去感觉比全场的所有人都高一头。

    穿着海军风白色短袖衬衫、深蓝色的西服裙，系着条红色的领带、踩着双黑色女士皮鞋。

    如果不是还留着齐腰的长发，整个人的形象就是典型的海军士官。

    看着外面的一大群人，她明显深吸了一口气，然后本能的昂首挺胸的走出来，用非常标准的普通话自我介绍：

    “司令员你好，052型导弹驱逐舰，二号舰青岛号，环球航行归来，请指示新的任务。”

    “果然是052！”许星辰非常开心的迎上去，“好，欢迎回来，这里没外人，你不用那么的严肃的。”

    与此同时，许星辰身后也响起了成片的问好声，然后其中还夹杂着一些惊呼声：

    “真的是驱逐舰！”

    “但是这孩子也太高了……”

    “咱家驱逐舰都长这么高了？”

    “咱山东大妹这是，高个很正常啊。”

    青岛听着许星辰的提醒，听着这边同伴们的话，似乎有回到家的感觉，整个人明显放松了许多。

    于是许星辰带着她，过来给大家做介绍，给传统舰娘们说明她的情况。

    052型驱逐舰，正常排水量4200吨，满载排水量4800吨。

    85年开始设计，89年设计完成开工建造，二号舰青岛舰93年下水，96年服役。

    052是国内设计建造的第二代导弹驱逐舰，是一种全新设计的现代化导弹驱逐舰。

    是国内第一型使用燃气轮机作为动力的军舰，是海军驱逐舰发展小步快跑时代的开端。

    80年代时，苏联国力达到巅峰状态，为了共同对抗苏联的巨大压力，国内与西方达成和解。

    西方对国内的技术出口限制级别，一路降到了49年以来的最低点，一度达到了老美准盟友的级别。

    国内在这个时间段内，引进和学习了大量的西方军用、民用技术，并且逐步将各种技术标准，从苏式向西式转变。

    在这种背景下设计的052型驱逐舰，大面积采用了当时能够得到的西方装备和技术。

    主机是美国通用电气的两台LM2500燃气轮机，辅机是德国奔驰集团的两台MTU 12V1163TB83柴油机。

    本来关系就比较稳定的法兰西，则提供了防空导弹、对海和对空雷达、火控雷达、拖曳声纳、舰载直升机等大量舰载设备。

    当然，由于国内追求独立自主的习惯，买东西都会要技术转让，你不转让我也会拿回来仿制。

    除了LM2500燃气轮机之外，其他的大部分技术产品，一号舰哈尔滨用的还是原装进口，二号舰青岛就直接全部国产了。

    八十年代与西方的技术交流，虽然随着共同敌人苏联的解体而结束了，但是国内因此全方位了解了西方世界的军事技术水平，获得了大量的西方军事技术。

    这为后来熔炼属于自己的，集合苏联与西方技术特点的，现代化的军事装备体系，提供了重要的参考。

    对于青岛舰而言，她服役之时，是国内仅有的两艘现代化驱逐舰之一，既采用了大量的西方技术，同时还是国产化的军舰。

    这样的特殊身份，让她从服役开始就承担了大量的对外交流任务，并且完成了新海军的首次环球航行。

    和051B深圳舰一样，是“外交明星舰”。

    对于许星辰而言，青岛的舰体规模达到了5000吨级，在当前提督府内仅次于湖南和重庆前辈，是现代化程度最高的舰娘。

    更重要的是，每一个新生代的舰娘，都是一个大型的移动装备包，而且是完整的成体系的装备包。

    许星辰已经下意识的准备好了，对青岛开始全舰装备的扫描复原，然后将技术应用在其他的舰娘改造上。

    舰队的光电设备、指挥数据链、雷达声纳系统、通讯设备等等，这些基础化的舰载设备，将迎来全面的跨时代升级。

    整个舰队的整体的基础技术水平，将从七十年代跨越到九十年代。

    具体到关键设备上，青岛还带来了海红旗7防空导弹，包括八连装的发射架，下一步会全面替换原有的红旗61B。

    青岛看上去似乎有些严肃，可能是作为“外交舰”留下的习惯，习惯于保持外在的形象。

    但是她本人的天性明显非常的外向，而且有些大大咧咧的“天然”倾向。

    跟前辈舰娘们打过招呼之后，很快就熟络了起来，然后也跟着一起关注许星辰的建造。

    而在差不多的时间里，另一个建造容器的22分钟倒计时，也终于走到了最后。

    许星辰按下开启按钮，和周围的舰娘们一起，看向那个厚重的舱门。

    舱门开启之后，一个身穿灰色古典劲装的少女，直接从里面跳了出来。

    然后在众人惊愕的目光中，环顾四周之后对着许星辰猛地一抱拳：

    “053H3莆田！报道！”

    “好，好好……”

    许星辰下意识的答应着，欣喜的同时心中稍微意外。

    听到莆田的名字，许星辰本来还以为会是个商人的形象，结果来了个古典的功夫少女。

    053H3是053系列的最终产品，排水量提升到了2400吨，有了海红旗7防空导弹，鹰击83反舰导弹和直升机。

    这放在现在自己的舰队里面，也是妥妥的主力舰级别，而且现代化程度跟052的青岛是一样高的，再继续升级就是054系列了。

