
　　蛮兽岛最南面的海岸线，也就是战争前沿线，各式各样的繁星级魔兽汇集在一起，死死的盯着远处寒冰战船。

　　一些眼神比较好的鹰类魔兽，更是直接用尖锐的声音诉说着自己所发现的目标。

　　“啾～是人类，是人类！全部都是美味的食物，哈哈！”

　　天空中一片嘈杂，所有的魔兽都显得特别兴奋。

　　吼叫声中夹杂着欢喜，虽然李道弘等人不知道这些魔兽在说些什么，但从魔兽的凶狠眼神中，明显能感觉到自己被敌人当成了食物。

　　“它们其实也在说人话吧？”

　　“国王陛下，你应该知道，繁星级的魔兽已经可以口吐人言了，只不过，他们的沟通方式有些不一样。”

　　“看来他们以为是吃定我们了。”

　　“敌人天空上的力量也不小，哪怕隔着海洋，我们也比较危险。”

　　“我们还是赶紧返回吧，想想其他的办法，有如此规模的魔兽军团，看来我们的敌人只能是魔兽了。”

　　“当然还有一种可能，那就是我们的敌人全是训兽师。”

　　“但到目前为止都没有发现一点人的踪迹，看来我们真是撞进兽窝了。”

　　对于周培军等人的提议，李道弘自然是赞同的，现在已经搞清楚自己的主要敌人是谁了，那就得好好思考策略了。

　　通过布置在海洋中的传送阵，李道弘等人很快回到了大夏王城中。

　　“这一次的敌人非同寻常，竟然是魔兽，那一望无边的兽潮，真是太过惊人了，那起码有五十余万吧？”

　　“最可怕的是那还是冰山一角，我们所观察的只是一部分山脉，那座岛屿深处究竟还有多少魔兽，简直是个未知数。”

　　“国王陛下，这回事情麻烦了，我们该如何取胜？用常规方法恐怕不行了吧？”

　　“哪怕集结我们一百八十余万大军，我们恐怕也会被淹没在兽潮之中。”

　　“魔兽的同级战斗能力，其实比我们人类还要强。”

　　“哪怕我们能凭借着武技和魔法等各种手段，也不可能面对由无数各式各样魔兽所组成的兽潮。”

　　这一次敌人超乎想象，敌人的底蕴明显比自己强多了。

　　“既然敌人是魔兽，那么他们就不会有魔法和传送阵吧？也不可能有召唤师这些职业。”

　　“这是我们的优势，我们有着无数职业者，何必怕那些各种各样的魔兽？两者都有优劣，何必灭自己威风长他人志气？”

　　范明征对一些大臣们的言论，明显有些不满意，李全厚等将领都已经是身经百战，而且是‘百战百胜’，哪里会去畏惧那些魔兽简直是可笑。

　　“各位将军倒是豪言壮志豪情万丈，但那又如何？总不能自己将军团全部拼干净吧？”

　　一位大臣直接明显对范明征等人的言论表示不屑，认为那是白白送死，反而不能取得有效的进攻。

　　承德殿中大臣们互相争论，李道弘也是愁眉不展。

　　战争前沿线很快就会消散，虽然不会面对陆地上的魔兽，但天空上的魔兽更是难缠。

　　哪怕是在城池中固守以逸待劳，但面对天空中的打击，那肯定是疲于应对，最终必将顾首不顾尾。

　　“众位爱卿没必要再争吵那些无用的事了，还是赶紧想些好办法才对，谁能想出破敌之法，我重重有赏。”

　　李道弘现在只要解决问题的办法，而不是乱哄哄一片的争论。

　　面对李道弘的话语，在场的所有大臣陷入了寂静，都开始思索如何才能攻破兽潮。

　　但那无边无际的兽潮，哪里是那么好攻破的？

　　虽说是在山脉平原之上，骑兵能发挥很大的作用。

　　但也就是那回事了，骁骑军团哪怕再骁勇善战，也不可能以一敌百敌千消灭那么多魔兽，更不可能冲进丛林中剿灭魔兽。

　　承德殿陷入了片刻的寂静后，一位意想不到的人站了出来。

　　站出来的是一位美貌的精灵，这位精灵就是现在的‘精灵女王’伊力凯尔。

　　伊力凯尔是仅次于李道弘掌管精灵的存在，伊力凯尔有着特殊能力净化之光，但却显得异常低调。

　　伊力凯尔的美貌是无数人垂涎的对象，但谁也没有轻举妄动，也没有谁敢追求伊力凯尔。

　　因为李道弘在日常的表现中，对伊力凯尔很是青睐。

　　伊力凯尔那清脆的声音在寂静的承德殿中响起，瞬间将所有人的目光吸引了过去。

　　“国王陛下，我有一个主意。”

　　“原来是伊力凯尔，你有什么好主意？”李道弘面对伊力凯尔也难得语气温和。

　　“国王陛下，敌人全是魔兽，但我们也有克制魔兽的职业者，比如人类的猎人，我们精灵的神射手，以及精灵德鲁伊和狩猎者。”23sk.Com

　　“这些职业从最初开始就是为了猎捕野兽所传承出来的，只要所有类似的职业者登上敌对岛屿，就能发挥自己的长处。”

　　“哪怕魔兽再多，也只不过是我们的猎物，敌对岛屿只不过是我们的狩猎场。”

　　伊力凯尔的话显得相当有道理，伊力凯尔将敌对岛屿当成了森林丛林，把魔兽当成了猎物。

　　“伊力凯尔你说的相当有道理，魔兽也是丰厚的资源，魔兽身上的材料血液都是宝贝。”

　　“这是丰厚的利益，没有人能够抵挡得住高利益的回报，哪怕要为此付出生命的代价。”

　　“贵族们不是一直说我很苛刻吗？不是一直说我残暴不仁吗？正好我可以给他们这个机会，让他们好好发一笔横财。”

　　经过伊力凯尔主意的提醒，李道弘已经有了明确的想法。

　　“请国王陛下示下。”

　　“好，传我命令，不管是任何人，都可以通过传送阵传送到海岸边。”

　　“不管是任何人，都可以狩猎敌对岛屿上的魔兽，而所收获的猎物都将归自己所有！”

　　“不管是任何职业，或者说是任何团队，在敌对岛屿上可以不受约束。按照伊力凯尔的话来说，敌对岛屿就是狩猎场！”

　　“敌对岛屿可全是资源，诸位可别错过啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第358章：狩猎场免费阅读。https://xs.23sk.com 