    皎洁的白月光。

    好像圣母的娘娘，将她的温柔，洒下满洲大地，将这个世界铺上一层银色。

    远处已经响起了战斗之哥。

    林铮压制住自己焦躁的心，走出自己的帐篷。

    深呼吸，然后来到花姐的门前，停住了脚步。

    “进来吧，外面露水太重，湿哒哒的。”

    花姐起身笑着让开了一个位置，让林铮也躺了进去，本就狭小的空间更是雪上加霜。

    两人和衣而躺，身体有点紧密地贴合着，可以感受到彼此的心跳。

    这其实今天也接触了无数次了。

    没什么特别的感觉了。

    “林铮，其实我看得出来，你今天一直有心事，郁郁寡欢的，来跟姐姐说说，我开导开导你。”

    花姐别看大大的，咧咧的，还是一个十分细心的女人。

    林铮确实心情不咋的，要不然也会来露营了。

    心中就是想要放松一下。

    “没有，我是因为公司的事情烦的呢，花姐你应该知道吧，现在公司动荡不安，叶总和林总，呵呵。”林铮想到林总那种斗争，浑身都难受。

    “切，我还以为是什么事情呢，他们那些大人物争权夺利的跟我们有什么关系咧，反正他们谁做老大，我的工资又不会变的。”

    花姐无所谓的说道，确实一般的员工根本不在乎这些，只是在乎那点工资而已。

    “有道理，是我杞人忧天了，哎你说这什么事我一条咸鱼想这么多干嘛。”

    林铮自嘲道。

    “那也不是，你跟我不一样，你是公司大红人，最年轻的专家，是非常有机会做领导的，我可是等你做了领导带我飞的。”

    花姐侧了侧身，把脸对着林铮了，这个姿势...

    “那些都是噱头来的，没什么用的。”

    林铮回答道。

    “哈哈，是吗，可是现在公司很多小妹妹崇拜你，那个富家女李芷莹，已经对你十分痴迷了吧，要不你从了她，少奋斗20年。”

    花姐笑道，李芷莹喜欢林铮，确实很多人都知道了。

    “那种小屁孩，我不喜欢的。”

    林铮如实回答。

    “那你喜欢什么样的啊，我给你留意一下。”

    “哈哈，我喜欢花姐你这样的，可以不。”

    林铮也不客气，反客为主了，眼神盯住她。

    “...”突然花姐不说话了。

    过了一会。

    “别闹，我...比你大好几岁呢。”

    “我就喜欢大一点的啊。”

    这个确实没错，一直以来，都是如此。

    “哼，嘴花花有用什么啊，你敢动手吗。”

    花姐很霸气地说道。

    林铮一时间还被她唬住了。

    不知如何是好。

    沉默。

    可林铮也明显感觉到花姐身体温度好像升高了一点。

    呼吸好像也加快了些。

    不对。

    她明明比我还要紧张。

    她是渴望我动手的对吗？

    不动手就有点不尊重人了。

    “花姐~”林铮叫了一声。

    “嗯？”黑暗中也看不清楚花姐的脸。

    “你不是答应说当一天零一夜的情侣吗，所以我们今晚是情侣吧。”

    林铮无赖说道。

    “所以呢。”

    如果林铮没理解错的话，花姐声音带着挑逗，且有了期待。

    “所以是不是做点情侣应该做的事情。”

    林铮说道。

    “比如呢。”

    “这样咯。”

    翻身上马，抱住了花姐。

    “就这样？”

    花姐根本就没有任何的反抗。

    眼神热切。

    这怎么能忍，林铮低头，吻住她的唇。

    她闭上眼睛。

    夜深了。

    还有人埋头可干。

    .....

    天野之旅回来以后。

    花姐又好像什么事情都没发生过一样。

    笑着给林铮煮了个粥。

    太体贴了。

    周日难得时间，林铮又想起了自己那本小说。

    已经断更几个月了，本来都不打算写。

    但是林铮想到这些日子的经历，又觉得自己要写点东西，于是又随手更新了两章发了出去。

    “诈尸了？”

    “卧槽，这是生孩子回来了？”

    “狗作者，出来我保证不打死了。”

    后台竟然出现了几个评论。

    卧槽！！

    没想到还是有几个粉丝的，这群人还挺可爱，哎继续更吧。

    ......

    周一早上。

    林铮收拾好了心情回到公司上班，心里已经想好了一切。

    不再管叶总和林总的事情了。

    他们要怎么斗都行。

    反正自己继续摸自己的鱼就好了。

    这才是自己重生的初心，绝对不能丢了。

    这段时间确实有点走偏了。

    估计也被林总洗脑了。

    差不多12下班的时候。

    林总打来电话，让林铮过去一趟。

    这尼玛。

    真的烦啊。

    “林铮，中午吃完饭就别回去了，大概一点半时候省公司的胡董就要来我们公司视察，你到时候也跟着我还有马主任曾主任一起去迎接一下。”

    林总表情很严肃地说道。

    看得出来，他对这件事很重视。

    而且眉梢中难掩兴奋。

    确实这胡董来视察，本身就是顶多叶总去留的关键时刻，而这个关键时刻叶总却病了，给了他一个做主角的机会，只要他办好这件事，他上位已经是板上钉钉的事情。

    林铮听这消息。

    心里又有一个疑问。

    这胡董终于要来了吗？

    这件事自己怎么现在不知道，这个工作保密性做得可以啊。

    这林总估计是怕走漏风声，让叶总知晓吧。

    这叶总下午如果还不回来？

    那就彻底凉透了啊。

    “叶总，我...也要去吗？”

    林铮刚想好重新做咸鱼，这种事情，能不去就不去啊。

    而且我一个专员有什么资格迎接大领导啊。

    “去吧，胡董可能会问关于银川水厂的事情，这个你还是熟悉一点。”

    林总想得还真的周到。

    “行！”林铮无奈回答，但是想到银川水厂，自己心里有多了一点的疙瘩。

    ..........

    下午一点，林总就带着马主任，曾主任，赵主任林铮等人，在公司大楼门口等着胡董的到来，看着站在前面林总走来又走去，一副着急又兴奋的表情。

    从他的神态里面，林铮感觉看到了人性。

    突然又想到了当初那个巴鲁镇的陈行素所长。

    哎，当初还以为陈行素，我行我素，其实人人都是陈行素。

    在绝对的权力和利益面前，大部分的人都不过是它的奴隶罢了。

    “来了，来了。”

    还是我们的曾狗鼻子灵，一下就听到了车的声音，开始大叫起来。

    叶总也是脸色潮红，人已经走到了门口。

    车停了。

    曾主任傻了，叶总脸色瞬间铁青。

    “叶总，叶总，你回来了，呵呵，身体好了啊，欢迎叶总。”

    曾日反应过来很快。

    是的。

    林铮站在远处，看到了叶总从车上缓缓地走了出来，气色从容淡定，好像胜利者的姿态。

    跟着叶总下来的还有我们的党群部李主任。

    当然还有躲在车里面，蜷缩着，谁也看不到的丁万财。

    但是林铮却看到了。

    ......

