    “好。”

    陆清凡起身，来到饭桌前坐下，拿出了一碗肉干，放在桌子上。

    “你尝尝味道怎么样？”

    嫦娥将盛好的汤，端到陆清凡面前，一脸期待的看着他。

    “嗯。”

    陆清凡用勺子，舀了一勺汤，凑到嘴边小口喝着。

    “不错。”

    陆清凡有些意外，随后脸上有了笑容，“比我做的好吃多了，以后就你做了。”

    “以后也吃这些？”

    嫦娥试探着问道。

    “肯定不能天天吃，会吃腻的。”

    陆清凡说道：“隔个十几天吃一次吧。”

    “那也行。”

    嫦娥没有失望，这种好东西，别说十几天吃一次，就让她一个月吃一次，她都乐的合不拢嘴。

    反正太阳岛远得很，没有几个月时间，到不了。

    一来一回，就快一年了。

    那她能吃多少回？

    “尝尝我做的肉干。”

    嫦娥拿出了她随身带的肉干。

    她最近这段时间一直吃这个，早就吃够了。

    “行。”

    陆清凡夹了一块肉干，尝了一口，还挺香。

    好像是牛肉？

    “那你吃这个吧。”

    陆清凡指了指他拿出的肉干。

    “好。”

    嫦娥拿起一块肉干放进嘴里，是她从未吃过的味道，她有些好奇，“这是什么肉？”

    “龙肉。”

    陆清凡笑了笑。

    “什么？”

    嫦娥吓了一跳，手里的筷子差点掉在地上。

    “是冰魔龙的肉。”

    陆清凡解释了一句。

    “哦。”

    嫦娥听说过冰魔龙，知道这是九品妖兽。

    她更知道，九品妖兽的实力极其强悍，就算是九品大巫，也未必是九品妖兽的对手。

    “好厉害！”

    嫦娥此时更是觉得陆清凡高深莫测，不由心生感叹，“我竟然能吃上龙肉？”

    陆清凡不说话了，专心吃饭。

    嫦娥在想着心事，也没说话，默默的吃完饭，起身拿起碗筷，“我去刷碗。”

    “嗯。”

    陆清凡起身，来到藤椅上躺下，看着嫦娥在忙碌。

    这一瞬，就像回到了五年前，只不过那个时候，陪在他身边的人是婉儿。

    ……

    ……

    收拾妥当之后，陆清凡和嫦娥开始动身，一直向东。

    到了饭点，两人就会停下来，吃饭，喝茶，休息。

    陆清凡并不着急赶路。

    嫦娥更不着急，她巴不得陆清凡走慢一些，她好在陆清凡身边多待些日子。

    吃过几顿饭之后，她算是彻底明白了陆清凡话里的意思。

    真的是每顿都有天材地宝吃，而且能连着十几天，不带重样的。

    更让嫦娥惊喜的是，每天中午她还可以吃上一枚灵果，晚上能喝上一杯灵果酿的酒。

    偶尔杀上一只妖兽，陆清凡还教她烤肉吃。

    这种待遇，让她更舍不得离开了。

    她甚至在心里想好了，就算是从太阳岛回来，她也要继续跟着陆清凡。

    就算陆清凡不让她跟着，她也得想方设法跟着。

    几天后。

    陆清凡和嫦娥走出了这片山脉，进了一座城。

    这座城很大，看起来也很繁华。

    “金祥城？”

    嫦娥看着城门口的几个大字，念出了声。

    她也没来过这里，但是听说过这座城。

    部落首领羿就住在这座城！

    嫦娥变了脸色，她没想到自己误打误撞竟然来到了这？

    要是被羿知道了，会不会觉得她是主动送上门来了？

    想到这，嫦娥看了眼陆清凡。

    如果不是因为她见过羿的画像，她甚至都怀疑旁边这个人就是那个部落首领羿了。

    要不然怎么会出现的这么巧？

    实力又这么强？

    而且都会射箭，又拥有那么多天材地宝。

    如果真的是一个人，倒也挺不错的。

    可惜啊，不是一个人。

    嫦娥在心里想着，突然觉得有些遗憾。

    “你不进城吗？”

    陆清凡看着在发呆的嫦娥，问道。

    “羿住在这。”

    嫦娥犹豫着要不要进城。

    “你不敢见他？”

    陆清凡觉得有些好笑。

    “怎么不敢？”

    嫦娥眼睛一瞪，迈步就走。

    陆清凡随她一起进了城。

    两人一进城，就吸引了众多的目光，就连守城的士兵，也在一个劲的盯着两人看。

    “真好看！”

    “我怎么觉得在哪见过她？”

    其中一个士兵，看着前面不远处的嫦娥，若有所思。

    “是吗？”

    另一名士兵也将目光转向嫦娥，突然一愣，“她确实好面熟。”

    “我知道她是谁了。”

    先前那名士兵惊呼了一声，突然向身边几名士兵招了招手。

    “她是谁？”

    另外几人赶紧凑了过来。

    “我想起来了，她是首领大人未过门的媳妇，我听说两人都要定亲了呢。”

    先前那名士兵小声说道：“我之前见过她的画像。”

    “我也见过。”

    “确实是她。”

    “我也想起来了。”

    几名士兵一经提醒，都认出了嫦娥。

    毕竟如此出众的美人，总是会让人过目难忘。

    “怎么办？”

    几人看着嫦娥渐渐远去的背影，“她为什么和一个男的在一起？”

    “我觉得应该跟咱队长说一下。”

    “对，我去。”

    一名士兵跑着离开了。

    此时的嫦娥正和陆清凡在街上闲逛。

    好久没进城的她，突然有了买东西的兴致。

    两人穿过几条小巷，来到万象城最繁华的街道。

    衣服，首饰，各种小饰物，都能引起嫦娥的兴趣。

    她买了一件又一件，脸上的笑容越来越多。

    终于逛完了这条街，嫦娥这才想起了陆清凡，有些歉意，“你需要什么？我帮你买点吧？”

    “不用。”

    陆清凡摇了摇头，“我带的衣服够我穿一辈子了。”

    他没有说谎。

    上回李卓婉去邪龙关看他的时候，为他带的各式各样的衣服，多到他根本穿不完。

    “行。”

    嫦娥不再多说，指了指城外的方向，“那咱出城？”

    “好。”

    两人继续向前走，来到一座广场时，停了下来。

    前方来了一队人，明显是冲着他俩来的。

    一共十几个人，都是身高体壮的大汉。

    尤其是走在最前面的那个人，身材格外魁梧，而且他的相貌粗犷，满脸胡须。

    威武，雄壮。

    让人一看就心生敬畏。

    他身后背着一张弓，箭袋挂在腰间，看起来和陆清凡的装扮差不多。

    “羿？”

    嫦娥看清了来人的模样，突然愣住了。

    终于还是遇上他了。

    “唉！”

    嫦娥忍不住叹了一口气。

