    两姐弟从小一起长大，以往都是纪悠悠说了算。

    而纪元从小就责任感很强，只不过小时候不大明显。

    从他长大了以后，两人都有自己的主意，代沟越来越明显。

    本心都是为对方着想，都只是想着变强，保护彼此。

    却因为关心导致了一些浅浅的隔阂。

    纪悠悠说不难过是假的。

    从小就这么一个亲人，现在为他出来，不惜违反门规。

    却是看到了他长大了，感觉渐行渐远了一样。

    其实这就有点像看着小孩子长大的父母一样，纪元一步步脱离了纪悠悠的羽翼之下，纪悠悠知道要放手，但是却还是有点隐隐的忧伤。

    纪悠悠准备出客栈，四处晃晃，和她的人会和。

    走下楼，客栈一楼是进餐的地方，很多修士和凡人住店都会在这边用餐。

    现在正好是晚上饭点，有很多人在喝酒，吃饭。

    纪悠悠此时已经换下了门服，穿着一身寻常修士的裙裳。

    里面一身米色的襦裙，外门披一件黄色绣线的轻纱，齐肩的头发也绾了个云髻。

    云鬓中带着一朵芍药，白皙的手腕上带着一串粉色水晶珠手链。

    鹅蛋的脸上，肤白如雪，一双杏眼灵动，容貌十分艳丽。

    纪悠悠平时穿着门服倒也娇俏，但是打扮了一番以后更显出众。

    从她下楼，熙熙攘攘的人声渐渐变小了，这只是一个很小的小镇，平日里很少见到如此容貌出类拔萃的人物。

    即使是修真界，纪悠悠的长相也是不遑多让，所以宗门内很多人说她是草包美人，木木的。

    但是那大多是002托管状态下的纪悠悠。

    这会纪悠悠径直走到了掌柜处，“这边有什么特色菜吗？”

    掌柜一看来人，看其穿着打扮精致，倒是认真报起了菜名。

    “我们这边有无极宗最热门的的菜色：有酱爆肘子、糖醋里脊、小鸡烧蘑菇......”

    纪悠悠无奈，合着这还是自家宗门的产业。

    自从纪悠悠偷偷地以颜丹堂的名义，将丹药以试用的方式赠送给了吴勇，现在他已经逐步恢复中。

    合着这菜色已经在外面的产业中推出了。

    “那就酱爆肘子、糖醋里脊、酸菜鱼各来一份，送到上面的甲字一号房间。”

    “好嘞。”

    纪元从小就爱吃肉，无肉不欢。

    现在他应该在房间内，纪悠悠准备把他的饭菜打点好再出门。

    纪元还在炼气期，还没有辟谷。

    虽可以服用辟谷丹，但毕竟还是不如饭菜可口，纪悠悠只要一看到弟弟就是为他操心。

    虽两人之间有点不愉快，但是她还是为她打点好。

    “客官，您还有什么需要呢？”

    纪悠悠望了望四周隐隐往这边看的目光，使用了一个隔音的法术。

    “掌柜，我是本宗的，请问有没有看到一个体型高大的，脸上有点斑点的青年呢？”

    悄悄地和掌柜说了起来。

    “原来是师妹啊。”掌柜竟然也是无极宗的修士，看见纪悠悠亮明了身份，说话也不再客套。

    “近几天是没有看见，但是咱们镇外来的修士是人挺多的，人多眼杂，这么点特征，有时候是很难注意到的。怎么，你找人？”

    “是哦，过来找一个朋友，他说到这边来等的，没想到却失去了联络。”纪悠悠随便找了个借口搪塞过去。

    现下的苍州大陆，颜阁的通讯技术只在内部掌握，修士之间远距离传信还是需要借助翠鸟等灵兽进行传送，可谓是非常不方便的，所以失去联络也是常有的事。

    掌柜一听了然了，“那我建议你可以去民宅看看，他们有的时候也会招揽散客，收费比较便宜。”

    纪悠悠本以为就算抓人，也只可能住店，没想到得了这么个线索，便连连道谢，撤了隔音法术后径直往外走。

    “刚刚那个女修长得是真漂亮。”

    “是哇，我修道这么多年，还第一次见这么漂亮的。”

    “不过修真界丹修第一美人惊鸿仙子是最美的，听说连尊者也拜倒在她的石榴裙下呢。”

    “年纪似乎有点大，虽然没有公开年纪，但是按照她出名的时间，推测应该有200左右了。”

    “我听我爷爷说起过她，她是炼丹圣手，听说眼光极高，一直没有道侣。”

    众人越扯越远，掌柜笑笑没说话，招呼来店小二，直接把餐食送上楼去，“有位客人叫我们送上来的。”

    纪元刚刚入定了一下，哪能不知道是谁，小时候，姐姐就是把他的餐食安排地好好地。

    一条纪悠悠传音进来，“好好呆在客栈里，把晚饭吃了。”纪悠悠把通讯的玉佩给了纪元一块。

    纪元虽不知道她经常给他一些稀奇的玩意是哪来的，就像这玉佩，再远的距离也能传音对方，但是也直觉这些东西不能给别人外人知道，所以柳元他都没说。

    咬了一口糖醋排骨，仿佛家中的味道。

    纪悠悠站在高塔上，她在等一个人。

    由于她刻意的练习，她的灵识和目力已经极远，突然一个地方吸引了她的注意，纪悠悠的灵识偷偷驻足在了此处。

    这大概是城郊一个废弃的农庄，院子里似乎有什么不对劲。

    漆黑的夜里，似乎有什么东西在蠢蠢欲动。

    虽然纪悠悠什么都没有看到，但是却感觉全身的鸡皮疙瘩都要起来了。

    自入道以来，她也前前后后经历不少的历练，然而此刻却觉得异常的危险。

    对于修士，有时候直觉非常重要。

    在这暗黑的夜，在废弃的城郊，似乎蕴藏着什么东西，一触即发。

    “砰。”是火球燃爆的声音。

    原来是那个方向。

    纪悠悠的灵识马上顺着声音潜入了院落，果然，看到了两拨人正在对峙。

    这个大院靠着一座山崖，十分宽敞，像是主人用来圈养兽类的地方。

    边角处有废弃的饲养兽类的食糟。

    一波人似乎穿着普通的衣服，长得平平无奇，有五个人，看上去就像普通的老百姓。

    另外一波人，全是黑色劲装的打扮，甚至连头脸都是蒙起来的，呈现十分整齐的队列，看得出训练有素。

    这画面就是十分神奇，感觉有点欺负人的感觉。

