一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百零五章  拐卖犯

    尽管昨晚义正言辞的说人家方圆俗，可今天一大早起来，方程破天荒的找出了一件之前去地质局面试时穿的一条黑色休闲西裤和一件灰蓝色的短袖衬衫，还配了一双棕色休闲皮鞋，在镜子前面看了又看，觉得似乎有那么一点感觉了，于是美滋滋的出门了！

    驱车到机场，方程看了看表似乎有些来早了，于是他找了个角落，靠在那里，看着过面前的人们来来往往，他从兜里掏出一盒烟，可突然想起来机场禁烟，就又悻悻的揣回了兜里！

    正百无聊赖着，方程突然看到一个中年妇女抱着一个看上去只要两三岁的小孩子，神情有些慌张的从自己的面前走过去，孩子一直在嗷嗷大哭，可中年女人并没有去哄孩子，而是用手捂住了孩子的嘴，好让他的哭声变的小一些，周围的旅人全都行色匆匆，方程四下看看，好像只有自己注意到了这个事情，想起来电视里经常演的那些孩子被拐走父母肝肠寸断的场面，方程的那股子热血劲儿又涌了上来！

    他迈开步子向那个女人追去，

    “大姐，孩子怎么了？怎么哭个不停？需要我帮忙吗？”

    他试探的问道，

    “哦，不用......他没事儿！”

    见有人上前询问孩子的情况，中年妇女更加的慌乱了，她抱紧孩子，头也没抬的继续向前走着，

    “大姐，孩子总这么哭也不行啊，你看看他是不是哪里不舒服啊？”

    方程锲而不舍的追问着，从女人不自然的表现来看，这孩子十有八九不是她的，

    “我的孩子我自己会管，要你多事？”

    女人明显的有些不耐烦起来，她语气生硬的对方程说道，然后她转头看向孩子，

    “别哭了！”

    她冲着孩子吼道，

    “大姐，这孩子是你的吗？你是他什么人？”

    方程见对方来强硬的，自己也就不再客气，只见那中年妇女一听方程的话，脸色立刻变得极为紧张，然后她突然就开口了，

    “你这个人怎么回事儿？你是不是想抢我的孩子？来人啊，快来人啊，这个人想抢我的孩子，快来人啊！”

    中年妇女竟突然贼喊抓贼的大叫起来，搞得方程一愣，而紧接着，她就看到了四周围朝自己涌来的人群，现今的社会，由于对拐卖儿童的各种犯罪手法的曝光，而导致群众们对拐卖犯那是恨之入骨，抓住一个都恨不得扒其皮、抽其筋的，眼下这种情况，群众一定会因为对方是女人而误把方程当做是拐卖犯的！

    方程心下大急，急忙向围上来的群众大喊道，

    “我不是拐卖犯，那个女人才是，你们不要搞错了，让真正的拐卖犯带着孩子跑了！”

    可是无济于事，群众还是把方程死死的围在了里面，一边围着一边还在指着他的鼻子骂，

    “你们这群拐卖犯都该死，好手好脚的做什么不好买人家的孩子！”

    “你们这样的人是要遭天谴的！”

    “王八蛋，我们应该揍他一顿！”

    “你们不要想当然了好不好？真正的拐卖犯要被你们放走了！”

    方程垫着脚，勉强才可以越过人群看到那个女人已经越来越远了，只剩下小小的一个背影，突然，他看到朝夕向自己这边走过来，

    “朝夕，朝夕，快去追那个灰色衣服的女人，她是拐卖犯，他刚偷走了一个孩子！”

    方程朝着朝夕用力的喊道，朝夕猛地抬头，找到了方程之后又朝着他指的方向看去，果然有一个正抱着孩子小跑的女人在不远处，她来不及多想就朝那女人追去，很快，她追上了那个女人，一把拽住了女人的胳膊，把孩子硬生生的从他的怀里抢了下来，

    方程看到孩子被抢了下来，终于舒了口气，

    “麻烦你们去报警好吗？你们这么多人在看着我呢，我跑不了，报警好吗？我让你们看看到底谁是拐卖犯！”

    方程刚刚说完，就听到不远处传来了朝夕的一声尖叫，

    “啊......”

    方程惊讶的抬起头，却看到朝夕已经倒地，一个男人正在抢他手里的孩子，而朝夕却死死的抱住孩子，不让对方把他抢走，男人不停的、用力的踹着倒在地上的朝夕，可她依旧还是不放手，死死的抱着孩子，

    “朝夕......”

    方程拼命的向人群外挤出去，

    “你们给我滚，你们到现在还看不出来谁是拐卖犯吗？你们这群白痴......”

    方程怒极，他手上瞬间发力，只感觉身体中怒气从自己的指尖爆发而出，强大的气流将周围的人群瞬间推开，有好几个人还因为没有站稳而摔倒在地，

    方程飞似的跑向朝夕，瞬间便来到了正在殴打朝夕的那个男人面前，他一拳就向男人的太阳穴砸去，男人立刻轰然倒地，方程像疯了一样骑到男人的身上，一拳、一拳的朝着男人的脸上砸去，

    “拐卖儿童你还打女人，关键你打的还是我方程的女人，你想死我就成全你......”

    方程一边挥拳一边嘴里还在念念有词，被人捧在手心里的公主他居然敢下狠手，今天要是不教训他自己就不叫方程，

    朝夕被打得有些晕，待她缓过来一些之后却看到方程正在自己的身边打着刚刚那个抢孩子、踢自己男人，男人满脸是血，已经只有进去的气、没有出来的气了，

    “方程，方程，住手，快住手，你要打死他了！”

    朝夕一手抱着孩子，另一只手急忙去拦方程，

    “他打你......”

    方程没有停下来的意思，

    “我没事儿了，我真的没事儿，你别打了，快来看看孩子......”

    朝夕看着方程红了眼的样子，显得有些慌乱，她急忙

    一听朝夕说到孩子，方程终于找回了些理智，停下拳头，走向朝夕，他低头看了看还在哇哇大哭的孩子，孩子没事儿，就是脸上有两道轻微的擦伤，看过了孩子方程又抬起头向朝夕看去，漂亮的脸蛋上眼角和嘴角都已经瘀青，嘴角还挂着一丝血迹，额头上有大面积的擦伤，方程看着朝夕的伤，不由得伸出手抚上了她的脸，

    “嘶！”

    朝夕疼得倒吸了口气，方程见朝夕疼得直皱眉头，心下一动，手中灵气便渐渐的传入到朝夕的伤口之中，只瞬间，朝夕额头的擦伤、嘴角和眼角的瘀青都消失了，只剩下嘴角未擦干净的那一丝血迹还清晰的挂在那里，

    朝夕只觉得一股舒服的、温暖的热气拂在自己的脸上，就这么一瞬间，自己的脸就不再疼了，可她还没有来得及搞明白，那股热气就已经消失不见了，随即，方程的手离开了自己的脸颊，给她留下了一种意犹未尽、百般留恋的感觉！