    巫神，人族至强者之一。

    生于远古神魔时代，活跃与人、妖争霸时期的巫神，自殒，灰飞烟灭。

    看着巫神的身躯、元神瓦解，回归虚无，许七安轻轻吐出一口气，最后一名超品殒落，大劫至此才算真正平定。

    “太棒了，干掉巫神，平定大劫，再没有人能阻拦我们勾栏听曲。”

    太平刀朝着主人传达出欣喜的意念。

    我怎么会有这样的武器，这样的器灵........许七安随手丢掉太平刀，转而看向不远处的靖山城。

    巍峨的雄城孤独的伫立在平原上，城内并非空空如也，有着无数活人的气息。

    他一步跨出，转瞬间来到位于古城中央的那座大殿。

    十几根粗壮的立柱支撑起恢弘的穹顶，宫殿高阔，规格是按照十几米高的巨人来建造的。

    知道巫神是生于远古时期的人族后，再看这座庞大到夸张的宫殿，也就不奇怪了。。

    想来当年远古时期，神魔们居住的宫殿也是这等规模。

    猩红地毯的尽头是高高的御座，穿着巫师长袍的萨伦阿古站在御座边，御座之下，是数千名同样穿长袍的巫师。

    他们低头盘坐，做祈祷状。

    “巫神自殒了。”

    许七安说话时，还在大殿入口，这句话说完，已经大马金刀的坐在属于巫神的御座上。

    闻言，下方的数千名巫师没有哗然，没有喧闹，而是一片死寂，仿佛认命了。

    身为巫师，他们自然能感应到巫神的死亡，知道巫神是被这位新晋巫神逼死的。

    心存怨念和仇恨的巫师并不少，甚至是此刻大部分巫师的共同感受。

    只不过面对旷古烁今的武神，没有哪位巫师会产生报复心理。

    蝼蚁如何报复神明？

    浓密的白胡遮住半张脸的萨伦阿古，从宽松的长袍底下掏出两件物品，躬身奉上，声音嘶哑的说道：

    “巫神自殒前留下的，说凭此物,可让许银锣留我等一命。”

    两件物品,是刻刀和儒冠。

    伴随着赵守的殉国,两件法宝落入巫神手中，巫神并没有摧毁它们，而是保留了下来。

    不过,两件法宝消耗巨大，没有半点浩然正气留存。

    基本已经废了七七八八,没个几百年的浩然正气温养,不可能再复苏了。

    许七安挥了挥手,把刻刀和儒冠收入地书碎片，他环顾殿内黑压压的巫师,声音威严平静：

    “我准许巫师体系传承下去，自今日起，巫神教改名巫教,受大奉管辖,过去种种,既往不咎。”

    转而看向萨伦阿古,以及台阶上的雨师纳兰天禄、灵慧师乌达宝塔和伊尔布，道：

    “尔等超凡,随我回京，于司天监地牢思过五百年，五百年后,还尔等自由。”

    萨伦阿古等四位超凡强者，齐齐躬身,接受武神的惩罚。

    许七安当即消失在殿内。

    ..........

    【三：巫神自殒，大劫已定。】

    离开巫神殿后,他盘坐在太平刀上，一边朝着京城而去,一边传书。

    将来史书上会写我的名字吗，太平刀孤军奋战，力斩远古神魔和佛陀.........屁股底下的太平刀传达意念。

    “会的，以后你就是天下第一神兵了。”许七安拍了拍它的刀柄。

    赶紧回京城吧，回京城勾栏听曲........太平刀用意念说道。

    “你是天下第一神兵，要有神兵的自觉，这种掉位格的事少干。”许七安严肃道。

    那我要一把母刀，我要和她双修........太平刀接着表达出想睡“女人”的意思。

    ？许七安愣了一下，谨慎措词：

    “你是什么时候误入歧途的，是谁带坏了你？”

    许七安绝对不会承认武器随主人这种事。

    玉阳关，怀庆站在荒凉孤寂的城头，怔怔的看着玉石小镜的镜面凸显出的传书，半晌，她睫毛轻轻颤抖，靠着女墙，一点点的滑倒。

    性格坚毅如她，此刻也有种历经万劫后，雨过天晴，大地回春的虚脱感。

    这种虚脱感来源于精神。

    剑州，在武林盟和当地官府的组织下，乡绅百姓开始东奔，剑州城的官道上，背着行囊的百姓拖家带口，组成慢慢人潮，如同外出猎食的蚁群。

    达官显贵和商贾人家，乘坐马车或马匹，走在队伍前头，如果不是军队限制着他们的速度，早就如脱缰的野狗，能逃多远是多远。

    官道两侧，剑州武林盟的骑兵、江湖人士，以及剑州官府的官兵，还有襄荆豫三州的守军，分列在官道两侧，维护着逃难队伍的秩序。

    已经迈入三品武夫之境的曹青阳，高立于云端，俯瞰大半个剑州，观望大局。

    “老祖宗在西域不知道怎么样了。”

    官道边，高居马背的傅菁门忍不住侧头，对身边的策马并肩的杨崔雪说道。

    杨崔雪沉吟一下：

    “老祖宗是二品武夫，等闲死不掉。”

    话虽如此，但他脸色却无比凝重。

    二品武夫，即使面对一品强者，也有吹胡子瞪眼的底气。

    排除同体系的高品武夫，以及相近领域的武僧，各大体系的一品，都无法轻易的杀死二品武夫。

    但这是正常情况下，如今的局面是三品多如狗，一品满地走，半步武神打头阵，超品亲自撸袖子下场。

    新晋的二品大儒赵守都死了，老祖宗又是必须冲锋陷阵的武夫，能不能活下来，看天意了。

    这时，边上的乔翁目光眺望漫漫人潮，叹息道：

    “大劫不平，他们又能逃到哪里？

    “老夫呕心沥血的经营剑州商会，挣那么多银子有何用？”

    周遭的几位门主、帮主，沉默了下来。

    寇阳州离开前，把大劫的真相告知了他们。

    如果换成是旁人说：九州马上要变天了，超品取代天道，天下生灵灰飞烟灭。

    那武林盟的帮主门主们一定笑哈哈的打赏几个银子，夸他书说的不错，下次还来。

    但这话是老祖宗说的，意义就不同了。

    结合前阵子两位半步武神在雷州边境击退佛陀的事迹，容不得他们不信。

    这段时间以来，虽然身为四品武夫的他们，表面没有恐慌绝望，甚至表现出超强的执行力和沉稳态度。

    但内心深处，对未来的绝望担忧，对大劫的无力惶恐，其实一点都不少。

    “黄白俗物，生不带来死不带去，有啥好可惜的。”傅菁门骂咧咧道：

    “老子的婆娘还怀崽了呢。”

    他脸色狰狞的啐了一口，突然颓废的低声道：

    “罢了，这狗娘养的天下，不来也罢。”

    这时，萧月奴收回目光，环顾众人，“楚兄说过，许银锣若是能从海外归来，则一切可定！”

    闻言，傅菁门等人看向踩着飞剑，立于低空的楚元缜。

    一切可定.......楚元缜只能苦笑，许宁宴能从两名超品的围杀中存活下来，就是最大的幸运。

    想救监正，谈何容易？

    他在海外苦苦挣扎，超凡强者们在西域苦苦挣扎，怀庆留在玉阳关盯着巫神，何尝不是一种挣扎。

    挣扎过后，九州会迎来什么样的结局？

    他已经不愿再想。

    这时，熟悉的心悸感传来，掏出地书碎片，定睛一看。

    他当即愣在原地，接着，“哐当”，地书碎片摔落在地。

    傅菁门等人注意到空中坠落的地书，心里一凛，纷纷御风而起，来到楚元缜身份，急切道：

    “有什么消息？”

    话音落下，他们愣住了，楚元缜眼眶微红，因为情绪过于激动的缘故，双手微微发抖。

    他脸上的表情非常复杂，很难让人直观的看清情绪。

    杨崔雪试探道：

    “怎么了？”

    问完，这位老剑客在心里嘀咕一声：千万不要是坏消息！

    尽管坏消息的可能性最大。

    深吸一口气，楚元缜喃喃道：

    “许宁宴传来消息，他已杀尽超品，大劫已定！”

    如梦似幻。

    武林盟帮主、门主们面面相觑，傅菁门呼吸一下急促，追问道：

    “真的假的？”

    尽管知道楚元缜不会在这种大事上开玩笑，但他说出的信息给人的感觉就是再开玩笑。

    楚元缜没搭理他们，一吐胸中浊气，抬起头，闭上了眼睛。

    隔了片刻，傅菁门哈哈狂笑起来，挥舞着手臂，“许银锣杀尽超品，平定大劫，亘古未有。盟主，咱们不用逃了。”

    笑声遥遥回荡，让官道上沉默逃难的百姓停下脚步，诧异的循声望来。

    紧接着，喧哗声和议论声传开，百姓们脸上出现轻松表情或笑容，他们听不懂什么是超品，但那个江湖匹夫说的话，他们可是在听在耳中的。

    许银锣平定大劫，不用逃了！

    凭借着对许银锣的信赖和尊崇，几乎没有人质疑，甚至认为这很正常，许银锣平定叛乱、大劫，不是天经地义的事吗。

    .........

    雷州边境。

    李妙真、阿苏罗和恒远大师取出地书，查看传书。

    “结束了........”李妙真放下地书碎片，悲喜交织，泪水无声滑落。

    “阿弥陀佛！”恒远和度厄罗汉同时双手合十。

    阿苏罗默默的把地书碎片收好，一言不发的捧着脸，好久没有任何动作，没发出任何声音。

    他的仇恨结束了。

    他人生的意义，仿佛也在这一刻失去了。

    寇阳州则转头东望，看向了京城。

    孙贼，你的江山，老子替你保住了。

    不管是早已身化黄土的王者，还是桀骜不驯的匹夫，当年率军起义，都只是为了让百姓活下去。

    ..........

    浩气楼。

    魏渊站在瞭望厅，耳边传来疾步登楼的声音。

    “义父！”

    南宫倩柔满脸喜色的奔上七楼茶室，望着瞭望台上的背影，高呼道：

    “宫中传来消息，许七安斩了所有超品，大劫已定。”

    背对着他的魏渊，没有回头，缓缓吐出一口浊气。

    如释重负。

    .........

    文渊阁。

    “捷报，捷报........”

    掌印太监飞奔着冲进内阁，此时王贞文正与几位大学士议事，厅内凝重的气氛被掌印太监冲的荡然无存。

    王贞文霍然起身，主动迎向掌印太监，深吸一口气后，沉声问道：

    “捷报？何来的捷报？”

    身后的钱青书插嘴道：

    “雷州，还是玉阳关？”

    在他的认识里，能成为捷报的，也就来自这两处战场。

    掌印太监摆摆手：

    “方才，方才陛下和许银锣一起回来了。”

    这句话说出口的瞬间，厅内猛的一静，接着，几位大学士呼吸急促起来。

    王贞文得到了他最想要的答案，前奔几步，抓住掌印太监的手臂，迫不及待道：

    “捷报是.......”

    掌印太监满脸笑容：

    “陛下说，世间再无超品，大劫过去了。”

    当场，钱青书赵庭芳几位大学士，或瘫软在桌上，或老泪纵横，或振奋拍桌，情绪激动。

    ........

    【三：伤亡情况如何？】

    地书中，许七安问道。

    【二：金莲道长和赵院长殒落，其他人无碍。】

    李妙真回答了他的问题。

    金莲道长和院长死了啊........这样的损伤对许七安来说，是值得欣喜的，相比起这次大劫的危机程度，只是战死两位超凡，完全是不幸中的万幸。

    但他难免想起当年初见时，街边摆摊的老道士和书院里不修边幅的老儒生。

    一晃三年过去，两位曾经值得信赖，对他多有帮助的老前辈，已经彻底离开人间。

    悲伤和怅然缭绕在胸腔，久久不散。

    【三：监正和天尊也殒落了。】

    许七安传书道。

    监正也死了........天地会成员看着传书，愈发沉默。

    昔日的大奉守护神，算无遗策的一品术士，最终还是难逃劫难。

    【七：等等，天尊怎么会殒落？你怎么知道天尊殒落了？】

    这时，李灵素发来传书。

    圣子惊呆了，他在山脚下正骂的兴起，结果天尊不声不响的偷偷殒落了？

    .........

    PS：我会不定期更新番外。以日常为主吧，毕竟剧情已经走完，该填的坑也填完，番外能写的东西也就日常了。

    “后记”是全订番外，起点的完本活动，大家可以全订看看。

    番外对后记是一种补充。

