    回到现实世界。

    对于这一次三连抽，白无伤非常知足。

    抛去无用的「染色年糕」，后两份食谱都是要着手准备烹制的。

    “啧，看来血脉果实要尽快处理掉，钱这个问题，逃不掉的呀……”

    白无伤手里的现钱还有六七百，堪堪留着救急用的。

    “卖给万兽商城不划算，怎么才能最大价值获利呢？”

    “……要不，卖给她？”

    端着下巴，白无伤心底浮现一个大胆的想法。

    “看情况和她接触一下吧，她的宠兽是最适合服用的，说不定愿意出大价钱……”

    ……

    三小时后，临近傍晚。

    腕表滴滴震动，轻轻唤醒冥想中的白无伤。

    “秘能到账了？”

    点开来一看，果然。

    一共收到两份通知，都是山海学院官方发来的。

    第一份统计了白无伤新生试炼中所斩获的秘能数量。

    一共淘汰11个灵者级后期，4个灵者级中期，对应获得122点秘能。

    外加完美通关的10点，宿舍补偿的10点。

    包括S级新生，前三个月每个月可以获得40点扶持。

    最后，累计182秘能，全部与白无伤腕表个人账户绑定。

    “这个点数，对于新生来说应该算多的了吧？”

    经过欧阳元的剖析，白无伤对秘能有了更进一步的了解。

    据他所言，山海学院里秘能的价值远超于金币。

    它最最核心的作用，是兑换秘境「重神山」的修炼时间。

    除此以外，学院里某些特殊渠道资源，也可以用秘能换取，例如部分导师的课程、私人训练室等等。

    甚至于，学员之间交易贵重罕见的物品，大多也是用秘能交易的。

    第二份通知，就是“课程选修目录”。

    白无伤打开来一看，好家伙，供新生选择的课程居然有上百种！

    主流课程有：《饲育学》《宠兽亲密学》《御兽理念与实战》《超凡百科》《进化论》《变异生物学》《超凡图鉴》《生物解剖原理与实践》《战术论》《高效冥想》…

    次级课程有：《材料学》《气候学》《器械学》《灵药学》《心理学》《宝石学》《古符文学》《语言学》《炼药》《炼器》…

    特殊课程：《撕裂爪的十六种运用方式》《如何培育健康的幽灵》《体技》《猎杀昆虫》《禽兽粪便的一百种用途》…

    白无伤逐字逐句浏览，有一点头皮发麻，更多的是兴奋。

    不愧是冠以“名院”之称的山海学院，课程的涵盖面太广了！

    最与众不同的，是目录下方的一段通知。

    【致新生】——

    “本院课程，皆为选修，不做强制安排。请学员自行调节时间，合理选择。”

    “课程定期新增、定期轮替，可随时报名，部分需支付秘能。”

    “备注：任何课程一经报名，如无法达到授课导师认可的最低限度，将惩以‘不合格’，累计三次按驱退处理。”

    白无伤瞳孔中划过一丝亮光。

    “自由选修，不做强制安排…这个模式很有意思！想学什么，想往哪个方向成长，主动权都在自己身上！”

    “而且！既然是随时新增、轮替，我不用担心想学的课程学不到，一开始也不用报名太多，一半时间用来上课，另外一半时间训练、冥想，再合适不过！”

    点开感兴趣的课程，对比简介、说明、以及课程时间安排。

    白无伤发觉，部分课程还细分入门、初级、中级三个选项，分别由不同的导师授课，兼容性很高。

    其次，课程按照课时计算，每个课时2-4小时不等，基本占据半天时间。

    有的课程每周重复3-5次，对应一个课时，学员任意挑选一次前往就行。

    也有的课程需要连上，才能最大程度发挥作用。

    “变异生物学、高效冥想、御兽理念与实战……这几个优先学习，超凡图鉴就算了……”

    “次级课程中，灵药学和材料学必修，不过以我的知识储备水平，可以直接跳到中级……”

    白无伤已经弄明白选修规则，开始正式报名。

    很快，他的目光落在「特殊课程」那一列。

    旁边有一行小字——

    【需支付秘能。】

    特殊课程的数目不多，寥寥十几种。

    相对于其他课程，这些课程明显更细致，专注于限定的领域内。

    “这大概是某些导师擅长的能力吧？类似于独门秘籍，相对珍贵，所以需要额外的秘能？”

    白无伤暗中猜测，没有太多犹豫，报名了价值10点秘能的「体技」，这是肯定要学的。

    “就先这样的吧，等我体验一下，再考虑要不要增添课程。”

    ……

    翌日清晨。

    白无伤睁开双眼，从床上爬起。

    昨天半夜冥想，半夜睡眠，终于把精气神调节到了最饱满的状态。

    “叽咕~~~”

    小银河轻轻叫唤，睁开迷迷糊糊的大眼睛，算是打了个招呼。

    然后翻个身，又依偎在白无伤的胸口，继续睡去。

    白无伤习惯性地撸了两下它的耳朵，顺便检查，“虚弱”“力竭”两个状态已经消散，还剩下一个“轻度疲惫”。

    “再睡个大半天，差不多就能恢复了……”

    白无伤轻点颔首，又有一丝无奈。

    小家伙如果愿意呆在宠兽空间，恢复速度还会更快些的。

    可惜它不肯，觉得里面太无聊了，不好玩。

    简单洗漱，用购买的烹饪器具，做了顿早餐。

    白无伤收回阿宙，独自离开寝室。

    今天是正式上课的第一天。

    即将开始的第一节课程，便是「体技」！

    白无伤已经迫不及待，想要体验萧铁石萧导师所谓的“地狱难度”。

    引导车，缓缓停靠在一栋小型椭圆形建筑边上。

    验证完腕表，白无伤推门走进。

    里面的空间不算特别大，但是光线很充足。

    明媚的阳光，铺在质地偏软的橡胶木上，会让人心情舒缓。

    一座方方正正的黑色岩石擂台，坐立在正中央，有一个操场那么大。

    白无伤只扫了一眼，就看到一个倒立的魁梧身影。

    他以食指点地，躯体仿若一把阔剑，竖得笔直。

    在他旁边，有一头类人型的红色猿猴，做着同样的动作。

    一人一兽都是大汗淋漓。

