    没有任何人的成功，是偶然的。

    历史上，燕王朱棣之所以能用一隅之师，战胜建文帝的整个大明，也绝不是偶然。

    少年从军，青年就藩执掌军权兵务，靖难之前的朱棣早就是一个合格的政务家，更是一个强有力的统帅。在这其中，他杰出的人格魅力更是其中最关键的地方。

    一隅之地起兵造反，可谓九死一生。但他的麾下，依然有那么多人愿意跟着他，不离不弃乃至慷慨战死。

    “也不知道，这一世父亲是否依然会英年早逝？”

    缓慢驶向皇城的马车中，朱雄英看着闭目养神的朱标，心中暗道。

    若朱标在，无论如何，朱棣都没有任何机会。

    但若是朱标不在呢，自己这个小孩子，真的能镇朱棣这个四叔吗？

    前世，朱雄英曾在书上看过这样一段话。燕王起兵，早受姚广孝之辈怂恿，既未削藩，亦必反！

    这可不是后人瞎说的话，而是明史讲义的原文。

    对于这个观点，朱雄英是认同的。

    骄傲的人，绝对不会久居人下。而朱棣，就是天下那个最骄傲的人。

    但朱雄英不怕朱棣造反，他是朱雄英，不是建文帝。他担心的是，一旦朱棣未来起兵，势必生灵涂炭。而且，对于这样一位历史上的雄主，历史上有着赫赫战功的帝王，他真不想就那么杀了。

    车厢中，朱标缓缓睁开眼，看到正在沉思的朱雄英，开口道，“在想什么？”

    “儿臣在想四叔！”朱雄英笑了笑，开口道，“四叔就像是一把出鞘的宝剑，锋芒毕露！”

    “但，过刚易折！”朱标笑道。

    “可若是能千锤百炼，这把宝剑就是神兵利器！”朱雄英继续道。

    朱标看着朱雄英，目光中满是赞许，“你将来有意，做舞剑之人吗？”

    “太锋利的剑，会割到自己的手！”朱雄英低声道。

    “要割，也是你老子我的手！”朱标在朱雄英头上揉揉，大笑道。

    朱雄英也是一笑，心中方才那些想法全部释然。

    以后的事还很远，自己这只蝴蝶的翅膀已经悄然扇动了历史的方向，未来的事谁都不好说。

    ~~~~

    车驾返回紫禁城，朱标拉着朱雄英换乘软饺，径直朝奉天殿走去。

    偏殿中，朱元璋正在接见沐英，问询云南之事。

    见朱标到来，沐英叩拜行礼，一丝不苟。随即朱标坐在朱元璋身侧的宝座上，而朱雄英则是被朱元璋搂在怀里。

    “你觉得日后云南，该怎么管？”君臣见礼之后，朱元璋抱着朱雄英，对沐英笑问。

    “臣以为，暂时不宜大动干戈！”沐英道，“云南已为大明版图之内，各地土司归顺朝廷，当德为先，兵为后。”

    “臣已奉陛下旨意，设立乌撒，毕节两处卫所。官兵屯田，自给自足。同时引外省之民，开荒种田。轻徭薄赋，与民休息！”

    “且兴办官学，使百姓读书明智，则士子为官，教化四方。”

    朱元璋和朱标不住点头，朱雄英则是有些意外的打量着沐英。

    历史上只说他是大明朝的忠臣良将，而且因为英年早逝，他也远不如蓝玉等人功勋耀眼。但此刻听其谋略，竟然个胸有丘壑的文武全才，更是个老成谋国的帅才。

    也怪不得，朱元璋也好朱标也罢，对沐英格外看重欣赏。

    “你说这样，又是屯田，又是兴办官学，可要花不少钱呀！”朱元璋笑道。

    沐英抬头，“回陛下，云南虽略显蛮荒却不是个穷地方。境内矿产无数，可引商人开采，还有木材，井盐等。只要朝廷肯下些功夫，自然就会兴旺起来！”

    “若是以后那些土司再反呢？”朱元璋又问道。

    “届时，不需朝廷发动大军，云南诸卫钱粮充足，即可平之！”沐英道，“臣来京师之前，已把陛下的圣谕发给了那些蛮人土司，若为大明之民，则世代富贵。若有反骨，犯上作乱，则阖族身灭，死无葬身之地！”

    这时，朱雄英笑着插嘴，“应该再加上一句，勿谓言之不预也！”

    “胡闹！”朱标瞪了说话的朱雄英一眼。

    “无妨，这话说的好！”朱元璋溺爱的捏捏朱雄英的小脸，“咱大孙说的对，对那些蛮子不能一味的说好话，要恩威并施。勿谓言之不预，就是在他们脖子上假4了把刀，敢得瑟撒谎就割他们脑袋！”

    随即，又对沐英道，“英儿，云南有你，咱很放心。”说着，想了想，“给你留的兵，再多些。朝中勋贵子弟，你看着能用的，也选在你的麾下。”说到此处，郑重道，“云南呀，咱就交给你了！”

    沐英郑重叩首，“臣，鞠躬尽碎，定不辱命！”

    “原来，我又见证了一个重大的历史时刻！”朱雄英心中暗道。

    朱元璋把云南交给沐英镇守，这一守就是近三百年，与大明共荣共休，而沐英的子孙，也无愧这句鞠躬尽瘁之言。

    沐家镇守云南，可不但是后世一盛之地。还包括后来的缅甸，以及泰国的一部分。是名副其实的土皇帝，但却丝毫没有不敬之心。

    “在京中多待些日子，咱还要找你说话，皇后那边也想你得紧，你要多进宫看看！”朱元璋笑道。

    “臣，谢陛下隆恩！”沐英郑重的磕头。

    “传旨！”朱元璋道，“赏英儿黄金二百两，棉布五百匹，苏绸蜀锦各二百匹！”

    “陛下！”沐英连忙摆手，“臣已经什么都有了，不敢再要陛下的赏赐。”说着，脸上一红，开口道，“这些年打仗，臣也攒了不少家底，一辈子也够吃了！”

    “哈哈！”朱元璋大笑道，“你这孩子倒是老实，咱大明这么多勋贵大将，就你实话实说！”说着，笑骂道，“那些军中的杀才们，每次见了咱，都要哭穷，说家中财货不多。每次都要哭着要官儿，说爵位太低，怕传不了几代！”

    说到此处，欣慰的看着沐英，“你这孩子，忠心为国，咱很喜欢。赏你的就是赏你的，你这辈子够吃了，你的儿孙呢？你虽现在不姓朱了，可也是咱的养子。父子一场，咱总不能看你的儿孙受穷不是？”

    沐英瞬间哽咽，“臣，万死难报陛下的大恩！”

    “什么死呀活呀的，净说胡话！”朱元璋笑着走下宝座，扶起沐英，“别总当着咱这老骨头的面，说死字。”说着，拍拍沐英的肩膀，“你还年轻，咱活着你帮咱做事，等咱没了，你要帮着太子！”

    “臣，遵旨！”沐英正色道。

    这时，朱元璋的贴身太监朴国昌无声的进来，站在十步之外，应是有话要说。

    “你先退下吧！”朱元璋对沐英说道。

    “臣告退！”

    朱标见状也站起身，“父皇，儿臣送送西平侯！”

    “臣不敢！”沐英赶紧道。

    “没事，都是一家人，他送送就送送，这会儿又没外人！”朱元璋笑道。

    朱标起身，临走时给了朱雄英一个跟上的眼神。

    后者赶紧快步跟上，几人刚出了奉天殿，就见一人躬身行礼。

    “臣，参见太子殿下，太孙殿下！”

    怪不得要自己出来，朱雄英一见那人就明白了。外面的人，是锦衣卫指挥使毛骧。

    朱元璋刚把拱卫司改成锦衣卫不久，这些番子不单是天子的耳目，更是掌握着刑罚，诏狱等大权。胡惟庸案，就是这个毛骧给办的。

    “嗯！”朱标淡淡点头，“你去吧，父皇等着见你呢！”

