    小兰劝了半天，却仍然没有打消田小禾的顾虑。田小禾最担心的是小成子一旦有了自己亲骨肉会对田小禾的三个孩子不好，若是那样，夫妻感情肯定不会好，所以田小禾知道自己怀孕了，不但没有高兴反而变得患得患失，忧心忡忡。

    小兰看一时半会无法让田小禾打消不要孩子的念头，只好出门又找到小成子，把田小禾的顾虑和他说了一遍。

    “我都和她说了，我肯定不会因为有了自己亲骨肉会对三个孩子不好，可她就是不相信，弄得我也没有办法，实在不行，就把孩子打掉吧，也许我就是没有孩子的命！”小成子很无奈。

    小兰看出小成子很想要这个孩子，可为了夫妻感情，他会忍痛割爱。

    “嫂子主要担心有了孩子后你会有所变化，那你就好好表现，让她感觉到你把三个孩子当成自己的亲骨肉，人心都是肉长的，我相信嫂子会通情达理的！”小兰觉得心病还须心药医，想打消田小禾的顾虑，还得小成子自己努力。

    小兰辞别小成子回到家后，把老刘三婶同意看孩子的事一说，崔喜非常高兴，困扰在他心头的难题可算解决了。

    第二天上午，小兰接了个电话后，赶紧去了安景海的办公室。

    “院长，我得请两天假！”

    “干啥请假？”安景海眉头一皱。

    “有人打电话说大志和小雨在他家，我得去接他们回来！”

    “去哪接啊？”

    “去吉林辽源！”

    “不行，你这一来一回得好几天，你找别人去接吧！”安景海摇头拒绝。

    “院长，我好容易才得到两个孩子的消息，你就让我去吧！”小兰央求道。

    “我说不行就不行，我还有很多工作要做，没功夫跟你磨牙，赶紧出去！”安景海挥手让小兰离开。

    小兰看和安景海说不通，只得转身就走。

    “我告诉你车满凰，你要是敢偷偷去接孩子，回来我就开除你！”小兰刚走到门口，安景海警告她。

    小兰回到中医诊室，根本静不下心来给人看病，她思来想去，决定不管后果如何，自己都得去接大志和小雨。

    小兰本想让刘大明跟自己一起去，可一到家看刘大明和小土豆都没在家，因为心里着急，就没有去找刘大明，独自一人去往辽源。

    小兰一路辗转，到了第二天上午才到了辽源，然后又坐上大客车去往辽源管辖下的巴图公社。

    给小兰打电话的人自称叫冯青林，两个人约好在巴图汽车站碰头，冯青林穿蓝衣服绿裤子，所以小兰一下车，就四处张望，看有没有穿蓝衣服绿裤子的人，结果却根本没看到人影。

    小兰于是向路人打听冯青林，结果没有一个人认识，这让小兰非常后悔，后悔因为自己太心急，连冯青林住在哪个屯子都没问。

    眼看着天慢慢黑了下来，小兰开始着急起来，犹豫着自己是继续在汽车站等冯青林还是先找个地方投宿。

    又等了一会儿，小兰觉得冯青林今天肯定不会来了，就想着赶紧找户人家投宿，明天再过来等冯青林，于是顺路向南边走去。

    小兰刚走不远，隐蔽处一个男青年四处张望了一下，看街道上空无一人，骑着自行车追向小兰。

    男青年骑车挡住小兰的路，小兰紧皱眉头，以为遇到了坏人，可当她仔细打量男青年的穿着时，立刻露出惊喜之色，高兴地问道：“你是冯青林同志吗？”

    男青年点点头说道：“我有事来晚了，你坐我的自行车，我领你去见孩子！”

    小兰找孩子心切，也没有多想，赶紧坐上自行车后座。

    月色下，冯青林把自行车骑得飞快，很快就离开了巴图，骑到乡间的小路上。

    “你们家不住巴图村吗？”小兰问道。

    “不是，我们家住法榆屯，离这有三十多里路呢！”冯青林回答道。

    小兰看四周一片寂静，他们所走的路很偏僻，不由得起了疑心，于是试探着问道：“你是怎么知道孩子是我的？”

    小兰曾经张贴和分发过很多寻人启事，但是她从来没有来这边发过，当初二人通话的时候，小兰因为过于兴奋，忽略了这个问题。

    “你是不相信我吧？”冯青林有些不高兴，把自行车停了下来。

    “我去亲戚家串门的时候，看到了寻人启事，就拿了一张，你看是不是你发的？”冯青林从衣兜里拿出一张叠着的纸，递给小兰。

    小兰把纸展开，借着月色仔细一看，果然是自己写的寻人启事，立刻放下了警惕心，歉意地说道：“不好意思啊，我有些多虑了！两个孩子现在还好吗？”

    “在我们家里有吃有喝，你就放心吧！”冯青林一边说一边启动自行车。

    夜色越来越深，道路也越来越难走，冯青林四下看了看，下了自行车，小兰也跳了下来。

    “歇一会吧！”冯青林似乎很累，擦了擦额头的汗水，指了指一棵大树下的大石头。

    两个人坐在大石头上休息，月光温柔地照在小兰脸上，显得绰约美丽，一边偷看小兰的冯青林眼神中露出的淫邪之色一闪而过。

    “你在寻人启事上说找到孩子有重谢，你怎么重谢啊？”冯青林不不紧不慢地问道。

    “我给二百块钱！我知道这二百块钱不多，但是我家里就这么多了！你收留了孩子，我和孩子都不会忘了你的大恩大德！”小兰实话实说。

    “那你先把钱给我吧！”冯青林伸出手。

    小兰一愣，觉得冯青林的举动有些奇怪，自己若是到了他们家找到孩子，自然会把钱给他，可没有想到还没见到孩子他竟然就开始要钱，这让小兰的警惕心又升了起来。

    小兰假意在衣兜里找钱，结果却掏出了一把锋利医用剪刀。

    “我走的时候匆忙，竟然把剪刀给带出来了！”小兰说完，却没有把剪刀放回去，而是紧紧握在手里。

    冯青林看小兰一脸戒备，不由得笑道：“你紧张啥啊？我又不是坏人！我是怕你见到孩子就不肯掏钱了，等那时候我也不能把你们扣住不让走，所以我才想提前把钱要出来！”

    冯青林接着把大志和小雨的模样描述一番，小兰一听冯青林描述得一点没错，于是放松下来。

    其实小兰也犯了糊涂，因为寻人启事上小兰把大志和小雨的体貌特征都写在上面，所以冯青林知道这些，根本就证明不了他见到了大志和小雨。

    “喝点水吧，喝完水再休息一会儿我们好赶路！”冯青林把水壶递给小兰。

    小兰尽管很渴，可接过水壶还是犹豫了。

    “这水我是特意给你带的，我根本就没喝！”冯青林对小兰解释道。

    小兰本就不是矫情的人，看冯青林这样说，反而觉得有些不好意思，于是拧开水壶盖，痛快地喝了个饱。

    两个人又聊了一会儿，小兰觉得脑袋越来越沉，困得连眼皮都睁不开了，她恍惚间看到冯青林得意的笑容，然后她慢慢倒了下去。

