    “仙魂碎片？！”

    六殿下霍然起身，眼中迸射兴奋的光芒：“是我们的人发现的？”

    手下传讯到，人也闪现过来。

    “回殿下，不是我们的人，是盯着那两个散修的时候，听经过的凌家人提起的。”

    “凌家人？”六殿下皱起眉来：“可是真的？”

    “真假不晓得，我们在乱魂谷寻找仙魂碎片的人，也没看到碎片。反而是其他人瞧见了，但没追上，才把消息漏了出来。”

    “这个消息属下已经收到七日了，只怕有诈，所以一直让我们的人密切关注着乱魂谷内的情况。”

    “现在那边，听说已经赶去了不知多少势力和散修。依属下看，可信度一半一半，但如果是真的……”

    六殿下越听笑容越大，眯起眼道：“如果是真的，便是本殿天大的机缘！”

    他来八域，便是为了寻找仙魂碎片。

    乱魂谷中仙魂碎片的传说，已经流传了三千万年。

    但他一次次过来，一次次失望而回。

    “可是殿下……”

    身边上官雨和上官风皱眉道：“乱魂谷中对神魂的损害太大了，还是让手下去找吧，殿下莫要进入犯险。”

    “是啊殿下，您专研的是灵魂法则，没有分身，君子不立危墙之下啊！”

    “而且这一旦是那八位设下的埋伏……”

    “不可能！”六殿下打断两兄弟：“本殿此次是秘密出行，除了你们上官氏，和故意泄露给董家的消息外，就只有凌家知道我在此。”

    “他们上哪去泄露消息？”

    “而且退一万步，泄露过去，谁会相信？”

    “难道不怕是我设下的埋伏吗？”

    六殿下嗤笑一声：“走，立刻随我出发，留下百人在此，上官氏和董家协助。明日之期一到，拿了那两个散修去与我汇合！”

    “是！”

    顿时六殿下便带着百位大乘星尊，极速向着凌家星域外掠去。

    前脚他们刚刚离开。

    后脚百位大乘星尊脸色一变：“该死！那两个散修的气息呢？”

    神识轰一下散开。

    只见沐夏和秦予夺，正被凌逍带着，走出一条虚空甬道。

    这虚空甬道的出口在凌家星群之外，宇宙之中，三个人如三道闪电狂掠出去！

    “追！”

    众大乘境齐齐掠出，他们的速度快到不可思议。

    一步之间，便出现在沐夏的身后。

    嗤啦！

    沐夏撕开空间。

    “快！”她一步就要迈进去。

    “凌逍你这个叛徒！开启大阵！”忽然一声暴怒的厉喝，从凌家星群中响起，随即是漫天闪现的一方大阵。

    一下子将整片凌家星群，方圆万里范围，全部笼罩在内！

    沐夏三人也在其中。

    她撕开的那道空间，立刻被大阵镇压，弥合了起来。

    “大伯？”凌逍不可置信地回头：“大伯你……”

    啪！

    虚空中罡元化为大手，狠狠一巴掌拍下来。

    凌逍喷着血倒飞出去。

    这一掌几乎去掉了他半条命，爬也爬不起来。

    “你疯了吗？为了区区两个散修，竟敢开启家族内的传送阵，你要拿我凌家一族的性命做赌吗？！”

    远方一道身影掠来，和凌父极其相似的容貌，但也极其冷肃的气息。

    他挥手又要拍下一掌。

    “不要大哥！”凌父赶来，惊慌大喝：“大哥饶他一命！”

    “死罪可免，活罪难逃！”凌家家主收回手，冷冷地俯视着凌逍：“刚刚那一掌，你凌逍与凌家恩断义绝！”

    “大伯？”凌逍喃喃着一晃，又是一口口的血呕出来。

    “你既然选择了朋友义气，舍弃了亲族之情，你便莫要后悔！”

    “今日起，凌逍逐出凌家！”

    凌家家主的喝声在整座星群中回荡。

    凌逍面如死灰。

    凌家家主转首向百位大乘星尊：“此乃我凌家家门不幸，这三个人便交给诸位了，请代本座向六殿下赔罪。”

    说着伸手一摄。

    沐夏、秦予夺、凌逍，三个人全部被罡元捆缚，又设下了禁制，扔给了百位星尊。

    “客气了，凌家主所为我等看在眼里，自会将一切解释清楚。”

    “多谢。”

    凌家家主负手而回，头都没回一下。

    凌父老泪纵横但是无奈，也只得咬着牙离开。

    “哼，看来什么半月之期，不过是这两人的拖延之法，根本没想效忠殿下！”上官风冷笑着说道：“亏殿下始终对他们让步，走吧，不识抬举的东西。”

    三人被带着，向着乱魂谷而去。

    上官家主和董家主对视，终于放心地各回各族。

    不管六殿下要杀还是要强行留下他们，沐夏和秦予夺这对道侣，都无需让两族担心了。

    凌家重新恢复了平静。

    凌家家主和凌父负手站在宇宙中。

    “大哥，你刚刚那一下，打的有点狠。”凌父心疼地说道，不是自己儿子，居然下手这么重！

    “我打的要不狠，谁相信？”凌家家主没好气地嗤他一声：“逍儿还不是我看着长大的！”

    凌父缩缩脖子，叹了口气：“哎。”

    凌家家主也是一叹：“此举也是为了将来，天魂殿不要来凌家问罪，逍儿便是逐出了凌家，也是你儿子，我亲侄子！”

    凌父点了点头：“以后的路，那小子要自己走了。”

    “走吧。”凌家家主拍拍他的肩：“那两个小辈儿，了不得，未必不是逍儿的又一场造化。”

    “但愿如此。”

    凌父含笑点头，就算不是造化，也该报答这救命之恩。

    只盼望最终是好结果。

    兄弟俩消失在宇宙中。

    三日之后，百人星尊队伍走出虚空甬道。

    沐夏三人被下了禁制，真元一丝也不能动，被百人以罡元卷着望向远方，那屹立在宇宙中的另一方奇景。

    乱魂谷！

