    半个来时辰后，九叔蔫蔫地走了回来。

    一看这神态，明显是追丢了。

    “九叔，九叔，我们任家老老少少，一大家子的安危可就全依仗你了。”

    这一刻，任老爷哪里还敢端什么架子，哭丧着脸拱手冲着九叔哀求。

    不等九叔开口，阿威又跳了出来。

    这家伙一心想娶表妹任婷婷为妻，偏偏表妹不来电，他也只能将希望寄托在表姨父身上，想要多表现表现。

    “表姨夫，你放心，我一定会保护表妹……和你们，就算豁出这条命也在所不惜。”

    听到这话，任老爷倒也颇有些欣慰。

    不过，这又不是闹匪事件，不是有枪就能解决的。

    于是抬手拍了拍阿威的肩：“阿威，我知道你一片好意，但这事你帮不了忙，还是交给九叔吧。”

    文才也趁机跟着起哄：“你要不怕被僵尸咬的话，就尽管去。”

    结果这话却更是让阿威来劲了。

    再怎么样，也不能当着表妹的面露怯不是？

    “小子，我可警告你，要是你敢招惹我表妹，看我不一枪蹦了你！

    表妹，你放心，表哥一定会保护你的。

    兄弟们，跟我走，咱们一定要找到僵尸将它消灭。”

    “队长……”

    “怎么？不听命令是不？”

    “不敢不敢……”

    几个手下苦着脸，言不由衷齐齐应了一声。

    “表姨父，我这就带人去四处搜寻，你就在家里等好消息便是。”

    “那你一定要小心点。”

    “知道了表妹……不，表姨父……”

    说完，阿威昂首挺胸，示意地瞟了九叔、文才、陌子鸣一眼，这才带着手下大步而去。

    “九叔，阿威这样去找，会不会有事？”

    任老爷还是有些担心。

    九叔抬头看了看天，回道：“问题应该不大，等他们准备好，天怕是也快亮了。

    僵尸怕光，白天不敢随意出现的。”

    “那就好。”

    任老爷舒了一口气。

    等到五更之后，九叔这才带着陌子鸣与文才回到义庄。

    “师父，咱们今晚上还得去任老爷家蹲守？”

    “不然呢？”九叔没好气道。

    “万一它不来呢？咱们总不能每晚去吧？”文才打了个呵欠，明显是不想再去了。

    “哪来这么多废话？赶紧去睡觉，养好精神再说。”

    “好吧~”

    回到房间，陌子鸣却睡不着。

    正如文才所说的那样，天知道那任老爷子下次什么时间出动。

    万一出现什么意外，这趟任务就瞎了一半。

    与其坐着干等，不如主动出击。

    有了此念，陌子鸣当即走出房间准备了一些道具，然后悄然离院而去。

    按常规来说，僵尸不太可能躲在人群聚居的地方。

    再加上任老太爷受了伤，一定会寻找阴气较浓的地方躲起来养伤。

    最大的可能，自然是镇外的山里。

    比如常年不见光的山洞，或是乱葬岗之类的场所。

    出院之后，陌子鸣先去了一趟任老太爷最初下葬的地方，结果无果。

    于是，便顺着山势的走向开始细细搜寻。

    这次独自行动，其实陌子鸣心里也没底。毕竟，在道法方面他还很欠缺，只会一些简单的小术。

    用来对付小鬼还行，但对付任老太爷这样变异的僵尸，怕起不了多大作用。

    也就是说，一旦遭遇，就只能凭借物理攻击。

    不过，陌子鸣还有一张底牌：傀儡符。

    这张符可以自动抵消一次扮演角色的死劫。

    正是因为如此，陌子鸣才会主动出击。

    在山里转悠了一大圈，天空突然飘起了小雨……

    不过，这也没有影响陌子鸣搜寻僵尸的决心，继续寻找着一些阴气较浓之处。

    中午过后，陌子鸣转到一处树林边时，耳边突然传来了一阵激烈的枪声，犹如放鞭炮一般。

    “嗯？难道是……”

    陌子鸣眉头一抬，当即拔腿循着动静奔了过去。

    他猜的没错，这阵动静正是阿威一行人搞出来的。

    不得不说，阿威为了讨好表姨父，可谓是倾尽其力，亲自率领十几个手下漫山遍野搜寻。

    或许是瞎猫遇上了死老鼠……

    在搜寻到一处山洞之时，终于找到了目标。

    不过，两个进洞探索的手下却遭殃了……一个被拍死，一个被吸干血。

    阿威一行人吓到了，不要命地扣板机。

    却不曾想，他们用以耀武扬威的洋枪居然放不倒任老太爷，至多就是阻缓它的行动，在其身上留下一些浅浅的弹孔罢了。

    “阿长，没子弹了……”

    一众手下哭丧着脸回报。

    “大家不用怕，我们用石头砸它！”

    阿威神情慷慨激昂地吼着，脚步却不停地后退……

    平日里他说的话很好使，没人敢抗命。

    现在……

    呵呵，这玩意儿枪都打不死，你让我们用石头砸？脑子怕不是有病吧？

    你想讨好你表妹，我们可没那个福份。

    于是，一众手下纷纷掉头便逃。

    “喂，你们给我回来！”

    阿威眼见一众手下不听命令，竟然将他一个人扔下，一下便慌了神，一边吼一边去追手下。

    其实，是找个借口逃命。

    结果他这么一耽搁，便落到了最后。

    “呜~”

    任老太爷已经彻底愤怒了。

    虽说僵尸怕光，但现在天气阴沉，天空中还飘着小雨，对他的行动倒也没有造成太大的影响，一个起跳飞了起来……

    “救命呀~”

    正在飞逃的阿威眼前一花，这才惊魂魄散地发现僵尸居然飞到了他的前面，当即吓得惨叫一声，一勾子坐到地上连翻带滚。

    “呜~”

    任老太爷又一次扑了过来，阿威吓得伸腿乱蹬，虽说侥幸躲开了，但双肩却已经留下了几个血洞。

    正危急时，陌子鸣飞奔而来……

    “呼~”

    远远的，便扔来一块石头。

    “咚~”

    他扔的石头可不比普通人的力气，这么一下当即砸得任老太爷偏偏倒倒，石头竟然应声而碎。

    这下，总算将仇恨拉走了。

    任老太爷瞪着血红的双眼，掉转目标，冲着陌子鸣恶狠狠扑了过来……

    “生哥，好样的，你先顶着，我回去叫人！”

    阿威趁机爬了起来，使出吃奶的力气拼了命往山下狂奔。

    连眼镜掉在地上也顾不上了。

    命都快没了，还要什么眼镜？

    其实他走了正好，陌子鸣正好大展身手。

    眼见着任老太爷扑过来，陌子鸣再次抬手一撒……

    这次，撒的是糯米。

    “滋滋~”

    不得不说，这玩意儿的确是对付僵尸的利器……至少在九叔世界是这样。

    一沾身，便令任老太爷身上冒烟。

    “呼~”

    又是一把。

    这一次，陌子鸣是照准脸上扔的。

    求生的本能，令任老太爷急急抬手护脸。

    结果它的动作慢了一拍，一把糯米全部砸到脸上。

    而且，陌子鸣还施展了内功，令得这把糯米犹如无数细小的暗器一般，至少有一半嵌进了任老太爷的脸上。

    这下子，伤害可就有点大了。

    半空中回荡着任老爷子怪异的怪叫声，捂着冒烟的脸想要窜回山洞里。

    陌子鸣倒也没有想到事情如此顺利，心里一喜，精神劲头更是高涨，纵身一跃，在半空中连续几记九阳神功……

    “轰轰轰~”

    随着几声轰响，任老太爷的身形被打得连连后退。

    “亢龙有悔！”

    一落地，陌子鸣又拍出了一掌降龙十八掌。

    “砰~”

    这一掌，直接将任老太爷拍飞。

    看样子，物理攻击用于对付僵尸的效果还是相当不错的。

    如此一来，陌子鸣心里终于踏实了。

    虽说没有重创到任老爷子，但至少能打得他无还手之力。

    “太极拳！”

    接下来，陌子鸣迅速冲了上去，连续出拳，将任老太爷打得东倒西歪，惨叫连连。

    不过话又说回来，不得不说这家伙的身体太硬朗了，陌子鸣虽将他打得晕头转向，但似乎伤害性并不大。

    这可能也与陌子鸣只加持了本尊三成的力量有关。

    “去死！”

    好在陌子鸣早有准备，眼见得任老太爷张嘴大吼之时，动作飞快地塞了一把糯米过去……

    同时，一道掌风助势。

    这下子任老太爷可就真的悲催了。

    因为那些糯米差不多有一半被它给咽了下肚……

    “嗷~嗷……”

    天空中回荡着令人惊悚的嗥声，比野兽还要可怕。

    眼见着任老太爷彻底狂暴，陌子鸣迅速退开，任由它垂死挣扎。

    看样子，这次是真心重创到这家伙了，全身都在冒黑烟……

    挣扎了一阵子，疯狂的任老太爷终于支撑不住了，重重扑倒在地。

    见状，陌子鸣终于长长松了一口气。

    不过也不能就此离开，必须得彻底消灭这个大隐患。

    于是，陌子鸣走进山洞，在洞中找了一些相对干燥的枯草干枝，然后将任老太爷的尸首拖到洞里。

    正常情况下，这么点草木根本烧不化一具尸体，更不要说僵尸。

    但陌子鸣有办法……用内力催动火势。

    这下子火势可就大了，而且温度也相当高，连铁水都能融化。

    “师兄，师兄……”

    “秋生，秋生……”

    “生哥……”

    正烧得起劲时，外面隐隐传来一阵呼声。

    正是阿威带着九叔一行人到了。

    “师父，我在这里！”

    陌子鸣走出山洞挥舞着手。

    “太好了，生哥你还没死啊？”

    阿威激动地跑了过来。

    其实这家伙并没有诅咒的意思，只是不太会说话。

    陌子鸣没好气回道：“你都没死，我怎么会死？”

    “哈哈哈，生哥真是威武神勇……”说到这里，阿威不由瞟向浓烟滚滚的山洞：“生哥，你把那老家伙给烧了？”

    “不烧，难道再装棺下葬？”

    “不不不！”阿威脸色一变，赶紧摆手：“烧了好，烧了好！”

    “嗯？”

    这时，陌子鸣不由眉头一动，一把扯开阿威的衣服。

    “喂，生哥，你想干嘛？”

    阿威一脸怪异地敛紧衣服。

    “你被僵尸抓伤了，还是赶紧找我师父想办法。”

    “抓伤了又怎样？大不了我回去上点药。”

    “如果你不想变成僵尸的话，就当我什么话都……”

    “九叔，九叔……”

    没等陌子鸣讲完，阿威已经匆匆掉头跑开……

