    禁海之外。

    一个个诡异区域泾渭分明，各种混乱道则交织。

    小白龙和祝千绝四处逃窜，穿梭于这些区域，被异象打的抱头鼠窜，毫无反抗之力。

    “救命啊，这是什么地方啊。”小白龙痛苦的看着前方的区域。

    他深处雷霆交织的紫海禁地，遥望着前方由无数剑意构筑而成的区域。

    那种剑悬于颈的危机感充斥全身。

    仿佛一进去就会被斩成生龙片。

    这下子进退两难了。

    祝千绝目光不断在周围这些区域上打量着，心悸的感觉就从来没有停止过，她幽幽的叹了口气。

    冲不过去。

    这些地方太古怪了。

    简直就是死亡禁地。

    每一个地方都堪比文心界最可怕的秘地，这就是灵界吗？果然不是寻常修士能够来的地方。

    可怜的一人一龙，刚来灵界就来到了禁海这种地方。

    对他们而言灵界恐怕已经和危险直接挂钩了。

    “怎么办？能冲的过去吗？”小白龙扭头询问祝千绝。

    祝千绝深吸一口气，浑身燃起炙热的火焰，高温蔓延出去：“终归是要试试......”

    “嗯。”

    一人一龙鼓足勇气，准备冲出去。

    而身后却传来了林夕的声音：“等等，先别走。”

    “林夕！你没事！”祝千绝喜笑颜开：“太好了，快，和我们一起逃，有你在逃出去把握就大多了。”

    小白龙很是惊诧：“你把那些老家伙甩掉了，这么厉害？我说你小子是不是磕什么逆天神丹了？会不会有副作用，会死吗？”

    林夕重重翻了个白眼：“说的什么话，咒我呢？先不用走，那些老家伙冷静下来了，我们和他们先谈谈。”

    祝千绝倒是没什么反应，小白龙则窜了起来：“开什么玩笑，和他们谈？你疯了吧，能逃就逃吧。”

    小白龙可是不敢回去了。

    那么多人族老怪物。

    比龙族那些老家伙猛太多了。

    “祝千绝可以先走，但是你不行。”林夕认真说道。

    小白龙疑惑：“凭什么？”

    “我还得把你交给他们呢。”

    “啊？”小白龙发出杀猪般的叫声：“林夕你是不是人啊，你竟然要把我交给他们，卖友求荣，卑鄙小人！亏我还打算拿命救你，没想到你是这种人！”

    “别鬼叫，我保证你不会死的。”林夕没好气的踹了小白龙一脚。

    “哎呦，疼......咦。”小白龙疑惑。

    这一脚绵软无力，可没什么力道。

    他这才发现，林夕此刻脸色泛白，没什么精神的样子。

    “你燃烧本源了？”小白龙神情凝重。

    林夕点了点头：“我有求于这些老怪物，不能翻脸，而且惹怒他们，后果很严重，你先把镇海珠的本源还给他们，以后有机会，我帮你把整颗镇海珠抢来。”

    小白龙内心纠结了无比，苦着脸道：“好吧，那我跟你去，你可得好好保护我。”

    “放心，不会有事的。”

    终于，林夕说服了小白龙。

    “对了你们怎么跑这里来了？”回禁海的路上，林夕不解询问。

    祝千绝忿忿回答：“都怪小白龙，蛊惑我说有祖龙遗留下的成仙之海，我以为是什么仙家府邸，就跟着他来了，结果被困几百万年，好不容易逃出来还差点被半圣老怪给斩死。”

    几百万年应该也不至于吧。

    林夕摇了摇头，继续问道：“你们看到什么了。”

    “虚无的海域，里面存在很诡异神秘的怪物，看不清本相，只能勉强以烈火驱赶，极度危险。”

    祝千绝言简意赅的形容着禁海内部。

    虽说不能直观的感受到禁海的可怕，但想想同为神禁之地的鬼渊和仙雾林。

    林夕大概能猜到，祝千绝和小白龙这段时间估计是吃了不少苦头。

    “也算因祸得福了，你们境界突破，还意外补全了大道。”林夕感慨：“可惜这个方法别人用不了。”

    这种方法太危险了。

    若是祝千绝是火灵根修士，恐怕也没办法吓退那些怪物。

    而就算让祝千绝再走一次，估计也未必能再次走出来。

    因为这片虚无太广阔了，太神秘了。

    这让林夕打消了让青云宗的人借助这个方法进入灵界的想法。

    “对了，这里究竟是什么地方啊，发生什么事情了，你为什么在这里？”小白龙好奇问道。

    林夕回答：“这里是禁海。”

    “禁海？什么鬼地方？”

    “要我解释其实也很难说清。”林夕沉吟了一下，想到了惨遭化道的吕登贤：“神禁之地的力量，可以轻易屠圣。”

    祝千绝和小白龙心中一片震撼。

    圣人境。

    这可是他们想都不敢想的可怕存在。

    没想到他们竟然从这种可怕的地方逃出生天。

    真是......太幸运了。

    ......

    ......

    禁海边界。

    焚荒城一众老怪物脸色变得有些难看。

    因为林夕留下的那件宝物消散了。

    此物阻拦了他们追击的步伐，本来以为对方也算留下了一件“人质”，没想到直接溃散了。

    “难不成是一次性的某种器具？”有人思索许久，却怎么也想不到有什么传说记载过这般神物。

    那老成少年此刻已经重塑了身躯，只不过半边身子肤色明显不同，白嫩了许多，气息也跌落严重。

    “恐怕他早就逃跑了，你们竟然还在这里等着，不嫌丢人？”老成少年冷笑。

    嘲讽着其他人竟然和一个小辈做交易这种可笑事。

    威望最高的老妪冷冷说道：“他若是真跑了，那我等便杀去北疆，把所有和他有关的人都杀了。”

    老成少年这下子没话说了。

    就算到了半圣巅峰境界，距离圣人只差半步之遥。

    但肆意屠戮仍然有动摇道心，招惹心魔的风险。

    这已经是最狠的报复手段了。

    “晚辈既然说过会回来，那自然就会回来。”这时，远处白光闪烁，片刻之后便来到了众人面前。

    林夕回来了。

    而小白龙紧跟在林夕身后，一副心虚模样。

    他甚至不敢随意直视这些老怪物的眼睛。

    “没想到你还挺讲信誉。”老妪平静的看了林夕一眼。

    林夕笑道：“我和焚荒城现在可是商业伙伴，自然是要讲诚信的。”

    “......”

    众老怪无语。

    发生这种事情，你还挺惦记商业合作的事情。

    没事吧你。

