

  戴营为了救叶云斌，号召了一大批人。

  原本以为是一场恶战，没有想到当他带着自己的人冲入到了将军的大本营后。

  发现里面没几个人。

  三下两下就收拾了，很快就把叶云斌给救了出来。

  这会叶云斌正在戴营家里。

  虚惊一场，叶云斌感慨良多：“戴总，真的谢谢你，没有你，我估摸着真要出事。”

  “他们目的可没有这么简单。”

  戴营点了点头：“叶总你太客气了，咱们商会谁不是在你的庇护下成长起来的。”

  “你要是出了事情，我们商会肯定要出大事，几十年好不容易号召起来的齐心局面，只怕是要散了。”

  “当然了，不管对方是什么目的，我们首先要搞清楚是谁出卖了你。”

  叶云斌听到这里脸色有些不太好了。

  冷哼了一声说；“这个人其心可诛，找出来一定要清理出商会。”

  “当时知道我行踪的只有两个人，一个人就是李三口，还有一个就是张岱年。”

  听到这里，戴营想到了一件事情，赶紧开口说：“叶总，你觉得这人有没有可能是李三口。”

  “这个人身上有半个日国人的血统，这么多年来，虽然一直在号称自己是华夏人。”

  “可他的主要产业是日国料理店，”

  “当时张总特意提醒了我一下，让我小心他。”

  叶云斌突然抬头望着戴营：“张岱年这么跟你说了？”

  “对，这么说了。”戴营奇怪叶云斌的态度。

  “叶总，不会张总也会有问题吧。”

  叶云斌眉头紧锁：“这事情不能这么快下定论。”

  “两个人一直都跟在我身边，从最初的商会创立开始，刚开始我们确实吃了很多苦头。”

  “可这有些人呐，走着走着，就开始慢慢的远离了。”

  “我一定会搞清楚。”

  戴营望着叶云斌，突然觉得商会里面一团乱麻，远远没有自己看到的这么简单。

  而后又想起来了一件事情：“ 对了，叶总，你之前跟我讲的那个人他并没有来找我。”

  “我也让人尝试着去打听消息，但是那人跟消失了一样，你要不要跟他联系一下。”

  ‘多事之秋，别弄的在外面出了什么变故。’

  这个人讲的就是苏启。

  叶云斌这才反应过来说：“一直都没有跟你联系？”

  “嗯，从未联系。”

  “他在想什么。”叶云斌眉头紧锁：“我这次过来就是为了找他的，没有想到他竟然没有过来找你。”

  “我晚点回去了自己跟他联系一下。”

  戴营忍不住问了一嘴：“叶总，方便给我透露一下这个人是谁吗？”

  叶云斌当然不会暴露苏启。

  不是他不相信戴营，而是他们的计划是在太敏感。

  尤其是自己被将军控制了一次之后，他意识到肯定有一股庞大的力量正在盯着自己。

  很多事情少一个事情，绝对不能多一件事。

  点头说：“我老家的一个亲戚，这个亲戚家里在华夏有点钱。”

  “你知道的，要是让别人知道了他的身份，估计马上就会有人来绑架勒索。”

  戴营哦了下，凝色的点了点头：“那行，叶总，今天你就在我这里好好休息。”

  “放心，我老戴能力没有什么，但自己也养了不少人，他们这会都在我房子附近，没有人敢靠近这里。”

  正说话间，戴营餐厅的那个餐厅经理走了进来。

  很快在戴营的耳边说了一些什么。

  戴营听了后：“真的？”

  餐厅经理说：“千真万确，我们到了将军窝点的时候，里边之所以没有人，就是因为他的人全部被抽调去了那边。”

  “听说事情完了后，将军去了撒旦那里，挨了几个巴掌。”

  撒旦的人满城都在寻找着叶总。

  叶云斌边上奇怪的说：“戴总，是出了什么变故吗。”

  戴营说。“有点变故，阳光大道那边出来了一个钉子。”

  “这个钉子把将军给狠狠扎了一下，好像还是我们华夏的老爷们干出来的事情。”

  “乖乖，这家伙到底是什么人物，将军端着机枪过去，结果好了，这老爷们直接搬出来了火箭筒。”

  “愣是用这种牛逼的方式把将军给吓跑了。”

  听到这里，叶云斌第一反应就想到了苏启。

  华夏人，胆子还这么大，出了苏启还有谁，也只有他有这个能力。

  不过一想，苏启既然来了南非，就断然不可能不跟自己联系

  所以打消了这个念头说：“有机会去认识一下这个兄弟，我们商会很需要这样的人才。”

  戴营哈哈大笑着说：“那是一定，等风头过了吧，我最近一段时间只怕一出现在阳光大道那边就会被将军的人给控制。”

  正说话间，戴营突然一扭头就看到了自己女儿偷偷的从边上慢慢的溜过去。

  他赶紧叫住了自己女儿：“玥玥，你又这么晚回来，我跟你 说了很多次了，晚上八点之后就不要在南非街道上晃荡。”

  “你当我的话是耳边风吗！”

  戴玥赶紧凑了过来，一脸讨好的说：“呵，就跟几个朋友出去吃饭了。”

  “爸，没事的哈，别紧张，咦，叶叔叔今天也来了啊。”

  戴营虽然身价还匹不上叶云斌他们，但因为他手下养了不少人。

  以前商会里遇到一些道上的事情，基本也是他出面解决。

  所以两个人的关系非常不错，戴玥认识叶云斌并不好奇。

  叶云斌沉色说：“你爸爸说的对，最好别八点以后去上街。”

  “少接触一些垃圾，不然很容易出事，明白吗。”

  戴玥听到这话不乐意了：“知道了叶叔叔，不过我真的只是去了阳光大道那边吃了一碗面。”

  “哇，那家的面条还真的特别好吃，比我老爸餐馆里面的老三样好吃多了。”

  戴营一看自己女儿这么说他，显得非常尴尬，赶紧打住：“小丫头乱说什么话。”

  “什么，你还去了阳光大道那边！”

  反应过来的戴营这下不放过自己女儿了。

  不管戴玥怎么反抗，愣是拉着她坐了下来开始了思想政治课。

  