隐藏在云端的巨大城镇，逐渐显露出一个复杂而模糊的轮廓，遮挡它的云层自最远端的天际开始消退。
巨大的身影以更加巨大冰冷、灰暗月亮为背景，缓缓而动。
双重阴影让此地完全陷入了一片漆黑的世界，地面上的人们，此时早已被接连出现的异象吓得麻木了，隆隆作响的声音由远及近，所有人耳畔像是有数万只大象奔腾而过。
浮游在天际的庞然大物之上风云诡谲，此时也并不安宁。
“嗯哼——！终于给我找到了，应该就是这地方吧？”
接连几个超级跳跃，乔伊娜已经攀上了这座城堡的中央控制塔。
几道粗大的探照灯光芒扫过，几乎是贴隐藏的位置，幸好她心态平，身体一动不动，藏身的缝隙恰好有一道阴影，堪堪躲过了照射。
乔伊娜抬头看了看就知道，这并不是针对她的，而是别的什么东西。
她匍匐巨柱在外壁上，缓慢而谨慎地调匀呼吸，手指扣住了透明的玻璃墙壁与金属板的缝隙，微微侧身，看了看建筑里面的情况。
这里是连接着无数通道的高塔的环形底部，里面所有的建筑都一片灯火辉煌。
乔伊娜粗略估计了一下，其环形的通道直径肯定超过六百米，面积则超过了四个足球场，但是黑漆漆的看不到最底下，那里还应该有一截几百米高的深渊。
她轻轻扭开金属墙壁的一道缝隙，直接卸掉了一整块面板，在无人察觉的时候钻了进去。眼前的景象让她震惊，这里简直就是由诸多机械设备构成的复杂迷宫，上下连通，分为数层，总落差足有六十多米。
她抬头看了看上面，似乎有些巨大的连杆连接着周围几个模块化的通道。动力控制和能源输出的单元应该就隐藏在其中，这种设计完全是照搬“美洲号”上的，就连房间的布局和基本结构都差不多。
也正因为这样，乔伊娜才知道，环绕着中央核心筒的应该是环状结构的舱室，也就是现在看到的房间。
而这位置据她推测，就处于帝王堡垒的核心地带——城堡的最下端，约一百七、八十米的深处。
这个空间和高度足以装下一栋近百层的摩天大厦了。
只是乔伊娜不明白，为何这个“无面战神”一定要把他的城堡连带着整个城市都升入万米高空呢？
不管外面正在发生的骚乱如何，这里显然没有受到任何影响：井然有序的智能机械轮番运送各种资材；巨型吊装手臂在忙碌地焊接精密的培养罐；传送带和机械臂从各种物资中组装着装备零件；无数武装到牙齿的卫兵在巡逻；看起来这里的动力还有富余，能提供给一些智能制造设备以充足的能量。
柔和的白色灯光沿着中央核心筒从上到下依次闪烁着，代表能量产生的动量，正在其内部运行稳定。
乔伊娜猜测，这里应该藏有一个核动力舱室或是核能熔炉，因为源源不断的能量反应她能清晰的感受到，温度也比外面要高许多。
当人类首次打开原子能这个潘多拉魔盒后，就一直对这种神奇的力量痴迷不已。但后来的人们知道，这既是一个取之不尽用之不竭的能量宝库，又是一把杀人于无形的利器。
所以，前文明的人类逐渐放弃了以这种能源作为直接动力，继而研究它在另外领域的潜能，取而代之的，是生物能源技术和光能方向的研究。
但在这个时代，谁还会有闲心管这些事呢？
这个帝王显然是挖掘了古老时代的产物，随后他一声令下，无数研究者开始恢复旧时代抛弃了的东西，重新令这种能源走上了如今的历史舞台。
而这种妄图只手遮天的做法，在乔伊娜看来也没什么可指责的，在那个时代，也仍有许多科学家在不遗余力地鼓吹核能的前景一片光明。
就像伪神的谎言甚至蒙蔽了苍穹，但终究会被另一群更睿智的人们所反对，芸芸众生的反应也决定了它的前途，这已经不是科技或研究领域的争端了，而是关乎人类的道德取向。
当时的人们在研究这种能源时，也曾经耗神费力走了很长一段弯路，无数科学研究者甚至贡献了短暂的一生，但最终，人们还是放弃了将其进一步实用化的想法。
但文明的进程总是如此相似，在条件成熟的时候，绝对会有人拾起扔进历史垃圾堆的图纸，并把它当成宝贝研究。
何况，又是在这样一个无法无天的时代呢？
直到这一刻，看过此地的实验室，装备工厂和无数忙碌的机械、工人后，乔伊娜对古铁城帝王野心的了解又更深了一步。
“嗡……”
她手臂上的感应装置猛然一颤，空中光线变幻，似乎有一个年轻人的身影正出现在光晕中。
“是主人！？您、您的身体恢复了吗？”
乔伊娜诧异的看到，诸葛云的脸出现在光雾中，惊喜得差点喊出声来。
“你这是在什么地方？”诸葛云淡淡开口了。
长久以来被压抑的情绪所支配，虽然她经过那次精神游历，已经知道主人会回来，但在看到诸葛云回来的一刻，她的内心情绪才真正得到释放。
主人真的回来了！
“这里就是帝王的堡垒，在天上的……巨型浮空城堡。”乔伊娜找了个隐蔽的所在，继续与诸葛云通讯。
“唔……原来如此，这么说来，他是得到太空城的反重力技术了？你去那地方干嘛？”
乔伊娜很快把之前发生的事简要说了一下，同时问了问他的身体情况。
但诸葛云只是告诫她要谨慎行事，说了一句：“不要死掉。”就没有再多说什么了，似乎他那边有更重要的事情要处理。
乔伊娜关闭了通讯，心潮起伏了好一阵，只觉得心头一块大石突然落下，轻松了许多。她知道，只要主人回来，以他的无上大能，就没有什么解决不了的问题！
很快，眼前的景象又把她拉回到了现实中：一定要想办法夺取此地的控制权。就算不能让它安全落地，也绝不能让它发射那种威力恐怖的巨炮。
就在她盘算着要如何找到主控室，挟持那些操作人员的时候，忽然听到上方又是一阵响动，纷乱的脚步声伴随着人声，似乎上层空间又发生了什么事情。
她抬头望去，几个巨大的机械手臂，正在上层传送带上来回搬运着物资，目测离自己有十几米的样子，从这里跳上去也不是什么难事。
通往中央的天井处有一道环形连廊，乔伊娜猜测那地方一定还有上去的通道。于是她直接跳上铁架，凌空跃起，落到另一侧的机械手臂上，然后几乎是贴着垂直的机械臂移动，又从那上面速度飞快地落到墙上，沿着墙壁继续爬了上去。
“哒哒哒——”
一阵猛然响起的枪声，吸引了此地所有的守卫目光，头顶的天花板跟着一阵颤动。
嚎叫声和激烈的枪声混成一片，预示着上面似乎有一场大战。
乔伊娜耐心等待时机，但就在此时……
“滴答……滴答……”
乔伊娜忽然觉得有什么湿淋淋的东西滴到了身上。
借着不算明亮的灯光，她轻轻用手触摸了一下，又定睛一看，触手粘稠湿润，竟然是鲜血！
红色血液已经沾染了她的战斗服，乔伊娜吃了一惊，头顶上的金属排气管道缝隙中继续涌出涓涓血液，她立刻直接拧开了一块钢板，反身一蹿，跃入通风孔道内。
通风管道内的空间不小，乔伊娜顺着血水往前走了几步，又听到了数声惨叫，相当凄厉。血水是从上面的排水口流入的，她推开头顶的盖板，悄悄探出头去。
一张狰狞的脸庞赫然跃入眼帘，干裂的嘴唇双眼圆睁，手指紧紧扣住枪身，血腥的味道令人极为难受。
那是名死去的士兵横尸就地，浑身像被无数利刃割裂，血液就从身上的伤口中不断流出。
想必他死的时候一定相当痛苦，因为乔伊娜看到他身后一道长长的血痕，似乎是爬了几米，因为失血过多终于挺不住了，这才完全死透。
更让她费解的是，这名士兵身上还有着她熟悉的能量——黑煞之力，她看到被割裂的伤口上已经有些发黑的痕迹，血液也变为紫黑色，那种能量的感觉也无比真实。
难道黑曜猎兵团的家伙也在这里？
乔伊娜迅速从通道中钻出，谨慎地向着另一个不规则舱室奔去，灯光变得忽明忽暗的，同时不知什么地方响起了嗞嗞的电流声。
沿途又看到了几十名惨死的士兵，死法几乎与那个可怜的家伙一样，身上被利器划得乱七八糟，有一名士兵的颈动脉都被割断了，头歪向一边，筋肉还连在头颅上面。
前面又是一道厚重的舱门，不知名的合金打造，血迹到这里就消失了。这舱门厚度差不多有七十公分，而这道门后，就在前方不到三十米的距离，有庞大的生体能源感应。
凭借过人的超距感应和无处不在复杂线缆，她知道，找对地方了——这里就是整个飞行堡垒的航行主控室。
乔伊娜靠在一堵墙上，同时凝神屏息，身上的肌肉都绷紧了，感受着金属传来的震颤。
“哐当——！”
“轰！”
她听到打斗声是从墙壁另一端传来，心里一惊。
打底是什么人在这里？
“请……救救我——！”正在此时，侧边对方杂物的小门里忽然传出微弱的声音。
打开门后，乔伊娜看到一个戴着头盔的人正蜷缩在角落颤抖，那头盔一看就不是他自己的，就连护目镜都上下颠倒了，只是象征性的被拿来扣在头上而已。
“你是谁？干嘛的？”
等乔伊娜轻轻推开杂物才发现，这人的一条手臂被齐齐地砍断了，伤口被一块破布包着，另一只手捂在上面，可以看到浸满了血污。
