    一提到机械和热武器，伊芙就眼睛发亮，接过话头追问道：“教授，这三种武器发展方向，都有什么优劣啊？发展动能武器，应该不太好吧？动能武器以后会不会被淘汰？”

    杨宇平考虑片刻后，才答道：“其实，现阶段人类使用得最多的热武器，还是动能武器。所以，人类最熟悉的热武器，其实是动能武器。”

    所有的枪械、火炮，其实都属于动能武器。

    “动能武器，最明显的特征就是初速高，以动能杀伤目标，破甲能力强。但也存在着缺点，那就是受环境因素影响较大，子弹出膛之后，没有办法调整方向……”

    杨宇平解释道：“事实上，地球环境是非常不适合动能武器发挥作用的。原因也很简单，因为地球的大气密度高，子弹出膛之后，会在空气阻力下减速，最终失去杀伤力。

    “不过，不要以为动能武器是人类最早接触的热武器，就认为这种热武器很落后。

    “事实上，在太空战中，动能武器能发挥出更大的作用。

    “原因也很简单，因为太空战中，通常不存在大气，也就是说，阻碍子弹空气没有了。

    “因此，在太空战中，我们通常可以把动能武器的初速度，看做是命中速度。初速有多快，动能武器的杀伤力就有多大。

    “综上所述，动能武器在未来，是一个可选的发展方向，追求的就是极致的发射初速，以及炮弹质量。

    “再配合战斗部的多样化，可以发展出非常强大的太空战武器系统。”

    众人听了老教授的讲解，心中顿时豁然开朗。

    事实上，对于大部分人来说，潜意识中都有一种误解，认为动能武器在未来会被淘汰。

    不过，太空战因为环境的不同，反而给了动能武器更大的表演舞台。

    “那么导弹武器呢？”

    伊芙接着追问，刚才杨宇平说过未来太空战的武器发展方向有三种，第二种就是导弹武器。

    杨宇平忍耐解答道：“导弹武器也是未来的一个太空战武器发展方向。

    “事实上，人类先阶段对导弹技术的掌握已经非常纯熟，未来确实可以在这方面继续研究下去。

    “导弹武器，通常情况下，初速较慢，但在发射的过程中可以持续加速，并且发射之后可以改变方向。

    “和动能武器相比，导弹武器的射程会相对远一些。不过，导弹武器也有缺点，由于初速较低，发射时容易被敌方察觉，存在被拦截的可能。”

    伊芙又接着追问：“激光呢？激光武器怎么样？”

    “激光武器，是比较新式的武器，听上去比较科幻，但激光武器也有优点和缺点……”

    杨宇平又接着讲解激光武器的发展可行性：“激光武器，最明显的特征就是射速可以看成是光速，所以可以看成是发射即命中，属于难以规避的武器类型。

    “不过，激光武器也有缺点，最大的缺点就是能量消耗巨大，而且几乎没有质量，在太空中容易出现能量消散的情况，这就导致了激光武器在太空战中射程较短。

    “动能武器、导弹武器、激光武器，这三种武器系统中，导弹武器射程是最远的，激光武器射程最短，而动能武器则属于中射程。

    “因此，通常情况下，我们会认为激光武器在太空战中，属于接刃战武器。”

    伊芙蹙眉思索着问道：“那三种武器系统里面，哪种比较好呢？”

    她思考的方向，偏向于MEKA机甲，她喜欢神舟号，但也不会抛弃MEKA，所以在考虑武器系统的时候，把MEKA也纳入了考虑范畴。

    杨宇平似乎是看出了伊芙的小心思，笑道：“如果是你的机甲的话，我建议是装备激光武器，最好是等离子光刀，进行接刃战，那才是发挥机甲优势的环境。”

    机甲的优势是什么？

    显然是堪比人类的机动性。

    如果是几百公里，甚至是上千公里的距离上对轰，机体是长成飞船形状，还是长成机甲形状，根本就没有差别。

    只有在近距离肉搏的时候，机甲的作用才能体现出来。

    因此，机甲如果想要发挥作用，目标就是近距离接刃战，那么激光武器就是最好的选择。

    而且不是发射型激光武器，而是等离子光刀类型的武器，拿着一把光剑去战斗，才是机甲的发展方向。

    伊芙又追问道：“教授，那我们会大力发展激光武器吗？”

    杨宇平沉默片刻后，答道：“现阶段不会，因为激光武器需要巨大的能量支持，虽然我们造出了太阳炉，而且太阳炉能够提供给现阶段人类文明用不完的能源。

    “然而，对于未来的太空战争来说，现阶段太阳炉提供的能量其实是不够的。

    “因此，现阶段我们的能源科技，还支撑不起大规模列装激光武器，只能作为其他武器系统的补充。”

    伊芙又接着追问道：“激光武器还有其他缺点吗？”

    “如果说缺点，未来确实还可能出现其他缺点，那就是能量护盾的问题……”

    杨宇平思索着答道：“激光武器的有点是速度快，几乎发射的瞬间命中。

    “不过，激光武器还有一个明显的缺点，那就是没有质量。

    “激光射线没有质量，就导致惯性较差，对能量护盾的穿透能力较差。

    “因此，激光武器虽然命中率高，但是会被能量护盾科技克制。

    “不过，对于现阶段的人类来说，能量护盾科技太遥远了。

    “未来如果选择激光武器的话，那么就是激光武器和能量护盾科技的比拼，也就是双方能源总量的比拼。”

    伊芙若有所思的点点头，接着问道：“那我们要发展动能武器，还是要发展导弹武器？”

    “这个还没有定论。不过，可以两种武器都摸索，武器科技的发展，并不是抓着一种武器发展，完全放弃其他武器系统的。”

    杨宇平目光看向远方，憧憬道：“未来哪种武器发展得更先进，就使用哪种武器。

    “而且，我们也可以根据战斗环境更换武器系统。

    “在太空战中，更多的使用动能武器，在星球战中，则以导弹武器为主。激光武器作为其他武器系统的补充。”杨宇平思索着说出自己的看法。

    