    “青辞，我竭尽全力，终于帮你定了一个很不错的结婚对象！”

    洛夫人见洛青辞将茶水喝光了，顿时就笑了，甚至都没怎么掩饰脸上的险恶与得意了。

    “就是马家的当家人——马德元先生呢！”

    洛青辞将茶杯放下，抬起眼睛看向洛夫人：“哦，就是那个靠开遍全城的情趣用品店发家的马老板？”

    “他可是个有特殊爱好，虐死了三任妻子，今年五十三岁还经常约一堆嫩模聚会“选妃”的老男人啊？”

    勾起嘴角的讥诮，洛青辞继续说：“洛夫人，你为了帮你的女儿抢男人，还真是在竭尽全力的将我往火坑里推呢！”

    洛夫人脸上的笑僵住：“青辞，你可别胡说，马德元做的生意是擦边了点，但马家有钱啊！你嫁过去绝对能一辈子衣食无忧，吃香喝辣！”

    “而且，马德元虽然生了不少女儿，可至今没有儿子，你和你妹妹的事情现在闹成了这样，你也不方便出来了，我已经和马德元说好了，你结婚之后就待在家里生儿子了！”

    “至于马家给的那一百万的彩礼钱，你发的那微博，让你妹妹和江家都受了委屈，可温柔和修远是因为爱情在一起的，也不是故意要背叛你！

    这彩礼钱，就算你做姐姐的给妹妹的赔礼，让你妹妹带去江家也体面些……”

    ——明显是故意用这种话来扎洛青辞的心窝子！

    尽管洛夫人也明显感觉到洛青辞有了很大的变化，可想到只要过了今晚，这贱丫头就再也不会成为威胁了，她就没什么顾忌了……

    “啪！啪！啪！”洛青辞站起来，拍了三下手掌。

    “背叛媾和能说成是真爱，阴谋狠毒能粉饰成恩情……呵！洛夫人可太厉害了！”

    “难怪当年能爬上我爸的床，能生了洛温柔这个野种，能气死我妈，能逼得我有家不能回，能把当三儿的本事传授给自己生的野种……”

    “这一切，您凭的原来就是脸大无耻，人贱无敌啊！”

    “你……你……”洛夫人气的脸上青白交加，再没耐心和洛青辞周旋，恶狠狠的说：“洛青辞！看来你真是被温柔和修远给刺激过头了，竟然都敢辱骂我了！“

    “不过没关系，我不和你计较！”

    “马德元，你不想嫁也得嫁，我安排好的事情，由不得你再挣扎……”

    说到这里，洛夫人喊来守在门口的两个保镖，指着洛青辞说：“你们两个，过来把她绑起来，等马老板到了，就让马老板在这大厅里将人给破了！

    听说马老板有一套非常不错的驯服女人的办法，你们也可以跟着多学一学，以后有了媳妇儿，才好去管教……”

    这是要当众侮辱洛青辞，残忍的将洛青辞的尊严踩碎！

    洛青辞只觉得有一股子无比阴冷的怨恨从心头串起来，让她有一种想要撕碎一切的冲动。

    那是来自原主残存在身体里的怨念！

    “呵~”她笑出了声来：“原来洛夫人也就这么点下三滥的手段啊。”

    她扫了一眼洛温柔那张浮肿的脸，嘴角的弧度扩大。

    “行！开始吧！”

    “我虐渣无敌，你们作死随意……”

