，(首字母+org点co)！

九天多了一尊准圣级大帝，诸方闻风而动，光拜帖贺礼就多得数不清，准圣与返虚是完全不同的量级，若说返虚是在风雨中行舟，随时都可能覆灭，准圣则是已经踏上了岸，道境道果趋向稳定与完整，难以动摇。

这可是九天最高境界！

恰逢大争关头，她无疑握住了切分九天的刀，真正成为寰宇格局的幕后主宰之一。

位初成便退三十二尊，叫关注者们错愕外，更奠定了她在准圣中的地位。

然而湛长风无暇理会外界的态度。

她降临帝庭之中，坐上那至高宝座，各路天官天将逢迎。

“孤决意抬升天朝，若成，太一的治世之法将再度完善。”她扫向明心，“诸界的太一祠保留，但准备取消众法脉的道籍登记，对诸大法脉，不再强制要求加入太一神系，已加入的也可以退出，后没有第二次加入的机会。”

明心垂首拱手，“谨遵陛下法旨。”

“子濯、鱼药、公伯南。”

“在！”

三人出列侯旨。

“直属星界一直由七殿管辖，具体执行的是你们下辖的承宣布政司、都指挥司、提刑按察司，之后要逐步取缔这三府，改变治理方式，从治苍生，转为治天地、兼顾苍生，着重镇守大地气脉，减少对苍生命运的干预。”

这类似附属中界里的镇守使职能，三人听了略有犹疑，子濯拱手道，“陛下，直属星界与附属星界最大的区别，在于直属星界从洞天福地，到传承，全都属于帝庭，倘若听之任之，帝庭也许会失去众生的敬畏，损失大量信仰和气运。”

“话不可以这样说。”余笙道，“任何势力都有衰败的时候，天地却几乎是永存的，众生对天地的敬畏烙在灵魂当中，难以磨灭，当太一远离苍生，形象与天地重合时，这种虽淡远，却深刻的敬畏，就会转嫁到太一上，这种敬畏和信仰，将比今时更加流长。”

她曾是天权殿主官，现在又掌管着天子诏令，监察众臣将的政绩，相当于百官之首，开口说话，没有人不侧耳听的。

众臣思考着她点出的新角度，疑虑逐渐消除，对这道决策愈发信服。

余笙也没有一味肯定，“不过，在这转变期内，信仰的减弱是必然，且稍有不慎，容易翻到阴沟里，造成众生和太一离心。”

“变革不是一时的。”湛长风说道，“诸君也清楚朱天准圣发难的事，他们，包括各方法脉的尊者，骨子里都不希望有另一个强大的势力，入侵他们的生存空间。

或许能用利、理、力，将这些不甘的声音消除，可这要花费的时间太久了，孤不想将时间浪费在这些无谓的事上，耽误抬升天朝。

二则，远离苍生，方能包容苍生，这也是太一发展中必经的一个阶段。”

“如今，也到了检验成果的时候了，多年以来，太一一直不放松在直属星界中的教化，不忘将太一清正的风骨融入众生当中，大幅削减杀人夺宝、竭泽而渔等现象，当修者学会了克制，就会更贴近自然万法，便愈敬重镇守大地山河的使臣，诸君且看看，太一拨弄众生命运的手从星界中伸回后，星界秩序会不会混乱。”

湛长风下令，“抬升天朝后，就从风云大界开始，逐步撤出三府，册封山神水神河神，管理大地，协调有智生命与低智、无智生命之间的平衡。”

众臣应是。

接下去，湛长风和众臣商议了抬升天朝后的具体改革措施，决定立神谱神台。

凡返虚尊者，可入帝域修行，记上神谱。历经考验，可登神台，领神职，上帝庭参政，或镇守一方，做大镇守使。

部分灵鉴天官天将，下放诸界，任山神水神之位。

另，也会册封功德加身的甫死之魂，赐予修行之法，出任小山小河的神灵位。

其次，中大界普设战宫，叫战宫成为帝域和星界的明面上联系。

鸿蒙书院、学宫学院、商鼎会等重要辅助机构，继续朝诸界普及，但不再以帝庭名义，而是给予当地修士创办管理分院分会的权利，只受总书院、总会监督。

这一决议，完成了护苍生、护天地之间的置换，同时也给予了天下修士新的求道途径——帝域。

以前是太一强行用太一神系归拢诸大法脉，这回准圣级大帝出世，帝域即将成为天域中最强大的权力中心、修行圣地，便该是诸界大修士汲汲营营，争取踏入帝域的时候了。

朝会散去，湛长风留下了尊者级的重臣，“三府、太一祠，是太一在直属和附属星界中有形的手，不论是为促万道繁荣，还是将太一从苍生因果中摘离，都必须将它隐去，你们心中要有个数。”

她在这句话里点出了远离苍生的一个隐秘原因，脱离苍生因果。

太一若在星界之中，时时刻刻都会卷入与星界诸方的利益纷争，不管是做当事者，或做这利益纷争的裁判，要背负的、处理的事情都会极多，这也在缩减太一作为统治势力的寿命。

但当太一近乎“天地”与“道”，遥不可及时，斩去了与苍生的直接关联，苍生也会尊崇它、向往它，下意识地学习它、模仿它，规正自身不妥帖之处，对双方都是一件好事。

“今后，苍生对太一的信仰，将来自相当于名山大川化身的山神水神，来自你们这些肩负神职的臣将，气运来自太一对天地的护持。

在这上面，归宁要多费点心，监督指引好此种转变。

而就现实利益，战宫会成为帝域和星界修士之间的天梯，也是太一在星界中留存的威严，玄弋，还有轩辕、司空等战宫尊者，你们要确保战宫在星界修士心中神秘强大的形象，让他们追逐它，以加入它、接近帝域为荣。”

“谨遵法旨。”

她又看向花间辞和赵玄，“军事力量从星界转向虚空，百年内建立起完整的虚空防线，此事就由玄弋和鼎天元帅负责。”

“遵令。”

把一桩桩要事都安排好了，湛长风侧首问侍立在旁的钦擅，“尊老，诸界如何了？”

钦擅微笑道，“信仰归一、天命所向，随时都可抬升天朝。”

“好，就定在三日后。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    