    1643年4月10日，汉洲，建业城。

    穆大鑫紧走了几步，来到一栋建筑物的拐角，然后故做不经意地回头看了一下。街道上三三两两的是下了工的匠人和商社伙计，也有一些政府的官员和小吏。有的步履匆忙地往家中赶去，有的说笑着相携去城中的饭馆酒楼，小酌一杯。

    一切都显得那般和谐而又安宁，但是，当穆大鑫眼角瞥到街边两个正在巡视的警察时，心里不由跳动了几下，赶紧将头扭了过去，继续往城西走去。

    穆大鑫算是汉洲本土最早的一批移民，在五年前，乘坐汉洲人的移民船，从海州（今江苏连云港市）出发，一路漂洋过海，行程万里，才来到汉洲建业城。因为在到来时，登记身份背景，曾经在淮北乡间有一手漂亮的泥瓦匠手艺，便被录入汉洲第一建筑商社，成为一名建筑工人。

    随着自身手艺的不断精进，而且领悟能力强，很快掌握了汉洲许多新式建筑材料和新式工艺的使用，如今，穆大鑫已经是汉洲第一建筑商社的高级工匠，每月拿着五块汉洲银元的高薪。算起来，他也是如今齐国社会阶层当中的“中产阶级”了。

    半年前，受荷兰东印度公司驻建业城代表处委托，汉洲第一建筑商社为其建造一座规模巨大的商馆，同时也作为东印度公司驻齐国的代表处。穆大鑫作为建筑商社中的高级工匠之一，被授命督建该项目的整体施工进度和具体施工作业。

    若是按照汉洲人的高效施工进度，荷兰商馆的建设应该可以在三到四个月就可以完工。但荷兰人却在施工过程中，不断地增加新的建设要求，甚至还经常叫停施工，说要对商馆的改动要求和某些建筑材料的具体使用，需要向巴达维亚请示汇报，使得整个工期一再拖延。

    汉洲第一建筑商社为此也非常恼火，我大齐王国境内还有很多建筑需求，等待我们建筑商社的进场施工，岂能让你一个荷兰商馆平白占用宝贵的人力物力。一气之下，将大部分建筑匠人都撤出了荷兰商馆的建筑工地，只留下穆大鑫带着七八个工人，慢慢的在此推进作业施工。

    荷兰人对此并没有过多抱怨，似乎对商馆的建设进度毫不在意。但在荷兰商馆督建的穆大鑫却从中发现了一丝异样，建筑工地上的水泥会经常短少。

    荷兰人在偷水泥！

    要知道，水泥直接加水搅拌后成浆体，能在空气中硬化或者在水中硬化，并能把砂、石等材料牢固地胶结在一起。其硬化后的强度，堪比岩石，是土木建筑、水利工程方面最为便捷和最为优异的建筑材料。同时，它更是城防设施，堡垒建设的最佳材料，若是在建筑国防设施时，再添加一些钢条，或者竹筋，其防护程度会更加坚固耐用。

    对于水泥，大齐王国是不对外出口的，更是被列为国家秘密，禁止对外泄露的。齐国可不希望以后与荷兰人再次发生战争时，他们的军队会面对荷兰东印度公司各个据点变得异常坚固的堡垒，而且这些堡垒还都使用了汉洲发明的水泥。

    当穆大鑫以水泥短少问题质问荷兰人时，对方却矢口否认偷盗工地上的水泥材料。鉴于没有任何明证，穆大鑫当即表示要将此事汇报给建筑商社和地方警察部门，以彻底调查工地水泥短少的问题。

    荷兰东印度公司驻建业城代表瑞克·沃尔夫闻言，立即赶来，阻止了穆大鑫，还热情地邀请他到了一家酒楼。在包间里，他拿出了二十枚金币摆在桌上。

    穆大鑫眼睛顿时有些直了，金灿灿的金币，似乎在散发出炫目的光芒，让他有些失神。他明白对方的意思，只要自己对水泥短少遗失的事情，保持沉默，这些金币就是他的。二十枚金币，可能价值好几百块汉洲银元，顶的上自己数年辛劳所得。

    建筑施工，水泥消耗多一点，少一点，似乎都是很正常的事情。当穆大鑫鬼使神差地将那二十枚金币塞入自己口袋时，他心里如是想着。

    自此后，荷兰商馆的建筑工地，水泥的消耗量似乎变得稍稍大了一点。

    然而，在今年一月的时候，瑞克·沃尔夫又找到穆大鑫，要求获得水泥的配方，同时承诺给出一千块汉洲银元的报酬。

    对此，穆大鑫断然拒绝。水泥短少，可能是自己工作上的疏忽所致。但要将水泥生产的配方交给荷兰人，他就算是再不晓事，也知道这可是背叛大齐王国，是要被当做间谍细作被抓捕的。说不定，还会砍头的。

    但瑞克·沃尔夫却是微微一笑，声称，穆大鑫既然已经收了荷兰东印度公司二十枚金币，配合他们前后偷取了数千公斤的水泥，这种行为已经背叛了齐国。若是齐国政府知道了，他们荷兰人无所谓，大不了被齐国政府警告，最严重的也不过是被驱逐。

    可是，穆大鑫作为一个建筑商社的高级工匠，私自将水泥“卖”给荷兰人，典型的吃里扒外行为，会受到齐国政府的严厉惩罚。

    若是穆大鑫帮着荷兰东印度公司获取了水泥生产的配方，那么，你不仅可以获得一笔高额的报酬，而且，还可以去巴达维亚，或者东印度公司控制下的其他据点，印度，锡兰都可以，甚至他要愿意的话，也可以带他到欧洲，去过上富裕的生活。

    穆大鑫听到瑞克·沃尔夫一半是威胁，一半是诱惑的话语，他知道自己上了贼船，无法再回头了。但他只是一个建筑商社的高级工匠，并没有掌握水泥生产的配方。

    于是，他便凭借着汉洲第一建筑商社高级工匠的名义，开始频繁进入建业城水泥厂，与其相熟的管事、工匠开始有意识地聊一些有关水泥如何生产的步骤和流程，以及各种材料配比。

    直至上周，在瑞克·沃尔夫不断派人催促下，穆大鑫才将水泥生产的各种步骤流程和材料配比探明了大概，又根据自己平日里使用水泥的经验，写了四五份不同的水泥比率配方。这些生产配方虽然不是非常准确，但要按照他收集的资料和配方流程，荷兰人得到后，只要经过数轮实物试验，估计会很快生产出合格的水泥材料。

    今日傍晚，穆大鑫将几份水泥配方贴身藏在里衣，故作镇定地往城西而来，与瑞克·沃尔夫派来的代表见面，准备将水泥配方交给对方。

    一路上，总感觉身后有人尾随自己，使得穆大鑫颇为心惊。

    小心翼翼地进入约定好的酒楼，看见那个经常跟随于瑞克·沃尔夫身边的明人通译已经坐在了一个靠近窗户的位置上，喝着蜜酒，吃着几样简单的小菜，似乎表现的非常悠闲自得。

    穆大鑫眼睛扫视了一圈酒楼的大堂，几座客人见到有人进来，也只是下意识地看了过来，随即便又继续低头吃着饭菜，或与桌上同伴继续攀谈着刚才的话题。

    穆大鑫走到那个东印度公司通译的桌前，坐了下来，然后自顾自地倒了一杯蜜酒，一口喝了下去，稍稍平复了自己的心情。

    那个通译朝穆大鑫笑了笑，左右看了看酒楼大堂，然后定定的看着穆大鑫，眼里露出一丝期待。

    拿着筷子夹了几口菜，给自己又倒了一杯酒，穆大鑫又是一饮而尽，随即伸手将怀里贴身藏着的几张折叠好的纸掏了出来，便要递给那个通译。

    “喝酒谈事，点的小菜也不多来几样。”突然，一个声音从身后传来，一个二十多岁的青年站在桌前，笑吟吟地看着两人，随后竟然自顾自地坐在了他们两人的侧边。

    穆大鑫惊得手一哆嗦，一把将握在手里的纸条反扣在桌面上，骇然地看着身侧那个年轻人。

    “手里拿的什么？可让俺瞧瞧？”那个年轻人仿佛与两人很熟的模样，嘴里说着话，一只手伸了过去，将穆大鑫扣在桌上的手掌掀了起来。

    “啧啧……”那个年轻人在穆大鑫和那个荷兰通译惊骇的目光中，将那几张写了水泥配方的纸条打开，“俺还以为是汉洲大钱庄开具的大额付款凭证呢！想不到只是一些字条。哎，请教一下，这纸上都写着什么呀？”

    穆大鑫和那个荷兰通译听着旁边年轻人的调侃话语，额头上不停地冒着汗，却谁都不敢动。因为他们身后已经站了数名壮汉，虽然没有穿制服，但他们都知道，事发了！

    “将他们两位请回去吧。”那名年轻人看着面如土色的穆大鑫和荷兰通译，冷然地命令道，“另外，派个人知会一下外交事务部的大人，就说，荷兰人，有些不规矩呀。”

    “……大人，饶命呀！”穆大鑫扑通一声，跪倒在地，眼泪鼻涕纵横，双手就势要过来抱住那个年轻人的腿。

    “能不能饶你，俺可说了不算。”那个年轻人冷笑一声，“体面一点吧，不要惊扰了此地吃酒的客人。”

    随着他的话语落下，穆大鑫身后两个壮汉，架着他的胳膊，就朝酒楼外面拖去，留下一屋子惊愕不已的客人。

