    原野上一阵阵的狂风吹过，带起了漫天的风沙，在这风沙当中，十几个人正在艰难的行进着。

    王二走在队伍的最前端，整个脖子都几乎缩到了身上的夹袄当中去了，这种天气，还在外面走着，其实和赌命差不多，半个时辰之前，他们就刚刚躲避过一队巡逻的官兵，在这些官兵眼里，他们的脑袋可都是战功，没人会理会死之前他们会叫喊些什么的。

    流贼的使者，也是流贼啊！

    反正脑袋被砍下来之后，被砍下的脑袋是不会说话的。

    鬼知道这个地方，怎么会有官兵的巡逻队，这里距离庆阳府城最多只有半天的路了吧！

    眼看着天色慢慢的黑了下来，王二嘴里有些发苦，若是找不到落脚的地方，这个天气在野外过夜会是一个什么下场，几乎是个人都想得到。

    “我记得上次我们从这里过，好像不远处有个村子的！”

    他回过头问着自己的手下。

    “早没了！”那手下没好气的说道：“来的时候就没看到，估计上次过兵的时候，这村子就毁了吧，大哥，赶紧找个地方落脚吧，这黑了再遇见官兵的话，咱们可就死定了！”

    “怕什么，大不了和官兵拼了！”他身边的一个流贼恶狠狠的说道：“拼死一个够本，拼死两个就算赚了！”

    “滚蛋！”王二恶从胆边生，瞪了这家伙一眼：“你要不是老子的侄子，老子一刀跺了你，还和官兵拼了，没见过官兵的阵仗吗，咱们都死完了，也摸不到官兵的皮，还拼，拼你大爷啊！”

    “我大爷是你爹！”那流贼愣愣的说道。

    “滚滚滚，滚到后面看着点去！”王二狠狠的给了自己的侄子一脚，气得不想说话。

    话可以不说，但是，夜还是得过的，王二带着自己的人，折腾了半天，终于在一处不大的土坡附近，找到了几个窑洞，虽然已经破败不堪，但是，十几个人在这个地方躲避一下风寒，熬过这一夜应该是没问题的。

    出于谨慎，王二还是派了两个人在窑洞上方轮流守夜，他们这些人都有家伙，若是流窜的流民之类的，他们倒是不怕，就是怕运气背遇见同样找地方过夜的官兵斥候。

    半夜的时候，王二突然被自己侄子惊惶的拍醒了。

    “叔，叔，好多人，好多人朝着这边来了！”

    窑洞里的蹭的一下全部就蹦了起来，手忙脚乱的踩灭了过夜的火堆，然后一群人静静的爬在土坡之上，看着远处黑压压的动静。

    “待会听我的命令，一有不对劲，咱们分散跑，庆阳府里老地方碰头！”

    王二低声的给自己的手下吩咐道：“我没回去之前，先别去见王嘉胤的人，那家伙，都快自身难保了，咱们指望不上他了！”

    众人点点头，齐声低低应了下来。

    天色很黑，但是依稀有月光照在荒野上，这让王二平时不大好使的眼神，此刻也变得犀利了不少，在远处，数十个黑影正急匆匆的朝着他们这个方向而来，他们行动不算快，但是却是鸦雀无声，在这样的夜色里，显得尤其的诡异。

    “是流民，这么多人！”身边有人声音有点兴奋：“老大，杀了他们为首的，这些人就跟着我们了！”

    “等等！”王二摇摇头，这是他们以前收拢流民时候常用的手段，但是不知道为什么，此刻他总是觉得有些不大对劲。

    一阵风吹过，吹散了挡住月光的云层，那些黑影一下子变得清晰了起来，土坡上的王二等人，一言不发的将脑袋缩了回去，然后一个个你看着我，我看着你，眼中都是露出了惊恐之色。

    “不是冲着咱们来的！”王二低低的说道：“都别出声！”

    “大哥，会不会是庆阳府那边被官兵占了，王大帅才会朝这边跑啊，这可都是王大人的亲卫啊！”一个流贼低低的说道：“看他们的人当中，受伤的不少，这是刚刚和人厮杀过一场吧！”

    “别出声就对了！”王二瞪了这流贼一眼，也不解释。

    “叔，是王大帅的兵马，咱们躲什么啊，出去和他们打招呼啊！”王二那个憨憨的侄子，不解的问道：“咱们是自己人啊！”

    “屁的自己人！”王二恶狠狠的的说道：“出去作死么，黑灯瞎火的，出去之后他们动手怎么办，你真以为王嘉胤那家伙派我去延安府是居了好心啊，他是嫌我在他身边碍眼！”

    “这个时候，反正我要是看到一堆人出来，就算这些人说是我爹妈，我也先砍了再说！”王二恶狠狠的的说道：“听我的没错！谁要吱声，别怪我王二不客气了！”

    众人悚然而惊，顿时不敢出声，就这么躲在土墙之下，看着这一群黑压压的人影从他们前方不远处经过，差不多一炷香之后，确定再也没有人了过去了，王二等人这才舒了口气！

    “麻痹的，吓死老子了，看来，在庆阳府那破地方咱们也不能再回去了！”

    王二吐了口长气，心有余悸的说道：“庆阳府那破地方，官兵怎么可能看得上，还占了那地方，哼，想都不用想，这王嘉胤是被小红狼这个狼心狗肺的家伙赶出来了，那家伙和我一贯不合，咱们要是回去，肯定是自寻死路！”

    “那怎么办，大哥，咱们总更不能在这饿死吧！”

    “叔，要不咱们还是回延安府吧，现在那么多人都朝着延安府去，肯定活下来的！”

    “呸！”王二狠狠地啐了一口：“李自成那王八蛋，当了官兵的小头目，就抖了起来了，上次的事情，他心里一直还记恨着，这一次没杀我，也是觉得我是王嘉胤的使者，再次回他那里去，咱们不是自投罗网吗？”

    “不是啊！”那憨憨的侄子瞪着大眼睛说道：“咱们不是去投官兵啊，反正那边不是在收流民吗，咱们将手中的家伙一藏，将衣裳弄得破乱些，不就是流民吗！”

    “对了！”另外几个流贼也似乎恍然大悟：“咱们以前就是流民啊，大哥你是不是忘记了，大哥带我们去庆阳府之前，不是说，管他投谁，只要能让咱们自己活下去就行吗？”

    “这个……？”王二沉吟了一下：“你们觉得自己还能过那饥一顿饱一顿的日子吗？”

    “先活下去呗！”那几个流贼嘿嘿的笑道：“李自成那样的傻子都能在延安府混得如鱼得水，以大哥的手段，难道大哥还怕没有出头之日！”

    “那就去延安府！”王二想了想，缓缓的点头：“不过话说在前头，去了延安府，咱们就是从王家村出来的难民，谁特么要说起咱们这之前的事情，就别怪我王二辣手无情了！”

    “必须的，必须的！”众人齐齐应道。

    “那都回去歇着吧，天亮咱们就回头！”王二恶狠狠的点了点头：“幸亏那李自成没让我见到江晚，咱们只要除掉李自成和他的那帮人，在延安府就不会有人知道咱们的来路了！”

