    王俊辉换好道袍站到院子里，又让搬我爷爷屋里的矮桌子过去，我也没多问，赶紧照办。

    他在院子里东南西北走了几步，又用诡异的步子盘算了一会儿，然后指着偏向东南一个的位置说：“把桌子放那里去。”

    我放好桌子问他接下来做什么，他让我从屋子里拿一些香炉、香烛出来。

    我和爷爷之前是开寿衣店，做死人生意的，香炉和香烛家里自然是常备，很快我就拿出来放到院子的矮桌子上，我再问他还需要什么，他就给了我一张符箓道：“这是一张平安符，是我的一个兄弟画的，他可是画符的宗师，拿好那张符箓，就算你爷爷屋里的阳气耗尽了，也能护你周全。”

    我听爷爷说过一些符箓的事儿，好像是分为黄、蓝、紫、银、金五阶，可究竟要怎样去区分他们，我却不是很了解，所以拿这符箓我就下意识问了一句：“这符箓是什么等阶的？”

    王俊辉看看我说：“哦，你还懂这些，这符箓是紫阶的，是我兄弟早些年画的，对他来说不算什么。”

    紫阶符箓？我听我爷爷说过，一般的符箓师，能够成符已经不容易了，再给符箓上阶，那就更是难上加难，可王俊辉却说这紫阶的符箓对他兄弟来说不算什么，这就让我倍感吃惊了。

    我刚准备细问他兄弟的事儿，他就道了一句：“行了，赶紧退到屋子里去，别扰了我施法布坛！”

    我点头赶紧退回爷爷屋子里，如果王俊辉失败了，我和他说不定都要被那女鬼给玩儿死了。

    院子里阴冷的厉害，明明是夏天的正午，烈日当头，可在院子里，我却感觉不到丝毫的暑意，如果放到以前我肯定觉得倍儿爽，可现在我心里只有紧张和恐惧。

    我紧紧握着王俊辉给我的符箓，同时心里又开始搜索爷爷教给我的那些相门破鬼的法子，一时间我是想起了不少，可这些法子都需要以气发之，可爷爷教给我的气功，我之前练了一个入门，时灵时不灵的……

    想到这里我不由一阵沮丧。

    以前我一直认为这个世界上没鬼，所以从来没有认真练习过爷爷教给我的炼气法子，看来从今以后我要好好修习了。

    我这边思绪变化的时候，王俊辉那边已经在院子里把香烛都点了起来，又取出一叠符箓放到了桌子上。

    之后他又从自己的公文包里取出一把只有半尺多长的铜钱剑，这铜钱剑有红绳绑成，只是那些红绳有些脏，有些地方甚至泛起了乌黑。

    王俊辉正了一下自己头上的道冠道：“初一，一会儿无论你看到了什么，切莫惊慌，更不要大声喊，以免引来不必要的麻烦。”

    我点头说了声“知道了”，而后还把房门关上，隔着窗户的玻璃往外看。

    王俊辉抬头往二楼看了看，沉思了一会儿，然后忽然抖了一下道袍的衣袖，将食指送到嘴边用力咬了一口，再把手指伸到矮桌前将自己的血滴到桌子上。

    接着就听王俊辉道了一句：“今日弟子以血为祭，开引魂法坛，望三清臻尊护佑。”

    王俊辉话音落下，我就看到桌子上的几滴血如同沸腾了一样，竟然开始“滋滋”的冒小泡。

    我心里暗道：“好神奇啊！”

    王俊辉那边滴了几滴血之后，就取出两张符箓，冲着桌子上左右两根蜡烛一抛，“嗖嗖”两张符箓就飞到烛火上，“轰轰”两声，化为两团火焰往高处蹿了差不多一尺。

    这还没完，那团伙火焰蹿到最高点，就冒出两股青烟来。

    王俊辉飞快捏了一个指诀，对着那两股青烟一指道：“大道苍生，无量臻尊，引魂法气，急急如律令——去！”

    随着王俊辉的手指挥动，那两股青烟就如同飞蛇一样在空中盘旋，然后凝聚到一起，接着就往二楼飞去了。

    王俊辉也不去看那股青烟，而是又燃气一张符箓，同时嘴中开始念念有词，等着他念的差不多了，把那符箓往空中一抛，那符箓就如同长了翅膀的蝴蝶一样，忽闪忽闪地也往二楼飞去了。

    我在屋子里看的是目瞪口呆，若不是王俊辉吩咐我不能大喊，我怕是早就开始拍手叫好了。

    就在新奇要盖住我心中恐惧的时候，一团阴风从二楼吹来，直扑王俊辉面前的法坛。

    顿时矮桌上的烛火就晃个不停，好像随时要熄灭一样。

    王俊辉冷“哼”一声，道袍一挥，那阴风瞬间散去，烛火的摇摆也就停止了。

    同时王俊辉又大声对着二楼呵斥一句：“孽畜，竟然敢滋扰本道的法坛，当真以为本道不敢灭了你吗？”

    听王俊辉的声音，他好像是有些生气了。

    我估计他在处理鬼事的时候，很少会遇到鬼主动向他挑衅吧。

    王俊辉声音落下，二楼忽然散了一团青烟，好像是王俊辉之前送到二楼的烛火青烟，看样子是被向丽丽给打散了。

    我心里更加惊讶，这向丽丽到底怎么回事儿，这才死了几天就这么厉害。

    我听爷爷说过，一般病死、老死的鬼，如果不是死在了什么聚阴地上，一般不会太凶，只有枉死、自杀之类的人，死后魂魄变成鬼才会凶悍异常。

    难不成向丽丽是枉死？

    不对啊，法医都不说了吗，他是什么突发性的心脏缺血之类的……

    正在我想这些的时候，二楼忽然又传出“啊”的一声女人的尖叫声，接着那本来是封着的向丽丽的房门“咣当”一声打开了，接着就从房间里飞出一把椅子，直接冲着王俊辉的头顶就砸了过去。

    同时我还看到那椅子上还粘了一张符箓。

    王俊辉又是拿气一张符箓，然后嘴中飞快念叨几句，对着那椅子一扔：“急急如律令——破！”

    那符箓“啪”的一声打在椅子上，顿时那椅子就偏了许多，掉在王俊辉的身边摔了个粉碎。

    王俊辉看了看身边的摔坏的椅子抬头道：“孽畜，我这束魂符把你伤的不轻吧，如果我再祭出一张符箓，你肯定逃脱不过，还不快出来伏法！”

    王俊辉声如洪钟，别说鬼，我听的都是心里一震。

    语毕，向丽丽的房间就蹿出一道红光，接着那红光没有下楼，而是攀附在二楼的栏杆上，片刻就化为一个人形，这人正是向丽丽。

    她攀附如同一条蛇一样整个身子攀附在栏杆上，然后脑袋不停地乱转，一会儿看看我这边，一会儿又看看王俊辉的法坛。

    王俊辉抖了一下道袍道：“孽畜，我允你一盏茶的时间，讲出你心中执念，如不是伤天害理之事，本道会尽力帮你完成，而后将你送走，如若不然，本道定叫你永世不得超生。”

    王俊辉的这句话气势很足，周围的阴气几乎都要被他震散了，那攀附在栏杆上的向丽丽，也是被王俊辉的这句话震的有些攀附不住，半拉身子耷拉了下来。

    向丽丽双腿倒勾着栏杆，然后整个身子倒挂着在那里，眼睛直勾勾地盯着王俊辉。

    我能看的出，向丽丽此时眼神里充满了惊惧之色，她在害怕，她怕王俊辉！

    我心里对王俊辉的佩服不由又增加了几分。

    王俊辉看着向丽丽，没有半点怜悯，而是继续冷“哼”一声道：“还不给本道滚下来！”

    王俊辉这一声怒斥后，让向丽丽在栏杆上彻底攀附不住，整个身子就一下掉到了王俊辉的法坛前面。

    同时我就看到向丽丽身子卷缩起来开始瑟瑟发抖，她忽然就变得毫无招架之力了。

    我咽了下口水，这向丽丽的鬼可是追着我满街跑的，就这么被王俊辉降服了，他到底是什么程度的道士啊？

    不等我细想，卷缩在地上的向丽丽忽然对着王俊辉跪下，然后不停地叩头，仿佛在乞求王俊辉的宽恕。

    王俊辉深吸一口气道：“念你还没有做伤天害理的事儿，本道可以网开一面，不予追究，不过你盘踞阳宅，又恐吓初一，这是何为啊，这是为鬼者所不该为之事。”

    向丽丽看了看王俊辉又看了看我，然后“呜呜”了一阵，不过这次王俊辉没有向我施法，我听不懂她在说什么。

    说完之后向丽丽还向我这边拜了几下，像是在给我赔礼道歉。

    王俊辉犹豫了一下转头对我说：“初一，你出来吧，她有话跟你说，她是你的房客，她在这县城没有亲人，所以你是和她最近的人，这最后一程，你来送她吧。”

    王俊辉这么说，我就觉得向丽丽好像是挺可怜的。

    我打开门，然后小心翼翼地迈着步子从屋里出来，我心里还是担心向丽丽忽然扑过来，然后挂到我的后背上，那种感觉是我这一辈子再也不想体会的了。

    我走到王俊辉的身边，他捏了一个指诀，然后对着我的灵门一点说：“好了，你现在可以听懂她的话了，记住，你现在是以她亲人的身份站在这里，只要她的要求不是很过分，尽量满足她，明白吗？”

    我“嗯”了一声，然后看向跪在那里的向丽丽……

