    韩非对不死城的态度，与对人类的态度，当然是不同的。

    不死者的背后，可能有着大隐秘。

    韩非觉得：不论是黑血城，还是不死城，都可能对人类造成威胁。就拿大道来说，人类的所谓五大职业，就很可能存在着收割者。或许就是这些强势的收割者，传播了五大职业。

    那么，不死城代表的是人类的利益吗？

    韩非不敢肯定！

    所以，在这一战之前，韩非并没有完全将不死者看作是人族。

    韩非总觉得：只有活人才是人。在战斗中，保证活人继续活着，才是最重要的。至于死人？反正他们已经死了……

    可是，此时此刻，韩非看见这么多不死者尊者，在慷慨赴死。

    他们毫无怨言，他们也在为着同伴而牺牲！

    一时间，韩非的心情，难以言表。

    打到现在，死掉的不死尊者，都有二三十个了。而且，这个数字还在继续增加。天穹出现的裂痕，已经彻底混乱，根本不知道到底哪边又有尊者陨落……

    这些人死战不退，可以说，如果心中没有信念，早就崩溃了！

    韩非再次踏入战场。

    不管这一战，自己有多少赢面？在自己的谋略之下，已经有30余尊陨落，这些人不能白死！

    只见韩非径直奔向了一人。此时，也仅剩1名海妖尊者巅峰，这人正是草玄。

    草玄此刻，面色悚然。

    自己一人之力，到底该不该上？

    刚才，他之所以没上，就是不想面对韩非。他只是心中有点怀疑：为什么韩非敢独自一人，参与这混战中来？

    结果，果然不出所料！

    韩非设下了阴谋诡计，不知道用了何等方法，直接弄死了七大尊者巅峰境强者。

    韩非知道：这一刻，相对来说，才是势均力敌的一战。

    只看见山河虚影浮现，韩非大喝一声：“出战。”

    “刷刷刷~”

    只见龙溪等人，一共4名中级尊者，15名初级尊者巅峰，一涌而出。

    众人一出来，看见场间的局势之后，当时心就一沉：14对40？而且，对方的高端战力，明显比自己这边多。

    他们这19人，实力最强的只有中级尊者境。可对方，足足有9名高级尊者还在，中级尊者境还是比人类这么多。

    不死城这边，只有初级尊者境，在人数上比黑血城有优势。

    “刷！”

    只看见那些本在横击半王的9大尊者巅峰，有一名伤者空了出来，拦住了草玄，冲着韩非道：“我来对付他。你去对付高级尊者境，要不然，你带来的人不够！”

    实际上，刚才与七大尊者巅峰的连番征战，韩非的损耗不小。

    韩非觉得：在全力以赴之下，自己十息就能屠一名高级尊者。但是，现在自己要面对九大高级尊者。这可不是开玩笑的事情！

    但是，韩非明白：只要能拿下这九人，这场战局，基本上就稳了。

    可是，有了刚才七大尊者巅峰被韩非坑杀一事。此刻，黑刹螺王怎么可能让这9大高级尊者境海妖，去围杀韩非？

    只听黑刹螺王喝道：“长海，去干掉韩非。”

    黑刹螺王的话音刚落，就看见那正在被八大尊者巅峰惊的不死者，围攻的一名海妖半王。他的体表突然爆出十三道青芒，直接将三大尊者巅峰境的不死者，给洞穿了！

    当然了，洞穿只是洞穿，并未能斩杀，他只是给自己找了一丝可以脱离战局的机会。

    那半王强者刚一离开，九大高级海妖尊者就替代了他的位置，和不死城的尊者巅峰大战了起来。

    这一刻，少了一位海妖半王，海妖的高端战力替补上去。不死城和黑血城双方，再次陷入了僵局。

    都说韩非斩杀过半王，这时候，所有人都将希望，寄托在了韩非的身上。

    然而，懂的人知道：韩非现在，根本不可能击杀半王。

    特别是，韩非现在只是白雾之身。甭说半王了，打一名尊者巅峰，也就是半斤八两的事儿，恐怕一时间都拿不下。

    “嗡嗡~”

    这一刻，风之诡速、天虚神行术同时爆发开来。

    却见那半王境海妖冷笑：“速度快，焉能快过本尊？”

    毕竟，人家半王境强者，天生就占优势。这么高的境界，也不是白搭的。

    就看见俩人一前一后，相隔不过百里，在天穹划出两道雨幕线条，迅速偏离了战场。

    下一刻，韩非脑海中，收到金童传音：“此人，金长海，能容万物金属，号称世间金属，皆可操控。小心些。”

    在金童刚提醒完，韩非就感觉到：自己体内的微量元素，似乎想要挣破自己的血肉。

    “嗡~”

    “此地禁法！”

    韩非快速摆脱了对方的这种力量，转身横击，意图故技重施，将这半王再拉入草原，交给赵降龙去解决。

    可是，金长海也不跟韩非正面战斗。既然知道韩非擅长肉搏战，那还跟他正面抗衡？这并非明智之举。

    “咻咻咻~”

    韩非出手之际，只看见13枚小球，突然闪没。

    韩非一看，暗道：不对！人控制金属的能力……这不是术法，而是一种独有的本能，禁不掉。

    “轰轰轰~”

    一连13记惊天大爆炸，炸得无尽虚空都在崩碎。

    韩非如球一般，被炸出千里之远。

    等金长海追了上去，才看见韩非的瞳孔，已经变成了黑白两色。

    “嗯？”

    韩非不得已，只能双子合一，以最强状态出现。同时，这也是韩非近来战斗中，第一次以这种状态出现。

    “咻咻！”

    金长海伸手一招，13道青芒归来。顷刻间，化作13道旋转的刀锋。

    而韩非也不甘示弱，无尽水化作数万计的黑白两色刀芒，化成一道道小型太上阴阳轮，卷杀而去。

    “太上阴阳轮？”

    不论是金童，还是黑刹螺王，在看见这一幕的时候，心中都确认了韩非的身份。

    虽说韩非立下过大道誓言，但是金童并不完全信得过韩非。毕竟，以韩非的实力，自称阴阳天之主，着实有点可笑。

    原本，金童是因着玉女那里得到的消息，大致确认了韩非的身份，所以才信任了韩非。

    但是，在这一刻，太上阴阳轮的施展，让金童完全信了韩非。

    而黑刹螺王，他从上古传说中，就知道阴阳天有阴阳大道的存在。这太上阴阳轮，正是阴阳大道的典型攻击手段。

    这么一击之下，金长海竟然拿韩非没辙。因为韩非根本不用金属，人家只是用水而已。

    只不过，只看见金长海吸了口气，身体颜色变化，直接变成了锃亮的黑色金属。

    “铛铛铛~”

    海量的小阴阳轮，扫在金长海的身上，竟也丝毫不能伤他。

    而金长海怒啸一声，千里海域，无尽金属在汇聚。

    韩非心底，老乌龟喝道：“不好，是金精之气，有破甲杀伤的效果。即便你不灭金身，都不一定能挡得住。”

    韩非传音：“老元，我若施展太上阴阳轮有副作用，记得把我拉去草原。”

    老乌龟：“你现在都尊者境了，已经完全能承受这种攻击的后果了，你还是自己先用了试试吧……”

    “呵~”

    韩非不敢有丝毫怠慢。

    趁着自己现在还能打，如果能干掉这名半王，或者是拖住这名半王。时间拖的越久，对这场战争越有好处。

    毕竟，黑刹螺王可以强压不死城，但生死峡你可压不住。

    如今，不死城这边如此大的动静，指不定连恐怖之森都早已察觉。何况，自己早已让花猛过去，知会了老羊。

    “太上阴阳轮。”

    趁着自己实力还在巅峰，韩非可不想耽搁，否则和半王境强者稍微打久一点，自己的大道加成，就要被打崩。

    到时候，除了跑路，韩非根本就没辙了。

    “嗡~”

    那一片阴阳图现，虚空轮转。

    果然，之前使用这一招很艰难，此刻，韩非完全可以掌控当下的状态。

    但是，太上阴阳轮一现，韩非又发现了不对劲：在整片虚空中，万里之外的虚空裂痕都在崩溃，海量的能量正在汇向自己。

    韩非自己都愣了，不是……太上阴阳轮，现在都已经这么牛批了么？

    金长海看懵了。

    韩非手段虽然厉害，但是根据力三通所说，韩非这种高强度的战斗状态，撑不了多久。

    可现在一看，力三通这龟儿子，尼玛玩我呢？

    阴阳图正在变大，而且越来越大。图上的大道之力，正在激增！

    诸多尊者，甚至看见许多死气，都被汲取进了韩非的阴阳图中。

    这一幕，就连金童都惊诧不已，这什么情况？

    金长海第一时间的想法是：撤出这一场战斗。只可惜，那阴阳图无视空间和时间，直接覆盖了他的头顶。

    都是久经生死才成长至今的超级强者，金长海意识到，自己太小看韩非了。这一刻，他感受到了死亡的危机。

    别无他法，金长海长喝一声：“我欲成王……劫来。”

