    把胡子和张小三送回他们各自的家去之后，二流子立马就马不停蹄的开着汽车回自己的家去了。

    可能是都在等他的原因吧。

    在二流子回到家的时候，不但李小明和大姐夫他们都还没睡，就连得知二流子回来了特意过来看他的张大洋等人也都还没有离开。

    汪汪汪....汪汪汪....汪汪汪.......不过虽然家里现在有很多人在那，但第一个朝二流子这边扑过来的却是二锅头。

    而听懂了二锅头的狗叫是什么意思的二流子，在伸手接住它之后，直接就在那摸着它的脑袋笑道；“没有偷偷的走，我就去县城那边给病人做了个手术而已，你那么激动干嘛啊，还有下次出差带上你总可以了吧？？”

    汪汪汪....汪汪汪...汪汪汪......自从知道二流子已经能听得懂自己的狗叫后，二锅头就都不再乐意开口说人话了，因为对它来说说人话就跟说外语一样挺累狗的。

    “好好好，知道了，知道了，答应你的事情我不会忘记的，回头我出去的时候就带上你，带你出去外面看看去...。”

    再次笑着回了二锅头几句，并将它从怀里放下来之后，二流子就转身看向张大洋他们笑道；“半年不见，更像干活的了哦....。”

    “哥，你真的太牛了，出去帮人看病，直接看出来个全国第一医生的头衔来了，牛皮。”见二流子对自己等人说话了，张大洋他们几个立马就在那笑着对他说道。

    “那些都是记者瞎吹出来的，你们信他那就完蛋了，对了，你们这半年过得怎么样，地里的收成什么的怎么样??”随意的表示报纸上面有夸张的成分后，二流子就在那问起张大洋他们今年的收成怎么样来了。

    “今年的收成比去年的好一点，还有这大半年收成的钱那些都还在公社那边，我们这都等你回来帮我们去拿钱呢。”

    笑着回了二流子几句之后，张大洋就又在那问起二流子明年还要不要外出的事情来了；“对了哥，你过年之后，还需不需要外出去给人看病什么的啊？？”

    “还需要出去，过年之后我需要带胡子和张小三出去学习肿瘤这方面的知识，怎么了吗？？”对张大洋他们表示自己还需要出去之后，二流子就在那询问起他为什么这样问来了。

    面对二流子的询问，张大洋他们直接就在那笑着说道；“其实也不是什么大事啦，就是我们想着要是哥你还去京城的话，就帮我们带点钱回去给我们爸妈，顺便帮我看看他们现在过得怎么样了。”

    “这个没问题，回头我去京城的时候，可以顺路帮你们做这些事情。“

    对张大洋表示自己可以帮他们做这事后，二流子就问起他们要不要拍照来了；“对了，我这次回来的时候买了一台照相机，你们要不要拍一些你们一家人的照片，回去给你们爸妈他们看看啊？？”

    听到二流子有照相机，张大洋他们还没来得及开口，大姐和四姐先一步开口了；“刘氓，我们也要拍照，回头也给我们拍几张呗...。”

    “拍拍拍...都拍都拍，每一家都拍，到时候给你们拍好了，我给你们送去汕头那边洗出来...。”

    笑着回了大姐和四姐几句之后，二流子就又看向张大洋他们说道；“到时候，你们每个家庭有两次拍照的机会，一次是你们一家三口站在一起拍一张，一次是我们整个文青生产队站在一起拍一张！！”

    “行，这事哥你看着来安排就好了，就是你要拍照的时候提前跟我们说一声，这样我们也好收拾收拾自己，呵呵呵...。”

    “我这里有很多剃头的票那些，明天我带你们去修剪一下头发，顺带也带你们去买一些东西来当年货，对了你们多久没吃肉了，明天要给你们买半条猪回来吗？？”

    “哥，你交了我们那么多的生活技巧，我们怎么可能会没肉吃呢，家里的鱼干，腊肉，腊兔子，腊野鸡，还有很多呢，我们都有肉吃，就是有一段时间没有吃新鲜的猪肉了而已，入冬了现在野猪都抓不到了。”

    “行，明天我给你们买半条猪回来过年，面粉那些我也给你们弄点回来，对了你们要不要吃大白菜啊，我在你们京城那边大白菜直接就给我吃到吐去了都。”

    “京城那边这个时候都是冰天雪地的，不像这边这个时候还是每天太阳高照的，在那边除了白菜萝卜土豆外基本上就没有什么好的菜吃了别的菜又买不起，前段时间我爸妈他们写信来让我们请假回去我们都拒绝了，这回去吃不好不说，还浪费钱，而且这来回的车费还老贵了呢。”

    “我和小明在京城的时候，那是每天都是大馒头，玉米糊，炒白菜，炖土豆，要不然就是煮面条吃，吃得我都有点怀念我以前吃的糠饭了都....。”

    “京城那边除了是天子脚下外，其实根本就没有什么好的，反正比起在那边我还是更愿意在这边待着，这里冬天了还能四处窜门不说，吃的更是比在那边的时候好多了...。”

    跟张大洋他们闲聊了一会，并跟他们约定好明天带他们出去买东西后，二流子就拿着李翠翠给他找出来的旧衣服，进洗澡房立马去洗澡去了。

    洗好澡，又跟大姐夫他们闲聊了一会后，二流子就直接去刘子安和刘子全的房间，跟他们一起睡觉去了。

    而大姐夫和四姐夫他们两家人，则是被李大国开车给送到李家村那边的房子去休息了，二流子原先的那辆车，这大半年来都是李大国和刘爱国在开的。

    一夜无话，第二天早上五点多。

    二流子本来是没准备这么早起床的，但跟他一起睡的刘子安，刘子全，小家伙三个却把他给摇醒过来了；“叔叔，小姨丈，我们起床去跑步了。”

    “啊，这么早就起来了啊，行，那我们就跑步去吧....。”本来还想睡一会再起来的二流子，在听到小家伙们的话后，便笑着从床上起来带他们去洗漱了。

    而在二流子带三个小家伙起床洗漱的时候，李小明也已经换上了一身平时训练的衣服，从屋里拿着洗漱工具出来了；“姐夫起来了啊，我还以为你昨晚上那么晚睡，今天会起不来呢...。”

    “我是想睡多会来着，毕竟这家里的气候就是比外面的好睡觉，只不过这三个小家伙给我摇醒过来了我就睡不着了....。”面对李小明的询问，二流子在指着三个小家伙回了他几句之后，就在那拿着牙刷和毛巾就开始刷牙洗脸来了。

    伸手才水缸里打了一杯水出来漱了一下口之后，李小明就在那一边刷牙，一边笑着对他问起要不要去打猎来了；“姐夫，我爸说李家村那边的大山，现在野猪又有点多了，我们等会要不干脆直接带二锅头它们出去捕猎了？？”

    “也行，等会我们在野猪必经之路套上一些铁线圈，然后我们再带二锅头它们从另一边催赶它们过去....。”听到李小明说想去捕猎，喜欢打猎的二流子没有多想，直接就笑着答应了。

    谈好了，等下就去打猎之后，二流子他们就直接快速洗漱好，随后就从家里拿出装套子的铁线圈和工具来放到车上，再然后他们一行人就开着车子，带着二锅头它们一家老小八只狗，浩浩荡荡的就朝李家村那边出发了..。

    到了李家村之后，二流子先是将汽车开到李大国家的门前，跟他的另一辆汽车停在一起。

    随后他在将三个小家伙和狗都留在李大国家之后，二流子就带着李小明扛着铁线圈直接上山去下套去了。

    带着李小明在山上找了几个野猪喜欢去和逃跑时一定会去的地方下了一百多个套之后，二流子就又带着李小明下山回李大国他们家去了。

    他现在准备先去吃个早饭，随后再和李小明他们一起带着狗群，从另一边赶着野猪朝套子这边跑来了。

    就是在两人从山上下来的时候，已经知道他们上山了，并等了他们很久的李老六，立马就走出来跟他们打招呼道；“刘氓，小明，你们刚才是上山去下套了吗？？”

    “对啊，这不是过年了吗，我们准备看看能不能抓到点野猪来当年货了，六叔你在这干嘛啊？？”看到是李老六，二流子立马就从口袋里拿出一包香烟来丢给他道。

    伸手接住二流子丢过来的香烟，惊叹了一句【华子】后，李老六就在那一边拆开香烟来给自己点上了一根，一边笑着对二流子问道；“我过来还能干嘛啊，当然是想看看你抓的野猪多不多，能不能蹭点肉来过个好年了，呵呵呵。”

    “这个小意思，还是老规矩，抓到的野猪我要三分之一，三头野猪我要一头，剩下的就留给你们分着过年了，不过由于去年打了那么多野猪的原因，所以今年能抓到多少野猪，我就不知道了...。”由于是在李家村的山上狩猎，所以二流子想拿走全部的猎物几乎是不可能的，为此他就只能按照老规矩，许诺自己就只拿走猎物的三分之一来了。

    “行，那我们这边也不能光等着吃肉，回头我带几个人上去帮你们扛猎物下来。”

    笑着对二流子表示自己等会会负责带猎物下山后，李老六就问又起二流子要不要带白狐生的小狗崽回去养来了；“对了刘氓，跟白酒的那条狐狸生了五条狐狸狗挺有意思的，你回头要不要带几只回去啊？？”

    狗和狐狸结合，能生崽的事情二流子是知道的。

    但此时听到李老六说，白狐生了五条狐狸狗的事情，他还是被震惊了一下...。

    被震惊后，二流子立马就看向李老六问道；“那五只狐狸狗在哪里，带我去看看，说实话我虽然知道狐狸和狗的结合是能生崽的，但我却一次都没有看过真实的，你带我去看看去...。”

    “在我家那边呢，走，我带你们去看去，现在已经三四个月了，长得还挺可爱的，狗的模样狐狸的嘴巴....。”听到二流子想看狐狸狗，李老六立马就笑着带他们去自几家了。

    走了几分钟的路，来到李老六他们家之后，二流子和李小明都立马就被眼前的五只纯白色的狐狸狗给惊艳到了，它们实在是太漂亮了，就跟北极狐一样的让世人惊艳。

    看到这么让人惊艳的狐狸狗，二流子立马就在那笑着点头说道；“这狐狸狗漂亮，回头五只我都带走，这狗对那些有钱人来说，简直就是绝世佳作，六叔应该没有人在我之前要它们吧？？”

    “白酒本来就是你的，白狐又是白酒带回来的相当于也是你的，所以除了你开口给别人外，谁敢开口将它们许诺给别人啊？？”听到二流子要将五只狐狸狗都带走，李老六不但没有一丝丝的心疼，反而是露出了一副如释重负的表情来答应了他，他最近被人缠着要狗别提有多烦了。

    “行，我先拿点东西来喂喂它们，看看能不能给它们诱惑到我的汽车上面去了，这样我方便带它们回去养熟…。”

    笑着回了李老六就之后，二流子立马就从口袋里变魔术一样的拿出一罐肉罐头来打开，然后就在那一点一点的挖着罐头肉来喂狐狸狗吃了。

    而不知道是出于什么原因，五只狐狸狗竟然都很亲二流子，它们在吃了二流子给的罐头之后，就直接毫不犹豫的抛弃了李老六，屁颠屁颠的跟在二流子的后面，随着他离开了李老六的家了。

    一切都很顺利，就是在二流子带着五只狐狸狗走到汽车面前准备将它们弄上车的时候，他家的六只青年狗突然就包围着冲过来了，吓得五只狐狸狗都直接躲到二流子的背后去了。

    “二锅头，让你的这些孩子都退下，不然等下白酒回来了就得收拾它们了。”由于不知道这些新出生的小狗叫什么的原因，所以二流子就只能让二锅头来管着它们了。

    而听到二流子话的二锅头，立马就在那对着六只青年狗发出了一阵汪汪汪的大叫来了，再然后六只青年狗立马就乖乖的退到一边去，不再吓唬五只狐狸狗来了。

    见六只青年狗不再吓唬狐狸狗之后，二流子立马就打开车门来让五只狐狸狗上车。

    随后，他在对李小明交代了几句他将狗送走和去买包子回来之后，就直接开着汽车载着狐狸狗离开了。

    在离开的路上，二流子直接伸手一挥，就将车后座的五只狐狸狗给收到农场里面去了。

    而农场里面的七个小家伙，则是在狐狸狗进入农场的一瞬间，就开心的在那惊呼出声来了；“好漂亮的狗狗啊，叔叔是你给我们买的吗？？”

    “嗯，这是叔叔给你们买回来的小狗，你们好好的养着，还有记得好好的跟你们师傅学习本事，可不能偷懒了哦。”听到七个小家伙的惊呼，二流子就在那一边开车去县城的包子铺买包子，一边用意识对小家伙们开口说道。

    “叔叔你放心吧，我们可听话了，师傅教我们什么我们就学什么，而且师傅还夸我们聪明了呢。”乐呵的回了二流子几句之后，小孩子习性的七个小家伙立马就去找骨头来喂狐狸狗去了。

    而在七个小家伙去玩狗的时候，李八子对二流子开口了；“那个神仙大人，这都半年的时间了，你是不是把....。”

    “没忘记，给你找着呢，还有你赶紧将你自己的新房盖出来，省得过段时间我给你找媳妇了，你没地方给人睡觉....好了，不说了，我挺忙的呢。”

    随意的回了李八子几句之后，二流子就直接将车子开到包子铺的面前停了下来，随后就直接拿了一些粮票和散钞出来，在那买了整整六十多个包子。

    他直接就将人家包子铺的包子给买光了，弄得后面的人都没得买了。

    后面的人，：“吃的完吗你，那么多也不怕撑着你了！！”

