
　　京东核心高管会议上，当主持会议的京东刘总说出这个议题的时候，在坐的几位京东核心高管，都心有灵犀的互相对视一眼。

　　作为京东最大的竞争对手，阿里巴巴的一举一动都受到京东的密切关注，可以说刘总和京东高管们的日常是这样：京东怎么样，阿里巴巴怎么样，其他怎么样。

　　是以对阿里巴巴投资东南亚电商平台来赞达的消息，京东的高管们都早有准备。

　　“刘总，阿里巴巴对来赞达的投资，符合我们之前对阿里巴巴做出的预判，去年阿里巴巴上市以后我们就做过评估，阿里巴巴会在上市后加快国际化步伐和进程。

　　阿里马总和其他阿里高管，也在多个公开场合表达过要加速推进阿里巴巴国际化，我们当时就讨论过应对策略是“保持关注，继续做自己的事。”M.23sk.com

　　我们之前早就确定了京东的国际化战略是扶持海淘和海购，先跟国外的大企业和国际品牌确定长期稳定的合作关系，跟阿里巴巴的国际化战略做差异化竞争，阿里巴巴是看准了海外的市场，而我们则看准了国内用户的海外购物需求，集中资源搞好这一块，我们京东的国际化进程也就成功了一半。

　　目前，京东国际频道自从推出以后，海外入驻的企业和品牌已经超过上万家，京东国际在国内海淘用户群体中的知名度也在慢慢打开，在这种局势下，我们实在没有必要着急布局海外，等时机成熟的时候再出海也不迟。”京东副总裁，京东国际频道负责人李广权率先发表了自己的看法。

　　作为京东国际频道的负责人和京东当前国际化战略的主要制定人之一，李广权属于稳扎稳打的保守派，他认为以京东目前跟阿里巴巴相差近10倍的业务规模和公司实力上，京东应该集中力量以点破面，先从海淘建立跟众多海外大企业和国际品牌长期合作的稳定供应链，然后再考虑在海外建立跟京东类似的电商平台。

　　在李广权看来，以京东目前的企业实力，出海除了浪费人力物力财力等资源外，很难在短时间内看到有效的成果，更大的可能是落得跟以前一样不了了之的结局。

　　不过，徐广权这种保守的思维，遭到了京东其他高管的反对。

　　前华为终端电商总裁，去年年初才加入京东的京东高级副总裁，京东海外事业部总裁徐昕泉反驳道：

　　“李总的思维有点过于保守了，今时不同往日，去年我们提出先做京东国际，再做出海的战略，是基于阿里巴巴上市后的主要目标放在海外做出的应对策略，可是后来我们也看到，阿里巴巴并没有放弃针对京东国际的海淘这块大市场，同样大力扶持天猫国际。

　　去年双十一，汇众方总亲自站台天猫双十一晚会，通过一场壕送澳洲龙虾和智利车厘子的活动，引爆了天猫国际的知名度，让天猫国际各方面数据往上涨了一大截。

　　去年双十一过后，马总也在公开场透露，今年将把双十一狂欢节做成双十一全球狂欢节，邀请更多国际品牌加盟双十一。

　　天猫国际这样搞下来，要不了几年，各方面数据又会远远超过我们京东国际。

　　我们京东等于起了个大早，赶了个晚集。

　　再者，方总和汇众一向对积极出海的国内企业予以看好和帮助，几个月前汇众和汇众系企业都在积极响应国家的一带一路政策，要出海去一带一路沿线国家投资，独独我们京东没什么表示。

　　还有，方总提出的“凛冬将至”和“内卷”这两个词今年已经传的人尽皆知，国内各行各业，尤其是互联网行业竞争格局加剧的情况下，最好的出路就是出海。

　　如果我们京东现在无动于衷，那么当阿里巴巴和其他国内企业把海外市场瓜分完的时候，我们京东只能守着国内的一亩三分地，被竞争对手堵在国门口再也出不去！”

　　徐昕泉的言辞和语气都非常激烈，自从他去年加入京东负责京东海外事业部以来，徐昕泉就憋着一口气，因为按照之前京东先发展京东国际再考虑出海的战略部署，他这个海外事业部只是偶尔给京东国际打打下手的空架子，李广权是跟随刘总创业的京东元老，海外事业部的员工对他的命令言听计从，他这个外来户几乎快成了被架空的光杆司令。

　　徐昕泉说完后，现场支持他观点的京东高管也不少，目前东南亚市场还是一片莽荒的蓝海，京东现在不赶紧过去抢机会占地盘，等阿里巴巴扶持的来赞达做起来，他们就更没机会了。

　　而且，现在汇众和阿里巴巴随着合作的不断增多和加深，两家公司的关系越来越近，如果京东不多在汇众面前表现表现，搞不好国内电商市场的格局都得生变。

　　高管们各自沉思，李广权一派的一位高管又发话说道：

　　“就算我们现在想出海东南亚，也很难找到合适的投资企业，阿里巴巴投了10亿美元的巨资扶持来赞达，我们除非比它花更多的钱投资来赞达的竞争对手，才有可能在东南亚市场击败来赞达和阿里阿巴巴，而且

　　目前东南亚电商市场的业务量非常小，只有几十亿美元，没个五六年以上的投资和哺育，短时间内很难看到盈利和回报。

　　现在东南亚的电商市场虽然只相当于国内05年，06年的时候，但资本圈里大家已经知道了电商行业的潜力，远不是国内那个时候投个几千万美元就能拿下不少股份，从投资回报的角度讲，就算10年后，来赞达

　　的估值能做到100亿美元以上，阿里巴巴的回报率也不过四五倍。

　　而且，我相信未来几年内，阿里巴巴想要真正把来赞达扶持起来，还得源源不断的向其中投入不少资金支持，我们京东如果陷入这个战场，搞不好会拖累国内业绩和股价。”

　　“前期投入和亏损是正常的，后面的回报也是可观的，现在趁早进入东南亚市场，总比我们将来再花大代价进入要划算得多。而且现在来赞达只占东南亚市场三分之一的市场份额，排名第二和第三的电商公司跟它的市场份额相差并不大。

　　这种局面，比我们早期跟阿里巴巴在国内竞争时要好得多，如果我们现在投资和扶持后面两家电商平台，说不定它们有很大的机会反超来赞达。”徐昕泉反驳道。

　　主位上，从这个议题开始讨论后就一直没有说话的刘总，终于闻言意动得看向徐昕泉问道：

　　“东南亚排名第二和第三的电商平台分别是什么？说说他们的情况。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第七百三十七章 京东国际化争论免费阅读。https://xs.23sk.com 