    “这就是.....安培拉星人？”

    全息模拟模式再度开启，在放映厅中的众人直面安培拉的恐怖威压，一股面对黑暗的绝望之意在众人心中弥漫。

    最先反应过来是希卡利，他散发出一代温暖的光芒驱散了众人心中的阴暗。

    彼得是在希卡利之后第二个反应过来的，他心有余悸的说道：“这个安培拉星人，也太恐怖了。”

    “是啊，这种级别的强敌，光之国当年为了击败他，一定付出了很惨痛的代价吧。”

    布鲁斯·韦恩的状态比较好，仿佛没有收到什么影响一样。

    希卡利看着屏幕上那个携带着黑暗之意。

    不对，是乌云与黑暗随他而来的，君临天下的恐怖黑暗之人，回忆起了万年前的那一天。

    那一天，同样也是这个人手持一柄黑色的长剑杀入了光之国。

    而万年过去，这个家伙更加的恐怖了。

    【“吾乃黑暗的统治者，奥特之父啊，光之国的人们啊，终于到了清算三万年前旧账的时候了。”】

    【安培拉星人摸着万年前被奥父一刀砍在阑尾往上三公分，自己的腰子的部位，发出了浩大的声音，传遍了地球的每一个角落。】

    【“看着吧，太阳已快燃烧殆尽。”】

    【安培拉星人说着，手指太阳，发动了他的能力。】

    【就看到太阳上面的太阳黑子急速扩大，不一会就将整个太阳完全覆盖，原本还不停的散发出光和热的太阳，瞬间就失去了光芒，变成了一个黑色的死物。】

    【这就是安培拉星人的超绝念动力，可以干涉自然界的法则，他刚刚就是急速耗尽了太阳内部的能量，让太阳表层浮现出一道足以抵挡光和热的黑曜石一样的太阳黑子，这就是他消灭光的办法。】

    【他要做的远不止如此，太阳被他封印之后，地球也遭殃了，只见原本晴朗的天空中瞬间雷云密布，将整个地球都给包裹起来，天地间变的一片漆黑。】

    【安培拉星人一手指天，一手指地，大有天上地下唯我独尊之意。】

    【“从现在起，所有的光都被遮蔽，这颗星球的呼吸也将断绝！”安培拉星人恐怖的声音响起。】

    【他看不得一点光的存在，连城市中他自己造成的爆炸引起的火焰生成的光，他也不能容忍，披风一挥，顿时就形成了一股强风，把整个城市中燃烧的火焰都给熄灭。天地间再也没有了一丝光芒。】

    【“奥特战士啊，光之国的人们啊。与做出愚蠢选择的生命们一起，堕入地狱般的黑暗中，灭亡吧！”他站在天地之间，发出了恐怖的声音：“既然我降临于此，那这个世界就没有未来了！”】

    【看在恐怖到了极点的安培拉，众人心中的反抗意志不减，但是甚至是心有余而力不足。】

    【“安培拉，接招吧！”】

    【扎姆夏手握全新的星斩丸，朝着安培拉就冲了过去。】

    【剑客，不会害怕，更不会把自己的后背留给敌人，剑客后背上的伤疤，是一种耻辱！】

    【扎姆夏可是还没有冲到安培拉面前，安培拉单手抬起，发出一道强力的黑暗冲击波就将扎姆夏打飞出去，哪怕是以扎姆夏的意志力都忍不住发出一声惨叫，最后重重的摔到地上。】

    【不过看到这一幕的过去，立刻就分辨出了安培拉打飞扎姆夏的这一招是什么了，这一招叫做重能量波动，理论上来说，也是念动力的一种，和她的能力差不多。】

    【她立刻就出手帮助扎姆夏。望着安培拉所在的方向，发动了念动力，整个眼睛都变成了红色。】

    【她的念动力攻击一发动，立刻就被安培拉感知到。】

    【“嗯？”他发出了愤怒的声音，似乎是被一个小虫子给冒犯了，一股更加强大的念动力直接攻击到过去的身上，把她整个人打飞出去，狠狠的撞击在墙壁上摔在地上。】

    【和能够用念动力封印太阳的安培拉星人比念动力，过去和未来这对兄妹真是天造地设的头铁兄妹。】

    【“过去，你没事吧？”众人连忙把过去扶起来担心的问着。】

    【“该死的。”龙看到安培拉星人这么厉害，想要拿遥控器控制外面的炮塔进行攻击，可是安培拉星人似乎能预料到炮塔的攻击一样，直接一个重能量波动把炮塔给炸掉了。】

    【扎姆夏一个人完全不是安培拉星人的对手，被对方一招重能量波动不停的打飞，不断发出惨叫声。】

    【看到这一幕，未来实在是忍不下去了，说道：“我要去战斗！”】

    【说完之后，他不顾身体上的伤势还有已经枯竭的能量，举起手腕立刻发动了梦比优斯气息，可是并没有变身成功，梦比优斯气息闪烁了一下能量耗尽直接消失。】

    【“怎么会这样.....”未来绝望的说着，身上的伤势加上接连而来的打击，让他再也坚持不住，话还没有说完，身体就倒了下去，众人连忙扶住，将他放在椅子上休息。】

    【“反抗者绝不饶恕！”外面的战斗还在继续，不，应该是单方面的吊打，扎姆夏挨了十几次重能量波动，身受重伤，安培拉又再次凝聚出了一个更强的重能量波动，想要彻底杀死扎姆夏的同时将GUYS基地毁灭，杀死敢于反抗自己的虫子。】

    【重能量波动都已经轰击过去，可是就在这千钧一发的时刻，突然一个蓝色的身影出现，挡在了扎姆夏的身前，用身体帮他挡住了这次的重能量波动攻击。】

    【希卡利奥特曼！】

    【不过这安培拉星人的重能量波动威力强大，就算是希卡利硬生生的挨了这一击，也是身受重伤，一下就被打的晕死过去。】

    【“嗯？是光之国的人么？】

    【“希卡利奥特曼！”】

    【“芹泽队长！”GUYS的人看到希卡利出现之后立刻就被打晕，生死不知，顿时都惊声叫了起来。】

    【龙对芹泽队长的感情最是深厚，看到芹泽队长也被打的晕死过去，他愤怒的大声吼道：“可恶，什么都做不了吗！一筹莫展了吗？！！”】

    【说完之后，他愤怒的冲向机库，驾驶着战斗机起飞，无论如何，也要和安培拉星人进行战斗！绝对绝对不能，坐以待毙！】

    【就在他刚刚起飞之后，安培拉星人再次挥动他的披风，顿时狂风肆虐，袭击了整个机场，所有的飞机在对方的攻击下都发生了爆炸，幸亏龙起飞的早，不然的话，也会在安培拉星人的攻击下发生爆炸。】

    【就在这频繁的爆炸声中，龙驾驶着战斗机飞上了天空。】

    【“绝对要守住，守护我们的回忆之地，守护我们的地球！就用我的翅膀！！！”他大声怒吼着朝着安培拉星人的方向飞了过去。】

    【似乎是听到了龙的怒吼，刚刚被打昏迷的希卡利苏醒了过来，他立刻释放出骑士光剑，朝着安培拉星人冲了过去。】

    【扎姆夏同样忍着身上传来的剧痛站起身来，挥舞着星斩丸朝着安培拉星人砍了过去。】

    【“斯卑修姆弹道导弹，发射！”龙按下了导弹发射按钮，好几枚威力强大的导弹在安培拉星人面前爆炸，但是却被安培拉星人用一道念动力屏障挡下，导弹的爆炸没有对他造成任何伤害。】

    【与此同时，希卡利的骑士光剑和扎姆夏的星斩丸也已经刺向了安培拉，可是就在这时，安培拉举起左手，重能量波动再次发动，一下就挡住了希卡利和扎姆夏的联手攻击，把他们的武器牢牢的控制在手里面，丝毫前进不得。】

    【“怎么会这样？”看到这一幕，龙震惊的说着。】

    【导弹轰击，还有希卡利和扎姆夏两人联手，相当于一瞬间三次攻击，可是都不能伤害到安培拉分毫。】

    【“扎姆夏！”希卡利扭头喊道。】

    【“有什么话之后再说！”扎姆夏说着，随后用尽了浑身的力气，想要把星斩丸刺进安培拉的身体里面，可是对方只是用一只左手就挡住了他们两个的联手攻击，无论他们怎么用力，都不能前进分毫。】

    【随后安培拉轻轻一推，手里的重能量波动爆发，希卡利和扎姆夏两个人顿时就被强大的能量炸飞出去，重重的摔在地上，扎姆夏从来都不离身的星斩丸都脱手飞出。】

    【他身受重伤，连抓住星斩丸的力量都没有了。】

    【安培拉仰天大笑，随后又是一击重能量波动轰在扎姆夏的身上，把他再次打飞出去。】

    【安培拉继续使用重能量波动攻击了GUYS基地，整个GUYS基地都发生了剧烈的爆炸和坍塌，好几个人都因此受伤，好一会爆炸和坍塌才停止下来，他们赶紧互相救人，查看伤亡，好在受伤的人并不是很多。】

    【不过最让他们担心的是他们藏身的房间被炸出了一个大洞，从洞口可以清晰的看到对面的安培拉星人。】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    暂且定为奥特传奇一天五章万字，疯狂多元一天两千吧。

