    张岳在门卫的指挥下，把汽车停在了学校外面的马路旁边。

    大概过了七八分钟，一个身高一米七左右，穿着一身校服，张相甜美可爱的少女匆匆跑了出来。

    看到这个少女，张岳顿时眼睛一亮，因为在他脑海中系统地图显示的红点，就是眼前这个少女。

    看到少女的第一眼，张岳觉得她长这么漂亮不去当明星实在是可惜了。

    少女来到学校门口后，疑惑的东张西望，直接忽视了眼前的张岳，

    怕门卫怀疑，张岳连忙喊了一声：“陈嘉欣！”

    “你是？”陈嘉欣诧异看向张岳。

    “我是你表哥啊，你不认识我了？”张岳朝陈嘉欣说。

    “我表哥？”陈嘉欣更诧异了。

    “你出来，我们来这边说。”张岳一边说着，离门卫室远了一些。

    听到张岳的话，陈嘉欣犹豫了一下，还是走出了学校，来到了张岳面前。

    “陈嘉欣，你不认识我了吗？”张岳朝陈嘉欣问。

    听到张岳的话，陈嘉欣看着还没有自己高的张岳，眼神眯了眯，似乎在思索。

    过了片刻，她摇摇头：“不记得了。”

    “你不记得是正常的，我是你远房表哥，你爸让我给你带了生活费，咱们加微信，我把钱转给你。”张岳朝陈嘉欣说。

    “我爸让你给我带生活费？他为啥不直接给我转？”陈嘉欣疑惑。

    “你快点吧，手机拿出来，我把钱转给你，待会还有事去做呢。”张岳催促。

    “我手机放宿舍了，学校不准上课带手机。”陈嘉欣说。

    “那你电话号码是多少，我加你，到时候你同意了我就把生活费转给你。”张岳继续催促。

    听到张岳连续催促，陈嘉欣开始警惕了，她朝张岳问：“你真是我表哥？”

    见到陈嘉欣的样子，张岳想着这陈嘉欣警惕性还挺高。

    于是他说道：“我骗你干什么？骗你的人会给你转钱吗？”

    “那你手机借我，我给我爸打个电话，我问问我爸是不是真的。”陈嘉欣说。

    “……”张岳顿时无语。

    好家伙，这陈嘉欣警惕性太高了，根本骗不到微信和电话联系方式。

    “好吧，我承认我不是你表哥。”张岳准备实话实说。

    听到张岳的话，陈嘉欣直接退了两步，和张岳保持距离。

    “你干啥？我又不会吃了你。”

    张岳无语的朝陈嘉欣说了一句，然后他继续说道：“我其实是一名主播，你抖音搜索王者农药繁星就是我，我有三百万粉丝。”

    听到张岳的话，陈嘉欣朝他问：“那你找我干啥？”

    “因为你长得漂亮啊，我准备成立一个工作室，招一些漂亮的女主播，我在网上看到了你的照片，觉得你很漂亮，所以我才来找你。”

    听到张岳的话，陈嘉欣的警惕心更高了。

    她朝张岳说道：“谢谢你看得起我，但我还是一名学生，我的主要任务就是学习，我不会去当什么主播的，而且我父母也不会同意。”

    “陈嘉欣，你考虑一下……”

    “不了，我不当主播。”陈嘉欣张岳的话还没说完陈嘉欣就直接拒绝。

    见到陈嘉欣这样子，张岳的心已经沉了下去，他明白，这个陈嘉欣不是太好搞定了。

    想了想后他说道：“陈嘉欣，其实我说你有很高的足球天赋你信吗？”

    “啥？”

    “你有很好的足球天赋，我有一家足球俱乐部，我想邀请你……”

    “不了，谢谢，我还要上课，所以就走了。”

    陈嘉欣说完，不等张岳继续说话，直接转身就跑，很快就跑进了学校。

    “陈嘉欣同学，他真是你表哥吗？”

    门卫一直注意着张岳和陈嘉欣的情况，见陈嘉欣匆匆跑进学校，他连忙问了一句。

    “不是，我不认识他。”陈嘉欣说了一句就离开了。

    听到陈嘉欣的话，门卫警惕的看着他，然后就要上前来。

    张岳见到这样的情况，连忙快步走到自己车前打开车门坐了进去，然后快速发动汽车离开了学校门口。

    见张岳开车离开，门卫这才止住脚步。

    张岳开车在学校附近找了一个酒店住下。

    第一次接触目标失败，让张岳很是郁闷。

    没有成功不说，还差点被人当成图谋不轨的人。

    但是放弃这个目标张岳又有些舍不得，毕竟他是花一百积分找到的，相当于十万块钱呢。

    如果能说服她去踢足球，就相当于赚了十万块钱，顶的上他干两个多月的直播了。

    而且以后找到的目标不一定能比陈嘉欣更容易搞定，所以陈嘉欣这个目标，他决定多尝试接触几次，实在不行的话到时候再说。

    酒店里面，张岳开始直播，虽然没有电脑在身边，但是手机直播还是要的，这是他的工作，走到哪里都不能含糊，这关系到他的钱包。

    晚上的时候，张岳换了一身衣服，然后带了一个白色帽子和空框眼镜，让整个人气质大变后，这才出门朝皇舱中学走去。

    张岳准备大摇大摆的走进学校，因为很多人都说大摇大摆进学校一般门卫不会说什么，如果是贼眉鼠眼肯定会被叫住。

    “哎哎哎！你是干什么的？”

    “我进去找人……”

    “不是学校的学生和老师不能进学校。”

    张岳大摇大摆的想进学校，但他还是被门卫叫住了。

    好在因为张岳换了一身行头，所以门卫并没有认出张岳就是今天下午来学校找陈嘉欣的那个人。

    没办法混进学校，这让张岳就有些抓瞎了。

    张岳围着学校四周转了一圈，发现四周都有高大的围墙，而且学校四面都在大马路旁，爬围墙进去肯定会被人看到。

    张岳也没想到，他竟然被一个区区学校围墙给挡住了。

    这样的情况，他想了想后朝系统询问：“系统，能不能获得陈嘉欣的详细资料？”

    “陈嘉欣的详细资料，可用积分兑换。”系统提示。

    好家伙，还真行！

    张岳只是随口一问，没想到系统还真行。

    很快，张岳就在陈嘉欣信息后面看到了详细资料解锁的图标。

    解锁详细资料，需要花2个积分。

    也就是说，张岳需要冲两千块钱才能解锁陈嘉欣的详细资料。

    他想了想后，还是决定充值。

    “我应该怎么充值？”

    “宿主决定充值多少，系统这边可以直接扣除宿主的存款。”系统提示。

    “好家伙！”

    张岳震惊了，他感觉自己的钱有些不安全了。

    不过想到这是神奇的系统，他也就释然了。

    “我充值两千。”张岳朝系统说。

    “系统提示：充值两千成功！获得2点积分。”

    张岳连忙掏出手机看银行卡余额，发现果然被扣掉了两千。

    

