
　　白萌萌一脸震惊地看着旁边的猴子开车，从他们的车边超过，差点撞到他们的车。

　　此刻，她发觉自己的脑子不够用。

　　当初看家里的老虎，以为老虎已经很聪明了。没想到此刻，居然还能看到猴子开车！

　　网上常有视频，猩猩看电视，猩猩看书，猩猩洗衣服。没想到猴子不比猩猩笨，比猩猩还牛哔，能开车！

　　猴子边开车边咧嘴吱吱叫唤，看样子像是在教两个认真学习的速龙徒弟。车子开得东扭西歪，不时撞到路边的东西。其车速反而是越开越快。

　　弹幕：

　　“沃次奥，猴子开车，我只在电影里看过！”

　　“不可能！猴子脚不够长，怎么可能开车！”

　　“这个也是电影，只不过改成直播的形式！”

　　“假的，都是假的。都是3D特效！”

　　“主播能不能把这杠精禁言！”

　　“已送火箭，主播请举手，只竖起食指和无名指。”

　　白萌萌举手，按弹幕所说竖起食指与无名指。

　　“零零一，飞到猴子那车的上方拍摄。”

　　零零一飞到猴子车子的上方，拍摄到还有一只猴子蹲在方向盘下方的位置，似乎在踩油门。

　　弹幕：

　　“原来是两只猴子！”

　　“这才解释得通。”

　　“不可能，猴子绝对不可能会开车！”

　　“就算动物会开车，也是猩猩才会开车！”

　　“恐龙明显是装傻一年，学会了开门断电！”

　　“博士其实没说错，恐龙能制霸全球，一定有其原因！”

　　零零一飞到空中，镜头开始转圈拍摄基地的情况。

　　乱！

　　人不见多少，恐龙四处跑。就连食草恐龙，也在撵着人跑。而两只脚直立的肉食恐龙和会飞的恐龙，都往时间隧道那边跑去。

　　一架直升机歪歪扭扭从地上飞起，引起白萌萌注意，把镜头对准直升机，看看是不是有人能乘坐直升机逃走。

　　直升机打着转起飞，镜头拉近，里面赫然是一只黑猩猩在操作飞机，旁边有只速龙在观看黑猩猩的操作。

　　只是，黑猩猩再聪明，还是没能开直升机。最终直升机撞向地面，发出爆炸。

　　一道黑影在直升机爆炸前跳出来。随后站在不远处看着着火的直升机。这黑影，就是直升机上的速龙，此时旁边站着一只黑猩猩。

　　速龙太灵敏了，速度也快，居然还能带着黑猩猩逃生。

　　弹幕：

　　“太可怕了，再摔几架飞机，恐怕黑猩猩还真能开起来！”

　　“黑猩猩比猴子聪明！”

　　“猴子只是开车，黑猩猩直接开飞机！”

　　“飞机飞机飞机，开飞机的黑猩猩！”

　　“唱错了吧。”

　　白萌萌听到前方传来一阵巨响，很快就知道原因。猴子开的车翻到了路边。

　　两头速龙在旁边发呆地看着四轮朝天的车子。它们背上，各趴着一只瑟瑟发抖的猴子。

　　显然，猴子被翻车吓坏了。是身手敏捷的速龙救了它们。

　　零零一拍到前方奔跑的霸王龙，奔跑中尾巴忽然往草丛中一甩，一个人就飞上天，从它头侧飞过。

　　霸王龙扭头张嘴一咬，就把那人吃进嘴里。

　　马赛克。

　　白萌萌看到弹幕有人提问，就问白开：

　　“外公，霸王龙用尾巴扫人的时候，为什么人还能飞起来，不应该是一扫就变酱了么？”

　　弹幕：

　　“好家伙，主播胆识过人！”

　　“对啊，换成我，刚才在坑边霸王龙出来后，就吓尿了。”

　　“主播哪里是萌萌的，明明钢钢的。”

　　“萌萌的女汉子。”

　　白开回答：“这说明霸王龙并不是只会用蛮力，还会用巧劲，知道用力技巧。”

　　弹幕：

　　“霸王龙会武功。”

　　“还会霸王枪！”

　　“应该是霸王鞭。”

　　等白开和白萌萌到达时间隧道的时候，正好遇到时间隧道打开。

　　“外公，为什么时间隧道会打开？”

　　白开道：“有多种可能。比如恐龙打开的。又或者是恐龙逼迫工作人员打开的。也有可能是工作人员自己打开，想要逃到白垩纪那边，找那边的人回来解决恐龙。”

　　时间隧道打开，霸王龙吼叫几声后，速龙、伶盗龙、驰龙等速度敏捷的恐龙，还有飞行的恐龙，先冲入时间隧道。

　　拉着，霸王龙带领其他恐龙，跟着进入时间隧道。

　　白开拉着白萌萌道：“我们也走。”

　　弹幕：

　　“恐龙大逃亡！”

　　“奇怪，只有食肉恐龙逃走，食草恐龙没看到逃走，都留在那边。”

　　“食肉恐龙：永不为奴！”

　　“食草恐龙：这里好吃好住有人伺候！”

　　等白开和白萌萌出了时间隧道，返回白垩纪，就看到霸王龙早已冲出去，冲向留在白垩纪的人。

　　各种恐龙的叫声越来越响，似乎四面八方都有恐龙在叫唤，把人惨叫的声音淹没。

　　白萌萌感觉大地在颤抖，随之变成震动。

　　“发生了什么？”白萌萌让零零一飞高查看。

　　零零一越飞越高，大地展现在镜头下。远处，无数的恐龙在涌来。

　　各种各样的恐龙，素食恐龙、肉食恐龙全都向这里聚集。十分罕见的，食肉恐龙没有攻击食草恐龙，而是向时间隧道这里奔跑而来。

　　大型的食草恐龙，拖家带口迈着缓慢的的步伐，仿佛大迁徙一般，也向时间隧道这里走来。

　　比速龙更加聪明的伤齿龙，似乎在组织着恐龙队伍前进。有的肉食恐龙出于本能，想要攻击食草恐龙或弱小恐龙，立即被伤齿龙阻止。

　　最先抵达的恐龙群，在雅典娜霸王龙的吼叫下，开始进入时间隧道。

　　弹幕：

　　“沃次奥，这些恐龙不是逃走，是想离开白垩纪！”

　　“比它们要前往未来？”

　　“占领人类世界？”

　　“可怕，恐龙崛起？”

　　“这明显是有预谋啊！”

　　“是不是因为主播的原因，导致波特博士造出时间隧道，才发生这样的悲剧？”

　　这一弹幕出来后，弹幕似乎少了许多。很多人因为白开原因，不敢发表意见。

　　白萌萌问道：“外公，是不是因为我的直播，才让波特博士发明了时间隧道，造成现在情况？”

　　白开摇头道：“不是。就算没有我们。难道波特博士就不会研究时间隧道了吗？”

　　“在你原来的世界，那个波特博士只是没成功而已。这个世界的波特博士，并没有从我们手中得到帮助。”

　　“再说，就算没有你出现的世界，也会有人返回恐龙时间，或者返回某个过去。”

　　“时间旅行，时空转移，一直是人类的梦想和研究目标之一。”

　　“恐龙应该并不笨，是靠智慧统治全球。当恐龙占绝对统治地位时，它们的对手就演变成自己的同类。这个时候，大家同样聪明，决定胜负的就是力量和速度。导致它们渐渐往身体庞大方向进化。”

　　“波特博士认为恐龙笨，只是恐龙统治时间太久。只需武力解决，无需动脑，所以面对枪械等各种先进武器的人类，它们傻了，一时没反应过来。”

　　白萌萌问：“可是，恐龙既然这么聪明，为什么不建房子，不创文字，不像人类发展出文明？”

　　白开道：“也许是每个种族的追求不同吧。想吃它们捕猎或吃草吃树叶，想睡找个地方躺下就行。下雨就当洗澡，要房子做什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播东北虎进村身份被外孙女曝光更新，第114章 想法不同免费阅读。https://xs.23sk.com 