    大厅中，众人的目光越来越惊奇了。

    一个个都盯着特斯拉手中的香烟，他们都在好奇这到底是什么东西，竟然能够让刘青松如此沉迷，而且张口就直接要一百支。

    “刘兄啊，这东西我们可是限量出产的，这个东西叫做香烟，虽然材质挺普通的，但是它的味道却让人难以忘怀。”

    “而且这种材料在我们的星球上很难很难找到，可以说是没有，所以价格也稍微高了一点，一根差不多要两百宇宙币。”

    “我手中的存货其实也就千把根，所以......你考虑好了吗？”

    两百宇宙币一根的话，他要一百根，两万宇宙币。

    而且一百根也不过五包而已，艾维的元戒当中可是放了几千包，如果拿出来全部售卖的话，至少能够价值上百万宇宙币。

    云千帆都被这高额的利润给吓了一跳，这玩意真的能这么赚钱吗？他都不知道竟然还有这种操作办法。

    “没问题，两万宇宙币而已。”

    “我要了！”

    刘青松二话没说，当即就直接从特斯拉的手中拿了一百根。

    而且，这玩意是直接从艾维的手中拿出来的，每一包有二十根。

    周围的人见状，一个个都露出了好奇的神色，纷纷上前来询问特斯拉，自己还能不能够品尝一下。

    特斯拉没有任何意外，当即对着其他人开口道：“现在还有九根免费的香烟，如果有人想来尝试一下的话，请抓紧机会排好队一个个来，如果没有了的话，你们就只能花钱购买了。”

    此话一出，周围的人瞬间就涌了过来，虽然都是各大家族的子弟们，但是面对这种事情，他们可不会一个谦让一个。

    排到前面的九个人，当抽完一整支香烟过后，眼神都变了，纷纷叫嚷着要把特斯拉手中的那些香烟全部都买了。

    不过，特斯拉也不愧是一个做生意的料，当即说了每个人限购一百根，多了没有。

    不过短短几分钟，一千根香烟全部卖完了。

    收益达到了惊人的二十万宇宙币。

    这些钱自然是全部落入了艾维的口袋里，毕竟这些香烟是他拿出来的。

    回到包间，艾维的嘴角都裂开到了耳根的位置。

    “千帆，你看我说的没错吧，这玩意的价格，高的离谱！”

    “要是咱们能够造出一个工厂，那钱还不是如同流水一样进账吗？”

    说实话，云千帆心动了。

    如果按照艾维的说法，将香烟贩卖到整个星系之中，那利益可就是直接按照数十亿计算了。

    甚至还不止，要知道一个星系的人类，可是有数不清。

    那怕是一个人只是买一支，那都是不可计量的钱啊。

    “其实，你的那些香烟都是次品。”

    云千帆想了想，自己的元戒里，还有一些顶级的珍品。

    不过，他不太喜欢抽而已。

    要是真按照品质排序的话，自己手中的那些，绝对是顶级的存在。

    说话间，手掌一翻，三根雪茄落在了手中。

    艾维和特斯拉两人当即瞪大了眼睛，这玩意不就是放大版的香烟吗？

    这......

    云千帆嘴角上扬，“想试试吗？”

    两人毫不犹豫的点了点头。

    光看这个精致的包装就知道，云千帆手中的这个东西，绝对是极品。

    云千帆一人给了一根，随后手指轻轻的在烟嘴的位置切开了一部分。

    一丝丝火焰从他手中冒出，火焰瞬间点燃了雪茄。

    抽一口，浓浓的味道以及扑鼻的芳香瞬间弥漫整个房间。

    艾维和特斯拉两人学着他的样子，也点燃了雪茄。

    当两人抽了一口之后，立马傻眼了。

    这玩意，可比香烟好抽了一百倍不止。

    这要是......

