    茶壶、凡士林等人震惊归震惊，他们还是很快相信了这番话，以赵博士的地位，哪需要开这种玩笑骗他们玩？

    下一刻茶壶也擦着口水吐槽道，“淦，兰克斯，早知道不听你的来这里做大事了，去救什么冯维奇，抓捕风老三，是和本地大社团作对。”

    “与其和稻草人俱乐部对上，事成之后也只有200万港币赏金，还不如学司徒浩南那样发一笔。”

    茶壶也是很能打的好不好。

    曹警司说通兰克斯来做事，也就每人两百万而已，风险却很大，都是拼命，看看人家浩南哥多吊？

    兰克斯讪笑，霸王花急急道，“延爷，你也想去转一圈？那明天我们就打算去接触一下，那也是陈家驹陈sir打听到的地下赌场，在涩谷区。”

    赵学延笑着点头，“那行，明天一起去转转。”

    他上次带茶壶几人组去刘耀祖那里发财，是大家曾经同住一间牢房的情谊，而且赵博士也是从这几人身上刷出来各种奖励，才可以开心的嗨皮，第一次越狱。

    那一波就是回馈。

    他在港岛法庭上洗清自己的冤罪，以干净守法好市民面目行走江湖，也得益于雷蒙、张骠、陈家驹等一票中区警察的担保。

    当初得知雷蒙被下放警校、张骠下放去将军澳分区，他还想着有机会了，带张骠发一波财呢，警察故事系列的骠叔和师兄撞鬼里的张骠融合在一起。

    那位是个经常把工资全花在买马上、指望买马发财的穷鬼。

    但想归想，目前的港岛，就没有合适的赌场让赵学延去赚钱……他一去要么是关门，要么是直接送钱消灾。

    还是外面的地方嗨啊。

    又回想了一波福星高照的故事，他好奇道，“稻草人俱乐部具体大本营在哪，你们查出来了么？”

    madam胡点头，“有线索，他们大本营开在山梨县富士急游乐场，但具体从哪里进去，还没查出来，那里地方太大了，冯维奇督查就是在游乐场失踪，被绑走的。”

    赵学延无语。

    可不是么，他对福星高照印象也挺深的，“不要？你跟牙医出去鬼混的时候，有没有说过雅蠛蝶？！”

    不对，不是这个印象。

    是陈家驹和冯维奇一起抓捕三哥，老陈嗖嗖嗖，从下爬到大型摩天轮上俯瞰全场，那就是富士急……还有故事结束，福星组勾肩搭背闪人，背景是富士山。

    这就是问题，山梨县，距离东京核心地带，比如中央区、新宿等地盘，还有一百多公里距离呢。就像京城到津海，又像是羊城到港岛的距离。

    那只是东京都市圈外围，或者说关东都市之一。

    大本营窝在山梨，这个稻草人俱乐部跑的太偏了。

    ………………

    新的一天阳光高照。

    唐牛开车，赵学延坐车抵达涩谷一个比较普通的街道上时，一眼就看到了站在街口的六人组，毕竟这五男一女，霸王花颜值身材比较突出和醒目。

    路边停车，赵学延下车后，霸王花几人快速走来招呼。

    赵博士笑着扫一眼人群，“钱呢？你们带了多少本钱？”

    十月中下旬的天气温度宜人，气温十来度，茶壶等人一身皮夹克、西装套什么的，但没带什么箱子或挎包，不像唐牛，下车时还挎着一个大旅行袋呢。

    茶壶咧嘴掀怀，抓出一沓子捆绑在一起的日元，都是一万円面值，一沓子是一百万円，而他自己就抓出来三沓子，“昨晚陈sir给了我们两千万日元，当做今天的开销，我们都做好准备了。”

    2000万日元……价值13万多美刀。

    阿牛直接撇嘴，“才这么点钱？我带的全是美刀，这就有两百多万刀。”

    兰克斯急忙插话，“现金不够我们还可以加支票，就是不知道这个赌场设不设上限。”

    若像刘耀祖俱乐部那样，单个赌台一把最高上限十万港币，那只能慢慢翻滚，不能指望一把赢大钱了。

    赵学延汗了一下，摆手，“走吧。”

    唐牛的钱全是这小子的，他们的方便面已经席卷港澳弯了，身为大股东之一，凑个两百多万刀出来不难。

    毕竟，内地粤东一省，砸了八千万开工厂，这是1986年的港币，能爆多少产能？

    反倒小赵自己，就兜里踹了一两万刀，有本就行了。

    接下去一行八人在霸王花带领下走向街中间一栋大楼，那栋普通楼房看起来还有点破旧，门口狭小，门边贴着商店招牌，还有个灰西装眼镜男守门。

    霸王花上去交流一番，这个懂粤语的灰西装快速笑着带几人进门。

    入门后的楼梯间，灰西装带队一路通向地下室，走着拐了几个弯，沸腾的人声就响了起来。

    全是各种赌客激动的喊着压单、压双、亚大、压小等等。

    这是一个长廊式空间，长廊一侧是一个个摇骰子的赌场荷官，另一侧是赌客玩家，中间铺着长长的毯子，毯子上就是赌具，下注的台面。

    地方破旧狭小，加上抽烟的、喝酒的，整个长廊空气质量很差。

    赵学延无语道，“这么小的破地方，比港岛麻将馆还差。”

    麻将馆至少有桌子椅子！

    唐牛顿时看向带队的黑西装，“都坐满人了，还怎么玩？靠，我带两百多万美刀，差不多三亿円，你就这样招待？”

    灰西装扫一眼阿牛的大旅行袋，陪笑道，“贵客稍等，我马上安排，保证你们有个愉快的体验。”

    说完，灰西装快速走上前，抵达中央区一个压单双的台面上，对着摇筛子的女荷官说了几句，荷官少妇立刻走来，笑着打量赵学延一行，用粤语道，“贵客里面请，我是松本美智子，这里的负责人，我们赌场有单独的贵宾厅。”

    “你们是想和赌场对赌，还是和豪客赌？前者每局设有上限，最高一百万円，后者不设上限，我们只负责抽佣，赌法也可以有很多种选择。”

    伴随松本的话，唐牛还是果断道，“当然和赌场玩，就玩骰子。”

    以赵博士现在的赌术，那是从陈金城身上刷出来的正常人类巅峰级赌术，玩什么都不怕，不过筛子，简单快捷高效啊。

    松本美智子笑着点头，转身弯腰示意几人起步。

    片刻后，越过长廊在边缘地拉开一扇门，几人才走进了一个大约二三十平的小房间，依旧是装修破旧，但这里有了榻榻米式桌椅。

    等松本美智子笑着走到榻榻米一侧坐下，拿出一盒骰子示意赵学延等人检验。

    赵博士没兴趣，茶壶倒是抓起骰子似模似样摇晃起来。

    几分钟后，兰克斯等人在轮流看筛子，也不知道他们到底看不看得懂，赵学延才开口，“你们这地方真不行，不指望比肩濠江、拉斯维加斯赌场。”

    “至少也得像是酒店俱乐部一样，把设施和服务搞起来啊。”

    看着他嫌疑的样子，松本美智子灿笑，“先生，在东京开赌场是违法的，我们已经尽力了。”

    赵学延摆手，“你们本地社团太low了，学学外面的先进经验，港区那么多外国大使馆，随便找一个非洲小国，收买大使，然后把大使馆改造成豪华赌场，不比你们这种玩法高档多了？”

    “到时候警察即便看着你们进去玩，也没权利去抓人。”

    松本美智子笑容一滞，不可思议的看向赵学延，这位说的好有道理？！我竟无言以对。

    我们之前怎么没想到呢？

    这里是涩谷，隔壁就是港区，全球驻岛国大使馆全集中在港区。

    大使馆开场子，你去搞大国肯定不行，但小国，非洲的……

    霸王花整个人都不好了，不可思议的看向赵学延，延爷，我们是来伪装成悍匪接近稻草人俱乐部，救人抓贼的，不是来向他们传授先进犯罪经验的啊。

    茶壶惊讶道，“大使没那么容易收买，不好控制吧？”

    赵学延瞥了茶壶一眼，“怎么就不容易了？随便制造一个假命案，让他误以为自己杀了人，拍照留证后拿捏住把柄，在分他一点点小钱，轻而易举。”

    “再不行，专门喂他福岛牌食材。”

    松本美智子震惊的起身，九十度鞠躬，“受教了，多谢先生指点，我们一定努力去做，希望下次能给你们几位贵客带来全新的体验。”

    只要找到了目标，怎么收拾目标，无非是威逼利诱，一手胡萝卜一手大棒，谁还不会玩啊。

    他们稻草人俱乐部，是真的从来没那个脑洞，打过大使馆主意。

    眼前的大帅哥真是高人啊！

    一定是犯罪界负重前行，开山劈路的大前辈？！

    赵学延摆手，“好了，你们也不懂骰子，瞎玩什么，开局，开局。”

    正对着骰子瞎捉摸的排气管立刻把骰子送了出来，松本美智子也只是抓着筛子过一手，丢在罐子里摇一下，就再次笑容满面，“多谢贵客指点，这样吧，普通客人来，单局最高上限一百万円，我可以让几位提升到两百万円。”

    赵学延无所谓的点点头，示意对方摇。

    松本再次道，“骰子赌大小、点数和赌单双，您选哪一种？”

    赵博士从容道，“单双吧。”

    ………………

    四十几分钟晃过。

    看着赵学延八人组身前，各个堆积起来的大量现金，松本美智子额头全是汗。

    再次摇好筛子示意下注。

    赵学延随手就是一万多刀下双，唐牛、霸王花，茶壶等七人也纷纷押双。

    美智子凌乱道，“几位不试一下单？每次都全部押一样的？”

    单人单局两百万円上限，等于1万3千多美刀，八个人一起，每次都押一样的？基本是八人组一局赌十万多刀的输赢。

    四十几分钟，已经开30局了，总数三百多万刀！

    这已经是两千多万港币了！

    整个赌场的现金已经被赵学延等人赢的差不多了，毕竟这只是稻草人旗下一个场子，不是陀地，而且稻草人俱乐部也不傻，集团大部分现金流，都去买房炒房了，那个不比违法赚的少。

    要知道霸王花、兰克斯等人伪装成劫匪，抢劫尖沙咀新东银行上电视新闻报道，以劫匪身份接触稻草人俱乐部。

    新闻里也只是说抢了3000万港币。

    赵博士随手带人压几下，就赢两千多万港币？

    这一局又是这样，八个人全押双？美智子扛不住了。

    在他问话下，赵学延表情不变，茶壶激动道，“就压双，开啊！”

    兰克斯外套都脱了，“开啊，我才赢了这么一点，你磨蹭什么。”

    每人赢30次，那也是各自三百多万港币的收入了。

    他是警察，赌钱是不对的，可是岛国社团黑帮在本地虾虾霸霸，欺压民众攒来的血泪钱，他身为一个正义的港岛警察，从社团手里薅出来一点钱，也是做善事了。

    就说赵博士为什么来东京？被社团欺压，想强买强卖他的房产！

    赵博士会遇到这类事，普通市民难道就遇不到？全世界黑地产都一个样的。

    社团没钱缺钱，就发展缓慢，就代表祸害市民的力度和烈度会变缓，妥妥的赢钱等于做慈善啊！

    他是一个港岛警察，但绝对愿意为维护岛国治安做出一份应有的贡献。

    松本美智子尬笑着打开筛子，还是双，大家又赢了，“抱歉，赌场里已经没有现金了……”

    唐牛笑的像是个300斤的孩子，“没事没事，你开支票也行。”

    松本美智子，“……”

    茶壶撺掇道，“要不写欠条也可以啊，我们都相信你不是赖账耍赖的人。”

    他们知道，某位三哥抢了国际刑警价值一亿美刀的珠宝，跑路来投靠稻草人俱乐部。

    东京那么多社团，三哥为毛只选稻草人？说明这个社团本身就有一定实力和财力，或者，三哥早就和稻草人大佬很熟悉，有交情？

    不管如何，加上这第31把，大家也才赢了不到三千万港币。这说明稻草人俱乐部，还多的是羊毛可以薅。

    在唐牛、茶壶等人焦急的话语下，西协美智子都打了个哆嗦，忍不住双手抱肩，她怎么感觉自己像是掉进狼窝的小绵羊？

    不能在这样下去了，就算失礼，得罪人，也不能再这样子给这群人送钱花了，她是稻草人里赌术最强的人，还曾经和赌神高进过过招！

    当初高进被黑虎会上山先生请来东京，双方对赌试探高进的赌术，就是松本美智子，替上山出战，摇骰子的。

    面对高进她都只是落败一招……

    可面对赵学延，那差距简直令她绝望，不管怎么摇，什么技法，对方都能轻而易举猜中。

