    “我的武神，融魂宗者好厉害！”

    “真的是，之前神圣宗者发动灵体，百米之内妖兽进入必死，我还稍稍震撼了一下，还觉得神圣宗者不愧是异族克星。可是现在，融魂宗者竟然也能办到？”

    “不光如此呢，别忘了融魂宗者可是培灵境，好像还是培灵境一重二重这样，但神圣宗者可是铸灵境九重啊！超了融魂宗者两个大境界还多，这样居然能够达成一样的杀伤力？”

    “寻道宗太强了！难道说融魂宗者的杀伤力在培灵境就已经可以跟神圣宗者比肩了吗？”

    “嘿嘿，我现在在想，神圣宗者的灵体号称是异族克星，那照这么说的话，融魂宗者是不是也可以说是异族克星了？”

    “哈哈哈！没错！要这么说的话，整个寻道宗都可以算是异族克星了，要知道融魂宗者在寻道宗可不是最强的，甚至可以说是最弱的一个了。”

    众所周知，穆莲儿天赋极差，除了灵体没有任何战斗力，灵体还是被动灵体，相比之下，的确不如其他弟子，就战斗力而言，跟吴小七，甚至刚刚达到御灵境的程雨梦算是一个级别的。

    当然，这里面不能算王烬，王烬在寻道宗算是一个特例，甚至外界百姓都没把王烬当成是战斗人员。

    不得不说，韩圣的猜想是准确的，各大城池的确开始吹捧穆莲儿和寻道宗了。

    反而忘记了韩圣之前的震撼，甚至有的人已经开始贬低神圣宗者不过如此了。

    如果王道知道的话，恐怕会笑死。

    其实不论是王道，还是寻道宗的其他人都很清楚，比起韩圣，穆莲儿差得远了。

    穆莲儿只不过是占了守护光剑的被动防御，以攻代守的便宜，最重要的是融魂套装的效果，触之腐蚀，这才能够达成秒杀效果。

    要不然，穆莲儿想要秒杀这些三等妖王，还真的不容易，这些三等妖王虽然没有妖域的帮助，实力稍微受损，可是毕竟是妖王，如果是没有融魂套装的守护光剑，恐怕分裂亿万光剑，才能够彻底杀死一只妖王。

    比起韩圣的神化之灵那秒杀的硬实力，穆莲儿根本就无法跟他相提并论。

    当然，装备也是实力的一部分，谁叫你韩圣没有这么好的装备呢？

    “多谢融魂，破阵，变阵，前来救援，韩圣感激不尽。”韩圣强压下心头的憋屈，故作感激的拱手说道

    穆莲儿没有答话，她虽聪明，但却没有多少城府，她对韩圣可是当做敌人的，对于敌人，她能打个招呼就已经不容易了。

    好在王烬和飞环都在这里，这两个可都是聪明人，王烬代替穆莲儿拱了拱手，笑道“神圣宗者不必客气，都是同胞应该的。还请解了完杀之牢，随我等从东面退出，出口已经被移到那里了。”

    “好！”韩圣二话不说，手中内气一挥，解开了完杀之牢。

    “还请神圣宗者不要使用内气，也不要战斗，刚才我们已经看到新出现的妖兽有了变强趋势，再多积累内气的话，妖兽会越来越强。”飞环马上接着说道

    韩圣微微皱了皱眉，看了一眼正在指挥着守护光剑击杀周边妖兽的穆莲儿，问道“融魂的灵体不会让这里积累内气吗？”

    王烬摇了摇头，笑道“不会，这是被动灵体的好处，被动灵体大多都是属于防御，守护光剑虽然比较特殊，是以攻代守，但本质上还是在防御，而不是在攻击。”

    “就好像是刚刚神圣宗者的完杀之牢一样，虽然也有内气有杀伤力，但并不会被这里吸收，师尊正是因为看到了您使用完杀之牢，且没有对武境造成任何影响之后，才会决定派遣我们三人过来。”

    “想来是当年的那个魔祟，并不知道被动灵体这回事，所以没有在阵法之中将它算进去，导致被动灵体成为了这个武境的唯一克星。”

    听到“克星”这两个字，韩圣差点吐血，要不是养气功夫还不错，早就脸色铁青了。

    自己被克，结果寻道宗马上就找到了一个克制这里的武者，这脸打得啪啪响！

    这简直就是将他彻底的压在了寻道宗之下！

    “原来如此，寻道宗还真是人才济济，韩某佩服。”韩圣果断的不再说任何挽回面子的话，他现在的心态越来越不稳，还是老实一点的好。

    “神圣宗者过奖，还请跟我们走吧。”王烬皮笑肉不笑的说道

    “好！有劳！”韩圣连忙点头，先出去才是正事。

    “走！”穆莲儿一声令下，直接上前开路，带着身后的韩圣，开始往东边退去。

    要不是王烬和飞环没有内气，她怕二人跟不上自己，她是真的懒得给韩圣当马前卒，她现在恨不得直接动用幽冥空舞，让韩圣跟死狗似的追着她，这样她心里还能稍微舒服一点。

    只是她也只能想想了，就算没有王烬和飞环，她也不能这么做，一旦韩圣再动用内气的话，到时候出现了二等妖王，她就不知道还能不能秒杀了。

    一路行进，带着漫天血雨，走过一路被腐蚀的尸体，终于来到了最东侧的出口前。

    “神圣宗者，请吧。”王烬伸手请道

    韩圣下意识的点了点头，可就在他迈腿打算出去的刹那，忽然意识到了什么，回头一看，发现三人完全没有要出去的意思，而是又转过身去，不由得诧异的问道“你们不一起吗？”

    王烬回过头来一笑，道“不了，师尊吩咐，魔祟想要在十方大陆立根钉子，他可不能不管，十方大陆可不是谁想恶心一下就能恶心一下的！我们留下来破境！”

    “什么？！”韩圣心头一惊，随即怒从心起！

    这王道究竟是什么意思？嫌我丢脸还丢的不够吗？居然要破境？！

    我破不了，还灰溜溜的被人营救逃走的武神分魂境，要是被寻道宗给破了，那我不就彻底没有颜面留在十方大陆了吗？

    我还有什么脸去竞争那最高位置？我还有什么名望可以获得？

    从今往后，恐怕所有人都会知道，自己曾经有一个污点，而这个污点被寻道宗给拿下了！

    岂不是就再说寻道宗永远都在他韩圣之上吗？

    这句话将永远的流传在十方大陆之上！他将会被王道永远的踩在脚下，不得翻身了！

    这王道也太狠了吧？！

