    漆黑的走廊里出现了两个人，当先那位正是头发惨白堪比老年人的利维亚的杰洛特。

    依然一副邋遢装扮，灰色棉袄、泛黄发旧的衬衫，紧身皮裤，油腻的白发披散在脑后，嘴上的胡茬有些厚实，显然好长时间未曾打理过。

    他冲着几人挥手致意。

    艾斯卡尔走了过去，和他并肩站在一起，看起来就像两个兄弟。

    前来迎客的还有第三个狼派猎魔人，相较前两者明显更年轻，黑色短发紧贴头皮，发际线呈危险的山字型，琥珀色的眼睛、鹰钩鼻、下巴和上嘴唇周围留着一圈短须，皮肤苍白泛红。

    由于狼派的疤面“诅咒”，他和两位好友一般，右侧脸颊带着一道长疤，从额角延伸到腮边，浑身多了一分戾气。

    此刻这家伙正双手环胸，微微仰着下巴，脸上略带高傲审视几位来宾。

    兰伯特

    年龄：52

    性别：男

    身份：狼学派猎魔人

    生命：200

    魔力：120

    属性：

    力量：19

    敏捷：？

    体质：20

    感知：13

    意志：6

    魅力：6

    精神：12

    技能：

    猎魔人法印lv8，炼金术lv6、冥想lv5、狼学派长剑剑术lv10，猎魔人感官lv7

    …

    五十二岁？状态维持得不错，光从外表看就是半秃青年。

    罗伊对猎魔人的青春保质期有了更深刻的认识，目光转动，越过兰伯特的肩头，看向庭院，并没能如愿见到维瑟米尔老爷子。

    但他也不急。

    “伙计们，欢迎到凯尔·莫罕做客，几个月不见，你们过得挺滋润的，”杰洛特露出一个僵硬的笑容，和众人一一握手，“和上次一模一样，半点也没有瘦，也没有缺只胳膊少条腿儿。”

    “你长胖了，杰洛特。还有，感谢你的邀请。”

    罗伊灿然一笑，伸手和他重重一握。

    “一路上你们已经认识艾斯卡尔了吧，这位是兰伯特…城堡里最年轻的小伙子，”他转向身边冷眼旁观的同伴给了个警告的眼神。

    后者沉默地点头致意，但好像犯了痢疾一般，脸色不大好。

    队伍中的奥克斯冲着他睁大了眼睛，琥珀色的眸子毫不客气地上下打量，心头越发疑惑，

    “这家伙究竟哪里和我像了？完全看不出什么有趣的灵魂。反倒有点刻薄。”

    “兰伯特，这几位是…”

    “天快黑了，外面风很大、很冷，走吧，跟我进来！”

    一行人通过了高悬的铁闸门，穿过幽邃的走廊。

    来到城堡前宽敞的庭院。

    庭院大小堪比艾德斯伯格的喷泉广场，但破败程度超乎想象，木板和石子儿铺成的地板杂草丛生，一点也不平整。

    大部分地方都空空荡荡，上了年头的木架子固定着经久失修、腐朽斑驳的楼梯和城垛。

    在城墙下避风的角落里，则摆放着猎魔人日常训练器械：木梳桩、旋转假人、以及挂在单杠下，训练躲避能力的钟摆，还有打磨武器的磨刀石。

    蛇派三个大汉交换了个眼神。

    凯尔·莫罕的历史似乎比格斯维德更久，也更显破旧。

    …

    众人上了几个台阶，庭院第二层的中央出现一棵伞盖巨大的榕树。

    随着傍晚忽至的狂风摇晃身躯。

    在一块坚固高大的墙面上投下阴影。

    雄伟的凯尔·莫罕城堡映入眼帘，众人一抬头，居然有种头晕目眩的感觉。

    数座子堡、塔楼，拱卫在周围，哪怕最矮的那一座也超过了二十米高。

    因为整座要塞修筑在高地之上，猎魔人只需要随便站上院子周围的城垛，就能看到下方茂密的树林，令人心旷神怡的宽广原野，以及更远处高耸入云的皑皑雪山。

    ……

    “嗡——”

    数米高的硕大木门展开。

    众人进入一处昏暗的城堡大厅。

    比罗伊见过的所有城堡都要破旧、空洞，完全没有任何华丽奢侈的装饰物。

    除了一盏盏烛台、摆得乱七八糟的炼金器械、到处都是的桌子、椅子、书架，酿酒的大罐子，而令人印象最深刻的是一根又一根连接地面和天花板的承重石柱。

    “果然，多年前那场冲突里，凯尔·莫罕早被洗劫一空。”

    ……

    烛光和壁炉的火光照出大厅中央的空地。

    “伙计们，你们先坐着玩会儿…”杰洛特指了指壁炉边的一排沙发，“我去看看食物准备得如何，艾斯卡尔，去把酒取过来…抱歉，各位，实际上你们来的有点早了，马铃薯皮酿造的酒也许还不够味儿。”

    “问题不大，能喝就行。”瑟瑞特耸了耸肩。

    “嗯。兰伯特，你留在这儿陪着几位兄弟，我记得你今天没有吃咸鱼，嘴巴放干净点！”

    年轻的狼派成员不情愿地轻哼一声，一屁股坐进破烂发黄的皮沙发。

    杰洛特安排完，就要离开。

    “等等伙计，厨房需要帮忙吗？”光头大汉朝着身边的学生使了个眼色，后者正在观察城堡错综复杂的结构，谋划啥时候来场大冒险。

    “这小鬼的烹饪技术还不错，不比酒馆里的厨子逊色！”

    “这不合适吧？诸位远来是客，哪能让客人帮忙，你们好好享受就行。”杰洛特犹豫了，但脸上明显闪过一丝心动，事实上，狼派的一直以来的光荣传统——食物下得去嘴就行，不讲究味道。

    因此，狼派猎魔人从不刻意训练烹饪技术，哪怕资格最老的维瑟米尔，烹饪的食物只能说味道还不错。

    “杰洛特，今天还分什么客人主人！？进了凯尔·莫罕都是兄弟，”奥克斯赶紧在一旁帮腔，自来熟地大喊，“兄弟就该并肩作战，而厨房作为另一个战场，蛇派也该拍派个先锋，罗伊的手艺绝不会让你们失望！”

    “奇怪的论调，但好像有点道理。”白狼深色的猫瞳看向了罗伊。

    “厨房里还剩有野猪肉、兔子肉…芜菁、芋头和南瓜…要不你看看能做点啥？”

    后者叹了口气，怎么走到哪儿都是劳碌命。

    连忙起身跟了上去。

    身后瞬间热闹起来。

    “雷索，把你戒指的里的昆特牌和棋盘取出来，咱们陪兰伯特小兄弟做点饭前热身运动。”

    “昆特牌先不急，伙计，我对蛇派本身更感兴趣，你们是从南方来的？现在那边流行集体行动？”

    “不嫌挤得慌？每天都见面你们不会打架？”

    “像我，最多只能忍受一个冬天。杰洛特那张死人脸，艾斯卡尔的丑脸实在太过惹人嫌。再久我怕忍不住动手。”

    ……

