    “朕警告你，你若是敢动梅昭仪一分，朕便……”

    “你便怎样？”嘉陵怒喝道，“就凭你这种贪慕女色，疑心重重之人，竟然也配坐在这个皇位数十载！”

    在心中积压已久的愤懑在这一刻喷涌而出，嘉陵指着皇上嘲讽道，“若非本宫当年力挽狂澜，又怎么会有你的今日？”

    “长公主！不要忘了君王礼仪！”永宁候提点道。

    “你又凭什么说本宫？”嘉陵将矛头指向了永宁候，冷笑道，“永宁候，你也不过是在公报私仇罢了！十几年前你就逼本宫让出朝政，今日你又想要故技重施吗？”

    永宁候脸色陡然一变，脸色泛青，十几年前的旧事是他心中的一块逆鳞。

    “本侯忠心为国，若是长公主做出了背叛皇室之事，那本侯当然是要秉公执法！”

    “忠心为国？”嘉陵看着永宁候嘲讽一笑，“永宁候，你自己做过什么事情，以为本宫真的不知道吗？”

    “长公主！”皇上拍案，怒目道，“永宁候的忠心朕铭记于心，朕今日看在你是朕的皇姐的份上，可以饶你一次，但如果敢伤害朕的爱妃，朕绝不轻饶！”

    想到自己的爱妃落在了嘉陵的手中，皇上心中焦急如焚，再也坐不住了。

    嘉陵冷笑的睥睨着皇上，红唇一张一合的道，“想要你的爱妃，可以……将本宫的华平放了！”

    “你……”皇上握紧了拳头，怒道，“你们母女二人伤我皇室子嗣，竟然还敢跟朕谈条件？”

    “皇上，是你逼本宫在先，你们对本宫处心积虑的陷害本宫，将一些莫须有的罪名案子啊本宫的头上不就是想要名正言顺的夺本宫的权吗？”

    先是诬陷她私藏兵器，然后是诬陷她谋害皇嗣，着一桩桩一件件的，招招致命，若不是自己早有防范，恐怕今天还真的就出不了这个皇宫了！

    “若是不放人，那可就别怪本宫不客气了！”嘉陵傲然的说道。

    在场的所有人都凝神屏气，看着场上的皇上和嘉陵。

    冷冷的看着此时怒不可遏却仍然努力克制的皇上，君无纪总算是察觉到了自己父皇对嘉陵长公主的忌惮不止一点两点了。

    嘉陵背后势力的强大，不止是一个河西郡，更是有河西郡背后和各国建立的邦交。

    这里面的门道很深。

    就算是他才是大齐的帝王，但是在那些外邦的眼中，认定的只有一个长公主。所以现在即使是这谋害皇嗣的罪名压在了嘉陵的身上，他仍然是不敢拿她怎么样，只有拿华平来出气！

    “长公主，你可知你此时是在做什么？”皇上眼眸紧缩，沉声道，“挟持朕的爱妃，你这是要谋反吗？”

    “谋反？”嘉陵不屑的冷笑，“就算本宫谋反了，那也是皇弟你逼得，不是吗？本宫再说一次，放了华平，否则，你就只能给你的爱妃收尸了！”

    “你……”

    “姑母，你就这么有把握吗？”

    突然从门外面传来了一道洪亮的声音，随即是一阵沉稳的脚步声传来。

    众人看过去，就见大殿门口，以君连城为首带着一对人马走进了大殿。

    紧随着君连城进来的还有身穿一身湖绿色宫装的梅昭仪。梅昭仪进殿中之后，环顾了一下四周，然后红着脸就扑向了皇上。

    “皇上——”

    “爱妃！”皇上连忙拥住了梅昭仪，上下打量着梅昭仪，关切的问道：“你可有受伤？”

    梅昭仪摇头，哽咽着说，“多亏了二皇子相救，臣妾这才得以逃脱，皇上，是长公主，长公主让人绑架了臣妾，臣妾好怕啊！”

    看着自己爱妃受惊后，我见犹怜的模样，皇上心中一阵愧疚，“是朕让你受到惊吓了。”

    “不管皇上的是，是长公主心怀不轨，皇上，长公主逼宫谋反，简直是不可饶恕！”

    李妍所在皇上的怀中，一双眼睛怨毒的看向嘉陵，恨恨的道。

    君连城见状，也是垂首，跪在地上道，“父皇，华平已经是儿臣的妻子了，但是没想到那个毒妇竟然敢伤害皇妹，还勾结姑母一同谋害了皇弟！简直是恶毒至极！”

    “不过幸好儿臣早就发觉了华平的狠毒心肠，所以多留了个心眼，果不其然，今日就发现了异常！这才贸然带兵进宫，救下了梅昭仪，并且控制了宫门口的叛军。”

    那叛军自然就是指的长公主的人了。

    嘉陵闻言，不由得脸色一变，终于是露出了一丝慌乱，“君连城，你是本宫的女婿，你居然敢背叛本宫，你如何对得起华平？”

    现在想起自己是她 的女婿了？可是自己去了华平这么久，她从没有在朝政上面支持过自己，相反居然还想自己坐上皇位！

    他又怎么会去帮她？

    冷笑一声，君连城做出一脸正义凛然的样子道，“姑母，华平虽然是我的妻子，但是你们做出此等丧尽天良又大逆不道之事，我又怎么还能够睁一只眼闭一只眼？”

    “父皇，儿臣对他们母女两的计谋一无所知，但是御妻不严却是是儿臣之罪，请父皇责罚。”

    皇上挥了挥手，舒了口气道，“你今日带兵镇压了叛军，功不可没，朕又怎么会去罚你？朕不但不会罚你，还要好好地奖励你！”

    君连城闻言，眉梢一喜，道，“儿臣多谢父皇体察。”

    “长公主，现在你还有何话可说？”皇上看向此时已经没有任何筹码的嘉陵，“若是无话可说了，那便留在宫中陪太后吧！”

    众人悬着的心这才终于是落了下来，此番一来，长公主留在宫中，过不了几日便就会传出病逝的消息了吧。

    这样一来，终于是除掉了一个后患了。

    君连城心中也是一阵欣喜，自己这次救驾有功，不仅可以甩掉华平那个泼妇了，说不定还可以借着恩典向父皇求娶国公府的二小姐。

