    大地上尸骨成山，血流成河，方圆几十里之内全都是尸体，有的血液还冒着热气。

    “叶大哥，你杀了这么多的人，孽力缠身，以后渡神劫的时候怎么办。”灵儿看着叶辰，眼中透着担忧。

    樱子也担忧地看着叶辰，对于叶辰杀了这么多的人，她们并不觉得叶辰残忍。这些人要杀叶辰，叶辰只是自卫还击，将他们杀尽也是天经地义之事。

    这个世界本来就是残酷的，强者为尊，弱者就只有被鱼肉的份，若是叶辰实力不足，今日死的就是他！

    “无妨。”叶辰摇头，道：“神劫都是对应修者等级而降，我无惧。”

    就在叶辰话音刚落的时候，一道道强大的气息快速而来，在叶辰转头望去的一刻，那些人已经来到了这里。

    “各大势力的人！”

    叶辰瞳孔一缩，眼中闪过一抹冷光。

    各方势力的人一到场中，顿时就被眼前的场景给惊呆了。

    看着几十里满地的尸骨，流淌的鲜血，他们的眼角不断抽动。

    几乎所有人都将目光投向叶辰等三人。

    “是你！纯阳霸体叶辰！”

    由于叶辰恢复了原貌，所以这些人一眼就认出了他。

    “不错，正是叶某！”

    叶辰看着东州各大势力的人，眼神很平静，波澜不惊，面对神王他依旧有着一股气势。

    “叶辰，这些人是怎么死的？被谁所杀？”

    凌霄洞天的神王问道，他一双眸子像是能夺人魂魄，逼视着叶辰以元神施展精神威压。

    “叶某没有告诉你的必要。”

    叶辰淡漠地说道，他无视那神王的精神威压，混沌意志加身，那精神威压根本对他没有半分影响。

    “放肆！”凌霄洞天一名巅峰神主厉喝一声，道：“叶辰，你不过一个神宗境界的蝼蚁，在我们的神王面前岂能容你不敬！神王问你话，那是你的荣幸！”

    “哈哈哈！”

    叶辰仰天狂笑，一头黑发狂乱飞舞。

    “你算什么东西！在叶某面前大呼小叫，你要做别人屁股后面摇尾卖乖的狗，叶某可没兴趣！”

    “你！无知小儿，你是自寻死路！”

    凌霄洞天的巅峰神主大怒，当着各大势力的人被叶辰如此辱骂，使得他额头上青筋直冒。

    “就凭你？还没有能耐取叶某项上人头！”

    叶辰表情淡然，嘴角噙着一抹冷笑，更是让那凌霄洞天的巅峰神主暴跳如雷。

    “今日本座擒下你，让你知道什么叫做天高地厚！”

    那巅峰神主出手了，他直接冲向叶辰，其余人都没有阻止，只是冷眼看着这一幕。

    凌霄洞天的巅峰神主一出手，一缕缕法则神纹穿透虚空，浮现在叶辰四方，将空间禁锢，然后他一直点出，杀伐之光射杀而来，犀利无比。

    叶辰抬脚一跺，黄金血气翻涌，其中融入了虚无之力，顿时就将那封印四方空间的力量给虚化，紧接着他单手伸出，一柄古老战矛出现在手中，对着射杀而来的光一矛刺出。

    “锵！”

    矛尖刺在那一束光上，发出金属颤鸣，溅起火星，叶辰蹬蹬倒退数步，那一束光也在瞬间崩灭。

    各方势力的所有人都是一惊，瞳孔猛缩。他们一个个脸色震撼，所有人都可以看出叶辰的修为不过才巅峰神宗，竟然在正面对战的情况下接下巅峰神主的一击，虽然凌霄洞天的神主并未使用全力，但这也如同神话一般，简直不可置信！

    “小儿！你有些手段，但是今日难逃厄运！”

    凌霄洞天的巅峰神主冷笑一声，直接冲向叶辰身边，于此同时他单手前伸，五指成爪，直抓叶辰的脖子。他的速度非常之快，只一眨眼就来到叶辰身前。

    叶辰眉心金光透射，一个漩涡浮现出来，他正要施展秘术裁决之仙罚，但是突然发现凌霄洞天的巅峰神主浑身一颤，气息在一瞬间跌落下来。

    叶辰不知道凌霄洞天的巅峰神主为何会出现这样的情况，此时容不得他多想，即将施展的秘术也收了起来，手持长矛一矛刺杀过去。

    那巅峰神主眼神中浮现惊恐之色，他感觉到自己的元神剧痛，而且被禁锢了，看着叶辰杀来的一矛，像是无法移动脚步，只能眼睁睁地看着那锋利的矛尖不断逼近。

    “噗！”

    这一矛直接将其眉心洞穿，从后脑穿透出来，带起白色的脑浆与红色的血液。

    这一幕使得各方势力的神主强者全都骇然无比，一个巅峰神宗竟然一矛刺死了巅峰神主，这简直是神话中的神话，放眼古今从未有人能拥有这等战力，就算是绝代圣皇回到少女时代怕也无法行如此逆天之事！

    叶辰单手斜举，将那巅峰神主钉在矛尖上，任由血液不断滴落。

    各方势力的神主们震惊莫名，而神主强者的眼中却是冷光闪烁。

    “何方道友在此，暗中禁锢人的元神，帮助叶辰击杀了我凌霄洞天的巅峰神主，可敢现身一见！”

    凌霄洞天的神王冷冷地说道，他的脸色非常难看。

    每一个神王强者都看出来了，凌霄洞天的巅峰神主在即将攻击到叶辰的时候，一身的气息突然就猛降，他的元神被人禁锢了。

    “哈哈哈，我看是你们凌霄洞天的人无能。一个巅峰神主竟然被巅峰神宗一矛钉死，你们凌霄洞天难道就是这样的货色么？”金雕王金发飞舞，语带讥讽。

    “哼！金雕王，你休要幸灾乐祸，语中带刺！”凌霄洞天的神王脸色阴沉得都能滴出水来。

    “本王就是幸灾乐祸与你有何关系？这是本王的自由。你若看不顺眼不妨与本王对上两招！”

    金雕王淡淡地说道，斜睨了凌霄洞天的神王一眼，根本未将其放在眼中。

    凌霄洞天的神王恨得咬牙切齿，可是他却拿金雕王没有一点办法。

    “叶辰，你杀我凌霄洞天巅峰神主，今日本座不得不出手将你镇压起来押回宗门，让天主发落！”

    凌霄洞天的神王冷冷地说道，话落他单手一伸，一只手掌遮掩天地，向着叶辰当头抓落下去。

    “凌霄洞天想要捡便宜，哪有那么容易！”

    看到凌霄洞天的神王都出手了，各大势力的神王们都知道只要他一出手，叶辰肯定会落到他的手中，到时候那大帝宝藏与秘术也就全都会被凌霄洞天夺取。

    顿时，所有的神王都动手了，金雕王与大鹏王也出手了，他们一出手就崩灭了其他神王对叶辰的镇压。

    “这么多人欺负一个后辈，你们还能再无耻一点吗？”

    金雕王冷哼，他一出手，整片世界都被金色的光所照亮，这时候叶辰大手一挥，一把就将樱子与灵儿收入体内世界中，时空梭催动，瞬间消失在远在，在四周的虚空中连连跳跃。

    各位神王突然发现叶辰的身影不见了，一个个面露惊疑之色，以强大的元神扫探四方，但是却未感应到半分的气息。

    “轰！！”

    突然，一只金色的大脚踩踏下来，如此突兀，在一瞬间印在凌霄洞天那神王的脸上，在他粹不及防之下，将其老脸都踩得变了形。

    “可恶！”

    凌霄洞天的神王暴怒，他头部一震，神王法则成片而出，崩灭大片虚空，但是叶辰的身影在一瞬间就消失不见，早已远去。

    叶辰催动时空梭，远去几千里，然后再次反转，来到圣修学院的神王身边的虚空之中突然发难。

    “啪！”

    一只金色的大巴掌骤然出现，狠狠抽在圣修学院的神王脸上，当即将其一边脸抽得浮现五根清晰的指痕。

    “啊！叶辰小儿，本座就算上天入地也要将你碎尸万段！”

    圣修学院的神王厉吼，堂堂一代神王被一个巅峰神宗扇了耳光，这是永世不可抹灭的奇耻大辱！

    叶辰扇了这一耳光之后就快速离去，他没有再反转，因为那些神王全都有了防备，而今就算是利用时空梭突然出手也难以奏效了。那些神王们肯定运转了法力与血气密布体表，只要他一旦触及到他们的身体立刻就会被反震。

    神王的血气叶辰并不惧怕，但是他们的法力太恐怖了，可以轻易将他反震死，所以叶辰很明智的退走，很快就远退十万余里。

    “哈哈哈，真精彩，如此精彩一幕，本王终生难忘！”

    大鹏王大笑连连，黑发飞舞。

    “今日可算是见识了，啧啧，叶辰真是好手段，竟然连神王的脸都能踩能扇，真是有意思，有意思！”

    金雕王啧啧有声，使得凌霄洞天与圣修学院的两个神王气得一双眼睛都快要滴血。

    “叶辰区区一个巅峰神宗竟然可以在我们面前来去自如，看来他是得到了什么宝贝，可以进行虚空跳跃！”无极圣宫的神王说道。

    星云门的天秤王眼中浮现出一片片星域，他的目光非常慑人，看着远方，道：“或许就是先前那把圣王之兵。”

    “本王也觉得是，当时突然出现夺走那梭子的人说不定就是叶辰，只是当时他以秘术改换了容貌，但是能在虚空中随意跳跃的东西，除了刚才那内蕴时空道则的梭子之外还有它物么？”蛮王眼中凶光爆射，恨得牙痒痒。

