    

    正这时，门被人撞开，一袭身影冲进来，用力推开他！

    舒歌飞快搀起靳鸢，看她脸颊红肿一片，脸色顿时铁青。

    第二期录一舞倾城时，靳鸢身上有伤，很可能就是肇志勋做的。

    这个男人，不但出轨，还吃软饭，居然还家暴！？！？

    简直渣得她大开眼界！

    靳鸢看见她来了，神色震惊，还没来得及多说什么，她先将靳鸢扶到一边的沙发上，然后直直朝肇志勋走过去：

    ，扬起手便一耳光甩到他脸上：“这一巴掌，是告诉你别婚内出轨！”

    还没等肇志勋反应过来，又是一巴掌甩到他另一边脸颊上：“这巴掌，是告诉你，软饭不好吃！”

    肇志勋醒过神，雷霆大怒，过去便要掌掴舒歌：“你是从哪里冒出来的？偷听我们夫妻说话，还敢打我！？”

    巴掌还没落下，门被人踹开。

    几个孔武有力的便装男子迈进来，一声厉呵，生生震慑得肇志勋手掌悬在半空，脸色突变。

    最前面的一个男子生怕他伤到舒歌，已是快人一步，将他衣领一拽，往旁边一甩。

    肇志勋整个人撞到墙上，轰隆一声，摔趴在地上。

    几人齐齐看向舒歌：“舒小姐，不好意思，我们来迟了，他没对您在怎么样吧。”

    舒歌已认出几个人正是傅南霆在元首府的下属，估计是他刚刚在电话里知道她这会儿在干什么，生怕她遇到什么事，才会派人过来，摇摇头，又看一样摔得七荤八素的肇志勋：“把他架起来。”

    两人过去将肇志勋一左一右架起来。

    舒歌上前便第三个大耳刮子摔在他早就红肿的脸上：“第三耳光，是告诉你，别欺负女人！”

    说罢，顺手拿起茶几上水果盘边的一根银叉，抵在他喉咙管：“你要是再敢对你妻子动手，小心点。”

    肇志勋见舒歌来了帮手，本就傻了眼，再见她此刻的嚣狠举动，斯文的脸惨白如霜，汗如雨下：

    “……好。好，你快把叉子放下来。”

    舒歌后退两步，手一松，叉子掉落在地。

    肇志勋松了口气，却又见她冲着身边男子手一挥，冷冷：“揍，狠狠揍！”

    就三个耳光，实在没法儿解她的心头恨！

    这男人绝对不是第一次打靳格格！

    今天不还个够本，她名字倒过来写。

    几人即刻上前，将肇志勋围成一铁桶，手脚并用地开打。

    肇志勋的哀嚎和求饶声不绝于耳。

    不过这种私密会所，又是在包厢里，门窗关得严严实实，隔音效果好得很，也没人听得到。

    一会儿，靳鸢才醒悟过来，抓住舒歌的手臂：“让他滚，别闹大了。”

    舒歌明白她的顾忌，过去拨开几人，看肇志勋被打得鼻青脸肿，够受了，才皱眉：“滚！”

    肇志勋狼狈地爬起来，复杂又愤怒地看一眼靳鸢，似乎在说，好样儿的，竟然找帮手，却还是慌不择路地朝门口跑去。

    还没挨着门，只听舒歌又喊了一声：“站住！”

    他后背冷汗直流，回过头。

