    空间通道之中，恐怖的能量波动绽放，这一刻陈朽欺身到了真仙的面前，恐怖的肉体力量无匹，开始硬撼真仙。

    “你找死！”

    感受到了陈朽恐怖的力量，这一刻真仙终于眼神惊恐了，他极力的朝着远方遁去，想要摆脱陈朽。

    只可惜此刻他在空间的乱流之中，根本无法一动，湛蓝色的空间风暴，让他的浑身都是血迹，身体受到了严重的伤害。

    “杀！”

    这一刻，陈朽左手持着泣血刀，右手持着金色的板砖，承受住恐怖的湛蓝色空间风暴，浑身都是血迹伤痕，但是他没有退缩，硬撼神农氏族的真仙。

    “你真是一个疯子！”

    此时神农氏族的真仙望着陈朽如同疯魔一般，不可思议的对着陈朽道。

    他此刻身体内的能量枯竭，即便是有真仙的境界，但是因为在空间乱流之中，极难沟通诸多次元的力量，只能疯狂的逃遁，不敢和陈朽力拼！

    “死！”

    这一刻，陈朽体内恐怖的灵力迸发而出，他无需要沟通诸多次元的力量，体内贮存了普通地仙巅峰之境数百倍的灵力，在这一刻就显现出来了真正的威力，灌输在了左手的泣血刀之中，施展出来了裂空刀第二重，一道恐怖的弧光从虚空之中闪烁，强烈无比的杀意直接锁定了神农氏族的真仙，让他避无可避。

    而陈朽的右手，金色的板砖，如同山岳一般沉重，被他灌输了能量之后，直接朝着真仙姜凌掷去。

    在这一刻，陈朽近乎于脱力，湛蓝色的空间风暴将他的身体切割得千疮百孔。

    但是陈朽无动于衷，依旧是死死的盯着真仙姜凌，想要看他如何应对。

    “咔嚓！”

    虚空之中，出现了一道微不可闻的声音，随后陈朽就见到真仙姜凌的躯体，被裂空刀一刀劈开！

    而后，金色的板砖，直接将真仙姜凌的躯体镇压，成为了一团血泥！

    “你敢杀我？”

    这一刻，一道晦涩的神识传音，出现在了陈朽的心底，陈朽抬头，就见到一道泛着炽烈的白色光团，悬浮在了虚空之中，正极力对抗着虚空之中的空间风暴，并且不断威胁他！

    “聒噪！”

    陈朽眼神杀机大盛，拖着已经脱力的身体，瞬间来到了这团光影的上空，施展出来了太玄噬魂诀。

    “你，你可知道我是神农氏族一脉的重要人物，神农氏族的掌权人可是我的亲哥哥……”白光里的意识惊恐道。

    “死吧！”

    恐怖的太玄噬魂决，此刻发出了一股强大的吸力，朝着白色的光影而去，瞬间就将白色的光影吞噬！

    “轰隆！”

    当触及到了真仙灵魂的时候，陈朽就感觉到了一股强大无匹的力量在冲击着自己的意识，这是姜凌真仙的庞大的灵识，陈朽感觉到了一股无比玄奥的境界，这完全是慧境。

    对于慧境，陈朽从来都没有接触过，也不知道慧境的具体方向是什么，但是此刻当他接触到了这股恐怖的意识之后，陈朽立刻就意识到了，什么才是智慧，什么才是真正的觉悟。

    “原来，慧境竟然是一种潜藏于自身内部的意识，只有沟通了真正的自身意识，才有可能明悟什么是慧境！”

    陈朽不顾此刻浑身血迹，他竟然和江陵的真仙意识短暂的接触之中，明悟了什么才是慧境所要修行的东西。

    佛家讲究第六识意识，第七识是末那识，而第八识，则是阿赖耶识，这三种境界，正是进阶为佛道上的三座大山。

    而明悟了五蕴之中的眼，耳，鼻，舌，身之意，第六识则会自动附会，只有明悟了前六识，明悟了世界是一个假象，才可能进入到慧境。

    不过，知晓了，却不一定做到。

    这就如同你明知道官府镇压百姓，你却无法反抗一样，因为反抗，就必然会被镇压而死。

    想要进入慧境，还必须经过苦修才有可能真正的实现。

    陈朽的意识并没有真仙姜凌的意识强横，境界上相差了很多，所以无法用太玄噬魂诀将真仙姜凌搜魂。

    此刻虚空之中的光团经过了和陈朽的碰撞之后，这团光芒已经被太玄噬魂诀恐怖的力量搅碎了，变得虚无消散在了虚空之中。

    “走！”

    这一刻陈朽的身体已经变得无比的虚弱，如果再继续呆下去的话，恐怕会被恐怖的湛蓝色风暴毁灭在这里，他立刻运转大吞灵战体，体内从细胞的沉处，溢出了一股能量，支撑着他从空间乱流之中返回。

    “糟了！”

    就在这个时候，陈朽感觉到，随着自己细胞之中的那股暖流出来之后，他自身的潜力被激发出来了许多，竟然感觉到了体内一阵阵的空虚之感！

    这，绝对不是好的现象。

    “一切都等回去再说！”

    陈朽搏杀了真仙姜凌，本身就耗尽了最后一丝力量，此刻连续抽取细胞内部的力量，陈朽竟然感觉到自己的潜力，正在一点点的减弱。

    这一刻，他透支了自己的潜力，艰难的在空间中的乱流之中行走。

    很快，在空间通道之中，他见到了铁头陀，此刻铁头陀已经昏迷。

    满身都是血迹，身上的伤势可见骨，就连灵魂的伤势，也颇为的严重，不过幸好是不伤及根本。

    “真是一个疯子！”

    陈朽一把抓住了铁头陀，此刻无语道。

    说铁头陀是一个疯子，那还是给铁头陀留面子了，铁头陀更像是一个傻子。

    如果陈朽不回来的话，恐怕铁头陀就会被这湛蓝色的空间风暴迟早刮成渣渣。

    不过此刻铁头陀的身上，倒是泛起了一层浓郁的RU黄色光芒，这是要晋升到皇级的节奏。

    陈朽没有耽搁，拉着铁头陀就朝着空间通道外面走去，空间里面，能量汹涌，无尽的狂暴气息在其中荡漾，让陈朽感觉到了非常的难受，身体偶尔会被能量割出了一道长长的血痕，看起来无比的狼狈！

    不过，因为和蝶舞有着心灵的感应，陈朽能够清楚的知晓蝶舞所在的位置，此刻他拉着铁头陀，几个呼吸之间，就已经到了空间通道的入口处，随后纵深一跳。

    本来，商天骄和杨秀武，商明月三个人还在担忧，唯恐陈朽出事，但是很快他们就见到了有两道黑影，从天而降，“噗通”一声砸在了地上，诡异无比。

