
　　会议室内的氛围向着马总希望的方向发展，一开始发脾气的张志东，这会也平静下来。

　　身为腾讯五大创始人之一，张志东跟马总并肩奋斗十几年，二人之间的关系自然是铁到不能再铁了。

　　今天他发怒，虽然有配合马总演戏的成分，但的确，他也被汇众入股新浪微博的举动惹毛了，正像他所说的那样，汇众欺人太甚！

　　不过俗话说的好，祸兮福所倚，汇众入股新浪微博虽然让腾讯微博彻底战胜新浪微博变得更难，但同时，也让腾讯内部一些对汇众抱有求和心思与侥幸心理的股东和高管们，彻底倒向马总，自此刻开始，马总在腾讯的权利和地位，又重新变的稳固。

　　高管们正在讨论如何联合百度和阿里巴巴联手对付汇众的时候，马总向坐在末位刚才发言的那位高管使了个眼色。

　　接到马总的指示，这位高管站起来说道：

　　“其实马总早就预料到汇众狼子野心，并且已经提前跟百度的李总以及阿里的马总讨论过此事，我这有一份三家联合制定的针对汇众的行动计划，各位现在不妨传递着看一下，稍后咱们讨论表决看有哪些需要修改的地方。

　　各位，因为这份文件事关重大，所以今天必须讨论出来一个结果，任何人泄露了这份文件内的内容，都要做好承担法律责任的准备！”

　　此刻，在座的高管们一个个面面相觑，这会儿他们再想不明白，恐怕也不配坐在这个会议室里。

　　很明显，这一切都是马总事先安排好的，只不过到了这个时候，开弓没有回头箭，就算他们否决了马总针对汇众的行动，汇众也不可能收回入股新浪微博的股份，两家公司之间的矛盾，势必要进入一个新的阶段。

　　高管们看向马总，他依然坐在那儿沉默不语，他不开口，也便保留了进退自如的决断权。

　　而被马总视为心腹的这位高管，便临时充当了马总发言人的角色，在高管们轮流传递过他手上的文件后，他开口说道：

　　“我们都知道，汇众现在的业务，主要分为三大块，第一块是游戏，第二块是移动社交，第三块是云计算。

　　这次我们三家针对汇众的联合行动中，每家公司负责一块，我们腾讯主要针对的，是汇众的游戏业务！”

　　哗，最后四个字刚说出来，会议室内的高管们便炸了锅。ŴŴŴ.23sk.com

　　“游戏业务？”

　　“怎么是游戏业务？”

　　“没搞错吧，我们针对汇众的游戏业务，那社交谁管？”

　　“是游戏业务，我刚才看行动计划上也是这么写的！”

　　......

　　会议室内陷入了一片混乱，无怪乎高管们炸锅，以社交著称的腾讯，竟然针对的是汇众的游戏业务，而移动社交业务，却交给了其他公司去对付，这所谓的行动计划，怎么看都感觉不靠谱！

　　当然，也有不少高管若有所思，社交虽然是腾讯的核心，但是过去几年来，腾讯跟汇众的移动社交之战接二连三失利，从外界到腾讯内部的许多人，都认为腾讯过去在电商上的社交套路，在移动端不灵了！

　　既然腾讯一直拿汇众的微信没办法，那把这块难啃的骨头丢给另外两家公司，似乎也是种不错的尝试和选择！

　　有了这种想法，高管们的讨论渐渐趋于理性。

　　“我看行动计划上，分到移动社交的是阿里，阿里马总一直以来做社交的野心都从没断过，过去我们看不上他们做社交的手段，现在让他们对付微信，说不定反而会有奇效！”

　　“不错，如果阿里真能把微信这块硬骨头啃下来，哪怕是拖延它的发展速度，我们也可以重整旗鼓，大不了再跟阿里打上一场，正所谓一物降一物，阿里那些人做社交的手段，我们稳稳地赢了他们十几年！”

　　啧啧啧，这行动计划八字还没一撇，有几个高管已经在讨论获胜以后如何从过河拆桥，夺取更多胜利果实。

　　马总看着这种乱糟糟的局面，眉头一皱，用威严的嗓音说道：

　　“说游戏的事儿！”

　　马总一开口，高管们瞬间便安静下来，这种情况，在过去的一年多中已经很少出现了，毕竟那时，还有不少人对马总不满，想挑战他的权威。

　　还是作为马总心腹的那位高管带头，说道：

　　“汇众的游戏业务，是汇众目前最大的财务来源，汇众其他业务的商业化程度并不高，即便有盈利，也基本用于支撑本业务的发展和布局。

　　所以，只要我们阻碍，甚至打掉汇众的游戏业务，必然会给汇众带来极大的财务压力，现在他扩张的越快，到时候死的就越惨！”

　　这位高管虽然说得头头是道，但是在场响应附和者寥寥无几，废话，在座的谁不知道打掉汇众的游戏业务就能让汇众瘫痪一半，可是，怎么打？

　　且先不说腾讯根本无力触及汇众在海外的游戏业务，就算国内的steam中国，也让所有的腾讯高管们感到绝望！

　　现在汇众又控股了Steam全球的母公司Valve，加快了国际化脚步，在座的所有人几乎都能想象，三到五年后，恐怕全球游戏行业，有过半甚至七八成的收入都得进入汇众的口袋！

　　这位心腹看见在座的高管中响应者寥寥无几，也不生气，他用有些恭敬的语气说道：

　　“行动计划上虽然没有明说我们具体该怎么做，但是马总早就看到了对抗汇众游戏的机会，想到了具体的应对方案，

　　现在，我们有请马总发言！”

　　说到这儿，他自顾自的鼓起掌来，其他的高管们在他的带动下，也开始鼓起掌来。

　　这阵掌声，在今天这样一个场合和局面下，有着非比寻常的意义，这意味着，曾经那个一言九鼎的马总，又回来了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第四百九十五章 对抗汇众游戏的机会免费阅读。https://xs.23sk.com 