    武家弟子，跟随着家主，走入了石室。

    他们走入了石室之后，定目一看，看到李七夜之时，不由为之一怔，再张望石室四周，也都不由为之面面相觑。

    一时之间，武家弟子也都不知道该如何去表达自己此时此刻的心情，或者是因为失望。

    因为，他们的想象中而言，若是在此真的是有古祖隐居，那么，古祖应该是一个年岁古稀，神威慑人的存在。

    但是，眼前的人，看起来乃是年轻，相貌平平，再以天眼而观，看他的道行，远未达到老祖境界。

    一时之间，不论是武家弟子，还是武家家主与老祖，也都不由相觑了一眼，都不知道该说什么好。

    “这，这是古祖吗？”好一会儿之后，有武家弟子不由低声地轻问。

    但是，这样的话，又有谁能答上来，如果非要让他们以直觉回到，那么，他们第一个反应，就不认为李七夜是一位古祖。

    但是，在还没有下断论之前，他们也不敢胡说八道，万一真的是古祖，那就真的是对古祖的大不敬了。

    “家主，这——”有武家的强者也不由低声地对武家家主说道。

    在这个时候，大家都无法拿定眼前的情况，就算是武家家主也无法拿定眼前的情况。

    “先生是否隐居于此呢？”回过神来之后，武家家主向李七夜鞠身，低声地说道。

    但是，李七夜盘坐在那里，一动不动，也未理会他们。

    这让武家家主他们一行人就不由面面相觑了，一时之间，进退两难，而武家家主也无法去断定眼前的这个人，是否是他们家族的古祖。

    但，他们又不敢贸然相认，万一，他们认错了，摆了乌龙，这仅是闹笑话好么简单，这将会对他们家族而言，将会有极大的损失。

    “该如何？”在这个时候，武家家主都不由低声询问身边的明祖。

    此时此刻，明祖不由沉吟了一声，他也不是十分确定了，按道理而言，从眼前这个青年的各种情况看来，的的确确是不像是一位古祖，而且，在他的印象之中，在他们武家的记载之中，似乎也没有哪一位古祖与眼前这位青年对得上。

    理智而言，眼前这样的一个青年，应该不是他们武家的古祖，但，在心里面，明祖又多多少少有些期盼，若真的能寻得一位古祖，对于他们武家而言，的确是非同小可之事。

    “应该不是吧。”李七夜盘坐在那里，犹如是石雕，有弟子有些沉不住气，忍不住嘀咕地说道：“可能，也就是恰巧在这里修练的道友。”

    这样的猜测，也是有可能的，毕竟，任何修士强者也都可以在这里修练，这里并不属于任何门派传承的疆土。

    “把家族古籍翻翻。”最后，有一位武家强者低声地说道：“我们，有没有这样的一位古祖呢？”

    这话也提醒了武家家主，立即低声地说道：“也对，我带来了。”

    说着，这位武家家主掏出了一本古籍，这本古籍很厚，乃是以冰蚕玉丝所制，但已泛黄有缺，毫无疑问，这是已经流传了千百万年乃至是更久的岁月。

    武家家主翻阅着这本古籍，这本古籍之上，记载着他们家族的种种过往，也记载着他们家族的诸位古祖以及事迹，而且还配有诸位古祖的画像，虽然年代久远，甚至有些古祖已经是模糊，但，依然是轮廓可辨。

    “好，好像没有。”简略地翻了一遍之后，武家家主不由嘀咕地说道。

    “那，那就不是我们的古祖了，或者，他仅仅是一位在此修练的同道罢了。”一位武家强者低声地说道。

    对于这样的观点，不少武家弟子都暗暗点头，事实上，武家家主也觉得是如此，毕竟，这本家族古籍他们已经是看了好多遍了。

    眼前的青年，与他们家族任何一位古祖都对不上，他拿出家族古籍来翻一翻，也只不过是怕自己错过了什么。

    “不一定。”在这个时候，旁边的明祖沉吟了一下，把古籍翻到最后，在古籍最后面，还有不少空白的纸张，这就意味着，当年编撰的人没有写完这本古籍，或者是为后世留白。

    在这泛黄的空白纸张中，翻到后面其中的一页之时，这一页竟然不是客白了，上面画有一个画像，这个画像寥寥几笔，看起来很模糊，但是，隐隐之间，还是能看得出一个轮廓，这是一个青年男子。

    而在这样的一个画像旁边，还有笔痕，这样的笔痕看起来，当年编撰这本古籍的人，想对这个画像写点什么注释或者文字，但是，极有可能是犹豫了，或者不确定还是有其他的因素，最后他没有对这个画像写下任何注脚，也没有说明这个画像中的人是谁。

    “就是这样了，我以前翻到过。”明祖低声，神态一下子凝重起来。作为武家老祖，明祖也曾经阅读过这本古籍，而且是不止一次。

    “这——”看到这一幅单独留在后面的画像，让武家家主心神一震，这是单独的留存，没有任何标注。

    在这个时候，武家家主不由举起手中的古籍，与盘坐在前面的李七夜对照起来。

    画像只是寥寥几笔，而且笔画有些模糊，不知道是因为年代久远，还是因为作画的人下笔疑迟，总之，画得不清晰，看起来是只是一个轮廓罢了，而且，这不是一个正脸画像，是一个侧脸的画像。

    也不知道是因为当年画这幅画像的人是因为什么考虑，或者是因为他并不清楚这个人的长相，只能是画一个大致的轮廓，还是因为由于种种的原因，只留下一个侧脸。

    不管是怎么样，古籍中的画像的确是不清晰，看起来很模糊，但是，在这模糊之间，依然能看得出来一个人的轮廓。

    所以，在这个时候，武家家主拿古籍之上的轮廓与眼前的李七夜对比起来。

    “像不像。”武家家主对照的时候，都忍不信去侧一下身体，身体侧倾的时候，去对比李七夜与画像之中的侧脸。

    而在这个时候，武家的弟子也都不由侧倾自己的身体，仔细对比之下，也都发现，这的确是有些相似。

    “是，是，是有些神似。”仔细对比之后，武家弟子也都不由低声地说道。

    “这，这，这或许仅仅是巧合呢？”有弟子也不由低声质疑，毕竟，画像之中，那也只是一个侧脸的轮廓罢了，而且十分的模糊，看不清具体的线条。

    所以，在这样的情况下，单从一个侧脸，是无法去确定眼前的这个青年，就是画像中的这个人呀。

    “万一，不是呢？”有武家强者在心里面也不由犹豫了一下，毕竟，对于一个世家而言，若是认错了自己的古祖，或者认了一个假货当自己古祖，那就是一件危险的事情。

    “那，那该怎么办？”有武家的弟子也都觉得不能贸然相认。

    有位武家的老者，沉吟地说道：“这还是谨慎一点为好，万一，出了什么事情，对于我们世家，可能是不小的打击。”

    在这个时候，不论是武家的强者还是普通弟子，在心里面多多少少也都有些担心，怕认错古祖。

    “为什么会在最后几页留有这样的一个画像。”有一位武家的强者也有了这样的一个疑问。

    这本古籍，乃是记载着他们武家种种事迹，以及记载着他们武家诸位古祖，包括了画像。

    但是，这样的一个画像，却单独地留在了古籍的最后面，夹在了空白页之中，这就让武家后世弟子不明白了，为什么会有这样一张模糊的画像单独留在这里？难道说，是当年撰编的人随手所画。

    “不应该是随手所画。”明祖沉吟地说道：“这本古籍，乃是济祖所画，济祖，在我们武家诸祖之中，一向以冶学严谨、博学广闻而著名，他不可能随便画一个画像留于后面空白。”明祖这样的话，让武家弟子也都不由相视了一眼。

    特别是武家其他长辈，也觉得明祖这样的话是有道理，毕竟，济祖在他们武家历史上，也的确是一位有名的老祖，而且学识极为广博，冶学也是十分严谨。

    “这只怕是有深意。”明祖不由低声地说道。

    济祖在古籍最后几页，留了一个这样的画像，这绝对是不可能随手而画，或者，这一定是有其中的道理，只不过，济祖最后什么都没有去标注，至于是什么原因，这就让人无法去探讨了。

    “那，那该怎么办？”在这个时候，武家家主都不由为之犹豫了。

    “认了。”明祖沉吟了一下，一咬牙，作了一个大胆的决定。

    “真的认了？”武家家主也不由为之一怔，这样的决定，颇为草率，毕竟，这是认古祖，万一眼前的青年不是自己家族的古祖呢？

    “对。”明祖神态郑重。

    武家家主深深地呼吸了一口气，看着其他的长老。

    其他的长老也都面面相觑，你看我，我看你。

