    有人在跟踪自己！

    这是术士在撤退路上的第五次扭头看向身后。

    昏暗的林地到处都是密集的灌木，偶尔响起几声虫鸣。

    飞鸟掠过枝杈，穿梭于光线时投落的阴影让他总是下意识的将目光投射过去。

    安静的环境并不能让他心里的警惕放下分毫，事实上正相反，他越发警惕起来。

    刘勤营带回来的那两名隐部差人中，姓陆的年轻人身上有着危险的气息，刚才打断他计划的三根弩矢，似乎也是那家伙射出的，因为只有他携带了短弩，另一人用的是转轮手枪......

    想到刚才的失败，术士一拳砸在身旁的树干上，牙齿咬的嘎吱作响。

    为了抓住铜甲尸，他将这些年的积累花了个一干二净，这才弄到那几把雷击枪，更别提用于转魂仪式的木偶，消耗了他不知道多少材料和心血才制作完成。

    不，现在不是想这些的时候。

    计划虽然失败，但自己已经掌握了方法，这一次的失败并不意味着全部！

    先销毁据点内所有的痕迹再离开这里，依托组织的力量，这场机缘自己仍能够攥在手里。

    前提是必须干掉目睹自己计划的家伙！

    再吞下一颗药丸，让自己有些萎靡的精神状态重新振作起来，将感知铺开，搜索周围的环境，置于身前的双手提前做好准备。

    左手掐出法决，右手伸向腰间，搭上枪柄，只要对方敢靠近，势必要让那家伙尝尝绝望的滋味。

    找到了！

    右后方，属于人类的气息正在不断的逼近，术士刻意放慢脚步，让对方能够追上自己。

    先一步激活腰间已经有一道裂缝的玉佩，用于防备可能来自于对方的远程射击，武夫的战斗方法无非是近身搏杀，只要自己露出破绽，他一定忍耐不住。

    咻~咻~

    破空声再度响起，不出意外的被玉佩激活的防御屏障轻松拦下。

    ‘呵，之前是偷袭才让你得手，如今又怎么可能重蹈覆辙！’

    事情按照预想中的发展，术士知道接下去对方必然会趁机近身，这也是大部分武夫对上术士取胜的唯一方法。

    果不其然，伴随着弩矢被能量屏障磕飞，一道身影紧随其后。

    等到双方距离不过三米，术士当即转身，左手掐出最后一道法决，双眼泛起墨绿色微光。

    摄魂术！

    术法启动的同时，术士右手从腰间抽出一把银灰色的燧发枪，表面流光闪烁，扣下扳机的瞬间便有一道流光从中飙射而出。

    可这一切却是尽数落空。

    原因很简单，他的目标根本就没有按照预想行动，甚至于在术士转身的同时，钩锁滑动的声音便陡然响起，紧接着本该扑杀而来的武夫竟是重新升空。

    只余下一个看着十分眼熟的瓶子迎上燧发枪中射出的流光，凌空爆裂，些许浅薄灰雾溢散开去。

    等等，这个瓶子模样......

    牲魂瓶？

    看到瓶子的碎片从身边飞过，术士先是一愣，旋即脸色骤变。

    之前为了尽快逃生，他只收取了对自己最为重要的人偶，牲魂瓶在铜甲尸身后，他无法触及，没成想对方居然察觉到了这个瓶子的作用。

    没错，牲魂瓶内积攒的童男女魂魄对天生魂魄缺失的僵尸有着绝对的诱惑力！

    残存的魂雾飘散在林间。

    术士不再想着埋伏陆靖，可这脚步却怎么也迈不开。

    因为就在十几米外的灌木后方，一道浑身焦黑的身影正疾驰而来，铜甲尸一直都跟在后边！

    这时候将后背暴露出去无疑是找死，术士抬枪便向着铜甲尸扣下扳机，手中的燧发枪显然不是寻常物件，其枪口射出的流光在命中铜甲尸时造成的冲击竟能够短暂迟滞它的行动。

    与此同时，术士边往后退，空着的左手边不断的掐出法决，试图使用某种法术。

    然而十几米的距离对于铜甲尸而言，眨眼便至术士身前，抬手拍断他持枪的臂膀，就像是折断路边的一根野草茎那般轻易，另一条臂膀则是轻而易举的贯穿术士的身体。

    双方的实力差距过于夸张，近两个阶位的压制再加上术士本就因为之前的仪式反制而陷入虚弱，这是毫无悬念的碾杀。

    双眼陷入晦暗，术士的身体以肉眼可见的速度干瘪下去，浑身的血肉精气都被这铜甲尸吸收的一干二净，只剩一具残破皮囊。

    享受完复仇的滋味，铜甲尸不再停留，身体再度前倾，以一个怪异的角度向着林间深处飞驰而去。

    又过了大约十分钟，蹲守在附近的陆靖才从树上跳下来。

    此时他的状态并不好，粗重的喘息，脸色相较于之前苍白几分，额前更是沁满冷汗。

    为了抢走牲魂瓶做为吸引僵尸的道具，救下刘家兄弟，再将它引到术士这边，陆靖直接开启了狂怒，在短时间内拔高自身的身体素质，这才勉强借着林地间的地形与铜甲尸保持一个比较安全的距离。

    没办法，那怪物简直比牲口还牲口。

    陆靖清楚的知道自己与对方的差距，根本没有与它一较高下的想法。

    所幸结局是好的。

    看着地上的形容可怖的尸体，陆靖的眼中没有任何怜悯，他罪有应得。

    付出了那么多，险些把自己都交代出去，该是清点收获的时候了。

    铜甲尸只取了这名术士的性命，其他东西可都留着呢。

    高风险意味着高回报。

    蹲下身，先是捡起那把样式精巧的银灰色燧发枪。

    按说这种型号的枪械早就已经被淘汰了，毕竟转轮手枪都已经被普及。

    然而当陆靖手掌抚过其枪管和枪托上已然有些黯淡的花纹，感受到其中残存的能量，想到它刚才的表现，立刻意识到这把被术士当作最后手段的武器价值非凡，毫不犹豫的塞进怀里。

    他已经在想给这把燧发枪取什么名字了。

    回头再看向地上的尸体，陆靖注意到了他胸前的突起，知道那是存放人偶的位置，空地上发生的一切他都看在眼里，那具人偶极有可能是这名术士炼制的本命魂器。

    意识到这一点，陆靖眼里也不免多了几分火热。

    武夫在臼骨境的最终目标是为了炼就妖骨，从妖怪的血脉中提取出能够让自己完成进化的能量，铸造属于自己的超凡天赋。

    术士在引气境同样有类似的目标，那便是打造出一件能够寄托魂灵的本命法器，亦或者说是本命魂器，其价值和威力要远超寻常魂器。

    陆靖就算自己用不上，也可以拿去卖个极高的价钱甚至是换取一件自己能够使用的魂器。

    拨开术士的衣服，等看到木偶的边角，陆靖没有贸然伸手，这类魂器保不齐都有某种防御机制，他可不想在这时候来个乐极生悲。

    打开猎妖匣，从中取出特制的手套，打开底部用于存放物件的暗格，从中取出一个妖兽皮制成的袋子，这才伸手去拿。

    结果取出人偶后陆靖才发现它表面已经满是裂纹，不由得有些失望。

    难道说在之前的仪式中就已经损坏了？

    不论如何，先存起来再说，实在不行当作魂器材料贩卖也行。

    然而就在陆靖转身准备将它塞进皮袋存进猎妖匣时，这个木偶却是突然剧烈颤动，没等陆靖反应过来便猛地转过身，直视前者的双眼！

    只一瞬间，这木偶爆裂成碎片四散飞溅，紧接着其中便腾起一缕裹挟着暗红血丝的黑雾，陆靖只看见眼前闪过一张狰狞的面庞，怨毒的声音在耳畔响起，

    “没想到吧，这个人偶不只能摄僵尸的魂，同样也能寄存我的魂魄，转魂仪式......开始！”

    随着话音落下，由术士灵魂裹挟着的异种能量径直涌入陆靖的身躯。

    刺骨的寒冷霎时间蔓延四肢百骸，这其中还夹杂着一股极为怪异的能量，像是一团融化的铁水，浇筑在陆靖的胸膛，两种极端的感知疯狂冲击着他的精神。

    “呵，在我面前玩灵魂夺舍这一套，未免太小看我这个老前辈了！”

    双手在身前虚握，镇魂卷顿时浮现于掌心，缓缓向两侧摊开，一幅幅妖兽的图画展现其间。

    与此同时，陆静的浑身各处开始有丝丝缕缕的黑雾被剥离出来，汇聚于卷轴上，不出意外的还是一团混沌的能量，只不过数量似乎要比之前干掉那名半妖多出不少。

    陆靖能够听到哀嚎声，术士在求饶，只可惜他的声音早已被前者所屏蔽。

    人类的渣滓在陆靖这儿从来都没有发言权。

    唯死而已。

