    要说么，身为专门收集怨灵来制作傀儡的傀儡师，过来破案什么的，真的是杀鸡用牛刀了。

    且不说微表情啊，逻辑漏洞啊，现场的不合理之处啊等等之类的，就说织田美奈来到这一层楼，见到了井上弘树的那一刻，从她身体里溢出来的源源不断的恶意，就足够白井醺对这个女人警觉了。

    果不其然，之后这女人的表现，表情，动作肢体，反应，都太浮夸了，就好像是在刻意表演一样，演技还相当之拙劣，不忍直视。

    但是吧……白井醺看着一点都没有察觉到什么的目暮警部，满肚子的无语。

    这位警部看样子，真就是被侦探们宠坏了，眼睛就一个瞎字得了。

    叹气。

    工藤新一被称为“东京警察的救星”什么的，也不全是媒体在夸大嘛……

    到时佐藤警官，转头注意到了与现场格格不入，浑身散发着“我是大佬”气质的白井醺，立即就走了过来。

    “白井前辈，你看出什么了吗？”

    “哦，佐藤啊……”白井醺低头看了佐藤警官一眼，和煦地笑了笑，“为什么这么问呢？”

    白酒的傀儡里，就算白井醺是最普通的一个，但实际上，颜值依旧是不差的，看着前辈背对着阳光对着自己笑，饶是佐藤美和子，也忍不住心跳偷偷地漏跳了一下。

    但这种异样随后就被大大咧咧的她给无视了。

    “因为前辈这幅样子，就是在说明您已经什么都看穿了，不是吗？”佐藤警官直视着白井醺，认真说道。

    面对佐藤警官的直球，白井醺耸了耸肩，微微笑着，不置可否。

    佐藤就觉得白井醺这个前辈很狡猾，皱起了眉头不满道：“前辈，这可是关系到一件命案！你什么都不说的话，抓错人了怎么办？”

    身为警察，态度端正点好不好？

    被可爱的后辈用这样地眼神指责着，白井醺立即就笑出了声，抬起手做投降状，“是是是，我错了……但是我也并不是要放凶手离开啊，只不过想最后的时候再提醒你们罢了。”

    “不然，你看目暮警部，他就是被那群侦探宠坏了，现在完全都没有思考嘛，这样怎么能行？”

    目暮警部可是他们的直属上司！

    佐藤看了一眼目暮警部，虽然心中亦有同感，但还是很快就回过了头，瞪着白井醺。

    白井前辈在职位上与她是同级，并且这么久相处下来发现脾气也很好，所以尽管是前辈，佐藤也能够这么的不客气。

    这种行为，正常来说，白酒把它称作是撒娇。

    白井醺作为马甲来说，在警视厅里人际关系越多，身份就越是安全。他跟佐藤之间如果发展出什么特殊情感的话，那白井醺作为一个“人”就越是完整，白酒当然乐见其成。

    “好吧好吧，那么，我来提醒一下可爱的后辈好了……”白井醺用拇指指了指窗沿，“按照目击者的证词，死者应该是在清醒的情况下被推出窗外摔下去的。那么，你看这个窗沿，会不会太干净了？”

    “？”佐藤顺着白井醺的指引看向窗沿。

    的确，死者如果是在清醒的情况下被推下去，那么她不可能一点挣扎也没有，而一旦挣扎了，那么就必定会在这里留下一些痕迹。但是这个窗沿，除了一般的推拉痕迹以外，就什么也没有了，简直干净得异常。

    “而且，目击者说是从1402看到了人影……但是，在那样的情况下，他们怎么能够一下子认出那就是1402呢？特意一层楼一层楼数过吗？在那么一瞬间？”

    佐藤警官回忆了一下，也觉得这个说法有问题。

    依旧按照目击者的证词来说，死者坠楼之后，他们抬头向上看，就看到了楼上又人影将头缩了回去。这个过程，连脸都看不清楚，不确定是男是女，那必定是很短的时间的。在那么短的时间里，人们是不可能看着人影还能数清楚楼层的。

    就算是时候数过楼层，那也隔了一段时间了。面对每一层都几乎一样的画面，记忆就有可能出现混淆的情况，模糊最初看到人影的楼层。可以做参考，但是用来做证据的话，就有些不严谨了。

    “那么——”白井醺拉长了话尾。

    “我们去楼上看看！”

    佐藤悟了，拉着白井醺的胳膊就往外跑。

    ……

    公寓楼，1502门口。

    佐藤警官缓了缓喘气，随后站直了，抬手敲了敲门。

    “咚咚咚——”

    隔了一会儿，门缓缓打开，露出门口一位高大的男人来。

    男人个子在一米九左右，虽然跟白井醺差不多高，甚至比他还稍微矮了一点，但是他那一身的腱子肉让他看上去反而比白井醺要高一些，跟一头熊一样。

    佐藤抬眼看过去，本能的就警惕起来，“你好，我是警察。”

    佐藤说着，与白井醺一起拿出了警官证给男人示意了一下。

    “啊……警察同志……”男人皱了皱眉，有些警觉，“请问你们有什么事吗？”

    佐藤警官问：“请问你认识楼下的井上夫妇吗？”

    男人回答：“啊，井上啊，我知道啊。他老婆还经常跑上来，和隔壁的女人一起喝茶来着。我在隔壁都能够听到她们的笑声呢。……说起来，今天隔壁似乎很安静呢。”

    “是的，因为井上夫人出事了，她在窗边被人从楼上推下去了。”佐藤警官说着，紧紧盯着男人的脸，要看清他所有的反应。

    男人的反应首先是意外，然后是茫然，然后是疑惑：“啊，是这样啊……那井上太太没事吧？”

    “她死了。”

    男人皱了皱眉，垂下了视线，“是这样吗……哎……”

    男人又抬起了眼眸，看着两位警察，“那么，两位警官过来找我是……”

    “我们怀疑井上太太是从这个房间里坠楼的，所以需要进去检查一下。”

    男人吓了一跳，“什么？这里？我家？不可能的，井上太太出事，跟我有什么关系？！”

    “有没有关系这种事，让我们进去检查一下不就知道了吗？”

    男人抿了抿嘴，显然很不乐意，“但是……”

    白井醺抬了抬墨镜，然后笑了笑，语气很亲切，“先生，我们并非是在怀疑你是凶手，只是在排查一切可能性而已。你看，我们只来了两个人，不是吗？”

    男人的表情有些松动了，“啊，这样，只是看一下吗……”

    “是的，只是看一下。”白井醺笑道，“并不会在你的房子里乱走乱翻。”

    男人松了一口气，让开了门，“那，你们快一点……也不要乱翻我的东西……”

    佐藤夹在两个高大的男人中间，早就等得不耐烦了，见到男人让开，就迫不及待的走了进去。

    白井醺对男人抱歉地笑了笑，紧跟其后。

    随后，两个人齐齐楞在玄关处。

    男人的客厅里摆了很多面容模糊的人偶，一个个穿着华丽的中世纪的裙子，戴着或金色，或褐色，或直发，或卷发的假发。

    巨大的裙摆在客厅里盛开，仿佛是一朵朵美丽的花。

