    然而，事情没有如果。

    他们不知道罗砂已死，把一条错误的消息发了出去。

    …

    然而这时。

    正在收集外界消息的岩隐情报人员突然发现电视自动换了台。

    画面的转换的非常生硬。

    “嗯？”

    矮胖的男人微微愣了一下，然后站起身来走到了电视机前，用力拍了一下。

    对于这种‘撅屁股’的显像管电视最好的修理办法就是拍一拍。

    三拳两脚一巴掌，什么毛病都治好。

    然后屏幕上出现一道熟悉的身影，再加上一身表明身份的正式服装。

    “好像不是坏了。”

    岩隐情报人员看到了屏幕上的人瞬间便认了出来，作为安插在木叶的间谍，宇智波辰的照片都已经看到了吐，闭着眼睛都能认出来这是谁。

    “是木叶所有的电视台都在转播这个画面。”

    “宇智波辰要说什么？”

    矮胖的男人瞬间就严肃了起来，他马上意识到了接下来宇智波辰要说的话可能会有富含第一手的重要情报。

    然后果断放下了手上的所有工作，坐到了电视机前。

    咔——

    按下了录像的按钮。

    他要第一时间把宇智波辰的讲的东西用录下来然后发回到岩隐。

    ...

    “我是宇智波辰。”

    他的声音传遍了木叶。

    而宇智波辰则是很淡然，目光直视着面前的摄像机。

    “相信已经有许多人知道村子发生了什么，但仍然也有很多人不清楚。”

    “在这个严肃的时刻，也许也是木叶历史上最为生死攸关的时刻。”

    “因为我们的村子内部爆发了战争，直接威胁到了所有民众，忍者的生命安危。”

    宇智波辰的面色沉静，波澜不惊，似乎他这样沉稳的态度也影响到了许多电视机前的观众。

    从木叶建村以来到现在正好六十年的时间，经历了五代火影，三次忍界大战。

    然而例数木叶参与到的每一次战争，哪怕是最危急的第三次忍界大战战火燃烧在火之国的土地上，但都没有对于木叶村内产生威胁。

    木叶忍者一直把敌人抵御在外。

    “木叶在大漠上的盟友背叛了我们。”

    “风之国砂隐忍村联合遥远的雷之国云隐忍村策划了一场卑鄙至极的阴谋，想要对木叶展开里应外合的进攻。”

    “现在...”

    “我刚刚收到了消息，云隐超过万人的部队已经进入到了火之国的境内。”

    ...

    此刻。

    家家户户的电视机前都在放送着同一幅画面，同一个声音，宇智波辰坐在电视机中陈述着一个沉重的事实。

    刚刚被火影平稳态度所影响的民众此刻心再一次提了起来。

    “还有其他敌人吗？”

    压抑、沉默、死寂。

    “难道是要打第四次忍界大战了么…”

    褐色头发的女人喃喃道，战争的受害者永远都是底层，不论胜负。

    “不会吧。”

    真一紧紧地捏住了衣角，怀抱着自己还未满一岁的小女儿。

    而她的大儿子坐在地上对宇智波辰的样子有样学样，完全不知道他所崇拜的火影此刻正在讲着什么。

    大人们为什么都沉默了？

    惠子阿姨曾经风韵的脸颊也多了许多鱼尾纹，而今微微舒展了一下。

    “第四次忍界大战么。”

    她想起了自己死在第三次忍界大战的丈夫。

    ...

    “自我上任以来，忍界已经和平了十二年的时间。”

    “然而在此，我不得不向每一位民众，每一位木叶的忍者传递这样一个沉重的消息。”

    宇智波辰抬手指了指自己。

    “如我一样，年过三十岁的人们，即将经历我们人生中的第三次忍界大战。”

    宇智波辰这一代人出生在第二次忍界大战，他们的人生都在与战争不断地纠缠。

    生于二战，成长于三战，如今大多已经成家立业，又迎来了第四次忍界大战。

    “当然，还有很多的前辈从第一次忍界大战摸爬滚打到了今天。”

    “也有很多如我女儿一般年纪从未经历过战争之苦的孩子，抱有天真。”

    ...

    猿飞日斩也打开了家里的电视机。

    他也收到了消息，不过他提前就已经知道了这件事会发生。

    木叶已经准备好了应对危机，不用老头子亲自出手，他可以安心在家。

    毕竟三代火影年纪已经越来越大了，如果再让这样的老人亲自披挂上阵无疑是木叶这一代年轻人的耻辱。

    小老头有一些醉醺醺的，屋子内还有大蛇丸和自来也两人。

    外面的骚乱平定的太快，以至于自来也想要出手帮忙都没有机会。

    电视机内出现了宇智波辰的画面和声音。

    而在不远处。

    木叶医院。

    “让我出去！”

    鸣人撸起了袖子，紧紧咬着牙齿。

    他无法看着村子受到伤害而视而不见，亲眼目睹一场战争近在咫尺，对于鸣人的内心产生了一定的影响。

    日向宁次也有一些蠢蠢欲动，他有一些担忧父母的状况。

    两个重伤号都不知道安稳。

    还有犬冢牙，秋道丁次等等年轻热血的男孩们。

    然而鹿丸却在这时及时开口阻止了他们去犯傻。

    “喂，停下。”

    “战争是大人们的事情，我们参与进去只会给他们添乱。”

    奈良鹿丸一改曾经懒散的模样，脸上满是严肃，声音微沉。

    “我把你们带出来就是为了不要给他们捣乱。”

    “啊？”

    “鹿丸你们不是专门来看我的？”

    鸣人精准的发现了鹿丸话语中的漏洞，而鹿丸嘴角也微微扯了一下。

    说漏嘴了。

    然而鹿丸也知道光靠这两句话是不可能劝阻他们的，转而没有去接鸣人的话，还是话音一转。

    “既然你们非想要出一份力的话，不如我们就保护好木叶医院怎么样？”

    “木叶医院是木叶的重要设施，保护好医院的病人和医护人员不受到侵害也是大功一件。”

    ...

    烈日硝烟之下。

    宇智波辰的讲话还在继续。

    砂之守鹤还在咆哮，但声音已经越来越低沉了。

    “然而，木叶忍村一直秉持着维护忍界和平的理念，把和平作为己任。”

    “从初代火影时期，木叶建立了尾兽平衡政策，为了维持忍界的和平，柱间大人把所有的尾兽分发了下去。”

    宇智波辰的演讲不知道为何偏离了主题，开始提及了曾经木叶辉煌的过去。