    周云上船的时间是晚上十点半，三十六个人，三个人一组，分开上了船。他们之间不打招呼，没人知道他们是一伙的。

    那个日军司令部派遣的人，也是三个人，他们也是一起上的船。

    到了船上，三十六个人不约而同地排队领了船票。他们集中在一起，这样，他们的船舱位便集中到了一起。

    买的是四人舱的位置，三十六个人刚好是九个舱。那三个日本人也是占了一个舱。他们多买了一张票。

    上出船后，周云便让王勇带人去转了一圈，熟悉一个环境。

    这回只带了三个自已人，王勇还有两个人。他们住在周云的舱房中。

    王勇带着人，船上的每一个地方都走遍了，这才回来向周云作汇报。

    当船行走后，船上的人都进入了睡梦之中。十一点多，正是睡觉的好时候。

    这一天，没有发生什么。

    第二天，大家分开去吃饭，周云没有出去，而是守在了船舱中。

    装假币的皮箱不在船上，日本人用飞机运去了岳阳，要在岳阳才会交给周云。所以，这船舱内，没有什么值钱的东西。

    从上海到岳阳，上水要行驶四天。

    到了第二天，那三十二个人，就有人耐不住寂寞了。船上有女支屋，也有赌场，只要你有钱，你就可以当大爷。

    那些人当了一回大爷，回来后，都是空身而归。一个家伙的衣服都没有了，只穿了一条短裤。

    这个时候，正是十月，不冷也只是几度温度，而且天在下雨，冻的他回来后，便感冒了。

    周云听到消息后，便问王勇。

    王勇介绍说，三十五个人，只有王勇等三人没有去赌场。因为他们与周云是一间屋子，要保证安全。所以没有去赌，其他的人，都上了赌场，结果是，这些人身上带的法币全被输光了。

    这次出差，有规定不能带军票。日本人一共给了周云三万法币，作为他们活动费用。周云大方，在出发前，每个人给了三百法币，作为大家的零花钱。

    现在，这些钱，全部被赌场给扫光了。

    女支院也收了一些，但是那只是八九个人去过，每个人也就花了一百法币。其他的都跑去了赌场，作了贡献。

    周云不高兴了，手下的人全部成了穷光蛋。他将这些人一个一个地喊来，骂了一顿。

    骂完了，还是不消气，便带着王勇三个人来到了赌场。

    周云给了他们三个每人一千法币，对他们说：“一会儿，我押什么，你们就押什么？我押多大，你们就押多大。”

    王勇三个高兴了，他们可是周云的心腹，都知道周云是赌王。跟着周云赌钱，那可是捡钱啊。

    四个人到了赌场，一看，人很多的。

    这船上带赌的，专门赢乘客的钱。周云知道，赌场要上缴份子给船上的。所以，他们的利益得到了船上的保护。

    周云进入赌场后，转了一圈。先看了看各个台子上的情况。最后，便找了一个台子坐下来。

    这个台子很猛的，刚才一下子吃光了三个赌客的钱，让他们身无分文地离开了。

    空出来位置，马上被周云占了。刚好有一个位置，周云坐了下来。

    荷官是一个女的，长的还算行，瓜子脸，大眼睛。那双大眼睛看着周云，心在想，这的肥不肥？不管了，就算不肥，骨头总有几斤吧。

    周云看到荷官看自已，便说：“妞！笑一个！”

    荷官一翻眼，又是一个色鬼。

    她笑了一笑，说：“客人，要不要下注。”

    周云点头说：别人的我不下，你的下我下。

    旁边的客人都笑了，这家伙胆子不小，千万别将命丢在这。

    荷官没有生气，摇好了骰子后，放到了台子上说：“请下注。”

    众人纷纷下注。

    周云已经听出了盅中是几点，便拿了一千的筹码，押在了小上。

    荷官看了周云一眼，然后揭了盅，果然是小。

    第一局，周云赢了一千块。而在周云的旁边的王勇三个，也都赢了一千块。

    对于这一局的输赢，荷官没有在意。要知道，赌骰就是分大分小，各有百分之五十的机会，有人赢就会有人输。所以，她不在意，反正总的情况下，她赢了就行。

    但是，当周云一连赢了六局后，她便不安了。

    第二局，周云押两千赢两千。

    第三局，周云押四千赢四千。

    第四局，周云押八千赢八千。

    第五局，周云押一万六赢一万六千。

    第六局，周云押三万二赢三万二千。

    第七局，荷官不管再摇骰了。

    要知道，不仅是周云一个人赢，王勇三个也就将手上的一千变成了六万四，加上周云本身的，六局，四个人赢了二十五万两千。

    第五局的输钱，将她一天赢的钱全部输光了。到了第六局，她没有钱支付了，赌场不可能不付帐的，这才让赌场的老板从钱库中拿钱来贴付，才避免了一场热闹。

    这样一来，荷官的当月奖金就完了。要不是她与老板有一腿，说不定会被沉江的。要知道，二十五万，可不是小数目。

    周云收到了钱，准备离去了。自己人在这里输了一万，自已赢回了二十五万，回本了二十五倍，够了。

    但是，周云想走，赌场的人却不让他走。

    赌场老板盯着周云说：“赢了钱就想一走了之？”

    周云问：“我不走！你请我喝酒吗？”

    赌场老板说：“再赌一局，就赌三十万。”

    周云说：“我没有那多。”

    赌场老板指着王勇三个人说：“你们是一伙的。你们赢了。”

    周云没有否认：“有规定不能几个人一同来赌吗？”

    “没有！但是，我的钱不好赢。我就赌三十万。除了你们手上的钱，还得你们身上的钱。”

    赌客中有人说：“这是强赌。”

    赌场的打手向那个走去，那人吓的跑出了门。

    周云装着被逼的样子，说：“那就赌吧。”

    说完，周云便将王勇他们的赢的筹码全部拿了过来。一起堆在了台子上。

    老板说：“不够！”

