    秦南瞳孔瞬间紧缩。

    万万没有想到，竟会在这里遇到比天王！

    此人来历莫名，却不说他背后，就他自己都无比恐怖，敢跟皇甫天降叫嚣，连天机上人都忌惮非常。

    “正是本王。真是想不到，才不过一个多月的时间，你竟然已经有如此手段，连恪道境在你面前都不敌。本王承认，小看了你，或许只有那些少年至尊，才有资格和你一较高低。”比天王冷冷说道。

    但话音落下，他的嘴角却忽然浮现一抹冰冷：“不过可惜，本王不会给你这机会。今日之后，这天地之间有关于你的一切，都将烟消云散。”

    比天王冷声说道。

    秦南面色凝重。

    他自然知道，比天王绝对不是吓唬自己。自己当日血战血芒山，将比天王的计划给破坏，甚至将夜杀屠戮殆尽，这种仇怨，比天王绝对不可能会放过自己。

    “比天王？这……这是一尊剑王！”

    “剑王都出现了，还要杀秦公子！”

    “当世剑王啊，这才是人间至强者啊。”

    ……

    人群之中窃窃私语再度出现。

    事到如今，他们已经无法用震惊来形容今日所见所闻。

    多少年都不曾发生过的事情，没想到今日出现，连剑王都现身。

    一时之间，他们再看向秦南，眼神都复杂无比。

    秦南再强，他们也不可能能够和一尊剑王争锋。

    毕竟差距太大了，修为上的差距犹如鸿沟。即便秦南再逆天，也不可能是一尊剑王的对手。

    “比天兄，不能放过这小子。而且，如果我没猜错的话，他应该是为了你带走的那小贱种来的。”这时，孟飞船声音出现。

    他神色颓靡，但杀秦南之心依旧，在空中说道。

    比天王眼中忽然变得戏谑。

    “为那小贱种来的？”

    说着，他目光看向秦南。

    随即，他随手一挥，一道身影直接出现在的他身边。

    正是一个小女孩。

    这小女孩此时一身褴褛，干枯的头发如同稻草一般，迷乱的遮掩着稚嫩的脸庞。

    只是依旧遮掩不住，那一身的伤痕。

    “妹妹！”叶天忽然惊呼一声。

    下一刻，叶天身影就不顾一切的飞奔过来。但不等他靠近，秦南身影一闪，就来到他面前，将他拦在身后。

    “回去！”秦南淡淡一声。

    “那是我妹！”叶天疯狂，双目血红，似乎在看到自己妹妹的一瞬间，就失去了理智，近乎发狂。

    “交给我！”秦南沉声说道。

    但叶天依旧无法平静。

    秦南随手一动，一记手刀将叶天给砍晕。

    而后看向钟子期两人：

    “你们看着他！”

    钟子期两人不敢怠慢，连忙上前。

    “秦兄，我们跑路吧。这……这特么是一尊剑王啊。”钟子期目光闪躲。

    “是啊秦兄，给你时间，区区剑王不在话下，我们现在先跑路。”

    两人低声说道。

    秦南一头黑线。

    竟然不传音，这是将剑王视若无物吗？

    “区区剑王？也罢，待会就让你见识一下，区区剑王的手段。”比天王冷声说道。

    霎时，钟子期两人脸色煞白。

    “不不不，剑王大人在上，您误会了，我们是在说秦兄。”陈谷连忙说道。

    “呸，什么秦兄，这是狂徒！”

    钟子期应付一句，然后抱起来叶天就开始狂奔。

    陈谷也紧随其后。

    秦南：……

    秦南无奈了，这两个绝对算得上最强损友，节操无下限，让他都感觉交友不慎。

    不过他没有在意这些，而是转身和比天王对视。

    “我也想不到，堂堂比天王，一尊当世剑王，竟会如此不堪，对一个十三岁的姑娘动手。”秦南沉声说道。

    “本王行事，需要你一个蝼蚁来质问？何况，是一个死人。”比天王不屑说道。

    “死人？”秦南心中涌动出战意。

    “不然呢？在本王面前，你以为你还能逃出生天？我知道你的一些事情，万丈天山的确让本王都震惊了。不过那真的是你做到的吗？如果不是皇甫天降，你早就死在血芒山了。”比天王冷哼一声。

    秦南沉默。

    但心中却是捉摸起来。

    比天王之所以会不屑一顾，是因为始终认为秦南之前所做到的一切，都是因为皇甫天降。

    也就是说，他对自己的手段并不了解。

    一念动，秦南心中生出一种疯狂的。

    拼！

    而且，他现在没有选择，也只有一拼。

    想到这里，秦南缓缓抬头。

    “比天王，既然你这么笃定，那敢不敢赌一把！”

    “赌？”

    “不错。你不是自问无敌吗？那就互接一剑。我正好也想试试，剑王之剑，够不够快！”秦南眼中坚毅，寒光涌动。

    “想试我的剑？自取其辱。不过本王成全你。”

    “你想怎么赌？赌注是什么？”

    比天王问道。

    “我出一剑，你若是退后，便是你输。”

    “你出一剑，我若是不死，还是你输！”

    秦南说道。

    “你是在开玩笑吗？”比天王冷笑。

    “比天王别着急，我话还没有说完。上面的的只是赌法。但过程，就是我接受你动用任何手段。”

    “我若是不堪，死在你剑下，是我咎由自取。而且今日在场的的人都可以佐证，这样日后纵然面对我师尊，你也不用怕问罪。”

    “至于赌注，我若是败了，要杀要剐，或是羞辱，我悉听尊便。但我若是侥幸胜了，那这小女孩，我带走！”

    秦南一字一句，直面比天王。

    听起来是怎样有利于秦南。

    但实际上，这完全就是一场不对等到对赌。对秦南而言，完全就是在用命拼一个不可能。

    “笑话，我怕他皇甫天降问罪？同为剑王，他有什么资格问我罪？”比天王冷喝一声的。

    脸色也变得难堪起来。

    因为此刻，他也想到了当初皇甫天降的手段。

    但是旋即，他冷笑起来。

    “嗬嗬，你是在故意激怒本王是吧？不过你说的不错，要是你死在我手中，他皇甫天降又无可奈何，想必一定很爽。既如此，那就赌一把。”比天王说道。

    秦南心中怦然一动。

    成了！

    不管比天王是出于什么心理答应下来，但秦南知道，这是自己唯一的机会。

    “那就请比天王赐教了。”

    秦南说着，刑天剑一闪，消失不见。

    取而代之，是镇世剑。

    同时，他心中开始联系真实剑魂。

    “镇世，引动天地之势，我需要力量。”

    “主人，你现在就要动用那力量吗？我还没有恢复过来，而且你现在距离上一次动用那力量间隔时间太近，我怕你肉身承受不住。”

    “我没有选择，准备吧。”

    秦南回应一声，之后就不再多说。

    如他所说，他没有选择。面对一尊剑王，纵然是动用这一剑，都未必有效果。

    但不论结果怎样，他都必须拼。

    “这一剑名为镇世，比天王，可敢接？”秦南紧握战剑，凝视比天王。

    “你要找死，尽管出手，不要浪费时间，很快我会让你知道，蝼蚁纵然有点能耐，也是蝼蚁。”比天王悍然而立，双手背负，仿佛碾压一切，气魄无双。

