
    一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    噗通！

    见到林辰被八歧大蛇吞了下去，铃木千夏脸色惨白，直接坐在了地上，全身无力。

    加文和暗教皇等人脸色狂变，想都不想，转头便跑。

    他们心里都是觉得林辰太过自大了，而现在，果然是付出了代价！

    “哼！不知死活的家伙，真以为我收拾不了你吗！”

    八歧大蛇狞笑，心中得意，加文和暗教皇等人逃跑，它也懒得去理会，绿幽幽的眼睛盯上了瘫坐在地上铃木千夏。

    下一刻，八歧大蛇张开血盆大口，没有任何犹豫地朝着铃木千夏咬去。

    一阵让人作呕的腥臭味扑面而来，铃木千夏回过神来，就见到八歧大蛇那巨大的嘴巴已经到了面前。

    上下颚之间的距离，要远远比她的身体高得多了。

    铃木千夏看到了它那黑洞洞的喉咙，像是一个墓道。

    她脸上露出绝望之色，已经放弃了挣扎。

    然而，就在这一刻，八歧大蛇忽然身体猛地一抽，发出一声惨嚎。

    “嗷！！”

    它的惨叫声尖锐到了极点，几乎要把铃木千夏的耳膜都给震裂。

    铃木千夏连忙捂着耳朵，满脸不解。

    八歧大蛇此时像是疯了般，不断翻滚，不断惨叫，尾巴将岩壁抽打出一个又一个窟窿，仿佛在忍受着难以想象的疼痛！

    “该死！怎么回事？好疼！疼死我了！”

    它一边惨叫，一边疯狂挣扎着，一时间地动山摇，无数碎石块从上方掉落。

    “主人？”

    铃木千夏看着这一幕，猜到了什么，脸上露出狂喜之色。

    她已经对林辰有着一种盲目的崇拜，认为林辰不会那么容易死了，而眼前的一幕，想来一定和林辰有关！

    “上帝！这……这是怎么回事？”

    加文和暗教皇等人听到了八歧大蛇的惨叫声，也是跑了回来，看着翻滚惨叫的八歧大蛇，一时间有些反应不过来。

    “噗！”

    就在这时，八歧大蛇脖子位置，一把小刀忽然捅了出来，撕拉一声，往旁边一划，划出一道巨大的裂口，几乎要把八歧大蛇的脑袋都弄断！

    “嗷！！该死！是你？小子，是你在搞鬼！”

    八歧大蛇惨叫着，眼神惊骇起来，它已经意识到这一切都是林辰在搞鬼。

    可它不懂，林辰一个超凡八重天，怎么可能在它体内对他造成伤害！

    要知道，它体内粘膜的防御能力，要比体外鳞甲都强得多了！

    血液从它脖子处流出，眨眼间在地面上蓄成了一个小血池，而八歧大蛇的气息也越来越微弱，脑袋几乎和脖子分家。

    它趴在地上，已经无力挣扎。

    这时，林辰直接从它的脖子处钻了出来。

    “这这这……”

    加文和暗教皇等人眼珠子都要掉出来了。

    他们怎么也没想到，林辰都被吞下去了，结果竟然是峰回路转，他直接在八歧大蛇体内，把八歧大蛇给弄得半死！

    “主人！”

    等到林辰从八歧大蛇体内出来，铃木千夏激动地跑过去把他抱住，根本不管他一身的血污和腥臭粘液。

    “放心吧，我没事。我现在身上很脏呢。”

    林辰对铃木千夏笑了笑，脸上也是心有余悸。

    刚才，在八歧大蛇的体内，他尝试着从内部攻击八歧大蛇，然而，他一拳打出，或者一掌劈出，却都被八歧大蛇体内那层粘膜卸掉了力气。

    就在林辰心中焦急，感觉体表发热，那些粘液正在腐蚀自己的身体时，还是武千夜提醒他，用龙牙刀。

    龙牙刀不愧是下品灵器，尽管八歧大蛇体内的粘膜防御力惊人，但却也挡不住。

    因此，便有了刚才的一幕。

    “主人身上有多脏，我都不介意的！”

    铃木千夏说了一句，不过还是松开了林辰。

    林辰笑笑，转头看向八歧大蛇。

    此时，八歧大蛇已经没了半点生气，这条活了将近两千年的妖兽，本就已经重伤，此时又再次被林辰重创，终于一命呜呼了。

    实际上，林辰也是瞎猫碰上了死耗子。

    如果不是被八歧大蛇吞了下去，即便是八歧大蛇受了重伤，他也是根本打不过！

    “在它的脑袋里找找看，会不会有伪妖丹！”武千夜在林辰脑海中道。

    “伪妖丹？”林辰不解道。

    武千夜道：“金身境的妖兽，体内便会有着妖丹。妖丹极为珍贵，可以当做是天然的丹药，对修道者的修炼有着巨大的益处。而渡劫失败的妖兽，体内则可能会诞生伪妖丹！”

    林辰听得眼睛发亮，按照武千夜这么说，这伪妖丹可绝对是好东西啊！

    他没有任何迟疑，拿着龙牙刀便在八歧大蛇的脑袋上打开了一道口子，把手伸进去摸索起来。

    铃木千夏和加文等人，见到这一幕，都是有些不解，不过都不敢开口打扰林辰。

    很快的，林辰脸色一喜，把手抽了出来，在他手上，是一枚漆黑泥丸一般的东西，只有半个手指头大小。

    “是这个吗？”林辰问道。

    武千夜道：“没错，就是这个。你运气倒是不错，不管它的洞穴里有没有别的好东西，至少这一次是没有白来了。”

    林辰一脸可惜道：“这八歧大蛇有着八个脑袋呢，如果另外几个脑袋也在，那说不定还能再弄几颗伪妖丹！”

    武千夜没好气道：“你想多了，一只妖兽身上顶多只会有一颗妖丹而已！”

    林辰嘿嘿一笑，把伪妖丹上的粘液擦掉，收好了起来。

    这一刻，他感觉到体内的灵力有些躁动，像是在让他把这妖丹吞服下去一样，林辰更是肯定，妖丹绝对是宝贝。

    而且，这还只是伪妖丹而已，要是真正的妖丹，那绝对更加珍贵了。

    加文和暗教皇等人，虽然不知道林辰从八歧大蛇脑袋中取出的是什么，不过也知道绝对是好东西，此时都一脸羡慕。

    林辰看向他们，手一摆，就像是扫垃圾一样，一脸嫌弃，“你们怎么还不走？留着等我请你们吃饭呢？”

    既然八歧大蛇都已经解决了，他自然没有留着这几人在这里的必要。

    加文和暗教皇等人都是脸色发绿，心里暗骂，这家伙也太现实了，他们本来还打算也进去看看有什么好东西呢，结果现在就让自己等人滚蛋。

    不过林辰开口，他们也不敢再废话，反倒是客套了几句，邀请林辰以后有空可以去他们那边坐坐，然后便转身离开了。

    “走吧！我们进去看看。”

    林辰对着铃木千夏说了句，转身朝着八歧大蛇刚才过来时，留下的痕迹走去。

    “好的！主人！”

    铃木千夏一喜，林辰没有让她离开，这说明，林辰对她很是信任。这么想着，铃木千夏一阵激动，连忙跟着林辰身后。
