    漆黑的公路上，公交车关门的声音传了很远，随后尾灯一亮，车辆快速启动，一下子冲了出去。

    站台上，刚才下车的那些梦魇都情不自禁的松了口气。

    “好险啊！”

    “刚才那几位，以前都不允许上车的。”

    “你没看到，司机都换了。”

    “我觉得不是换，是被干掉了，司机的尸体就坐在后面，头上蒙着白布。”

    “我也注意到了，这么说，我们下车是明智之举，留在车上，谁也不知道会发生什么。”

    “说的有道理，希望下一趟，公交车可以恢复正常，不然，咱们永远都无法走出这一条公路。”

    嘀嘀！

    “没长眼啊！”

    林默按了按车喇叭，骂了一句，前面路上一个脑袋光秃秃，没有眼睛鼻子嘴巴，只有一双耳朵的梦魇急忙闪到了一旁。

    险些撞上。

    “还真没长眼睛，好险！”

    林默嘟囔了一句，他现在开车已经比刚才熟练了很多，急转，打正，一气呵成。这公交车居然开出了性能车的感觉，尤其是在这漆黑空旷的公路上，那更是有趣，如同在玩一款深夜场景的赛车游戏。

    本来车里剩下的这几个乘客都挺安静的，可架不住公交车左摇右摆，尤其是坐在最后面的乘客，那更是一会儿被甩到左边，一会儿又被甩到右边。

    榔头哥第一个忍不住了。

    他起身，拎着血淋淋的榔头朝着司机方向走过去。

    趴在林默肩上的半身梦魇见状，立刻通知林默，后者倒是很淡定。

    下一刻，榔头哥在靠近前面的地方，找了个座位坐下了。

    前面收到车摆动产生的影响比较小。

    所以，榔头哥只是换了个座位。

    这个时候，一个急刹车。

    榔头哥的脑袋直接磕在前面座位的椅背上。

    寿衣僵尸也是一样，奋力的稳住身形，但神秘纸箱子就不行了，咣当一下，撞在了前面，还有之前被林默砍死的那个白鬼尸体，也是翻滚着，甩到了车厢的前部。

    “这个不能怪我，路被堵住了。”林默给乘客解释了一下，然后指了指道路中央横着的一个路灯杆子。

    这个路灯杆子被弄断了，横着拦着前面，导致整个公路都被堵死了。

    “榔头哥，麻烦跟我下来把这东西挪开。”林默打开车门，迈步走了下去。那边榔头哥捂着脸，想了想，也跟了下去。

    林默也没法子，他总不能叫那个纸箱子下来帮忙吧。

    至于寿衣僵尸，这老头看上去不太好说话的样子，主要是走路一蹦一跳，属于腿脚不利索的伤残人士，所以只能叫榔头哥了。

    林默看了看这个路灯杆子，好像是被人硬生生折断，故意将这东西横在路上的。

    两人合力，将这障碍物搬到一边。

    林默看了看远处，总感觉这一次有些不对劲。

    先是原本的公交车司机被‘诡异笑脸’传染，之后又遇到这道理被堵，两件事同时发生，哪有那么巧的事情。

    “肯定有事儿！”

    林默重新上车，刚好看到之前已经被他鉴定死亡的白鬼尸体，此刻正坐在地上，努力用手将被劈开的脑袋合上。

    这货居然没死！

    此刻，白鬼脸上的诡异笑容已经消失了，取而代之的是一张哭丧脸。

    如果要用一个字来形容，那就是‘衰’。

    看到林默上车，这衰鬼点了点头表示打招呼，随后就看对方两半脑袋合上了，但被劈开的缝儿还在，不留神，可能还得裂开。

    林默盯着对方，提防着这家伙找自己报仇。

    这货估摸有不死之身，反正刀砍斧劈应该是死不了。

    “刚才，谢谢啊！”衰鬼说了一句。

    林默一脸不懂，露出疑惑。

    “那个东西，只有杀死我，我才能摆脱掉它，你不砍我那一刀，我永远都会被那个东西控制，生不如死啊。”衰鬼脸上满是恐惧，看上去更衰了，它口中的‘那个东西’显然就是诡异笑脸。

    “不客气，都是我应该做的。”林默也说了一句，按照衰鬼的说法，自己的确是救了它。

    “那个东西现在在哪？”衰鬼问了一句，它四下看着，把每一个人的脸都看了看，看到纸箱子的时候，想过去把纸箱子打开，但半路上可能是察觉到了什么，又停了下来。

    有些忌惮的看了一眼纸箱子。

    林默指了指独自坐在后面的公交车司机。

    衰鬼看了看，点了点头：“千万别把它露出来，近距离下，看一眼就完了。”

    林默也中过招儿，清楚衰鬼说的是什么。

    当下走过去，又把司机脸上裹着的白衣服紧了紧，确保不会脱落。

    “你打算去哪儿？”衰鬼看到林默坐到了司机的位置准备开车，当下是问了一句。

    “69号站台。”林默说了一句。

    “旧货巷？”

    “你知道旧货巷？”林默有些差异，因为公路上的梦魇一般不知道旧货巷的位置，但凡知道的，都已经被困在里面，没有足够的货币是无法脱离的。

    “我当然知道，我就是从旧货巷逃出来的。”衰鬼急忙道：“你别去，旧货巷出事了，那个东西已经在旧货巷传播开了，去那里，只有死路一条。”

    林默脸色一变。

    当下发动汽车。

    “我没说清楚？还是你没听懂？”衰鬼急了。

    “我爸在旧货巷。”林默一句话，衰鬼不吭声了。

    前面，69号站台若隐若现，终于，公交车停靠在旁边，林默熄火，但没有拔钥匙，开门走下车。

    别人可以不去，但林默必须要去。

    不过让林默差异的是，车上的乘客，除了一动不动的司机，其他乘客都跟了过来。

    榔头哥看到林默看他，表示他要离开66号公路的束缚，所以必须去旧货巷，谁拦着他，锤死就行，过去他都是这么干的。

    寿衣僵尸压根儿没说话，那死灰色的眼神也没有任何恐惧，完全是神挡杀神佛挡杀佛的架势。林默也没劝，这个寿衣僵尸非常特殊，对方应该是有思维能力的，它在车上没有攻击自己，可能就是因为自己让它上了车。

    还有纸箱子。

    没人知道这东西是怎么下的车，反正只要回头看，纸箱子必定是在身后几米远的地方，算是最为诡异和神秘的东西。

    林默看向衰鬼：“那你跟下来做什么？”

    “我也不想，可我一个人待着害怕，只能跟着你。”衰鬼现在光着上身，它衣服被征用了，此刻哆哆嗦嗦，看上去挺可怜的。

