    夏皇洞天中，热闹的庆功宴终于接近尾声，夏皇再说了两句，便起身。

    “徐川，你随朕来。”

    夏皇开口，一众准备向徐川恭贺拉交情的大人物也只能微笑看着徐川随着夏皇离去，修为到了他们这一层次，岁月漫长，日子长了，自然可以慢慢培养。

    而楚夫人，东河贵妃等便拉着妙音和苏晴进行夫人交际去了。修真者也是人，女子之间，总是有的寒暄的。

    徐川随着夏皇走出宫殿，来到一处院落中，这院落和周围的宫殿格格不入，仿佛一部落石寨般，院中有三棵树，每一棵都树身上都伤痕累累，树皮都裂开，可随着徐川走近，那三棵树却睁开了眼睛，露出了嘴巴。

    “主人带着人过来了。”

    “不是那六个小家伙。”

    三棵树打量着徐川。

    徐川神识一扫，这三棵树竟都产生灵智，只是卖相不好看。

    “咦？是福禄寿三材树中的“寿树”，没想到在一方小天地中都能见到。徐川，这寿树在仙界仙人宗门中也颇为贵重呢，只要将寿树栽在洞府门前，便有增加寿元的功效。”小虫子惊讶一声，连在徐川耳畔道。

    徐川没想到这等卖相普通的树竟然还有这般来历，不过对夏皇的宝物多已经习惯了，定定看了一眼，这才收回目光，这「寿树」听起来比他的「寿仙壶」功效可好的多，栽在洞府前就能提升寿元。

    寿仙壶，是得夺取他人寿元凝聚寿元仙酿才能提升寿元，不过寿元仙酿可以当成交易物品，寿树就不同了，总不能把树分成两半吧。

    三棵树后有一石屋，石屋房檐下摆放着石桌，只见又是一个朵儿姑娘一身宫装站在一旁，早就准备好灵茶，徐川此刻也猜测出这位朵儿姑娘定是有分身术了，不过分身这般多，也是怪异。比起来他的心魔分身都是小巫见大巫了。

    分身之术，到现在徐川知道的已经不少，如七心菩萨有七个分身个个了得，如九头魔蛇三个分身，肆意纵横张狂的很，而夏皇也有本尊和分身之分，但是要说分身之多，怕是这朵儿姑娘为最。

    他却不知道，论分身，别人的分身元神都是唯一的，只是肉身多而已，像朵儿的分身更是走的“幻”道，那分身就如同泡沫，他的「心魔分身」却是独立元神，意境法门修行都互不影响，近乎完全独立的个体，哪里能相提并论。

    夏皇在石桌旁坐了。

    “坐吧，尝尝朕从乐土中得来的灵茶。”夏皇笑道，说着自己已经端起一茶碗。

    徐川遵命坐在一旁的一石凳上，乐土？那是哪里？不过他还是端起面前的茶碗，一口饮尽。

    浓郁的茶香顷刻间从口中弥漫开来，甚至感觉心神都宁静许多，徐川微微点头：“好茶，有凝神功效。”

    “哈哈，此茶若是元婴修士喝了，元神可顷刻间陷入悟道中，所以朕叫它悟道茶，你却只说有凝神功效，看来朕猜的没错，你如今，已经是化神期修士了。”夏皇笑道。

    徐川一怔，然后恍然，没想到这一辈茶竟然暴露了自己的修为，他也不隐瞒，拱手道：“陛下慧眼，臣有些机缘，已经凝练元神，突破化神期。”

    夏皇欣然道：“机缘一道，说不准，看不透，羡慕不来，突破化神是好事，朕本来还特意拿出这从乐土中弄来的灵茶，想助你一臂之力，看来是多余了。”

    按理说徐川的天劫将很恐怖，能这般轻易就成化神期，机缘一定了不得，可夏皇也不问。

    徐川则好奇道：“乐土？陛下，这乐土是什么？”

    夏皇笑道：“一方完全没有灵气，没有妖魔纷扰，没有修真杀戮的天地，便是乐土。乐土很小，虽然人们的寿命难过百岁，可却自有乐趣，他们中惊才绝艳者，都可以利用短暂的寿命，创造出我们想象不到的东西来，哦，他们称之为科技。”

    徐川一惊。

    “强大的科技，都可以混乱五行，打破天地壁垒，不过乐土中的人太脆弱，太强大的科技，反而会毁灭他们自身，所以结局总是不太好的…不过不管乐土中的人再怎么折腾，达到乐土承受的极限，就会重新来过，生死轮回，始终如此。”夏皇道。

    “乐土在混沌中很少，能创造乐土的，定是仙界大能甚至更强大的存在，可以让他们的族人永远无忧无虑的在乐土中生存繁衍，即便走向自我毁灭，乐土也会重新来过，外界难以插手…不说了，这些乐土内，往往藏了厉害的传承，朕也是有幸，得到过一点机缘，侥幸进入一方乐土，最后虽然只是得到其中的半部传承，却也是极为了得了，这灵茶可是要离去时花了重金购来，说起来，那乐土中的人虽然弱，可背后都有大人物，冒犯不得，就是朕，也是废了诸多心计才弄了些钱财买来这茶，别看这茶在乐土中平平无奇，可来到灵气浓郁的天地，啧啧，可了不得，你既然无用，那便给朕省着些吧。”

    夏皇说着，一看旁边的朵儿姑娘。

    朵儿姑娘微笑着，就要收起桌上的茶壶。

    “且慢，我再喝一杯。”徐川突然道，说着也顾不得礼数，自己端起茶壶给自己倒了一杯。

    “哈哈…”夏皇反而笑了。

    主人总是满意客人喜欢自己的茶水的。朵儿姑娘也不由笑了，有时候，就是不客气才像一家人。

    徐川捧着茶杯，这一次再喝着杯中茶水，他仔仔细细，慢慢品着。

    茶香在舌间弥漫。

    他的身躯都一颤。

    这是…

    那个世界的茶吗？会是…他来的那个世界的茶吗？

    人间乐土，无灵气，无妖魔，天分过人，惊才绝艳，科技文明……短暂的生命，甚至可以爆发出让世界都阻拦不了的文明力量。虽然最后的结果或许是自我毁灭，一次次轮回，可他们的优秀毋庸置疑！

    每个人间乐土背后，都有大人物？

    他，也是来自那样的乐土啊。

    他，也曾经在那样的乐土生存，生活…

    徐川的心里，在这一刻涌起了强烈的思念。那是对故乡，对故人的思念。

    这些思念都随着这一杯茶进入他的心中，荡漾开，弥漫开，然后小心翼翼的收起，久久的封存起来，当茶水饮尽，徐川神色已经清醒。

    “前一世我身在乐土，未曾好好体会人生。这一世，我虽在纷扰之地，却更要守护我爱的人，守护我的家园，前世卑微弱小，当世天道无限，便在修行路上好好闯一闯吧。”徐川心中默念，道心通明。

    前世茫然无知，今世，我更欲成仙看看这大世界的风景！

    夏皇看着徐川眼中的坚定，面露赞赏，修行岁月短暂，便有如此成就，非大悟性，大道心不可得。

    “这徐川，无论品性，悟性，才能智慧，皆是上上之选，若是我最终倒下，他便是支撑大夏人族的栋梁。”

    夏皇心中暗道，面上则带着笑容道：“朕带你来此，一是请你喝茶，二，也是想和你聊聊，你可疑惑「天地灵殿」外那些个老家伙，为何突然对你下手。”

    徐川摇头。

    他也奇怪，要说得罪，他也就因为贺魔君之事得罪了东日妖君，可战场之上，拼的是各自手段，被斩杀有什么可说的？其余…像界会长老，徐川拒绝了界会相请，算是得罪？和七心菩萨的小恩怨，玉扇城主，六臂魔猿的小过节，值得界会长老动手？更不用说…魔食国主和乌鹏妖尊了。

    他唯一能想到的，就是为了灵石矿脉？

    夏皇神色微微一敛：“你不知也正常，他们对你出手，是因为一件信物，将你从耶隆那里得来的东西都拿出来。”

    耶隆求饶时，不仅嘴上求饶，更传音求饶，传音求饶更是姿态放的极低，徐川当然知道其名讳。夏皇更不用说，讯息何等灵通。

    徐川讶然，信物？耶隆的东西？不过还是立刻手掌一挥，耶隆的诸多宝物顿时杂七杂八散落一地。

    其中就包括那一龟壳。

    这龟壳徐川都没弄明白，见了一个又一个，都不稀奇了。

    夏皇却一抬手，那龟壳便飞到了桌子上。

    “是它？”徐川定定看着。

    “就是它，其他可以收起来了。”夏皇笑道。

    徐川一挥手，地上的宝物都收起来，目光则看着桌上的龟壳，这龟壳，乍一看仿佛能够吸引人的神魂沉沦其中，只要得到的人都知道是宝物，可它既不是法宝，也无比坚硬，破坏不了，炼器材料也不像。

    得到只会收起来。

    “这龟壳，就是祝灵的信物，祝灵曾是一方「天地仙」，他有过大机缘，于上界得到了三颗「混沌金果」和一座试炼塔，试炼塔先不提，这「混沌金果」，祝灵当初服用了一颗，剩下两颗，有心想在一方天地中培养强者，便借助这一方天地之灵立下一任务，他会在特定的时期将五块信物散落在整个天地间，谁能得到五块信物，谁就可以得到一枚「混沌金果」，如今就剩一枚「混沌金果」，信符再现世，不知最终落在谁手。”夏皇说着。

    “什么？”徐川一瞪眼。

    心里都一震。

    趴在他耳朵上的小虫子也惊呼一声。

    不过两者表达的惊讶不同。

    徐川是惊讶，这龟壳信物只有五块？他已经有三块了好不好！

    从曲风子那里得到一块，阴姬娘娘那里得到一块，算上耶隆这一块…可不就是三块！

    “「混沌金果」那可是蕴含混沌之气的宝物，仙人服用可掌握混沌之气，修为大增，也是混沌古仙成道必备的宝物。徐川，这是大机缘，一定要夺得。”小虫子连道。

    “不过那试炼塔也很重要，怪不得这一方天地仙能成天庭仙官，原来得到了一试炼塔，凭这试炼塔，就能让很多仙人，地仙都向他低头了。”

    夏皇看着徐川吃惊的表情，微笑道：“这混沌金果，是界会那三个老家伙和一个个盼着飞升的老家伙都渴望的，所以才会不要脸皮对你出手，这一枚信物，你拿着便好，有机缘，或许能得到其他几块，没机缘，也要留着。”

    留着别人就凑不齐，未来的日子长着呢。

    “陛下，你…”徐川回过神来，看向夏皇，这信物，夏皇不需要？那可是混沌金果……

    夏皇微微一笑，说道：“「混沌金果」有三颗，一颗是祝灵自己服用，如今还剩一颗，你不奇怪，另一颗是谁服用的？”

    “谁服用的？”徐川喃喃自语，这他哪儿知道。

    看着夏皇面带微笑的神情，忽然，徐川的脑海中划过一道灵光。

    夏皇见徐川吃惊的神情，明白后者已经想到了，笑道：“「混沌金果」味道还不错，虽然让朕飞升不得，却也让朕的修为达到了大乘期的巅峰层次，朕甚至可以到混沌中闯荡，机缘，劫难，不可说尽，这信物，对朕已经无用，你拿着吧。”

    徐川默然看着。

    小虫子则低语道：“明白了，我明白了，这夏皇，走的是混沌古仙之道，难怪他能活这么久，难怪他的修为这么强，可是，坚持两万多年还没突破，真难。”

    混沌古仙，仙人中最强的道路，难度也是最恐怖的。

    ……

    徐川离开了院落。

    “这龟壳我五块已经得其三，另外两块也定要得到。”徐川心中暗道。

    混沌金果，那可是让仙人，地仙们都争夺的大宝物，他岂能错过。

    徐川甚至有心想靠气运推演一下方位，还是用排除法判定，先从大夏排除开始，结果刚一判定就要消耗五万气运，吓得他连忙停止。

    “这涉及的宝物越贵重，推演消耗气运也越多。”徐川明白了。

    比起来，他当初找四灵宝石，简直就是过家家。

    “王爷。”徐川走在宫殿廊坊中，正思索着，只见一个美丽侍女便从廊下走来，远远躬身行礼道。

    徐川愣了一下才反应过来这王爷是称呼自己。

    “哦，什么事？这里可是不让行？”徐川道。

    他还记得自己当初在这夏皇宫中乱走碰到东河贵妃的事，说不准这里就是哪位贵妃的寝宫。

    “王爷误会了，奴婢是奉命来请王爷前往宝库中选宝的。”那俏丽侍女笑道，她也有金丹修为，这般看这位大夏第一位异姓王，似乎也和普通修士没什么两样。

    甚至不如北阳大统领那全身环绕火焰威猛呢。

    “选宝？好，带路。”徐川颔首。

    修真路上，什么都能缺，就是宝物不可缺！「混沌金果」有些远，还是面前的宝物实在。

