    “天！”

    王冲心中震动了一下，已经猜到了答案。

    就在战局最激烈的时候，一股红光突然从天而降，那恐怖的毁灭性力量瞬间击败了王冲的第二、第三神胎，苏正臣，邪帝老人以及老村长……，所有人瞬间就被那股凭空出现的力量彻底击败了。

    双方的差距太过悬殊，以至于临到最后一刻，包括小魇在内，竟然没有一个人看清楚最后出现的那道红光的真面目。

    换句话说，众人连天的真面目都没有见到就被击败了。

    乌伤村长、邪帝老人包括苏正臣在内，被那股红光卷入其中，直接消失不见了。

    而王冲的第二、第三神胎察觉不妙，第三神胎直接施展了冰封世界，将大半个京师冰封，赢取了一丝逃走的机会，成功逃离了京师。

    最后除了王冲的第二神胎和第三神胎，以及少部分人成功逃走之外，其他人全部被天俘获。

    从小魇的记忆中得到答案，王冲心中一片沉重，久久说不出话来。

    第二神胎和第三神胎负伤逃走，这无疑是目前听到的最好消息，但是邪帝老人和乌伤村长等人被天所擒获，又宛如一块石头重重压在了王冲的心头。

    短短一趟身毒之行，京师之中发生太多太多的事了，用变天形容也毫不为过。

    这是王冲之前所不曾想过的。

    在这场王冲和天神组织以及天的较量中，毫无疑问，拥有人质一方的天已经占据了上风。

    “师父，村长，苏老前辈，我一定会把你们救出来的！”

    王冲心中暗暗道。

    “小魇，你为什么没有跟着逃跑？反而还留在地底下？”

    良久，王冲问道。

    这一次天和太素埋伏一旁，突然发难，打了王冲一个措手不及。

    如果不是小魇突然从地里冲出，自爆灵魂和整个肉身为王冲制造机会，恐怕王冲绝没有那么轻易能够从天的手中顺利逃脱。

    可以说是小魇用自己的生命为王冲打开了一条通道。

    “我是最后才赶到战场的，当时天的注意力被第二和第三神胎吸引，并没有过多的注意我，而且我们魇兽一族在精神隐匿方面有一项天赋神通，叫做‘无痕梦魇’，可以把全身的精神力缩为一团，没有任何的气息流露，即便是天也很难察觉到。”

    小魇沉吟片刻，开口道。

    王冲点了点头，魇兽一族确实非常特殊，通过之前的命运淬炼就感觉出来了，正常人类灵魂自爆根本不可能活下来，但魇兽却因为自身的特殊，成功逃过一劫。

    天的实力极强，一般人想要瞒过他的感知，恐怕还真不容易，但是作为精神体的魇兽却不一样。

    以小魇的能力，还真的可能做到这一点。

    “当时我也准备离开京师，但是最后一幕看到的东西却让我改变了主意。”

    小魇沉声道：

    “那些人成功之后，并没有俘获主人的父母以及其他的王家人，恰恰相反，他们把相当一部分人放回去了。不止如此，就连王家府邸和异域王府他们都找人修葺一新，恢复原状，甚至从外部看来，根本没有任何异样。一切看起来就好像什么都没有发生过一样，当时我就知道，这些人所谋极大。”

    “他们的目的绝不是那么简单，恐怕极大的可能还是冲着主人你来的。”

    小魇说出了自己的判断：

    “京师距离身毒路途遥远，就算我有心寻找，也不一定找得到主人，所以我就索性留在王家府邸的地底，将所有的气息收敛，蛰伏不动，静静等待主人回来。”

    后面的事情小魇没有再说下去，也已经用不着再说了。

    而王冲听完，心情复杂不已，又是感动，又是愧疚。

    小魇对自己绝对是忠心耿耿绝无二心，只可惜它的实力恐怕很长一段时间都难以恢复了。

    “小魇，谢谢你。”

    王冲望着手中小魇的灵魂，由衷感谢道：

    “你放心，无论如何，我都一定会想办法帮你恢复。”

    顿了顿，王冲接着道：

    “对了，你认识天？”

    想起之前自爆时小魇流露出来对天的那股刻骨怨恨，王冲突然开口道。

    “是，他就是杀害小草的元凶！”

    小魇开口道，毫不掩饰对于天的怨恨：

    “就算是再过个几千年，哪怕是化成灰，我也永远记得他的气息！”

    “小草？”

    王冲目光跳动了一下，这已经不是他第一次从魇兽的口中听到这个名字了。

    “小草”这个名字普普通通，平平凡凡，但王冲却知道，这只是魇兽对他的称呼，在人类世界，他还有另一个名垂千古，被所有人记住的显赫名字，黄帝轩辕！

    “你是说，天是杀害黄帝轩辕的杀手？”

    即便心中有所猜测，但魇兽说出来的这个消息，依然让王冲感受到了一股极大的震撼。

    因为在所有人的记忆里，无论多少个平行世界和时空位面里，包括众多的史书中记载，黄帝的结局都是带领着文武百官，以及众多的后宫嫔妃乘龙登天，最后成为了中土神州历史上的第一位天帝。

    虽然乘龙登天不可信，但这多少也寄托了一种美好的幻想，而且作为黄帝轩辕那样名垂千古的君王，坐拥四海，统御天下，最差也应该是安享晚年，和所有的君王一样，寿终正寝。

    但是从小魇的叙述来看，一切恐怕远非如此。

    “我记得当初你不是被小草亲自封入地底吗？至少那个时候小草应该是还活着的，你又怎么肯定他是被天所杀呢？”

    王冲微微皱了皱眉，开口道。

    “一切根本没有那么简单，当年和小草作对的那些人，原本就是天派出来的，所谓的蚩尤，原本就是天的部下！”

    小魇颤抖着声音，怒声道。

    “什么？！”

    听到这句话，王冲脸色都变了。

    传说中和轩辕争夺天下的蚩尤，竟然和天有关系，这是王冲所不曾想到的。

    这绝对是个极度震撼性的消息。

    “而且，虽然当年我被小草封印在地底，永远不能抵达地面，但我和小草之间一直有某种心灵联系。后来进入地底不久，我和小草之间的联系彻底断绝了，而在断绝之前，我收到了小草透过灵魂链接发来的最后一段信息。”

    小魇憎恨至极的声音再次从耳边传来：

    “他知道我一定会不顾一切从地底冲出，所以提前留下了那段信息。”

    “他告诉我，他的对手很强很强，根本不是我可以对抗的，而且他所做的一切都在对方的算计之中，在这个时代他已经战败，失去了所有和他们对抗的能力。他告诉我，无论如何一定要忍住，绝对不能为他报仇，更不能离开地底。”

    “他在讯息中告诉我，在漫长的时间之后，必定还会有一个气息和他相似的人再次出现，他会是我未来的第二个主人，他让我跟从他，帮助他，就像当初帮他一样，未来出现的那个人将是一切的关键，他会为他报仇，终结所有的一切！”

    小魇沉声道。

    一段尘封的故事被魇兽第一次揭露，仿佛把人再度拉回了上古那个遥远的时代，让人感觉一种莫名的悸动和荡气回肠。

    更令王冲感到震动的是，自从跟随自己以来，这还是魇兽第一次在他面前提到这段隐秘的消息。

    这一霎，他突然明白小魇为什么在漫长的时间中，会对大罗仙君那么言听计从了，还有它在地底为什么会那么烦躁了，这一切恐怕绝不仅仅是因为大罗仙君的预言，又或者魇兽无法忍受数千年漫长的孤独。

    在它的内心深处，恐怕无时无刻都在想着替小草复仇。

    “所以，天刚一出现，你就认出他来了。”

    王冲长叹一声道。

    “不止如此，我还从他身上感觉到了小草的气息，他身上有属于小草的东西，而那个东西，小草是绝不可能给任何人的。”

    魇兽恨声道。

    王冲没有说话，他的表面平静，但内心深处同样是汹涌起伏。

    天的身上有轩辕的气息，这到底是怎么回事？

    难道万人敬仰的千古一帝，真的死在天的手中？

    还有，小魇为什么一直坚持称黄帝轩辕为小草？

    按照王冲所知，小草这种名字应该并不符合上古时代的命名规则。

    ……

    在过去的历史里，王冲不知道还尘封着多少不为人知的秘密。

    “小魇，你说在我身上，感受到了和小草相似的气息，是说的这个吗？”

    王冲沉吟良久，心念一动，突然五指张开，一点点罡气璀璨无比，立即在王冲的掌心按照某种规律自动凝结，最后化成一块和命运之石一模一样的投影。

    命运之石早已和王冲的灵魂以及身体融合为一，就算是王冲也无法将它取出，不过王冲还是可以模拟出它的形态，色泽，同时将一部分命运之石的气息和力量传输到投影之中。

    至少从外部看来，王冲手中的投影看起来和命运之石一模一样。

    而做完这些之后，王冲就死死盯着对面的小魇，没有放过任何一丝它的变化，包括灵魂波动。

    对于当年的一些事情，包括魇兽口中的小草，王冲早就有所猜测，只是一直都无法证实而已，而眼下就是一个最好的机会。

