    杨飞和达里尔莫雷第二天来到了火箭队老板迪尔曼费尔蒂塔的办公室，签署了一份协议，协议的内容是他们两个人每个人获得火箭队的百分之五的股份，当离开火箭队之后，股份自动收回，不可转卖，不可变现。

    集体训练营的日子很快就过去了，火箭队的球员在辛苦而快乐中的训练中过去了，接下来就是季前赛，每个参加季前赛的球队都志在磨合心球员，努力培养球队默契，所以每个人都有上场时间，每个人打的都很轻松，值得一提的是，在季前赛的第一场比赛鲁迪菲尔兹就以首发中锋的身份出场了，这时鲁迪菲尔兹第一次穿上职业球队的队服打的比赛，虽然不是正式比赛，但是他还是有些紧张，上场二十分钟，得到了八分十一个篮板没有助攻，一个抢断，两个盖帽的数据，赛后詹姆斯哈登和克里斯保罗把他拉到身边，詹姆斯哈登道：“没关系，鲁迪，你的第一场比赛打的不错，我们之间还需要默契的，没关系继续加油！你是我见过的最好的新秀大个子了。”克里斯保罗也在旁边说道：“没错，你给我们挡拆之后，你的选择有很多，你可以拉到外线，也可以切入内线，你记得，只要你跑到位，我的球就回传给你，下场比赛加油！别气馁。”

    鲁迪菲尔兹点了点头，道：“我知道了，谢谢。”

    这些，杨飞都看在眼里，他并没有跟鲁迪菲尔兹说什么，他知道有詹姆斯哈登和克里斯保罗的帮助，鲁迪菲尔兹没问题的。

    第二场季前赛开始了，火箭的主教练迈克尔德安东尼变换了首发阵容，首发中锋换成了中国球员周琦，而第一场比赛表现不佳的鲁迪菲尔兹作为首发的大前锋出现在了阵容名单中，第二场比赛，鲁迪菲尔兹变得比第一场比赛好得多，得到了十八分八个篮板三个助攻两个抢断一个盖帽的成绩，尤其是他的那一记假投真传给周琦的内传内的空中接力点燃了火箭队的替补席。杨飞看到这一幕的时候，一下子就站了起来，卖力的鼓起掌来。

    时间过得很快，第三场、第四场……就这么过去了，鲁迪菲尔兹跟球队的球员的默契度越来越高，打的也越来越好，杨飞就没有再到现场观看了，因为杨飞还有其他的事情要做，毕竟他的主要工作是一名球探。

    在火箭队的办公区里，杨飞敲了敲门，对着达里尔莫雷道：“嘿，达里尔，在忙吗？”

    达里尔莫雷抬起头看到是杨飞，停下手中的事情道：“不忙，怎么有事吗？”

    杨飞递给达里尔莫雷一份材料，道：“这是今年NCAA的MOP唐特迪温琴佐的资料，他目前没有任何球队跟他取得联系，也没有消息说他准备去哪里，现在的消息源好像更倾向于他再在维拉诺瓦大学再读一年，明年再参加选秀。”

    达里尔莫雷看了看这份报告，道：“我听詹姆斯和CP3跟我提过，他们在决赛那天去现场观战了，他们也对我提过这个小伙子，说实话，我看过那场比赛的录像，这个小伙子真的不错，不过他没有参加今年的选秀，所以我不知道他现在的想法。”

    杨飞道：“要不你去跟他谈谈呗！他其实好好的培养一下可以成为一个优秀的3D球员的。”

    “哦？你是这么认为的？”达里尔莫雷抬起头看着杨飞道。

    “是的，我知道他也许没有多少的潜力，但是他的防守感觉和手感柔和程度真的不错。”杨飞回答道。

    “还真少看你这么评价一个球员。”达里尔莫雷说道。

    “其实我这么做是有理由的，特雷沃和PJ还有卢克他们的年纪虽然不是特别大，防守也很强硬，可是随着他们年纪的增长，他们的竞技状态会越来越差，我想帮助球队实现一个可持续发展的球员成长阶梯，所以我要不断地发现人才。来帮助你和球队。”杨飞说道。

    “我去找他谈谈看看吧！先探探口风，然后再说要不要签约的事情。”达里尔莫雷被杨飞说服了。

    季前赛有条不紊地进行着，火箭队从第二场开始就是以周琦和鲁迪菲尔兹作为内线搭档，外线搭配特雷沃阿里扎、詹姆斯哈登和克里斯保罗作为先发阵容，看上去效果还不错。

    很快季前赛打完了，鲁迪菲尔兹获得了球员和媒体很高的评价。火箭队主教练迈克尔德安东尼在接受采访的时候直接说，当常规赛开始的时候，不排除让周琦和鲁迪菲尔兹搭档内线作为首发的情况。

    鲁迪菲尔兹每天回到杨飞他们的别墅的时候都是疲惫夹杂着兴奋，他也变得越来越开朗了。杨飞看到他的成长很是高兴。

    季前赛就这样结束了，没有什么特别的事情发生，这天杨飞刚到办公室，达里尔莫雷也到了，叫住杨飞道：“嘿，杨，你来一下，我有事情跟你商量一下。”

    杨飞跟在达里尔莫雷的身后走进了办公室，问道：“怎么了？达里尔，发生了什么事了吗？”

    达里尔莫雷坐在他的办公椅上道：“杨，之前我们探讨过的球员唐特迪温琴佐，我去找他谈过，他说他还想在维拉诺瓦再读一年，我同意了，不过我还是跟他达成了一个口头协议，如果我们明年再第二轮选中它的话就万事大吉，如果他落线就跟我们签约，这也可以，我就怕他被别人抢走了。这点就很麻烦了。”

    杨飞点了点头道：“这个倒没什么，到时候我们就花钱买一个选秀权就好了，在我预测这个小伙子明年再第二轮末位被选中的概率比较高。那我们就看看能不能花点钱买一个稍微靠前一点的选秀权就没问题了。”

    达里尔莫雷点了点头道：“其实这个办法我也想过，只是到时候要看看怎么操作了。不过我想跟你说，你记得到时候一定要提醒我一下，不然我怕我忘记掉。”

    杨飞笑了笑，开玩笑道：“没问题，交给我好了。不过你要记得提醒我提醒你哦！”

    “对了，杨，常规赛马上就要开始了，老板让我通知你，第一场比赛我们在主场对战俄克拉荷马雷霆，到时候要现场升起总冠军旗和发总冠军戒指，你到时候要参加的。”达里尔莫雷说道。

    “好的，我会准时参加的。”杨飞说道。

    “你接下来有什么安排？”达里尔莫雷说道。

    “暂时没什么安排，海外的球探都已经撒出去了，这两天就算他们度假了，常规赛一开始，球探系统就可以正常运转起来。”杨飞说道。

    “嗯，那就好，如果没什么事的话，我们就抽出今晚的时间一起吃个饭吧！从开始共事到现在我们都没在意吃过一顿饭呢！”达里尔莫雷说道。

    “好啊！那就去我家吧！”杨飞邀请道。

    “好啊！”达里尔莫雷说道。

    晚上下班之后，杨飞开车前边引路，达里尔莫雷开车在后面跟着，经过一系列堵车之后终于来到了杨飞所住的别墅。

    杨飞虚引着达里尔莫雷走进别墅，萨莎威廉姆斯之前收到杨飞的电话说是要在家里面招待达里尔莫雷，所以已经准备好了晚餐，他们就直接走进餐厅坐在餐桌旁边。

    在餐桌上达里尔莫雷跟杨飞聊了很多球队以后的计划之类的，虽然没有多大的进展，但是他们的目标是一致的，那就是建立休斯顿火箭队的球员档案库，到时候需要什么类型的球员都可以找得到。

    正是这次聚餐，火箭队以后的两个行政巨头为之后的火箭王朝的巅峰数据库定下了雏形。

    这一顿晚饭在杨飞和达里尔莫雷的对以后规划的交谈中结束了，达里尔莫雷喝了不少红酒，出于对他安全的角度考虑，杨飞把他留在了自己的住处。

    第二天，达里尔莫雷很早就起床离开了，他还有很多事情要做，他是一个既然定下了目标，那就一定要去去执行的人。

    杨飞在接下来的几天，获得了开赛之前为数不多的休息时间，他用这几天在家里面好好的陪了萨莎威廉姆斯几天，因为只要一开始常规赛他就又要开始忙起来了。

    这几天过的很平淡，没有什么特殊的事情发生。

    几天的时间很快就过去了，NBA新的赛季开始了，联盟的揭幕战定在了火箭队的主场丰田中心球馆，对手是老对手俄克拉荷马雷霆队。

