    “四位前辈实力高强，可若是噬灵矿的人都来了，恐怕四位前辈也会有很大的压力。”

    百里红妆陷入了思索之中，当时挖矿的时候他们倒是没想那么多，只觉得是天上掉下了馅饼。

    现在看来，这件事情所带来的后续影响可比他们所想的要复杂得多。

    “现在我们在风头浪尖，李管事他们又见过四位前辈，恐怕对方很快就会找到我们这里来。”

    墨云珏面色凝重，四位前辈愿意指点他们，对他们而言就已经是巨大的收获。

    倘若因为自己而连累几位前辈，那才是他们最不愿意的。

    众人面面相觑，与其继续这样下去，不如他们暂时离开一阵子。

    钟离牧年纪小，又是钟离前辈的亲孙子，想必对方是不会对钟离牧出手的，所以真正要寻找的还是他们几个人。

    只要他们不在，对方便也无计可施。

    只是一番眼神交流，众人便已经做好了决定。

    当花朵四人听闻百里红妆等人要回家族的时候，他们也很快就猜出了这真正的原因。

    “怎么？担心婆婆保护不好你们？”花婆婆出声道。

    百里红妆挽着花婆婆的手，娇笑道：“婆婆实力这么强，我们又岂会担心这种问题？

    这次离开的时间也不短了，我们消失了这么久，家人也会担心。

    何况噬灵石这等宝贝，我们也想带回去。”

    花婆婆认真地看着百里红妆，拍了拍后者的手道：“既然你们已经决定了，婆婆也不拦着你们，反正想回来便回来，这些事情还不需要你们操心。”

    听言，百里红妆等人相视一笑，告别之后便回了上层界。

    花婆婆的话无疑已经肯定了他们的猜想，这也让他们更了解噬灵石的重要。

    “方大哥只身一人前往乱仙域，这个消息传的这么快，说不定乱仙域的人也会知晓，不知道方大哥能否安全抵达？”

    百里言澈面露担心之色，虽说不知道日后还能否相见，他也是发自内心的希望方清能够好好活着。

    “方大哥聪明机智，他应该会想办法克服的。”百里红妆思量着道。

    帝家。

    一转眼众人又消失了这么久，从屋中出来的时候，族人都是一脸高兴。

    “北宸，你们可算是出关了。”帝少枫正巧经过见到帝北宸，笑道：“每一次你们一闭关都是好多天出不来。”

    “大哥，看你这表情似乎是有事情找我？”帝北宸问道。

    帝少枫向帝北宸招了招手，又向着众人笑了笑，“借一步说话。”

    帝北宸挑眉，缓缓走到了帝少枫的身侧，“大哥，什么事情让你这么神神秘秘的？”

    “现在君家和萧家的问题不是都已经解决了吗？家族的事情也已经处理得差不多了，最近也是越来越好，所以爹娘就打算将我和云烟的事情提上来。

    红妆可是百里家族的家主，你们这一直不出现，我这事不也就……”

    帝少枫有些不好意思，最近他就一直盼着自家弟弟和弟妹出关呢。

    帝北宸眸光一亮，“原来是这件事。”

