    当黑袍老人那绿油油的眼眸看向苏奕那一瞬。

    一道诡异阴毒的神魂法印，狠狠朝苏奕识海中轰去。

    “小小元府境，也敢以神魂秘术偷袭我？”

    苏奕眼神幽邃。

    轰！

    随着他神念力量运转，那一道神魂法印如纸糊般爆碎。

    噗！

    远处街巷上，黑袍老人唇中咳血，神魂剧痛，脸色当即变了。

    不好！

    他折身要逃。

    苏奕的身影已凭空出现在他身边，探手一抓，就将其脖颈抓住，拎小鸡似的举在半空。

    这个变故，让远处的葛谦、元恒等人皆是一惊。

    “我好像并不认识你，为何要偷袭我？”

    苏奕问。

    眼前这黑袍老者，元府境中期修为，浑身气息阴沉凶厉，当是修炼的魔门一脉的传承。

    只是，苏奕完全不认识此人。

    黑袍老者疯狂挣扎，可却是徒劳。

    不过，听到苏奕的话，他反倒冷静下来，道：“道友，依我看，这应该是一场误会。”

    “误会？”

    苏奕挑眉，似笑非笑。

    黑袍老者飞快道：“不错，之前，老朽是投石问路，想试一试小友的能耐……”

    话刚说到这，苏奕攥着他脖颈的手指发力，疼得他眼前发黑，差点昏死过去。

    “快住手！”

    黑袍老者尖叫，“我乃天狱魔庭执事鲁峥，你若杀我，他日必大祸临头！”

    天狱魔庭！

    听到这，袁武通、木仓图等人齐齐色变，这可是来自异界的恐怖势力，早已席卷大周境内，如日中天！

    “果然如此。”

    苏奕露出一丝恍然，早在看出这黑袍老者修炼的乃是魔门传承时，他就已猜出，对方极可能和天狱魔门有关。

    “既然知道，还不放手？”

    自称鲁峥的黑袍老者厉声道。

    “看来，不动用点手段，你是不会乖乖配合了，也罢，我直接搜魂便是。”

    苏奕说着，神念如剑锋般探出，刺入鲁峥的识海。

    鲁峥神魂剧痛，禁不住惨叫出声。

    但仅仅瞬息，苏奕就收起神念，意外道：“你既然来自天狱魔门，为何神魂中，却被种下‘禁魂秘印’？”

    所谓禁魂秘印，就是一种极端霸道的秘术，被种下此术者，一旦被搜魂，禁魂秘印就会爆碎，将神魂彻底扼杀！

    正因如此，苏奕才第一时间收起神念。

    鲁峥老脸煞白，似是被苏奕的手段吓到了，神色变幻不定道：“这并非秘密，告诉你也无妨，凡是我天狱魔庭前来这苍青大陆的强者，神魂中皆种有禁魂秘印，为的是防止被敌人搜魂，泄露宗门的传承秘法和机密大事。”

    苏奕点了点头。

    这种做法，在魔门一道很常见。

    便是在道门、佛门、儒家等一些古老顶级的道统中，也会赐予门下弟子神魂秘宝，万一遭遇搜魂这种事的时候，可以进行防御和化解。

    “给你一个选择，要么回答我的问题，我让你死的痛快一些，要么，便让你尝一尝，什么叫求生不得求死不能的滋味。”

    苏奕淡淡开口。

    哪怕无法搜魂，他也有手段从对方口中撬出想要的答案。

    “道友想知道什么？”

    鲁峥问。

    “今晚为何偷袭我？”

    苏奕道。

    鲁峥神色复杂，道：“道友破坏了我的大事！我心有不甘，自然想讨一个说法。”

    苏奕一怔，旋即明白似的说道：“这三天来，围攻云河郡城的妖兽大军，是由你驱使的？”

    “不错。”

    鲁峥点头。

    苏奕再问道：“为何要这么做？”

    鲁峥沉默片刻，神色明灭不定道：“这事关我天狱魔庭的一桩机密，便是你杀了我，也休想从我这里得到答案。”

    苏奕哦了一声，抬手夺过鲁峥右手中的招魂幡，略一端详，就见此宝内血煞之气如若实质，血腥呛鼻，几欲令人作呕。

    “你在搜集血食。”

    苏奕眉头皱起，露出厌恶之色，道，“以世间生灵的精血为养料，欲炼制魔宝，或者是要培养‘血灵’，对否？”

    鲁峥躯体一僵，瞳孔瞪大，明显被惊到了。

    “如今这大周天下，妖患肆虐，烽火连天，明显很反常。毕竟，那些妖兽便是发疯发狂，也总归需要一个缘由。”

    苏奕道，“现在看来，这一场席卷天下的妖患背后，定然是你们天狱魔庭的人在暗中驱使。”

    鲁峥额头直冒冷汗，难以置信地看着眼前这青袍少年，嘴唇颤抖，似要说什么，最终还是忍住。

    苏奕目光幽邃，盯着鲁峥，“若我猜测不错，你们这么做，应该是打算培养一支血灵大军，帮你们来扩张地盘，染指这苍青大陆更多的疆界。”

    这番话，让鲁峥大惊失色，道：“你怎会知道？！”

    话一出口，他才察觉失态，脸色一下子变得无比难看。

    苏奕眼神尽是不屑，道：“这等阴损歹毒的小伎俩，乃是你们这等不入流的魔门道统惯用的小伎俩罢了，或许能瞒得住这天下间寻常武者，但又如何能瞒得住我苏某人？”

    顿了顿，他继续道：“半个月前，你们天狱魔庭的强者才跨界而来，若我所料不错，前来的强者数量必然有限，否则，大可不必用这等卑劣伎俩来培养血灵大军，以扩充自身实力。”

    “而以当今苍青大陆的局势，受制于那些还未彻底退散的暗古之禁气息，你们这些跨界而来的强者，修为再强大，撑死也只在灵相境层次。”

    说到这，苏奕总结道：“简而言之，你们这批来自天狱魔庭的强者，就是大前阵的角色罢了。”

    “你……你……”

    鲁峥头皮发麻，惊得话都说不出来。

    眼见此人心绪震荡，苏奕冷不丁问道：“楚修在何地？”

    “楚长老他……”

    鲁峥刚说到这，顿时闭嘴，旋即怒道：“你休想套我的话！”

    苏奕若有所思：“他是你们天狱魔庭的一个长老吗？如此看来，他果然是从大夏逃到这大周了。”

    鲁峥阴沉着脸，咬着牙，一言不发。

    苏奕见此，笑了笑，道：“那咱们就聊一些无关紧要的事情，最近这世上流传，大周皇室和潜龙剑宗皆已经向你们天狱魔庭臣服，此事是真是假？”

    鲁峥迟疑了一下，但还是点了点头。

    苏奕道：“这次前来苍青大陆的，应该不仅仅只有你们玄都大陆天狱魔庭这一个势力吧？”

    鲁峥骇然道：“你也知道玄都大陆？”

    苏奕随口道：“当然，你们楚长老还曾盛情邀请我效忠你们，并许诺给我一些天大的好处，可惜，被我拒绝之后，他似乎恼羞成怒，打算返回这大周，去报复和我有关系的一些人。”

    鲁峥愕然，一副如遭雷击般的样子，“你你……你是苏奕！？”

    苏奕笑起来，道：“连你也知道我的名字，这么说，你们楚长老是真的返回大周了。他是否曾下令，让你们这些天狱魔庭的强者，留意和我苏奕有关的人？”

    鲁峥这才意识到，苏奕之前那番说辞，还是在套自己的话！

    这让他满脸恼恨，目眦欲裂，这家伙……未免也太奸诈了吧？

    “我告诉你，从现在开始，休想再让我回答你任何事情！”

    鲁峥一字一顿。

    苏奕哦了一声，笑道：“无妨，我已经了解到想要的事情。”

    轻飘飘的声音还在回荡。

    喀嚓！

    鲁峥脖颈被捏断，脑袋软绵绵歪在肩膀上。

    他满脸的错愕和惘然，似不敢相信，之前还和和气气跟自己交谈的苏奕，怎会忽地就下了狠手！

    直至临死，他甚至都没有一丁点的准备……

    这大概就叫猝死。

    远处，当看到这一幕幕，元恒、葛谦等人见怪不怪，很是淡定。

    而袁武通、木仓图等人早已傻眼，呆滞在那。

    他们都是武道宗师，最厉害的木仓图也仅仅才刚碰触到先天武宗的门槛。

    当看到鲁峥这样一个来自天狱魔庭，早已踏足元道层次的陆地神仙人物，就这般像小鸡崽似的被苏奕轻松捏死时，那等震撼可想而知有多大。

    目睹袁武通等人的神色变化，元恒不免感慨，大周的确太落后了，怪不得会被大夏视作偏远之地的弹丸小国。

    若搁在大夏，主人仅仅只灭杀一个元府境魔修而已，恐怕非但引不起多少震惊，反倒会被认为恃强凌弱……

    毕竟，对主人这等人物而言，灭杀化灵境大修士都早已不在话下。

    “还好，当初我有机会和主人一起离开大周，见识了这天下之大，也在主人的指点下，让修为实现了一次次蜕变，才拥有了今日的大道成就。”

    “否则，我元恒若一直留在这大周境内，恐怕还被困在辟谷境门槛之外，连化形都无法办到……”

    元恒暗自唏嘘。

    当初在大周，他可是在化形这个门槛外，困顿了足足数百年之久！

    而自从跟了苏奕，短短数月间而已，他已是一位名副其实的聚星境妖修！还修炼着玄武一脉的至高传承！

    嗤！

    这时候，苏奕指尖泛起一缕火焰，瞬息将鲁峥的尸体焚化成灰烬。

    而后，他目光看向从鲁峥身上搜到的一些宝物。

    一面招魂幡、一柄血色短戟、一堆灵石和灵药、以及一些杂七杂八的物品。

    最终，苏奕目光落在一个黑色秘符上。

    

