    　　“吼！”

    　　随着一声畅快的嘶吼，撼山蟒二十多丈长的庞大身躯，全部从秘境中钻了出来。

    　　圆盘大门缓缓关闭，下一次开启五行封狱阵的时机在十年后。

    　　被妖狱环境折磨了无数年的撼山蟒和之前脱困的妖兽一样，遵从妖躯对灵气和血肉的渴望，第一时间吞向此时气息最强的钱天保。

    　　然而，就在其蛇口大张，要将钱天保囫囵吞下之时，却似感应到了什么突然停下，蛇首猛地转向厚土峰方向，眼中流露出极其拟人的贪婪之色。

    　　随后，便见其蛇尾一摆，直朝厚土峰飞遁而去！

    　　......

    　　一刻钟前，沉香苑中，洛虹的脊骨上一枚玄奥的银符文即将成形，他的修为也破入炼气十二层，距离炼气十三层的瓶颈也不远了。

    　　因为丹田韧性大幅提升，比较容易扩张的关系，这次洛虹虽连破数个小瓶颈，却也没有将机会浪费掉。

    　　只要在十二层入十三层时的大瓶颈计算一番，就能将丹田扩张到极限了，接下来便是筑基！

    　　修仙的康庄大道就在眼前，洛虹也不免得意起来，想他以四品灵根的资质走到今天，不知死了所少脑细胞。

    　　就在这时，蛟骨银符文刻印完成，经脉内的白莲银符文立刻失去响应，两百多的内灵压推着经脉内的灵气猛地朝体外扩散，炸开一圈灵气气浪。

    　　“终于结束了，赶紧停止蓝色圆粒外放灵气。”

    　　控制着蓝色圆粒回到丹田，洛虹对它体检了一番，通过计算其释放的灵气总量和减少的微小体积，很容易便得出蓝色圆粒的现存灵气总量与灵子密度。

    　　“啧，果然是结丹级的存在！若不是与我心神相连，我恐怕会因为屏蔽效应感受不到它的存在。炼气期修仙者的生命层次太低，没这资格啊。”

    　　洛虹感叹着结束功法的周天运行，一下从浴池中站起。

    　　洁白的肌肤配上黑色的长发，若不是长得不帅，也许会有些妖异的美感。

    　　洛虹才刚刚抓起衣服，心脏就猛地一跳，从未体会过的心血来潮之感让他呆愣了一瞬。

    　　下一刻，一颗巨大的蛇首直接撞破墙壁，径直朝他吞噬而来。

    　　“什么！”

    　　洛虹根本反应不及，只闻到一股浓郁之极的腥味便眼前一黑。

    　　撼山蟒吞下洛虹后仍不满足，刚刚摧毁屋舍后它又感受到一股强大的修仙者气息，正是最佳的进补之物。

    　　于是，撼山蟒蛇首一扭又接连冲破多道墙壁，直抵虞若曦修炼的药浴房。

    　　“孽畜！”

    　　虞若曦大惊，强行中断修炼，吐出一口鲜血。

    　　面对探来的蛇口，虞若曦卷起衣袍草草裹身，闪到半空祭出法器正要攻击，然而经脉内的法力一滞，让她僵硬了片刻。

    　　“不好，功法反噬！”

    　　话音还未落，撼山蟒大张蛇口自下而上地吞噬而来，一下便让虞若曦步了洛虹的后尘。

    　　吃了两个修仙者，撼山蟒没有去冲撞赵家的护族大阵，而是直奔西北方的一处凡人小镇而去，那里的无数血食诱惑着它。

    　　蛇腹中，洛虹不断下沉，一直到了一处奇异空间。

    　　此地漆黑一片，洛虹从储物袋里抓出一把灵水护身符，在周身构建了一层又一层水盾。

    　　水盾散发的蓝色灵光也让洛虹看清了自己的处境，他所处的空间四周被乌黑的液体包围，并传来极大的吸力，疯狂地抽取灵气，数息之间水盾就破了五六层。

    　　“这里是那蛇妖的内空间！”

    　　洛虹立刻醒悟过来，自己必须尽快逃出去，否则一身法力、血肉和神魂都会被蛇妖消化。

    　　又补充了些灵水护身符，洛虹祭出青光剑试探性地斩出一剑。

    　　尽管洛虹深知不会那么简单，可这一剑的结果依旧让他对自身处境的判断又糟糕了几分。

    　　只见，青光剑一下便斩入那些黑水之中，但那黑水只是看似轻轻的一卷，就让高级法器青光剑寸寸碎裂，灵气被吸食一空，彻底成了废铁。

    　　洛虹正要另想办法，忽然空间中又多出一个人影。

    　　“是她，她也被吃了！”

    　　看清虞若曦的面容洛虹大喜过望，对方是筑基后期的修仙者，定然是和自己一样大意被吞。

    　　只要我救下她，就能借助她的手段逃出去了。

    　　生死面前，洛虹顾不上欣赏虞若曦此时的湿衣美景，冲上去一把环住她的腰，大力摇晃道：

    　　“前辈醒醒，快醒醒！”

    　　被洛虹这么使劲折腾，虞若曦悠悠醒来，眼眸中粉芒一闪，整个人便如水蛇般盘上了洛虹的身躯。

    　　还没等洛虹反应过来，一对红唇便堵住了他的嘴。

    　　一股充满媚气的法力被虞若曦借口腔度入，洛虹的灵台不禁迷离，只觉温玉满怀，手中人美艳不可方物。

    　　“不，不行！”

    　　所幸，求生意志保住了洛虹灵台中最后一丝清明，他猛咬舌尖，剧痛令他清醒过来。

    　　仅仅只是片刻，虞若曦的衣衫就在洛虹意乱情迷中被其剥了个精光，他自己的也只是勉强穿在身上。

    　　更危急的是，似乎是觉得消化得太慢，空间四周的黑水壁正缓缓朝洛虹他们压来。

    　　“她被自身的媚功反噬了，我得自己想办法脱困！”

    　　洛虹抓住虞若曦的滑嫩玉肩，用力将她推开。

    　　双唇分离，洛虹猛喘一口气，脑子又清醒了几分。

    　　然而，洛虹的手还未摸到储物袋，就听虞若曦“呵呵”骄笑一声，随即一股巨力将洛虹的脑袋按到了她的双峰之上。

    　　好软！

    　　这是洛虹的第一反应。

    　　好大！

    　　这是洛虹的第二反应。

    　　“这女人的力气好大！”

    　　虞若曦下意识地使用自身强大的法力加持躯体，以洛虹炼气期的修为远不是对手，只能任她揉搓。

    　　眼见黑水壁越来越近，洛虹都快急哭了。

    　　“前辈饶命啊！”

    　　性命攸关，洛虹也顾不得怜香惜玉了，猛地一转脑袋，蹭去额头上的剑纹血痕。

    　　没想到我首次逆转灵蛟秘纹，竟是这种情况。

    　　刹那间，隐匿于全身的灵纹亮起蓝色的灵光，澎湃的法力自洛虹丹田处喷涌而出！

    　　

    　　				

