    重黎天师给林夕提出了三个要求。

    第一个林夕还能理解。

    快点离开不准打扰仙岛安宁。

    但是第二个就有些奇怪了，什么叫对星辰退避三舍？星辰距离自己有那么老远，自己本来就遇不上，唯一有可能遇上的只有施展星辰之力的修士。

    不过这样的修士倒是少见，同意自然也没有问题。

    至于第三个......

    断绝魔修传承？

    这对不少修士来说恐怕很难接受。

    让传承延续，和凡人的传宗接代一样是很重要的。

    一些大宗门极其看重此事。

    还有一些守旧的修士，宁愿自己身死都希望把自身传承延续下去。

    不过林夕对这一点倒是没有太多排斥情绪。

    因为魔修功法本来也不是他愿意去接受的，而且这份传承太可怕了，动辄就有遭遇天谴的危险，真要传下去，林夕感觉自己像是在害人，断绝了倒也挺好的。

    世间那么多厉害强大的功法，学什么不好，没必要学这个。

    重黎天师的话中似乎暗藏着什么。

    但是林夕并不能完全领会。

    这三个要求听起来怪怪的，不过林夕能够接受。

    “好，我愿意。”林夕回应道。

    得到林夕回复的重黎天师，表情并没有多少变化，只是目光已经从星空之上移开，尽数落在了林夕的身上。

    “你想要知道什么？”重黎天师发问。

    林夕沉吟许久：“晚辈问题也许比较多，希望前辈不要介意。”

    “说便是了。”

    “求问前辈知不知晓无尽炼狱？”

    重黎天师脸上神情微动：“你是怎么得知这个地方的?”

    “火道人推演出来的。”

    “没想到那条小海鳗，倒也自学了不少厉害本事。”

    重黎天师从来没有真正教过火道人任何东西。

    最多只是传了他几段功法口诀。

    没想到他却自学到了这个地步，确实可以算是相当不凡了。

    “求前辈赐教。”林夕沉声说道。

    重黎天师平静开口：“那是死亡的最终归宿，生命极尽枯萎所埋葬之地，是大道的终焉，是根本就不存在的地方。”

    听到这话，林夕心中莫名升起几分悸动。

    “怎么会是不存在的地方呢。”林夕说道。

    重黎天师微微摇头：“那就要看你怎么定义存在了。”

    “世间的死亡皆是生命的轮回，而那里却是真正的死地，唯有在生命升华之时将自身埋葬的人，才能抵达这死亡的终点。”

    “那里可以说除了消亡，什么都不存在。”

    “这样的地方，你怎么能说它存在。”

    林夕心中发凉。

    生命升华之际将自身埋葬。

    宗主大人当初面临的这选择时内心该是多么的挣扎与痛苦。

    “我有一位长辈被困在里面了，有没有办法救他出来。”林夕没有注意到，自己问这个问题的时候，声音都在发颤。

    心中的忐忑与紧张仿佛要吞没他。

    重黎天师眉头微微一皱，似乎有些惊奇于林夕说的话。

    竟然会有人进入那个地方？

    他缓缓摇头：“没有。”

    林夕的心一下子就凉了。

    “真的没有吗？”林夕有些不死心。

    重黎天师沉默片刻：“曾经有一门术法可通阴阳，甚至可以打通真实与虚无的通道，可是已经失传，唯一的传承者在几十万年前就已经不存在于世间了。”

    林夕长叹一口气。

    看来是真的没有了。

    失传了几十万年的东西，能去哪里找。

    这真是让人绝望的消息。

    林夕毕竟是化神级别的修士，基本的定力自然是有的，即便内心难过，但他也知道现在应该做什么，而不是把时间浪费在无用的悲伤上。

    “那前辈你知不知道关于猎杀飞升者的事情？”林夕问道。

    这一次，重黎天师沉默的时间更久了：“你从哪里知道的。”

    他能看透世间之事。

    但林夕身上却如黑洞一般，让他看不到半点东西。

    “我亲眼见到了。”林夕沉声说道：“有势力在暗中猎杀飞升者，获取了巨大的好处，而一切的线索隐约指向了中州。”

    “看来你已经调查明白了。”

    “不，不够明白。”林夕说道：“我相信这绝对不是某个大势力就能搞出来的，而是波及整个灵界的大事。我想知道究竟是谁在背后主导这一切。”

    “你知道了也没有意义，只会给自己招惹麻烦。”

    林夕摇头：“这份麻烦或许我也只能招惹。”

    不仅仅是为了以前的前辈们讨个公道。

    如果这件事不弄清楚，那以后文心界又有人飞升该怎么办？仍然难逃一死，而且林夕很清楚一件事，他的母亲青霞其实也已经到了合体巅峰的境界，距离飞升只有一步之遥。

    能怎么办？

    为了母亲能够安稳飞升。

    当然只能搞清楚一切。

    重黎天师说道：“你没办法和背后真正的主导者抗衡，而且你也不用特意去找他们，他们自然会来找你。”

    “嗯？”林夕有些疑惑的看了一眼重黎天师。

    林夕很确定，他身上有魔修法宝护体，天机推演根本推算不到他的事情。

    既然如此，那对方为什么如此笃定猎杀飞升者的人会来找自己呢？

    紧接着林夕猛然想到了某件事，眼中露出不可思议神色：“那群自诩为神仆的金袍人？”

    重黎天师没有否认。

    林夕终于明白那些所谓的神仆，在下界的意义究竟是什么。

    他们竟然在监控飞升者。

    “他们干嘛非得找我的麻烦？”林夕困惑。

    重黎天师回答：“因为有人不想看到魔修传承再现人间。”

    “谁？”

    重黎天师没有回答。

    这似乎触及到了什么禁忌。

    是他也不愿意回答的。

    见状林夕也没有再追问，因为肯定不是自己能招惹的存在。

    最后一位魔修闻天语，那是何等的存在，在玄天境中却被群敌围攻，最终身陨，那背后必然存在掌控一切的可怕大手。

    林夕恭声说道：“多谢前辈解惑，晚辈还有最后一个问题。”

    “你说吧。”

    “晚辈想求一法。”

    “什么法？”

    “残缺大道补全之法。”

    听到这话，重黎天师神情出现了很明显的停顿，似乎有些吃惊于林夕的问题。

    “你要此法？”

    “不错。”

    “有趣。”重黎天师不知道为何，眼中竟然泛起笑意：“你竟然你想要这种法门，你知不知道这种法有多难修得。”

    林夕不由大喜：“真有这种法？！”

    “自然是有的。”

    “只要有，不管多难我都要修。”

    “好啊，那你做好准备去死吧。”

    林夕当场愣在原地。

    你堂堂天师，怎么急眼了骂人呢！

