    多哈足球场内，4:0的比分甚是扎眼。只不过不是主场的卡塔尔领先，而是中国。

    作为2022年的东道主，他们居然在主场，在上半场就输了一个0:4，对手最近十年从没有输过的中国队。

    对于卡塔尔来说，这绝对是个噩梦般的比分。而这仅仅只是上半场，还有下半场的45分钟呢。如果罗武继续出现在球场上，比分最终会是多少？

    卡塔尔球迷都不敢想象了。当然，最着急的肯定是卡塔尔主帅菲利克斯·桑切斯，执教卡塔尔一年多以来，球队从没有在上半场丢掉过四个球，现在卡塔尔就是砧板上的鱼肉……

    半场休息的时候，他一个劲儿地在讲解如何防守罗武的战术，他现在的目标其实很明确，就是尽量少丢球，哪怕是扳平比分的想法都没有，他不想这场比赛成为他教练生涯里最惨痛的失败。

    不过当双方球员再次登上球场时，他揉了揉眼睛，因为他没有看到罗武的身影，罗武没有出现在球场上。

    他下了。

    那家伙终于下去了！

    啊~

    啊啊啊~

    他的内心充满了狂喜，恶魔般的罗武终于下去了。

    如果他还在球场上，他的神经都要崩裂开了。

    感谢阿拉！

    他没有感谢上帝，在西亚待久了，也习惯性感谢了阿拉……

    此时的他一身松了。

    而卡塔尔球迷的心中则是充满矛盾的，又想看罗武继续表演，又想卡塔尔输少一点。

    替换罗武登场的是韦诗豪，两个人的位置正好相同。

    此时的罗武安静地坐在替补席上，摄像机镜头对准了他，哪怕是下场了，他依旧是那个主角。

    既然他不在球场上了，那比赛的味道就截然不同了。

    有他的中国队，实力是一流的，没有他的中国队，中国队的实力又变成了世界三流，亚洲二流。虽然郑志依旧掌控中场，但是前锋太弱鸡了啊。不像罗武在球场上时，只要罗武一拿球，那就是妥妥的巨大威胁。

    韦诗豪虽然有两下子，在左边锋的位置上舞文弄墨，但实战意义并不大，能过人，但传球和射门都差了太多。

    而卡塔尔这边因为没有了罗武的压力，他们的进攻反而像潮水般扑向了中国队后场，连连获得射门机会。

    第56分钟，卡塔尔差点儿扳回一球，只不过前锋阿菲夫的射门水准太糟糕，点球点附近的射门都能够变成高射炮。

    三分钟后，另一名前锋阿尔莫伊兹在右边包抄推射近角，球却打在了边网上。

    第62分钟，中场胡赫甚至于在无人防守的状态下将哈迪姆的传中球顶出了底线。

    中国队在下半场的15分钟时间里几乎都是被压着打，只有韦诗豪完成了一脚射门。除了球门没有被攻破之外，其他的表现都很狼狈。

    “回来了。”

    “熟悉的一切又回来了。”

    “这才是真实的中国队。”

    “唉！”

    张鲁一脸的惆怅，感叹不已。

    里皮一看形势如此不妙，又做出了换人调整，这一次他用于大宝换下高林，然后把阵型调整成了442，让韦诗豪从边锋变成了边前卫，增加防守的厚度。

    这样的调整稍稍缓解了一下中国队的防守压力，但也削弱了进攻端的力量。武雷作为二前锋躲在于大宝的身后，于大宝虽然有身高，但这货不会做球。

    踢了半小时，中国队在下半场还是没有能够拥有第二脚射门。

    而到了最后时刻，卡塔尔球员的不懈努力终于换来了一个进球，张林鹏在右后卫的位置上解围失误，让马迪博完成了传中，哈迪姆终于在禁区里完成了头球攻门，把比分改写成了1:4。

    最终，全场比赛结束，比分就是4:1，中国队赢得了这场友谊赛的胜利。

    看了比赛的人都知道，中国队之所以能够拿到这场胜利，完全就是因为罗武的存在，如果没有罗武，中国队也许会输掉这场比赛？

    比赛结束的第一时间里，罗武就被好几个卡塔尔球员包围了，因为他们想和罗武交换球衣啊。

    罗武不得已只能脱下外套，又把球衣脱了下来，可不知道和谁交换啊，几个人都抢着要交换，这场面真是……

    最终罗武把球衣交给了带有卡塔尔队长袖标的阿尔拉维，管不了那么多了。

    回到了更衣室之后，罗武并没有和里皮出现在赛后的新闻发布会上，里皮不勉强，毕竟这不是一场什么重要的比赛，里皮最终带上了同样梅开二度的武雷。

    但在接受采访时，所有人的问题几乎都是围绕着罗武进行的。

    “马尔切洛，你能谈谈有罗武和没有罗武的中国队感受吗？”

    里皮微微一笑，知道眼前这个卡塔尔记者是有意刁难他，“你们不是都看到了吗？”

    “很显然，中国队的排名一直在70名左右，我们是一支很普通的需要靠团队才能赢得胜利的球队。”

    “但如果就个人而言，罗武可以排在世界前十里。”

    “没有罗武，我们的实力是世界三流，但有了罗武，我们至少是世界二流。这没有什么不能承认的，我们队里拥有一个世界级的球星，有了他，我甚至于觉得我们可以和任何一支球队掰掰手腕。”

    “我很庆幸，拥有他的是我们。”

    “下半场把罗武替换下场，是因为考虑给卡塔尔留面子？”这个提问是中国记者提出来的，有点儿帮里皮的意思了。

    不过里皮摇了摇头，否认道：“没有。”

    “我没有考虑过卡塔尔的感受，我只是想让他下来休息，踢完全场没有什么意义，我觉得必须要给阿森纳留下一个健康的罗武。我相信卡塔尔球迷已经很满足了，能够欣赏到如此美妙的表演。”

    “那么接下来罗武会继续参加第二场比赛吗？”

    里皮说道：

    “我想，他不会参加了，他要回去备战英超了，我们刚刚收到了最新消息，英足总重新做出了处罚，罗武只是被停赛一场，我认为英足总这一次做出了英明的决定。”

    “听说中国队为了能够参加2022年的世界杯，正在归化巴西球员？”

    “我觉得这个问题存在歧义，因为归化球员这个事情，并不是仅仅是中国在做，每一年都有很多国家在归化，比如法国和英国，他们都不知道归化了多少外国球员了，而中国只是第一次尝试。我个人觉得，在现今如此好的条件下，归化是必要的，我们现在的目标不仅仅是要打进世界杯，还应该期待一下在世界杯上打出好成绩。”

    这句话的信息量很大了，里皮无非就是想表达，他支持归化，而且不仅仅是要带队进世界杯，还想要在世界杯上取得好成绩。信心上来了啊，单单归化的话，他的口气不敢这么大的，但如果加上罗武？

    那就必须要有理想了……

    随后，武雷也被问了好些问题：

    “武雷，在罗武身边踢球是什么感觉的？”

    武雷的脸上立即堆满了笑容。

    “幸福。”

    “幸福得像花儿一样。”

    “没想到传说中的吃饼，有一天会发生在我的身上！”

    “罗武的传球太棒了，我要做的就是做好射门的准备，把球送进球门里，但老实说，我现在有一点点压力，因为我怕自己浪费了太多的机会……”

    “我不想被球迷们说，在门前栓条狗都能进球，我连狗都不如……”

    “这就像在做梦，和世界上最好的球员之一一起踢球，这真的是我的荣幸。”

    好吧，幽默的武雷居然选择用踩自己的方式来反衬罗武的表现，连狗都不如的话都能够说出来。年纪比罗武大了将近十岁呢，但是武雷还是很谦虚。没办法，足球竞技，就是实力为尊。现在有了罗武在身边，他身上的压力几乎消失了，对于他来说只有好事，绝对没有坏事。

    不知道罗武听到了之后，他会有什么感想，不过此时的罗武早就悄悄离开了多哈体育场，偷偷回酒店了。

    之前已经在更衣室里和里皮交流过了，他不参加第二场友谊赛了。第二场友谊赛是和隔壁的阿联酋踢，但今天的比赛说明了一切，他不需要再登场，还不如把位置留给其他球员，让其他人都练练，等正赛再说了。

    而此时，整个亚洲的媒体都在报道这场友谊赛。

    日本的《朝日新闻》难得在头条写道——因为罗武，中国变成了亚洲第一强队！

    ——一个球员就能够让一支球队质变，这个事儿以前不会在亚洲发生，但罗武做到了，以后日本队在亚洲的最强对手肯定是中国！中国队俨然已经成为了2019年亚洲杯的最大夺冠热门。

    韩国《汉城体育报》酸溜溜地表示——如果孙兴慜在国家队中也能够拿出这样的表现，那么韩国队依旧可以击败中国队！如果孙兴慜和罗武都不参与，那么韩国队百分百可以击败中国队！

    《半岛电视台》——罗武只用了45分钟就成为了中国队的领袖，他就是中国的马拉多纳。未来十年，中国足球将会统治亚洲！

    泰国的媒体——不是说我们的国家队实力在2015年就已经超越了中国队吗？我绝对不相信。

    越南的媒体——一觉醒来，发现亚洲多了一个足球巨人！

    至于中国？不必多说了……

    而在欧洲，一则关于罗武的焦点新闻也成为了热点。

    意大利的《都灵体育报》公布了2018年的金童奖候选名单。一共60名年轻入选。

    各大豪门俱乐部的年轻人纷纷入围，罗武的名字被放在了第一个，这是给罗武的特殊待遇啊。

    他仅仅代表阿森纳踢了四场英超，代表中国队踢了一场友谊赛，居然有资格入围金童奖候选了？

    仅仅只有五场比赛！

    比赛场次太少了，其他99名入围的球员，在2018年里至少也踢了10场比赛以上吧？罗武才5场，看起来真的说不过去。

    但如果按数据走呢？

    罗武所踢的五场比赛里（包括俱乐部和国家队），一共打进了13球6个助攻！仅仅只是用了五场比赛，平均一场比赛制造2.6个进球，1.2个助攻，这个数据放在足球历史上也是最牛逼的。

    13球6助攻的数据，对比2018年的其他入围者，他的数据也是最牛逼的。

    所以，罗武入选金童奖没有任何问题！

    或许，他还有机会夺魁？有很大很大的机会。

    当然，想要最终夺魁，还要经过好几轮的评选，60名要筛选到40名，然后到20名，最终从5名球员里评选出来。

    不过菠菜公司在第一时间就开出了赔率。

    罗武：1.3。

    德里赫特：6.0。

    阿诺德：15.0。

    维尼修斯：20.0。

    ……

    好吧，这奖项还有悬念吗？

    看赔率，其他人根本不是对手啊？

    除非后面发生了什么意外，比如后面家伙有超级发挥，数据上追上罗武。

    就像世界杯决赛之前金球奖的赔率，C罗以1.2遥遥领先，决赛结束之后莫德里奇的赔率超过了他？

    但罗武的情况更加特殊，他现在的数据领先那么多，除非后面几个月的时间他不出场，要不然谁能干掉他？不可能的事儿。

    甚至于，罗武自己都说了，他的目标是追赶梅罗，他啥时候把心思放在金童奖上了？压根就没窥视过这个小奖……

    欧洲金童奖是由意大利的《都灵体育报》在2003年创办的，该奖项旨在评出年度最佳年轻球员，评选对象必须是效力于欧洲俱乐部21岁以下的青年球员。评选团由欧洲20个国家媒体，30名记者组成。

    大多数赢得过金童奖的家伙后来都踢出来了，梅西、鲁尼、法布雷加斯、阿奎罗、范德法特、帕托、格策、博格巴、斯特林、马夏尔、姆巴佩等等。

    可拿到金童奖又拿到金球奖的家伙，只有梅西……

