    “开始了！”

    这时太上大长老的声音响起。

    话音落下的瞬间，四人双手同时交错。

    不同古纹走向，不同的字印。

    盘旋而立。

    但规矩的那一刻，四人同时印在了水面上。

    瞬间水面之上，纹路开始游走，好似一条条水蛇。

    不停地延展，不停地交错。

    当聚合在一起的那一刻，刺眼的光芒直接点亮，升腾起来的那一刻，无数水花瞬间爆涌，大量的水汽聚合成雾，盘旋之中，江小白感觉到了难以置信的自然之力疯狂朝着他这个方向聚拢而来。

    江小白呼吸急促，稳定心神的那一刻，按照玉片上的方式直接开始聚台。

    体内五道火源在体内骤然盘旋。

    金色，红色，紫色，青色，白色。

    五道不同的光芒在他身体撑开的那一刻，直接开始聚合。

    如此强大的能量，让四周的太上长老脸色同时变化。

    江小白该不会是真打算尝试聚合圣典上的逆台吧？

    在他们想到这里的时候，呼吸突然变得压抑，因为这五道火源骤然汇聚在了一起，那形成的能量，直接和聚合而来的自然之力形成了对垒局面。

    如此可怕的一幕，让人骇然。

    九尾猫远远地看着，双眼瞪得滚圆。

    它和江小白交过手。

    江小白实力做到攀升，该不会就是因为引动了这火源之力吧？

    前前后后整整五道。

    不过最后那道白色的火源，应该是他前任主人留下来的。

    但他前任主人，也不敢轻易将其入体。

    江小白不仅入体了，还将其融合了？

    这……

    不知不觉地，它身上的毛发都炸开了。

    毛骨悚然。

    五道火源啊。

    江小白还将其融合在了一起，他这是要做什么？

    在它思索中，五道火源融汇在了一起，此刻形成的颜色再次成了金色。

    那能量之前，哪怕它距离得很远都感受到了那惊恐的冲击。

    轰！

    四周的印记此刻变得极其不稳。

    四位太上长老脸色大变，同时引动自身之力对这里的字印选择强压。

    嗡……

    一正一逆之下，那惊人的力道开始在江小白体内聚合。

    而这个过程中，江小白脸上也出现了无限痛苦。

    皮肤绽开，血流如注一般朝着四周的河流中渲染了进去。

    “自然之力不够，开启第二层备用古印！”

    太上大长老的声音带着急促，话音落下，四人瞬间动手，古纹盘旋，字印汇聚那一刻，四人再次压下。

    瞬间，虚空中一道道纹路开始勾勒。

    汇聚中，在空中形成了一个庞大的字印。

    瞬间惊人的自然之力疯狂地朝着江小白这边灌入。

    这个过程中，他们心跳都到了嗓子眼的位置。

    备用古印，可不是让人聚台用的。

    而是为第一层印记做支撑的。

    这么长久以来，他们还是第一次将备用给打开了，而且还是聚台用。

    圣典的聚台方法这么可怕么？

    震撼中，此刻的江小白看上去已经血肉模糊。

    但四人却发现了一点。

    江小白在这个过程中，身体也在飞速的重塑。

    这个过程开始显现不出什么来，但到了后边速度越发的快了起来。

    不知过了多久，自然之力再次出现了惊人的抽调。

    瞬间为之一空。

    那种感觉让人窒息。

    再看江小白肉身恢复，金色光芒在身上翻着波澜。

    当金光渐渐一个巨大的台印悬浮而且的那一刻，四人脸色苍白。

    那可怕的压力，就好像让他们顶上了一座山。

    不到十秒。

    四人同时吐出一口血，那脸色骇然无比。

    他们支撑不住了。

    九尾猫被压缩在了一个角落，那目光也带着惊惧。

    嘴里卧槽卧槽地叫唤着。

    嗡……

    再次持续十秒后，四人终于彻底扛不住，再次吐出一口鲜血后，整个人被那力道压得直接飞了出去。

    重重地装在了四周的瀑布上。

    而没有了四人的支撑，空中和水面上的字印瞬间没有了支撑，化为虚无。

    “完了，他的聚台还没有成功！”

    太上大长老擦掉血迹，脸色难看，也就在此刻，他们看到了难以置信的一幕。

    水沸腾中，水位开始不停地降低。

    四周原本生长璀璨的花草，此刻开始枯萎衰竭。

    抽自然之生机？

    怎么可能？

    这是人能做到的？

    毛骨悚然中，江小白身后的台印最终汇聚而成。

    而原本血肉模糊的江小白，重新长出了肌肤。

    细皮嫩肉的。

    又持续了多半个小时后，那台印缓缓消失在了江小白的身后。

    至此，那惊人的压力这才缓缓消失了。

    在看江小白盘坐在那里，气息平稳，看上去人畜无害，但那份气质却带着说不的逸然。

    而且眉心还出现了一个印记。

    散发着氤氲光芒。

    九尾猫看了一眼，这印记和他前任主人有点像，莫非江小白继承了他前任主人的本源？

    但片刻后，它目光又变得不同。

    这印记只是形似。

    颜色为金，其次还非常的复杂。

    江小白有自己的本源了？

    何为本源？

    那并非是天地源能，而是自己凝聚的。

    但江小白刚刚聚台而已……

    除非那聚台就等同于全新的本源，也只有这个可以去解释。

    天色渐渐昏暗。

    江小白眉心的印记收敛。

    江小白此刻动了动，缓缓睁开了双眼。

    刹那间一股可怕的气息带着波澜，但很快气息消失了。

    江小白盘坐在那里宛若普通人一个。

    唯一的就是气质更好。

    江小白此刻重新闭上了双眼。

    他在内视。

    五道火源消失了。

    丹田的位置，取而代之的成了一个台印。

    冰蛊印刻在其中，金色带着蓝光，带着说不出的神秘色彩。

    这应该算是成功了么吧？

    思索中，江小白重新双眼，站了起来。

    但在他起身的那一刻，清风吹过，那份凉意贴着皮肤。

    那种丝滑。

    低头一看，身上没有一件衣服。

    而且身上还有部分血迹。

    在看四周，四位太上长老古怪地看着他。

    九尾猫两只爪子捂住了双眼。

    江小白尴尬了下，顺势跳进了水中，清洗血迹后，从空间拿出了一套衣服换了起来。

    瞬间的干爽，也让人舒服。

    “你成功了么？”

    这时太上长老的声音响起，四人冲了过来，九尾猫也落在了他的身上。

    而江小白才发现了四位太上长老脸色苍白的样子，忍不住道：“咦，你们怎么受伤了？”

    【作者有话说】

    还有两章呢，有票的记得走一走呦。

