    第644章还真搬过来了（1）

    宇文梵扬起唇，眉目间带着几分玩世不恭的散漫。

    “当然是度假来了。”

    傅君承轻嗤，信他个鬼话。

    他没说话，伸手欲要把宇文梵给推出去。

    “等等，我来是有正事要和你们说的。”宇文梵双手扒住门，连忙道。

    什么人嘛这是，一点都不友好。

    傅君承的手一顿，冷睨了他一眼，“说。”

    宇文梵抬眸看他，表情挺严肃，“都说是正事了，在这说不方便，你先让我进去。”

    傅君承眯起狭长的眸子，声音又低又冷，“你最好是有正事要说。”

    否则。

    他会让他知道什么叫做沙包大的拳头。

    宇文梵没在怕地笑了笑，大摇大摆地走进屋里。

    傅君承关上门，习惯性地将顾清宁的手裹进掌心。

    “装修一点都不豪华，傅君承，你这品味不太行啊。”

    宇文梵双手插兜，目光轻漫地扫过四周，啧啧出声。

    “傅君承，没想到你还会搬来这么小的房子住，两个人住在这，你们倒是也不嫌挤。”

    他说着，回头看见他们两人牵着的手，猝不及防被塞了一嘴狗粮。

    他们两个真的是够了。

    宇文梵无语地翻了个白眼。

    傅君承提醒道，“你只有五分钟。”

    宇文梵气笑了，转身坐到沙发上，翘起二郎腿，挺大爷的姿势。

    他越想他走，他就越不走。

    “我好歹也是个客人，一杯水都不给的？”

    说这话时，他一直盯着顾清宁看，目光坦荡且热烈。

    顾清宁眉眼淡漠，如同没看到一般。

    傅君承长臂一伸，将顾清宁卷入怀里，霸道的动作充满极强的占有欲。

    寒凉的声音从他喉间溢出，带着警告，“宇文梵。”

    然而，桀骜不羁如宇文梵，看到傅君承生气，更是觉得有趣。

    他懒洋洋地道，“我看她又不是看你，你凶我做什么。”

    傅君承的眸色沉了沉，浑身散发着森寒的气息。

    很好。

    他非要作是么？

    他放开顾清宁，迈开长腿朝着宇文梵走了过去。

    看着男人宛若地狱走来出的修罗，宇文梵有点怂了。

    他从沙发上弹了起来，“喂喂，君子动口不动手，我可是贵客。”

    他退一步，傅君承逼近一步。

    画面，莫名滑稽。

    顾清宁靠着柜子，看着他们两人绕着茶几追来躲去，唇角浮出一抹玩味的笑。

    她正看着戏，宇文梵忽然朝她这边跑了过来。

    顾清宁眸光微眯，侧身一闪，宇文梵反应极快地刹住脚步，避免撞上柜子。

    他扭头看向顾清宁，语气带着幽怨，“真狠心。”

    别的女人看见他都是恨不得直接黏到他身上，唯独她，每次看见他都是一副嫌弃的样子。

    顾清宁双手环胸，听到他的话，神情淡淡，“说吧，什么正事。”

    宇文梵下巴一抬，不客气地道，“我渴了，先给杯茶来喝。”

    傅君承可不惯他这脾气，走到顾清宁身边，冷眼盯着宇文梵，“你可以滚了。”

    宇文梵表情微僵，用余光斜了他一眼，“你就不想知道我要说的是什么正事？”

    “不想。”

    冷冰冰的两字，直接怼到宇文梵的嗓子眼。

    须臾，他不气反笑，“你不想知道，我偏要和你说。”

    顿了顿，他刻意放慢了语速，“从今天开始，我就要搬到你们对面来住了。”

    像是宣布了个天大的喜讯，他笑得一脸得意。

    顾清宁突然想起这阵子对门一直在装修，没想到是宇文梵要搬过来。

    傅君承蹙了蹙眉，咬牙切齿地到，“这就是你说的正事？”

    宇文梵淡定地点头，“是啊，我要成为你们的领居，这难道还不算正事吗？”

    傅君承沉了脸色，走上前几步，一把拽住宇文梵的胳膊，拖着他往门口走。

    “喂，傅君承，你对本少放尊重点……”

    打开门，傅君承一把将他推了出去，毫不犹豫地关上门。

    “砰”的一声，宇文梵碰了一鼻子灰，吃了个闭门羹。

    他阴沉着脸，看着紧闭的大门，气得牙痒痒。

    可恶。

    傅君承，你个王八蛋。

    没礼貌，脾气还差，真不懂他这样的人怎么找得到女朋友的。

    里面，顾清宁透过监控，看到宇文梵走进对门的房子，唇角抽了抽。

    还真搬来了。

    突然，监控一黑。

    被傅君承给关掉了。

    他放下遥控器，伸手拉着顾清宁往卧室里走，脸色挺冷。

    顾清宁轻笑出声，“还真生气了？”

    走进卧室，傅君承径直走到衣柜前，眉心渐渐舒展，“没有。”

    生宇文梵的气？

    呵，不至于。

    顾清宁倚靠着衣柜，笑眯眯地问，“那你怎么板着个脸？”

    傅君承拿出换洗的衣服，淡声道，“糟心。”

    顾清宁低低笑了出声，傅君承侧头看着她，目光幽暗。

    “很高兴？”

    顾清宁挑了挑眉，似笑非笑地道，“你连他的醋都吃？”

    傅君承冷嗤，“就他？”

    顾清宁看着他自信的神情，忍俊不禁，“不是吃醋，你为什么问那句话？”

    傅君承没说话，拿着换洗的衣服，拉着她走向浴室。

    “做什么？”

    “帮你洗头。”傅君承头也不回地道。

    顾清宁，“……”

    分明就是吃醋。

    呵，男人。

    死鸭子嘴硬。

    ……

    A市。

    顾昭从电梯里出来，隔着一段距离就看到万管家站在走廊里。

    他快步走了过去，万管家也看到他了，迎了上来。

    “三少。”

    顾昭的视线望向他身后的病房，直接问道，“老爷子怎么样了？”

    万管家道，“刚醒，医生正在里面给他检查。”

    话音刚落，病房的门就开了。

    医生从里面走了出来，身后还跟着护士。

    顾昭急声问道，“医生，怎么样？”

    医生目光疑惑看着顾昭，愣了下。

    万管家解释道，“医生，这是我家三少爷。”

    医生点头，道，“顾老爷子刚醒，身体还很虚弱，毒素已经全部清除了，不过伤了元气，还是得好好静养，还有手上的伤口，暂时不能沾水。”

    万管家一一记在心底。

    医生接着道，“给顾老爷子开的药，我待会再送过来，有什么情况随时叫我就好。”

    (本章完)

