    在所有人不敢置信的目光中，黎清玥仅以单足脚尖，稳稳立在玉碗上！

    悠扬的乐声响起，带着空山新雨般的意境，黎清玥动了。

    只见那杆三尺有余的毛笔，被她执在手中随音而动，轻灵飘逸。

    而她那一身衣裙也在此刻显出不一般来，众人这时才发现，那红裙仿佛晚霞般的质感，竟是因为最外面有极轻极薄的几层轻纱！

    这轻纱随着她的每个动作翻飞舞动，起落如慢动作般，飘缈似天仙下凡，比起普通的衣裙，简直一个天上一个地下，美不胜收！

    而最绝的是，她每个动作足尖的落点，都在那不足半拳大的玉碗底上，跳跃翻转腾挪，那些玉碗竟还能纹丝不动！

    真叫人看得一边惊艳赞叹，一边心惊得大气都不敢喘！

    而就在这时，只见黎清玥和着乐声，一个灵巧的回旋，将手中笔蘸了另一张桌上的墨汁，再一旋身便执笔指向那空白的屏风！

    一杆笔被她舞得上下翻飞，时而行云流水，时而宛若游龙！

    许多人觉得该去看看她笔下画出了些什么，偏偏那舞姿曼妙飘逸，时而绽放如骄阳下盛放的夏花，时而执笔如剑、英气逼人，让人难以移开视线！

    直到一曲终了，黎清玥足尖一点，忽地整个人腾空而起，向着屏风一处点上了最后一笔，一个旋身轻巧落地。

    将笔如长剑般反握在手，向御座的方向盈盈下拜，红裙绽放铺地。

    “此画献与陛下，愿陛下江山永固。”

    皇上坐在正前方，那屏风他看得最是清楚，早已被惊到呆滞。

    此刻听到她悦耳的声音，皇上终于回过神来，猛地站起身，大笑道：

    “好！好！好！果然佳人、佳舞、佳作！”

    这一连道了三声好，比起姜婉云那时可就高下立判了。

    而随着皇上发话，所有人也终于看清了那画上的内容，顿时又响起整片的吸气声！

    只见那长长的屏风上，远山如黛、碧水似镜，极目有城池屹立、并阡陌交错。

    中景山间露出古刹一角，似有缈缈梵音、钟鸣回响。

    近景的一方小亭中，石桌上摆着一盘残局，却无人对弈。

    整个画面笔触潇洒写意，画功自有大家风范！

    一幅画面中，竟是随意截出一部分，都能独自成景！

    好一个江山如画！

    还没等众人来得及感叹这画功这意境，突然有人指着屏风惊道：

    “快看，那里还题了诗！”

    众人随之望去，便见小亭侧边空白处，题着几行字：

    方如行义，

    圆如用智。

    动如逞才，

    静如遂意。

    寥寥四行十六个字，不仅道尽了围棋一道的精髓，还隐含着为人处世、持家报国的深刻喻意！

    而那书法本身，也是铁画银钩，大家风范！

    而皇上看着这几行诗，心潮更是澎湃——治国平天下，不也正是如此！

    正所谓大音希声，大道至简，这短短十六个字成诗，竟比诗文大家更胜一筹，真真令人拍案叫绝！

    全场响起一片片的赞叹声！

    “没想到黎小姐竟有如此才学！”

    “虽是一舞，却将书、画、诗融会其中，惊为天人啊！”

    “对对对！若不真是每一方面都极为精湛，那是绝对做不到这一点的！”

    “原以为之前的琴歌和鸣已足够惊人，没想到黎小姐还能让咱们更加震撼！”

    “京城第一才女非她莫属啊……不，她分明当得起天下第一才女！”

    ……

    就在一片赞不绝口声中，裁判中突然站起一人，指着屏风，声音颤抖地问道：

    “敢问黎小姐，这残局……难道是《仙机谱》中第八十一局的后着？”

    问话的正是裁判中资历最深的那位阁老，姓方。

    黎清玥秀眉微挑，没想到她从前为了做任务研究的残局，竟会在这小说的世界中出现了一模一样的？

    她心中一动，斟酌着说道：

    “清玥并未看过《仙机谱》，这残局是我偶然所得，当时觉得精妙便研究了一番。”

    “刚刚太过投入，兴之所致，将私下里琢磨出的后着点了一子上去，倒是让阁老见笑了。”

    这话是事实，她说的“点了一子”，便是曲终时最后点在画面上的一笔了。

    方阁老连连摇头，神情越发激动道：

    “哪里哪里，你这一子，便是《仙机谱》最后残局的正解啊！没想到数百年无人可破的这一局，今日竟让老夫等着了结果，此生无憾！”

    说着方阁老竟深深向黎清玥一揖！

    场上但凡懂棋的人，全已惊呆了！

    《仙机谱》那可是极为著名的古谱，而它最闻名的一点，便是有九章合计棋局共八十又半。

    为什么不是八十一局？就是因为那最后一局是残棋，数百年来无人能解！

    没想到，今日竟被一个女子，在一舞间给出了正解！

    场上突然一片寂静。

    半晌，有人轻声说了声：

    “那黎清玥岂不是……琴棋书画诗舞歌，占全了？”

    一语道出真相，众人恍然！

    是啊！黎清玥的两轮献艺，可不正是样样占齐了！

    尤其是这第二轮的《江山》一舞，跟姜婉云那小女儿家的轻歌曼舞相比，完全不在一个层次上！

    若真有九天玄女下凡，不正该是如此吗！

    皇上心情极佳，大手一挥：

    “行了，请各位老先生先评分吧！”

    说着朝吴公公使了个眼色，吴公公会意地直接上前，接过负责计分的内侍手中匣子，去裁判席收集金叶子了。

    姜婉云在一边，脸色极差，手指都要掐到肉里了。

    第一轮她弹琴，黎清玥也弹琴，第二轮她献舞，黎清玥也献舞！

    而且还跟她一样，也穿红裙！

    她之前还嗤之以鼻，却万没想到黎清玥竟然在舞蹈方面，也能超过自己！

    不，不止！她分明是样样都比自己强！

    这样下去，京城第一才女之名，岂不是被她夺走了！

    难道荣王妃的位置真要被黎清玥抢走！

    她猛地朝黎若雪看去，只见黎若雪脸色也不大好，但对上她的目光，还是不动声色地朝一名裁判看了过去，示意她稳住。

    姜婉云咬了咬唇，心想现在也只能寄希望于裁判能找到她什么错处，强行扣分了。

    哪怕不是95枚，只要能扣掉两枚金叶，让她98枚跟自己持平，那至少还有得争。

    就在姜婉云一片忐忑中，最终成绩出来了。

    所有人又是一惊！

    姜婉云听着吴公公报出的最终分数，脸上突然露出了一丝冷笑！

    她心中激动地上前一步，摆出一副震惊的模样看着黎清玥：

    “黎清玥，你明明都已经那么厉害了，为什么还要作弊呢！”

    【作者有话说】

    猜猜玥儿最终得了多少分？猜中……猜中算你厉害！

