    短暂的沉默后，朝堂诸公们不可避免的议论起来，税银案查到现在，来龙去脉已经广为人知。

    外逃的原金吾卫周百户，正是私通妖族，把火药偷运进皇城的罪魁祸首。

    至于是不是罪魁祸首，仁者见仁智者见智，反正朝堂上的大佬们，罕有智商低的。因此，魏渊的话，宛如巨石砸入了庙堂，掀起轩然大波。

    魏渊这个绝户的老宦官虽说令人讨厌，但同样是个可敬的对手，他的话，含金量还是很高的。

    有人要完蛋了....这是朝堂大佬们一致的内心想法。

    礼部尚书勃然变色，花白的胡子颤了颤，瞳孔瞬间凝固，直勾勾的盯着魏渊。

    这老头养气功夫向来为人称道，罕有这般失态的时候。

    元景帝沉声道：“宣！”

    .....

    许七安坐在驾车的位置，掀开帘子看了眼周赤雄，这货还在昏迷中，为了怕此人自尽，许七安找褚采薇要了大剂量的迷药。

    之所以选择云鹿书院来接手此人，而不是将他收进地书碎片，许七安有两个顾虑：一，此人是炼神境，段位比他高，不敢冒险。

    二，地书碎片的存在是秘密，不能堂而皇之的示人，总不能进了金銮殿，当着皇帝和朝堂大臣的面掏出地书碎片吧。

    当然，如果没有办法，他还是会选择使用地书，只是现在有充足的人脉办事，便尽量不使用地书。

    “宋师兄，杨千幻杨师兄，是监正大人的第几位弟子？”边等着朝堂内的消息，许七安边和宋师兄拉家常。

    宋师兄的黑眼圈世所罕见，搁在前世，肯定会被认为是多人运动的爱好者，但宋卿是位不近女色的理工男。

    他眼里只有人兽，没有女人。

    “他是我和采薇的师兄，老师的第三位弟子。”宋卿靠近他几步，低声道：“我那师兄脑子有问题。”

    监正的弟子，脑子有正常的吗？许七安对此表示怀疑，双手负后，模仿了一下杨千幻的站姿。

    “对对对！”宋卿连连点头：“他总喜欢背对着人，说话也不好好说话，师兄弟们都很烦他，就他自己不以为耻，反沾沾自喜。”

    “这是为何？”许七安想起教坊司的那天晚上，和杨千幻相处的短暂片刻。

    “他说自己要背对众生，方显高人风范。”宋卿说。

    他在cos无始大帝吗....许七安一口槽憋在喉咙里，很难受。

    这不是中二病，中二病是认知上出现了偏差，思维本质出现问题。这是逼王，因为装逼是主动去做，而不是认知出现问题。

    许七安想了想，道：“宋师兄，你帮我带句话给他。”

    “你说。”

    许七安压低声音：“手握明月摘星辰，世间无我这般人。”

    狂妄！

    杨砚、姜律中两位金锣耳廓一动，听到了，下意识的扭头看了过来。

    对于武者来说，听到这样的句子，就像一个混混看见另一个混混拽三拽四的显摆。很容易激起好胜心。

    许七安上次在观星楼，唱“剑在手，问天下谁是英雄”时，被南宫倩柔嗤之以鼻，便是这个道理。

    这狂的话，杨师兄肯定会喜欢，但到处乱说.....他会被打的吧....被打好啊，早看不惯他那副姿态了....宋卿开心的点头：“一定带到。”

    说话间，一名宦官领着一列甲士走了出来，在宫城门口环顾，朗声道：

    “打更人何在？”

    姜律中拱手道：“在此！”

    待众人掏出腰牌和金牌，证明身份之后，宦官颔首道：“随咱家入宫，陛下召见。”

    杨砚当即掀开车帘，把周赤雄拎在脖子上。

    “这是何人？”进宫的途中，宦官一脸好奇的问。

    “通缉要犯，周赤雄。”许七安回答。

    “怎么还套着麻袋？让咱家看看。”宦官似乎很感兴趣，靠了过来。

    姜律中挡住，摇头道：“没见陛下之前，任何人不得接触人犯。”

    宦官皱了皱眉，扫视着众人的脸，沉声道：“见陛下之前，需要验明身份，咱家怎么知道此人是不是居心叵测之徒，伪装成周赤雄，混进宫来妄图刺杀陛下。

    “当然，咱家不是说尔等是同犯，但智者千虑必有一失，说不得被蒙骗了也有可能。”

    姜律中还是摇头。

    “几位是什么意思？”宦官停了下来，眯着眼，审视众人：“咱家现在怀疑此人身份，要验明正身。”

    那列甲士停了下来，肃然的盯着姜律中等人。

    这番话说的有理有据，没有毛病，只是在此时提出来，一下子让事情变的敏感。

    许七安知道很多让人无声无息死亡的手段，相信两位金锣知道更多，而作为武夫的他们，多半是没能力阻止的，武夫擅长的暴力输出。

    而如果周赤雄死了，在昏迷中无声无息的死亡，这个锅谁背？肯定不会是眼前这位公公。

    因为他人犯身份属于正常流程。

    这位公公是有派系的....多半是礼部尚书所在党派的....果然，我要是单枪匹马的来，没有带两位金锣、大儒张慎、司天监师兄妹....很可能在胜利的前夕失足。

    想到这里，许七安笑眯眯道：“公公，回头见了陛下，我会说：公公试图杀周赤雄灭口。”

    “竖子！”公公勃然大怒，“你敢污蔑咱家，来人，给我抓起来。”

    “公公...”许七安高声道：“你可想好了，真要在这里起冲突，陛下可不是傻子，朝堂诸公也不是傻子，后果你掂量过？”

    这位宦官冷笑道：“黄毛小子，你可有想过后果。”

    许七安单手按刀，走了过去，在宦官耳边低声说：“莫要与我这种亡命徒耍横，不划算的，公公替人办事，尽心就行。你又不是王党的核心成员，别自误。”

    这位三十出头的宦官脸色变幻了片刻，尖声道：“咱家不与你一般见识。”

    .....

    来到金銮殿外，宦官前去禀告，俄顷，元景帝传唤许七安一行人进殿。

    迈过膝盖高的夸张门槛，许七安进了这座皇宫主殿，再次见到了这群站在大奉权力巅峰的人物。

    尤其是那位，穿着道袍，高居龙座的威严中年人。

    朝堂诸公们微微侧身，看向金銮殿大门，看着许七安等一行人进来。

    还是有点紧张啊....大奉的权力舞台核心....许七安吐出一口悠长的气息，按住了那些许的忐忑。

    魏渊温和的目光落在许七安脸上，微微颔首。

    许七安便不怕了，从姜金锣手中接过周百户，摘掉麻袋，箍住他的后颈，迫使他昏迷中扬起脸：

    “陛下，这位就是朝廷通缉的要犯，原金吾卫百户周赤雄。”

    议论声哄然。

    礼部尚书脸色，缓缓苍白了下去。

    许七安手指在周赤雄几处大穴疾点，“嗯~”周百户痛苦的呻吟声里，缓缓睁开眼睛。

    然后他懵了。

    前方是高居皇位的元景帝，两边是朝堂的诸公，头顶气派的“金銮殿匾额”，脚下光亮可鉴的水晶钻。

    可能是睁开眼睛的方式不对....周百户重新闭眼。

    “啪！”许七安一巴掌抡过去，冷笑道：“孙贼，衣锦还乡了。”

    手脚酸麻的周赤雄被抡翻在地，他没有站起来，而是伏着身，颤巍巍的哭喊：“臣罪该万死，臣罪该万死。”

    云州山寨被攻破后，周赤雄就被打晕过去，乘着火羽兽被送往京城，他一路上是昏迷的。途中给喂了几次水，吃的则没有。

    好不容易到了京城，许七安觉得他的状态不错，索性让他一直昏迷着，就又给下了迷药。

    元景帝面目严肃，居高临下的凝视：“周赤雄，是谁指使你勾结妖族，偷运火药？”

    周赤雄趴在地上，一个劲儿的说：“微臣该死....”

    元景帝不再看这个蝼蚁，而是盯着许七安身边的张慎，温和道：“张先生，劳烦了。”

    张慎冷哼一声，也不明着回应皇帝，踏步而出，双手负后，口含天宪：“君子当诚，匹夫亦然。”

    无形的清风拂过整个金銮殿，刹那间，满殿所有人脑海里都被“诚实”两个字占据。

    “是谁指使你勾结妖族，偷运火药？”

    “是，是...礼部尚书李玉郎。”周赤雄痛哭起来。

    一瞬间，金銮殿炸锅了，大臣们完全失去了表情管理能力，骚动一片。

    一位给事中站出来说话：“陛下，此事荒诞，周赤雄是污蔑....”

    宋卿冷冰的打断：“周百户没有说谎。”

    褚采薇复读机一般：“没有说谎。”

    望气术不能观四品以上的大臣，但测周赤雄是可以的。

    礼部尚书脸色灰败。

    没有辩解的意义了，周赤雄被抓的时候，他就已经输了。除非提前知晓此事，半途截杀。

    “李玉郎，你有何可说？”元景帝道。

    礼部尚书深吸一口气，收敛了颓然之色：“臣冤枉。”

    似乎是在垂死挣扎，但连多余的辩解之言都没有，只有苍白的三个字。

    魏渊当即道：“陛下，请交给臣来审讯此獠，查出同党。”

    刑部尚书随之出列，与魏渊打擂：“陛下，此案当交刑部处理。”

    元景帝没有回答，沉默的俯瞰着满朝朱紫贵，让众臣不由的停止了讨论，微微垂首。

    过了许久，元景帝朗声道：“此案交由刑部处理。”

    .....

    散朝后，被扒去官袍和官帽的礼部尚书，被押着离开皇宫。

    “留步！”

    心如死灰的礼部尚书回头，身边的刑部等人也随之回首，他们看见打更人衙门那个小铜锣追了上来。

    刑部等人上前拦住。

    许七安没有强求，停下脚步，望着刑部尚书和礼部尚书，淡淡道：“前些日子，朝堂之上的事，我听魏公说了。如果你们王党早些时候息事宁人，就不会有今天。”

    这一幕，被许许多多的官员看着，他们不由的停下来，在旁观望。

    远处，魏渊在马车边停下来，眺望这一边。

    杨砚低声道：“义父，要把他叫回来吗。”

    魏渊摇摇头：“他心有怨气在所难免，此时不发泄，更待何时。你盯着，莫要让他把冲突激化。”

    说到这，温和的笑了笑：“我也想看他说些什么。”

    刑部孙尚书眯了眯眼，不屑道：“黄口小儿，在此大放厥词。”

    许七安丝毫不怒，道：“两位尚书可知在下颇有诗才？大放厥词不敢，只想赠孙尚书和李尚书一首诗。

    “诗名叫《桑泊案·赠孙尚书》”

    赠诗？！

    周围的大臣们先是一愣，紧接着激动起来，凑热闹不嫌事大，也不忌讳孙尚书的脸面，纷纷涌了过来。

    “走，去听听。”魏渊眼睛微亮，大步走了过去。

    孙尚书脸色一变，想起了许七安的名声，想起了他的诗词。心里涌起强烈的不安。

    许七安朗声道：

    “人皆养子望聪明，我被聪明误一声。”

    “惟愿孩子愚且鲁，无灾无难到公卿。”

    PS：推一本书《妖女请自重》，老作者了，上本书你们应该看过，《女帝家的小白脸》。

    另外，今天跟我的好基友荣小荣聊了他的新书，聊着聊着，时间就过去了，抱歉啊。

    毕竟我写这本书之初，他也天天跟我聊，给了我很多启发和帮助。

