    “陈大夫，你走快点啊。”小厮不停地催着。

    “我……我这不快着吗？”矮胖的陈大夫累得大口喘着气。

    “我们三姑娘昏迷了，不能不快呀。”

    “那位是在安和堂坐诊的陈大夫。”穆元修看着跑远的二人说道。

    安和堂，正是刚才收他们草药的药铺。

    “陈大夫……”李玉竹喃喃念叨，“穆邻居，这集市上，有几个陈大夫？”

    “就他一个。”穆元修说道。

    “那就麻烦了。”李玉竹忧心地皱起眉头。

    “什么麻烦？”穆元修，还有其他几人都看向李玉竹。

    “将刘瓦匠大媳妇误诊为有孕的大夫，正是陈大夫。”李玉竹摇摇头，担心起柴三姑娘来。

    有孕没孕都会看错，这医术也差得没边了。

    “原来是庸医。”李兴安甩着袖冷笑。

    “这十里八乡的大夫也不只陈大夫一个，他要是看不好柴三姑娘，柴家自然会另寻他人。”穆元修又说道。

    “啊，说得也是呢，走了走了，操心他人做什么？回吧，时辰也不早了。”李兴安看了看天，“快中午了。”

    “我再去买些别的东西。”李玉竹说道，“大家跟我去那边。”

    路对面是家木工铺子，门口摆着一辆新做的独轮车。

    这种独轮小推车，可是走山地的宝贝。

    将来赶集运个粮食什么的，真是太方便了。

    比挑担子轻松。

    “你又要买什么？”大郡主跟着李玉竹走，“钱省点用行不行？”

    有钱就瞎买，败家丫头！

    “这是必须品。”李玉竹说道。

    铺子里不仅卖独轮车，还卖马车架子，两轮大板车。

    马车架子和大板车的价格一定贵，李玉竹问都不想问。

    掌柜见有人来了，马上停了手里的活儿，走来招呼，“几位要买什么？”

    李玉竹指着独轮车说道，“这个卖多少钱？”

    “这个呀，四百二十文。”发现客人挑的是最便宜的货，掌柜一脸的瞧不起。

    “这东西要四百二十文？这么小的车！跟桌子面一样大！”大郡主马上嚷道。

    “嫌小就买大板车啊，还能套在牛身上做牛车。”掌柜的一脸嫌弃。

    大郡主，“……”狗眼看人低！想当初，她一天打发丫头的钱都不只四百文！

    “掌柜，我家的马车架子打好了没有？“有个中年男人走来问道。

    掌柜马上丢开李玉竹一行人，跑去迎接。

    “好了好了，这不是么？”掌柜指着棚子里面一架新马车架子笑着道，“罗大公子新婚用的马车架，咱可不敢耽误。”

    这中年人打量了下马车架子，满意地点头，“套在我带来的马匹上。”

    “好嘞。”掌柜笑着应道。

    他招呼着两个伙计，将轮子装上，套到了客人牵来的马匹上。

    “罗公子照顾在下的生意，他和柴二姑娘的大婚宴，在下一定会去捧场。”掌柜笑道。

    “好说，好说。”中年男人付了钱，赶着马车离开了。

    李玉竹眸光一转，走过去问道，“掌柜，罗公子和柴二姑娘的大婚是哪天啊？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天见#^_^#

