    “大黑山，卑沙城.......复州河，得利赢城......盖州，簸箕寨城.......”

    在大清皇帝的开城行宫当中，康熙在南书房内看着一幅辽东半岛的布防图，还反复念叨着卑沙城、得利赢城、簸箕寨城这三个地名。

    康熙虽然撤了原本布署在辽东的大军转用于朝鲜，但也不等于他在辽东半岛毫无布置。

    实际上，康熙在辽东半岛的布署还是非常高明的。他并没有集中兵力守旅顺口和黄泥洼......那两处占地很大，特别是黄泥洼的海湾很大，没有数万大军压根守不过来。如果仅仅守着一座两座棱堡，那也阻挡不了明军登陆。

    所以再三研究之后，康熙只是在旅顺口、黄泥洼、金州城、南关岭等金州半岛上的要地布署了很少的兵力。他们的主要任务就是在明军大举登陆时迟滞对方的行动，同时点起烽火台上的狼烟向盛京方面和康熙皇帝报警。

    不过康熙也不会任由明军毫无阻碍地向北进兵，他的第一根钉子非常巧妙地钉在了南关岭东北面的大黑山！

    如果从地图上看，大黑山就好似一尊门神，就蹲在南关岭外看守着金州半岛。。明军即便夺取了整个金州半岛，只要拿不下大黑山，他们就没办法放心大胆地北上——大给山西麓距离海岸线只有几里地，明军想要绕过去都很难，

    即便勉强绕过大黑山北上，大军的后勤线也会始终处于大黑山清军的刀锋之下。

    而防守大黑山的难度要比在黄泥洼湾和旅顺口布防低了不止一个数量级！

    棱堡修得再好，也抵不上一座植被茂密的大山啊！

    大黑山上还有一座始建于高句丽时代的山城名叫卑沙城的，是极佳的屯兵驻守之处。该城乃是用石墙随山势构筑，绵延约十里，伟岸奇俊，蔚为壮观。城内峡谷蜿蜒，城外四周悬崖绝壁，安营扎寨于城中，进可攻，退可守。

    而且现在东北的气候非常寒冷！每到冬季，大黑山就会大雪封山，大军进出非常困难，根本不可能攻城。而春天的融雪季节又因为山路泥泞而难以进军。

    基本上守卫卑沙城的清军只需要熬过夏秋两季，就能守住一整年了。

    另外，康熙皇帝还调集一个由索伦兵和巴尔虎兵组成的参领，和一个以关外老满洲为主的参领，一起驻守卑沙城。

    其中索伦兵和巴尔虎兵非常适应在林海雪原中作战，大黑山的那点雪根本阻挡不了他们下山袭击明军。

    而那个由关外老满洲组成的新八旗军参领又接受了严格的火枪、糖药天雷和火炮的使用训练，也装备了大量的燧发枪、威远炮、糖药天雷，出山野战也许不够瞧的，但是缩在卑沙山城内死守, 还是很难对付的。

    而且这帮关外老满洲、索伦兵、巴尔虎兵比之北京城的八旗看要凶悍死硬太多了, 他们的家人和土地又都在盛京这边, 所以守卫卑沙城就是守家！

    而清军在得利赢城、簸箕寨城的布置也和卑沙城差不多，都是关外老满洲、索伦兵、巴尔虎兵的组合，守军也不多, 得利赢城就放了一个参领，簸箕寨城也是两个参领。

    而且得利赢城、簸箕寨城也都是卡在明军北进途中的山城。

    靠着这三座山城和不到五千人的老满洲兵、索伦兵、巴尔虎兵, 有多少明军在金州半岛登陆, 康熙都不是特别担心......当然了, 如果康熙迟迟无法调集大军增援，那么这三座山城早晚还是会被明军攻破的。

    念叨了半天之后, 康熙终于心事重重地吐了口气：“现在已经入冬了，逆贼根本打不了卑沙山城。有卑沙城、得利赢城、簸箕寨城堵着，他们也不可能踏雪北上, 只能在旅顺口过冬......明年开春后还有融雪和泥泞, 真要开打, 差不多都夏天了。就算逆贼真能打, 夏天打下卑沙城，秋天打下得利赢城, 朕还有个簸箕寨，逆贼真要想突入辽河一带的大平原，怎么都得后年了。呵呵, 几万大军在辽东半岛上叫咱们的几千人拖上小两年，这朱和墭用兵的本领也不过如此了。”

    “皇上圣明！”

    屡北屡战, 而且官还越当越稳的南书房大臣，大学士图海这会儿正躬着身子站在康熙背后, 见康熙话说完了，马上送上一句“圣明”。

    其实他心里清楚, 辽东的这一局，根本就没谁不圣明的。康熙用一个抛荒的辽东半岛加上五千精兵和三个山城拖住明军几万大军两年，当然是圣明的。

    可是反过来，明军用几万大军花上两年，甚至三年时间吃下辽东半岛，能说朱和墭不圣明？

    明军吃下辽东之后，大清就必须得在辽东平原上和明军进行主力决战......这场主力决战要是打砸了, 大清直接变大金，以后的日子就不用说了。

    康熙淡淡一笑，一张麻脸上又浮现出了自信的神采，之前一直微皱的眉头也舒展了开来。

    “皇上, 逆贼将数万精兵置于辽东的确是一个不小的失策。”盛京将军巴海这会儿也站在康熙背后，“如果这数万大军用于朝鲜，我军恐怕就得弃地而走了。”

    康熙点了点头，笑道：“如果这数万大军屯在登州，安亲王的十万大军一头撞上去也得头破血流啊！可逆贼偏偏把他们派去了辽东，这下不仅登州空了，连汉城都没不是实的，这真是天佑我大清了！”

    “这是皇上洪福齐天！”

    “天命终究在我大清这边啊！”

    “这次天下大乱为皇上平定之后，必然是天下大治啊！”

    说这些话的是索额图、明珠和佟国纲。

    索额图是已故的孝诚仁皇后的舅舅，也就是康熙的太子胤礽的舅爷。

    明珠向来是康熙的心腹，而且人长得好看，说话也好听，才学又高，很得康熙信任。

    佟国纲则是康熙的舅舅，也是康熙帝心腹。

    另外这三位的家世背景都很了得，索额图不用说了，顾命大臣索尼的儿子，门生故吏遍大清。明珠是努尔哈赤的死对头金台极的孙子，叶赫部的嫡系。佟国纲背后的佟氏一门则人多势众，才俊辈出。

    这三个人现在不仅是南书房大臣，还是八旗新军的管军大臣，替康熙控制着正黄、镶黄、正白三旗新军，同时手里还掌握着一个万户固山。都是实力派的大奴才！

    康麻子回头瞅了他们仨一眼，点点头道：“你们说的不错！朕只要能平了眼下这场大乱，天下大治就指日可待了。因为如今咱们八旗军的实力，要远远胜过过去任何时候......只要能打败了伪明逆贼，西北的布尔尼、罗刹国，西南的吴应熊等等，统统不在话下。

    而要打败伪明，现在就是最好的时机！现在登州的明军已经渡海，安亲王的大军一定可以打下登州。而伪明的精兵既然已经去了辽东，那么朝鲜这边的兵一定是虚的。

    所以朕意已决......立即出兵汉城，同逆贼在汉城决一死战！我大清之兴废，就在登州、汉城两役，望诸卿勉励死战！”

    图海、巴海、索额图、明珠和佟国纲一起下跪，齐声大喊道：“奴才等愿效死命！”

