    安意丝毫不知道二楼那些深受打击的人心里所想。

    她只是有预感以后的古蓝星将重现修真盛世。

    那么现在卖出去的灵食，将来都会变成信仰值回报于她。

    灵食，经常吃会潜移默化的清除体内杂质，只要吃过的人都能感受的到。

    一切都是为将来做准备。

    反正她仙府里多得是这些东西，吃又吃不完。

    之前经常性的忘记收获，但现在她有玫瑰、牡丹她们在，她已经吩咐她们成熟就收起来。

    这样一来，这些灵蔬灵米更是用之不尽了。

    说回现实...

    拍卖结束，一楼的诸位都带着或震惊、或凝重的神情慢慢往门口挪着脚步。

    实则眼尾余光纷纷飘向二楼。

    在座的都不是傻子，当然都想要结交一下二楼的大佬们。

    看看他们京都顶尖的四大家族都只能坐一楼，可想而知二楼的都是些什么厉害人物。

    这大半天下来，但凡长点脑子的都知道这个世界不是他们以为的那样。

    在他们不知道的地方，还有一群神秘的人物。

    嗯...也就是二楼那些人。

    大家都抱着这样的想法，千家和颜家自然也不例外。

    唯有君家二长老带着人悠哉悠哉的走了，头也不回！

    他们家本就是修真家族，会稀罕结交上面那些劳什子的家伙？

    嗤...不屑脸...！

    在三楼包厢里看了全程的安老爷子，笑容满面的站起身。

    “不愧是我们家安安啊，哈哈哈！”

    老爷子高兴的大笑，那笑声里满满的都是骄傲。

    试问，谁家的孙女能像他孙女一样，短短半天的时间就赚了几千亿？

    这敛财的能力，简直恐怖！

    安墨熙也是笑笑，眸子里满是与有荣焉。

    这就是他妹妹，从小就过分优秀的妹妹，是他们捧在手里的宝贝。

    “你笑个什么，看看你妹妹，再看看你，哼。”

    老爷子冷哼一声，往外走去。

    安墨熙无辜的摸了摸鼻子，他咋了嘛，妖孽可不是谁都能比的。

    他还是好好做他的人吧。

    在人里面，他也是个天才好吧，啧啧...…要找妹妹求安慰，都是她遮挡了他的光芒。

    ...

    五楼

    “主子，下面几个门派长老想要跟您一叙。”紫檀轻敲房门请示道。

    “好，我一会儿就来。”

    紫檀闻言，微微一笑转身退下。

    她家主子怕是春心萌动，还不自知呢，不过主子跟那个男人确实很般配呀。

    那男人看主子的眼神，啧啧...糖分太大受不鸟！

    房间里，安意歪着脑袋看向身边的男人，“要一起去吗？”

    君以肆挑了挑眉，嘴角轻扬，凤眸直勾勾的看着她，“安安觉得呢，想让我去？”

    安意眸子闪了闪，这家伙居然用美男计！

    “都可以，我无所谓。”她慵懒的靠在椅子上，还耸了耸肩。

    某男人眼神微暗，对于这个回答很不满意。

    “你去忙吧，我先回去了。”

    在安意说话前，君以肆已经大步离开。

    留下安意一脸懵的看着门口方向，皱眉轻喃，“发什么疯？”

    离开的君以肆也想知道他发什么疯，莫名的心里一阵烦躁，想要毁灭一切。

    小骗子无所谓的态度刺激到他了。

    那是深深地无能为力而引发的暴虐，他怕控制不住自己伤害到她。

    所以他狼狈离开。

    他的心意明确的摆在她面前，可安安一直缩在自己的世界里。

    他不知道该怎么做才能让安安正视他们之间的感情。

    每次她无所谓、不在乎的态度，都能让他发狂。

    君以肆发现他的野心越来越大了，已经不满足于平淡的相处，他想要得到同等的回应。

    他现在急需调整心态。

    ...

    安意带着她自己都没发现的烦躁，去见了各门派长老。

    一番寒暄后，定下了进入秘境的时间。

    并且商定了灵溪秘境名额的获取方式，灵溪茶坊之后将每年举办一次特殊的珍品拍卖会，秘境名额乃压轴拍品。

    也就是说，灵溪秘境每年可以进去一次。

    珍品拍卖会是为修真界所办，所以拍卖货币为灵石。

    这是安意特别点出来的。

    当然，所有拍品必定都是珍品，能不能拍的到就看财力了。

    得到了这些准确消息，各门派长老们满意而归。

    安意陪同着送他们下楼。

    就在这时，楼下传来一阵哄闹声，各门派长老纷纷看向安意。

    她却依旧面不改色嘴角带笑。

    一群人神识扫向哄闹的地方，将所有收进眼底。

    一楼大厅正中央，紫檀笔直的站在那里，好整以暇的看着面前两人。

    “你是茶坊管事的？那正好，我是茶坊的主家，带我去办公室，我要查看茶坊的营业情况。”

    男人昂首挺胸，不容置疑的说道。

    那副笃定的样子，如若不明真相的人，绝对不会怀疑他话里的真实性。

    可是四周围观的人，都是京都上流圈子的人，听到男人的话自然是嗤之以鼻。

    安家作为四大古武世家，凡是一点点的小事都能瞬间传开。

    更何况是安阳康一家被赶出去这么大的事。

    没错，男人就是安阳康，跟在他身后的是安雪儿。

    “这位先生，你有什么事可以直接说。”紫檀嘴角勾起一丝笑意，不卑不亢的道。

    可是那笑意在安雪儿眼里却无比讽刺。

    “你算什么东西，我们用得着跟你说？这是我们家的产业，我们要看一下产品和销售额，带我们去。”

    安雪儿气势汹汹的道，这几天来她曾经的贵为女神的气质全部被磨没了。

    看着昔日奉承恭维她的人，露出嘲讽的嘴脸。

    那些曾经跟在她身边小心翼翼的人，反而用不屑的眼神看她。

    她恨，凭什么？！

    这一切都让她愤怒无比。

    她又没有做错什么，凭什么要这么对她。

    而想到她这么不堪的时候，安意却依旧是那个人人宠着的小公主，她就想将她毁掉。

    还有安家那个老家伙，居然将他们赶出来。

    她绝对不会就这么算了！

    紫檀听着安雪儿撒泼的话，无动于衷，甚至心里想笑。

    同样都是安家的女儿，看看她家主子，再看看眼前这个，没法比啊。

    她家主子不用家族一丝一毫，建立自己的势力。

    而眼前这位还在打着家族的名义张扬跋扈。

    关键是已经被赶出安家，居然还敢打着安家的名义搞事情。

    脸皮得多厚，胆子得多大？

    紫檀表示叹为观止啊。

