    司柔看见苏知颜，她非常嫌弃，真是不知道她大哥为什么要娶苏知颜这样的女人做老婆。

    这苏知颜就是一个要什么没什么的穷光蛋！

    门不当户不对。

    想要让自己称呼她为嫂子，绝对不可能。

    当年她看见这苏知颜第一眼就不喜欢，所以在她母亲让她帮忙赶走苏知颜的时候她同意了。

    本以为被赶走的苏知颜永远也不会出现了，但谁能想到她不但出现了，还替她大哥生了一个孩子，现在还和他结了婚。

    司柔有时候不得不说，苏知颜可真是好手段啊！

    病房里突然安静下来。

    苏知颜自动屏蔽掉司柔对自己的注视，她靠在司宸的怀里和他一起守着司华。

    有苏知颜和司宸两人在，陈翠兰压根就没有办法动手，陈翠兰没有办法，只能在司宸离开后动手。

    可司宸离开后，司北御又来了。

    司北御离开了，司泽又来了。

    接着便是司流年。

    这四兄弟轮着来，让陈翠兰完全就没有动手的机会。

    转眼就天亮了。

    陈翠兰看着精神抖擞，坐在一旁点餐的司流年，这司流年怎么都不困？哪怕他打个盹，让她有机会动手也好啊。

    陈翠兰中途试图支走司流年，可司流年完全就不上当，也不愿意离开，他就这样坐在沙发上盯着她看。

    她一碰司华的手，司流年就让她放开。

    司柔守了司华一夜，现在早已经困的眼睛都睁不开了，她去到沙发上躺下，然后睡觉去了。

    这可把陈翠兰给气的不轻她这个女儿是不是白痴？这都什么时候了，她怎么还睡得着？

    她难道不知道，只要司华一醒过来，那她和她都得完蛋？

    所以她不在这里想办法弄死司华，还跑去睡觉是什么情况？司柔怎么如此没心没肺？

    陈翠兰压下心里的怒火，看着司流年说道：“流年，你守了你爸爸好几个小时了，要不你去睡会儿？”

    司流年自动忽略陈翠兰，他拿起蓝牙耳机戴上听歌，现在不管陈翠兰说什么他都听不见了。

    陈翠兰：“……”

    这司华的四个儿子，没一个是她不讨厌的！

    陈翠兰被气的坐在司华身边，想要再次对司华动手，可司流年却冷冷的说道：“陈翠兰，你要在敢碰我爸一下，别怪我对你不客气。”

    陈翠兰皱眉：“流年，我只是想给你爸握个手而已，你没必要这么紧张吧？”

    “鬼知道你手上有没有毒？而且我爸向来讨厌你碰他，所以你最好别动，给他擦身体的人我找护工，你不愿意离开，那你坐在那里就行。”

    坐在那里不动，那她岂不是就成一个提线木偶了？

    陈翠兰尝试为自己辩解：“流年，其实阿姨特别喜欢你爸爸，所以你别怕阿姨会伤害他。”

    司流年再次保持沉默，把陈翠兰给忽略的彻底。

    陈翠兰被气的简直是不轻啊。

    这该死的司流年什么态度？他前面几个哥哥最起码还会回答她两句，但是到了司流年这里要么怼她，要么戴耳机装作听不见她说话。

