    十招一过，虽然吕布屡屡被颜良拼命的打法逼着变招，但那肆意纵横的罡气还是不断地划开颜良的铠甲，在他身上留下一道道伤口。

    此刻的颜良，好似进入了一种莫名的状态，尽管还在不断的受伤，可手中的大刀却愈发的犀利，一身精气神全部融入到杀敌之中，浑然忘却生死。

    二十招一过，吕布越发的不耐烦了，再次让过颜良一刀，吕布终究换成双手持画戟，原来到这个时候，他依然没有爆发过全力。

    多少年了，还没人能逼他用出全力那！

    方天画戟猛然加速，好似一道闪电，突破了极限速度，在颜良反应过来之前，猛地一击砸在大刀之上。

    “轰！”一声巨响，连人带马，颜良被砸的生生退出去十几米远，虎口彻底崩裂，鲜血顺着胳膊不停流淌，这会的颜良，整个人好似从鲜血池中刚刚拎出来一样，这一击之下，整个人的意识都彻底模糊了。

    “兄长！”一声大吼，双目赤红的文丑终于赶到，许是这一声熟悉的‘兄长’把颜良唤醒，满脸是血地扭头看了文丑一眼，嘴角露出一个解脱的笑意，整个人直接从马上栽倒，即便如此，手中大刀还死死攥着没撒手。

    文丑双目欲裂，身上升腾起金色的光晕，其中同样夹杂上去点点血色光芒，手中长矛一指吕布，咬着牙，二话不说就冲了上去。

    “兄弟之义！？”多年来未见到过罡气离体的高手了，不想今日一下就遇到两个，关东联军果然还是有料的，一个念头在吕布心头闪过，不知道，这次能不能遇到一个让自己彻底放开手脚的人！

    在别人还在想着怎么突破罡气外放的时候，吕布已经琢磨着怎么给自己培养几个武将了，他倒不是想着把自己这一套功夫传承下去，他是想着制造出更多的高手来挑战自己。

    这种人不是疯子，只是孤独求败而已。

    站在巅峰之后，若想更进一步，突破到传说中那个罡气化形的境界，他吕布就需要更大压力，更多的战斗，最好是生死之间的战斗！

    可问题是，别说生死之间的战斗了，能让他爆发全部战力的人都至今没有出现。

    文丑的癫狂，仅仅五六招之后，就被吕布压制住了，境界低的时候还好，每一层之间还没有那么大的差距，但进入罡气外放之后，同一境界之内，却能有天翻地覆一般的差距。

    就像现在的文丑和吕布一样。

    ……

    时间稍稍倒退。

    刘备这边终于整顿好了防务，确保混乱不会波及到自身，王轩招手把关羽和张飞喊过来。

    “云[笔趣阁 www.biqugex.biz]长，翼德，你们俩不是想去见识一下天下第一武将吗！”

    “怎么，现在能去了？”张飞一激动，胡子都跟着颤抖起来，关羽眯着的丹凤眼也睁开一些，目不转睛地盯着王轩。

    刘备是老大没错，可号令基本都是王轩下，刘备可没在这纷乱的局势下清晰把握脉搏的能力。

    “去可以，不过切记，我让你们过去的目的是救援袁绍，不要再让吕布继续肆虐了，虽然他们损失多少跟咱们半毛钱关系没有，不过，总不能真让吕布把联军的士气彻底打废了。”王轩特意伸手捅了捅张飞的胸膛，手感一点都不好，当当硬，硌手。

    “只要驱逐了吕布即可，不许追击，你要敢不听话，十天，不，一个月，一个月内不会让你再喝到一滴好酒！！”王轩恶狠狠地说道，吓的张飞脸色一变，若是按照军法来说，罚个几十军棍，几十鞭子啥的，他张飞都不怕，挠痒痒罢了，可特么不能喝酒，那就有些过分了。

    而且张飞可以肯定，王轩不会单单不让他喝酒的，而是会不断拿酒在他面前刺激他，还不让他沾染一滴，这种事情，王轩绝对干得出来。

    “你还不了解俺老张吗！”张飞咣咣地拍着胸脯，一副正气凌然的样子，“俺老张从来都是一言九鼎，最是听话了！”

    “哼，哼哼！”王轩冷笑几声，“希望如此！”

    说完，王轩挥挥手，张飞便欢天喜地的跟着关羽走了。

    典韦一见没自己什么事，立刻跳了脚，又不好对着王轩大喊大叫，只能一边碎碎念，一边在王轩身边不停地打转。

    他那所谓的碎碎念，跟特么再耳边大吼没啥区别了，气的王轩一番白眼，“你给我安静，有你出手的机会，再晃悠起来没完，我就让你去看守粮草去！”

    “呃……”典韦脚步一顿，干笑两声，老老实实站在哪里不敢说话了。

    王轩目光朝着四面看了看，整个大营已经有些炸锅了，特别是前面那一部分，扭头看向刘备，“玄德公，咱们还是要主动出击，尽量击退来犯的吕布军，一来可以卖大家一个人情，二来，也不能让联军损失太大。”

    刘备一下就明白了王轩的意思，这是一个很好的展露实力的机会，也是他刘备传扬名声，结好各路诸侯的最佳时机。

    在王轩的熏陶下，刘备明白，实力才是一切的基础，他要让天下人知道，自己有天下最顶尖武将的同时，同样有天下少有的精锐之师。

    “多谢载之，看来要动用载之手下的士卒了。”刘备对着王轩一礼，知道这是王轩送给他的机会。

    “无妨，玄德公尽管带着去，让典韦周仓他们跟着你，必然万无一失！”王轩对着典韦周仓几人招招手，毕竟军队都是周仓他们日日训练的，换人指挥肯定不行，典韦则是王轩特意留下来的第二道保险，除了吕布，王轩不相信谁能挡得住典韦的肆虐冲锋。

    “好的，我这就去！”刘备点点头，也不啰嗦，回头朝着身边公孙瓒留下的白袍小将说了一句，“子龙，你带骑兵留下，保护好载之的安全！”

    “玄德公放心。”

    “啥玩意？！”王轩地扭头看着白袍小将，身上不停地打量起来，身长八尺，浓眉大眼，阔面重颐，威风凛凛，一身银白盔甲，左手虚握宝剑，右手提着亮银枪，胯下骑着一匹白马。

    这长相，这白净，这宝剑长枪，这胯下白马，这副装扮是肯定没问题的，只是这气势……

    没可能啊，这一身上下根本看不出高手的气势，以常山赵子龙的武力，不说比关羽几人更具气势，但最起码也不能看起来跟没练出罡气的人差不多吧！

    “你叫赵云？”王轩皱眉问道。

    “是的，公子。”整个大营之中，除了刘备等人之外，大家见了王轩清一色都喊公子，赵云自然也不例外。

    “你字子龙？”

    “是的，公子，公子可是见过在下？”赵云有些好奇地问道。

    “你家住冀州常山？胯下这匹宝马可是夜照玉狮子？手中长枪可是龙胆亮银枪？你师父可是枪神童渊？你学的可是百鸟朝凤枪？”

    这一下赵云真的惊到了，他万万没想，王轩对他竟然这么了解，可为什么，一副第一次见到他的样子？那这份了解又是怎么来的？

    “是的，公子。”赵云不是张飞那种莽夫，身份地位上的差距，让赵云只能把这些疑惑埋在心底，只是奇怪地看了王轩一眼，老老实实地回答了一句。

    “啧啧，我倒是没见过你，但不代表不我知道你啊！”王轩绕着赵云看了两圈，千古留名的人物，在自己身边隐藏了这么久，竟然都没有被自己发现，厉害！

    “刘备，这是什么运气啊！”王轩感叹一句，这才一拍赵云肩膀说道：“你这个兄弟我认了！”

    “公子放心，云必竭尽全力！”赵云点头应下，这段时间在刘备这里，赵云可是知道王轩脑子到底有厉害，对刘备到底有多重要。

    “我比你都有信心，现在便是去找吕布单挑，我都有信心！”王轩忍不住笑出了声，虽然不知道赵云是如何把自己一身实力隐藏的这么深，但，怕是公孙瓒自己都不知道，手下一个小小督伯竟然是天下排名第二的武将吧！

