    张治带着人，躲到了一个土堆后面，他就伸出个头看了一眼还在追着自己的那具亡灵，脸上露出了一丝冷笑。

    “他喵的，追上瘾了？”张治低声骂了一句，然后就对着身边的土著们招了招手，来到一个被干草盖着的物体后面。

    “快，把床弩抬起来，调整好角度！”张治一把先开一摞干草，对着土著们招呼着。

    那些土著看到张治的动作，他们的脸上都露出了一丝冷笑。

    就在昨天，他们可是一大群人都见过这叫床弩的威力。

    那跟手臂一样粗细的弩箭，一箭射出去，直接看不到影。

    而且，那种能够从岛屿北端射到南端的巨大威力和射程，他们用脚趾头都能想得到，这威力有多大。

    “快，挪动床弩！”张治招呼众人将床弩对准了土堆转角的位置。那个位置刚好是亡灵最先出现的位置。

    摆好角度后，张治就抄起一旁的一把大木槌，高高的举起，准备随时发射弩箭。

    而此时的还在追着张治的亡灵还什么都不知道。不过，或许就算他知道了，他也不会害怕。因为他没有脑子。

    苟胜抱着手弩，极力的看着亡灵追过去的路线，心里盘算着要不要自己也去。

    但是他还有一点害怕，想了想他还是决定就在船上等着。

    苟胜环顾了一圈，发现在战船四周没有看到其他的活物后，他就非常心安理得坐到了船甲板上。

    不过，他刚刚坐下，就感觉自己屁股下的这艘战船，在微微的振动，仿佛有什么东西，在不停的敲击船底。

    “咦？怎么会从水里面传来振动？”苟胜很奇怪，但是他又不敢跳到海里去看。

    万一真的海底有什么奇怪的东西，那自己岂不就交代了？

    不过，不敢下海去看，但是不等于他不能下到底舱去看看。

    苟胜一手拿着手弩，一手握着砍刀，就朝着船舱底部走去。

    苟胜越往下，声音越明显。

    “咚咚咚！”的声音不断的响起，让苟胜有一些后背发凉。

    “我去，不会遇到鬼了吧。”苟胜心中有一些怂了。

    其实这不能怪苟胜怂，因为这“咚咚咚”的声音，从他注意到的时候，到现在，起码都已经过去了3、4分钟了。

    如果是人的话，不可能在水底呆这么久，而且这声音非常的有节奏。

    苟胜有一些紧张的咽了一口口水，然后他就看到船底突然冒了一截黑色的东西。

    那黑色的东西，又瞬间消失，接着就是一股海水“咕咕”的往外冒。

    “卧槽！”苟胜看到这一幕，直接傻眼了。

    他就算再傻也知道，刚刚是有人在凿船，但是让他想不通的是，为什么凿船的人能在水底呆这么久。

    他看了一圈自己四周的物品，发现根本就没有可以堵漏的东西。

    最后，他没有办法，只能把手中的小手弩一扔，然后用自己的手指去堵着那个窟窿。

    他这边刚刚堵上，在他右手边大概一米的地方，又突然冒出来了一个窟窿眼。

    苟胜想都没有想，就直接用他的右手去堵住了那个小窟窿。

    可是他这边刚刚堵住，又出现了一个小窟窿，而且这个小窟窿正好对着他的脸。

    海水咕咕的往外冒，正好打到了他的脸上。

    苟胜又下意识地用自己的额头去堵住了窟窿。等他忙完这一切之后，他的身体就直接趴在了船底的甲板上。

    此时的苟胜只能祈祷不要再出现小窟窿了，因为他已经没有办法在去堵窟窿眼了。

    似乎外面的凿船的人，听到了苟胜的心里话，“咚咚咚”凿船的声音消失了。

    听到凿船的声音消失，苟胜深深地吐出了一口浊气。

    可是，他这边刚刚松了一口气，就突然听到“砰”的一声巨响。

    一根足有小孩手臂粗细的巨物，直接刺穿了船体。而锋利的刃尖距离苟胜的头只有不到十公分。

    看着突然刺到自己眼前的东西，苟胜不由自主地想要往后移动。

    但是他的头刚刚松开堵住的窟窿，海水又浇了一头。

    更加严重的是，苟胜发现，自己的手指头没有办法从窟窿里面拿出来。

    “妈蛋，被卡住了。”苟胜心中暗叫一声不好。

    苟胜因为堵船底的窟窿，被卡住了，而战船外面的张治可没闲着。

    他先是用床弩对着追过来的哪个亡灵就来了一发。弩箭正中亡灵的胸膛。

    巨大的力道直接把亡灵撕扯的粉碎，然后弩矢不停的跨过了30多米的距离，直接钉入到船体。

    “快，把床弩抬上，我们去报仇！”张治对着那群欢呼的土著们说道。

    那群土著们，听到张治的话，立马跑过去将床弩抬着就朝着土堆的另外一面走去。

    床弩很重，但是有5名精壮的汉子，还是能够抬得动的。

    不过，短短的十余米的距离，也让这群汉子有一些气喘吁吁。

    “兄弟们，再加一把力，咱们一起把弓弦拉开！”说着张治就带头抓住了床弩后面的绞盘开始给床弩上弦。

    等他把弓弦上好，然后又把一根手臂粗的弩箭插进去之后，才对着苟胜刚刚所在的位置大声喊道“孙子！你出来！有本事咱们现在对射啊！”

    张治现在还记着刚刚苟胜射他一箭的仇，但只要苟胜不傻，他就不会选择用他手中的手弩跟张治对射。

    而且，他现在还被卡在了船底，就算想跑，也跑不了。

    张治在岸边喊了两句，但是看到船上一点动静都没有。他就感觉奇怪。不可能一点动静都没有啊。

    “好啊！都到这个时候，你还想着阴我？”张治以为苟胜不说，是为了阴他。

    那么他也没有什么好客气的了。

    张治再一次操起自己手中的大木槌，对着床弩的卡槽就来了一锤子。

    没有束缚的弓弦瞬间回到原来的位置，带动着弩矢飞出。

    “砰！”又是一声巨响，粗大的弩矢，射穿了船体。

    锋利的刃尖，又一次停留到苟胜脸前十公分的样子。

    这一次，苟胜吓得都快哭出来了。

    他已经看清楚了射过来的是什么玩意，他也很明白，这玩意要是被射中，还能不能找的齐零件都两说。

    苟胜想要逃，但是他现在偏偏却逃不了。

