一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               叶辰一觉醒来，已是清晨，地府幽暗，竟有一缕微弱的光，斜在他的脸庞上。

    走出房门，望见的，乃是温馨的一幕。

    灶台前，楚灵翩然而立，系着围巾在切菜，就如一贤惠妻子，在给丈夫做早餐。

    阴风轻拂，撩着她的秀发，恬静优美。

    那画面，赏心悦目，看的叶辰有些痴醉。

    他已记不起，有多久未吃她做的饭了。

    走的太远太远，前尘往事，都在岁月中模糊，记忆中那可怜的温存，也沧桑了。

    快了，叶辰深吸一口气，楚灵儿解封，便也该回诸天了，对未来也满是憧憬。

    “你醒了。”楚灵儿侧眸，嫣然一笑。

    “此刻的你，真是美。”叶辰笑了笑。

    “去洗手，吃饭了。”楚灵轻语一笑。

    早餐很温馨，叶辰就如一饿死鬼托生，扒拉米饭，狼吞虎咽，扫荡桌上美食。

    楚灵浅笑，有些牵强，眸中，还有一丝水雾萦绕，多希望每日都能为他做早餐。

    这一瞬，她差点就说了，她腹中的孩子是叶辰的，可她忍住了，忍的直想哭。

    “你咋不吃。”叶辰抬头，愕然问道。

    “吃。”楚灵埋首低眸，抿着苦涩鱼羹。

    很快，一缕阴风拂来，一紫发青年现身。

    他带着面具，不见其容，只见他那双眸子，深邃如星空，囊天纳地，浩瀚无疆。

    叶辰侧首，上下扫量，堪不破其血脉，亦看不出其修为，只知他神秘而可怕。

    “叨扰了。”紫发青年开口，话语平淡，古井无波的眸，并无一丝一毫波澜。

    “你...哪位。”叶辰问道，放下了碗筷。

    “吾名：尧舜。”紫发青年淡淡一声。

    “尧舜？”叶辰挑眉，约莫想了那么一两秒钟，极为确定，未曾听过这个名。

    冥界还真是卧虎藏龙，又一尊可怕存在。

    “不知道友来此，所为何事。”叶辰道。

    “来接吾妻子。”尧舜说着，望向楚灵。

    “妻子？”叶辰皱眉，也望向楚灵儿，很显然，尧舜口中所说的妻子，便是她。

    被他一看，楚灵起身了，却不敢直视他的眸，轻咬着贝齿，“叶辰，对不起。”

    “为何说对不起。”叶辰眸光目不斜视。

    “我怀了他的孩子。”楚灵垂下了眸子。

    “那我便杀了他。”叶辰笑的满含温情。

    “抱歉，这一世，我更爱他。”楚灵轻语，挽了尧舜胳膊，转身便向园外走。

    “鬼话连篇。”叶辰一步跨越，如一鬼魅，挡了二人去路，滚滚杀气汹涌而出。

    “不爱你了，信不信由你。”楚灵道。

    “是不是他胁迫你。”叶辰无视尧舜，只看楚灵，死死盯着，眸光如剑犀利。

    “有帝荒前辈在，冥界无人敢胁迫我们。”

    “既如此，那就让他消失。”叶辰眸子血红一片，气势瞬上巅峰，杀机狂暴而寂灭，冰冷彻骨，让天地也结了寒冰。

    “前尘情缘已了，好聚好散，何必呢？”楚灵语气冷漠了，一步挡在尧舜身前。

    随着话语跌落，她手中，显化一柄仙剑，铮鸣而动，微微抬起，剑锋直指叶辰。

    叶辰身躯一颤，一双眸子，以肉眼可见的速度，盈满了泪光，模糊了他的视线。

    前世今生三百年，这是第一次，她拿剑指着他，虽还未刺来，却已心如刀剜。

    她的眸子，无情而冷漠，也如她手中的剑，闪烁着寒光，那是杀机，冰冷无比。

    “楚灵，你要杀我？”叶辰话语哽咽沙哑，巅峰气势，随她的剑，荡然无存。

    “我乃尧舜的妻，他乃我孩子的父亲，你杀他，我便杀你。”楚灵话语冰冷。

    “我不信。”叶辰眸中有泪，缓缓走来，自己撞上她的剑锋，刺破了他的胸膛。

    一寸，两寸，三寸，他的步伐不曾减。

    每上前一步，仙剑便刺进一分，直至剑尖，自他身后刺出，淌满了璨璨金血。

    “既你我隔着一把剑，那我便走近些。”

    直至剑尾，他才定身，嘴角流溢鲜血，看着楚灵，满眼泪光，还有鲜血纵横。

    “你纵拦下我的人，也拦不下我的心。”楚灵一语淡漠，看叶辰的眸并无情。

    “纵是无心，你也是叶辰的。”叶辰抬了沾血的手，缓缓摸向了楚灵的脸颊。

    “要一具傀儡，有何用。”楚灵冷叱，猛地的抽出了仙剑，动作丝毫不迟疑。

    鲜血喷薄，触目惊心，叶辰蹬蹬后退，踉跄一下，半跪在地上，一口鲜血狂吐。

    准帝剑的威力，何等强横，杀机寂灭。

    楚灵不语，挽着尧舜，一步步出了小园。

    自始至终，她都未回眸，看一眼叶辰。

    身后，叶辰如石刻的雕像，任风肆虐，一动不动，只血与泪淌落，溅满圣躯。

    凌乱黑发，遮了他半个脸庞，随飘飞落叶，一缕缕的化作雪白，染着沧桑风尘。

    那种痛，比凌迟还残酷，心神也混乱，已至崩溃的边缘，欲将他吞灭才算完。

    园外，有人来，乃是赵云，见此画面，忙慌上前，抬手一掌，按在叶辰肩膀。

    什么情况，赵云皱眉，不知发生了啥。

    叶辰笑了，笑的有些癫狂，如疯子一般。

    鬼城外，楚灵脸色惨白，娇躯忍不住的颤抖，美眸不再冷漠，盈满晶莹泪光。

    这便是帝荒请她帮的忙：让叶辰亲眼见证，把他推入无底深渊，伤的越深越好。

    对，这是一场戏，一场大戏，是在演给叶辰看，助他在崩溃中，再次涅槃蜕变。

    残忍，的确残忍，疼痛是撕心裂肺的。

    正如楚灵所说，他历经磨难，已伤的千疮百孔，此番打击，无疑是毁灭性的。

    无人知道，他能否扛得住，是崩溃还是涅槃，这是一情劫，比极道帝兵更可怕。

    她的心，比叶辰还痛，明明是他的孩子，却偏偏不能说，非但不能说，还要把它当做一把利刃，狠狠插进他的胸膛。

    腹中，他们的孩子在哇哇大哭，似感受到了爹娘的疼痛，还有来自未知的恐惧。

    楚灵捂住了玉口，努力没让自己哭出来。

    她不用回身去看，便知叶辰头发已白，捂着胸口，痛苦的低吼，如厉鬼在哀嚎。

    “前辈，你抹了他的记忆吧！让他忘记，莫让他再遭苦难。”楚灵近乎哀求。

    此话，是对尧舜说，所谓尧舜，便是帝荒的一道法相身，是用面具遮了真容。

    “他需亲身经历，这是他该渡的苦难，走不出这情劫，便踏不过那六道轮回。”帝荒摇头叹息，身为前辈，有些不忍。

    “如何才算完。”楚灵希冀的望着帝荒。

    “直至他眼中...再无楚灵，直至他心中...真正放下，如此，他才算功德圆满。”