
    酒泉县，县衙后院。

    书房中。

    酒泉县的县令，姜正道坐在主位上，显得颇为轻松。姜正道的年纪在四十出头，正值壮年。他在酒泉县的县令一职上，也有十来年。恰是如此，姜正道才能把整个酒泉县把控在手中。

    酒泉县的县丞，名叫叶稻生。

    也是酒泉县本地人。

    叶稻生早些年，是商人出身，后来靠着一路打点赚钱，生意坐大了。只是叶稻生对钱财，没有多少兴趣，他反倒希望能扬名立万，希望做官。

    借着姜正道的这一条线，叶稻生成为了酒泉县的县丞，负责协助姜正道。

    叶稻生坐在下方。

    他作为县丞也有好几年了。

    整个酒泉县的格局，都是姜正道和叶稻生掌握的。当然，还有一些小家族，是盘踞在他们周边的，形成了如今的格局。

    叶稻生看向姜正道，略带一丝的恭敬，说道：“姜县令，酒泉县这段时间，出现了几大长安杜家的商铺。第一是茶铺，第二个羽绒服店铺，还有水泥厂、酒楼等，这些商铺的情况，我派人都调查清楚了。”

    “这些商铺的根子，都在大唐长安，是大唐杜家的产业。具体的说，是大唐宰相杜如晦儿子杜启的产业。”

    “这些商铺在咱们酒泉县城内经营，您说我们该如何抽成呢？”

    叶稻生道：“是照老规矩，还是怎么的。”

    酒泉县的老规矩，涉及到商铺的经营。但凡在酒泉县经商的人，都得上交一成的净利润到县衙，姜正道占五成，叶稻生占三成，其他的官员大族占两成，美其名曰赋税，实则是保护费。

    姜正道道：“要重新安排。”

    叶稻生道：“怎么划分呢？”

    姜正道听到后捋着颌下的胡须，笑了笑道：“杜家商铺，开始在酒泉县经营，这一事情我是知道的。先前这些商铺初来乍到，还没有什么名堂，暂时我也就没去管。”

    叶稻生道：“县令，您可不能小觑了他们。不论是茶铺，亦或是羽绒服店铺，尤其是那水泥店铺，生意开张后就火爆了起来。除此外，书店在咱们酒泉县经营，也是无数人去购买书看，可以说，对方的生意是日进斗金的。”

    姜正道想了想，道：“这么说，那就得仔细的好好划分。”

    叶稻生道：“是这个意思。”

    姜正道捋着颌下胡须，眼眸眯起，说道：“涉及到杜家的商铺，不能单纯的以一间间商铺为准则。杜家的商铺，每个月上交三成的净利润。三成的净利润，我占其中的七成，你占据两成，其余人占一成的利润，就这么划分。”

    叶稻生面色微变。

    这划分有些不妥，因为姜正道占据了太多的利润。

    叶稻生道：“姜县令，这样的划分是否有些不妥当。您看咱们足足从杜家的商铺，拿出了三成的净利润。您一个人占七成，是否太多了，这是从来没有的规矩。”

    姜正道听到后，面色顿时阴沉下来。

    眼神中多了厉色。

    姜正道的手搁在案桌上，中指轻轻的敲打着案桌，道：“叶县丞，本官占据七成，你说一说，哪里多了？”

    叶稻生面颊抽了抽。

    拢共就这么一点利润，姜正道一个人占七成，还少吗？

    叶稻生的内心生出不满。

    只是叶稻生却也不敢表露出来，因为姜正道的实力远比他更强。叶稻生没有说话，姜正道却是继续道：“说起来，这酒泉县能有如今的规模，能有如今的繁华，而不是三天一小仗五天一大仗，仰赖谁呢？”

    “仰赖的是我姜正道。”

    “没有我姜正道出面，酒泉县不可能避开战火，哪些贼匪、强盗，就会杀入酒泉县来。酒泉县的一切，毫不客气的说，是本官一手缔造出来的。”

    姜正道冷冰冰的道：“本官给你两成，已经是给你天大的赏赐。叶稻生，这做人呐，可是不能忘本的哟！”

    叶稻生的神情，一变再变。

    姜正道完全不把他当人。

    分明是攫取利益。

    叶稻生内心无比的不甘，却还是没有流露出丝毫情绪。他已经收敛了情绪，脸上堆满了笑容，说道：“姜县令言之有理，是下官唐突莽撞了。这事情，我会安排下去的。”

    “这还差不多。”

    姜正道点了点头。

    只是他看向叶稻生时，眼眸却是眯了起来，多了些审视的味道。

    叶稻生有些飘了。

    该敲打敲打。

    姜正道念及此处，便继续开口道：“叶县丞啊！”

    “在！”

    叶稻生开口回答。

    姜正道继续捋颌下的胡须，声音多了一丝厉色，沉声道：“说起来这段时间，老是有人在本官的面前，说叶县丞最近手伸得有些长。”

    “不该伸手的，也随意插手。”

    “不该管的，也要管。”

    “你这样做，未免是有些过。以往时候本官都是睁一只眼闭一只眼，也就算了，没有和你清算什么。可最近提及你的人有些多，所以你得要小心一些。”

    姜正道说道：“这是酒泉县，并非是你叶家内部。酒泉县这里，还是姓姜，本官可以把你提拔起来，同样的，也可以把另外的人提拔起来。你明白了吗？”

    “卑职明白！”

    叶稻生连忙站起身回答。

    姜正道的这一番话，可谓极为严厉，甚至全然不把叶稻生放在眼中。

    原因很简单，姜正道是县令。

    姜正道掌握了大权。

    尤其城内还有姜正道的一支军队，兵力约莫有一千人，都是精锐。

    姜正道摆手道：“去吧！”

    “卑职告退！”

    叶稻生恭恭敬敬的转身离开。

    他退出书房后，站直身体，眼中掠过了冷色。姜正道要吃肉，好歹给下面的人一点汤喝，可眼下姜正道分明是眼馋杜家商铺的利润，想把好处都占了，只给他们一点残羹冷炙。

    叶稻生出了县衙，回到叶家，就把酒泉县内其余的大族、豪绅请来。

    这些都是酒泉县的人。

    只是这些人的力量，比不得姜正道而已。

    叶稻生看向一众人，道：“诸位，关于杜家商铺要上交的利润，收取杜家商铺三成的净利润作为赋税。其中，县令独占七成，我占据两成，你们占据一成。”

    众人一听，一片哗然。

    在这些人中还有一人名叫杨槐壮，他也是商人，不过是奴隶贩子出身，专门抓捕一些昆仑奴，乃至于其余的一些异族胡人等贩卖。

    杨槐壮说道：“叶县丞，姜县令做得有些过了。您是县丞，好歹也是有一定力量的。这一事情，需要您出面啊！”

    其余人，纷纷附和。

    一成的利润下来，他们能赚的钱就太少了，可谓是残羹冷炙。

    甚至连残羹冷炙都算不上。

    叶稻生叹息道：“诸位，这一事情，不是我不愿意出面说。我当时就向县令提出异议，但县令说了，他能提拔我担任县丞，也能提拔其余的人。如果惹怒了他，县令会和我清算旧账的。我没办法，这是县令的安排。”

    众人闻言，都是愤怒不已。

    都是怨忿姜正道的。

    叶稻生见状，倒没有多说什么，只是安抚这些商人。他只需要把这些人团结起来，把所有人收为己用，如此才能有自己的力量。

    到时候，即便姜正道要动他，那么他叶稻生也有一定自保的力量。

    叶稻生的内心，对姜正道不满却是越来越多，更是愤懑。所以他说话是，也有意无意的引导，使得众人内心都怨忿姜正道，认为姜正道不讲道理，蛮横欺人。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~