    

    吃过饭，李小燕收拾洗碗，李妈喂猪。

    收拾洗漱完，一家人仍围坐在桌前，就着一根蜡烛和一盏自制油灯学习。（自制制油灯，用过的玻璃瓶，瓶盖是金属盖，在盖上戳一个洞，用牙膏皮卷一根空管，里面放入棉线，就是一盏不花钱的油灯。）

    堂屋，李爷爷对李奶奶说：“老婆子，你也别再作了，我们都老了，没几天活头了，有吃就吃，不好吗？老四养四个孩子已经很不容易了，别老想着老大了。

    你看这些年分家以后，他们除了过年过节，平时谁管过我们？现在吃的，穿得，哪样不是老四家的张罗的，人家也没亏待过你吧？你就知足吧！”

    李奶奶尖声道：“我咋了，我是她婆婆，她就应该对我好，我说什么她就得听，不听就是不孝。还有一个女娃娃读什么书？读那么多能干啥？”

    李爷爷生气地道：“是，你是婆婆，你该横。可老大家的是怎么对你的？再看看老四家的又是怎么对你的？再说了，女娃娃读书怎么了？花你钱了？又不是你当家！你两个女儿不也是读了书才走出农村的，孙女读书有什么错？别净挑事！”

    李奶奶：“我女儿读书怎么能和孙女一样？”

    李爷爷吼道：“哪不一样了，哪不一样了？你女儿是女儿，老四的女儿就不是女儿？”

    李奶奶哭道：“你个老东西，老了，老了你吼我，这是嫌弃我老了，不中用了……”

    李爷爷：“懒得跟你个横婆子多说，无理三分搅。你要是再什么都想着老大，就跟老大家过去，反正我是打定主意跟老四过的。”

    听着堂屋传来的吵声，兄妹四人看看李父，李父摇摇头，安抚地拍拍李妈地背：“好好学习，没你们啥事！”

    李小玉睡觉前意识进入空间，发现勤劳的蜜蜂已经开始采蜜。棉花也需要掐顶，用意识慢慢地给棉花掐顶。（棉花掐顶是为了避免棉花营养浪费，促进侧枝生长，多开花多结果。）

    累极，意识出空间秒睡。

    第二日，锻炼完，饭后，李小燕收拾家里的脏衣服和蚊帐去河边洗。临走前去问李爷爷李奶奶有没有要洗的脏衣服，李奶奶横了大姐一眼，嘴里嘀嘀咕咕地拿出一大堆脏衣服出来，扔在大姐背篓里：“把这些都拿去洗了，洗干净了。”

    “奶奶，我会洗干净的。”李小燕回道。

    兄妹四人背着脏衣服，盆子到河边。找到一个没人的石头，开始洗衣服。李小玉在一边蹲着，问李小燕：“大姐，奶奶那么凶，你为什么那么好脾气啊？”

    李小燕：“奶奶是凶，但爷爷对我们好啊。我们不能因为奶奶偏心大大一家，就不顾爷爷心情，也不能让爸爸夹在中间难做。她说她的，我又不少块肉，听到就是了。”

    李小玉回道：“可奶奶老是欺负妈妈。”

    李小燕：“所以你在家里就要对爷爷好点，有爷爷在，奶奶不敢做得太过的。”

    李小玉：“好吧！”

    衣服洗完已是两小时后了，李小玉对李小燕说：“大姐，我想再玩会。”

    李小燕：“老二，那你带小妹再玩会，别掉水里了，老三跟我回去煮饭。”

    李承义：“大姐，我也想玩。”

    李小燕：“不行，你得回去给我烧火，快点！”

