
　　就在唐凡返回的路上，八极门江北堂也在开会。

　　堂主沈雄阴沉着脸，说道：“华长老那一组人失踪了两天，恐怕是凶多吉少！”

　　“一定是出了意外，唐凡可没这个本事！”副堂主吕大卫气得拍了拍桌子。

　　他当初在唐凡那里丢了面子，想起来就恨得咬牙切齿。

　　沈雄道：“这小子身上或许有我们不知道的秘密。”

　　“怕什么，杀了就是！”另一位副堂主说道。

　　吕大卫冷哼道：“只要他一回省城，我们就宰了他！”

　　沈雄阴森森地笑道：“在那之前，我们要先解决了郎杰！敢和我八极门抢生意，真是找死！”

　　吕大卫迟疑道：“郎杰可是金爷的门生，您决定了？”

　　一位长老笑道：“郎杰在江北仇家很多，如果他失踪了和我们能有什么关系？”

　　吕大卫点点头：“没错，只要郎杰失踪，那江北的地下世界就是我们八极门的了，哈哈！”

　　沈雄道：“我已经安排好了，今天就让他明白得罪我八极门的下场！”

　　……

　　晚上十点，唐凡终于到了省城江北市。

　　他从高速下来之后，顺着一条靠山公路返回莫妍的别墅。

　　莫妍所住的区域人烟稀少，路上很安静。

　　唐凡随着境界的提升，紫瞳神目也得到了进化，在这种弯曲的公路上，显示出了超凡的车技，毫不费力。

　　突然，唐凡在刚要进入弯路时踩下了刹车。他看到前方设置了隔离栏，中间已经被撞开了，路面上到处都是汽车的碎片。

　　同时，他还隐隐听到了打斗的声音。

　　或许是有人设伏，难道是黑道火拼？

　　唐凡暗中猜测着，他不想多事，刚要掉头离开，突然听到了几声呼喊。

　　“朗杰，今天就是你的死期！”

　　“杰哥，我拦住他们，你先走！”

　　“怕什么，老子今天就是死也要拉个垫背的！八极门，想杀我可没那么容易！”

　　“啊！杰哥……下辈子我还做你兄弟！”

　　“小四，我一定给你们报仇！”

　　喊声撕声裂肺，显然又多了一条人命。

　　郎杰？八极门？唐凡心念一动，开车冲了进去。

　　他不知道这个郎杰是不是金爷口中的那位门生，但不管怎么样，此事牵涉到八极门，他不能不管。

　　正所谓敌人的敌人就是朋友。

　　唐凡看到前方有好几辆车撞在一起，地上还躺着几个死人，鲜血满地。一伙黑衣人将一位中年男子逼到了路边，相互正在激烈地交手。

　　那人虽然受了重伤，但仍在拼命抵抗。他功夫不弱，可对方人多势众，他眼看就要不行了。

　　唐凡不再犹豫，将油门踩到底，直奔那些黑衣人撞去。

　　“不好，快让开！”

　　黑衣人听到汽车的轰鸣，吓得连忙散开。有一个人速度慢了点，直接被唐凡撞得飞下了一侧的山涧。ŴŴŴ.23sk.com

　　唐凡将车停在路中间，下车走向黑衣人。

　　他扫了眼被围在中间的男子，此人脸上没有丝毫惧色，无所畏惧地站在那里，一身傲骨。

　　看来此人就是郎杰了，唐凡暗暗心惊。

　　这种时候还能保持镇定，果然不是一般的人物。

　　“你是谁？”为首的黑衣人目光狰狞地看着唐凡。

　　“你们是八极门的？”唐凡冷冷地问道。

　　“既然知道我们是八极门的，还不滚开？”黑衣人一脸傲然。

　　唐凡冷笑道：“这么多人打一个，你们八极门还真是不要脸啊！”

　　“找死！”黑衣人暴怒，挥拳冲了上来。

　　他的拳头散发着炽热的气息，隐隐还有红芒散出，仿佛劈开了夜空，四周传来了轰鸣。

　　唐凡知道八极门的拳风刚猛霸道，能派出来暗杀郎杰，自然不是寻常人物。

　　他内心早有准备，并没有躲闪，同样挥出一拳。

　　“破风拳！”

　　唐凡的拳头带出一道狂风，在夜空中化作了一枚巨大的拳影，直接轰向他的胸口。

　　随着唐凡修为突破到凝气九层，破风拳的威力也增加了数倍，虽然看起来平淡无奇，可是却散发出了强大的威压，单是那拳风就令对手脸色大变。

　　“不好，老大，快躲开！”黑衣人同伙出言提醒。

　　可一切都晚了。

　　“啊！”

　　随着一声惨叫，黑衣人倒飞了出去，胸口严重塌陷，他大口喷着鲜血，一命呜呼！

　　一招杀敌，唐凡显示出了他的霸道。

　　“一，二，三……还有六个，你们一起上吧？”

　　唐凡伸出手指挨个点名，仿佛可以在瞬间就决定他们的生死。

　　死亡的危机浮上心头，六个黑衣人相互看了一眼，同时出招扑向唐凡。

　　“八极门，是时候敲响你们的丧钟了！”

　　以一敌六，可唐凡毫不胆怯，隐隐还有些兴奋。

　　这是他修为突破后的第一仗，他也想看看自己的战力。

　　唐凡施展九转乾坤步，主动跳进战局，一巴掌就扇飞了一个。他没有使用术法，单凭肉身之力和对方抗衡。

　　“小兄弟，给我留下活口，我要亲手给死去的兄弟报仇！”

　　此时，靠在车边郎杰喊道。

　　“没问题！”唐凡淡淡地回应。

　　“你小子找死！”

　　“兄弟们，杀了他！”

　　黑衣人暴怒，出招更加凶狠了。

　　“啊！”

　　唐凡一掌劈在一个黑衣人肩头，咔嚓一声，随着骨头碎裂的声音传出，那人的一条手臂就这么废掉了。

　　趁着他发愣，唐凡伸手把他拎了起来，直接当成了武器，甩起来砸向其它的黑衣人。

　　“砰砰！”

　　“啊！”

　　同伴的出招全都落在了他的身上，顷刻间他便有多处骨折，意识涣散，半条命没了。

　　“给你！”

　　唐凡用力一甩，那人便摔到了郎杰面前。

　　“小兄弟好功夫！哈哈……天不绝我郎杰！”

　　郎杰放声大笑，伸手掐住了那人的脖子……

　　“下一个！”

　　唐凡伸手又抓住了另外一人，通过前几次战斗的洗礼，面前这些人如同是他眼中的玩具！

　　唐凡浑身杀气腾腾，仿佛是一尊入了魔的战神。

　　随着一声声骨头碎裂的声音和痛苦的哀嚎，转眼之间，唐凡面前的黑衣人就剩下了两个。

　　剩下的人全都成为了郎杰面前的尸体……

　　“痛快！哈哈……”

　　“小兄弟，我今天就是死在这里也值了！”

　　唐凡没好气地骂道：“放屁，你要是死了我不是白费力气了！”

　　“哈哈，你小子骂得好，我还没活够呢！”

　　郎杰满脸疯狂，他浑身散发着浓浓的血腥气，此刻的他不愧为江北地下世界的王者！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第35章 截杀免费阅读。https://xs.23sk.com 