    这一段时间，玉天麟和过动猿王的感情急剧升温，在马红俊他们看来，如果过动猿王的灵智再高一些，或者玉天麟与它相处的时间再久一些，玉天麟和过动猿王绝对可以达到抵足而眠的程度。不过目前来看，除了在一个洞穴里睡一觉外，其它的也不差什么了。

    这一段时间，玉天麟练习棍法的陪练也已经换成了过动猿王，所以在白天一人一猿形影不离，一个【灵猿探爪】，一个过动猿探爪。

    那几天，玉天麟甚至连吃饭都不与他们在一起了，反正过动猿准备的食物也不差，在新鲜水果方面甚至比他们好很多。

    奥斯卡还借此逗过寒宝，说玉天麟有了新欢不要他了，得到了寒宝一枚不屑的白眼和一口吐息。

    虽然寒宝表现的很淡定，可实际上那段时间他确实比平时更粘玉天麟一点。连休息都是在玉天麟的肩膀上进行的，而不是营帐中。这里就不得不感慨寒宝的天赋了，无论玉天麟怎么动，甚至翻身，寒宝都能牢牢地依靠在玉天麟的肩膀上。

    （笑死，根本掉不下来！）寒宝不屑.jpg

    关键是寒宝还不会妨碍到玉天麟，那感觉仿佛就是外衣的肩膀位置上多了个挂坠。

    小舞曾经就说过，肩膀上有着寒宝的玉天麟，个人魅力更大，特别是对她这种年纪的少女来说。

    当时玉天麟特别想吐槽，‘整个斗罗大陆上就没几个你这种年纪的‘少女’’，但终究也只是想想而已。

    不过小舞说的确实是实话，玉天麟加寒宝绝对是一加一大于二的效果，否则当初的水冰儿也不会产生眼前一亮的感觉。

    说回正题，总之对于过动猿王寒宝虽然有点小醋意，但看在玉天麟对他态度没变的情况下，寒宝与过动猿王一直相安无事，没做什么多余的事情。

    玉天麟他们与过动猿族群的相遇只是偶然，因为玉小刚的安排，他们才有了一个多月的接触时间。如果双方一直维持最开始的状态，现在也不会觉得如何。可如今玉天麟已经与过动猿们建立起了羁绊，而接下来他们将要继续前进，过动猿族群也将在星斗大森林中继续生存。

    马红俊感觉他们五人还好，过动猿对他们都是本着完成任务的态度，平时只是寥寥，而他们每天也都是想着战斗、磨炼技巧，并且每天对战的过动猿也不是固定的。

    如此，他们五人自然不会与过动猿们产生太多的情感。

    可玉天麟不同，况且这一次离开，也许以后便再无相见的机会了。

    所以马红俊才会询问，询问玉天麟有没有向过动猿王告别。

    “当然，虽然很不愿意面对别离，但还是不想给自己留下遗憾。昨晚我就和过动猿王说完了，要不你认为是什么情况才能让这群过动猿在今天这么安静，还不是过动猿王的约束。”玉天麟回道。

    离别从来都是伤感的，可人这一生总会经历各种各样的离别，既然有了以后再无见面机会的可能，那么倒不如好好的互相道个别，彼此留下个美好的回忆，这样总好过以后回想满腔遗憾。

    很多人因为害怕离别，所以选择不开始。即便有交集，也是少接触、压抑感情，这样因为彼此处于相对陌生的状态，即便离别，心里也不会难受。

    这倒是让玉天麟想起了前世看到过的十诫诗，虽然二者的表述对象不同，但意思是一样的。

    看着一脸期待后续内容的奥斯卡，玉天麟接着说道：“我给过动猿王留下了一枚【固化爆鳞】，这样等我以后来星斗大森林的时候，也许还能凭借定位，利用【冰虚闪】瞬移到他身边。当然了这只是附带，最重要的是，以后他遇到不能力敌的对手时，将【固化爆鳞】扔出去，还能为他争取到逃离的时间。”

    那枚【固化爆鳞】是玉天麟昨天用了一整个上午才凝聚出来的，其中包含了他全身近五分之四的魂力，可以想象，当这枚爆鳞爆炸之时，那威力...

    玉天麟还特意用一条链子将爆鳞串了起来，挂在了过动猿王的脖子上。这样一来既美观，也不会妨碍到过动猿王，更重要的是使用起来也方便。

    如果可以的话玉天麟还想留下更多东西，可惜他没有什么适合赠送的了。

    收到爆鳞项链的过动猿王很开心，最开始连触碰都带着小心翼翼，在玉天麟的指导下，过动猿王知道了爆鳞的用处和用法，以及爆鳞真的很坚固。

    可过动猿王知道玉天麟送礼物的原因之后，那一瞬间的表情甚至让玉天麟忘记了离愁笑出了声：（手里的项链突然不香了.jpg）。

    可过动猿王毕竟只是只千年魂兽，即便灵长类魂兽的灵智普遍偏高，但最多也就是人类五六岁幼崽的智力水平，他知道离别，但无法理解离别之后，跟深层次的意义。

    所以很快就被玉天麟哄了过来，并且也送了玉天麟一样礼物，一件爪子一样的物品。

    经过过动猿王一通比划，玉天麟知道了这个爪子的来历，这是过动猿王的父亲，一只至少五千年的猿王蜕下来的。

    玉天麟知道一只过动猿身上最坚固、最锋利的部位就是爪子，并且随着年限的增加，爪子也会跟着蜕变。五千年以上的过动猿蜕下来的爪子，即便已经过去了很多年，可锋利度也超过了市面上的武器。

    更何况这还是过动猿王父亲留下的，不说实用性，光是意义就很大了。

    而过动猿王能送出这个，显然玉天麟在他的心里也占据了一定的位置，哪怕他们相处的时间也不过一个来月。

    “今天过动猿王和过动猿应该都不会现身了，我们直接离开就好。”说到这，玉天麟的语气中多少带了点唏嘘。

    “这样也挺好，有了【固化爆鳞】在，你也能感应到过动猿王的位置，只要爆鳞一直没被使用，你们以后相见的可能就很大。”戴沐白说道。

    很快玉天麟六人就收拾好了行囊，一个小时后，弗兰德三位老师也适时出现在六人面前。至此，史莱克一行人正式踏上了前往第二关的路程。

    可玉天麟却没看到，过动猿王站在最高的那棵大树上，看着他们远去，直至视线中再无一点踪影。

