    说着，上前将那一小盆的水端走又换了一盆新的来。

    “主子，是属下保护不力，请主子责罚。”影一单膝跪了下去请罪。

    灰狼端着水放到床边后，见影一跪下了，他也连忙跟着跪下，道：“请主子责罚！”

    轩辕墨泽瞥了他们一眼，道：“去将伤口处理了，别在这里吵到两个孩子。”

    闻言，灰狼抬头看了他主子一眼，见他似乎没有要责罚他们的意思，不由的又看了影一一眼，见他应了声是后站了起来，他才摸了摸鼻子，连忙跟着站了起来悄然退下。

    两人出了外面，杜凡几人便迎上前来：“怎么样？两位小主子怎么样？”

    “着凉了，主子正用冷毛巾帮他们降温，夫人去配药了。”灰狼说着，回头看了房间一眼。主子和夫人刚才交手时也受了伤，虽然只是皮外伤，但看起来伤口也流了不少血，而且似乎凝固了，却没清理包扎。

    想到这，灰狼便说着：“主子的伤还没包扎，我还是进去……”一边说着一边准备往回走去，然，这才一转身就让杜凡拉住了。

    “做什么？”灰狼看向他。

    “你就别去了。”

    杜凡说着，摇了摇头道：“阎主和主子身上都有伤，不过是他们两人交手时气流所划破的伤口，只是皮外伤不碍事，现在阎主正照顾着两位小主子，主子也去配药了，你就别进去掺和了，等过一会主子回来，自然会帮阎主包扎的。”

    听着这话，灰狼想了想，便道：“也好，那不去就是了。”说着，他又看向冷华：“冷霜她们几个的伤怎么样？伤得重吗？”

    冷华见他询问，便温声道：“我姐她们几人都伤得不轻，我已经扶她们回房间去休息了，也给她们喂了丹药，范霖刚去看过了，说是内伤，得调养一些时日，没什么大碍的。”

    “那就好。”灰狼点了下头，他们有不少治疗内伤的丹药，就算再重的内伤，只要服下丹药调养些天也会渐渐恢复的。

    杜凡看了眼客栈，道：“把客栈都毁成这样了，我去找掌柜谈谈，给他赔些钱。”说着，便先转身离开。

    “我去帮主子和阎主准备些热水吧！”冷华说着，也先转身离开，他觉得，等会两人也许会想洗一洗身上的血腥味。

    灰狼和影一两人简单的将自身的伤口处理了，便一直守在房门外，直到，隔壁房的房门嘎吱一声打开，凤九拿着药从里面走了出来，两人这才迎了上去。

    “夫人，是不是调配出可以让两位小主子服用的药了？”灰狼连忙问着。

    “嗯。”凤九应了一声，看了两人一眼，道：“你们休息会吧！这里也不用守着了。”说着，便先进了房间。

    “怎么样？温度有没降一些？”凤九轻声问着，目光则落在两个孩子的身上。

    “比先前好一些了，只是脸蛋还有些发烫，而且睡了一会他们就仿佛受惊了一般，身体会颤抖。”轩辕墨泽说着，有些心疼的看着两个孩子。