    雷洛向安东尼奥示意稍安勿躁，两人离开了艾兰卡。

    配合着安东尼奥，雷洛对自己身体进行着全方位检查，寻找着自己身上的诅咒源头，艾兰卡则一副好奇之色，小心翼翼观察着山洞内各种实验道具。

    作为进化奥义学术的开创者，安东尼奥对于人体的研究，无疑同样在秘密进行着。

    经过几个沙漏时间的检查，他得到了一些初步结论。

    “你的身体似乎经过了相当大的改造，残留着一些真身性质，不过总体来说并没有发现异常的东西，看来你身上留下的诅咒应该隐藏在更深的层次，我需要进行一些更深入的检查。”

    雷洛的这具精华分身，虽然保持着原有的人类血肉状态，但确实已经有几处不同了。

    首先，无疑便是星核的存在。

    其次，则是体内的能量之源，乃是星体精华，与本体遥相呼应的星体精华，这也是本体距离雷洛越近，自然法则越全面，雷洛力量越强的原因，他的血液乃是雷洛星地心之火！

    最后，则是精神灵魂。

    现在的雷洛精神灵魂，仅仅是整体的一部分而已，他的绝大部分精神灵魂，都已经通过真身法则融入到三相鼠当中，通过繁衍融入到每一个雷洛星生物的潜意识，以此延续。

    想了想，雷洛还是坦然接受了这位老学者的更深层次检查。

    不慌不忙，安东尼奥搬出了几台雷洛前所未见大型试验仪器。

    他稍稍解释道：“这是当年乌托兰鼎盛时期发明的实用仪器，现在市面上已经不可能见到，相关技术也早已流失。”

    呃？

    原来是白尼文斯先驱时期的遗留，雷洛惊异之色。

    “躺在里面。”

    按照安东尼奥的吩咐，雷洛躺在了一个大型仪器中。

    片刻后，随着一道神秘不可见光源一扫而过，雷洛还没有来得及过多反映，老先驱便淡淡道：“出来吧。”

    此刻他手中水晶球，赫然折射出了雷洛的黑白色身体构造图像。

    “八百年前，白尼文斯先驱发现了X光，这种神秘的光能量对于细胞具有一定杀伤力，但他却并未将之用在战斗学术开发，而是发开了这种医疗仪器，用于医学领域，所以他才会伟大，在那个年代乌托兰就是文明的象征，但它阻碍了教廷信徒的奉献，结果你也知道了。”

    淡定自若的解释中，安东尼奥已经检查完光幕投影所有细节，微微皱眉。

    他似乎并未发现雷洛身体的异常。

    “嗯，看来有些麻烦。”

    安东尼奥并未意外，将这台X光仪器收起后，示意雷洛躺入另一个仪器中。

    嗡……

    轻微不可查的持续震荡波，若非雷洛乃是一位高等学者，对于各类磁场异常敏感，几乎不会有所察觉。

    在雷洛感知中，几乎每个细胞都因此发生了轻微震动，这般状态持续了好一会儿后，安东尼奥才示意道：“可以了。”

    雷洛起身，离开了仪器。

    “这是磁力共振仪，也是那个老东西的发明之一，嗯，和X光检查仪不同，这个仪器是他被审判前几个月发明出来的，所以从未在市面上流通过，我通过私人关系弄来一台，这很可能也是存留在这个世上唯一的共振仪，是格兰皇家科学研究所的压箱底宝贝。”

    呃？

    雷洛简直要流口水了。

    他当然清楚，这些仪器对于研究进化奥义的学者而言，意味着什么。

    相较于柯里昂和大多数学者动不动就要把实验标本切片的研究方式，安东尼奥的研究方式无疑要更加文明、更加便捷、更具有效率。

    不过。

    经过磁力共振仪检查后，安东尼奥的眉头却皱得更深了，似乎陷入了深思。

    “没有结果吗？”

    雷洛小心翼翼询问道。

    “嗯，没有发现什么特别的东西，看来你体内的诅咒印记，并非以固态形式存在，或者这种物质的体积，已经远远超过仪器的检测精确度。”

    雷洛没有说话。

    山洞内沉默许久，一旁默默关注的艾兰卡大开眼界。

    咂吧，咂吧。

    安东尼奥叼着烟杆咂吧了好一会儿后，缓缓道：“对方既然是拥有着更强大文明的生物，那么即使再离奇的诅咒方式，也是理所当然的，以我们现有的认知虽然无法找到你身上的诅咒根源，但没有关系，我们可以用最原始笨拙的方法解决！”

    雷洛不解之色。

    安东尼奥沉声道：“如果按照你所说，你身上的诅咒只会感染靠近你的生物，让他们成为超体人的降临介质，并不会对你本人造成致命伤害，那我们完全可以用最笨的方法，利用一层具有屏蔽性质的皮，防止你伤害到身边的人，将自己全方位隔绝！”

    屏蔽性质的皮？

    “之前和那个家伙战斗，不得已脱了一层皮，但好在我这里储备还算丰富，既然陛下要求我尽快带你回到公国，就再送你一张吧。”

    “那就……谢谢了！”

    雷洛深深凝视着安东尼奥。

    这位老先驱，竟然在将自己全方位屏蔽？

    而且还一层又一层的多层屏蔽，防止伤害到身边的人？

    莫非他还有某些自己都无法控制的力量，才会创造出如此诡异的学术？

    老先驱为雷洛制作屏蔽之皮的事，不必细说。

    对于超体人的求知欲，让这位老先驱看向艾兰卡的眼神委实有些发毛，雷洛频频询问自己有没有感受到什么异常的话，更是让他感受到了阵阵不详。

    也许自己应该要尽快远离这两个怪物。

    可是。

    夜晚，当他想要逃跑的时候，凝望着陡峭的峭壁，顿时绝望了。

    月光洒落大地。

    艾兰卡凝望着高空圆月，此情此景，他再也抑制不住内心的冲动。

    “啊，凌厉的风刺痛了我的骨头，但却无法撼动我内心的热血，寂寞是我登峰造极的考验，有谁能够理解这份巍峨，这就是高手的寂寞吗……”

    与此同时。

    随着月光的照耀，艾兰卡体内的超体人战士，似乎得到了某种力量唤醒，一缕缕精神触须以现阶段学者们尚无法理解的方式，延伸向了艾兰卡的意识。

    他开始利用宿主自己的感官，欺骗宿主的自我意识。

    超体人营造恐惧的手段数不胜数。

    例如……

    对眼睛和密集的恐惧。

    “啊……这是什么，啊！”

    山洞内的雷洛和安东尼奥相互看了一眼，竟不约而同看到对方眼中的喜悦，终于开始了！

    两人赶忙走出山洞，眼冒金光，颇为‘关切’的看向艾兰卡。

    “怎么了，怎么了？”

    此刻的艾兰卡，脚步踉跄，不停慌张的看着自己身体。

    刚刚，就在他吟诗过后，手臂上竟缓缓睁开了一只眼睛！

    恐怖的是，这只眼睛的眼球，似乎有自己意识般，不断的转动着。

    更加诡异的是，他竟然通过这只眼球，看到了自己的下巴，又有一只眼睛眼睛正在缓缓睁开着。

    不！

    不止是下巴。

    他的胸口，他的大腿，甚至是他呐喊的舌头上，数不清的眼睛正在缓缓睁开，身体几乎没有一处完好的皮肤！

    密密麻麻的眼睛，瞬间唤醒了艾兰卡最灵魂深处的恐惧本能，拼命尖叫起来。

    然而……

    当雷洛和安东尼奥假惺惺走出来的时候，让人愕然的一幕出现了，比这位游吟诗人恐惧幻觉消逝得更快的，竟是他的慌乱表情。

    他缓缓转身，看向了雷洛和安东尼奥。

    “啊，两位贵遵的魔法师，感谢你们对我的关切，幕后魔王的肉体虽然已经被我铲除，但他的灵魂实在太强大了，即使伟大如我，也难以将它彻底消灭，为了不让他危害世间，就让我来为世人承受这份痛苦吧！”

    哈？

    雷洛望着艾兰卡沉默了好一会儿，才从对方的诡异状态中惊醒，若有所思之色的看着这个家伙。

    一个有浪漫主义倾向的诗人？

    或者是……精神分裂症？

    他在掩饰自己的恐惧？

    还是他的灵魂早已经将各种恐惧作为自己浪漫主义倾向幻想的一部分，也包括现在超体人对他的影响？

    “这是怎么回事？”

    安东尼奥精神交流道。

    “不知道，我还从未见到过这种现象。”

    实事求是，雷洛如实回应道：“似乎是他精神分裂症的原因，我也从未见到过这种情况。看来超体人夺舍降临时，所面对的复杂情况，要远比我们想象的危险，说不定我们能够从他的身上，找到一些新思路。”

    安东尼奥撸了把胡子。

    “既然如此，那就再观察几天，若是连你口中三级学者都难以抵挡的入侵，被这么个小家伙消化掉了，倒确实是一个意外惊喜。”