    战营临时后勤部，战地厨房。

    由于地下虫巢的位置很是敏感，导致战营从发现地下虫巢的那一刻，就做好了打持久战的准备。

    所以战营不仅在这里搭建了完整的防线，就连后勤部也早早一同搭建好了，这其中自然也包括了战地厨房。

    不过和往日相对热闹的战地厨房不同，此刻战地厨房显得很是安静。

    因为原本战地厨房中的人，现在都被暂时清除出去了。

    为的，就是给陆源研究孵育食腐树果腾出空间，防止被外人干扰。

    而陆源也没有让高国等人失望。

    在耗费了一天的时间后，陆源终于从战地厨房走了出来。

    等候许久的高国立刻走了上来。

    “怎么样，完成了吗？”

    陆源笑着端起自己怀里盘子，自信的说：“幸不辱命。”

    说着，陆源就打开了自己手中的盘子。

    只见出现在盘子中的，是一颗颗细小的，宛如巧克力一样的食物。

    陆源举起其中一块拇指大小的巧克力，笑着说：“我分析了孵育食腐树果的主要成分，并结合之前收集到的蠕虫们的特殊信息素，以此判断出了最能吸引他们食物类型。”

    “孵育食腐树果的主要灵力构成是暗属性和木属性的灵力，我以这个魏方向进行了推倒，最终用另外两种常见的灵力食材进行组合，形成了完美的代替品。”

    “这种全新的食物，能够在保证最大化还原孵育食腐树果气味的同时，还成倍放大它的气味传播。”

    “我保证只要战士们把这些巧克力果丢出去，那群虫子就算再能隐藏，也一定会不由自主的被勾引出来。”

    “到时候战士们就能够直接处理它们了。”

    听到陆源的话，高国兴奋的拿过盘子中的一颗巧克力果打量起来。

    “对了，你管这个叫什么？”

    陆源想了想后说：“因为制作这个巧克力果的目的只是为了吸引虫子，所以我就叫它陷阱巧克力果。”

    “寓意它就是个陷阱的意思。”

    “陷阱巧克力果吗……”

    高国细细打量片刻后，直接叫来旁边的一个战士。

    陆源顿时心领神会，把这一盘的巧克力果递给了那个战士。

    战士拿过这些巧克力果后，表情还是有些狐疑。

    显然是不相信凭借这样一盘子巧克力果，就能够把那群擅长隐蔽的虫子给直接勾引出来。

    不过疑惑归疑惑，战士还是不敢质疑高国的。

    “你带着一个小队，下去试看看这个陷阱果的效果。”

    “是！”

    战士带着那盘子陷阱果，很快就行动起来。

    等到战士离开后，高国认真的说：“陆同学你放心，即便这个陷阱果没有达到预期的效果，光你带回的关于孵育食腐树的情报这一点，就已经立下很大的功劳了，所以你不用有心里压力。”

    “就算陷阱果失败了，也不会有人怪罪你，你做的已经很好了。”

    “高统领放心吧，别的或许我不敢保证，但在料理上……我有绝对的信心。”

    看到陆源如此自信的模样，这让高国不由的开始期待起来。

    难不成那小小的陷阱果，真的能起到意想不到的作用？

    而就在那个战士下去半个小时后，虫巢突然爆发了大量的枪声。

    不多时，那进入虫草的战士小队就猛然冲出来。

    而在他们身后，十多个虫子居然主动冲出地下虫巢，继续朝着战士们追击。

    就仿佛战士们身上，有着什么十分吸引它们的东西。

    要知道之前的虫子们，可是从来没有离开过地下虫巢的。

    而对于这十多个追出来的虫子，等待着它们的自然就是战士们的枪林弹雨。

    不多时，这十多个虫子就被打成了筛子，变成了一滩烂泥。

    而那十个狼狈逃出的战士，此刻不仅没有一点后怕，反而脸上写满了兴奋。

    那个之前被高国安排的战士，直接激动跑到高国身边。

    “统领，有效！这个陷阱果真的有效！”

    “当我们丢出这些果子没一会儿后，大量的虫子就主动冲了出来，它们真的会被这些东西吸引。”

    “而我们之所以会被追击，是小张这蠢货丢的时候没丢好，把一个陷阱果粘在了衣服上，这才导致我们一路被追击。”

    听到战士的描述，高国立刻哈哈大笑。

    笑声结束后，高国的眼神变得无比犀利。

    “传令下去，让人按照小陆厨神的方法制作大量的陷阱果……然后让战士们准备好，也该到我们清理这群虫子的时候了。”

    “是！”

    听到高国喊自己小陆厨神，一旁的陆源有些尴尬的摸了摸鼻子。

    因为这个称呼，多多少少有些中二了。

    但不得不说，还是挺贴切的嘛！

    高国转头看向陆源，脸上藏不住的笑意，明显是心情十分不错。

    “陆同学，这次你又帮了我们战营大忙了，你放心，之前承诺给你的奖励绝对不会少。”

    “接下来的战斗你就不用参与了，区区一些虫子和几颗有点实力的植物而已，我们战营完全能够解决，你就回去好好休息，等待我们的好消息吧。”

    陆源点了点头，然后告别了高统领。

    正如高国所说的，这个地下虫巢唯一的优势，就是它的隐蔽性。

    能够隐藏在XC区地下排水系统中半年之久，可见它们的隐蔽工作做的多么好。

    可在获得了这么大隐蔽性的同时，这地下虫巢的凶兽实力就比较弱小了。

    毕竟有得就会有失，获得了这堪称BUG级的隐蔽效果，你要再有恐怖的战斗力。

    那你们还躲在地下干嘛，直接杀到地面就完事了。

    不过仔细一想，或许地下虫巢的目的，就是等到积攒到一定的实力后，再杀回到地面上。

    毕竟它所处的位置，实在是太敏感了。

    倘若不是这一次，陆源先是抓出了隐藏在氿江市中的大量‘老鼠’。

    而罗泽在追捕一只‘老鼠’的过程中，意外进入到这个地下虫巢。

    或许就算再过半年，都不一定会有人发现地下虫巢的存在。

    而要是再给它们半年的时间来积蓄力量，到时候对氿江市所产生的破坏，简直无法想象。

    甚至于陆源还想到了更远的地方。

    那就是既然氿江市都存在了这样隐蔽的虫巢，那其他城市也完全有可能也存在着这样的地下巢穴。

    一想到这，陆源就感觉有一张大手在暗中，不断试探着联盟的底线。

    一旦联盟露出破绽，这双手就会死死抓住联盟的要害，给联盟沉重一击。

    而这双手，无疑就是幻想乡了。

    一群只能躲在暗处，耍些肮脏手段的阴沟里的老鼠啊！

    对于幻想乡，陆源又一次加深了对它们的厌恶。

    为什么放着好好的日子不过，非要搞事呢……一群疯子。

    ...

    就在高国得到陷阱果，并着手准备彻底清理这个地下虫巢时。

    一个黑袍人悄悄的出现在了氿江旁边的大型秘境处。

    他四处看了一眼，确定周围没有人后，直接进入到了大型秘境中。

    那浓浓的迷雾，似乎对他没有任何影响。

    使得他很快就穿过迷雾，来到了一个大型岛屿上。

    而这个大型岛屿，正是眼前这个大型秘境的内部环境。

    黑袍人站在岛屿的海滩上，不多时，一群眼睛血红的蜥蜴类凶兽就把他包围了起来。

    不过奇怪的是，这群蜥蜴类凶兽只是围着黑袍人，并没有发动攻击。

    似乎是认得黑袍人，又或者是他身上有着不会引起它们攻击的东西。

    黑袍人看着面前的蜥蜴类凶兽，取下自己的帽兜，露出了黑袍下的脸。

    这个黑袍人，正是原秘境破解组组长·许锐。

    他看着面前的蜥蜴凶兽，表情难看的说：“龙呢，快让他来见我！我有很重要的事情要告诉他！”

    蜥蜴凶兽们对视一眼后，一头蜥蜴凶兽很快就跑开了。

    不多时，一个黑影笼罩在许锐的头顶。

    他抬起头，只见一头十多米长的巨大黑龙，正悬浮在他头顶的天空中。

    而在那黑龙的背上，赫然站着一个戴着面具的男子。

    男子看着许锐，淡淡的说：“你不好好的在战营里呆着，跑到我这里来做什么？”

    许锐看着头顶站在黑龙身上的龙，愤怒的咆哮道：“你居然还有脸问我为什么！我倒想问问你们，你们的人是怎么回事，他们为什么会被战营的人抓到！”

    “你不是说你们的人隐蔽的都很好，根本不会被战营发现吗！”

    哗啦！

    一阵强风瞬间从空中传来，手无负极之力的许锐下意识的捂住自己的眼睛。

    等他再次睁开眼睛后，原本在空中的黑龙，已经降落到了地上。

    而龙也从龙背上下来，来到了他的面前。

    “什么时候的事情？”

    许锐看着近在咫尺的龙，有些畏惧的看了一眼他身后眼神冷漠，面目狰狞的黑龙。

    然后咬着牙说：“就在两天前，我因为星门制作原料用完了，想要找你们安排给我的那几个联络人再拿些原料。”

    “可当我按照以往的方式联系他们时，却发现他们全部消失了。”

    “之后我又从同事的口中了解到，战营最近刚刚抓获了一群叛徒正在严刑拷问，我立刻就明白是他们被抓了！”

    “我告诉你，要是他们把我供出来了，我就把我们之间的事情全部说出来，大不了大家到时候鱼死网破！”

    龙听到这些话，先是一阵愣神。

    显然是没想到战营居然能够把他们安插在氿江市的棋子给抓出来。

    而在后面听到许锐要鱼死网破的时候，龙面具下的嘴角顿时扬起，很是不屑。

    鱼死网破？就你这样鱼再来一百条，我们的网……也破不了啊。

    不过龙没有把这话说出口，而是平淡的说：“放心，他们虽然经常和你联系，但他们没有人知道你的具体身份，这点你应该比我们清楚，是你着急了。”

    “我着急了？！”

    许锐被气笑了。

    他直接走到龙的面前，愤怒到满脸充血。

    “战营能抓住他们，凭什么就不能抓住我？我不着急，难道我要等战营的人找上门，然后把我送到审判法庭时再着急吗！”

    龙面色平静的看着他，眼神毫无波动。

    被龙用这样的眼神看着，许锐莫名的打了个寒颤。

    就好像被什么凶猛的猎食者盯上一样。

    不过出于对自己处境的担忧，强烈的求生欲还是让他压下了对龙的恐惧，直视着龙。

    两人就这样僵持片刻，龙终于开口了。

    “放心吧，你的存在除了我们外没有人清楚，一群从没进过村子的异乡人，他们不可能暴露你的。”

    “回去吧，不要再过来了，因为你要是再出现在这里……才有可能暴露你自己。”

    说着，龙就直接转身，朝着黑龙走去。

    “你……”

    看到龙就要这样离开，许锐急了。

    可他话才说到一半，一股强风就瞬间吹来。

    那股强风，是黑龙煽动翅膀掀起的。

    也是因为这股强风，让许锐的话最终只能堵在了嘴里，眼睁睁看着龙离去。

    许锐眼神阴狠的看着龙离去的背影，低声咒骂：“呸！一群见不得光的东西，等着吧，等我当上联盟的议员，我一定把你们这群家伙全部抓起来，关到联盟的监狱里永世不得翻身！”

    说完后，许锐直接转身离开。

    而就在许锐刚离开不久，他所在的沙滩上缓缓出现一个妖娆的身影。

    只见这是一个有着狐女外表的绝美女子。

    她双手抱胸，似笑非笑的看着许锐离开的方向。

    “只是议员就想抓住我们？别说你还不是议员了，就算你是，你凭什么觉得联盟的议员中……就没有我们的人呢？”

    “一个自以为自己很重要的弃子而已，被人卖了都不知道呢……”

    女子笑完后，就转身朝着岛屿的中心走去。

    而一头华丽的九尾狐狸也随之出现，它踏着优雅的步伐，紧跟着女子一同离去。

    ...

    地下虫巢中，高国站在一颗拦腰断裂的巨大树木面前，拿起了腰间的卫星电话。

    “嗯，我知道了，不用管他，就让他再蹦跶一会儿，毕竟他拿出的技术我还是挺好奇的，等他把那个星门做出来再说。”

    说完，高国就挂断了电话。

    他看向面前断裂的巨大树木，扫视周围填满整个地下空间的蠕虫尸体后，淡淡的说：“让后勤部的人进来打扫战场吧，地下虫巢……解决了。”

    “是！”

    ....

    氿江市第三战营。

    因为御兽一中的位置在城东区，而如今的城东区已经成为战略缓冲带。

    导致陆源就没有去往以前的一中训练基地，反倒是让苏梦托关系，给自己在第三战营中，临时要来了一个修炼场所。

    第三战营的训练基地中，陆源让塔姆和小光好好休息，自己独自来到一处空地。

    “啾！”

    伴随着一道光芒，绿头呆脑的剑舞草出现在陆源身前。

    陆源看着它，笑着说：“小家伙，你渴望变强吗？”

    剑舞草：？？？

    看着剑舞草没有反应，陆源的眼角止不住开始抽搐。

    不对啊，你这反应不对啊。

    当我问你这话时，你不应该一脸兴奋的疯狂点头吗。

    可你这一脸懵逼的反应是什么意思啊，小老弟。

    难道你不渴望变强，而是渴望……

    正当陆源以为剑舞草是不是和塔姆一样也有着lsp属性时，剑舞草才如梦初醒的疯狂点头，并用一脸渴求的眼神看着陆源。

    好嘛，它不是渴望.....它只是反射弧有点长而已。

    老铁，没毛病！

    陆源咳了两下，然后故作高深的说：“既然你想变强，那我就给你一个机会，希望你能好好把握了。”

    【叮！确定加载对象，人物模板·索隆加载中……】

    【人物模板·索隆加载完毕，解锁新模板……火影忍者·迈特凯！】

    【模板：迈特凯】

    【来源：火影忍者】

    【品质：黄金（钻石）】

    【人物特点：热血、积极、自律，对自己非常严格，热爱青春】

    【索隆模板能力抽取中……】

    新模板居然是迈特凯！

    看着解锁的新模板，陆源顿时来了兴趣。

    不过与之前一样，在加载完一个模板后，陆源会随机抽取一些该模板的能力，并能从中选取其中一个能力到自己身上。

    对于能从索隆模板中抽取到什么能力，陆源很是好奇。

    【叮！索隆随机能力抽取完成……】

    【抽取结果：满级路痴天赋、满级诗词能力、大师级剑术·三刀流、特殊霸王色霸气·瑰气】

    ...

