    此时，东源集团的小喽啰们全都被打得懵了。

    要知道东源集团虽然算是比较高级的黑帮，也算是山口组的外围组织，但黑帮终究是黑帮，下面这些当混混的，不可能像军队一样骁勇善战。

    本来他们带着长枪过来，是打算要欺负人的，这么多人打一个，那杀手就是再顶级，还能逆天了不成？

    可警察比他们人还多啊！

    胆气一泄，不管是外围还是工厂里面，战斗力自然是直线下滑。

    郝仁直接开启了一枪不死，比黄炳耀还帅的跑到了一辆车子的车顶，拿着一把ak特帅气的来了个扫射，一边扫还一边大喊：“我们是警察，你们已经被包围了，速速投降，吃几年牢饭出来，依然还是对社会有用的人，冥顽不灵的，就给汪海陪葬吧。”

    然后郝仁才跳下车往工厂里面冲，冲进去后的第一句话就是：“陈家驹我日你大爷！”

    说真的，他一点也不担心李鹰，但他是真担心陈家驹。

    郝仁走到二楼，一眼就看到了陈家驹。

    这货正像是猴子一样，在工厂的各种设备之间上蹿下跳对着七八个东源喽啰拳打脚踢。

    郝仁都迷了。

    你丫的你枪呢？

    你是怎么做到把枪战片拍成动作片的？

    郝仁二话不说，端起ak就是一阵点射，将几个正在跟陈家驹“比试拳脚”的喽啰全都给射死。

    “你枪呢？”郝仁问。

    “没子弹了啊。”

    “你大爷”郝仁上去就给了陈家驹一拳。

    “陈家驹你大爷你大爷你大爷。”一边说郝仁一边揍他。

    一边揍他郝仁一边想，自己平时是不是太惯着他了？

    “刚才跟你一块冲进来的那个小陈家驹呢？”

    “没看见啊。”

    得，这是追丢了呀。

    毕竟这个制毒厂挺大的，追丢了也是正常…………个屁啊！

    陈家驹是怎么带出来这么个没脑子的下属的？

    “算了，你没事儿就行，他死了就算他牺牲吧。”

    郝仁对新人的感情淡薄多了，一个实习警，今天之前他甚至都不认识曹米高，自然不会再像对陈家驹那样那么紧张，随手把自己的AK扔给陈家驹：“拿着，省着点子弹用。”

    “头，还是你用吧。”

    此时的郝仁已经从腰间拔出了一把黑星手枪：“让你用你就用，凭我的枪法，这种市内作战用长枪和短枪差不了多少，你拿着AK胡乱扫一扫还能自保，妈的，明天再跟你算账，看我怎么收拾你。”

    说罢，郝仁拿着手枪就走在了所有人的前头。

    说来，唯一能让郝仁觉得有点安慰的，可能也就是他胸口滚烫骨汤的关公玉佩了吧，这些被他干掉的小喽啰居然都算做了合法击杀，就连被他手下干掉的，也打了个对折，给他送上了不菲的设计与格斗熟练度。

    这么一会儿功夫，他熟练度涨的比之前在廉署干的那五六年还快，枪法和格斗都快要突破lv15了。

    真的是，自己的外挂总不出来，他都快把它给忘了呢。

    这时候，郝仁的大部队都已经进来了，外围的战斗也打得差不多了，除了零零星星的抵抗之外绝大多数的喽啰直接选择了投降，警队一方已经取得了压倒性的胜利。

    “小庄？李鹰？”郝仁干脆大声喊了起来。

    “真是的，这制毒工厂怎么这么大啊，那两个家伙跑到哪去了”

    ………………

    此时，郝仁怎么也想不到，当他来到二楼来找李鹰的时候，这个坑货居然已经带着小庄一起来到了一楼。

    此时的小庄身上已经中了枪，但他的一枪不死明显比李鹰的还高级，中枪跟没事儿人似的，依然举着两把手枪在大杀四方，在李鹰的配合下，东源公司的那帮吓破胆的喽啰根本就土鸡瓦狗一般，完全挡不住他。

    “我……我投降，我投降了，不要杀我。”

    汪海看着这两名杀神一步一步的朝自己走来，不出意外的，又一次很孬很孬的跪下来磕头了。

    “我给你们钱，小庄，我可以给你们钱。”

    看着李鹰安然无恙的用抢指着他，汪海就是再傻，也知道他是被郝仁给耍了。

    妈的，别让我活下来，否则，否则我一定贿赂警司，玩死你！

    砰。

    砰

    砰砰砰。

    小庄和李鹰干脆利落的开枪，解气似得每人都打了七八发子弹，全都打在了他的脑袋上，把他的脑袋打的跟烂西瓜似的，让他死的比赵四他爹还惨呢。

    至此，他们警察已经大获全胜了。

    “小庄，趁着阿头在楼上，我送你走。”

    小庄诧异道：“你要送我走？”

    “朋友一场，我不想你坐牢，你跟我出去，做我的车子走，除了阿头别人不会拦我的。”

    小庄沉默了。

    “谢谢，能交到你这个朋友，真的很开心。”

    “别磨磨蹭蹭了，一会儿阿头下来你就走不了了，我跟他的关系非同一般，就算放走了你，他顶多骂我几句，不会真的生我气的。”

    “谢谢”

    小庄转身拥抱了李鹰一下，却道：“但是我决定，不走。”

    “为什么？就算你再怎么戴罪立功，你毕竟开了枪杀了人，你会被判得很重的。”

    “因为我们是朋友啊，你不想看着我进赤柱，我也同样不想看到你为难，阿鹰，你有一个好阿头，他安排了这么多事就是为了保你回警队，你如果放走我犯了错误，他一定会很生气吧。”

    “小庄……”

    “没关系，反正，这是早就说好的不是么，虽然我们是朋友，但兵就是兵，贼就是贼，就算你的阿头不怪你，这件事也将成为你一辈子的污点，人不知天地知。呵呵，以后别忘了来赤柱看我啊，还有，你们答应了帮珍妮治眼睛，要说到做到啊。”

    “唉~”

    李鹰重重的点了下头，然后紧紧的跟小庄抱在了一起。

    这俩人，认识没几天，居然能特么处成这样，也是奇葩。

    此时，郝仁已经感觉出不对了，李鹰这人什么都好，就是太重义气，太重感情，连忙带着陈家驹他们下楼查看，刚好看到这一幕。

    “你没走？”

    小庄笑着扔掉手里的枪，双手举过头顶：“仁sir，我自首。”

    “叮~，恭喜宿主抓捕传奇级杀手小庄，提取传奇度七百点，请选择传奇技。”

