    第129章 魔家四将

    吉立见闻太师急忙问起，不敢再多卖关子，连忙道：“太师可听闻过佳梦关有四位将军，皆是奇能异士，被人唤做魔家四将！？”

    “这我倒是有耳闻，此四人听说武艺高强，还各有看家法宝傍身，比九龙岛四圣要强。”

    闻太师点头道。

    “正是。”

    吉立道，“太师如今独掌朝中军政大权，可发一道令箭，命令魔家四将征伐西岐，得胜之日，会朝歌受封，如此一来，此四人必定不遗余力讨伐姜尚，则大事可成矣！”

    闻太师哈哈一笑：“好计策，有此四人，我何愁西岐不定？”

    于是便连忙唤来左右，发出了一道令牌，直往佳梦关。

    不多时。

    佳梦关魔家四将收到了闻太师遣使者送来的文书，魔家四将接过文书，拆开一看，顿时互相望了一眼，哈哈大笑道：“太师用兵多年，如今为何如此谨慎，竟在文书中告诫我等这西岐兵强马壮，兵精将多？我料想西岐不过是姜尚、黄飞虎之流，只需我兄弟四人一到，略施道法，便能将四人擒来，真是杀鸡焉用宰牛刀！”

    “话虽如此，可闻太师既然亲信来请我兄弟四人，那我兄弟四人也不能不给太师这个面子，无论如何，这西岐还是要去走一遭的！”

    “那是！”

    说罢。

    兄弟四人遣散了使者，调集了三十余万兵马，浩浩荡荡的向西岐行去。

    这佳梦关兵马，兵强马壮，银鳞金甲，威风凛凛。

    行至西岐。

    魔家四将中的老大魔礼青派遣副将到周营之前叫阵。

    周朝士兵听了叫骂，急忙回报姜子牙：“丞相，又有商军在营外叫阵！”

    “来者何人？”

    姜子牙问道。

    “只听得名号唤做魔家四将，派遣了一副将在营门前叫骂。”

    “魔家四将，各位可有耳闻？”

    姜子牙扫视了一眼营帐，像诸多周将问道。

    黄飞虎抱拳行礼，往前踏出一步，答道：“回丞相，此四人我素有耳闻，乃是贼商为数不多的强将。这魔家四将，乃是亲兄弟四人，自幼随截教高人修道，有所成后还俗享人间富贵。这老大魔礼青，面如青蟹，用一杆长枪，背上有一把宝剑，名为“青云剑”。这剑上刻有天道符印，一旦挥动，便能引动这符印之威，发动地、水、火、风四害。

    地气一动，则地动山摇，就是有千军万马，也站不稳阵脚。

    这风不是寻常之风，唤做‘黑煞风’，风内千戈万矛，利箭长刀，若是寻常人碰到此风，四肢当即被轰成齑粉。

    他的水也不是善与之水，叫做‘灭顶水’，这水一道，立刻化成水牢，将人困住，任凭你变化千万，也不得逃出。

    其火不是凡火，称作‘九星冷火’，火舌喷吐如金蛇搅绞，遍地一块黑烟，一旦烧着了人，可将人元神、精魄一起烧尽，化作虚无。

    魔家四将老二名为魔礼红，使用一把宝伞作为兵器，名叫‘混元伞’，这伞架皆是明珠穿成，有祖母绿，祖母碧，夜明珠，辟尘珠，辟火珠，辟水珠，消凉珠，九曲珠，定颜珠，定风珠。

    还有珍珠织就而成的伞面，珠光宝气，夺目异常，这把伞轻易不敢撑开，一但撑开，便天昏地暗，日月无光，转一转可使乾坤晃动，手持这混元伞，魔礼红只需对准敌人念一句道法，就能将人收入伞内。到时候将伞一晃，伞中之人不出五个时辰，便化为一滩血水，这混元伞若是遇到对方法宝，只需祭出，还可将其法宝收入伞中，实在是件厉害宝伞。

    老三魔礼海，用一根短戟为兵器，背上长背着一面琵琶，琵琶上有四条弦，按天、地、神、魂，拨动弦声，魔音齐出，可叫人头疼欲裂，无法动弹。

    还有老四魔礼寿，用两根鞭做兵器，腰间系一白绸丝囊，这囊里有一物，形如白鼠，长着一对大耳，可听三界之语，名曰：‘花狐貂’。

    这花狐貂一旦放出白绸丝囊，便会飞到空中，现身似白象，胁生飞翅，专门食人精气，修道之人被它咬上一口，则道基受损，此生再难有寸进！”

    黄飞虎说完。

    周营大帐之内众多将领默不作声，姜子牙长叹了一口气：“若真如你之所说，这魔家四兄弟可真是不好对付，需得小心谨慎才得！”

    哪吒当即抱拳请缨，道：“师叔，我下山不久，少历大战，上一战九龙岛四圣，便着了那开天珠的道，我愿为先锋，征讨这魔家四兄弟，以便将功抵过！”

    “好。”

    姜子牙点了点头，当即排开大阵。

    不多时。

    两军对垒与阵前，魔家老大魔礼青端坐大马之上，喝道：“姜尚！你不守本土，带兵为祸一方，毁灭朝纲；杀费仲、尤浑两位良臣，号令西岐，实在是自取灭亡。今吾等四兄弟，奉闻太师之命前来讨伐你，你还不赶紧快快下马受降，我等绑了你，好送去朝歌请罪，你若是负隅顽抗，就只有死路一条了！”

    姜子牙反驳道：“魔将军此言差矣！我守法奉公，原是商臣，受封西土。可怜当今纣王宠信奸臣，被一只狐妖迷得神魂颠倒，只是生灵涂炭，我大周奉天行道，救民于水火，如何能称得上是反叛？”

    “好你个姜子牙！强词夺理之辈！我来取你项上人头！”

    魔礼青怒极，手握着长枪便向姜子牙冲杀了过来！

    哪吒脚踩风火轮，直接迎了上去，大叫道：“魔礼青，你休想伤我师叔性命！”

    二者交战，都用的长枪。

    哪吒枪法胜在霸道威猛，而魔礼青枪法则多变诡谲，两人斗了三百余回合，斗得天昏地暗，仍不分胜负！

    哪吒一枪荡开魔礼青，拉开了一段距离，取下乾坤圈，祭出就要往魔礼青头上砸。

    魔礼红一见这架势，当即架起宝伞，对准哪吒念了一道法诀，哪吒只感觉阴风涌动，生生的把他往那混元伞中吸，他当即拿起混天绫，往天上搅动了几下，破了阴风。

    不料魔礼红嘴唇再动，不再拿人，而是直接把他的乾坤圈给收入伞中去了……

    (本章完)

