    面对孙继皋的质疑，萧良有笑着道：“孙修撰，在下书香门第出身，遍阅经史子集，其他不敢夸口，但对于稽古之事，本朝典章制度略有所长，孙修撰若是不信，可以试问在下。”

    孙继皋作礼道：“非吾不信，只是大明会典乃一代之典，我等心血所在，吾需确信所托得人，方可交给萧编修，请萧编修不要见怪。”

    萧良有道：“孙修撰一片为公，在下佩服来不及，哪敢见怪。”

    孙继皋点点头，当下问了萧良有几个典章制度的问题，但见堂上萧良有侃侃而谈，不仅对答如流，还知一答十。

    听得众翰林纷纷点头，孙继皋问完也是露出无比佩服的神色，当下认输道：“孙某服了，实不敢相信以萧兄之才，仅屈居榜眼。”

    听孙继皋这么说，几位翰林也是看了一眼状元林延潮。

    林延潮却笑了笑，面上当然没有将孙继皋这番话放在心上，只是心底奇怪，孙继皋问的问题，并不难嘛，这种程度萧良有不可能答不出来的。

    陈思育见孙继皋对萧良有佩服，十分欣然当下对二人道：“两位就事论事，此风可嘉，需知君子当和而不同，故而本学士在院内还是提倡君子之争的。”

    孙继皋道：“学士真慧眼识人，提拔了萧编修这样大才才是。”

    孙继皋的马屁，令陈思育很满意当下道：“既是如此，我就让萧编修为总修撰，总司重修大明会典之事，史馆之内，凡手中无事都需协助萧编修一二。”

    众翰林一并称是。

    陈思育兴致很高又道：“会典之事乃总裁亲视，诸位不可怠慢，书成之日，凡参与修纂之人，不等考满，也可升迁一级。”

    对于众翰林而言。还是升迁一级来得关键。

    众人也是向萧良有道：“以后都要仰仗萧编修了。”

    萧良有谦虚地道：“萧某，要多向几位前辈请教才是。”

    接着陈思育又点了几名检讨，以及林延潮和张懋修，对他们道：“你们眼下手中无事。当全力修会典才是，每人每日进度，我会亲自督之，尔等若是有怠慢之处，休怪本学士翻脸。”

    听着陈思育这等恶劣的口气。众人心底都是有些不舒坦。

    而眼下萧良有接过了总司重修大明会典之事，可谓是踌躇满志。重修大明会典一旦修成可连升两级。

    他顿时感到窗外的阳光也是一下子就明媚起来，大好的前程在前面等着他，在同僚的祝贺中，他看了林延潮和张懋修一眼心道，这一番入翰林院，我可是赢你们了。

    陈思育走后，众人都是是一并来黄凤翔桌前恭贺。

    黄凤翔笑着道：“我等都是为天子办差，又不是加官进爵何喜之有啊！”

    众翰林笑着道：“黄修撰充为日讲官，入直御前。比加官进爵还要高兴十倍。”

    “黄修撰口风真是好严啊，竟是一点风声也是不露。”

    “天子近侧，得圣眷在身，平步青云指日可待，我等可是羡慕不已。”

    众人走后，林延潮也是来找黄凤翔笑着道：“恭喜凤鸣兄了。”

    黄凤翔脸上也是有喜色道：“若非元忠兄乞恩归省，愚兄也不知多久，才能侍直。”

    林延潮知黄凤翔口中元忠兄，乃是陈于陛，因与张居正不和故请辞日讲官。事实上别人为何羡慕翰林。就是因为翰林能近天颜，而充日讲官，实际上就是帝王师啊！

    而最后入阁的大佬，首辅们。差不多都有日讲官的经历。

    林延潮不免对黄凤翔有几分羡慕，对方身为隆庆二年的榜眼，进翰林院授编修之职，熬了十二年终于成为日讲官了。

    林延潮道：“凤鸣兄此去青云直上，恐怕以后与小弟很难相见了。”

    黄凤翔连忙道：“宗海，三元及第。已是简在帝心，殿上对答，更是四海扬名，充日讲官之事，对你而言指日可待，无需着急。只是天子年少，难免会有一时兴起之虑，但宗海放心，愚兄入直大内，若有机会必会向天子提及你。”

    林延潮听了有些哭笑不得，咱这角色，怎么这么像甄嬛传里的后宫嫔妃呐。

    “多谢凤鸣兄了。”

    黄凤翔话锋一转：“不过宗海，眼下你方才任，切不可好高骛远，重修大明会典，才是你当务之急，需知千里之行始于足下，一步一个台阶，方才是老成持重之法。”

    林延潮点了点头，翰林院体系就是这样见习（庶吉士）-史官（检讨编修修撰）-讲官（侍读侍讲）-学士（侍读学士，侍讲学士，掌院学士）。

    身为修撰林延潮是有成为日讲官资格，但毕竟是初来乍到，短期不会让人提为日讲官的。所以林延潮要想跨出从史官至讲官一步，需先做好眼下手边之事（重修大明会典）才行。

    这时但见孙继皋就拿着文册给萧良有交接道：“这是朝廷颁降之书，历朝实录，各衙门的行事见例，造表文册和档案资料。”

    萧良有交接过来道：“以后还请孙修撰多指点啊！”

    孙继皋笑着道：“萧编修年轻有为，学贯经史，我自愧不如，指点二字千万不敢当啊！”

    萧良有道：“孙修撰哪里话，切莫吝啬赐教才是！”

    孙继皋笑了笑不置可否。

    林延潮看着萧良有，总觉这一刻有些怪怪的，却听黄凤翔对自己低声道：“这萧榜眼确实才华出众，且勇于任事，但初入衙门就如此高调，非是上策啊！”

    午后林延潮三人在衙门穿堂上设宴，邀请同僚们联席。

    林延潮经这半日，对翰林院风气都有所了解，翰林们都中了进士，就入翰林院做官，从没有到州部外任过，沾染上官场风气，故而官衙风气尚好。里面文人间的勾心斗角不知有没有，但表面上十分和睦。

    宴席上，刘虞夔是萧良有会试时的房师，而编修黄洪宪，在会试前，张居正有请他教过张敬修张懋修课业，也算得二人老师。

    张懋修，萧良有自是在宴上答谢两位老师，顿时一顿饭吃得其乐融融。(未完待续。)

    PS：　　今天三更，补之前欠更，嗯，看在言而有信份上，求一下月票好嘛？xh:.218.204.13

