    【PS：咳咳，因为众所周知的原因，某节目的名字改一下，改成《重点问谈》】

    1992年3月1号晚上19:32，这一天，大千集团足足三千多名员工，全都守在了电视机前，等待着一期电视节目的播出，而这期电视节目，正是在华夏收视率仅次于新闻联播的电视节目：《重点问谈》。

    当初在重点问谈栏目组采访大千集团的时候，大千集团所有的员工就已经知道了这个令人激动的消息，毕竟节目组不但对贾亚鹏进行了采访，而且还对整个大千集团都进行了非常细致的拍摄工作，每一条生产线都进行了长达几个小时的录像，其中还对上百名工人进行了采访。

    反正重点问谈栏目组在大千集团待了三天的时间，基本上大千集团就无人不知，无人不晓了。

    而根据昨天的电视节目预告，3月1号播出的专题节目正是大千集团的专访，身为大千集团的一名员工，工人们自然不会错过这个可能人生中仅有一次的节目。

    尤其是那些接受过采访的员工们，更是期待着自己能够出现在央视电视画面上的场景。

    随着10分钟的电视广告播放完毕，时间来到了19:40，重点问谈熟悉的片头缓缓响起，包括贾亚鹏在内，所有的大千人都瞪大了眼睛，等待着看自己的工厂。

    但是大千人注定要有些失望了，因为这一期节目关注的重点并不是大千集团，而是大千集团和豫章市国营印刷厂之间的版权纠纷案件，以及背后的正版与盗版商之间的斗争，这才是节目的重点。

    所以整整一期半个小时的节目，前20分钟基本上都是在讲述大千集团和豫章市国营印刷厂之间矛盾。

    这就让很多大千员工非常的失望了，因为这前20分钟能够出现在节目画面上的大千集团的成员，也就仅仅只有贾亚鹏和朱秋水，还有大千集团聘请的那位律师而已，其他的员工都没有专访的画面出现。

    不过豫章市国营印刷厂的员工们就不一样了，他们看着这期节目，恨不得找个地缝钻进去。

    其实绝大部分印刷厂的员工们对于自己曾经的企业和大千之间的矛盾并不清楚，只知道自己的工厂不得不赔偿大钱一大笔钱，然后就被大千给收购了。

    虽然大千给这些员工们的待遇是相当优厚的，基本上超过了原本的待遇，但这些国营印刷厂的人们，还是不由自主的会怀念当初的日子，怀念自己曾经的工厂，毕竟是曾经发誓要奉献一辈子光和热的地方，就这么被私企给鸠占鹊巢了，很多人心中都觉得味道不对，甚至对大千心底里藏着怨恨。

    等到这一期重点问谈节目播出之后，这些员工才从上帝视角得知了整个事情的真相，节目组采访的还是相当公正的，即采访了大千一方的人，也采访了曾经的一些公司领导，其中还包括那个已经被关进拘留所里面的前任厂长，以及其他的一些被查出犯罪行为的厂领导，他们都对自己的罪行供认不讳，尤其是那位书记，不断的流出悔恨的泪水。

    而通过重点问谈节目的仔细梳理，众人也彻底明白了，真的是自己的工厂不做人，好好的，能够赚大钱的代工订单不做，非要借着便利去盗版大千的卡牌，而这个大千还是自己的客户。

    这不就相当于主人把上门做客的客人身上的财产全部抢了个精光，然后一脚把客人给踹出去吗？这简直是丢死人了。

    所以在这一期节目播出之后，很多曾经的员工心里面彻底放下了对大千的怨恨，开始真心实意的为大千工作，把自己当做大千人了，这是贾亚鹏自己都没有想到的。

    而这一期节目也在全国范围内引起了很大的反响，给那些有志想要做盗版的企业和个人打了狠狠一锤子，虽然不可能彻底杜绝盗版行为，但遏制的效果还是非常明显的。

    在重点问谈的后十分钟，节目终于开始介绍大千集团本身了，得益于周叔叔的打招呼，节目对大千自然是不吝啬赞美之词的，说大千是全国的工人福利最好，同时也是全国最大的益智学具类企业。

    嗯，虽然贾亚鹏在接受采访的时候不断的表示，自己的四驱车是益智学具，是一种能够开发孩子智商，激发孩子对机器动力学，电磁学，空气运动学等等一系列理科学问兴趣，未来可以培养出大物理学家，大机械师，大汽车设计师等等一系列杰出人才的益智学具。

    但本来节目组的编导们哪里看不穿贾亚鹏的想法，他们本来是想用益智玩具，或者干脆就用玩具这个词的，连益智两个字都省了。

    然后节目的脚本被何主任审核了一下，直接就给贾亚鹏打了个电话，贾亚鹏又给周叔叔打了个电话，周叔叔就去节目组转了一下，狠狠的批评了一些行为，最后四驱车就又变回益智学具了。

    在这最后10分钟的时间里面，节目组才开始播放工厂里面拍摄的实景，各种现代化的机械设备生产线，还有一些对工人的采访。

    虽然足足采访了上百名工人，但最后真正播出画面的只有四五个工人而已，但这已经让工人们非常的满足了。

    而在节目之中，还播放了一段四驱车的动画，用来向观众们详细解释什么是四驱车，而这段动画不是别的，正是贾亚鹏花了500万请美国的特效工作室做的那段仅仅只有60秒的3D四驱车动画。

    本来节目之中也是没有这个计划的……别误会，这不是周叔叔的力量，而是节目组的编导在查阅相关资料的时候，偶然发现了这段3D动画。

    这位还专门学过影视的导演，彻底被这段价值500万的3d动画给征服了，他觉得不让这段价值连城的动画在电视节目上出现一下，简直是对不起全国观众，于是就把这段动画剪进了节目里面。

    可这位导演自己也没有想到，这段3D动画的影响力有多么的巨大。