    说完这一席话，林毅心中也是激荡不已。

    有系统这个外挂，他完全可以过上与众不同的生活。

    开豪车，住豪宅。

    出入各种高档场所，接受众人的仰慕。

    可这些于他而言又有何意义？

    他是人！

    他没有高尚到视金钱为粪土。

    可既然他有这样的能力，为何不能活得更有意义一些？

    不是每个人的理想都是沉迷在灯红酒绿之中，纵然在现代社会，也有无数人在全国的各个角落，为国家贡献出一份力。

    有些人的理想是星辰大海。

    有些人的理想是探求未知。

    也有些人，或许没有那么伟大的理想，他们甚至，只是一颗小小的螺丝钉。

    他们没有丰富的物质生活，也并非显赫的名气。

    他们的名字，也无法铭记史册、流传千古。

    可他们，依旧在努力的前行。

    也正是因为有了这些有理想的人，才有了如今繁荣昌盛的华夏！

    林毅深吸了一口气，让自己的心情平复了一些，一脸认真地开口道：“几位台长，我不会因为我个人的私事影响到节目，稍后，我会在网上发布澄清！”

    “不必！”

    孙台长手一挥，大步走到了林毅的面前：“这些事交给我们来做，从现在起，你只需要心无旁骛地准备节目就可以了！”

    “有什么要求，你尽管提！”

    林毅微微一笑：“我只有一个条件，就是各位领导的继续支持！”

    众人心中一震。

    谁也没有想到，林毅唯一的条件，竟然只是他们的支持。

    孙台长耸了耸发酸的鼻子，满眼欣赏地看着林毅。

    “央台为你准备了一份礼物！”

    孙台长一边说着，一边将两把钥匙交到了林毅的手上：“这是央台为你准备的车和新住所。”

    “这……”

    林毅正准备推辞，却被孙台长一把握住了手：“放心，车不是什么豪车，房也不是什么高档房，全部都在央台的规定内。”

    “你为国家的付出，你为央台的付出。”

    “组织不会忘记！”

    “虽然我们不能给予太多，也无法开出天价工资，但也绝不会让所有为华夏努力的人寒心！”

    听到孙台长坚定的声音，林毅也没有推辞。

    台里给的，也正是他所需要的。

    虽然他有能力得到更好的，但他不想辜负几位台长的心意，也想让几位台长安心。

    林毅握紧了手中的钥匙：“谢谢台长！”

    ……

    离开了办公室，林毅在地下车库找到了央台配的新车。

    确实不是豪车，但却有着特殊的意义。

    红旗！

    这正是华夏汽车工业的一面旗帜！

    林毅抓住车门把手，感受到金属传来的冰冷质感，更加感受到了孙台长等人的用心，双肩再次坠沉，如同扛起了两座沉重的巨山。

    责任和使命！

    虽觉沉重，但林毅依旧挺直了脊梁。

    他不愿辜负几位台长的用心，不愿辜负观众的支持和信任。

    只有做好《典藏华夏》，让更多的人关注典藏华夏。

    才不会辜负将整个华夏璀璨文化连成一线的历史人物。

    才不会辜负他自己！

    “铃！”

    电话铃声打断了林毅的思绪，他拿起电话，看到上面显示了名字。

    眼中添上了一丝暖意。

    杨文祥，也是他父亲的战友。

    父母去世之后，杨叔夫妇也是对他照顾有加，虽然来到京都后，联系少了，但杨叔的恩情，他也一直都记在心里。

    “喂，杨叔！”

    “小林，你主持的《典藏华夏》我看了，真是不错！”

    电话中传来兴奋的声音。

    不等林毅接话，杨文祥就絮絮叨叨地说了起来。

    “咱们小林现在也算是名人了，街坊邻居可没少在我耳边夸你！最近怎么样？你也老大不小的了，啥时候领个姑娘回来见见？”

    林毅急忙打断：“杨叔，我现在哪有功夫想这些！”

    “一说起这个，你就跟我急，得！不说了，不说了，你最近有没有好好吃饭？你年轻，不过身体可得注意！”

    “放心吧，杨叔，我这边一切都好，你和陈姨身体怎么样？”

    “都挺好，你陈姨天天在我耳边念叨你，我这耳朵都快磨出茧子了！对了，有人托我约你见一面，你什么时候有空？”

    林毅微微一愣：“谁啊？”

    “这个嘛……暂时保密！怎么？杨叔的面子你不给？”

    “哪能啊！谁的面子我都能不给，杨叔的面子必须得给！不过第四期节目马上就要开播了……这样，你看下星期二行吗？”

    “没问题！”

    挂断电话，林毅眼中泛起了疑惑。

    杨叔啥时候也学会玩神秘了？

    到底是谁要见他？

    ……

    网络上，央台发布的新公告，一下消除了所有的质疑声。

    “看吧！我就说我林哥不是这样的人！！”

    “营销号天天带节奏，没把我气死，林毅好样的！！”

    “一个亿都没让林毅心动，这样的主持人上哪找去？就为了这个，我也得支持林毅到底！”

    “林毅不愧是我的偶像，林毅加油！！”

    “明天的《典藏华夏》如约播出，时间快点的吧，我都等不及了！”

    网上一片欢呼雀跃。

    林毅的粉丝数，也在飞速上涨，不过短短一个小时，直接突破五千万大关。

    虽然还没办法和一些娱乐明星相比。

    但在主持界，绝对是稳稳的第一人！

    与此同时。

    企鹅视频，项目经理办公室。

    坐在办公椅上的夏文骥，脸色却难看到了极致，之前消息放出后，央台和林毅都未曾出面，他还以为林毅三思之后会加入他们的阵营。

    可没想到，林毅竟然这么固执。

    钱、权、名都无法打动林毅，林毅究竟要什么？

    可他明白，这条消息一公布，就表示林毅已经下定决心留在央台。

    想挖林毅跳槽的想法，显然已经不现实了！

    “啪！”

    夏文骥狠狠地一巴掌拍在桌子上，将陈组长等人吓得缩起了脖子。

    “我不管你们砸多少钱，不管你们用什么办法！”

    “我要你们不计任何代价，在《典藏华夏》第五期节目开播之前，必须打造出一款比《典藏华夏》更精湛的历史综艺！”

    陈组长等人面面相觑。

    一个星期的时间，打造一款全新的历史综艺？

    是他们疯了？

    还是夏经理疯了！！

