    一大早，村中的人一走出房门，第一眼看到的就是一张与蟒蛇皮摆在一起的虎皮，顿时知道，在自己还在睡的时候，老爷居然已经将山中的猛虎打死了。

    　　南山猛虎，北山巨蟒差不多就是村中这些年来最大的威胁，如果在加上黄有仁这个庄主，完全就是这里的三害了。

    　　可现在，黄有仁死了，新的庄主又打死了猛虎和巨蟒，周围的危险等于是全部被清除，村中一时间欢声震天响起。

    　　在刘老头带着的人的指挥下，一众村民一个个干的是热火朝天，甚至连周围不少村子的都赶了过来。

    　　这么多年来，到处能够听到的全是一个个田庄之中老爷们的恶毒，什么时候见过居然会有老爷会为自己的佃户建房子的。

    　　更不用说张天英还一家分了一百斤的粮食，每个人更是一套秋衣两套冬衣，而且还打算在村中建起学堂和药铺。

    　　这样的生活，别说是他们这些穷佃户了，就算是城中的普通百姓，恐怕都没有这么舒服。

    　　周围村庄之中的村民一个个看着张家庄的村民，眼神之中满是嫉妒。

    　　一时间，村中到处都是想要加入张家庄的呼喊之声，张天英也是悄悄招过管家低语了几句之后，张家庄招人的消息也是顿时向外传了出去。

    　　张家庄这样的条件，想要招人，其它地方的佃户又怎么会不愿意来，一时间，加入张家庄的人口数量顿时暴涨，仅仅不过数日之间，原本不过百余户的张家庄，就有了上千户的人口。

    　　而且村中的学堂和药房也是一一建成，幼年孩童纷纷入学，许多年纪大一点的，则是成了药房之中的学徒。

    　　黄有仁原本不过一个小小的田庄，又能有多少粮食和物资，一时间，城中各种物资不断向着张家庄之中运送而来。

    　　张家庄的房子是越建越多，各种门店也是一一开起，周围山林之中的树木更是被砍伐一空，一块块田地被开垦了出来。

    　　而在半山之处，则是直接清理出了一块巨大的空地，结合孟氏等人与老刘头意见，张天英巨大的庄院也是开始动工。

    　　而在海州城中，随着张天英的名声越来越大，甚至已经达到了无人不知无人不晓的程度。

    　　海州县衙之中，主簿也是极为认真的为县令介绍着张天英的情况，语气极为沉稳的道：“这张天英是前任捕头的独子，还是个读书人，还是老爷您在前任捕头死后让他进入捕房的！”

    　　“前些天买下了黄有仁的田庄之后，先是给所有的佃户一人分了两套冬衣一套秋衣，然后又给每家建了一座新房，还在村中开设学堂和药铺让村民免费读书看病，这样的条件就算是城中之人也是多半不如，更不用说是一无所有的佃户了，一时间引的周围的佃户纷纷向张家庄中聚集了过去。”

    　　“而这张天英也是来者不拒，不过一个月，现在张家庄之中就有了上千户人，他也为这上千户人每家都建了新的房子，分了衣物！”

    　　说到这主簿也是轻轻叹息一声道：“散尽家财厚待一无所有的佃户，若论行事之风，完全能够与古代的孟尝君相比。只是他父亲当年毕竟只是一个捕头，就算是有所积累，又能够养多少人，依在下看，恐怕等这张天英将他父亲当年积累的一点金银消耗的差不多的时候，就是他停下的时候！”

    　　说到这，主簿想起上个月捕房之中送来的银子，也是在心中暗暗叹息，在地方聚集人口和人心，可向来是只有胸怀大志的豪杰才会干的事。

    　　这样的人也向来是为官第一要重视的，所以县令一提起来张天英之事，他就知道大事不妙，虽然已经尽量开脱了，但如何处理，却还是要看县令大人的意见了。

    　　县令也是轻轻摇了摇头，站起来慢慢的前行几步，看向远处，想起与妖血战而死的前任捕头，又想到自己当时第一次见到张天英的时候，对方脸上的文弱之气，也是不由低声感叹道：“真是一个书呆子啊！”

    　　乡中佃户生活如何，他这个县令如何会不知道，县令完全能够想到，向来只知道一心读书的张天英在见到一群一无所有的佃户之后的心情。

    　　但破家救助本就不是长久之计，若是自己家中财物统统花光之后，这些佃户若是没有一个生活的门路，就必然还会是过成以前的样子，到时候张天英又该怎么办。

    　　破家救人的傻书生以前他也不是没有听过，但这些人却没有一个做的如张天英这样声势浩大的，看向主簿，低声叹息道：“让人给他说一声吧，张家庄的人口数量也应该够了！”

    　　而在张家庄中，张天英感应着差不多已经达到铁布衫第一层第一个动作极限的力量，眼神之中也满是喜色。

    　　这一个月来，每天张天英起床第一件事就是到山林之中去寻找野兽。

    　　也幸好这山林早年间根本没有人进入，其中野兽极多，让张天英每日一头从没有间断过。

    　　药铺之中招来的郎中又将许多张天英从天龙之中带来的药方配了出来，加上天长地久不老长春功在这个世界之中也是突飞猛进的增长。

    　　原本在天龙世界之中差不多花了一年时间，而且还是在吸取了上万年的内力之后才突破的铁布衫第一层第一个动作，现在不过一个月时间，就已经被张天英修炼到了极限。

    　　看了看郎中配的药丸，普通人一次只能吃一颗的份量，张天英一次抓起了一大把直接喂到了口中，又看了看眼前放着的几大盆肉，摆了一个动作，就开始修炼起来。

    　　不过瞬息之间，张天英的身体轻轻一震，原本摆好的动作极为自然的变幻了一下，周围的天地灵气涌入张天英体内的速度一时间也是有了一个明显的增加。

    　　差不多在动作刚刚变幻过来，张天英就立即停了下来，抓起面前的肉大口的吃了起来。

    　　修炼了这么长时间，张天英现在也差不多总结出了一个规律，自己体内的内力消耗光的时候，就应该立即停止，要不然对身体的消耗太大之后，一时之间绝对补充不过来。

