    “少主……”

    “李少……”

    李初阳刚刚收回杀神领域，林剑和沙比提三人就走了过来。

    沙比提和林剑是见过的，所以一出杀戮之都他们就带着林剑朝着地狱路出口赶来。

    李初阳点了点头，看着林剑问道：“这一年，外界可有什么大事发生？”

    林剑道：“星罗帝国皇子戴维斯，暗害了星罗皇帝，然后嫁祸给他弟弟戴沐白，如今星罗已落入戴维斯之手。”

    “武魂殿呢？”

    虽然有些诧异，但倒也不至于震惊，毕竟白越那家伙在星罗，干出什么事都不奇怪。

    林剑道：“武魂殿这一年倒是没什么动作，大多是为基层民众做一些事。天斗帝国拿下了周边各公国。”

    徐徐图之，倒也符合比比东性格。

    李初阳又问道：“影门如何？”

    林剑道：“山门已完成建造，从少主这拿的金魂币，一个子儿都没剩，但倒也不亏。”

    “成。”

    李初阳道：“你带他们俩去影门，我先回武魂殿一趟。”

    随即，他又看向沙比提，“你的第九魂环我已经给你建议了，届时你让老白他们带你去猎取魂环。”

    “是。”

    林英二人沙比提同样见过，曾经一度被杀戮之都其他堕落者合称为，杀戮之都三狗腿。

    虽然有些难听，但他们仨也没多说什么。

    狗腿怎么了？

    狗腿如今已经走出来了，而曾经嘲讽他们那些人，还有几人活着？更别说走出杀戮之都了。

    李初阳又看向佐杰，“你也别急，各公国已经搞定，过不了多久应该就轮到蓝电霸王宗了，现在你的任务就是，尽快突破九十级。”

    “明白。”

    佐杰微微点头。

    林剑看着沙比提二人，不免有些心惊。

    他记得一年前沙比提还是魂斗罗，但一年后就封号了，看来他们也没少享少主的好处。

    至于佐杰，他虽不知具体魂力等级。但想来距离九十级应该不会太远，否则少主不会将之带出来。

    也就是说，少主这一次杀戮之都之行，麾下又添加了两位封号斗罗，加上影门二位，那就是四位了。

    而且这四位，可不是他这种花里胡哨的封号斗罗，而是实打实的，个个实力在同级之间，都非常强大的存在。

    影门的实力，越发强大了。

    “走吧，有什么事，我会通知你们。”

    话音落下，八翼剑羽就出现在了李初阳后背上，双翅一展，很快就消失在了天际之边。

    “两位，我们也走吧。”

    说着，林剑跟沙比提二人，也快速离开了此地。

    几天后，李初阳回到了武魂城。

    这次回来，他明显感受到了许多不同之处。

    如今武魂城内，年轻人多了，并且个个脸上都洋溢着幸福的笑容，同时眉宇间也多了些傲气。

    当然，也有个别群体，看向那些神色傲然的青年人，眼中也有许多羡慕之色。

    因为，他们都穿着武魂殿学院的院服。

    “儿子，我跟你说，进入学院好好听老师的话，要是热闹是不高兴把你开除了，别怪老娘给你逐出家门。”

    ……

    也有行色匆匆的家长，一带着孩子赶路，一边苦口婆心的嘱咐着，只是那方式方法，有待考虑。

    李初阳暗自摇头。

    啥时候开始，加入武魂殿学院，都成为一种炫耀的资本了？

    不觉之间，李初阳就已经来到了教皇殿。

    “老师。”

    比比东上下打量着李初阳，疑惑道：“失败了？”

    李初阳一愣，问道：“老师何出此言？”

    比比东道：“奇了怪了，既然成功了，你为何杀气能够做到如此内敛？”

    想想自己当初，她可是足足用了一年多的时间，才得以做到将杀气完全内敛的。

    李初阳苦哭笑道：“肯定是我自意志力比较坚定吧。”

    比比东白眼，“少在我这卖乖，魂力怎么样？现在多少级了？”

    李初阳道：“六十八级。”

    这一年，他虽主要心思花费在了杀戮场上，但魂力也没彻底放弃，并且最后开启地狱路时，也灌注了一些魂力到他体内。

    不过，那些魂力大多蕴含毒素。所以李初阳没敢多吸收，只是少量吸收了些许，否则至少七十级了。

    “哦……”

    “啊？”

    比比东迷茫道：“你啥时候突破的六十级？”

    李初阳道：“去杀戮之都之前啊。”

    比比东顿时无语了，自己的学生，啥时候突破的六十级她居然都不知道，这事给闹得。

    还有，这修炼速度，是不是太夸张了些？他才多少岁？十六不到吧，这就快七十级了？

    千仞雪啥时候突破的七十？她记得也是二十几的时候吧。

    按照这速度下去，突破封号斗罗境界不说二十岁，三十岁之前那妥妥的封号斗罗啊。

    修炼啥时候这么容易了？

    他这还没参加神考，要是再让他去海神岛参加神考，二十五岁之前突破封号斗罗，也不是没可能啊。

    李初阳问道：“有什么问题吗？”

    比比东无语，“没问题。接下来你好好调整一下，然后跟你世界去一个地方。”

    李初阳一振，不会是海神岛吧？

    海神岛其实也挺好，神赐魂环能够获得符合自己的魂技，对我这东西他还是蛮期待的。

    李初阳问道：“老师，蓝电霸王宗你准备啥时候动手？”

    比比东无语道：“我都不急，你急什么？”

    李初阳解释道：“我收了一个手下，八十八级魂斗罗，突破封号斗罗也是迟早的事，他与蓝点霸王宗有仇。”

    “哦？”

    比比东顿时来了兴趣。

    她突然发现，明明十分稀少的封号斗罗，怎么一个个都围绕在了自己这个学生身边？

    啥时候封号斗罗那么泛滥了？

    李初阳道：“我想尽快帮他搞定蓝电霸王宗，这样一来，大仇得报，他或许能更快迈入封号境界。”

    比比东迟疑道：“既然如此，你让我好好想想。待我定下，再通知你。”

    李初阳道：“武魂殿若是不方便出手，可以让影门出手。如今的影门，也不惧一个蓝电霸王宗。”

