    号称是已经取代了神医孙思邈，成就天下第一神医的杜少清开的医馆，别说第一天开张，就去前两天没开业的时候，已经门庭若市了，大家都想着有个病痛让这位神医瞧瞧，保不齐比其他大夫能够除根些呢。

    　　

    　　    甚至还有人从最远的城西远道而来，就是为了让神医瞧一个牙疼，没别的，纯粹图一身份，毕竟神医可是给皇后瞧病的，这里面三位大夫可都是御医，寻常时候哪里接触的到？

    　　

    　　    “排队排队，掌柜的说了，我们医馆只有三名大夫，每天就算是豁出命去也只能接待三百名病人，所以三百名之外的可以另寻他处了，不要因为在这里耽搁了治疗。”五个伙计全都出来维持着秩序，其中一个拿着一袋子号牌给排队的人发放着。

    　　

    　　    “神医，您可不能见死不救啊，人家说我父亲的病别处没得治了，求您救命啊……”有人大喊道。

    　　

    　　    “病危的，快不行的不用排队，先去里面让掌柜的看看。

    　　

    　　    但是提前说好，如果尔等假冒重病不想排队，那一经发现，日后你们真的有病，再来我们也不接待了。”二虎大声讲述着医馆的规矩。

    　　

    　　    本来还有一部分人跃跃欲试想要钻个空子的，听到这话，纷纷退了回来，还是老实些好，真要是因为眼前这点小便宜惹来神医的忌讳，他日求医无门就悔之晚矣了。

    　　

    　　    狄仁杰、崔灏、寒月明三人都被安排在柜前负责抓药，由太医院来的学徒专门负责教导三人，从识记药柜的排布到抓药、称量、打包，一项项三人全都要学。

    　　

    　　    这时候就体现出来杜少清招工严格的好处了，三人都是天才，学的很快，手脚麻利，除了狄仁杰年纪太小，需要站在小板凳上操作之外，另外两人很快就学会了简单的一些操作，差的只是熟练。

    　　

    　　    柜台另一边拐角处，就是收钱的地方了，这里是老板娘的地盘，长乐公主稳稳坐镇没有一丝不适，面带微笑的跟每一位病人算账收钱，似乎没把自己当公主。

    　　

    　　    这样的风景，恐怕在大唐历史上还是头一遭呢，百姓们都啧啧称奇，甚至许多人因此慕名而来，就为一睹公主真容。

    　　

    　　    医馆第一天开张，一切都是那么的有条不紊，一整天不间断忙碌下来，所有人只有一个感觉，那就是——累！

    　　

    　　    “掌柜的，如果咱们这医馆天天都是这样的话，恐怕不行啊，就算我们这些人撑得住，那太医院来的两位老先生怕是身子骨也扛不住呀。”吃饭的时候，伙计二虎忍不住建议道。

    　　

    　　    有些憨厚的三虎却反驳道：“二哥说的哪里话？咱们开店的自然是客人越多越好，这么多人，肯定不少挣钱。”

    　　

    　　    杜少清笑骂道：“你这憨货，还以为咱们是在老家开饭店呢？这是医馆药铺，不以赚钱为目的，可不能盼着病人越来越多。

    　　

    　　    不过你们也不用担心，经过我们的手诊治的人，基本上都是根治的，所以这病人会越来越少的，毕竟这帮人不是天天来，等到咱们将长安城得病之人治过一轮之后，就没有这些事情了。”

    　　

    　　    崔灏听着杜少清的话，心中暗暗佩服此人的气度心胸，当然了，自己也是累得两手发酸，不得不说这位驸马的医术的确很厉害。

    　　

    　　    这时三虎挠着头说道：“不对呀掌柜的，长安的百姓让咱们治好了，恐怕长安之外的人都会慕名而来吧，到时候怕这条街都装不下吧。”

    　　

    　　    额……杜少清被噎的不轻，有些尴尬的看着这货，还别说，似乎这个说法没毛病。

    　　

    　　    公主在旁边捂嘴轻笑道：“夫君还笑三虎憨呢，现在怎样？”

    　　

    　　    咳咳……吃饭吃饭，杜少清尴尬的掩饰着，众人哈哈大笑。

    　　

    　　    小萱萱仰着头对母亲说道：“本来就是呀，三虎叔叔就是憨憨的好可爱，跟小喵喵一样可爱的样子。”

    　　

    　　    噗……原本因为夫人夸奖还有些受宠若惊的三虎，直接将嘴里的饭喷在了面前的饭桌上，这小主人的嘴呀，直接把我比成你的小喵喵了？

    　　

    　　    “三哥，你抢食也没有这样的吧，六个菜你一个不落的全都喷上了，让兄弟们怎么吃？”四虎抱怨的看着三虎，其他几兄弟也无语了。

    　　

    　　    几个伙计一桌吃饭，杜家几人跟学徒一起吃饭，看着伙计那一桌，大家再也忍不住哄堂大笑，三虎连连道歉，其他几兄弟就是不依，最后还是大虎开口止住了闹剧，兄弟们以前在山上的时候，饿得一个面饼轮着咬，在乎这个？

    　　

    　　    崔灏看着杜家这群人吃饭的时候都是其乐融融满堂欢笑的样子，心里有种怪怪的感觉，他感觉这家人跟自己家，乃至自己见过的所有家庭不一样，很特别的感觉。

    　　

    　　    大唐都是分桌吃饭，主仆有别，甚至夫妻都有别，食不言寝不语，但这里却是围桌同吃，说说笑笑不分高低贵贱，虽然不拘礼法，但给人一种很亲切的感觉，此时的崔灏隐约感觉，这各地方也许跟自己一直追寻的东西，但是这中间却又隔着什么，说不清道不明的。

    　　

    　　    “崔公子，根据约定你明天就可以回去了，你能够放下贵族公子身份认真的做一个学徒，看得出来你是个坦荡荡的君子，杜某佩服！

    　　

    　　    学医之人禁止饮酒，在下以茶代酒敬你一杯，今晚这顿饭，就算为公子送别了。”杜少清举杯说道，所有人都看向了崔灏，一天相处，这位公子的表现都看在眼里，大家都很认可此人。

    　　

    　　    “等一下，我想……”崔灏犹豫了一下拦住了杜少清。

    　　

    　　    “嗯？”杜少清惊讶了一下，随后笑道：“哦，是我疏忽了，知道公子家财万贯不在乎这点微薄的薪资，但干一天的学徒就该有一天的薪水，我稍后就……”

    　　

    　　    “我能不能再干几天？”打断了杜少清的客套，崔灏站起来喊道。

    　　

    　　    嗯？大家纷纷诧异的看着这位公子，什么情况，没听错吧，再干几天？你当学徒当上瘾了吗？

