    “不知道难道还不会问吗？白长着嘴呢？您才刚在城里输了五十两，您这脸还是很好认的，这万一刚出去就碰上了赌坊的打手，这东西还能顺利卖出去吗？”

    阮富年无言以对。

    “可你第一次进城，万一......”

    “没什么万一，只要您在这里好好地等着我，我会很快回来。”阮娇烟心想，这城里我比您熟悉多了，她就是闭着眼也不会在城里迷了路的。

    而且城里头那些有身份又有危险的人，她也都认得，一碰上肯定会避开。依她看来，她一个人去稠香楼才是最安全的。

    阮富年说不过她。他发现现在阮娇烟极有主见，而且说起理来一串一串的，总能说得他反驳不了。

    简单来说，就是阮娇烟现在变得可厉害了。

    把阮富年给摁在了茶肆，阮娇烟背着东西赶紧去了稠香楼。

    稠香楼就在城站直通进来的主街上走几百米右拐一条街，拐弯第三间就是。好认好找得很。

    阮娇烟站在稠香楼不远，望着这二层的酒楼，有点恍如隔世的感觉，不，确实是已经隔了一世。

    秦掌柜已经在邵家做事二十年了，如今四十有余。

    这会儿还未到饭点，酒楼里没多少人，但是厨房已经忙得热火朝天，要准备着各种食材要先煮着米饭熬着粥呢。

    只不过现在秦掌柜正急得满头大汗，因为他们少东家早上派人来说了，晌午会有贵客来稠香楼，让他专门备几道特别的菜肴。

    今天来的贵客虽然也是个爱重口的，但是不能吃辣。不能吃辣，又要求味道爽冽呛堪比辣口菜，可把稠香楼的厨子给为难住了。

    稠香楼的菜式，向来就是辣得纯正辣得过瘾，各种食物加了本地的辣椒，味道彻底给激发出来，能让人吃得痛快吃得上瘾。

    但是现在少东家竟然请了个不吃辣的贵客来稠香楼，这不是为难自家人吗？

    厨子颇有意见，“秦掌柜，不是我不做，实在是想不出来要做什么。你说咱少东家是不是对我有意见了故意来为难我的？是不是想让我知难而退啊？我在稠香楼也掌厨十来年了......”

    “少东家肯定不是这个意思，你别多心，还是赶紧想想看能做什么菜吧。”

    “真想不出来！那贵客不吃辣口，那少东家为什么不请他去帮衬一下锦味楼啊？锦味楼不做辣口菜，去那里不更好吗？”厨子咕哝着。

    “你这话别让老爷听到。要是让老爷听到自家的厨子要让少东家去别的酒楼请客吃饭，他不得削死你。”秦掌柜无奈地瞪了他一眼，“再说，锦味楼的菜肴一向注重清淡，鲜，跟咱少东家要请的客人口味也不合啊。”

    这眼着就快没时间了，他们只想出来两道菜，来的足有四人呢，两道菜又哪里够？

    见厨子愁得要秃了，秦掌柜也苦着脸。

    就是在这个时候，小二跑过来，“掌柜的，有个小姑娘来卖山货！”

    “什么山货？”

    “她说您去了才能说。”小二问了一句被拒绝回答，一点都没生气，因为那小姑娘长得太周正了！

    看一眼都觉得心情好。

    他对长得好看的姑娘一向无比宽容！

