    突兀出现的影子，在云海的预料当中，却是在贝克等人的意料之外。

    并不是他们想象中的飞船或者战舰，以空间跃迁方式出现的，竟然是几个人类。

    “蔚蓝文明”当中，不是没有可以在宇宙中生存的超能者。

    只是可能欠缺一套行之有效的规范，又或者说是一直没能找对方法，他们当中的超能者确实能够在宇宙中生存、移动，但想要以肉身做到空间跃迁，那是万万不可能的。

    不过此时此刻，刚刚出现在舰队前方的几个身影，却是用事实告诉了“蔚蓝文明”的人类，什么才是真正的“超能力”。

    主舰上的扫描监测设备，这时已经将那几个清楚地放大到了主控室巨幅光屏上。

    五个人类，都是清一色的年轻人。

    当然，这也可能是“生物基因科技”发展导致的。

    可能他们的年龄都已经超过了数百上千岁，只是他们的身体还依旧年轻。

    包括五个人男的英雄，女的漂亮，这显然也是出于同样的原因。

    当中是一个穿着制式服装的男青年，有些白净的他一双眼眸中带着说不出的戾气。

    在他的两边，各是两男两女。

    只是另外四个人穿着不同，但都是轻便的普通衣物，却不是什么宇宙太空服。

    出现后，他们并没有马上接近过来，而是停在原位沉默了片刻。

    “先前的一切，都是探测器的自主行为，应该是智脑控制的。”

    “现在，他们正通过精神力量，跟那架探测器连接起来，大概是在收集信息，看探测器已经发现了些什么。”

    感觉到了贝克等人的紧张，云海向他们轻声解释道。

    “你们是什么人？”

    “你们从哪里来的？”

    “你们来这里的目的是什么？”

    还不等贝克想说些什么，这时一个声音在他们所有人脑海中响了起来。

    这三个问题，几乎就是所有文明与其它文明接触的时候，首先必问的三个问题了。

    控制平台上的工作人员扭过头看向了贝克，而贝克统帅却又扭头看向了云海。

    没有说什么，云海只是点了点头。

    回归后如果找到母文明，该怎么接触，该说些什么，这些贝克统帅在临出发前，就已经得到了一套规范似的答案。

    只是想先观察一下的云海，自然不会干涉。

    “我们跟你们一样，是华夏文明人类。”

    “我们是从遥远的河系赶回来的，在离开了母文明三百二十万年之后，我们回来了。”

    “我们来这里的目的，就是寻找曾经的母文明。”

    “看到你们的出现，我们可以确定我们的目的已经达到了。”

    也不知道是紧张还是激动，贝克统帅的声音有些颤抖。

    他不是“超能者”，所以他只能接收精神信息，却无法传递精神信息。

    在贝克统帅的身边，一个精神超能者将他的话以精神信息的方式传递了出去。

    云海的目光，却是一直锁定着光屏中经过智脑处理足够清晰灵动的画面。

    在收到这个精神信息时，那几个人的表情却不太一样。

    有的震惊，有的好奇，有的却是一脸怀疑。

    “停在这里，不要有任何异动。”

    “哪怕是战舰移动最好都不要，否则你们可能遭遇到致命的打击。”

    短暂的宁静过后，几个人显然有过精神信息，随后在发送了这道精神信息后，中间那个穿着制服的人类转身飞出一段距离后，随即一个空间跃迁便消失了。

    剩下的四个人，倒也是没闲着。

    就像是在自己家的后花园中漫步，他们散开来围绕着舰队飞了一圈，最后干脆在舰队当中穿梭起来。

    “打开你们的主舰舱门，我们要上来检查一下。”

    最后，四个人聚集在了主舰前，同时一道精神信息传递了过来。

    “打开吧。”

    贝克统帅下意识看了一眼云海，见他点了点头，这才向自己的舰员下达了命令。

    “要不我去迎接一下？”

    随后，贝克统帅又向云海问道。

    “不用了。”

    “让舰员带过来就行了。”

    “你是蔚蓝文明的统帅，而他们大概也就是超能文明中的阿猫阿狗，你直接去迎接他们，有些失身份了。”

    云海想也不想就回应了他。

    “高级文明的阿猫阿狗，可能也比低等文明的领袖更有身份。”

    这句话，在贝克统帅的脑海中转了一圈，只是他并没有说出来。

    “安排代表团去接一下。”

    想了想，贝克统帅还是觉得应该更谨慎一些，随后向身边的工作人员低声说道。

    那个工作人员走到一边，抬起手腕在腕表中下达了命令。

    光屏上锁定了主舰舱门的画面，很快就有十几个人出现了。

    他们的穿着很奇特，至少相比云海现在看到的“蔚蓝文明”人类的穿着就显得很奇怪。

    不过转念一想他便明白了，显然“蔚蓝文明”也是下了功夫的，云海相信这些人的穿着，恰恰就是他们离开的时候，母文明人类普遍的衣着装饰。

    在那十几个人从悬浮滑板上下来，急匆匆地跑向舱门处时，又一个精神信息传送了过来。

    “再给你们三十秒的时间，如果你们再不打开舱门，我们就自己动手了。”

    当这个精神信息出现在云海脑海中时，他不由笑了。

    “不要打开舱门。”

    “我倒想看看，他们能不能自己打开舱门。”

    微笑着站了起来，云海向贝克说了一句，随后走向了主控室的舱门。

    一听他这么说，贝克不由傻眼了。

    眼睁睁看着云海离开了主控室，他有心想拦一下，最终却还是放弃了。

    这趟回归，没有云海的帮忙是不可能做得到的。

    已经见识了他统帅的异形大军，“库鲁族”的怀德哪怕隐瞒了关键，可从交流中他的语气，贝克都听得出来这个科技水平高于他们的文明，却几乎就是把云海当成了领袖一样。

    早就彻底地端正了态度，虽然贝克觉得一开始就跟母文明发生冲突很不好，可在云海已经做出决定的情况下，他还真没胆子去阻止。

