    于枫顿时感受到热浪袭来，他不断地僵持着，抵抗着。

    但是那炙热的温度，迅速将于枫的双手，双臂，表皮全都烫伤。

    他的上衣也都被烤的消失了。

    于枫的身上，全都是红色的皮肤。

    那张脸现在充满了狰狞之色，无比痛苦。

    他怎么都想不到，这只烈火蛮牛这么果断，这么狠辣。

    这种攻击，着实让自己吃不消。

    很快，火光散去。

    于枫的身上非常狼狈，尤其是身上的那些灼烧痕迹，异常明显。

    他喘着气，呼吸很是困难。

    他向着前方看去，那只烈火蛮牛正向着自己这边走来。

    每一脚踩在大地上，都形成了一道强烈的震动。

    仿佛是地震一样。

    烈火蛮牛的那双如同太阳的眸子，只是盯着于枫，变让于枫感觉到了一种不适感。

    像是被太阳直接灼烧。

    于枫颤抖着双手，没有再选择后退。

    这里的环境已经被烈火蛮牛破坏，要想战胜，只能再硬着头皮上了。

    这时候，烈火蛮牛已经抬起了一只蹄子，重重的向着下方落去。

    仿佛，一脚便可以将于枫踩死。

    于枫看到了仿佛是一座小山从天而降，眉头紧蹙，第一时间便选择了躲避。

    他的速度极快，甚至爆发到了极点。

    “嘭！”

    一只脚重重的踩了下来，将地面的尘土都给灼烧殆尽，成为了一个硕大的坑洞。

    周围那炙热的空气，愈发的暴躁，燃烧着空气中的氧气含量。

    于枫更是在这个时候，感受到了一种强烈的窒息感。

    他扫视四周，最后对着一棵枯树一跃而起。

    很快，他站在了树梢上，勉强能够呼吸到新鲜空气。

    这让于枫有一种挫败感。

    打，根本就没办法出手打。

    甚至连近身都不可能。

    这着实有些麻烦！    这时候，那只烈火蛮牛已经注意到了于枫的踪迹，仰着头看了一眼。

    只是这一眼，便让于枫浑身一颤，心中陡然一惊。

    他立刻意识到，这只烈火蛮牛，又要出手了！    他找准时机，对着另外的一棵枯树跳了过去。

    现在经过了两颗兽丹的滋养，于枫的身体强度，已经得到了强化。

    当他跳跃到了另外的一棵枯树上面的时候，有两道光芒，瞬间落在了之前于枫所在的那棵枯树上。

    “嘭！”

    金光将这棵古树彻底的灼烧，肆意的破坏着。

    于枫皱起眉头，心中一惊。

    这种破坏力，未免有点太强了……    他在上方关注着这只烈火蛮牛，想要寻找到弱点，却太难了。

    人类的皮肤，根本就无法适应，这么高的温度。

    于枫甚至都能够看到，自己的身上，灼烧的部位，越来越强烈了。

    也正是在这个时候。

    他忽然看到了，在烈火蛮牛的背部，有两道疤痕。

    看起来是被刺伤的两道痕迹，此时只有伤疤，却没有火焰燃烧的痕迹。

    他不禁有些疑惑，这是什么异兽给烈火蛮牛的伤。

    不过，这些都不重要了。

    他不知道，这两道伤痕，对于烈火蛮牛有什么重要性。

    可是，于枫需要尝试一下这次机会。

    烈火蛮牛此时再次将目标瞄准到了于枫的身上。

    它现在变得有些暴躁，双眼都泛出了红色。

    它发现对面的这个如同跳蚤一样的生物，竟然如此灵活，不断地躲避自己的攻击。

    在它的领地当中，是不允许有人存在的。

    只有灼烧万物，才是它的乐趣。

    随货，烈火蛮牛的身体上，火焰变得更加暴躁，颜色也愈发的深邃。

    这种火焰的温度，不断的增强。

    周围很多的树木，都因为这种火焰而逐渐地消失。

    一道道带着大道之力的火焰，仿佛是流星般，从烈火蛮牛的身上爆发，向着于枫的身上射了过去。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    一道道狂暴的火焰，如同流星直落地面，摧毁着万物。

    场面极其盛大，恐怖。

    于枫也在这一刻心中发毛。

    这要是被命中，必死无疑！    他没有丝毫犹豫，近百道天地法则轰然出现。

    这是于枫能够支配出的所有的天地法则。

    也是在这一刻，于枫整个人都像是抽空了一样，无比虚弱。

    天地法则重重包裹着于枫，将其保护着。

    与此同时，于枫借助最后的力量，向着前方冲了过去。

    目标，正是烈火蛮牛身上的那两道伤痕。

    “轰！”

    一道流星般的火焰，直接撞上了于枫。

    天地法则都被这团火焰灼烧了大半。

    这让于枫更加的震惊。

    在这个秘境当中，所有的异兽，仿佛都能够轻易地破坏掉天地法则。

    不过，他很快意识到，是因为这些异兽能够轻易地破坏掉弱的天地法则。

    如果是封王者的天地法则，还能破坏？

    这让于枫在这一瞬间茅塞顿开。

    自己的天地法则，还未变得更强。

    自己的道，还未成为基石，奠定自己成长。

    于枫不断地冲向烈火蛮牛，周遭的火焰温度越来越强。

    于枫的身体尽数被灼烧，皮肤都成了焦黑。

    里面的血肉都露了出来。

    在这一刻，于枫感受到了前所有为的疼痛，仿佛是被人硬生生的从身上拽下血肉。

    他的头发也都尽数被烧毁了，身上的伤痕遍布。

    于枫在忍受痛苦的时候，还有这种强烈的窒息感。

    可于枫孤注一掷，选择再次冲上去。

    最后。

    他终于来到了烈火蛮牛的身上，踩在了这片伤疤上。

    这个区域，确实没有了火焰，也没有大道之力保护。

    可是周遭的温度让于枫在无法忍受。

    烈火蛮牛在感受到于枫踩在上面，顿时变得更加暴躁起来。

    它迅速的上窜下跳，想要将于枫从身上甩下来。

    它没有成功，更加暴躁了。

    于枫拼尽全力僵持着，缓缓抬起了一只手。

    他的手上，竟然凝成了一个残缺的字印。

    这是于枫在刚才有所感悟，自主形成。

    于枫在这一刻，凭借那短暂的感觉，攥起拳头，周遭的所有天地法则尽数吸收在了拳头上。

    大道之力愈发的浓郁，变得无比璀璨。

    这只拳头，仿佛有毁天灭地的能力。

    烈火蛮牛注意到了这种变化，愈发狂暴。

    它的身上，甚至红色的火焰，都开始变得有些蓝色光芒出现。

    于枫瞬间感受到了这种强烈的变化，危机感袭来。

    他猜测到，如果烈火蛮牛真的浑身的火光变成了蓝色，自己必死！    “喝！”

    于枫不再犹豫，将这道残缺的字印，以拳头的形式，直接对着那处伤疤打了过去。

    

