    英国科学家培根说过：读史使人明智，读诗使人灵透，数学使人精细，物理使人深沉，伦理使人庄重，逻辑修辞使人善辩。

    江浩通过学习书法掌握古代繁体字，学会繁体字之后又去看繁体书籍，最起码让自己做到能看懂繁体书，会写繁体字，不至于到了古代变成一个文盲。

    《明史》、《明史纪事本末》这些书都是大部头，不过江浩还是硬着头皮看了一遍，尤其是关于正德年间的事情。

    关于明朝政治、人文、经济、战争、文化、风俗习惯等等方面的书，他也没少涉猎。

    古代怎么少得了诗词歌赋呢，这可是装逼利器，让江浩惋惜的是，唐宋那些大诗人大文豪，把好诗词都写尽了，明清出名的诗词太少太少了。

    江浩知道的，明朝也就是唐寅、杨慎，清朝也就一个纳兰性德。

    算了，矬子里面拔将军，江浩买了一本明清著名诗词，使劲背了一通。

    与此同时，江浩继续苦练搏杀之术，增强自己的生存能力，虽然是个文艺片，可里面也有低武甚至道术之类的存在。

    如今他不只是会自由搏击，在其他几个世界，还经过特种兵训练和马伽术训练，现在的搏斗实力，比以前要强了很多，掌握了不少狠辣又实用的杀人招式。

    至于武器，匕首用的不错。

    这段时间江浩埋头学习，比他高中考大学的时候还用心，一晃就过去了一个多月。

    通过看书，江浩知道了很多明朝的事情，有时候不入其门不得其法，不看书不知道，原来明朝中国已经如此发达，科技在全世界都是处于领先水平。

    明朝火枪大炮，已经成建制使用，神机营开创了世界火器部队之先河，比当时的海上强国葡萄牙、西班牙强得多，比欧洲最早成立建制的西班牙火枪兵早了百多年，到了清朝，反而逐渐萎缩。

    明朝的航海技术，宝船船队在那个时代无人能敌，郑和七下西洋，当之无愧的世界海上霸主，一个多世纪后，才开启的大航海时代。

    明朝的农业和手工业生产已经相当系统，诸如机械、砖瓦、陶瓷、硫磺、烛、纸、兵器、火药、纺织、染色、制盐、采煤、榨油等等，都有详细工艺记载。

    大明一朝，北拒蒙古、东抗建奴，还抗日援朝，并且打败了东南沿海一带日寇的侵略，就算在最后积重难返的时候，还与当时号称“海上马车夫”的荷兰帝国硬刚一波，狠狠的收拾了他们一番。

    如果想要学习所有东西，一个人就算耗其一生也学不完，毕竟那是一个时代的文明，现在对这些，江浩已经有了一个大致的了解，他有纵观历史的见识，有现代人的思维，已经超越那个时代的人很多。

    这就是他的优势，江浩决定开始做任务。

    打开系统面板，江浩在接受任务按钮上点了下去。

    刷~~~

    场景忽然一变，江浩只觉一阵恍惚，随后一股信息涌入他的脑海，这是被他替换的这个人物的记忆和能力，江浩闭着眼睛感受了一会儿，这才慢慢睁开眼睛。

    入目的是一张长条书桌，桌上有油灯，笔墨纸砚，旁边放着几本书，桌子正中放着一本半开的书，旁边有一个竹筐，里面放着几个纸卷，那是他画的画。

    江浩想起来了，昨天晚上看书看得太晚，感觉有些困倦，用手臂支着脑袋，只想暂歇一下继续看，没想到竟然就这样睡了一夜。

    舒展了一下有些僵硬的身体，慢慢站起来，四处打量了一番，这就是他的房间，一张木床，两个书柜，书柜上放着不少书籍，还有一张桌子，桌子上放着一面铜镜。

    江浩走过去，他对着铜镜照了照，还是自己的面貌，只是比之前稍显年轻了些，他又摸了摸身上，攥攥拳头试了试力量，江浩完全放下心来。

    首先他确定了一件事情，他不是未央生。

    这个身份还是叫江浩，字润玉，乃是一名书生，今年19岁，家住江西南昌府，14岁参加科举，一举通过县试、府试，被无数人看好，誉为小神童。

    正当他踌躇满志，准备参加第二年的院试时，他母亲病故了。

    朝廷有规定，守丧期间不能参加科举考试，就算是当官的，也要解官回家守孝，谓之“丁忧”。

    书生这一守孝就是三年，正等三年期满，准备参加当年院试时，父亲又撒手西去，书生再次守孝，就这样，一个少年神童硬生生拖到了青年。

    如今是正德十一年，江浩已经守孝期满，前几天才和福伯一起，买了香烛供品去祭拜了父母。

    可惜今年没有院试，还需要一年，明年才能继续参加科举。

    江浩心里算了一下，距离宁王造反还有三年多时间，时间很充裕，随后他又想到如今自己的环境。

    江家原本也是殷实人家，在城内有一间糕点店铺，城外也有良田百亩，靠着店铺收入和收田租，一家人衣食无忧，可是母亲病重，花了不少钱，父亲将店铺卖掉。

    父亲重病，江浩只能典卖田地，田地卖的只剩下二十亩，父亲也没救回来。

    最后只留这一处宅院，还有一个忠仆福伯照顾他起居，靠着仅剩的二十亩田收租过活，要说吃饭却也是能吃饱的，可他是读书人，笔墨纸砚、书籍这些都要时时购买，却是显得十分拮据了。

    正当江浩想到这里的时候，忽然房门被拍响。

    啪啪啪。

    “少爷，醒了吗，早饭准备好了。”门外传来福伯的声音。

    “我已经起来了。”江浩收起思绪回道。

    说完起身走到门口，打开房门，看到门外站着一个身穿粗布衣衫的老者，老者头发花白，束发用一根黄色布条扎住，看上去六十来岁的样子，略显苍老。

    其实江浩知道，福伯今年只有五十多岁，只是古代营养不好，再加上操劳，所以显老。

    “少爷，你起了，饭做好了吃饭吧。”福伯看到自家少爷，露出一个和煦的笑容，就像看着自家孩子一样。