    “此身之灵，当下楼买一壶米酒上来。”

    法诀的句式，以“此身之灵”开头，然后陈述命令，这是江可茵教的。

    按照她的说法，先前的游神能够听懂的，能够完成的事情，都可以吩咐给人傀。

    当然了，也并不能刻意做一个没有四肢的人傀，然后吩咐它去跑个八百米的。

    但能做什么，能听懂什么，都需要韩东文自己去尝试，毕竟如果问得太过细致，江可茵难免会另起疑心。

    “人傀是要教的。”

    江可茵的原话是这么说的。

    在脑中默默念完法诀，人傀有些沙哑地自行开了口：“遵命。”

    韩东文吓了一跳，此番情景简直像是他在房间里自言自语一般。

    他忐忑地闭上了眼睛，将神智归回到遥远的皇宫之中。

    接着，韩东文从龙床上醒来，焦急不安地起身在寝殿中踱步，足足绕了五六圈，估摸着时候应该差不多了，这才又倒头躺下。

    熟悉的周身一暖，韩东文再睁眼时，只觉得耳边一阵嘈杂，喝酒的、划拳的、骂街吹牛的，吵得他脑子颇有些乱。

    他正想抬头去看，却发现手里一沉，低头一瞧，一壶米酒正提在手中，脚下正是回客房的楼梯。

    “回来早了……”

    韩东文这么想着，心下有些激动。

    人傀真的能服从这样的指令！

    他三步并作两步拾级而上，走到屋中关上自己的房门，将米酒放在桌上，坐回了原位。

    面板亮起，人傀的属性并未有什么改变，但那原本空缺的游神一栏，已经赫然填上了郭杰克的名字。

    “日志？”

    韩东文浏览着面板，敏锐地注意到了先前没有的一行小字。

    他轻轻一点，忽然脑中一阵空灵，吓了他一跳。

    还没来得及稳住身子，韩东文的脑海中忽然浮现出一副雾蒙蒙的景象。

    这是第一视角，周围是这间屋子，桌上还没有米酒。

    镜头的主人站起身来，韩东文认出这就是初号机穿着的寒英宗的内门衣裳。

    雾气中，人傀轻轻推开了门，走出房间，一步步地走下台阶。

    耳中传来了吵闹声，喧哗声，和自己听见的并没有什么不同。

    “我能要一壶米酒么。”

    人傀已经走到了柜台前，说的话听起来有些奇怪——这是郭杰克会用的语气。

    景象当中，柜台的伙计愣了愣，喜笑颜开起来：“哟，爷，您又给房间续上啦？一整壶米酒两个银元，要给您温吗？”

    人傀掏出两个银元，却像个木头人似的一言不发。

    “爷……？”

    伙计愣了愣，伸手拿过银元，又问一遍：“要给您温上吗？”

    人傀不说话。

    “那、那我直接给您拿凉的了哈？”

    伙计奇怪地上下打量了一下韩东文，从柜台下方掏出一个酒壶来，捧到他的手里。

    “凉的……好的。“

    人傀转身，上楼。

    景象戛然而止，再往后便是韩东文上号了。

    “嗯……能服从指令，但还不够智能……”

    韩东文揣摩着，准备进行下一步试验。

    “此身之灵，当每隔三息轻敲桌台。”

    这是为了尝试人傀能不能完成循环式的命令。

    闭眼、回宫。

    等候片刻、闭眼，上号、查看回忆。

    人傀静坐在桌前，用手指一下一下轻轻敲着桌面，如同一个机器人一般。

    测试只完成了一半，韩东文再次将神智切换了一次，再查看回忆时，满意地确认了——自己的神智离开后，人傀仍旧重复着先前的指令。

    这意味着人傀可以重复循环执行韩东文下达的命令，即使中间韩东文上号了，也并不影响之后的行为。

    韩东文笑了笑，忽然觉得自己像是在搞什么机器人编程一般。

    测试继续，韩东文接着默念：

    “此身之灵，当下楼取要笔纸，证明哥德巴赫猜想。”

    换号、等待、换回，一气呵成。

    桌前有笔纸。

    纸上是空白。

    韩东文自嘲地笑了笑自己的无聊，摇着头查看回忆。

    与几分钟之前的尝试相比，这一次人傀的反应变得自然了一些——店小二问过他要不要帮忙送上楼，人傀的回答是：

    “笔纸……就好。”

    看来还需要锻炼啊……

    韩东文心里这样想着，身子往后一仰，躺平在床上。

    “还是再去找一趟江可茵吧。”

    ——————

    翌日清晨。

    “能不能和人傀对话？”

    江可茵上下打量着韩东文，脸上露出一丝疑惑：“可以是可以，但是为什么？”

    “这……”

    韩东文挠了挠头：“你先前不是说过，要训练人傀，还说人傀是能教的，要是不对话可怎么教啊？”

    江可茵听罢有些罕见地笑了起来：“原来如此，您对这事倒是很上心。”

    她轻抬起手来招了招，一旁的那个贴身侍女便走上前来。

    她又将手往外摆了摆，那位侍女便悄无声息地退回了原位，站定在原地一动不动。

    “这是只有你我二人的样子。”

    江可茵轻描淡写地说着：“接下来你再看看。”

    她话音刚落，那个侍女便似乎从待机中清醒了过来，整个人仿佛活过来了一般，开始理着身上的衣物褶皱，时而抬头看看庭院里的花，时而换一下站姿，看起来和常人并没有什么区别。

    “萍儿？”江可茵柔声开口。

    “萍儿在，娘娘。”

    那人傀侍女答应道，江可茵望了韩东文一眼：“你试试？”

    韩东文思索片刻，咳嗽一声：“萍儿，转个圈。”

    “是。”

    侍女轻轻点头，挺起腰来慢慢转了一圈。

    “萍儿，把你后面那根柱子打烂。”

    “殿下，这……”

    侍女惟妙惟肖地小心垂下眼帘，不敢直视韩东文道：“恕奴婢无能，应不了殿下这般要求。”

    “果然像个真人一样。”

    韩东文鼓掌，侍女眨了眨眼睛，颇有些不解，表情却并不敢开口询问。

    江可茵挥了挥手，叫做萍儿的人傀当即又回到了待机状态。

    “平日在宫中，只要在人前，她们便是方才那种模样。”

    江可茵转过头去望了望庭院：“我与她们相处锻炼数载，对话聊天，像个傻子一样自说自话，才把她们调教至此，愈熟练，愈发会符合游神自身的性格，与人傀说话在殿下看来可能新鲜，但对可儿来说，便是极痛苦的事情了。”

    韩东文咽了口唾沫，小心问道：“那，那你的每个人傀都是这么练出来的？”

    江可茵转头朝着韩东文笑了笑：“那倒并不，寻常做武器用的，比如你带着李宰拆掉的那具人傀我就从未有这番心思，随手塞进一个游神便是了。”

    随手……

    韩东文听得背脊有些发凉，一个游神就是一条命，江可茵手里……？

    不敢想，不敢想。

    “殿下，上次失败不必气馁，您当真不想再尝试一次？”

    韩东文目前显然只能操控一个人傀，他控制着表情转过头去轻叹一口气：“再说吧，最近事多，容我再想想。”

    他脑子里却在思索着方才江可茵说的话。

    要与人傀对话，训练人傀，自己哪里有这种时间？

    “殿下最近要忙何事？莫非是先前在朝堂上所说的选秀之举？”

    江可茵语气带刺地柔声说：“这泗蒙上下的姑娘，您又要许谁做皇后了？”

    韩东文僵硬地笑着：“不是，不是，我不是说过要立你为后吗，所以法司现在能不能勉强和我一条心，咱们先一直对外……”

    他话还没有说完，整个人却忽然意识到了什么，一下子愣了神。

    江可茵刚才说……

    姑娘？

