    “小筝筝，你不怕劳伦斯找你麻烦？！”

    霍筝刚刚坐上霍起州的车子，封缰就跟了过来，关上车门，一脸严肃的看向霍筝。

    “不怕。”

    霍筝看了一眼封缰，淡淡的说着。

    她但是希望劳伦斯早一点来找她。

    “小筝筝，关系淡了，你不爱我了！这么大的事情，你居然不和我商量一下！等下师父他肯定要找我的麻烦了！”

    封缰英俊的脸庞上带着不满。

    “她爱的人是我！”

    薄司霁站在车的外面，透过车窗冷冷的看向封缰。

    这个男人还真的是像跟屁虫一样。

    “小豆芽菜，我送你回去。”

    薄司霁看了一眼霍起州，打开车门，把霍筝拉了下来。

    “喂！薄司霁，你太过分了吧！我还有好多话想要问小筝筝呢！”

    封缰立刻下了车，可是还是晚了一步，眼睁睁的看着霍筝坐上薄司霁的黑色宾利离开。

    “有些事情该放手的时候趁早放手吧。”

    霍起州走到了封缰的面前，一脸认真的说着。

    虽然他不想薄司霁成为自己的妹夫，可是筝筝是喜欢上了他，所以，他要做的就是尊重妹妹的决定。

    当然有一些麻烦也是要出面去解决的。

    “我的字典里没有放手这两个字，我也不敢去想象小筝筝成为别人的新娘我会怎么办，所以我一直都在麻闭着自己也一直在争取着，要我放弃她，除非我死。”

    封缰看向霍起州，笑得一脸的释然。

    “如果我早知道她回到京市就不再属于我，那么无论如何我都不会让她离开的。”

    霍起州听了心里默默的叹了一口气。

    有这样的男人喜欢自己的妹妹到底是一件好事还是坏事呢？

    “小豆芽菜，你已经决定向对方反击了吗？”

    薄司霁开着车，一脸的严肃。

    “明天我就安排十个女保镖贴身保护你的安全！”薄司霁看向霍筝，一脸的严肃。

    “我的身手你还不放心吗？”

    霍筝毫不犹豫的拒绝，她可不喜欢自己走到哪儿，身后都跟着一群人。

    “我只是不想让你受到一丝伤害，你背后组织的那些人都不是省油的灯，相信他们现在也已经知道了你神之手的身份。”

    “那就让他们来吧，我倒要看看劳伦斯会怎么做，就算他们不来，我也会找过去的！”

    霍筝想到自己发现的那一本文件。

    以前她只是想脱离组织的掌控，才会示弱，现在她倒要看看，这里面有什么她不知道的秘密。

    “等查清楚你父母死亡的真相，我们就结婚吧！”

    薄司霁突然冒出了这一句话，霍筝听完，心不由得颤了一下。

    “那也是我娶你！”

    霍筝一脸平静的说着。

    虽然天今年才十七岁，可是也不介意多一个童养夫，当然，是她养他！

    m国，一个秘密的研究室里，比尔吉刚刚从睡梦中醒来，就受到了来自华国手下的一份情报。

    “霍筝一小时前在靳家救了靳一欣，比尔吉已经亲口承认她就是神之手！”

    “哼，那个小丫头隐藏的真够深的，真的是心思缜密啊，居然连我都骗过去了！”

    劳伦斯目光渐渐变得森冷。

    以前那个一直任他摆布的小兔子，突然有一天转身一变，成了一只会咬人的老虎。

    “密切关注她的动向，让封缰给我滚回来，这么多年了，居然都不告诉我！真是个吃里扒外的家伙！”劳伦斯有些恼怒的说着。

    这注定是一个不平静的夜晚。

    封缰刚刚走到家附近，就感觉周围有异样的气息。

    他留了一个心眼并没有直接回家里，而是在周围绕了一圈，果然发现自己家周围有一些人在偷偷观察着。

    封缰心里了然，这些肯定都是组织里的人，看来劳伦斯已经知道了，并且暴怒！

    封缰没有犹豫，原路返回。

    他现在可不想跟着这一群人回到M国，迎接他的也只能是劳伦斯的怒火。

    走到一个角落里，他拿出手机在上面编辑了一些信息，然后发送了出去。

    劳伦斯这时候已经消了一些怒火，这时候突然看到封缰发过来的汇报，下意识的点开了。

    内容却让劳伦斯有些意外，封缰痛斥了霍筝没有把他当朋友看待，居然把自己会医术这些事情隐瞒了下来。

    他现在心里有多么的受伤等等，并且让劳伦斯给他转一笔钱，让他去其他国家游玩。

    劳伦斯看完，眉头紧紧的皱了起来，不过还是吩咐手下给他的账户上转了一笔钱过去。

    毕竟，能够做到他现在这样的位置，对任何人都是抱以怀疑的态度的。

    封缰这样说，或许霍筝真的把这件事情隐瞒了。

    对于一个生性多疑的人来说，这和结果他都是会考虑的，更何况封缰可是他的继承人。

    在这么大的利益面前，他相信没有任何人都知道应该怎么选择。

    霍家，霍老爷子这时候已经接到了很多老友的来电，当他一头雾水的时候才知道霍筝今天救人的事情。

    没一会，霍筝和霍娇娇先后回到了霍家。

    这时候，霍言年带着妻子走到了霍老爷子的身边，一脸激动，霍羌年一如既往的冷淡。

    “筝筝，你是神之手这件事情为什么一开始就能隐瞒我们？这对于我们货架来说可是天大的好事！”

    大伯母一脸不满的看向霍筝。

    “好了，孩子也有自己的思量，你就不要责怪她了。”

    霍言年看了一眼自己的老婆，夫妻两个人，一个唱红脸，一个唱白脸。

    霍羌年这时候抬起头，深深的看了一眼霍筝，余光在霍老爷子身上隐晦的转了一圈，然后又低下了头。

    “哼，人家就等着这一刻呢！”

    霍娇娇冷哼了一声。

    “好了，一个个都少说两句，筝筝你们自己会医术，这件事情是我让她这样做的，木秀于林，风必摧之，她的三个哥哥已经够优秀了，我只想她平平安安的过完这一生。”

    霍老爷子叹了一口气。

    他比所有人更不希望霍筝暴露自己是神之手这件事情。

    因为他知道，当年自己小儿子媳妇死，不是表面上看起来的那么简单。

    “爷爷，为什么你一直偏袒她！”

