
　　车灯刺眼的打过来，文韬看见程瑶倒在地上，眼睛都怒红了！

　　程瑶忽然收起了自己的鬼气！她即便忍受着被红雾侵蚀，也不能让文韬发现她的异样！

　　“文韬哥，救我啊！”

　　木眠看了看文韬，突然！她瞬间出现在了文韬面前！

　　她拦住了文韬，“你不能过去。”

　　文韬看向她，他刚才全部的注意力都在程瑶身上，也没注意到，木眠是如何在眨眼的瞬间，来到他身边的。

　　他怒道：“我记得你！木眠！你昨天就找过瑶儿的麻烦，现在竟然又把她骗到这里来！闪开！别浪费我的时间！”

　　他伸手就要推开木眠。

　　木眠却是推着他的肩膀，将他推后了几步。

　　“她不是什么瑶儿，她是一只有着四百多年道行的鬼修，只不过披着人的皮罢了。”

　　“你放屁！”文韬完全不信，“你到底跟瑶儿有什么过节，连这种谎话都编的出来！你当我傻吗？如果瑶儿不是人，我怎么不知道？难道你会比我更清楚吗？”

　　木眠淡淡的看着文韬。

　　那眼神是在告诉他，他就是傻！

　　“你连程瑶的伪装都看不出来，可见，你这个文家人，也不怎么样。”

　　“文韬哥！救我！救救我！”程瑶哭上气不接下气，跪在地上，远远的朝着文韬伸出了手。

　　文韬看了她一眼，心都要碎了。

　　“滚开！我不跟你废话！”文韬突然跑上前。

　　在他要进入那血雾的范围时，突然响起一阵呲呲呲的声音！

　　他低头一看，他的衣服竟然被融化了！连他的皮肉都被烫的一阵巨疼！

　　“好啊，我看你们才是妖孽！竟然反咬瑶儿一口！”

　　文韬忽然掐诀，丢出了十几张符箓，排成了一个阵型，扔向了慕云！

　　只是，那十几个符箓进入血雾的范围之后，还没有飞出多远，就都被烧成了灰烬！

　　文韬心里惊了一下，那血红色的雾气也不知道是什么东西，竟然这么厉害！连他的符箓都能烧化！

　　他忽然从衣服下掏出一个玉环，猛地扔了出去！

　　那玉环飞进了血雾的范围，陡然间爆发出一阵强烈的白光！

　　而那白光竟然把红雾压下去了！

　　这是他家里祖传的法宝，他出生的时候，他爷爷亲手给他戴上的！爷爷说，能够抵挡任何妖邪！

　　趁着这个时候，文韬冲了进去，把地上的程瑶扶起来，死死抱在怀中。

　　“瑶儿，你没事吧？别怕，有我在呢。”

　　程瑶哭着埋进了文韬的怀里，身体颤抖不止，她的礼服早已破烂不堪。

　　“文韬哥，我好疼，全身都好疼……我到底做错了什么，为什么他们要这么对我？呜呜呜……”

　　文韬充满恨意的眼神看向木眠，很快又看向慕云。

　　慕云把手放在口袋里，那些红雾重新凝成了一滴血，从空中坠落，掉在满布灰尘的地面上，很快就消失不见了。

　　“我记住你们了，文家跟木家没完！”

　　文韬说着，抱起程瑶，他要带她走。

　　木眠却是再次说道：“你不能带她走。”

　　文韬眼神阴沉，“我要是非要带她走呢？你想怎么样？你还想把我也杀了吗？”

　　木眠微微皱了皱眉，对于这种不听话的人，她有些不知道该怎么解释。

　　慕云却是迈开了长腿，慢悠悠的来到了木眠身边，轻轻一笑。

　　“眠眠，要不然，你就让他们走啊，反正，这个鬼修要是急了，她第一个下手的人，就是他，等他死的时候，他就明白了。”

　　文韬狠狠看一眼慕云。

　　“瑶儿是人，我再清楚不过！倒是你，哼，别以为我不知道，在木家祖坟封印了一千多年的妖孽，是谁害谁，还用说吗？”

　　他的说完，程瑶眼中瞬间闪过一阵诡异的光，她似是害怕的抱紧了文韬。

　　“文韬哥，什么封印了一千多年，那还是人吗？”

　　文韬：“哼，瑶儿别怕，不管是什么妖孽，都有我保护你。”

　　他抱着她，继续往出走。

　　“我警告你们一声，我来的时候，已经告诉了我爸，要是我今天回不去，他就会去木家要人！”

　　“到时候，别怪文家对木家出手！”

　　木眠抬起眼眸，看着文韬慢慢出去。

　　慕云低头看她，“眠眠，就让他们走吗？”

　　木眠神色冷淡，她说：“就让他们走。”

　　文家如果被一个鬼修耍的团团转，那文家也就没必要再充什么玄门家族了！

　　文韬想对木家不利，她也不会上赶着去做好事。

　　她已经劝过文韬了，至于他不听，那就是他命中该有此劫了。

　　文韬把程瑶放在副驾驶上，他把车开的飞快，逃似的离开了那个厂房！

　　他刚才虽然说的很有底气，但他其实并没有告诉他爸！

　　可是，那个木云太厉害了，他只能把文家搬出来，才能脱险。

　　他狠狠的拍了拍方向盘。

　　“该死的木家！”

　　程瑶忍受着灵魂深处传来的灼烧感，像是烙铁一样，虽然离开了，但是灼伤的地方迟迟无法愈合。

　　她虚弱的说：“文韬哥，我是不是给你添麻烦了？对不起……”

　　文韬：“不关你的事，木家当家的人全都死了，竟然还想充老大，木慎修无缘无故打了我大哥，木眠他们又来找你的麻烦，这都是冲着文家来的！”

　　“是我连累你了，瑶儿，我现在就送你去医院。”

　　程瑶顿时紧张起来，“我不去医院！”

　　文韬疑惑的看了看她。

　　程瑶也意识到，她的反应太大了，她的身体跟人类不一样，去医院会被怀疑的，她连忙补救的说：天籁小说网

　　“如果让狗仔拍到，又不知道该怎么写我了……我最近刚拿到几个大的代言，不能出不好的新闻。”

　　文韬：“瑶儿，你为什么一定要这么拼？就算你什么都不干，我也养得起你……好吧，我打电话叫医生过来，给你处理一下伤口。”

　　程瑶虚弱而甜蜜的笑了，“谢谢你，文韬哥……咦，这不是回你家的路啊，我们要去哪里？”

　　文韬：“回文家，万一他们又找过来，我怕保护不了你。”

　　程瑶又紧张起来，他跟文韬在一起，是因为他有独特的身份，能够帮助她接触上流社会的人。

　　可是，文家人，她还是有点忌惮的！

　　文韬不学无术，但不代表文家没有高手！

　　她现在又受了伤，万一被发现了怎么办？

　　“文韬哥，我不去文家！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的慕爷的玄门小祖宗美又飒更新，第053章 程瑶重伤，怀疑慕云免费阅读。https://xs.23sk.com 