    这种疯狂的战斗，依旧是在持续着。

    这片世界之中，所有修士全部都躲了起来，瑟瑟发抖。

    这种情况，已经持续了整整五百年。

    不过，在五百年后，真实世界之中的各种异象，又变弱了很多。

    虚无裂缝之中。

    此刻，无论是李墨，还是本体李墨，全部都是双手微微颤抖，额头布满了大汗。

    他们的修为之力，依旧是巅峰状态，随时可以从虚空之中掠夺似的补充。

    但是他们的肉身，已经在无尽的攻击之中，皆是变的非常的虚弱。

    他们的精神，也是非常的疲惫。

    李墨大口喘气，胸膛起伏，他能够感受到，经过了五百年，又与本体的差距缩小了一些，黑暗之眼果然神奇，辅助自己，竟然能够在短短的几百年，不断的与修行了诸多纪元的本体，不断拉近差距。

    若是再有千年，自己便可以赶上本体了。

    可是这一战，显然是无法持续到千年了，因为自己的肉身与精神，几乎到达了极限。

    或许，十年都支撑不住了。

    而本体亦是如此，疲惫到了极点。

    永生的大能，能够战到这种情况，从未有过，毕竟这片世界诞生以来，只有两位永生。

    其中一位在很久很久以前便离去了。

    修为之力再充沛也没有任何作用了，李墨连抬手都感觉非常的疲惫。

    但他依旧是在坚持着，伸手挥出无数本源之力，他已经没有办法精确的操控了，胡乱的朝着本体攻击过去。

    本体同样如此，艰难的伸出手掌，本源之力也不断爆发。

    两者在虚空之中交击的动静，依旧是惊人的恐怖，可与最开始比起来，已经弱小了太多。

    本源的碰撞，波及的范围也小了很多。

    但两人承受的冲击力，却更强了。

    每一次轰击，便会喷出大口鲜血。

    一年……五年……十年……一晃，便又是十年过去了。

    李墨和本体，在虚空之中，全部颤抖了起来，他们连抬抬手指的力气都没有了。

    这一次，两人是真的到达了极限。

    他们已经停下了攻击，体内的修为之力，都所剩无几了，因为连掠夺虚空之中的混沌之力，都没有那个能力了。

    “我们已经不能动了！”

    本体开口了，他虽然身子颤抖，坐在虚空，但声音依旧是那么的冷漠。

    “是啊，不能动了，这个时候便要考验意志了！”

    李墨声音干哑道，“看谁能够在自己的极限之中，还能够动！”

    言罢。

    李墨身子疯狂的颤抖着，他不断的挣扎着想要起来，但是却无法起身。

    他的身子抖动的越来越厉害了，双腿疯狂的摆动。

    可，再一次的摔倒了。

    “我对自己的身躯，极为了解，无法起身，便无法起身，不用挣扎！”

    本体依旧冷漠的道。

    因为，他也是李墨，他的意志也是坚韧到了极点，如果能够起身，他也会不顾一切的起来的。

    “是吗？

    我和你经历可不是完全相同的，我曾经经历了一千年你从未感受过的痛苦！”

    李墨咬牙，鲜血从嘴角不断的溢出，但他却笑了起来，这一千年，让他的意志再一次得到了提升。

    而他比本体多的东西，可不仅仅是黑暗之眼，还有这一千年的意志锤炼。

    如今的痛苦虽然很可怕，但是，与那一千年的痛苦比起来，还不算什么。

    李墨，他战了起来。

    并且，一步一步，颤抖着朝着本体走来。

    本体的眼眸之中，瞬间露出了震惊之色，“你的意志，比我强！”

    即便是说出这样的话，他依旧是那么的冷漠。

    “我和你的差距的确不小，但黑暗之眼弥补了一些，如今的意志，再次弥补了一些，我要……胜你！”

    李墨一步步的走来。

    在这场战斗开始的时候，他便知道了自己的优势在哪里。

    也知道对方的优势在哪里。

    本体坐在原地，也尝试挣扎，但每一次都是无法起身，他尝试了多次，只能看着李墨缓缓走到了自己的面前，鲜血飘满了虚空。

    “我的确无法起来，再动了！”

    本体微微摇头。

    “我还能动，我要杀了你，复活她们！”

    李墨说道，缓慢的一拳，朝着本体的脸上砸来。

    “砰！”

    拳劲袭来，但本体依旧是躲过了，时间本源发动，他躲在了一万年前。

    可李墨紧接着也来到了一万年前。

    时间本源再动，本体躲进了百万年前，李墨跟随。

    本体躲进了另外的空间之中，空间本源发动，李墨也再次跟随、这一拳，始终凌驾于本体的面前。

    再用尽最后的力气之后，本体再也没有能力发动任何本源之力了，所以，他无法躲过了。

    李墨的这一拳，便穿过了百万年，穿过了无数的空间。

    落在了本体的脸上。

    “砰！”

    不大的声响传来，本体身躯倒飞出去，口中狂咳血，头发凌乱，倒在了虚空之中，再也无法动弹。

    李墨再次艰难的一步步走来。

    谁也没有想到，两位永生大能，竟然最后会用这种方式了断。

    李墨又一次来到了本体的面前，这一次，他用尽了全身所有的力气，朝着本体轰来，。

    而本体，在看见李墨这一拳轰来后，冷漠的眼眸之中，露出了一抹冷笑，他的右手形成了一个古怪的印记，而后按在了自己的胸膛。

    一道惊人的力量，从他的身躯之中爆发。

    这股力量比起来他的能力来讲，太弱了，而且还是肉身之力，可在这种时候，太可怕了。

    他轻易的握住了李墨的拳头。

    李墨的脸色瞬间一变。

    “这么多纪元以来，我钻研了肉身之力，脑海之中，也演练了无数次我们的对决，我知道，我们都对彼此非常了解，最终会两败俱伤的，所以，创造了一种道法，这道法不强，甚至很弱，所以，你感受不到，黑暗之眼也发现不了。”

    “我虽然不知道你能够获得黑暗之眼，但我预料到了你可能会获得某种看穿我的能力，任何的一切，我都预料到了，所以这个很弱的道法，便是我创造出来专门对付你的，如今的一切，都在我的算计之中。”

    “这么多纪元的演练，你不可能有亿万分之一的几率获胜！”

    “咔擦！”

    言罢，本体右拳用力，李墨的胳膊直接被撕裂了。

    本体再次出手，拳头砸在了李墨的心脏之上，那强烈而有力的心脏，在这一刻，猛的一跳，然后静止了。

    李墨感受到了生命疯狂流逝，他想要说什么，可张口什么都说不出来。

    他只能在心中说道。

    “对不起，我败了，无法复活你们了……”这是李墨的最后一个想法，随后，他的尸体倒在了星空之中，没有任何一丝气息，死透！本体长呼一口气，冷漠道：“我也没有任何一丝再动之力了，好在，他真的死了！”

    晚上还有更新。

    

