    第五座神地中的所有至宝，同样被萧叶以神通摄来。

    特别是神树结出的神阶造化，以及树根的本源之光被吞噬后，神树彻底枯萎，整座神地的规则也崩溃了，化为死寂之地，孕育出的生灵都灰飞烟灭了。

    “神阶造化……没了！”

    泰坦世界的两大伪神强者，心头都在滴血。

    他们费劲千辛万苦才达到如此境界，只要得到神阶造化，绝对可以一朝化神的，迈入梦寐以求的层次。

    但却因为萧叶的强行插手，而化为乌有。

    这种悲恸，常人难以理解。

    “怎么办？”

    被萧叶的神威所伤，这两大伪神都恢复得极为缓慢，甚至无法移动身躯，伪神之体不断崩开和重组，如同地狱般的折磨。

    同时，他们只能眼睁睁看着萧叶，在不断进行消化。

    至于泰坦世界其他强者，虽然相隔萧叶较远，但也被萧叶逸散出的气机所压制，实力稍弱的甚至身形崩溃而陨落了，余者境地都好不到哪里去，同样在遭受残酷折磨。

    这就是神威的可怕之处，纵然萧叶没有刻意去催动，依旧不是圣这个范畴的生灵可以承受的。

    就这样，时间过去了一年左右。

    轰隆隆！

    这一刻，萧叶的身躯震动了起来，整整一万两千个宇宙世界演化了出来，每一个都被无量精元和神光所填满，随后被他奔腾的血液所贯穿。

    “神阶造化，和本源之光同时作用，让我的实力又提升了不少。”萧叶睁开双眼，微微一笑，随后收敛所有的气息。

    “前辈，此前是我们多有冒犯，还请前辈不要见怪。”

    “若是前辈有空，还请来我们泰坦世界做客，给我等一个赔礼道歉的机会。”

    此刻，那两位泰坦世界的伪神起身。

    被萧叶流露出的神威，折磨的整整一年，神阶造化也被夺走了，他们却没有丝毫怨恨，态度无比的恭敬，眼神中更是流露出深深的敬畏。

    萧叶身躯演化出一万两千个宇宙世界的画面，彻底吓住了他们。

    这哪里是一个伪神，可以拥有的威能？比真正的神阶强者，丝毫不弱，可以轻松毁灭他们的泰坦世界。

    在他们眼中，萧叶的背后绝对不简单，或许有真正的神阶强者撑腰，所以别说得罪了，他们想要讨好都来不及。

    毕竟，萧叶若是对他们含有杀意，他们早就死了无数次了。

    “如果有机会的话，我的确有兴趣去泰塔世界走一遭。”萧叶何等人物，一眼就看穿这两大伪神的心思，也懒得解释，留下一句话，身形直接消失在原地，来到乔恩面前。

    “以你之能，可以轻易抹杀这些冒犯你的卑贱生灵，但你却放过了他们，是因为怜悯吗？”

    “神阶强者，凌驾于这些世界之上，毁天灭地都是家常便饭，这种多余的情感，只会成为阻碍你攀登高峰的因素。”

    云烟聚拢，化为乔恩的样子，很是冷漠道。

    “我萧叶行事，有自己的准则，纵然成为神阶强者也不会改变。”萧叶闻言沉默了片刻，回应道。

    “随你。”

    乔恩平静点头，带着萧叶离开，前往下一座神地。

    他和萧叶，本来就算是一种合作关系而已，还算不上朋友，所以很多话题都是浅谈则止。

    ……

    春去秋来，岁月轮回，三千大界中呼啸的宇宙罡风，像是刀子一般划过诸多大界，带走了一个个生灵。

    在这种严酷的末法时代，别说化圣了，纵然是老一辈的圣者，寿元也不过数千载、数万载而已。

    被萧叶重塑起来的人族疆域中，很多大界都没有了人烟了，一片枯败的景象。

    昔日名动三千大界的许多种族，仅存的族人都倒下了，彻底淹没在时间长河中，再也不可见了。

    而作为当初太初总部的魂禅大界，倒是还有一些勃勃生机，但也在走下坡路了。

    “叶子去了哪里？”

    “我们还能坚持到他归来吗？”

    魂禅大界一座圣阶位面之上，真灵四帝都是腾空而起，在遥遥眺望。

    自从萧叶前去藤罗种族疆域后，他们就经常从时间之塔中走出，在打听着萧叶的消息，这也使得他们衰老的速度变快。

    但萧叶却杳然无踪，连小白、楚方、洛水这三头，和萧叶结下灵魂契约的异兽，都感受不到萧叶的灵魂气息了。

    一来是因为萧叶诞生出了神阶意志，二来是因为萧叶这些年，都不在三千大界中了。

    “嘿，前不久我遥遥看到了石皇这个家伙。”

    “他去了石灵种族的族地遗迹，但也老了，恐怕也坚持不了多久，再也没有往日的那般皇道气息了。”

    “还有玄霄前辈，他现在在时间之塔第五层，气息正在快速衰落，他恐怕很难坚持到叶子归来了。”

    无敌大帝咧嘴一笑，很是苦涩。

    他没有了昔日丰神如玉般的盖世风采了，已经变成了一位老者，满头白发。

    实际上，四帝之中，除却修出九世轮回印铁血大帝还稍微年轻一点外，另外三帝都衰老得非常厉害。

    “倒是扫地老人这个家伙，很是奇怪。”

    “他竟然一点变化都没有，而且这些年屡屡现身于三千大界各地，还抓走了不少的生灵。”

    突然，沉稳的无双大帝开口道，让众人都眼神凝重了起来。

    自古以来，扫地老人就异常神秘。

    谁也不知道对方来自于什么地方，拥有怎样的实力，却没有受到末法时代的丝毫影响，本身就很古怪了。

    再加上这些年的奇异举动，更是让四帝心生警惕，若非他们状态不佳，早就跟上去一探究竟了。

    如今的三千大界，衰落成这个样子，根本经受不起任何波折了啊。

    轰隆！

    突然间，三千大界某处，爆发出了雷鸣之音，化为一种浩大的景象，迅速撑开，引起了四帝的注意。

    “那是……”

    四帝被惊动，目光齐齐看去，顿时都是瞳孔一缩。

    只见在视线尽头，竟然是一座神秘的庙宇，也不知道在供奉着什么，正绽放出无尽的神光，其内传出浩荡的祭祀之音。

    （第四更到！）

