    两人现在身处一个不明凶物的老巢中，脚下踩着的是尸山血海，谢北冥却对着一具半腐的尸体说：这张脸我见过。

    沈柒柒顿时就警醒起来，转头看向他。

    因为谢北冥从来不是一个会说废话的人。

    果然，就听他道：“上次在平溪村，你昏迷期间，我又回去了一趟，一个村人跟我说他的哥哥被恶鬼抓走了，问我能不帮他把哥哥找回来，还说他们兄弟二人是双胎，长相一模一样，于是我就多了那人的脸几眼。”

    谢北冥的长眉蹙得越发紧促，他盯着面前那具半腐的尸体，沉声道：“那人的脸，和这张脸一模一样。”

    “……”沈柒柒滞了下，想了想，说，“或许他们只是碰巧长了一张相似的脸？”

    谢北冥：“那人还跟我说，他哥哥的右耳后面，有一个铜钱大小的黑色胎记。”

    沈柒柒连忙绕到那尸体后面查看，果然在对方的右耳后面找到了一个胎记。

    虽然那胎记腐烂了一小部分，但的确是黑色无疑，且从残留的部位弧度走向来看，也的确是铜钱状。

    两个陌生人可以碰巧长了一张相似的脸，但是如果连胎记的位置颜色和大小，也都一模一样的话，那就不叫碰巧了。

    唯一的解释是：两人是一人。

    也就是说，面前这具半腐的尸体，正是平溪村那位被恶鬼抓走的哥哥。

    说起来，平溪村的那只恶鬼，和齐老爷祠堂下的那只不明凶物，有一个共同点：这两个东西身上都自带着一层黑雾盔甲。

    区别之处在于：平溪村那只恶鬼身上的黑雾铠甲，虽然刀枪不入，但是沈柒柒能用符篆将那黑雾盔甲破开。

    而齐老爷家祠堂下住着的这只不明凶物则无惧符篆，且明显要比平溪村那只恶鬼厉害数倍，把两个东西放在一起比较，就像一个才入师门，一个已经学有所成。

    但是平溪村的那只恶鬼已经被她和谢北冥斩杀了啊，他们是亲眼看着那东西灰飞烟灭的。

    一个本来都已经灰飞烟灭的东西，却忽然出现在另一处作乱长达数月……等等！数月？！

    沈柒柒猛地扭头看向谢北冥。

    “谢公子，你知道芙蓉镇上这场祸事是什么时候起的吗？”

    之前在无极宗的时候，银翘只跟她说过芙蓉镇上的这只邪祟作乱数月有余。

    但这个“数月”到底是几个月，当时银翘没明说，她也没细问。

    两个月可以称为数月，十个月也能称为数月。

    谢北冥正用目光在洞穴内搜寻着什么，闻言，他将目光收回来，赞赏地看了眼她。

    “芙蓉镇近三年来一直都不太平，镇上偶尔也会有人口莫名失踪，但是不多，平均下来一年约莫失踪六七人的样子，这个失踪人口数量属于正常范围内，因此，芙蓉镇上的百姓们一开始并没有为此惊慌。”

    “直到三个多月前，镇上失踪的人口忽然急剧增加，百姓们这才开始恐慌，据悉，这三个多月内，镇上的百姓，一共失踪了有一百七十八人。”

    他说完，目光安静地看着沈柒柒，没有再继续往下说的意思，也没有催促沈柒柒什么，似乎在给她留时间思考。

