    第217章 混沌珠的出现

    放逐这件事，女娲不想过多的去管理，但是看看现在人族的那些犯人，放在人族注定是有些许的不适合。

    这些人族的罪犯，也都是一些，平日里伤害了同族性命的。

    这时候的罪责都是一些十分基础的，若是不伤及性命也不会被定为罪犯。

    甚至还是故意伤人性命的恶毒之辈，若是无意的伤人，便是不会如此。

    至于有意无意，自然有人能够判定出来。

    这里不是前世的地球，乃是一个修仙的顶级世界，其中人族的几位老祖，几人合力做出的推衍之器，便是可以推衍出这人的前因后果，除非对方已经到了准圣，不然的话，皆是能够推衍出来。

    所以才被关了起来，若是将这些人送出去的话，女娲感觉没什么，放在人族，还怕这群人出去了继续为非作歹呢。

    毕竟人族里面都是修行的，这群人，修为是很高，但是心术不正，还不如直接放逐到别的世界开疆拓土来的快点。

    放在人族里面，这完全就是祸害一个级别的，所以对方这么说的话，女娲自然没有感觉有什么不妥的。

    至于说程跃，这时候创造了不少的小世界。

    这些小世界化作一个个光团，围绕着程跃的身体不断的旋转着。

    所有的世界都是跟随着程跃，场景看起来倒是颇为的神异。

    程跃看着这些世界，感觉也都差不多了，随后便是点了点头之后，便是直接带着回到了人族。

    转而看着面前的情况，程跃便是来到了人族所建立的“牢房”处。

    当无数的人，看到了程跃的到来，一个个心中皆是大惊。

    圣师他们可是知道的，但是未曾见过，却也听说过。

    现在程跃的出现，周身还带着几百个世界，看起来就十分的神异，这个状态也没有人见过啊。

    而且身边还跟着女娲，女娲现在身上的服饰，便是很好辨认。

    能让女娲陪着的，还能有谁？

    除了那位圣师还能有谁？

    但是他们心中对于程跃的印象就是，和善之人，皆是以为这时候来的程跃，那便是应该宽恕他们，放他们离去的。

    只是程跃出现的一瞬间，便是直接开始说着。

    “尔等之罪，杀戮同族，皆是不可饶恕之罪，今日便是对你们进行惩戒，我这身侧便是有着数百的小世界，你们便是进入其中吧，今后便是在这里面存活，至于你们在里面做什么，我可以不管。”

    说完之后，挥手间，那“牢笼”之中的众人，皆是消失在了原地，看到这里的时候，女娲整个人不知道说什么好了，随后只能是看着面前的情况，阿斌是忍不住开始说着。

    “师傅，这个样子就可以了？”

    程跃点了点头，随后看着这些世界之后，便是关注了一下。

    “就这样了，他们在这个里面应当没有问题的，事后找些许的种子投入其中，他们便是这般生活便好，至于其他的倒是不需要了。”

    “至于说之后会怎么样，也不是我们去管得了。”

    女娲点了点头，只是程跃的这些小时间之中，只用了一个就解决了问题，还有诸多都是没有用上的。

    看到这里的时候，女娲索性便是说着。

    “师傅，不如以后，要是有人族的事情，便是放入其中，您看如何？”

    程跃仔细看了看身侧的情况，随后点了点头。

    这些小世界也算是一个个大千世界了，至于什么动物植物之类的，其中自然会诞生而出，这些人族想要在其中存活下来，完全是足够的。

    至于说能够缔造出怎样的灿烂风光，那便是这一个个世界的事情了。

    和自己没有关系了，只是不知道里面会不会出现什么特殊的人，能够做到走出这一个个世界的举动来。

    不过想想之后，还是感觉有这个可能的。

    毕竟都是一个个小世界，也就只有现在刚诞生而已，若是时间久了，里面自然会出现变数。

    自己定下了可以超脱的规定，那么必然会出现一些变数。

    不过无所谓，这些若是真的出现了变数，对于自己来说，也许算不得什么坏事情。

    毕竟都是人族，到时候便是限制对方，也能成为人族的助力了。

    程跃说到这个的时候，程跃想到了一个人，这么多年以来都没有处理，差点便是忘记了对方了。

    随后便是直接看着女娲，忍不住询问了起来。

    “当初人族的那个神婴在什么地方？”

    闻言，女娲便是想了一下，随后说着。

    “还在当初师傅关了对方的位置，从未变过，一直放在那里，只是没有人管过了而已，但是师傅的阵法，也没有人能够破开，所以不担心对方会不会跑出来，师傅突然问这个事情是？”

    程跃捏住了下巴，随后看了一眼诸天万界的位置。

    随后想了一下之后，程跃便是直接朝着那个位置而去，随后甚至看着身侧的女娲解释了起来。

    “这个神婴，我准备将其的记忆消除，放到我创建的这些世界之中，看看对方究竟会变成什么样子，说不得有什么助力也说不定的。”

    女娲点了点头，这个方法总比一直放在人族比较好，还要担心一下，对方会不会跑出来闹事。

    这个可能是最好的办法了。

    最后看着面前的情况之后，程跃身上的世界开始转动了起来。

    其内诞生出了不少的生命之息，即使是身侧的女娲都忍不住看了一眼，那些小世界，似乎也不一般啊。

    “师傅，你这个小世界，怎么做到的，变成现在这个样子的？”

    程跃转头看了一眼那些小世界，正准备说些什么的时候，一道幽光出现，这时候，不知道什么位置，突然一抹灰色突然飞了出来，一把抓向了拿道幽光。

    还是迅雷不及掩耳之势，那幽光直接消失不见了。

    六耳猕猴，显现出身形，随后放开了手掌，转而愣神了片刻，不知道刚刚那个究竟是什么。

    程跃亦是感受到了，刚刚那一瞬间，他感受到了一股混沌的感觉。

    那个感觉似乎是一片混沌，那个感觉有些许熟悉，最后看着面前的情况之后，程跃便是忍不住想到了第一次进入三仙岛之时，那一片陌生的虚空。

    想到这里的时候，他时刻想着那一抹幽光究竟是什么。

    能够躲开自己的注意，甚至抢夺了自己所创造的一方小世界。

    这种情况不知道多久没有遇到过了。

    六耳似乎有些许的失落，这时候看着自己的师傅，这可是自己师傅交给自己的人族，自己却没有玩全处理好，现在想想，不知道自己师傅会不会对自己失望。

    一瞬间还有些许的担忧。

    只是程跃看着六耳猕猴，便是知道对方在想什么。

    随后便是忍不住开始说着。

    “好了，这件事和你没有任何的关系，仅仅只是因为我的问题而已，这个东西就连我都没有注意到，而且刚刚的速度，不是你能够抓住的，那是瞬间融入虚空的能力，瞬间便是归入到了空间之下的虚空，这份能力，可不是你用手能够抓住的。”

    听道这个，六耳猕猴这时候，已经不知道说什么了，只能是挠了挠头，不是很明白这些，不过师父说了不是自己能够应付的，必然是自己没办法对付的。

    不过程跃转头继续便是开口说着。

    “不过，你在这里也不是完全没有任何作用，若是之前的话，我可能知道有这么一个存在，但是完全感受不到对方的气息，但是你刚刚的出手，倒是让我感受到了一股熟悉的气息，那个不知名的东西，倒是被你的动作吓得暴露了气息了。”

    女娲不知道这个事情，但是亦是好奇，刚刚那个究竟是什么，她都会混元大罗金仙了，尽然完全没有反应过来，那个东西就已经消失了。

    “师傅，刚刚那个是什么东西？”

    程跃看了一眼女娲，最后想了一下，眉头紧皱，思索了一下，刚刚那个不是生命，但是看样子似乎有灵智，这么看来的话，倒是有点像是混沌灵宝。

    若是说混沌灵宝的话，那便是只有混沌珠能够配得上这个能力了。

    而且混沌珠开天之后，便是下落不明了，现在想来这个东西倒是也没有什么好说的，真的有可能就是混沌珠。

    索性便是直接开始说着。

    “没什么，就是这个东西，我倒是有了些许的眉头了，这个便是有可能就是传闻之中的混沌珠了。”

    混沌珠？

    听到这个名字，女娲和六耳皆是愣住了，随后女娲脸上出现了一抹笑意。

    带着不怀好意的笑容，来到了程跃身侧，随后便是忍不住开始说着。

    “师傅，这个可是混沌灵宝，师傅，你不考虑一下？”

    “而且，你看徒儿这里还缺一个灵宝，师傅，要不你就满足一下徒儿的梦想？”

    撇了女娲一眼，程跃最后翻了一个大大的白眼，转而便是直接开始说着。

    “你说这句话，真的好意思？”

    “当初某人去了紫霄宫，鸿钧可是有着一个分宝崖的，不知道某人，怎么想的，直接把分宝崖给大街了，那做的可叫一个漂亮啊，一件不留的。”

    “我门下所有弟子里面，你应该是最有钱的了吧。”

    闻言，女娲脸颊微红，随后便是直接上前开始了撒娇。

    “师傅，别这么说了啊，我这里面都是一些上不得台面的东西，你看看，什么东西比得上混沌珠啊。”

    “师傅，混沌珠给我，真的，我能直接上紫霄宫，把紫霄宫给拆了。”

    程跃直接无语了，这个家伙上次不就拆过一次吗？

    今天又开始这么说了，真不知道该说些什么了。

    这丫头不会最近又想要搞事情吧？

    随后看着女娲，还真有这个可能，转而便是直接问着。

    “先别说那个什么紫霄宫的问题，现在就说说你的问题，你是不是最近又想要搞事情了。”

    女娲一瞬间便是愣住了，最后脸色有些不对劲，转而便是讪笑的说着。

    “怎么可能，师傅有你在的情况下，我怎么可能这个样子呢？”

    程跃看着对方的样子，他心通便是早早的打开了。

    女娲心里也是偷偷的吐槽者。

    “要不是师傅在，天庭早就是人族的了，别说天庭了，什么紫霄宫之类的，也早就被我占领了。”

    程跃忍不住扶住了额头，这个丫头果然就不是什么安静的主。

    这要是继续下去的话，鬼知道会变成什么样子的。

    随后便是摆了摆手，转而看着身侧的女娲，转而便是忍不住开始说着。

    “这个事情的话，你以后还是别想了，我可不想没事找天道打一架，天道以后可是有着大用处的，你可别乱搞。”

    女娲不明白自己师傅说的究竟是什么，但是这时候，也是直接不准备在问了，反正这个混沌珠是不可能拿到了。

    现在想想，似乎也有这个可能的，毕竟现在的话，混沌珠，自己师傅也没有拿到。

    “混沌珠，还是不要想了，这个为师想要轻易拿到都有些许困难，你自己应该也看到了，这个混沌珠可是有着自己的灵智的，我不可能这么轻易的拿到手的。”

    话语落下之后，女娲只能是点了点头。

    “好吧，那师傅，你要是拿到了，一定要让我用一下。”

    程跃无语的开口继续说着。

    “你那是用吗？你就是想玩，混沌灵宝，是让你拿去玩的吗？”

    说完，便是直接懒得理会对方了，不想说了，这个弟子已经彻底歪了。

    这时候，都不知道脑子里整天想的什么。

    最后便是直接转头看着身后，随后便是忍不住开始说着。

    “六耳，我们先走吧，女娲你处理好人族的事情。”

    女娲自然是不情愿的点头，至于六耳则是跟着一起，朝着门外走去。

    不过对于自己师姐，也是不敢说什么，虽然看着自己师姐被骂，很想笑，但是完全不敢啊。

    万一改天被打了咋整？

    两人离开之后，女娲有些许生气的跺了跺脚之后，才算是离去。

    (本章完)

