    奥丽薇娅拍拍自己的脸，喃喃道：“一定是我还没醒酒！”

    “我是说真的。”菲墨道，“不过不是要你把他们立刻训练成以一敌百的勇士，只需要有正规军队的雏形即可。”

    奥丽薇娅表情纠结，喝了一口甜羊奶，然后才说：“可是这有什么用？养兵要千日，只练两个多月...一个花架子军队有什么用？”

    菲墨身后站着的老波尔格心中同样疑惑。

    攻打流金之城是小领主既定的目标。她不是一个会做无用功的人，那么，为什么明知会得到这样一个军队，还要派出他们？牺牲属民可不像她会做的事。

    菲墨热情的给奥丽薇娅递去新鲜水果拼盘，“一句话，帮不帮？”

    “帮！”奥丽薇娅毫不犹豫。

    菲墨笑着说：“我还跟豪赫特借了几个有作战经验的军官过来，他们是你的副手，所有决定权在你，训练计划也由你决定。还需要什么就跟我说，我会全力协助你。”

    “行。”奥丽薇娅点头，“其实你比我适合多了，但看你似乎有其它事情要忙，放心交给我就行了！”

    边境之城的属民们还不知道，他们的生活即将发生翻天覆地的改变。

    之后，菲墨又把老波尔格单独叫到一边吩咐事务。

    “刚来这里的时候，我承诺过要进行一次公开、公平的人才选拔，现在也是时候了。”

    “给你五天的时间准备，三天宣传，两天比赛。选拔出来的人才也会是你得力的左膀右臂，所以要全力办好这件事。”

    “还有就是我要征兵，不止边境之城，包括周围其它地方，只要愿意来，就能获得居住权，并且可以领到丰厚的参军工资。”

    “我希望征兵这件事高调进行，最好高调到，连流金之城都知道。”

    老波尔格揣摩不透小主人的心思，但也不需要他揣摩，只要完美完成交代的事情就足够。

    “是，大人。”

    *****

    各项事情进展顺利。

    菲墨先去视察了奥丽薇娅的训兵场。

    城里所有侍卫，加上新加入的，再加上豪赫特友情赞助的一批（大概已经是这老头的全部兵力），总共三千人。

    奥丽薇娅把士兵们划分成六个大方队，每个方队由一名经验老道的军官带领，副军官等过段时间挑选表现优异的人担任，还能激发他们的上进心。

    菲墨走到训兵场的时候，奥丽薇娅正挥着她的大金锤，监督他们进行铁人越野。

    “跑起来，当兵仔！累吗？累就对了！舒服是留给死人的！有时候你不逼自己一下，你都不知道自己能多废！”

    “拼吗？拼啊！爱拼不一定赢，但不拼肯定不赢！”

    “你只需要看着别人精彩，老天对你另有安排。”

    “冲啊当兵仔！举起你的拳头，对着空气挥一拳，干翻这个残酷的世界！”

    奥丽薇娅甚至还用金锤梆梆敲出伴奏，每一下都仿佛索命鼓点。

    菲墨满意的点头，“不愧是奥丽薇娅姐姐，训兵有素！瞧他们一个个的，很好，很精神！”

    旁边的莉莉娜看着士兵们一个个面如死灰、生不如死，沉默了。

    据说，这位魔鬼女战士上任第一天就开了擂台赛，不服的新兵老兵都可以上去挑战。

    结果，她踩在被打趴的人堆上，狂笑……

    看完训兵场，菲墨又照常去田里观察各种作物。

    除了留作播种的土豆苗，她还给属民们提供了一部分土豆，作为作物生长期的口粮。

    她发现，土豆居然还有增强普通人体质的作用！多吃这种土豆，士兵们也能更强壮！

    原来植物图鉴里的植物都不止有一种功效！

    *****

    三天过后，边境之城的人才选拔赛开始了。

    在上台之前，菲墨看着广场上乌泱泱的人群，隔着这么远都能感受到他们的激动，内心忽然有些感慨。

    她问身后的老波尔格：“你知道我为什么要攻打流金之城吗？”

    老波尔格笑说：“您自然有您的理由。”

    “没关系的，我不介意告诉你。”菲墨说，“建设一座城邦，除了粮食，最重要的就是人。”

    “人，才是最基础的生产力。”

    “未来我将开垦更多土地、修建更多建筑、研发更多物品，这些都需要人。仅仅是一个边境之城，不够。”

    “而获取生产力最简单的方式就是掠夺。”

    “简简单单的弱肉强食而已。”

    老波尔格笑道：“您自有您的考量。”

    菲墨只是想倾诉一下，也没觉得他会有什么建设性意见。

    “走吧，该登台了。”

    这次的主选人是她，坐在高台最上面的位置。

    豪赫特自从吃了魔鬼辣椒身体好转后，就更爱凑热闹，现在就当了副选人，坐在菲墨左手边。

    老波尔格也有一席之地，坐在菲墨右手边。

    莉莉娜抱着也是来看热闹的小白蛇，坐在菲墨身后随时等待伺候。

    两天的选拔赛，每天都将从日出持续到日落，人们必须在有限的时间里展示自己的才艺。

    菲墨发表了简短的致辞，然后宣布开始。

    人们根据报名顺序上场，不限性别、年龄，以才取人。

    应试文职一类的人，每七人一组，同台竞争；应试武职一类的人，每五人一组，同台竞争。

    都说“全靠同行衬托”，如果不举办这场比赛，菲墨都不知道她一个小小的边境之城竟然有这么多卧龙凤雏！

    就拿刚刚上来应试文职的七个人来说。

    摆在他们面前的是一棵蔫软的果树苗，题目是如何让它增产。

    第一位上来就长篇大论，结尾信誓旦旦说：“用我的这种办法，保证它明年能结三百公斤以上的苹果。”

    第二位说：“刚才他的话里有十处错误！不仅不能增加产量，还会使这棵苹果树缺水旱死！”

    第三位……

    第四位……

    他们争论得面红耳赤。

    菲墨越听，眉头皱得越紧。

    直到最后一个男生站出来，犹豫道：“可是……这是一棵柿子树啊！”

    菲墨当即拍板，“恭喜，你被录取了！”

    两天的群魔乱舞，菲墨心力交瘁，不过好歹选出了一批可以任用的人。这些人将被安排到适合他们的岗位上。

    边境之城，迎来了它的第一次大革新！

