    啊啊啊啊啊！

    一瞬间，

    宁承杰脸色难看面如死灰，直接踉跄跑了出去。

    而被粗暴推到在地面上的女人尖叫了一声，莫名其妙的看着仓惶而逃的太子，仿佛身后有什么野兽要吃了他似的！

    “发什么疯。”女人不满的嘟囔了一句，皱紧了眉头，她好歹也是头牌，要不是看在宁承杰是太子的份上，才不在这陪着呢。

    而已经从房间跑出去的宁承杰大口大口喘着气，感觉身体难受的很，那种感觉他太熟悉不过了！

    他被人下了那种药！

    这样的念头在心底一闪而逝，但是宁承杰现在完全无法清醒思考，他只想赶紧找一个女人解决了这个问题，但是一想到刚刚看到的那丑陋如野鬼的面容，宁承杰心底又有点发怵，要踏回去的步伐硬生生停下来。

    正当他心烦意乱，意识迷离之时，一抬头间，竟看到走廊的不远处站着一个亭亭玉立，活色生香的美人！

    宁承杰眼底划过浓重的惊艳，暗色无声翻涌，二话不说就直接走了过去。

    站在那里的人双眼细小的如老鼠，含情脉脉的看着宁承杰走向她，粗壮如水桶般的腰肢扭扭捏捏着，那张圆肥的大饼脸绽放出极其灿烂的笑容。

    可是在宁承杰眼中。

    却是美人一笑百媚生的画面！

    他脑袋中紧绷着的名叫理智的弦彻底绷断了，不管不顾只想和眼前人一度**，便有了动作打算将美人抱起来。

    可是宁承杰伸手之后……使劲用力。

    竟然抱不动！

    宁承杰还没有时间思考这个问题，眼前的美人就已经含羞娇怯的将他推进了身后的房间……

    一夜颠倒。

    翌日，

    梦浮生绝大多数人是被一声扭曲惊恐又蕴含着如火山爆发般的愤怒尖叫声音吵醒的！

    房间中尽数都是劈里啪啦砸东西的声响，谁都能感觉得到里面的人到底有多愤怒。

    没有人知道宁承杰从美梦中醒来的第一眼便看到了依偎在自己身边一张奇丑无比的脸会是什么感受。

    那一瞬间宁承杰感觉天都好像塌了下来！

    太子不顾仪表，直接从床上跳了下来，那张苍白俊颜扭曲到极致，绝望愤怒的质问：“你是谁？！！”

    面前身壮如牛，容貌丑陋无比的女人含羞向宁承杰抛了一个媚眼，双颊绯红，“太子……”

    宁承杰：“……”

    他竟然和这样的女人在一起一夜？！

    宁承杰瞬间作呕，感觉胃部一阵阵翻滚。

    “滚！！滚出去！”房间中响起宁承杰怒吼的声音。

    太子用了良久的时间来梳理这件事情，最终得出了事实真相。

    他目眦欲裂，双眸赤红，眼角眉梢都带着阴鸷的狠辣，仿佛透着剧毒的汁，眼中是永远不见天日的阴沉，有熊熊怒火在其中燃烧：“宁白！”

    而被宁承杰心心念念恼怒着的人，却在送回去一把反算计之后，好心情的很。

    暮色四合，天色渐暗。

    可公主府的马车却一路不紧不慢的行驶着。

    三月的风挟裹着几分凉意，细细拂过，掀开了车帘一角，风声中隐约有破碎的击鼓声。

    染白正慵懒靠在软榻上，单手支着额头，不经意间的侧眸，可以从那被风掀开的车帘一角瞥的到外面的场景。

    马车刚刚经过京城的衙门府，公主的视线恰好撞上那紧闭的朱红色大门，以及一个青年。

    “我要见大人！”沙哑固执的声音在寒风中破碎，青年涨红着脸，想要冲进去却是徒劳无力，被两个守卫拦住，只能发出呐喊。

    其中一个守卫皱着眉头，不屑的打量了一眼青年一身洗得发白的蓝袍书生装扮，懒洋洋的倨傲道：“我已经说过多少次了，大人是不会见你的，你还是死了这条心吧。”

    青年双目泛红，咬着牙，一字一顿：“我要报案！”

    “什么？”那守卫像是听到了什么好笑的话，似乎是天大的笑话般，逗得他哈哈大笑，“就你还想报案？这案子都已经结了！”

    “胡说！”那青年一字一句在寒风中鲜血淋漓，带着多少底层人民的不甘和愤怒，无能为力的泣血控诉：“是你们贪赃枉法，仗势欺人！”

    属于公主府的马车路过那一条宽阔坦荡的道路，淡金色的细碎流苏在风中左右摇晃着，风铃作响，将青年的每一句话送到公主耳边。

    紫衣少女眯着眸，打量了一眼那个青年，随即漠然收回了视线，白皙指尖扣在紫檀木桌上轻轻敲击了两下，在衡量之下，微微弯起嫣红薄唇，勾着步步为营的弧度。

    马车中传出殿下平静的问话：“那个人是谁。”

    没有任何波澜起伏，冷漠又矜贵的高高在上。

    车夫瞬间意会，在看了一眼衙门前被拦住的那个青年之后，立刻恭敬道：“奴会转告管家，彻查此人。”

    染白没再说话。

    凛冽风声，

    依旧安静的很。

    是夜，

    夜晚的梦浮生，繁华喧嚣无人能比，不知是多少人贪恋的温柔乡，又是多少人醉生梦死的魅惑，欢声笑语，荒唐淫靡，处处可见。

    这便是梦浮生。

    长安城中最大的一家青楼。

    天下美人。

    不管是风尘女子还是玉面小馆。

    皆在其中。

    可这梦浮生最出名的竟不是那妖娆妩媚的花魁，而是一位少年琴师。

    据传言说那雪衣惊了天下人，琴声入了万人梦。

    天生一副美人骨，倾倒江山不为过。

    那性子着实孤高淡漠，素来独钟情梨花。

    说是名满京城也不为过。

    至于其他？

    一无所知。

    而公主府的马车便停在了梦浮生那三个嵌金牌面面前，往里看是雕梁画柱，奢华靡丽的场景。

    染白一手掀开车帘，光影落在公主那双纤长白皙的手上，她打量了一眼梦浮生，直接下车，尊贵无双：“在外候着。”

    车夫：“……是。”

    他的内心很是惊恐。

    殿下怎么也爱来这种地方了！！

    染白这刚刚走进去，

    老鸦就眼尖的捕捉到那极具标志性的潋滟紫衣以及冷艳精致的容颜，还有那无法令人忽视的凌厉矜贵的气质。

    她暗暗心惊，满脸笑容的迎上去：“哟，殿下可是稀客，来梦浮生真是蓬荜生辉啊。。”

