    杰森？！

    洛萨11的回答令比尔德、罗斯罗面带惊骇。

    尤其是比尔德，瞳孔都是一阵收缩。

    杰森是谁，没有谁比比尔德更清楚了。

    甚至，到了此刻，比尔德都能够无比清晰的在脑海中浮现出杰森看到他时那种平淡、冷漠的眼神。

    那眼神完全不像是在看一个人。

    而是看一个东西、物件儿。

    不！

    也不是东西、物件儿。

    是随意。

    随意的看到了路边的草、石子、枯枝的眼神。

    仿佛人在他的眼中还不如手里的‘营养餐’重要。

    这样的感觉，令比尔德十分的不好受，但却又只能默默忍耐。

    因为，他明白，一旦他有什么异动的话，死得绝对是他。

    之前是这样！

    现在？

    默默的估计了之后，比尔德直接开口了。

    “那个杰森太危险了！”

    “他根本和其他的‘狂虐者’不同，只是坐在那里吃东西，我就有种面对可怕怪兽的感觉——我的第六感不停的提醒我，远离他的食物，不然会死。”

    比尔德沉声说道。

    “但现在还有其它的选择吗？”

    “和2、3、4、5号电梯比较，这里才是安……”

    洛萨11解释着，不过，话语还没有说完，这位洛萨家族地十一顺位继承人就突然愣住了。

    2、3、4、5号电梯大概率会有陷阱。

    那在1号电梯中就没有‘陷阱’了吗？

    或者说，1号电梯是真的安全吗？

    对方筹划了这么久，会没有后备计划吗？

    联系着森德9遇刺身亡，到席林自杀，再到他离开会议厅，一抹苦笑出现在了洛萨11的嘴角。

    就如同他之前猜测的那样，对方熟悉森德9。

    同样的，对方也熟悉他。

    比他想象中的还要熟悉。

    所以，这个时候的对方早已安排好了一切！

    所等待的，也不过是他踏入早已安排好的‘圈套’罢了。

    “我们好像中计了！”

    洛萨11看着比尔德、罗斯罗说道。

    面容上的苦笑消失了，只剩下了平静。

    声音也极为平静。

    双眼则是暗藏锋芒。

    他不想要参与其中，不单单是因为他不习惯这样的生活，还因为他怕麻烦。

    可事关生命？

    他必须要认真了。

    “什么意思？”

    刚刚陷入了要近距离接触‘狂虐者’而内心惊恐的罗斯罗这个时候完全的反应不过来。

    一旁的比尔德则是扭身看向了电梯按钮。

    电梯按钮一共30个，呈现两排。

    此刻，标注着4的数字正亮着。

    比尔德抬手去触碰标有数字4的按钮。

    他希望取消到达这个楼层的指令。

    但根本没用。

    不单单是这个按钮失去了作用，其它的按钮在这一刻也失去了作用，比尔德连按数个都没有起到作用。

    汗水从额头上溢出，比尔德下意识的看向了洛萨11。

    “我们怎么办？”

    从刚刚的‘挟持’开始，洛萨11已经不知不觉中掌握了三人的领导地位。

    这个时候的洛萨11没有再去看比尔德、罗斯罗一眼，只是用越发平静的声音说道：“等。”

    等？

    等什么？

    等死吗？

    罗斯罗心底忍不住的腹诽着，但是当看到生死之交并没有说什么后，马上也耐心的等待起来。

    叮！

    清脆的电音中。

    4楼到了。

    ……

    佩尔斯返回了自己的房间。

    他没有理会那个插在电脑上的优盘，而且尽量让自己的目光不去看那个优盘。

    虽然杰森已经告诉了他那个优盘没有直接的危险，但是佩尔斯心底还是一阵发毛，他总觉得在这个原本属于他的房间中，有一双看不到的眼睛正在盯着他。

    这样的感觉，实在是糟透了。

    不得已，佩尔斯再次蹲到了猫窝跟前，伸出了手。

    猫窝里没有猫。

    佩尔斯知道。

    但是，他可以幻想自己有一只猫。

    感受着那种毛茸茸的感觉。

    下一刻，在这位‘接触者’的眼前似乎就真的出现了四只那种明明很想让你摸，却一副小傲娇表情的猫咪。

    先是纯黑的大黑。

    接着是，纯白的大白。

    然后是，黑白相间的奶牛。

    最后则是，他最爱的大橘。

    幸福！

    不自觉的充斥心间。

    紧张的情绪不断的被缓解，佩尔斯开始想到了杰森的话语，他开始犹如之前般自言自语着。

    “‘金色小羊’嘉伦成功的被我说服了。”

    “可杰森选手……却不为所动。”

    “我应该怎么办？”

    “就这么离去的话，成功率是不是有点低？”

    “不行！”

    “我至少需要更高一点的成功率。”

    “而且，还有钱。”

    “改头换面的身后，必然要大量的钱。”

    “还有……”

    蹲在那里的佩尔斯一开始还记得自己只是按照杰森的吩咐在演戏，但是说着说着，佩尔斯就莫名的代入其中，开始详细的制定计划起来。

    尤其是在面对一些细节时，更是反复思量。

    宛如真的要这么做一般。

    而插在电脑上的‘优盘’则是一丝不漏的记录着。

    最终，这样的信息传达到了某处。

    那个人轻轻的按下了‘开关’。

    然后，对峙、争吵发生在了顶楼的会议大厅中。

    洛萨11推门而出。

    停车中比尔德、罗斯罗开始潜入。

    一切都如同那个人的预料。

    相应的布置也开始一一生效。

    有针对顶楼会议厅的。

    也有针对洛萨11的。

    还有针对比尔德、罗斯罗的。

    自然，也有针对……

    杰森的。

    一个全身将自己包裹在厚厚斗篷内的身影出现在了杰森所在的楼层。

    对方一路畅通无阻的出现在这里。

    监控对其视而不见。

    警卫？

    也暂时的因为洛萨11被‘挟持’而吸引了全部的注意力。

    对方一步一步的前行。

    然后！

    进入了‘接触者’佩尔斯的房间。

    佩尔斯听到了开门声，扭过头就看到了这个遮掩着全身的身影，下意识的，佩尔斯就要按向手腕处的警报——这个警报隐藏在皮肤下，是每个‘接触者’都有的特殊警报，也是最后一道防线，只要按下了，整个楼层就会报警，防御机制会瞬间启动，保安们也会在最短的时间内赶到。

    可惜的是，就在佩尔斯的手指刚要触碰到手腕时，来人出手了。

    一记干脆利落的手刀。

    砰！

    闷响中，佩尔斯直直的倒地。

    对方对自己的攻击相当的自信，看也没看倒地的佩尔斯一眼，转身就拿起了佩尔斯随身携带的‘遥控器’，接着，转身向外走去。

    不过，在临出门时，这位不速之客却是看了一眼那个空空的猫窝。

    对方确认了内里没有任何猫咪后，略带迟疑的扫视了一眼佩尔斯，这才彻底的离开。

    世界上有病的人太多了。

    幻想自己有四只猫的并不过分。

    还有人幻想自己就是猫的。

    当然，也有幻想自己是狗的。

    不速之客虽然不理解这些，但是他知道自己的任务是什么。

    ……

    叮！

    又是一次按向了‘营养餐（免费）’按钮的清脆响声。

    之前获取了一些‘糖分’后，杰森觉得这些‘营养餐’也不难吃了。

    而为了应付可能发生的事情，他觉得自己需要多吃一点。

    森德9死了。

    席林死了。

    接下来会是谁？

    杰森暂时还不知，但是有一点杰森却是可以肯定的。

    对方还会继续。

    还会杀戮。

    直到整个F区都乱成一锅粥为止。

    而对方的杀戮目标中，他也应该在其上。

    并且，应该占据着较为重要的‘角色’。

    这并不是高看自己一眼。

    仅仅只是因为佩尔斯的‘行动’。

    对方预估到了佩尔斯的行动，自然会猜到他即将参与其中。

    而让一个不可控制的‘狂虐者’参与其中，绝对不是对方想要见到的。

    对方需要的是一个听话的‘狂虐者’。

    这对对方来说，并不困难。

    或者说，再强大的‘狂虐者’，只要在成为了‘狂虐者’的那一刻起，就对对方无法造成威胁了。

    遥控器！

    杰森可是清晰的记得那个拥有红、蓝、黄、绿四个按钮的遥控器。

    其中绿色的遥控器是让他沉睡。

    黄色、蓝色、红色会是什么？

    即使是用大脚趾去想，杰森也能够猜到一二。

    最亮眼的红色无疑是代表着死亡。

    黄色、蓝色其中一个应该是电击。

    他之前在初赛的时候，可是感受过。

    至于剩下的一个？

    也应该是类似‘电击’一般的酷刑。

    “需要以我的手制造一场看似合理的意外？”

    杰森想着。

    除了这个可能外，他暂时想不到其它。

    毕竟，像他这么好用的‘工具’可不好找。

    ‘狂虐者’的身份，注定了他所说的话不会有太多人相信。

    就算有人相信，也得他活到那个时候才行。

    按照对方的风格，他这样的‘工具’用完了‘死亡’才是最合适的。

    当然！

    顺带的，除去应有的目标外，佩尔斯也会死亡。

    而且，还是他杀的。

    和对方一点关系都没。

    这里的一切都是突然发狂的他所为。

    那么……

    “那个目标是谁？”

    杰森忍不住的想着，目光就看向了‘门’的方向。

    他已经听到了一个清晰的脚步声。

    轻盈且隐蔽。

    充斥着这一种技巧感。

    不是他之前听到过的任意一种。

    来了！

    杰森心底默想。

    然后，‘门’开了。

    木色退去，透明色大门，让杰森清晰的看到了自己所要等待的人。

    遮蔽着全身，这并不意外。

    手中拿着遥控器，也在意料之内。

    可有一点却出乎杰森的预料。

    香味！

    食物的香味！

    在对方的身上有着十分淡的食物香味！

    对方应该是在相当长的一段时间前接触过‘食物’。

    如果不是有着【嗅觉强化】，杰森几乎无法闻到这样长时间前的残留。

    而现在，闻到了之后，杰森双眼一亮。

    他原本以为眼前的副本世界，‘食物’会隐藏的更深一点，还需要他花费更大的工夫去挖掘，甚至是只能被动的等待着。

    但是没有想到这么快就出现在了他的面前。

    机会！

    对于任何一份‘食物’，杰森都不会放弃。

    因此，他改变了原本的计划，而是坐在原地不动的静静看着走来的不速之客。

    而这显然让这位不速之客产生了相当的误会。

    “你的智慧让人惊讶。”

    “谁也无法想到这样打的块头下会有着这样的智慧。”

    “所以，你应该猜到我来是为了什么吧？”

    “当然的，你也应该知道这是什么吧？”

    不速之客站在门外拿起手中的遥控器，向着杰森示意。

    然后，没有等杰森回答，就按下了其中的黄色按钮。

    噼里啪啦！

    一阵电流的响声中，一股电流从杰森的心脏附近涌出，沿着神经向全身漫延。

    常人在这样的状况下，一定会是全身抽搐不止，然后倒地不起。

    但是这对杰森来说，却没有什么用。

    不过，为了配合一下，杰森还是控制着肌肉抖动了数下。

    “忍耐对于所有人来说，都是一个美好的品德。”

    “但是……”

    “却会让我感到无比的厌恶。”

    说着，对方抬起手指按了一下蓝色的按钮。

    砰！

    仿佛是炮仗炸裂的响声从杰森体内传来。

    杰森就觉得五脏六腑遭遇了重击一般。

    没有了皮肤、肌肉的阻挡，直接就是脏器遭遇重击。

    即使是杰森也忍不住的身躯一颤。

    而对方并没有停下的意思。

    又连续在黄色、蓝色按钮上按了数次，看着杰森倒地后这才停了下来。

    对方一抬手。

    唰！

    ‘门’开了。

    对方大踏步的走了进去。

    没有任何的警惕和地方，就这样的站在了杰森面前。

    没有谁比他更清楚针对这些‘狂虐者’的措施，经过了刚刚的惩罚后，对方完全可以确认杰森暂时失去了行动力。

    但是，这位不速之客却用脚尖踢打着杰森。

    “起来。”

    对方连踢了数次，在杰森挣扎的睁开眼后，就示意杰森看着他放在遥控器红色按钮上的手指。

    “你绝对不想我按下去的。”

    “现在，给我起来。”

    “干掉从电梯内出来的人。”

    对方这样的催促着。

    杰森缓缓的爬了起来。

    仿佛是在对方的催促下，向外走去。

    隐蔽在面具下的鼻子却是不停的抽动着。

    他要记下这个气味。

    然后，找到那份‘食物’。

    两人一前一后。

    不速之客把握的时间刚刚好，当他们来到电梯门口时，电梯刚好来到四楼。

    叮！

    清脆的电音中，电梯门打开了。

    露出了内里的洛萨11、比尔德、罗斯罗。

    不速之客狞笑了起来。

    “给我干掉他们……”

    “啊啊啊啊！”

