    这个声音，苏明安还记得。

    事实上，他会习惯性地记住每一个和他交流的人的声音，以能第一时间认出对方。

    ……但他原本以为她已经死了。

    他回过头，首先便看见了一抹鲜红的，如同火焰一般的发丝。

    暖光汇聚在她的身上，她掌着一盏灯，身后的长发随着她的步子飘动。

    在回头的时候，苏明安已经预料到了他会看到怎样一张脸。

    ……那应该是如同一朵盛放于火中的红玫瑰一般，年轻美丽的脸。

    她年轻气盛，明媚如风，连五官的线条都会带着点小俏皮，说话时更是天生会带着股大小姐般的盛气凌人，但却不惹人讨厌，只会觉得这是位真性情的姑娘。

    她会嬉皮笑脸地自称“本小姐”，也会像个只晓得看言情小说的疯丫头一般冲到危险的最深处，脑子更是转不过弯，甚至叫着要将他斩杀在亚特号上过。

    【以后，你不会遇见像我这么爱你的女人了！】

    她开幕雷击的一句话，他到现在还记得

    ……但在他回头的那一刻，他望见了一张与记忆之中完全不同的脸。

    如跳动火焰般鲜艳的发下，她显得有些纤长的眼正注视着他，瞳孔浑浊，眼白发黄，那原本白皙的肌肤更是满是皱纹。

    那是一张颧骨外突，极为衰老，连眼中神光都再也不见的脸。

    象征着年轻、张扬的火红长发下，她那如同百岁老人一般的脸，显得格外格格不入，如同将一张老人的脸硬生生镶嵌进去的一般。

    “……奈落小姐？”

    苏明安有些不敢相信地叫出这个名字。

    “是我。”奈落出声，声音依然是熟悉的少女声，她见他露出惊愕的神情，苦笑一声：“哈，苏凛，幸好你还认得本小姐。我还原以为你会把我当个靠上来的糟老太太呢。”

    “奈落小姐，你怎么……”

    “别叫我小姐了。”奈落收敛了笑容。

    灯火在她衰老的脸上飘摇着，她浑浊的眼瞳转了转，隐下眼中的一抹水光。

    “亚特号沉没了。”她的声音有些哽咽，脸上却还带着笑：“我这个样子，已经回不了家了，也不再是小姐了。”

    她上前一步，手中灯光摇曳。

    透过她手里的灯光，苏明安已经注意到，教堂里的晶石已经由亮眼的红色变为了黯淡无光的蓝色，很显然，这里已由玩家占领。

    从积分结算的面板上来看，林音已经来过这里。目前的系统时间是凌晨四点十分，她应该已经占完了五个普通据点，及教堂这一个特殊据点。

    他还在观察着，风风火火的奈落却迅速冲了上来，拉住他的手臂。

    “听好，苏凛。”她说：“我不关心你是不是什么幕后黑手，也不关心亚特号为什么会沉，我只知道——你救过我，我也喜欢你。”

    苏明安回望着她青春不在的双眸，有些愣然。

    “所以。”她的双眼和他对视：“我要来救你。”

    “救我？”

    “你看到我的脸了吧，是那个家伙……那个所谓的郁金香公主……是那个狗娘养的剑货干的。”奈落咬牙切齿，话语丝毫不避讳：“她在做一个实验，吸取他人的生命力，以补充自己的生命……简直恶心透了。”

    她的手点在他的肩头：

    “听好，苏凛。郁金香公主不是什么好东西——在亚特号沉没后，我好运地到达了普拉亚。但这狗命运恶心就恶心在这里，我本以为得救了，能联系上亚特帝国的人们了，却又落入了奴隶据点。那个郁金香公主——那个剑货……她把我救出去的时候，我还以为她是个善良的人。结果这人反手就把我送进了她的秘密实验室——那里，那里关着许多同我一样，流落到奴隶市场的外地人。我在实验室里遭受了折磨，生命力被她吸走，在这个过程中，我听到……她和一个黑衣中年人的谈话。”

    苏明安仔细听着。

    他的右手，握着漆黑的魂猎通讯器。由于夜间组队频道聊天关闭，他和队友们无法沟通，便只能靠着这个通讯器交流。

    他手上的是升级版的通讯器，可以做到双向交流和短信发送。此时界面上正亮着一条短信，林音告诉他，她正在守着五个普通据点，目前暂无问题，让他好好推进探索度。

    “他们谈了什么？”苏明安一边走一边说。

    “——他们说，你是他们的最终目标。”奈落语速极快：“他们叫了‘苏凛’，你的名字，这名字很稀有，我觉得应该就是你，所以我来找你，你不能被他们抓住——”

    “等等。”苏明安停下了步伐。

    奈落转身，盯着他，这目光几乎可以用“用力”来形容。

    血丝遍布她的双眼，她看上去有些心神不宁。

    “你说郁金香公主，要对我下手？”苏明安问。

    他没想到自己会得到这样的答案。

    要说到目前为止谁帮他最大，便是郁金香公主。

    郁金香公主免除了谢路德的罪过，放过了嘉尔德一家，授予了影魂猎首领的职位，又放任他统领魂族。几乎是推着他帮他控制全局。

    ……现在，这个突然出现的奈落小姐，却跟他说，郁金香公主最后是为了害他？

    “是——我想我就算老成这样了，耳背了，也不至于听不清你的名字。”奈落说着说着，气得开始磨起牙来：“叫得是你的名字没错，那个家伙……肯定是要害你。”

    “那你是怎么逃出来的？”苏明安问。

    “家族秘密。”奈落手里“咔哒”一声，现出一个怀表。

    她盯着手里“咔嚓”作响的红色怀表笑了声，笑得有些渗人：“……她肯定没想到我还留了一招，我可是米尔家族的小姐。在她松了我的束缚后，我用了这个东西。”

    苏明安向着她手里的怀表看去。

    ……

    【米尔·克丽丝家族的血印怀表（品质史诗）

    类型：传送类道具

    效果:呼唤一个人的名字，即可立刻传送至TA的身边。（传送范围限于十千米内）。

    此道具限用三次，每次使用损失全身三分之一的鲜血，使用三次后破损（当前使用次数：1/3）

    介绍:“真正的爱情，是不会让人感到后悔的。”米尔·克丽丝在流干最后一滴鲜血前这么说着。】

    ……

    史诗级道具。

    苏明安的视线定格在了表上。

    传送类道具一直极为珍贵，更别说这种无需经过对方同意，可以直接传送至指定对象身边的道具。无论是保护还是暗杀，这都是一件神器。

    只是可惜，它的使用次数只有三次，奈落更是已经用过一次，离道具破损只剩两次使用机会。

    奈落注意到他的视线。

    她露出笑容：

    “喜欢吗？要我送你吗？”她的语气略带遗憾：“可是母亲说这东西会成为我的陪嫁品哎，很珍贵的……”

    她的手指在怀表鲜红色的表盖上一打一打，露出五根涂了鲜红指甲的手指。

    ……只是，此时，就连那手指都显得苍老至极，青红色的血管如同蟒蛇般爬在那层薄薄的手背皮上，年轻少女喜欢的红色指甲在其上显得格外突兀。

    她似乎也注意到了她的手，猛地将其缩进了袖子，而后状若无事地侧过身。

    火红的长发遮挡了她苍老的面容，她哼起了亚特帝国的风俗小调。

    “怎么恢复？”苏明安问。

    “什么？”奈落依然没回头。

    “你的年轻。”苏明安说。

    “哈。”奈落笑了一声，语气还是一如既往地骄傲：“怎么？果然你还是爱着本小姐的吧，果然吧？怎么，难道我不青春美貌，你就要抛弃我了不成？”

    “……”

    “嘛，不过我也猜到，你们男人是这样的。”奈落耸了耸肩：“纵使本小姐天纵英才，天生美貌……只要现在我容颜不再，你们就容易喜新厌旧，我知道。”

    她拉了拉遮盖手背的袖子。

    火红的长发在她的身后飘舞，她旋身，手上怀表“咔哒”一声合上。

    “我听闻，普拉亚王城的地下宝库，有着无尽的珍宝。”奈落背对着他，只余留火焰般的长发遮挡着她略显佝偻的脊背。

    “凛——为我找到传说里，能够让人青春永驻的海下珍珠吧。”

    她说着，语气略微上扬：

    “……作为交换，我将我最珍惜的怀表，赠给你，如何？”

    苏明安听到了系统语声：

    “叮咚！”

    【接取A级任务·王城藏宝库】

    【前往王城藏宝库，获取更进一步关于“勇者”的线索。】

    【任务奖励：20%探索度。】

    ……

    “好。”苏明安说。

    他现在的探索度，在看过了苏凛的记忆之石后涨到了60%，如果再完成这个任务便是80%。

    奈落转身，露出笑容。

    火红的发在她身后如同升腾的火焰一般飘动，她笑起来时皱纹卷曲，嘴唇发紫，还能看见松动的牙齿。

    “我们走吧。”她说着，一蹦一跳地往外走。

    苏明安刚想启步，忽然注意到了直播间里飘动着的弹幕：

    【呕，这也太丑了，你们也真的看得下去……】

    【这奈落，已经成了老姑娘了还要装嫩，恶不恶心。】

    【哈哈，她估计还以为自己是漂亮小姑娘呢，还跳着走路呢，家人们，我爆笑如雷了。】

    【……可我瞧你们更加恶心，同胞们。】

    【怎么？言论自由都不许了？就是恶心，就是丑，怎么，不让人说了？】

    【笑死，老子还说什么就说什么，还有人捂着老子嘴不让说吗？】

    【……】

    苏明安手指一动。

    弹幕界面瞬间黑屏，原本开始吵起来的观众们，被他一瞬间甩了出去。

    他的脸上，露出些难得的厌恶之色。

    “难道我也受了塞壬的影响？”他对着自己说。

    虽然他到目前为止根本没遇到过所谓的海妖。

    但不知为何，他觉得现在心情糟透了，心态根本没有之前平和。

    ……

    【南区码头】

    凌晨时分。

    巨型游轮安静沉睡在码头，船身还悬挂着红红绿绿的彩灯。

    看上去，这些彩灯还没有因为圣诞节临近尾声而取下。

    船上的房间里，人们正陷入夜晚的安眠。

    这里聚集着不敢参与海上盛宴的玩家们。

    由于巨轮上还住着远离战火的普拉亚本土居民，这里显得格外和平。没有好事者会将爪子伸到这里来。

    据说，这里是海上盛宴的休憩地，是神圣的战外区。如果有人贸然将战火拖到这里，便会引起云中城神明的怒火。

    巨轮的两边还游离着一些小船，海上风平浪静，这些小船里的人们也正在黑甜的睡眠之中，只余留稀疏的油灯还亮着，如同洒在海面上的星星。

    一艘小船上，扎着马尾辫的少女打着哈欠起身，她感觉夜风有些冷，篷子有些不挡雪。

    “妈妈，我去把篷子遮起来。”响子对着一旁被动静吵醒的母亲说。

    她是一名玩家，冒险玩家。在第三个副本后成功找到了她的母亲，二人一同扶持着，走过了许多极为危险的关卡。

    她很庆幸她的母亲是一位心态年轻，很擅长玩Switch的母亲，对这种游戏接受很快。

    不过，限于海上盛宴这种自相残杀的规则，母亲还是怕了，二人退出了战场，在这种边缘地带住下，打算熬过剩下这几天。

    “是有点冷，这天气，变得太快了。”显得格外年轻的妇女揉了揉光洁的脸，眯着眼睛说着：“还有遮光帘，记得拉起来……响子，出去加件衣服！”

    “哎！”响子走到船头，刚想从背包里拿出外套，却忽然看见了一抹亮光。

    那并不是来自海上的亮光。

    ……而是从陆地上，街道里，渐渐散发出的，一点一点，如同群星般的亮光。

    她揉了揉眼睛，仔细看，发现那是一束束火把。

    如同连队一般，几十个人，举着火把，正朝这边赶来。

    为首的一人，是个壮硕的白皮肤大汉，脖子上挂着一串牙齿的项链，在火光下显得惨白。

    响子有种不好的预感。

    而此时，白皮肤大汉也同时抬起了头，那如同虎豹一般凶恶的眼神，正与她对上。

    “准备开始这场普拉亚的玩家party吧，我亲爱的伙伴们。”大汉露出了残忍的笑容。

    他高高举着手里的火把，像进行着一次审判:

    “——就从我们面前，这群待宰的羔羊们开始。”

