    电影快开始了,  景寻他们可以直接入场。

    作为暑假档爆火的电影，《你好快乐》的上座率极高，景寻他们来得晚,  只买了偏向角落的位置。

    不过角落也挺好。

    相较前排而言角落更清净一些，想干啥……当也不能尽情干啥，据说电影院里监控设备装的都是夜间摄像头……

    景寻拉着沈逸烬入座。

    爆米花果很香甜，主要是还脆。

    还热乎的圆圆爆米花颗粒，外层焦糖包裹着的硬壳是脆的,  咬开以后内部也是酥脆的,  可以牙齿直接将一颗爆米花一分为二,  既能享受外层的甜，又能同时尝玉米粒原汁原味的香。

    景寻小松鼠似的嗑了两颗，又端起爆米花桶凑沈逸烬的面前，示意他也吃。

    沈逸烬平时吃的东西很简单也很有规律,  几乎不吃甜食。

    但景寻端来的食物他多半都不会回绝。

    修的手指捻起一粒焦糖『色』的爆米花球，放在嘴里慢慢咀嚼片刻。

    等完吞咽下去后,  沈逸烬说：“很好吃。”

    “嘻嘻是吧。”景寻对他笑，有种分享成功的快感，还有点小满足和小得意。

    不一会电影院内部的灯关了，大屏幕播完最后一个广告，片开始。

    现在流行的煽情喜剧式的电影,  《你好快乐》是这个类型。

    前面80%都是运各种搞笑的梗,  外加上演员们出『色』的表演来将观众逗笑。

    后期层次突拔高，主题逐渐浮出水面,  在搞笑的同时又直击人的心灵，狠狠地赚人一波眼泪。

    《你好快乐》讲述的就是从小爹不疼妈不爱，独自一人大城市打拼的男主,  收获了一群沙雕同事，从他们身上学会爱和被爱，同时也收获爱情的故事。

    片通过啼笑皆非的沙雕故事深刻描绘了种现代社会典型的打工人形象。每个人都有自己要面对的问题，但每个人都在善良乐观和彼此扶持中获得了成。

    老实说前80%还是挺搞笑的，本来这种电影就是出开心嘛，景寻了也没太走心。

    但当男主作为家中领养的孩子的身份逐渐浮出水面，开始感情敲击观众心灵的时候，景寻还是受了一波情感轰炸。

    尤其是从小大从来没有过过一次生日的男主，今年也已经为自己买了一个小小的盒子蛋糕、打算继续一个人过生日的时候，被公司老板叫回公司加班。

    名曰加班，实际上为他准备了个超惊喜的大party。

    见桌子上大大的白『色』蛋糕的时候，男主泪目，景寻也直接跟着泪奔。

    他哭的时候很沉默，几乎就是默默地流眼泪，就连沈逸烬都没有察觉。

    以等电影结束，头顶的灯光新打亮，见青年眼睛红红、眼尾还挂着泪痕的模样，沈逸烬突顿住了。

    “小寻？”

    “呜呜呜。”电影结束了，可以动也可以发出声音了，景寻就干脆一头扎进沈逸烬的怀里。

    虽过后仔细想想这情节也是够老套，根本没么可哭的。

    但或许是电影太细节了，前后反差铺垫得太好；也或许是男主的表情太容易打动人心引起共鸣了，总之一想男主张苦涩又不自觉洋溢出笑脸的脸，景寻就莫名想要流泪。

    情绪稳定不住，又不想被人见在哭，他就只好把头多在沈逸烬的怀里埋了一会。

    而就在这时，他听见沈逸烬问：“是刚刚电影让小寻不开心了？”

    景寻：！

    “我只是觉得有点感动。”

    景寻连忙解释。

    他想着很少有七情六欲的先生或许很难理解这种感动，忽又有点心疼沈逸烬了，就稍稍给他解释了下：“就是种明明已经习惯了一个人过生日，结果突有人记得他的生日，还特意为此筹划了好久……简直太好哭了。”

    沈逸烬：“嗯。”

    知道景寻没有不开心，他似乎就放心了。

    解释完了的景寻就继续在先生身上趴了会。

    先生身上淡淡的香气很好闻。

    对方宽阔的胸膛也很好趴，最主要的是，沈逸烬安慰他的声音还很好听。

    对方一边拍他一边低声说：“好了，没事了。没事了啊，乖。”

    嗓音低沉，胸腔有一丝微微的震动，近距离听上去简直温柔地惹人落泪。

    是景寻更加收不住了。

    这次主要是因为心疼沈逸烬。

    ——电影之前他完没有考虑过先生或许不懂的情况。这样的话……先生岂不是陪着他枯坐了俩小时？

    还不如回家动物世界了！

    莫名感『性』的景寻忍不住死死抱住沈逸烬，反而是把对方逗笑了。

    沈逸烬说：“不会感觉不。”

    他在他耳边轻轻说：“我能感觉小寻感觉的。”

    景寻闷声说：“……，也不行。”

    沈逸烬就轻拍着他：“嗯，会好起来的。”

    景寻：“嗯嗯。”

    过了一会心情平复得差不多，感『性』的股劲过去，景寻抬起头，发现电影院里人都走光了，就剩下他们两个。

    ……坐在角落的好处终体现了，估计散场的时候除了旁边的人会觉得奇怪以外，应该没人会注意他们……

    景寻抹了把脸，突也有点不理解自己刚怎么了。

    他有些不好意地了沈逸烬，刚想解释点么，就见先生把他手中没吃完的爆米花桶接过，问他：“要去吃宵夜吗？”

    景寻：“……”

    爆米花虽好吃，但吃多了是会觉得有点甜腻。

    这种时候再吃点咸咸的东西中和一下当是最好不过了！

    景寻点点头，很快就没有再去管刚的囧事了，最终又跟沈逸烬一起去吃了一碗小馄饨。

    吃完以后时间不早了，但景寻觉得有点撑。

    而且莫名不想就这样回家，这似乎是他第一次跟沈逸烬像普通情侣一样逛街吃饭电影，景寻感觉很不错，以还想跟先生去做更多的事。

    是他提议：“我们走走？”

    “好。”沈逸烬没有么异议，只是建议道：“带你去个地方？”

    景寻当没有异议。

    是两个人回了商场的地下车库，提车出来。

    外形低调但内部奢华的豪华跑车驶出停车上，汇入车海内，随后一路向着城郊开去。

    平坦公路上行驶的车子速度不快也不慢。

    坐在副驾驶上的景寻第一次觉得原来夏天可以这么舒服。

    夜晚的温度开始降低，逐渐脱离大城市的繁华，空气也变得清新了许多。

    沈逸烬将跑车的蓬顶打开，自风一股股地吹灌着，带着一丝清凉和青草香。

    景寻地吸了口气，忽发现在这里只要一抬头就可以满天的星星，遍布在穹顶之中。

    城市的灯火繁华，想要肉眼见星辰可不么容易。

    像这样的星空他已经很多年没有见过了。

    或者说是很多年都没有抽空过。

    小时候会因为无聊，么都做不了而不断仰望天空。

    大以后有了喜欢去做的事，在飞速流逝的时光里，反而忘记去这些星星了。

    他都不记得它们原来是这样美。

    因为太过惊异，景寻就一直保持着仰脖的姿势了很久。

    他好像进入了一个盛大的世界。在满天星空形成的帷幕中，车子越是向前行驶，就越接近苍穹。

    仿佛抬手就可以触『摸』宇宙。

    后来车子在一个缓坡处停了下来，迎着满天的星河，景寻被沈逸烬牵着来了山坡上的一块上去十分干净的草地间。

    山上的风大，但带来了更多的凉爽。

    最令人惊奇的是从这里往山下，还可以见一丝城市的灯火阑珊，很像动画片里会有的地方。

    跟沈逸烬双双坐在草地里，景寻不禁舒服地抻了个懒腰，他感慨：“先生怎么么地方都知道，这么会找。”

    沈逸烬则给他指了一个方向：“小寻边眼熟吗？是聂家的马场。”

    景寻：“……”

    原来如此。

    原来兜兜转转，他们竟开了聂总家的后山了。

    不，准确地说应该是聂总家隔壁、被沈氏承包下来打算建成城东度假村的块地皮。

    ……

    无论如何。

    “这里好美。”景寻忍不住感慨。

    “嗯。”沈逸烬说：“小寻喜欢的话我们可以常来。”

    “喜欢鸭，跟先生在一起就么都喜欢！”景寻随口说道。

    他想起上次体验这种在郊区的宁静夜晚还是在s市的山庄里。

    个时候的气息跟这会好像。

    不过天他摔了一跤，碰伤了尾椎骨，么好的欣赏夜景的机会都失去了，反而是……咳咳咳，他被先生咬了一通。

    也是在这种静谧澄澈的月光里。

    而这一回，他是被沈逸烬整个揽进怀里，他靠着他，山风拂动中，两个人严丝密合地贴在一起，温暖和可靠的感觉直冲心间，景寻突觉得，自己好像知道幸福的感觉是么了。

    以他又修改了刚刚说话时的语气，这次颇为式地表示：“嗯，跟先生在一起就很好。”

    “小寻。”明亮的星空下，沈逸烬薄唇碰了碰他的鬓角。

    景寻听见对方像好听的大提琴音一样的声音跟他说：“我会一直都在。”

    “……”

    景寻知道这不是情话。

    但沈逸烬一定会说做。

    他也是这恍意识——自己已经有家了。

    就像电影里的男主最后争取了女主的爱，两个人组成了一个新的家庭一样。

    从此恩爱两不疑。

    他也已经跟沈逸烬切切实实地拥有了家庭了。

    从此以后，他也再不是孤了。

    “先生，谢谢你啊……”

    景寻知道沈逸烬不喜欢他说谢，但他还是就想要这么说。

    以不等对方反应，他已经回过神来抱紧对方，在反派先生张冷峻的脸上啵啵地胡『乱』亲了两下，后含蓄地笑了起来，先斩后奏：“真的谢谢。”

    沈逸烬显是拿他没办法的。

    只能箍住青年的腰身，回吻回去。

    漫天星辰下，他们在草地间拥吻。

    就是这样舒适的风，这样安宁的夜……就很容易擦枪走火。

    要不是下午他们已经旷工过了，估计很可能就……

    最后景寻是拢着差点被撕裂的上衣跟沈逸烬回家中的。

    明天还要继续工作，两个人破天荒的很早就睡了。一夜无话。

    时间过得飞快，又过了几天，在忙碌了一整天后，了晚上沈逸烬忽说有饭局，问景寻要不要一起去参加。

    景寻以为是种应酬的饭局——之前偶尔有两次，先生被邀请去参加种是商界大佬的饭局，据说桌面上谈的都是动辄几个亿的大生意，想想就知道自己听不懂，听得懂也是白听，以不想去。

    但沈逸烬说：“这次不一样。”

    景寻：“？”

    沈逸烬说：“都是小寻认识的人。”

    说着，景寻便被沈逸烬拉着离开了办公室。

    出了办公室，没有去等电梯，反而是走进了楼梯间。

    没往下走，反而一路往上，最后来通向天台的门口处。

    景寻一路上满脑子都是问号，但等站在这堵铁门边上，他突想了一种可能『性』，不禁抬眼向沈逸烬望去。

    可沈逸烬只是了他一眼，眼里笑意浮动，随后一把推开了眼前的铁门。

    香槟开瓶和礼炮的声音同时响起，景寻一眼望过去，汇集在门口处的是包括小唐助理在内的助理秘团队，在远处是几名跟景寻合作密切的同事，在远处还有许许多多穿着工作服的研究员……

    这些人齐齐地向他，对他说：“生日快乐！”

    天台并不是『露』天天台，周围有玻璃笼罩，更像是个大型的玻璃房。

    不过打从沈逸烬选址在这创建公司时起，这里就一直都属被弃的状态，没被视过。

    但现在，整个天台还漂浮着各种祈求和彩带，不知么时候被人摆放了许多绿植和装饰。

    对着大门的桌子上，纯白的桌布上还摆放这生日蛋糕和蜡烛。

    红酒勾勒，香槟环绕……

    简直跟前两天的电影情节一模一样。

    下意识抓住沈逸烬的手，景寻眨眨眼睛，其实已经搞清楚这是么情况了。

    前两天，就是无意间回味场电影的时候，先生突问了他一个很奇怪的问题：“如果可以选择，小寻想在哪一天过生日？”

    景寻当时没多想。他不知道自己真的生日是哪天，后也不觉得哪一天是格外特别的，就随口说了句感觉都行。

    后没想今天……

    “寻寻生日快乐！”一进门，围在门口的小唐助理就跳出来说：“寻寻连出生日期都这么完美，一瞅就知道命好，今天真是特别的日子啊，等会咱们这还能宝瓶座流星雨呢！”

    同事们纷纷应和，景寻说不上现在是么感觉。

    明白怎么回事是一回事。

    可惊喜交加的感觉还是让他陷入震惊，回不过神来。

    有些怔愣地往同事们的身上望过去，与此同时沈逸烬回握住他的手，在他耳边说：“生日快乐，景寻。”

    　　

