
　　崛井惊讶道。

　　丽娜看了看，摇头否定道：

　　“这不是迪迦，会不会和之前那个假赛罗一样？”

　　宗方赞同道：

　　“有可能。”

　　迪迦体内的大古警惕的看着面前这个与他一模一样的奥特曼，心里暗叹基里艾洛德人的手段。

　　先是制造出一个假的赛罗，现在又来一个假的迪迦。

　　“黑暗迪迦？基里艾洛德人怎么制造出来的？”

　　远处，千姬浚脑中已经查询过百度百科了，上面显示着这是黑暗迪迦奥特曼。

　　是迪迦最开始的的状态，现在大古所变身的迪迦，是获得光芒之后的迪迦，两者是不一样的。

　　露西亚问道：

　　“你知道那个奥特曼？”

　　千姬浚点点头，道：

　　“知道，那是三千万年前，迪迦最开始的样子，那时候还没有获得光芒的迪迦？”

　　“也就是说，他和迪迦一样？”

　　“没错，是一样。只是，我好奇基里艾洛德人是怎么把黑暗迪迦弄出来的，按理说这是不可能的事情。”

　　千姬浚疑惑。

　　出现黑暗洛普斯赛罗他并不觉得有什么奇怪的，因为那是机器人，只要技术和科技上足够的领先，肯定是能制作出来的。

　　但是这是黑暗迪迦，不是机器人，这是制造不出来的。

　　况且，还是三千万年以前，超古代的黑暗战士。基里艾洛德人能有这么强大，把黑暗迪迦封印起来，然后再放出来？

　　露西亚拿出平板，在平板上按了一下后，说道：

　　“如果是平行宇宙的话，倒是可以做到这一点。”

　　“平行宇宙？”

　　千姬浚看着黑暗迪迦，沉思了起来。

　　另一边，女巫指挥着黑暗迪迦，喝道：

　　“给我把迪迦给毁掉！”

　　黑暗迪迦听到了她的指令，原地一跃，在空中翻了一圈后，右脚踢向迪迦。

　　“砰——”

　　迪迦的头上火花飞溅，身体往侧边一倒，压碎好几栋房屋建筑。

　　迪迦重新站了起来，回头看了一眼那空中的地狱之门后，见它还没有完全打开，便朝黑暗迪迦冲了过去。

　　“恰——”

　　双手在头顶的能量水晶交叉，迪迦换变成了红色的力量能量形态。

　　感受到能量的提升后，迪迦握紧双拳，砸向黑暗迪迦。

　　黑暗迪迦自然不会就这么让迪迦攻击，和迪迦同样的，握紧拳头，一边躲避迪迦的攻击，一边用拳头砸向迪迦。

　　露西亚看着战斗，对千姬浚问道：

　　“你觉得，大古能够战胜黑暗迪迦吗？”

　　“不好说，我不知道这个黑暗迪迦具体的实力有多少，如果按照他本身原本的力量话，大古是没办法战胜的。”

　　露西亚疑惑道：

　　“你的意思是，基里艾洛德人所召唤出来的黑暗迪迦并不一定就很强？”

　　千姬浚解释道：

　　“没错，如果黑暗迪迦是他原身的力量话，那基里艾洛德人就不可能实力很差了。

　　毕竟，要控制这个黑暗迪迦，需要足够的力量才行。不然，很容易脱离控制的。”

　　根据脑中怪兽百科全书给出的黑暗迪迦的数据来看，基里艾洛德人召唤出来的黑暗迪迦肯定不是最强的。

　　迪迦和黑暗迪迦两人战斗了许久扔没有分出胜负，他们都对对方的攻击动作以及破绽很是了解，这才让他们打的难分出胜负。

　　这时，黑暗迪迦的手一挥，紫色的光箭从手中脱离而出。

　　“轰——”

　　迪迦的身子倒飞了出去，再次的砸在的建筑物上。

　　碎石和灰尘将迪迦掩埋，他想要站起来，但是却没有力气。

　　“叮咚叮咚——”

　　然而，现在胸口的能量指示灯开始闪烁，迪迦的能量不足了。

　　夏洛克车里，居间惠命令道：

　　“全体队员！支援迪迦奥特曼！”

　　“明白！”

　　飞燕一二号侧飞到黑暗迪迦的两侧，绿色的激光与德克萨斯炮一同发射了出去。

　　“嘣——”

　　瞬间，火花和烟尘包裹着黑暗迪迦胸口以上的位置。

　　等火花散去，黑暗迪迦跟没事一样，站在了原地。

　　看似攻击的厉害，却没有伤及到黑暗迪迦任何。

　　“哼——”

　　黑暗迪迦冷哼一声，双手同时一挥，发射出两道紫色光箭，射向飞燕一二号。

　　这突如其来的攻击让他们都没有反应过来，现在想要躲开，可是已经来不及了。

　　居间惠大喊道：

　　“小心！”

　　可惜，她的大喊并没有什么用处。

　　宗方和丽娜他们都闭上了眼，他们从进入胜利队的时候，就已经做好了心理准备。

　　眼看光箭即将射中的时候，一个身影突然出现在了他们面前。

　　“砰——”

　　巨大的炸响声让他们睁开了眼睛，他们惊呼道：

　　“迪迦！”

　　“迪迦！”

　　“谢谢你！迪迦！”

　　迪迦轻轻的点了点头，胸口的指示灯不再闪烁，指示灯暗了下去后，身体直直的倒了下去。

　　刚刚原本倒在地上的迪迦见到飞燕一二号被攻击，快速的切换成速度型，从那边赶了过来。

　　“迪迦！”

　　所有人都愣住了，从刚刚的喜悦中又变成了难过。

　　千姬浚用意念呼唤着大古，但是一直得不到大古的回应。

　　“大古！”

　　“起来啊！大古！”

　　女巫得意道：

　　“迪迦奥特曼，我说过，你会在愚蠢的人类面前，凄惨的死去！哈哈哈——”

　　说完，看向空中的地狱之门，说道：

　　“伟大的基里艾洛德之神！复活吧！复活吧！”

　　大门缓缓的打开，刺耳的声音越来越明显，游行示威的人听到这声音后，终于反应了过来。

　　宗方强忍着悲伤的情绪，沉声道：

　　“大家先阻止地狱之门的打开！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在奥特：开局娶了居间惠做老婆更新，第92章 黑暗迪迦！免费阅读。https://xs.23sk.com 