    “那你的意思是？”石原樟疑惑道。

    总不能出来一趟就是为了提醒自己天地发生变化的吧？

    虽然确实有用，但就目前而言，好像也没有用到哪去。

    “继续提升你的实力，尽早让自己阳神吧，这样虽然不至于说可以平稳度过后面可能出现的各种事端，但用来自保想来还是没有多少问题的。”波旬转过身，看着面前的石原樟轻声说道。

    阳神的境界虽然不是多高, 可那也要看放在什么世界，和什么人比。

    放在现实这边，按照道家体系来算的话，阳神境界虽然还没达到完全飞升的程度，但神仙境界还是有的，甚至要是肯入天庭任职, 领个三品的仙职也没有任何问题，所以就算不如正统的神仙, 却也在大多数神仙面前抬得起头, 站得住身。

    要是换成阳神的世界，那阳神就是妥妥的世界顶流，仙人一般的存在，只比那个世界超脱出去的大罗仙们差那么一点，更是无惧一般的顶流神仙。

    甚至就算天魔王波旬当面，石原樟也不是没有正面一战的能力。

    要是换成其他拉胯的世界，阳神也就那么回事，可能连渡劫的境界都不是，又怎么可能会是仙人的对手？

    但境界这种东西却不是这么看的，毕竟石原樟现在生活的是现实世界，而他走的虽然是天魔的路子，但在境界方面却是按照正统道家的修行体系再行进着。

    也就是说，只要他能成为天仙，就可以获得超脱世界的能力，虽然不如大罗，却也和大罗差不多，甚至就算换算到阳神世界那边也一样属于超脱级别的战斗力。

    只是直到目前为止, 石原樟都没有找到自己的天仙道途罢了。

    但作为世界之主，六欲天魔王，直接通过外力成就天仙，甚至是底层大罗还是没有多少问题的。

    他又不求一证永证的神话大罗果位。

    更不要说在这期间自身所获得的力量了，这才是真正能叫石原樟度过重重劫数和变化的根本所在！

    所以波旬催促他尽快成为阳神的原因就在这里，让他赶紧变强，也只有如此，他才能有足够的底气去应对未来可能发生的种种变化，保证自身，进而让他这个刀灵随同‘主人’一起活下去。

    “看来又没办法休息了啊。”石原樟了然的叹息道。

    “……”

    “好吧，那我明天就出发。”石原樟笑笑，再次说道。

    “好。”波旬点点头，看了眼石原樟，还有他身前跪着的悦美子，身影一闪，又如同她出现时那般，突兀的消失在了空气中。

    ……

    “你在想什么？”许久之后，悦美子停下了自己的动作, 看着身前的石原樟疑惑道。

    “想你姐。”石原樟回神，笑着回答道。

    谷锰

    “不对, 你要是真的在想美纱子的话，可不是这样的。”悦美子质疑道。

    至于说石原樟惦记美纱子的事情，打从她让两人见面的那天起就知道，只是一直没太当回事罢了，直到后面石原樟因为修炼的关系变得越来越强大，才让她又突然想起了美纱子，然后才发现，石原樟竟然不知在什么时候和美纱子搅合在了一起。

    虽说刚知道的时候悦美子确实很生气，想不理石原樟，但在石原樟再次振奋了夫纲之后，却也不得不承认，能有个人帮自己分担一下确实挺好的。

    尤其对方还是美纱子这个知根知底的存在，总要比那些不了解，或是心思诡诈的陌生女人要来得强。

    “我没骗你，我真的在想美纱子。”石原樟坚持道：“只不过我想的不是那种事情，而是琢磨着，能不能让你姐离婚，然后搬过来和我们一起住。当然，如果真可以的话，住得地方肯定也要换，我就在想，究竟是直接买一套高档公寓，还是买个一户建入手。”

    “你想让美纱子离婚？”悦美子皱眉道。

    让美纱子过来帮自己忙可以，可要是劝对方离婚，然后搬过来一起住，悦美子总有种石原樟会被抢走的错觉，内心再次得不爽起来。

    “是啊，反正她现在的生活也不幸福，加上之前又差点发生了那种事情。”石原樟动手将悦美子从地上拉了起来，让其面向阳台道。

    至于那种事情，自然是美纱子和悦美子姐妹故事里的那个事情喽，也是美纱子会在加入光明会后主动打电话约他的原因所在——她的结婚对象的孩子竟然在暗算她！

    多亏她当时已经加入了光明会，成为了光明会的正式成员，体内有石原樟赋予的阴灵存在，这才在事件——骚扰电话刚打过来的时候就发现了幕后黑手，并在确定凶犯是谁之后的第一时间联系石原樟过来帮忙处理，否则啊……

    这也是悦美子为什么会知道石原樟和美纱子搞在一起的原因所在。

    “所以与其让她继续忍着恶心在那个糟糕的家庭里生活，还不如直接离了算了呢，我又不是养不起你们两个。”石原樟一边锻炼着腰腹部的肌肉，一边随口回答道。

    悦美子默然，如果从这方面去想的话，好像确实应该劝劝美纱子，让她从那个已经变了味道的家庭里离开。

    “我知道你能养得起我们，可……你是不是没准备和我结婚？”悦美子皱着眉头反问道。

    “我们现在的生活不好吗？”石原樟没有正面回答，而是同样的反问道。

    “还是说，只有有了那张婚届书才能给你带来安全感？”

    “果然，你没打算跟我结婚。”悦美子有些不开心的回应道。

    虽说日本这边的女人会在婚后有着各种骚操作，也很讨厌婚后变成全职太太，希望自己老公赶紧死的人存在，可在总体上，还是很向往婚姻的。

    毕竟结婚对于她们来说多少也算是一种保障，因此就算婚后要放弃自己的工作，不少的新时代的女性也还是愿意选择婚姻而不是单着过日子。

    “抱歉，我的心太花了。”石原樟诚恳的道歉道：“但我能对你保证的是，我的心理肯定有你一个位置，只要你不选择离开，我是愿意养你一辈子的。”

    “……”悦美子默然，好一会之后才再次说道：“这种话，你跟多少女人说过？”

    “就目前而言，只对你一个人说过。”

