    

    他轻擦去她脸上的血渍，努力装出仍很强大的样子笑道：“还好，只喷了一口血。我还以为神技有多强呢！”

    她好想哭。但她知道。她的哭会让他觉得很没面子。所以她强忍住不哭。

    他在用生命保护我。一如我愿意为他而死。我还是他心中的女人，一如他永远是我的男人。她的心暖了，她的心活了。她感觉她的心痒痒的，仿佛有无数伤口在愈合。她一把反搂住他。紧紧地搂着。泪水不听话地夺眶而出，“沐白！”

    一声“沐白”。似乎将什么东西打碎了，她的眼前骤然一空，她紧搂着的他不见了。她惊疑地抬眼看去。罗刹神也不见了。星罗皇宫也不见了，一如做一场梦，现在梦醒了。

    定神看看四周。她正站在传承第九考的大祭坛上，她才知道。刚才经历的乃是七情之考。

    也就在这时，那庄严的沧桑声在她脑海中响起：“喜、怒、哀、恶、爱、惧六关。过。心碎者免考欲之一关。空间与月之神传承考核，第九考。七情之考，通过。”

    朱竹清怔了怔。有点莫名其妙：七情之考这就过了？不是每一关都要出现一个幻境的吗？可细细回想一下，我六关只遇到四个幻境呀！还有。心碎者免考欲之一关是怎么回事？我的心碎裂是在幻境里发生的事，现在不是七情之考已经通过了吗？

    就在朱竹清大感疑惑之际，那庄严的沧桑声又在她脑海里响起。

    “人之七情，是考核，亦非考核。愈合受伤之心灵，洗涤残缺之灵魂，成就无瑕之神魂。”

    朱竹清听得云里雾里，不是很懂。这时，她感到心突兀地痛了，和在幻境里一样的痛，好像她的心真的是碎裂的。她不禁有些迷惑，不敢确认自己现在是不是又进入幻境。

    冷月寒宫传承神殿。

    所有人都和朱竹清一样，也迷糊了，心里疑惑着。

    但还是很高兴，很兴奋，很激动。因为那庄严的沧桑声明确说朱竹清通过七情之考，对传承第九考来说，只要通过七情之考，后面无非就是穿神装、拿神器，没有丝毫难度，可以认为传承第九考就已经通过了。

    而当听到那庄严的沧桑声后面那段话时，众人更是眼神大亮。

    戴沐白激动不已地问艾琳娜：“是不是要替竹清祛除我带给她的心伤？是不是？”

    艾琳娜也很激动。如果朱竹清那道心灵的伤能够治好，她和狂兽之神艾维斯的那个融合神技就可以传承了。她喜笑颜开，点头道：“应该是的。不是说得很明白吗，‘愈合受伤之心灵，洗涤残缺之灵魂，成就无瑕之神魂。’我想，所谓成就无瑕之神魂，就是要将竹清心中的伤痕抚平，也许还会将她整个灵魂都彻底净化一遍。”

    哇！太好了！

    唐三上前拍拍戴沐白的肩，打趣道：“这下高兴了吧？以后你就不用再左一个耳光右一个耳光扇自己了。呵呵。”

    戴沐白此时才不在意唐三的调侃呢，只一个劲儿地直点头，“好好，不扇了，不扇了！太好了！太好了！”

    可小舞还迷糊着。见激动的戴沐白终于稳定了下来，便问唐三：“哥，竹清明明只经历四个幻境，怎么就过了六关呢？”

    唐三笑笑，道：“提升难度的第九考，很多考核内容都和我们经历的大不相同。比如剥离魂骨之前多出来的那项前置考核，我觉得比七情之考还难；比如所有魂骨一齐剥离；比如竹清这次，七情之考几乎一口气考完。小舞你仔细回想一下，四个幻境真的含有六关哦。”

    小舞撅起嘴，“我就是数了半天都没数出来才问的嘛！”

    “呵呵。”唐三笑了，“你看啊！”

    唐三正掰着手指要为小舞一一细数，马红俊蹿过来推搡唐三一把，“我来我来，我给小舞数数。”而后得意道：“长头发女人就是数数差哈！”

    但紧接着他就痛叫一声：“哎哟！”

    是白沉香狠狠地揪了他一把。

    “看把你能的！”白沉香“怒目而瞪”，“胖子我可告诉你，你今儿个要是不数清楚咯……哼！你以后就不是爷们！”而后偷偷给小舞使了个眼色。

    小舞顿时明白，白沉香也没数出六关呢！忙忍住笑，用“胖子，你要是不数出我认可的六关来，看我不活摔了你”的眼神看着马红俊，静等着马红俊的细数。

    马红俊有些紧张了，他看看唐三，再看看戴沐白和奥斯卡，见哥仨都一副幸灾乐祸的神色看着他，嘟囔一句“真他娘的不义气”，又看向艾琳娜，艾琳娜居然也是一副乐见的神态。好多年不见这么好玩的场景了，艾琳娜仿佛回到未成神前与伙伴们一起嬉闹的时候。

    没有声援者，也没有同情者，马红俊“恨恨”地耸了耸鼻子，自我安慰道：“行！算我倒霉！谁叫我当着她们说女的数数不行呢！”

    而后也学着唐三的模样掰起手指，对小舞道：“我数了啊！”

    他掰下左手拇指，“竹清历经艰辛，千里迢迢到了天斗，哇，看到了戴老大，你说，算不算喜？”

    小舞点头，白沉香点头，其他人都含笑点头。

    “那必须得算！喜之一关了啊！”说着，马红俊掰下了左手食指，“但竹清却看到戴老大带着两美妞，还是双胞胎！小舞、香香，你们说，那一刻，竹清是不是很愤怒？”

    见小舞和白沉香都点头，也不管奥斯卡嘟囔的“两美妞就两美妞，和是不是双胞胎有啥关系”。马红俊撇嘴道：“必须怒！怒之一关了啊！”

    然后掰下左手中指，“竹清怒不可遏，本想冲上去给那两妞一人一个大大的逼斗。”

    “诶，等等，等等。”奥斯卡打断了马红俊，“竹清当时是怒，但她是不是想冲上去给那两妞一人一个大大的逼斗你是怎么知道的？”

    马红俊极烦地白了奥斯卡一眼，“你丫故意捣乱是不是？见了那情况，是个女人都会那么想的！对吧，小舞！”

    小舞不屑地翻了一个白眼，“我才不会呢！再说，我哥也不可能做那样的事！”

    “那是那是！”马红俊忙点头，“算我瞎猜的。反正呀，竹清很怒，非常怒，怒得一时不知道该咋办了！”然后按了按掰下的左手中指，“可还没等她的怒火发出来，她就哀了。因为她看见戴老大不是带着两美妞逛街，而是去开房！开房呀，那意味着什么？竹清当时只怕连死的心都有了。哀莫大于心死啊！哎哎，这算不算哀？”

    小舞点了点头，“继续说。”

    “嗯。”马红俊掰下了左手的无名指，“然后就换场景了，竹清到了戴老大和那俩双胞胎那个的房间。”

    说到这里，马红俊下意识地偷看一眼戴沐白，见戴沐白正红着眼看着他，生怕再刺激到戴沐白，忙干笑一声对戴沐白说道：“戴老大，你别这样看着我呀！我不说了还不成吗？”

    戴沐白木然地摇摇头，“不！胖子，你继续说。”

    马红俊见戴沐白这么一副木然样，更怕了，真恨不得抽自己几个嘴巴。妈的！永远都改不了嘴贱的毛病！戴老大情绪刚稳定下来，这下好了，又勾起戴老大的愧疚和自责。他赶紧道：“戴老大，哥，亲哥，我真不说了，你就别再想那事了，不都过去了嘛，竹清的伤也要抚平了！”

    戴沐白似乎醒了醒神，诚恳地对马红俊说：“不，胖子，你继续说，就当是你代表哥几个批评教育我。”

    “这……”马红俊心里更没底了。什么时候见过戴老大被揭伤疤还这么和颜悦色？马红俊为难起来，将目光投向唐三。

    唐三看看戴沐白，而后颌首示意马红俊：没事，继续说。

    唐三都认为没事，还有什么好担心的？马红俊当下整理一下语言，继续说道：“竹清在那个房间亲眼看到戴老大和那两妞那啥的时候，你们说，心里会是啥感受？”他左右环视一圈，见大家都不回答，急道，“恶啊！”

    奥斯卡故意不以为然道：“应该还是哀吧！更哀了。”

    “切！”马红俊以更不以为然的神情道：“诶，我说大香肠，你丫好久没和我抬杠嘴痒了是吧？竹清见戴老大带着两妞开房，就已经衷若心死、哀无可哀了，还哀？拿什么哀？肯定是恶！必须是恶！厌恶的恶，憎恶的恶！”而后愤愤道：“你丫问问你家荣荣，问她，要是她亲眼看见你和两妞，不，一个妞就够，在床上滚床单，还哼啊哈地叫着，她是不是很厌恶很憎恶？”

    见奥斯卡顿时没了言语，马红俊得瑟道：“哼！人打不过神，但比斗嘴，神绝对斗不过人！想跟哥斗嘴，等哥成了神再说！”        

