    一些成年旧事想要理清可真难，又是四千字求支持，另外大家指出的几处错误看到了，马上就改，谢谢大家！

    ————————

    柳天灵老祖在修炼室当中再次沉默了半晌之后，这才道：“你这次离开寒冰岛之后，可有什么打算？”

    陆平摇了摇头，道：“弟子没有明确的打算，只是想去游历一番，看看这修炼界的广阔！”

    柳天灵老祖沉吟了片刻，道：“你可知道寿丹？”

    陆平神色一怔，便听老师接着说道：“当年老师曾经闯下大伙，玄灵派道胜老祖以下五位老祖来攻，本派六位老祖全力相护，虽然勉力打退了玄灵派的攻伐，本派也因此能与玄灵派分庭抗礼，但天康师叔在那一战却是受了极为严重的伤势，他本是本派最有希望进阶锻丹中期的老祖，修为却五十多年不得寸进，寿元大损，坐化在即，天炉师叔等人这些年虽然全力相救，也得了几张三五年寿丹的丹方，却是无济于事，你是我门下唯一的炼丹大师，将来若是有能力了，这个人情定要替老师还上。”

    陆平当年在东海，从那位孙仙子的手中用三千年的灵草换得过两种寿丹的丹方，一种是五年，一种是十年，寿丹的炼制或许不是炼丹界最难，然而却是最为珍贵，这天地间谁不想延年益寿？

    每一种寿丹的炼制都不下于一次半步法相期丹药，而像十年寿丹这般逆天的丹方，更是相当于炼制一次法相期的丹药，那是只有炼丹宗师才能够触摸的领域。

    老师从未如此郑重的吩咐过陆平做一件事情，陆平自然也能够从老师的言谈当中听得出事情的轻重缓急，于是道：“弟子记下了，日后自己能力到了，定然为天康师叔祖炼制寿丹。”

    天灵山的洞府当中，玄术真人等人依旧在座。

    听得玄昌真人等人的话语，玄术真人自嘲的笑笑，道：“我这是什么远见，我等总归都是真灵派子弟，数百年以此为家，身边的亲人友人生老病死看得多了，心中能够剩下的便只有门派传承这根精神支柱。年轻的时候便看不惯天灵师姐的嚣张霸道，天林师兄虽是个无为的，可内里的心计又能差了谁去？他只站在天灵师姐身后，在未进阶法相期时，便是本派的法相老祖都不敢小瞧了他们夫妻二人，现在看来，这二人的确惊才绝艳，天林师兄也就罢了，便是天灵师姐都后来居上打败了冯虚道，这夫妻二人明里不和，暗里却是互为支撑，门下弟子根本就是一家人，现在便是老师也要多少看他二人的面子。”

    一旁的玄青真人闻言脸色惊讶，道：“连天帆师伯都……，这怎么可能？”

    玄术真人笑了笑，道：“我现在总算明白当年为何天象师伯那般看重这两人，六十年前，因为玄琴师妹之事，天林师兄和天灵师姐夫妻二人反目，天灵师姐发疯一般追杀天林师兄整整八年，从北海追杀到东海，再到南海，再重新回到北海，当时北海各派趁机谋算他们夫妻二人的人可少了？可每到一方落入算计之时，另一方便赶来相救，这二人联手在北海连杀二十七位锻丹修士，其中一多半都是锻丹后期，天林师兄多少还有些留手，只要对方逃走，也不多做追赶，可在天灵师姐手下就没有一个活口留下，当年杀得北海各派锻丹修士可以说是胆战心惊。”

    玄鹤真人和玄青真人听得玄术真人所说，虽然早已经目瞪口呆，可却脸色潮红，显然也是为姜天林和柳天灵二人的杀伐手段刺激的心潮澎湃，玄昌真人脸色沉默，显然对当年之事多少有些了解，不过目光当中也不时闪烁着惊讶之色，显然也不知道玄术真人为何会了解的这般详细。

    “北海算计本派最深的便是玄灵派，这一次自然也不例外，算计他们二人最多的修士也是玄灵派，被二人杀的最多最狠的还是玄灵派，这事最终是激得玄灵派的法相老祖不得不坏了北海的规矩，暗中出手干涉。”

    玄青真人和玄鹤真人脸色都是一变，玄昌真人似乎联想到了什么，犹豫了一下，有些不确定的道：“难道是道空老祖？”

    玄青真人和玄鹤真人同时呼道：“不可能，那玄灵派的道空老祖不是在五十年前，嗯，五十年前？……”

    “探索一处古修遗迹时重伤陨落，对吗？”

    玄青真人和玄鹤真人看着玄术真人嘲讽的目光木然的点了点头，就听见玄术真人幽幽的声音传来，道：“你们现在也应该想到了吧，道空老祖是死在了天灵师兄和天灵师姐的联手之下。那道空老祖虽然是成就了六品金丹之后，使用秘术勉强成就了法相，在法相老祖当中是最弱的存在，可依然不是我等锻丹后期修士所能够力敌，可偏偏这夫妻二人联手，一个锻丹九层、一个锻丹八层修为，便是将这道空老祖击杀了，这是何等的实力？”

    玄青和玄鹤两位真人都是心神动摇，说不出话来，玄昌真人问道：“那此事最后又是如何了结？”

    “一派老祖陨落，这是何等惊世骇俗的大事，玄灵派本有六位老祖，如今陨落了一位，道胜老祖亲自出马要杀人泄愤，不料却是被天象师伯力排众议，与老师、师娘三人率领天江、天炉、天康本派所有的六位老祖先行护住了重伤的他们二人，一副不惜为此两派开战的架势。”

    玄昌真人惊声道：“五十年前，天灵山护派大阵全力启用，最终却是虚惊一场，原来是为此事？”

    玄鹤真人和玄青真人一副恍然大悟的表情，显然当时二人也经历了此事。

    玄术真人点头，道：“哪里是虚惊一场？当时玄灵派是北海名符其实的第一大派，道胜老祖又是北海唯一的法相后期大修士，即使玄灵派少了一名老祖，也依然没有将本派放在眼中，于是北海实力最强的两大门派，十一位老祖在北海之上展开一场大战。”

    玄昌真人想了想，道：“当时本派便已经有了崛起之象，六位老祖虽然没有道胜老祖那般法相后期的修为，但在数量上已经与玄灵派持平，道胜老祖此番出手，恐怕也是借道空老祖陨落之事，全力打压本派。”

    玄术真人点点头，接着却是容光焕发，道：“可惜他失算了，那一战也是老师与师娘真正名扬北海的一战，之前‘风雪二仙’虽然名气颇大，但也只是因为老师与师娘法相中期的修为，但这一战过后，老师与师娘通过本派代代秘传的连击之术，居然硬是挡住了道胜老祖这位法相后期的大修士，虽然尽处下风，但终究还是挡住了。也是那一战之后，本派在北海才真正的开始被人与玄灵派相提并论，‘风雪二仙’才真正的名震北海。”

    玄昌真人这时仿佛也已经将当年诸多事情重新梳理了清楚，问道：“那我老师可也是……”

    玄术真人点点头，叹了一口气，道：“老师与师娘虽然勉强挡住了道胜老祖，天象师伯与玄灵派的一位法相中期的老祖对战自然也是占尽上风，天江与天炉两位师叔也抵住了玄灵派的两位法相初期修士，只有天康师叔修为已经达到了法相初期的巅峰，当时是本派第四高手，也是最有希望进阶法相中期的修士，于是便由他来抵挡玄灵派的另外一位锻丹中期老祖。可惜，天康师叔终究不是法相中期修士的对手，重伤之后更是不惜施展出秘术，消耗寿元迫退了玄灵派的法相中期高手，可他自己这六十年来修为再无寸进，虽然勉力支撑可也寿元无多，距离坐化也不远了。”

    玄昌真人沉默不语，玄术真人看了看他，继续说道：“这也是师弟你怨恨他们二人的理由，当年因为此事，你我二人与天炉师叔门下弟子联手暗中推波助澜，将天灵师姐从相当于本派掌门的执事位置上推了下去，又支持谨慎谦和的郭玄山师兄，郭师兄虽然处事也是公平，在修炼界波澜不惊之时，自然能够使得本派平稳发展，可眼下修炼界大变在即，本派又是锐意进取之时，或许天灵师姐原本才是最合适的人选。”

    玄昌真人苦涩的笑了笑，道：“当年之事，我等终究还是错了？”

    玄术真人有些落寂的说道：“不是错了，是我等的格局太小，看得不够长远，这也是当年即便是对玄琴师妹钟情最深的梁玄风师兄也不赞成我等这样做的原因。”

    “是啊！”玄昌真人回想着当年的情景，道：“天灵师姐追杀天林师兄八年，本派在北海几乎成了各派的笑柄，她的门派执事之位按照常理确然不能再占着，可郭玄山、李玄阴、曲玄成、梁玄风等几个本派说话最有分量的弟子却不约而同的都反对将天灵师姐从门派执事位置上替换，原本门派对此事谁都不提，也就过去，可我等偏偏就是提出来了，郭玄山师兄当年也是极为无奈才接掌了门派执事之位。”

    而此时的郭玄山真人却是一脸的阴沉，正与真灵派几位锻丹期修士看着眼前海面上的一具尸体，正是玄颖真人，此时早已经陨落没有了丝毫生机。

    一位锻丹期修士上前，道：“郭师兄，是妖族！”

    郭玄山真人紧紧拧着眉头，道：“当真是妖族，就没有什么别的发现？这北海的内海虽然不敢说是固若金汤，但本派的内海也万万不可能有化形妖修潜入进来的道理，天灵师姐法相会之后，这北海当中布置了许多预警禁制，妖族哪里是说进来就进来的？”

    如果陆平在此的话，就会认得这位向郭玄山真人汇报的真灵派修士正是陆平当年在七星洞天见过的，且对他颇为照顾的曹真人。

    只见曹真人无奈的苦笑道：“不但是妖族，而且有三个之多，且三妖的修为并不高，似乎刚刚进阶锻丹期不久，对自身的真元掌控的还不够充分，但攻势却凌厉，玄颖师侄跟随玄晨师姐修习阵法多年，实力虽弱，可这防守也不应当太差，却是轻易被这三妖打破防守而陨落。”

    郭玄山真人脸沉似水，道：“可能判断出是何种妖物所为？”

    曹真人摇摇头，道：“这个却是不好说，似乎妖族蛇类一族当中嫌疑更大一些，不过也只是可能，况且蛇类在海外妖族当中分布最广，种类也多，查起来却是棘手。”

    郭玄山真人狠声道：“查！先查本派锻丹期修士，再查在本派范围内出没的锻丹期以上的修士，看谁的手中有锻丹期的妖宠，特别是蛇一类的妖宠，锻丹初期，尤其是刚刚进阶锻丹期的妖宠。敢在本派的势力范围内击杀本派锻丹期修士，五十年前到现在还没有人敢如此大胆，他们似乎忘了本派是凭什么在这北海立足了。”

    一股煞气从郭玄山真人的身上爆发而出，旁边便是常年在真灵派黑暗面游走的曹真人也是激灵灵的打了一个冷战，目光当中闪现过一丝惧色。

    这世间最怕的事情之一便是老实人发怒，那是一种不死不休的执拗！

    曹真人突然想起本派一些高层修士的传说，五十年前那件事，郭玄山真人也是从各派锻丹期修士尸体上杀出来的威名！

    陆平这寒冰岛一去便是年余，从传送阵刚刚下来，便看到正向着传送阵匆匆而来的胡丽丽。

    陆平一见胡丽丽虽然脸色极力保持平静，可脚下慌乱的脚步却似乎在躲避着什么事情，心中不由一沉。

    这时胡丽丽抬头正好看到陆平走下了传送阵，神色间马上就是一喜，可随即便被忧郁之色替代。

    看来是真出事了！

    陆平走上前“呵呵”笑道：“不想你今日还记得是我返回的日子，时间掐得这么准？”

    胡丽丽脸色一楞，可随即便会意过来，不管出了什么事，现在匆匆离去，总要给人留下怀疑，自己本就是真灵派弟子，躲能躲到哪里去，难道还能叛门不成，若是心安理得的留在天灵山，反而不惹人注目。

    胡丽丽当下勉强一笑，道：“先前指挥着紫晶蜂在这天灵山各家的灵草园里打秋风，却是差一点忘了今日你要返回天灵山。”

    二人说说笑笑，向着天灵山上陆平所在的洞府当中走去，却没有注意到在传送阵前的天灵殿当中走出一个人，看着二人离去的方向若有所思，可随即又摇了摇头，继续躲在了天灵山的门后，而陆平先前在见得胡丽丽脸色有异之时，曾经用神念横扫了传送阵的四周，却是并未发现近在咫尺的天灵山当中居然隐藏了一个人。