    许家村。

    今天许家村来了三位外人。

    这三人，一老两少，一看就不是南方人，他们虽然身穿短衫，但是保留长发，言语之间甚至保留古风。

    自南北分治以来，南方民众，大多剪短发，并且逐渐摒弃那些文言文。

    只有北边的大顺国，还保留这些，所以南方人和北方人，一眼就能分辨出来。

    这三人来到许家村后，一直在打听三年前“许氏坟山”爆炸一事，这引起了村民的警觉！

    自从三年前“许氏坟山”爆炸，玄海官府就封锁了坟山原址，并且向所有许家村的人下了封口令，让谁也不许乱说。

    许氏族人大多都是老实巴交的农民，怎敢违抗官府的命令！

    所以三人问了一圈人，都没人搭理他们。

    三人无奈，跑到村外，想着到附近再打听一下。

    “师父，这许家村的人真没礼貌，问什么都不回答！”三人中，一位轻浮的少年对老人说道。

    “秋生，你别乱说话！”老人呵斥少年一句，说道:

    “背后乱嚼口舌，非我道门弟子所为，这些村民只是怕事，怕惹祸上身！”

    另一位长的稍丑的年轻人说道:“师父，要不然我们去官府打听一下吧！”

    老者闻言眉头一皱，却是摇头道:“官府的人更不好打交道，尤其我们来自北方，稍不注意会惹大麻烦！”

    叫秋生的年轻人，对那稍丑的少年说道:

    “文才师兄，我们来自北方，若是去官府，恐怕还没问什么，就要被抓起来！”

    文才不服气道:“我们又没干坏事，为什么抓我们？”

    秋生调笑道:“文才师兄，你来南方少，所以不知道，自从二十年前，南北对峙，南方就很排斥北方人，我们来玄海，要不是乔装一下，恐怕寸步难行！”

    文才气道:“秋生，你这话是什么意思，是说我出门少，没见识吗？”

    两人当着老人的面，开始吵了起来。

    文才觉得自己是师兄，秋生应该尊重他。

    秋生则是嫌弃文才土，跟不上时代的发展！

    两人谁也不让谁，就差打起来，最后老者实在受不了。

    “你们闹够了没有！”老者脸色一正，怒喝一声！

    两个小的顿时老实，停下手来，面对老者，低头认错。

    “对不起，师父！”

    老者对着两人叹气道:“我毛小方怎么收了你们这两个不争气的徒弟！”

    两个小的低着头，看都不敢看老者一眼。

    老者冷哼一声，拂袖而去，朝着玄海方向走去！

    两个小的赶紧拿着行李跟上，不敢再说一句话！

    三人走入玄海，顿时被其现代气息所震撼，灯红酒绿的街道，让他们体会到与北方完全不同的风情！

    三个就像土包子进城，东看看，西看看，不时还发出一声感叹，让旁边的人都离他们远远的！

    “师父师父，那楼好高呀！比我们北方的鼓楼都高！”

    “师父师父，你看呀，那房子怎么在发光！”

    “师父师父，你看，那是火油车吗？”

    被两个徒弟烦的不行，毛小方怒呵道:“你看看你们，还有没有一点道门弟子的样子！

    为师平常让你们修心，都修到哪里去了！”

    两小子脖子一缩，不敢反驳师父，明明刚刚最夸张的是他！

    咕噜咕噜！

    这时一阵异响让师徒三人都平静下来！

    “师父，我饿了！”文才苦兮兮的摸着肚子，对师父说道。

    毛小方咳嗽一声，说道:“饿了就吃点干粮！”

    文才苦道:“干粮早就吃光了！”

    毛小方闻言，也感觉自己肚子有些饿了。

    秋生这时兴奋说道:“师父，我知道玄海有一家出名的酒楼，好吃又不贵！”

    毛小方脸上浮现一丝为难之色。

    这次南方之行，他早就把身上的钱用的差不多，玄海物价颇高，若是不省着点花，恐怕三人没回去的路费！

    “我们身负重任，去什么酒楼，再买点干粮就好！”

    两个小子一听，顿时脸色一苦，这一路吃干粮，都快把他们吃吐了，本来想着来到玄海，总能吃顿好的，没想到还是干粮！

    毛小方拿起师父的架子，呵斥两个小子几句。

    “你们两个，功夫不好好练，就知道偷懒，整天就知道享受，要知道，天将降大任于斯人也，必先苦其心志！”

    一听师父又要长篇大论，秋生赶紧打断道:“师父，我看到那边有个包子铺，我们去买干粮吧！”

    毛小方转头看了看，发现前面小巷子里有个卖包子的摊子，蒸笼里正冒着热气，反而让他更饿了！

    他也没教训徒弟的兴致了，赶紧带着两人向小巷子走去。

    就在三人快要走到小巷子时，一个少年好像走路绊了一下，顺势向毛小方跌了过去。

    毛小方眼疾手快，一把拉住了少年。

    “小伙子，你没事吧！”毛小方将少年扶起，好心的问道！

    少年站稳，一把推开毛小方，蛮横的说道:“乡巴佬，不要碰我！”

    毛小方好心被当做驴肝肺，脸色不自然的抽动一下，不过很快就恢复正常。

    但是他的两个徒弟受不了了！

    “你说什么，有胆子再说一次！”秋生火爆脾气上来，拉着少年的衣领就想揍他！

    “秋生，你放手！”毛小方阻止了徒弟。

    少年被抓着衣领，一点没慌，反而不屑的说道:“你们敢打我，知不知道我是什么人。

    说出来吓死你们，我是『斧头帮』的人！

    你们也不打听打听，我『斧头帮』阿星的名号！”

    毛小方师徒三人，刚从北方过来，第一次来玄海，自然没听说过『斧头帮』的名号。

    不过毛小方不想惹事，让秋生松开少年的衣服。

    “对不起，小伙子，我徒弟不是故意的，你大人有大量，不要怪他！”

    看到毛小方服了软，叫阿星的少年更加嚣张，对毛小方三人骂骂咧咧几句，也就离开！

    “师父，你小子这么嚣张，你为什么不让我揍他！”秋生对毛小方抱怨道。

    “强龙不压地头蛇，我们初来乍到，又有重任在身，不宜招惹事端！”

    两个徒弟没有师父那么好的忍功，脸上还带着不忿，心里想着，等以后有机会，一定要给那个阿星一点教训！

    毛小方摇摇头，刚准备去包子铺买干粮，一摸腰间，顿时一愣。

    “我的荷包呢？”

    秋生和文才也愣住了，三人的钱可都在毛小方的贴身荷包里。

    “不好，那个年轻人是个小偷！”毛小方这下才反应过来！

