    密道里很是明亮，一路下来，都是硕大的夜明珠，虽无灯火却也显得辉煌。视野处基本都是亮堂如昼。因是夜明珠点缀，也显得富丽堂皇。无论是谁进来都仿佛置身星辰和月亮之间，震撼于这里的浮华。即便王媚娘已经见了多次，但每次见到都会不自觉的感到惊艳。

    对于闪闪发光的东西女人总是有一种莫名的喜好，而王媚娘更甚，她喜欢密道里的夜明珠，每次进来都非常享受。

    早上王媚娘还带着范昆进来了一次，还没几个时辰，王媚娘又来到了密道之中。百花楼的密道轻易不会动用的，而今天却破天荒的开启了两次，而且开启的还是同一个房间的密道。

    王媚娘进入的地方看上去一样并没有什么不同之处，但王媚娘知道，自己的进来的地方跟早上进来的地方绝对不是同一个地方。原因无它，密道开启的手法不一样，进入密道的方位也有着明显的不同。在外人看来似乎没什么区别，但只有百花楼的少数人才知道里面的门道。

    密道之中隐秘的一些线条显示这里确实不是早上范昆来的地方。

    这也是王媚娘表现得十分坦荡，愿意让京城六害进密道长见识的原因便是如此。她可以随意操纵大家达到的地方而不虞泄露什么秘密。

    若是叫王媚娘亲自开启密道的入口，她也会将大家带到范昆所到达的地方，却没想到几个纨绔居然误打误撞的找到其中一种开启之法。既然密道已经打开，而这种开启之法所到达的地点也没有什么见不得人的秘密，王媚娘也就顺水推舟的进来了。

    不怕一万就怕万一，小心才能使得万年船，王媚娘为了以防万一，自告奋勇的走在前面，如果真有什么意外情况，她也好及时补救。

    王媚娘的忧虑和谨慎是正确的。

    刚落地，王媚娘便便看到前方一个蒙面男子。

    虽是蒙面，但男子并没有改变自己的身形。各种豪侠故事、传奇评书、志怪轶事里总会出现蒙面大侠，而且一旦蒙面所有人便不会认识他，即便是自己至亲之人。想想这怎么可能？辨识一个人的身份除了面貌还有很多东西，比如身形、动作甚至是一个神态。

    即便有人蒙面行事总也会下意识的进行伪装，甚至使用内力改变骨节甚至身高身形。来人并没有刻意这么做，像是他并没有真正打算掩盖自己的身份。

    王媚娘又不是瞎子，怎么会看不出来人究竟是谁。好歹他王媚娘也是先天境界的高手，她接洽过的人都不会轻易忘记。而恰好蒙面人初来百花楼接洽他的可不就是王媚娘么？

    “大人，您怎么在这里？赶紧躲起来。”王媚娘小心呼叫道，显得有些焦急。

    “我就是为了你们而来的。”蒙面人不为所动，声音自有一股上位者的威严。

    紧急情况！王媚娘顿时有了自己的判断，他急忙转身，运掌如刀，在墙上的几块砖上拍了几下便又转身面向蒙面人。几乎没有什么变化，却又真正切切的发生了变化。王媚娘和蒙面人都知道正在发生些什么，但都没有人指出来。

    王媚娘已经没有开始的慌乱，她可以跟眼前的蒙面人好好聊聊。

    “找我们做什么？”王媚娘心知肚明，蒙面人根本不是为自己而来，她口中的“我们”自然没有包括她自己。

    “嘿嘿！”蒙面人冷笑一声，半晌沉默之后才说道，“你把他们转到哪里去了？”

    “大人，您不能动他们。”王媚娘说道。京城六害迟迟没有在密道中出现，原来是被王媚娘转移走了。王媚娘有节奏的在墙上拍打，竟是启动了转移的开关。

    “当然不会动他们。你也放心，我又不是什么坏人，总会留几个给你。”蒙面人说道。

    王媚娘脸色突变。蒙面人虽没有明说，但字里行间无不在表示他不会动他们，但是会杀死几人只留下几个活着就可以了。

    “这是要捅大篓子的。”王媚娘说道。

    “我再问一遍，你把他们转到哪里去了。”蒙面人说道。

    “我不会告您他们去哪里了。”王媚娘坚持，丝毫不见任何动摇。

    “倒是很倔。但是你的坚持毫无任何用处，也没有任何意义。”蒙面人说道。

    “我要试试！”

    “那可不要后悔。”

    “不后悔。”王媚娘说得斩钉截铁。

    “好！我就成全你。”蒙面人说道。

    王媚娘自然知道蒙面男子的厉害，从见到他的第一眼开始，她便一直戒备，防备蒙面人的突然一击。

    王媚娘用尽全力把对方的实力往高了的地方想，但最终还是失败了，她没想到自己竟严重低估了蒙面人。

    在“好”字说出口时，蒙面人便动了。

    “我就……”两字出口，蒙面人便到了王媚娘眼前，几丈的距离倏忽而至。

    好俊的身手。

    “成全你！”三个字刚刚出口，王媚娘的后脑勺便像是被什么重锤狠狠的击打了一下。

    王媚娘一辆惶恐也有些难以置信。

    “这是怎么回事？明明已经用了全力，为何还是如此无助？我可是先天境界的大高手了。还有天地公道没有？自己明明已经将小心用到了极致，可为何还是被一击秒杀。”短暂的时间王媚娘思绪万千，重重一击让她便彻底晕厥了过去，像个软绵绵的破布一样往地上摔去。

    即便晕厥过去，王媚娘的脸上还残留些不甘和怨望。

    好在，有人接住了她。

    蒙面人眼疾手快，接住了摔向地面王媚娘，将她轻轻放到地上，背部倚靠墙壁。

    “即便是先天境界，那也有高低之分的。你还嫩了点，根本拦不住我。我说过，你不说我就会找过去。密道虽然复杂，可也难不倒我。”蒙面人说道。

    蒙面人拿下了自己的蒙面方巾，这鼻子眼睛，这强大的身体……这人不是绿鹰涂小虎那还有谁呢？

    对，来人正是涂小虎。

    只是偶然一瞥，君不器便感受到了军阵的杀伐之气。

    