    “杨老！”杨龙飞看见杨虎被炸裂的灵力黑龙给波及，脸色担忧的大喝道。

    “少主放心，老奴没事！”随着杨虎的声音从灵力气息中传出，他怒吼一声，体内的灵力爆发，将他笼罩的灵力气息瞬间消散。

    杨虎现在面色有些苍白，嘴角上还有一丝血迹，显然在刚才的灵力炸裂中，受了不轻的伤。

    “小子，看来我真的小看你了，没想到你的战力这么强！”

    “不过也到底为止了，接下来我会让你见识一下，至尊武圣的实力可不是你这种称号级武圣可以对抗的！”杨虎盯着叶冷，寒声说道。

    “实力不高，口气不小！”

    “有本事就拿出来，让我瞧瞧，也让我好好见识一下所谓的至尊武圣到底有多厉害！”叶冷讥笑道。

    经过刚才那么一下，叶冷基本上确定了杨虎的实力，凭借他现在的实力，足以击败杨虎。

    杨虎听到叶冷的话，是气得火冒三丈，作为至尊武圣，哪怕他在杨家，也从来没有受到过任何不公的对待，凭借他的实力，哪怕是杨家的现任家主都对他客客气气的。

    而现在居然被叶冷这个称号级武圣如此侮辱，这让杨虎如何咽得下这口气。

    不过杨虎也没有再继续打嘴仗，他现在心中只有一个念头，那就是废了叶冷。

    对于武者而言，实力被废和被杀死，显然是实力被废更为痛苦，要知道一个武者的一生都在为了实力而奋斗，如果有一天实力全无，那绝对是不可想象的事情。

    只能说杨虎太恶毒了，想要废掉叶冷。

    “三十六天罡体！”杨虎低喝一声，他的身上顿时涌出大量的灵力气息，这些灵力气息开始围绕杨虎的身体旋转，尤其是杨虎的双拳，更是缠绕着浓郁的灵力气息。

    叶冷见状，也不敢大意，好歹杨虎是个至尊武圣，对方都拿出全力了，他自然也不会怠慢。

    “呼……”叶冷深吸一口气，体内的灵力疯狂涌动，银白色的灵力气息也从他的体内逸散而出。

    天玄战体开启！

    叶冷他并不打算使用轮回剑，毕竟轮回剑的威能太过强大，要是一不小心将对方给斩杀，那麻烦就大了。

    “小子，受死！”杨虎低喝一声，身体朝着叶冷冲去，靠近之后，他一拳轰向叶冷的丹田，打算将叶冷的丹田打碎。

    叶冷不傻，他瞬间明白了杨虎的意图。

    “居然想要废了我！”叶冷心中暗道一声，眼中露出愤怒之色。

    杀人不过头点地，这杨虎居然打算废了他，这让他如何能忍。

    没有任何的迟疑，叶冷左手化掌挡住了对方的攻击，随后右手一拳砸向对方。

    这一拳，叶冷可没有丝毫留情，强大的力量，配合天玄战体和蚩尤血脉高级觉醒状态的加持，直接将杨虎给轰飞了出去。

    叶冷心中下定了决定，要好好的教训一下杨虎，对方居然想要废掉他，这种屈辱要是咽下去了，那叶冷也太怂了。

    叶冷将须弥戒指中的分身镜取了出来，召唤出了灵力人分身，然后操控分身，同时冲向对方。

    杨虎挨了叶冷一拳，还没有回过神，就被叶冷和灵力人同时围攻，一时间落入了劣势。

    “狠毒的老东西，老子今天教你做人！”叶冷不断的攻击杨虎，嘴中还发出咒骂。

    杨虎双手不断的护住自己的身体，艰难的格挡着叶冷的攻击，但现在可是一打二，灵力人的实力属性和叶冷一模一样，虽然没有蚩尤血脉和天玄战体的加持，但是攻击方面却并不弱于叶冷太多，他的攻击就算无法对杨虎造成太大的伤害，凭借疯狂的攻击，依然可以让杨虎吃瘪。

    “不会吧，这小子的实力居然比杨老都强，这怎么可能，杨老可是至尊武圣，这小子不过就是一个区区的称号级武圣啊！”杨龙飞看见杨虎被叶冷给压着打，脸上露出吃惊的神色，完全不敢置信。

    不过事实摆在眼前，杨龙飞就算不相信，也没有办法。

    “混蛋，这小子到底是什么人，实力怎么会这么强！”杨虎心中充满了惊惧，他现在被叶冷和灵力人压制得连还手的能力都没有。

    在这么继续下去，他担心自己会被叶冷给活活打死。

    “天罡之怒！”杨虎爆发了，他怒吼一声，体内的灵力疯狂涌动，他身体四周环绕的灵力气息突然变得凝实。

    叶冷的心中突然生出不好的预感，没有任何的迟疑，他立马后退，同时操控灵力人挡在自己的身前。

    在叶冷做好这一切之后，杨虎身体四周的灵力气息突然爆裂，化作恐怖的灵力冲击朝着四周飞散。

    好在叶冷提前做出了应对，杨虎这一招爆发出的灵力冲击，完全被灵力人挡住了，叶冷根本没有收到任何的损伤。

    “哈……哈……哈！”杨虎喘着粗气，目光忌惮的看着叶冷，刚才那一招可是他的杀手锏，没想到居然被叶冷如此轻易挡住了，这让他对于叶冷的实力产生了浓浓的惊惧。

    “少主，这小子有问题，如果再和他打下去，恐怕结果不妙！”杨虎对杨龙飞灵力传音道，他言下之意就是想要撤退。

    对于杨虎的灵力传音，杨龙飞迟疑了一下，回应道，“杨老，我们现在先撤退吧，等我回到杨家，再带一些强者过来，到时候再教训这小子！”

    听到杨龙飞的回答，杨虎松了一口气，他还真怕杨龙飞让他继续战斗。

    没有任何的迟疑，杨虎得到杨龙飞的回应后，立马撤退，返回了杨龙飞的身边，他和杨龙飞两人狠狠的看了一眼叶冷，直接转身逃离。

    “想要跑？”叶冷见状，冷笑一声，他可不会让这两人这么轻易的离开，先不说和杨龙飞的赌约，就凭杨虎刚才想要废了他，他都不可能让对方两人轻易离去。

    叶冷体内的灵力涌动，直接使用爆裂步追了上去，拦住了两人的退路。

    “你们招呼也不打一下就这么走了，是不是有点没把我放在眼里啊！”叶冷看着两人，寒声道。

