    王小帅有点意外，顾语涵竟然知道玉莲这回事，他很好奇顾语涵是从哪里知道的。

    这般想着，王小帅便试探着问道：“语涵，你是怎么知道何强到金港出差，跟一个厂妹搞上的这回事的？”

    “他自己说的！”顾语涵冷声道。

    王小帅瞬间凌乱了，他还真想不到何强竟然这么坦诚？

    只听顾语涵继续说道：“是他晚上睡觉做梦的时候，喊了一个叫玉莲的名字，从那之后我就开始注意他。”

    “有一回我在他手机里翻到了一张合照。然后我发到了我手机里。”

    “合照我等会儿就给你看，那个女孩子长的很清纯很可爱，属于小家碧玉型的，是何强喜欢的款！。”

    王小帅点了点头，这会儿他也觉得有点累了。

    刚刚从头到尾一个多小时，再加上前两天都没好好休息，铁人都受不了。

    顿了顿，王小帅便说道：“语涵，有什么咱们回包厢再慢慢说吧。”

    砰！

    突然洗手间的门被人猛地一拍，“怎么那么久了还不开门？要是拉不干净，出来让急的人拉了再进去行吗？”

    王小帅急忙应道：“兄弟，这就出去，你再等一下。”

    说罢，王小帅赶忙收拾整理。

    顾语涵失去王小帅的支持后，差点摔了，好在王小帅及时扶住她。

    顾语涵竟然有点舍不得，她看到王小帅还能继续的状态，心下一阵惊讶。

    这什么人啊！都不知道累的吗？

    “亲爱的，赶紧收拾，这没啥好惊讶的，反正已经是你的了，你想怎么来就怎么来，咱们现在不着急。”王小帅对顾语涵说道。

    “到了金港我们有的是时间，外面的兄弟好像是要憋得不行了。”

    说着，王小帅就拉着整理好的顾语涵，打开了洗手间门。

    但门口那个要憋坏的兄弟看到里面竟然是一男一女，气的跳脚，怒斥道：“你们要想做，跑去床上不好吗？跑来这里干嘛？”

    “这里是方便我们减重的地方，不是方便你们干这事的地方！”

    说完，那兄弟指着王小帅满脸愤怒。

    王小帅哪里受得了这个？

    他抬手就抓住了那个人的手指，微微用力。

    咔！

    一阵骨头脆响声。

    那家伙直接给王小帅跪下了，哀嚎道：“疼死我了，你赶紧松开，手指要断了！”

    王小帅见状，仍旧微微用力，一阵坏笑道：“小子，你给我把嘴巴放干净点，我疼爱自己的老婆怎么了？”

    “我觉得在这里疼她特别有气氛不行吗？”

    “你要是不高兴，就带自己老婆到里面疼去，看看气氛够不够！”

    顾语涵听到王小帅这番话，都有点不好意思了，俏脸浮现两片红霞。

    可她看到王小帅下手又快又恨，心中满满的安全感，觉得他太男人了，便继续旁观他教训那人。

    “这位大哥，求求你放过我吧，我真的忍不住了。”

    “都要憋死了，求你了，放过我吧，我真的知道错了，要憋不住了，啊……”

    那个人不断的哀求王小帅，但王小帅就是不想这么简单的放过他。

    然后就出现很尴尬的一幕。

    空气中突然弥漫一股臭味，王小帅这才发觉，这家伙竟然是真的没有办法憋住了，不但尿了裤子，还在里面拉了！

    一时间，王小帅心里头觉得有点不好意思，赶忙松开了手。

    他歉意的看向那家伙，说道：“不好意思啊兄弟，你刚刚最不应该的就是指着我，因为我最讨厌的就是被人指着！”

    “谁敢这么乱来，我肯定会收拾他。”

    “所以你现在这样，也只能怪你自己没礼貌了，好好清理一下吧！”

    说完后，王小帅便牵着顾语涵的玉手离开了这里，直接回到了包厢。

    他让顾语涵躺进了里面，而他则是坐在床边。

    这时，王小帅才发现对面上铺的小姑娘，正一脸笑意的看着他们。

    王小帅礼貌的笑道：“姑娘，你好啊，什么时候上的车？”

    小姑娘笑道：“大哥你好，我是在西江站上的车，想不到你还注意到有人上车了，我还以为你不知道呢！”

    “你跟这个漂亮姐姐去洗手间都快一个半小时了！你们上洗手间也太长时间了，好多人想用卫生间都用不了呢。”

    说着，小姑娘跟对面上铺的阿姨露出意味深长的笑容。

    王小帅也知道，他疼爱顾语涵太长时间，已经引发众怒了。

    他有点小小的羞愧后，坏笑道：“时间太短不够啊，刚刚还有个兄弟……算了，说了就尴尬了。”

    躺在里面的顾语涵听到这话，笑的娇躯一颤一颤的。

    她突然间觉得王小帅真的是个很有趣的人，不只是疼爱女人的技巧厉害，就连脑子也聪明，有勇有谋，这也就不难解释为什么赵小莹和赵小雅两姐妹，会那么爱他了。

    这个男人不是一般人物，何强跟他比起来，就不算男人！

    王小帅话音刚落，包厢的门就被人猛地打开了。

    门外站着四个男人，那个被王小帅教训了一通的男人，赫然就在其中。

    那个男人怒指着王小帅，喝道：“赵哥，刘哥，张哥，就是这个家伙，他跟一个女人霸占洗手间一个多小时就算了，竟然还对我动手，你们快教训他一顿！”

    躺在床铺上的顾语涵心下一阵担心，她惊恐的看向王小帅，但王小帅竟然满脸镇定。

    王小帅起身上前，按照江湖规矩给四个人抱了个拳后，笑道：“几位兄弟，要不是你们这个小弟手欠，我也不会教训他，毕竟霸占卫生间一个多小时也是我的不对，他骂我也没有关系。但这兄弟就是要指着我鼻子骂我，所以我就忍不住了。”

    “至于我干嘛要霸占卫生间那么长时间，是因为我老婆太漂亮了，不好好疼爱我就觉得日子难过，因为这个妨碍了别人上洗手间，我对此也很抱歉。”

    “只是我想不到这位兄弟竟然这都憋不住，那估计他肾不行，臀大肌也有点松弛。”

    “不然的话，他怎么能理解像我这样的人，疼我老婆起码两三小时起步，所以在这里请各位好好谅解一下！”

    顾语涵被王小帅的话给惊呆了，羞涩之下，她压根就不敢把脸露出来。

    因为她觉得王小帅这番长篇大论，简直就是故意气人的，都不怕被人家四个人群殴的吗？

    之前那个被王小帅教训的家伙忍不住了，大喝道：“赵哥，刘哥，张哥，要我看这小子就是欠收拾，咱们先把他收拾一顿再说吧！”

    说着，那家伙就要冲进去对王小帅动手。

