    开平六年，正月初一。

    京都，皇城，后宫景泰殿。

    开平帝头戴卷云冠，冠上缀卷梁二十四道，高一尺, 卷梁宽一尺，戴时用玉犀簪束之。所穿纱袍用绛色，衬里用红色，领、袖、襟、裾均缘黑边，下着纱裙及蔽膝也用绛色。颈项下垂白罗方心曲领一个，腰束金玉大带, 足穿白袜黑舄, 另挂佩绶。

    陈皇后同样盛装打扮，坐在开平帝左侧下方，右侧则是皇贵妃吴氏，余者均立于阶下。

    六名皇子依次向开平帝行跪拜大礼，然后口诵正旦贺词。

    虽然左右不过是些套话，但这是刘氏皇族一直以来的传统。冗长的仪式结束后，开平帝勉励众皇子几句，目光主要停留在其中三人身上。

    大皇子鲁王刘贤，生母吴贵妃乃是四妃之首，又极受开平帝宠爱，看起来距离六宫之主的皇后仅一步之遥。

    二皇子齐王刘赟和六皇子相王刘质皆为陈皇后所出，相较而言皇后更喜六皇子。

    四皇子燕王刘赞乃是德妃秦氏所出，在四名成年皇子中最为低调，且其母妃身世不旺，近些年在宫中也不得宠。虽然她的位份仅次于陈皇后和吴贵妃, 同属于一后四妃之列，但在开平帝的眼中与九嫔并无差别。只是因为秦氏藏拙守愚, 在宫中从不惹是生非，所以没有被剥夺尊位。

    九皇子刘贵和十一皇子刘赐尚未成年，故而没有封王, 像这种场合从来都不敢行差踏错，也没有开口说话的机会。

    在绝大多数朝臣看来，有希望争夺储君位置的大概便是大皇子、二皇子和六皇子三人。

    二皇子占据名分大义的优势，大梁承袭前朝旧制，一贯是立嫡立长，故而身为嫡长子的刘赟不用费力就能得到一部分文臣的忠心和支持。

    大皇子则是因为最得开平帝的喜爱，这也是很多人心中国朝迟迟没有确立太子的原因，便有一部分臣子逐渐成为他的拥趸。

    按理来说，六皇子刘质最没有可能，和他的两个兄长相比都不占优势。但是陈皇后对这个幼子格外宠溺，哪怕知道他登基大宝的可能性极低，却也经常会在开平帝耳边吹风，还会想法设法地给这个幼子一些支持。

    开平帝望着各怀心事的皇子们，面无表情地摆摆手道：“老二留下，其他人都退下罢。”

    轻描淡写的一句话却像狂风卷进殿内。

    世人皆知，大梁最重要的朝会便是稍后即将开始的正旦大朝，往年从来没有皇子参加, 可是此刻他却让二皇子留下，这个举动透露出来的深意让殿内很多人神色大变。

    二皇子刘赟极力控制着自己，但眼中仍旧掩饰不住喜色, 跪下恭敬地说道：“儿臣遵旨。”

    其余皇子只能跟着跪下接旨。

    六皇子刘质面色平静，低头行礼的时候嘴角微微扯出一个嘲讽的弧度。在他看来自己这位二哥性情愚鲁，志大才疏，越是在百官群集的大场面越容易出丑，根本不足为惧。

    大皇子刘贤眼神中流露出几分愤怒，但是就在他抬头想要开口的那一瞬间，吴贵妃递来一个充满警告意味的严厉眼神，让他把想要说的话吞了回去。

    众皇子起身往外走的时候，吴贵妃冲开平帝露出一个恬静的笑容，柔声道：“陛下，臣妾想跟您讨个恩典。”

    开平帝微笑道：“何事？”

    吴贵妃温婉地说道：“此事与大皇子有关，不知陛下能否恩准他暂且留下来？”

    开平帝微微颔首。

    陈皇后面容古井不波，似乎对此毫不在意。

    大皇子返身走到阶前，与二皇子站在一排。

    见开平帝询问的眼神朝自己望来，吴贵妃轻叹一声道：“陛下，贤儿此前被小人蒙蔽，误了国朝大事，罚他是应当的。只不过那件事已经过去大半年，贤儿又一直中馈乏人，如此难为皇子表率，也会让外面那些人非议天家威仪。臣妾近来日思夜想，心中实在无法安定。”

    开平帝不置可否，挥手让其他妃嫔退下，很快殿内除了宫人之外，正主便只剩下他、陈皇后、吴贵妃和两位皇子。

    大皇子看这架势，不禁有些紧张。

    开平帝淡淡道：“刘贤，七宝阁的那些事你究竟知道多少？”

    大皇子下意识吞了一口唾沫，抬头看向阶上，开平帝的目光不算冷峻，母妃并未看向自己，他稍稍犹豫之后选择老老实实地答道：“父皇，儿臣只是找许颂要过几次银子，并不知道他和逆贼有牵连。父皇，儿臣虽然愚笨，却不会忘记这天下是刘家的，绝对不会做出那些伤及大梁国本的蠢事。”

    吴贵妃虽然没有看他，心中却松了口气。

    她比任何人都清楚身边的九五之尊有多可怕，在他面前耍弄小心思是最愚蠢的行为，如今看来不枉她这半年里对刘贤耳提面命。

    开平帝冷笑一声，缓缓道：“既然你这么聪明，裴越在荥阳城遇袭又作何解释？那夜除了横断山匪逆贼之外，还有十五名高手，为首者名叫年叙，你认不认识？”

    大皇子脸色瞬间惨白，想也未想就噗通跪了下去，颤声道：“父皇，儿臣……许氏自尽之后，儿臣忧愤难解，一时做了糊涂事，求父皇开恩恕罪！”

    吴贵妃何等机敏之人，从这个简短的对话里立刻推断出事情的真相，她扭头剜了大皇子一眼，然后满面惭色地跪在开平帝脚边，自责道：“陛下，是臣妾没有教育好贤儿，一切都是臣妾的错，请陛下降罪于臣妾，臣妾愿领责罚。”

    开平帝看了一眼这个最温柔体贴的女子，稍稍放缓语气道：“你且平身。”

    吴贵妃不敢不从，依旧站在一旁，看向刘贤的目光中浮现怒意。

    开平帝望向阶下颤栗不已的大皇子，沉声道：“裴越虽然是臣子，但他是朕的臣子，不是你刘贤的臣子，更何况他还是朕任命的钦差大臣！你好大的胆子，竟然敢派家将暗中刺杀钦命大臣，若是裴越将这件事捅到朝堂上，你让朕怎么面对天下臣民！”

    大皇子一句为自己辩解的话都不敢说，只能一直磕头认罪。

