    “可恶！”

    周行马双臂挡在头前，忍受着围殴，心中憋屈极了。

    这跟他想的切磋完全不同！

    他幻象的切磋是与杨岱亲自对战，刀光剑影，身形交错，手捏法术，那是青春与热血，是通往巅峰的宿敌之争！

    结果现在！

    杨岱压根没有出手，靠着召唤人就把他压制。

    “滚——”

    周行马怒吼一声，双臂一振，竟浑身燃起蓝焰，瞬间缭绕到田不中、白伟、程饿鬼身上，惊得三位阴众撤退。

    铁丝网外观战的士兵们惊呼起来，这厮是爆种了吗？

    这天赋跟超能力似的，太夸张了！

    杨岱也被周行马的爆发吓到，你是咻泼塞牙死达吗？

    “结阵！”

    田不中喝道，白伟、程饿鬼立即散开，三人将周行马包围，纷纷抬起右手食指与中指，灵力凝形，化为剑刃。

    周行马大笑道：“还敢靠近我吗？”

    田不中三人身上的蓝焰熊熊燃烧，他们顾不得身上的烈焰，迅速结阵。

    天罡大罗剑阵！

    三人的灵力剑刃溢出数不清的剑气，交织成一个一个圆形气柱，而周行马便身处剑阵之中。

    胡利动容，面露难以置信之色。

    “剑阵！怎么可能！”

    胡利心中震撼，当今夏国试炼者中，会剑阵的试炼者屈指可数，而且都是顶尖存在，其中一位还是国柱！

    田不中三人结阵快，剑阵出击更快，阵内的剑气从四面八方淹没向周行马。

    轰！

    剑气直接诛散周行马身上的蓝焰，他身上的白衬衫、牛仔裤被击出一条条裂缝，鲜血飞溅一地。

    “住手！”

    胡利大喝道，猛地来到田不中身后，抓住其肩膀，往后一扯，田不中直接飞出去，天罡大罗剑阵瞬间破解。

    程饿鬼、白伟被震退，剑气消散，浑身是血的周行马跟着躺倒在地。

    胡利甩了甩自己的右手，发现蓝焰无法驱散，不得不动用灵力。

    田不中三人立即钻入地底，想要将身上的蓝焰灭掉。

    胡利招呼士兵，将周行马送往医护院。

    来往的士兵们看向杨岱的目光都颇为诡异，他们都没有想到此战会以这种方式结束。

    但不得不说，三位阴众的剑阵确实厉害，先前周行马所站之处留下了一个圆形大坑，附近的地表还有数不清的细痕，那是剑气肆虐后的场景。

    很快，田不中三人从地底冒出来，来到杨岱面前。

    “不好，主人，这火灭不掉啊！”程饿鬼急声道，十分慌乱。

    他已经死了，可不想再魂飞魄散。

    杨岱一听，连忙扭头喊道：“老哥，帮我的阴众去去火啊！”

    胡利迅速赶来，他从袖中拿出一张符纸，左手施法，将三位阴众身上的蓝焰全都吸入符纸中。

    杨岱与三位阴众松了一口气。

    胡利笑道：“此符是我事先准备的，周行马的火不是凡火，乃是灵火，同境界的修为，基本上无法靠自身灵力扑灭他的火，需要封印术或者更强大的灵力。”

    杨岱不由对周行马刮目相看，S级天赋，果然名不虚传。

    随后，在士兵们欢呼声中，杨岱被胡利送回去。

    杨岱是汉西行省人，而周行马来自其他行省，就好似来踢馆的，他们自然支持杨岱。

    回到自己的房间内，杨岱直接进入深域，继续修炼。

    与周行马一战，根本没有伤到他，他不需要休息。

    ……

    基地病房内。

    浑身绑着绷带，只露出一双眼睛的周行马呆滞的望着天花板。

    胡利走到病床旁坐下，拔出一根香烟点燃，开始吞云吐雾。

    “小周，等伤势好转后就回去吧。”胡利吐了一口气烟圈，和蔼笑道。

    周行马回过神儿来，他瞥向胡利，咬牙问道：“胡局，像刚才那样的召唤人，霸王还有几位？”

    他心里有些不甘心，觉得自己是大意，他完全可以躲开那剑阵，他还是第一次遭遇剑阵，所以没有经验。

    但理智告诉他，杨岱可能还有更多手段，因为从头到尾，杨岱都显得风轻云淡。

    胡利笑道：“我告诉你，你可别说出去，这是机密。”

    周行马沉声道：“我绝对不说出去，连我父母都不说！”

    胡利笑呵呵的抬起左手，伸出五根手指。

    “五位？他好强……”

    “五十。”

    “什么？怎么可能！”

    周行马震惊，下意识跳起来，结果牵动伤口你，疼得呲牙咧嘴，赶忙躺下去，他身上的绷带开始迅速染红，但他顾不得那么多，目光死死盯着胡利。

    胡利点头道：“没错，就是五十位，所以啊，小周，别想着跟他争了，小杨人挺好的，真要是全力以赴，你就惨啦。”

    周行马震惊，心里很不是滋味。

    怎么可能能召唤五十位召唤人……

    胡利面无表情，心里暗自得意。

    傻小子，我怕吓着你。

    其实杨岱能召唤一百位阴众！

    ……

    山谷里。

    杨岱正在与八位位阴众修炼自在妙法真经第二层，需要修炼九个不同的咒印。

    小河另一边，数十位阴众正在齐齐修炼天罡大罗剑阵，剩下的阴众则打坐纳气。

    乍一看，此山谷好似一处练兵场。

    一道身影迅速从旁边的山崖上跃下，身姿如燕，轻松的落在杨岱面前。

    “主人，今日暂无发现。”

    田不中轻声说道，杨岱没有睁眼，微微点头，见此，田不中转身走向修炼剑阵的队伍。

    在这片山谷已经待了七日，杨岱基本上没有出去过，但每日会派遣阴众勘察周围的情况，看看有没有人路过此地，身死于此。

    可惜，让他失望了。

    【恭喜夏国区试炼者‘叶求仙’成功渡过三九小天劫，跨入灵照境】

    杨岱睁开眼睛，被眼前的一行提示惊到。

    灵照境，夏国目前最高境界！

    跨入灵照境，地位算是腾飞，即便不是国柱，也能得到国家战略性的看重。

    夏国有十二位国柱，乃最强的十二人，往下还有省柱、城柱，不同于国柱，每个城市只有一位城主，每个行省只有一位省柱，灵照境有资格冲击省柱，当然也只是有资格。

    杨岱只是感慨、羡慕了一下，倒也没有多在意，夏国出现更多的灵照境高手也是好事。

    又过了一会儿。

    苍狼来到他面前，抱拳道：“主人，在南边三十里外发现一只强大精怪，要不要狩猎？”

