    “对了，马里奥，另外我这里还有着两份图纸，你拿去让裁缝和约翰铁匠一起想办法做出来！”说着，纳兰特又拿出了两张图纸。

    而第一张图纸上画着的正是前世的大号帐篷，纳兰特是以前世那救灾帐篷的形状制作的。

    按照公国规定，贵族封君每年有权免费征召封臣两个月时间为自己效劳作战。

    至于两个月之外，那就看封君能拿出多少利益了。

    一般情况下如果作战真的超过两个月，封君会在这之后负责封臣手下的后勤。

    而如果不是那种主弱臣强的情况，贵族们也也会继续效力，不需要额外的报酬。

    所以，等到征召令下达，纳兰特这一去至少两个月，在这期间衣食住行都需要之梨，他自然不能露宿荒野。

    特别是秋季夜晚变凉，露水也开始出现，要是不早点准备好后勤物资，到时候别说战斗了，别一个个伤风感冒可就不好了。

    “大人，这是帐篷？”纳兰特的图纸简单明了，马里奥瞬间就看了出来。

    “是的！”纳兰特点点头。

    “大人，这第二张图纸是针么？”

    不过，当翻开第二张，马里奥就不知道用途了。

    因为这图图纸上的针竟然是弯的，呈现半圆形。

    “嗯，没错，就是针，不过，这是给人缝合皮肤用的！”战场上，最常见的就是刀剑劈砍的外伤。

    既然纳兰特懂得缝合伤口快速止血，那自然要提前准备。

    而且，现在他既然有了一个医师类型的幸运之女，纳兰特有意组成一支战地女子救护小队。

    当然，有一点要声明……这可不是纳兰特想要看什么小护士，而是他以前看过一些纪录片，说是在冷兵器战争中，士兵死亡最多的不是在战场上，而是在战后因为缺乏救治所以才慢慢死去。

    所以，作为穿越者，这个事情能避免就尽量避免，虽然他已经提前画出了小护士的服装，但究竟要不要给医护小队使用，还在考虑之中……

    “缝合皮肤！”马里奥听到后顿时全身打了个寒战。

    不过，好在自家大人如缝衣服般将两名卫兵救治回来，这件事情在暴风领已是人尽皆知，马里奥也并没有太震惊。

    图纸的事情也交代完，纳兰特才直接返回了城堡。

    时间一晃到了傍晚，而纳兰特一直期待的维妮终于醒了过来。

    “大人，大人，维妮姐姐醒了！”雪莉兴奋地带着维妮找到了纳兰特，当到达他身前之时，雪莉又小声道：“大人，您快看看维妮姐姐有什么天赋哦！”

    纳兰特闻言朝着后方看去，维妮此刻已经跟了出来，薇薇安和凯瑟琳也在。

    很显然，两女也好奇这新到的小姐妹究竟有什么天赋。

    “见过大人！”

    “见过领主大人！”

    三女到达跟前，立刻朝着纳兰特问候出声。

    “嗯，维妮，你现在有没有什么特殊的感觉？”虽然知道维妮的天赋是治疗，但究竟是如何治疗，纳兰特其实也暂时不清楚。

    “大人，维妮现在感觉很好，不过……就是脑袋中好像多出了一些以前不知道的知识！”

    “哦？什么知识？”

    “大人，好像是配置药剂的知识，刚刚萝丝太太给我送来药汤的时候，我就能分辨出这药草内的种类，以及作用了！”

    原来，先前萝丝担心维妮的病没有好彻底，又熬了一碗汤药送去。

    转醒过来的维妮竟然靠着鼻子就分辨出了这汤药的药效。

    “很好，这就是你的天赋之一！”纳兰特立刻想起图鉴上关于维妮的特殊天赋，其中一个不就是药剂配置么？

    至于另外一个，就是强效治愈，想到这纳兰特心念一动，立即对凯瑟琳吩咐了一声。

    很快，凯瑟琳就照着吩咐前往了厨房。

    没过多久，一只三彩鸡被提了过来，不过，这三彩鸡此刻的翅膀却是已经被提前折断。

    “唔！大人，这三彩鸡说它好疼！”雪莉当即翻译开口。

    “嗯，大人知道！”纳兰特翻了翻白眼，他就是因为担心雪莉小丫头能听懂动物的话语，所以才提前让凯瑟琳动手的。

    “维妮，这只三彩鸡的翅膀受伤了，你看一看能否给她治疗好？”

    “大人，我……我没有治疗过外伤……”维妮当了两年学徒，会的只是配置药剂，此刻却是有些踌躇起来。

    “维妮，不用担心，你按照大人的吩咐先看一看三彩鸡的伤口！”薇薇安最是有着体会。

    当初她获得天赋那会儿，也同样不知道自己会射箭。

    后来还是自家大人手把手教她射出了第一箭，如此她才突然感悟自己竟然有着射击天赋。

    “是，薇薇安姐姐！”

    听到薇薇安的鼓励，维妮也不再踌躇，上前两步来到了凯瑟琳身前，随即仔细观察三彩鸡的伤口。

    而就在下一刻，维妮的身子忽然一震，下意识地就朝着三彩鸡的伤口处摸去。

    当维妮的手触碰到三彩鸡的伤口之时，神奇的一幕就出现了。

    只见一点点绿色的光点从维妮的指尖冒出，随即笼罩在了三彩鸡的伤口之处。

    而那三彩鸡原本被折断的翅膀伤口以肉眼可见的速度开始恢复起来。

    “嘶！果然如此，这是人肉白骨啊，堪比魔法！”虽然纳兰特早就有着预想，但真亲眼见到这神奇的一幕，还是不由惊愕。

    而雪莉小丫头这一刻更是捂住了小嘴，生怕打扰到维妮。

    治疗的过程持续了十多秒，在十多秒后，三彩鸡翅膀的的伤口完全愈合。

    当凯瑟琳放下三彩鸡后，三彩鸡立刻扑腾的翅膀想要离开，先前已经被折掉的翅膀恢复如初。

    “哇！维妮姐姐，你也太厉害了！”雪莉在这一刻才敢惊呼出声，对着还有些迷茫的维妮赞扬出声。

    “我……我竟然能直接医治伤口了？”维妮额头有着些许细汗，不过此刻却已经顾不得，而是惊讶于自己这神奇之举。

    “维妮，不要惊讶，这就是大人赐予你的天赋，凯瑟琳姐姐的能力是剑术，我是神射手，而雪莉是能与野兽沟通，并且能驯服野兽！”

    “而维妮你如此喜欢治病救人，那你拥有医师天赋也很正常！”薇薇安也立刻上前亲切地拉着维妮开口。

    闻言的维妮忽然想起早上领主大人询问自己的那一句‘维妮，你是非常喜欢医师这个职业吧？’

    “维妮感谢领主大人的恩赐，维妮以后愿意向领主大人献上忠诚！”

    “好了，起来吧！”纳兰特满意出声，薇薇安这丫头简直就是自己的神助力，无时无刻都在为自己这个领主大人说着好话。

    也许，这就是真爱粉！

