    十二岛内，苏浩与凌雪，第一个来到了山峰下，望着那山顶的紫色果实，目光射出浓浓的火热。

    这种需要五百年孕育，才可勉强成熟的神药，稀少无比，其中蕴含的精华，堪称可怕。

    但，在苏浩打算登峰摘下的时候，浩瀚的风声，蓦然而起，面具男子，急速而落。

    随着踏下地面，一股浩瀚的气息澎湃而开，气浪向着苏浩那里席卷而去，涌动大力。

    在那股如骇浪扑面的大力下，苏浩身形被逼的倒退而去，足足数十米后，方才稳定。

    不得不说，论起修为与战力，他现在这这位盖世古战神，还是存在着很大的差距的。

    “小子，看着就好，这造化是我的。”

    聂青天声音冰冷，眼神带着杀机盯着苏浩。

    “请便。”

    苏浩并未与他争夺，在这时候，和他争完全占不到半分优势。

    修为差，就是差，不如人就是不如人，想办法强大自己，再找回场子就是了。

    聂青天嘴角一扯，似乎对苏浩的明智很是满意，他步伐向着山峰踏去，眼中也是火热异常。

    “走吧。”

    苏浩退后，盯着凌雪，有些愧疚的说道：“这东西我无法送你，我们去寻别的造化。”

    “不急，我觉得这山峰不简单，他不一定可以拿到那造化。”

    凌雪传音，眼神盯着山峰，泛出异彩。

    苏浩眯眼。

    “苏浩，听丫头的，她是神灵体，很多东西我们无法察觉，她却可以察觉的很清楚。”

    “而且，我也感觉，这山峰和我昔日来的时候，有些不同了。”

    叶修的声音在心中响起。

    苏浩止住脚步，再次看向山峰，那聂青天，已经抵达了山峰下，仰头望着那紫色如玉的果实，发出得意的笑声。

    这种笑声张扬，跋扈，尽显优越。

    外界的人咬牙，有人冷声道：“不知死活的人真是不少，我看他也是找死了。”

    “哼，高高在上大人的造化，无论是谁，胆敢触摸半分，要他死无葬身之地。”

    “放心，他们拿不到，你们看……”有人冷笑，手指朝着那镜子指了过去。

    众人的目光皆被吸引，凝聚在镜子的一方区域，下一刻，一道道得意的冷笑响彻而起。

    “郑师兄到了，那几个家伙，不可能存在机会。”

    “那是，咱们郑师兄，可是高高在上大人面前的红人，修为更是可怕，合道一重无敌手。”

    外界的人不再担忧，全部露出一副看戏的神色，那些想要染指造化的人，被郑师兄遇到，绝对没有好下场。

    事实上，也真的如他们所料，那位郑师兄赶到的同时，手中已经凝聚出了一道可怕的雷球。

    这雷球金色，随着他向前一抛，发出滚滚雷鸣，以一种极快的速度，在聂青天身前炸开。

    可怕的雷浪汹涌，聂青天向前迈出的脚步，以一种极快的速度收回，且飞速而退。

    同时，猛地转身，拳头朝着身后狠狠打出，与那位赶上来的郑师兄对轰在一起。

    这是真正的合道大高手交锋，全力一撞，轰鸣滔天，虚空大奔腾，浪花掀起千丈高。

    在这浩大的声势下，聂青天闷哼一声，身形急速倒飞，面具遮挡的嘴角下，淌下一道殷红的血迹。

    而那到来的郑师兄，只是身躯一晃，便是将身躯稳定下来，气息依旧雄浑霸道。

    “好，郑师兄威武！”

    “哼，和我们郑师兄动手，简直是不自量力。”

    外界的人冷笑，对这种结局，毫无意外。

    那长老心头再次震惊，那位郑师兄，只是高高在上大人的一个跟班，但已经足以和第五山之主，亲自挑选的亲传弟子较量，占据绝对上风。

    难以想象，那高高在上大人，又是何等可怕？

    至道圣宫，不愧是虚神界之霸主！“这造化，你不能动。”

    郑师兄轰退聂青天，身形落下地面，站在了那山峰之下。

    “厉害。”

    聂青天并无反驳，他想动也没资格动了，眼前这人的战力，超他一筹。

    郑师兄淡淡一笑，不再理会聂青天，他背负双手，朝着那山峰大步踏去，目光直直的盯着山顶紫色果实。

    高高在上大人，驻留青云神宗三个月，为的就是等待紫月神果成熟，炼制出一颗绝妙丹药。

    “终于可以离开这个地方了，青云神宗，无论是资源还是造化，与至圣道宫比，简直差了千万里。”

    郑师兄脸上露出笑容，摘下那紫月果实，他们便大功告成，可离开这个已经让他厌恶的小宗门。

    不过……“轰！”

    他脚掌踏下，接触山峰，脸色却是猛然一变，从山峰之上，冲下了一道可怕的力量洪流。

    这洪流无形，看不到，摸不着，那那股可怕的压力，就是让人察觉的清清楚楚，狂暴异常。

    即便是郑师兄，也不敢去阻挡，眼神一闪之后，急速而退，远离山峰百丈远。

    “怎么回事，紫月神果已经成熟，郑师兄为何不登峰去采摘？”

    “是啊，拿到那果实，交给高高在上大人，我们便功德圆满，可以离开这贫瘠之地了。”

    外界的人意外，不知所以，但声音方才落下，那些人的脸色，再度一变。

    在那山峰上，不知何时，竟然出现了一尊雕像，矗立在山峰之巅，漆黑之色。

    那雕像看不到具体的面貌，但却给人一股无比伟岸之感，隔着镜子，已经让的外界之人心中压抑。

    甚至，下一刻，那镜子发出咔嚓之声，竟然因为雕像的出现，出现了细密的裂痕。

    这一幕，让得外界之人，脸色大惊。

    那道雕像好似是可压制一切。

    “如此可怕，难道那道雕像，是神灵的雕像？”

    “小小的苍玄宗，怎么会有神灵的雕像？”

    外界大乱，每个人脸上都带着浓浓的骇然，神灵高高在上，纵然是在至圣道宫之中，也是极其罕见。

    与神灵相关的东西，没有一件是简单的。

    “我青云神宗之中，竟然有神灵造化，这简直是不可思议啊。”

    十二岛守护者也瞪大了双眼，他闻所未闻，见所未见。

    

