    第60章 没有时间概念

    两个人合作多年更是在一起生活了十来年，所以对方想什么只是一个眼神就能知道。

    他们两个人没有再继续多说什么，而旁边的鲁岩却着急了。

    要说鲁岩这个人好胜心理强，其实他心中也是非常善良的。

    尤其是在看到两个人都已经二十二分钟还没有上来，他心中就着急的不得了。

    “两位首长，要不然咱们还是将他们给带上来吧，这要是直接晕在里面了怎么办？”

    听到鲁岩的话之后，旁边的邓久光也是紧紧的皱着眉头，可旁边的柳小山却摇摇头说道。

    “放心吧，现在还海面比较平静，如果他们两个人要是有什么问题，也会第一时间发现。

    再过两分钟，他们两个人没有上来，我就去抓他…”

    不等柳小山说完，蒋小鱼竟然扑通一声直接钻了出来。

    “咳咳，呛死了。”

    看到他出来，身旁的几个人松了口气，邓久光哈哈大笑走到了他身旁。

    “可以啊，你小子真是有意思，没想到能憋气憋了这么长时间。”

    蒋小鱼一愣，但是没想到他们竟然会说出这样的话，他嘿嘿一笑说道。

    “我这都算是少的了，你看看班长不是还没出来吗。”

    在他说完这话后，在场的几人都看向了海面。

    这一时间他们几个人竟然发现陈昊到现在都没有出来，旁边的邓久光看向了旁边的柳小山说道。

    “要不要去里面把他给弄出来？别再晕里面，这都过去了二十五分钟了。

    要是再继续下去，估计就真的来不及了。”

    这个小子可是他的徒弟，他怎么可能不担心，不过柳小山在听到这话后却摇了摇头说道。

    “不着急，先看看这小子到底能坚持多长时间，老子也倒要看看老子的徒弟到底有多么厉害。”

    其实他不知道的是，这时候的陈昊已经将柳小山给激起了胜负欲。

    虽然他并没有真正的去比试什么，但是看着自己的徒弟一点点的破了吉尼斯记录，他心中就雀跃不已。

    旁边的邓久光当然明白了他的意思，于是两个人沉下心开始观察着海面。

    而另一边的鲁岩在走到了蒋小鱼身旁之后，偷偷的说着。

    “你不是闭气很厉害的吗？怎么还没比班长时间长？”

    听到这话后，蒋小鱼也是有些无。

    心想他自己从小在海边长大，平时更是摸鱼抓虾的。

    他身上的这本领也都是这么练出来的，可没想到来了部队之后，竟然遇到了陈昊。

    在遇到了陈昊之前，他也是部队里面数一数二能憋气的好手。

    可没想到在来了海训场之后，他竟然发现人外有人，天外有天。

    “鬼知道怎么回事，不过我倒是觉得这里面肯定有门道，回头等班长上来后，我要问问他遮蔽器到底有什么诀窍。

    我现在已经能憋气二十分钟，我觉得已经很不错了，可没想到班长竟然比我还厉害，真是不得不佩服。”

    其实蒋小鱼现在虽然这么说，但他也是心里不服气。

    毕竟自己也能憋二十二分钟，如果他要是在缓和一会儿，或者是在经过了一番训练的话，那么等他训练好了也可以憋气这么长时间。

    看到了蒋小鱼的脸色后，鲁岩心道他明白了蒋小鱼到底为什么会这么说。

    同时他也更加好奇，陈昊到底什么时候才能上来。

    时间一分一秒的过去，岸上的几个人从开心到好奇到慎重，最后变成着急，哪怕蒋小鱼到了最后也变得着急了不少。

    “不行，现在都已经两个半小时了，我现在必须把他给弄上来。

    这个要是真的出了点什么事儿，可真来不及了。”

    其实这件事要是放在别人的身上，估计早就上岸了。

    况且就算是继续能憋气，那么柳小山和邓久光两个人也不可能继续让他憋气。

    可一方面因为他是他们两个人的徒弟，这也算是一种考验。

    而另一方面，他也算是想要激发一下陈昊的潜能。

    可没想到结果让他们两个人吃惊的同时，更是有些不可置信。

    从最开始的震惊到现在的担忧，他们两人心中已经不知道发生了什么。

    可不管怎样他们现在必须把陈昊给带上来。

    如果再这么下去，估计陈昊要是出了什么事儿，可就真的后悔不已。

    “我刚才之所以没有去找他，是因为海面上并没有什么风浪。

    这么长时间下来海面上一直是平静的，如果他溺水了或者是晕了过去，那么海面上必定会有一些波动。

    可现在一点儿波纹的意思都没有，怎么可能会有事儿？”

    此时邓久光在说完这话后，旁边的柳小山也是赞同的点了点头。

    如果要不是因为这个原因，那么他们早就下去了。

    可这时间也实在是太长了，他们根本等下去。

    况且如果陈昊继续这么下去，他们也根本承受不住心理的压力。

    于是两个人商量了一番后就毫不犹豫地下了水，只是在他们两个人下水之后竟然没有发现陈昊。

    岸上的两个人在看到他们下去了有五分钟后并没有发现，也是有些吃惊。

    “是不是发生了什么？不然怎么会变成这样？”

    鲁岩看着秒表，两位首长都已经下去了五分钟左右。

    这五分钟之内不管怎么找，他们两个人肯定能找到陈昊，哪怕是尸体也能找得到。

    可现在他们两个人还没上来，这怎么回事儿？

    就在鲁岩着急的时候，只见这海面扑通一声，钻出了两个人。

    柳小山和邓久光两个人脸色都不太好看，他们着急的不得了。

    “你们两个赶紧去拿氧气瓶，估计那小子早就晕过去不知道飘到哪里了，赶紧快去。”

    听到这话后，他们两个人一浪不敢犹豫连忙向房子冲过去。

    就在他们两个刚跑了有五米左右，就看着不远处的海面上露出了一个脑袋。

    看到陈昊竟然自己钻出来之后也是有些不可思议，而陈昊嘿嘿一笑游了过来。

    “你小子这是怎么回事？怎么跑了那么远？”

    听到了这话后，陈昊尴尬的抓了抓脑袋，他说道：“不小心在里面睡着了……”

    (本章完)

