    8月7日，自由市场开启一个星期联盟各支球队可谓狂魔乱舞，像贾森?特里这样的球员早就被球队收入囊中。

    就连“扣篮王”琼斯这种二流球员都早早找到下家，整个自由市场已经没有几条大鱼，只剩下一些小鱼小虾在其中游荡。

    不过就在自由市场已经快被各支球队洗劫一空的情况下，今年最大的鱼本?华莱士到现在还迟迟没有动静。

    没有人知道本?华莱士的内心想法，也没有人知道本?华莱士会在接下来做出什么样的决定。

    众人只知道目前森林狼、公牛以及勇士等多支球队都对本?华莱士展开哄抢。

    大本糟糕的进攻能力虽然永远排不上联盟顶尖球星，但大本在防守端的造诣却仍然让各支球队眼馋。

    就算本?华莱士今年夏天已经32岁，去年季后赛更是暴露了移动缓慢的防守缺陷，但只要肯围绕大本打造防守体系，大本的禁区防守仍然在联盟里数一数二。

    毕竟上个赛季大本距离DPOY只有一步之遥，如果不是凯文?加内特所在的森林狼太过强势，大本将收获自己生涯第三座DPOY。

    今年选择试水自由市场的球星没有几位，而本?华莱士绝对算得上是其中的佼佼者，甚至说是领军人物都不为过。

    否则32岁的本?华莱士也不会让公牛舍得一掷千金，直接开出四年六千万的合同。

    要知道，上个赛季末刚刚与火箭达成续约的姚明也只不过才签下一份五年7500万美元的合同，平均下来姚明每赛季的薪水大概在1500万左右。

    这份合同与公牛为大本开出的四年六千万相差无几，具体差额甚至可以忽略不计。

    但随着“大鲨鱼”奥尼尔逐渐走下神坛，目前姚明颇有一副联盟第一中锋的意思。

    就算东区的霍华德近两年成长迅速，但两年之内只要姚明能保持健康，霍华德仍然不可匹敌。

    从这里就不难看出，公牛为本?华莱士开出的合同是有多么迫切。

    倒不是公牛管理层昏庸无能，只能怪今年自由市场实在没有球星，错过这次补强公牛很有可能会跌出季后赛名单。

    奈何公牛没有想到身为卫冕冠军的森林狼竟然会半路杀出，成为公牛争夺本?华莱士的最大敌人。

    与森林狼的这场球星争夺战让公牛管理层丝毫没有底气，毕竟谁都能看出森林狼与公牛之间的差距。

    在合同薪水相差无几的情况下，加盟森林狼还是加盟公牛，这本就不是一道选择题。

    如今公牛总经理克劳斯只能祈祷森林狼与大本之间的恩怨无法化解，否则这次本?华莱士争夺战公牛只能无奈吞下败仗。

    …………

    美国当地时间8月11日，自由球员本?华莱士的最终去处终于尘埃落定。

    据森林狼官方网站宣布，球队已经正式与自由球员本?华莱士达成协议，双方签订下的是一份两年合同，至于合同的具体细节并没有对外公开。

    但ESPN记者加兰?马丁向外界透露，本?华莱士的合约薪水大概是在两年三千万美元左右，平均年薪同样可以达到一千五百万美刀。

    随着这一消息的彻底落实，整个联盟当即就陷入一片混乱，就连在东区疯狂进行补强的迈阿密热火都忍不住发文爆出粗口，表达了对大本加盟森林狼的惊恐。

    虽然本?华莱士算不上联盟顶尖中锋，与“大鲨鱼”奥尼尔、姚明等人相比还差些火候，但大本在防守端的贡献却让联盟任何一支球队都感到头疼。

    03—04赛季活塞之所以能击败拥有四巨头的湖人捧起总冠军奖杯，本?华莱士在其中起到的作用绝对不可估量。

    以大本为核心摆出的区域联防让湖人吃尽苦头，就算是“大鲨鱼”奥尼尔都被深深摁了下来，站在低位很难接到来自于队友的传球，基本每一次进攻回合都打得十分难受。

    本?华莱士最强的防守区域就是禁区，最弱环的一点则是速度，大防小能力并没有人们想象中那么出色。

    所以活塞之所以能用防守统治联盟，还要得益于双华莱士在内线的相互配合。

    其中大本负责防守禁区，一旦摆出联防，无论对方如何挡拆大本都不需要跟着出去，只需要坐镇禁区等待着对方来挑战内线。

    至于拉希德?华莱士则负责向外协防，弥补本?华莱士移动缓慢的缺陷，将进攻球员故意向内驱赶，由本?华莱士完成最终的盖帽防守。

    零四年总决赛活塞就是用这种方法击败了四巨头的湖人，本?华莱士负责在身后死死顶住奥尼尔，发挥自己力量上的优势。

    拉希德则在前面干扰奥尼尔的接球路线，对奥尼尔全程进行协防和骚扰，发挥自己敏捷上的优势。

    双华莱士间的相互配合使奥尼尔整轮系列赛打得十分烦躁，最终被活塞4：1淘汰出局，湖人王朝也正式宣布瓦解。

    当年那轮总决赛如果不是大本进攻端太过平庸，将所有的重心全部放在防守，FMVP更应该颁发给作用更大的本?华莱士，而不是个人数据最出色的比卢普斯。

    可惜那年季后赛本?华莱士的场均数据为10.1分14.6篮板2助攻1.9抢断以及2.4次封盖，数据虽然全面，但在进攻端却只有45%的投篮命中率，以及44%的罚球命中率。

    就算本?华莱士在总决赛上作用更大，联盟也很难将总决赛MVP颁发给这样一位蓝领数据的球员。

    所以最终FMVP才被比卢普斯收入囊中，而比卢普斯也一度被称为历史最水的FMVP。

    本?华莱士的加盟让联盟各支球队感到绝望，活塞时期本?华莱士搭配拉希德都能打出如此高的防守效率，下个赛季当本?华莱士搭配加内特组成内线，人们根本不敢想象森林狼的防守会达到一个什么样的强度。

    近五年本?华莱士两度斩获最佳防守球员，加内特同样两度斩获最佳防守球员。

    两名球员加起来包揽了近五年内的四座DPOY，还有一座则是被阿泰斯特收下。

    再加上常年入选最佳防守一阵的“手套”佩顿以及逐渐崛起的防守悍将杰拉德?华莱士、伊戈达拉、隆多、阿里扎以及米尔萨普等人。

    球迷惊恐地发现下赛季的最佳防守阵容恐怕要被森林狼垄断个七七八八！

