    第34章 突破六阶，送上门的口粮

    面对众多的异兽王，李修凶残冰冷的目光狠狠的扫过，异兽王们感觉心头发颤。

    站在原地根本不敢移动半步，李修也没有过多的等待。

    正好他也想试一下，在面对如此之多兽王的情况中，自己的雷鸣钢羽，效果到底怎么样。

    想到这里，李修看着这些兽王的目光变得诡异起来，众多兽王也仿佛察觉到了一丝丝危险的气息。

    随后疯了一样的想要往回走，可身后早已被无数的异兽挡住退路，而且更往后的不知情异兽，依旧在不断的往山谷里面拥挤进去。

    这就导致了山谷里面异兽堆积如山，山谷外面异兽还在不断的往里冲。

    所有的入口都早已被封闭，想要出去无疑是痴人说梦。

    而李修也在众多兽王想要逃走的刹那，身体上的羽毛，毫无预兆的爆射出去，伴随着刺耳的破空声，那些羽毛闪烁着电光，将七八只兽王击中，被羽毛射穿的位置，更是被那股恐怖的电流击打的焦黑一片。

    而这七八只兽王，也在悲惨的咆哮中，逐渐失去了气息。

    剩下的几只兽王，也被这一幕所震慑，再也不敢移动，甚至机灵点的已经开始趴在地上，露出自己的肚皮，表示对李修的绝对臣服。

    李修也没有立刻答应，而是当着剩下这几只兽王的面，开始进食。

    刚刚突破，他现在急需大量的血肉，来补充体内的消耗，而这些送上门的兽王，无疑是成为李修口中的一道美食。

    等到李修将这七八只兽王全都吞噬殆尽之后，才满意的点了点头，不过他也发现，在他突破六阶之后，这些低层次的异兽王，能给他提供的能量点，以及技能点也开始变得越来越少。

    按照以往的情况，这七八只兽王，起码能给他提供五六百的能量点，以及三四十的技能点。

    可现在他吞食了这些兽王的血肉，也仅仅给他提供了三百左右能量点，技能点更是少的可怜，变成了二十多点，也就是说，以后他想要获得更多的能量点和技能点，就只能猎杀更强大的异兽，他曾经那种想要养猪的行为，现在看来无疑变得有些可笑。

    而现在他已经突破了六阶，想要寻找更强大的异兽，那就只能前往虚无禁区，可问题是，随着他的突破，他更是能感受到在虚无禁区所在的方位，有着一股让他都感觉到心悸的气息。

    “算了，虚无禁区还是等着十方龙刀军区的通知吧……”李修摇了摇头，放弃了独自前往虚无禁区的想法，毕竟想要突破，也不必急于一时。

    大不了把自己的人类身体也提升到六阶之后，到时看看能不能同时控制人类的身体以及金雕分身，在两者配合，一明一暗的前往虚无禁区，这样对他来说是最安全的。

    “呼，收拾一下残局也该回去了。”李修的目光扫过在场剩余的兽王，将自己的意念传入他们的脑海之中。

    “从今往后，所有太原古区诞生新的超凡异兽，你们必须全部猎杀干净，自己留下一部分后，剩余的全都送去雪山迷雾。”

    “等我突破到一定的境界之后，不再需要普通超凡异兽，泰元古山我会原封不动的交还于你们。”

    感受到了李修的意念，剩余的超凡异兽对视了一眼，纷纷点头，同意的李修的要求。

    相比于死在这里，暂时性地为李修服务，更符合他们的利益。

    也在和这些异兽王交流结束后，李修毫不犹豫地拿着虫卵离开了泰元古山，随后来到了老地方，把虫卵埋好，原路返回了雪山禁区。

    ……

    …………

    彩冰仙蝶的虫卵，在各大交易平台，价格高达数十万紫币！

    更何况，这是一个彩冰仙蝶蝶王的蚕蛹？价格更是天价，高的离谱，可就是这么高的价格，能获得蚕蛹的还是少之又少。

    因为彩冰仙蝶太稀少了，这种蝴蝶的异变纯属偶然，大多数的蝴蝶很难异变，因为它们本体太过弱小，哪怕灵气复苏，变强了许多，依旧连普通的老鼠都打不过。

    这种情况下，能进化成彩冰仙蝶的都是万中无一，他们奇特的加持能力，以及治疗效果，更是所有异能者梦寐以求的东西。

    李修从金雕身体脱离，意念回到了人类肉身，第一时间，他租了一辆车，来到了郊区荒山，取出了蚕蛹。

    看着手里七彩斑斓的虫卵，李修露出了些许笑容。

    当时看若冰的表情，对这个虫卵喜欢的很，自己拿过去给她，她应该会很开心吧？

    不过他也害怕这虫卵没孵化，被弄坏了，于是来到了宜丰平台，打算看看有没有专业的孵化师，把这个虫卵孵化了。

    一过来。

    李修就见到了站在门口等待客人的尹欣欣，立刻招了招手，尹欣欣看到李修，就像是见鬼了一样，扭头想要跑，李修一把抓住了她柔软的肩膀：“怎么见了我就跑？不想赚钱了？”

    “我，我……”尹欣欣自从上次被李修吓到了之后，做了一整夜的噩梦，今天才好了一点，没想到李修又来了。

    可人家都抓住她了，总不能继续走吧？

    再说了，她也不敢啊。

    “李，李先生……请问有什么吩咐么？”

    “哈哈。”看到尹欣欣那想哭，又哭不出来的表情，李修就想笑：“也没什么特殊的事情，我外出捡到了一个虫卵，你们平台有人会孵化么？”

    “虫卵？”

    尹欣欣好奇的问道：“什么样的虫卵？”

    “嗯，七彩斑斓，还挺好看的。”李修手一翻，一个漂亮像是彩色宝石的东西，出现在了手心里。

    看到虫卵的瞬间，尹欣欣直接捂住了自己的小嘴。

    虫王！

    是超凡虫王的虫卵？

    而且，这规模比普通的虫卵大一圈，上面的纹路精细，透着一股淡淡的能量波动，这些都是普通虫卵没有的！

    更重要的是，这个虫卵的中心有一抹淡淡的嫣红，那是虫王卵特有的颜色，需要用高级兽血来孵化，那抹嫣红正是用来吸收血液的……

    “李，李先生……这个虫卵，您怎么来的？”

    “我不是说了么，捡的。”

    “捡的？”

    （感谢星辰，i怂的打赏~）

    (本章完)

