    赤壁，吴军营寨。

    帅帐之中，孙策坐在上座处，那张英武的脸庞上，涌动着深深的得意之色。

    他手里拿着的，正是高铭的一张字条和一封送给黄盖的密信。

    信和字条上的内容，是在说，高铭已经知道吴军之中的内讧。

    并将于九月初九，排兵列阵于三江口的连舟上，恭迎黄盖来降。

    一切都在循着陆逊的计策，按部就班，仿佛所有的事件发展，都在他的计算之中。

    “想不到挖了个坑，齐军还真会往里面跳。伯言这道计策，当真是妙啊，”

    孙策那将密信摊在案台上，满脸欣喜的看着陆逊，夸赞道：“我若能凭借此计北上徐州，成王霸之业，你和姚先生便为首功。”

    “高子恒想取我江东，在天意东风相助下，不过送死耳，主公过奖了。”姚广孝淡淡一笑，却是谦逊的紧，毫无居功之意。

    他那一笑虽是淡然，隐隐约约却透着几分成竹在胸，一切尽在掌握之中的气势。

    仿佛十万齐军水师，弹指间，在他眼中就会化为一片灰烬。

    陆逊指尖轻捋须绒，那自信冷峻的嘴角上，勾勒起一抹诡谲的冷笑：“事到如今，主公当派一使者前往乌林，让这把天崩地裂的赤壁大火，烧得更烈几分！”

    ……

    乌林城，将军府。

    曹操一边用指尖轻轻划过案几，一边听着台下那名东吴使者诉说着吴军的意图。

    而孙策的来意也很明显，就是说九月初九，他会出兵赤壁，直取齐军水师营寨。

    届时让曹操方面出兵乌林，只攻齐军兖地要塞，合力一战击溃齐军。

    曹操听完来使的言辞后，便先让他下去休息，旋即召集了麾下文武，于大堂一同议事。

    曹操将目光望向了脸色惨白的郭嘉，沉声道：“奉孝以为如何？”

    郭嘉闭目若有所思，沉吟片刻，开口道：“东吴的计策，的确有可行之处，但前提是得有东风相助，不然就是大水冲了龙王庙。”

    “所以在下的建议，是想让主公先攻下石阳的门户，也就是汉阳城。如此一来是响应东吴，表我军联盟之诚心。”

    “二来则是从局势实际出发，若是形势不利，我军可退回荆襄，若是形势有利，我军亦可直取石阳，夺走齐军的粮草。”

    “如此来看，就是让孙策和高铭两家相争，主公可坐守渔翁之利了。”

    郭嘉寥寥一番话语，就替曹操谋划出了一条进可攻，退可守的道路。

    “如此甚好，那便依你所言，北上攻取汉阳！”

    曹操轻捋须髯，目光朝向东面，深陷的眼眶中，流转着一丝志在必得的精光。

    .......

    石阳城是长江以北的重要城池，齐军一半的粮草都囤积于此。

    所以高铭派上将薛仁贵、张郃，加上诸葛亮这个智囊，领兵十万驻守在石阳周边，以防曹军绕后偷袭。

    毕竟一个真正的出将入相之才，应该是从一次次的兵戈交锋中走出来的，而不是从襁褓中培养出来的。

    所以高铭让诸葛亮跟着薛仁贵和张郃，在石阳一带，好生历练一番。

    薛仁贵本身就是统帅之才，又有张郃和诸葛亮相互弥补，如果遇事实在不决，就传信来三江口的水师营寨。

    因此高铭并不担忧石阳方面军团，会出什么岔子意外。

    石阳城，齐军营寨。

    一大早，薛仁贵就收到南面汉阳城的加急来信，是守将张郃

    信上说曹军上将曹仁，领兵五万，带将夏侯惇和许褚，北上兵犯汉阳城。

    张郃带着一万兵马，恐怕难以抵挡，所以请求薛仁贵发兵支援。

    “曹仁好大的胆子，区区五万兵马，也敢来兵犯我城池。”薛仁贵说着，便将那份情报递给了诸葛亮。

    如果换成以前，薛仁贵可能并不会把这个小屁孩当一回事，但经历了那么多事情。

    先是平寿激将，再是只身赴并州，片语退雄兵，前不久又发明了喷火木兽，成为大败匈奴的关键因素。

    加之高铭对诸葛亮的重视。

    所以薛仁贵自然不会像从前那般小觑诸葛亮。

    诸葛亮接过那张情报，一双清澈的眼眸中，闪烁起丝丝冷芒，却是沉吟不语。

    见诸葛亮不语，薛仁贵深吸一口气，缓缓站起身来，走到舆图前，那犀利的目光在舆图上的城池据点间不停来回游弋。

    少顷，薛仁贵沉声道：“如今曹仁兵力汇聚于汉阳城下，预计汉阳城还能坚守三日左右。只要本将军发兵五万，从侧面绕过，配合城中张郃守军里应外合，便可一口气剿灭曹军。”

    曹军兵力只有五万，以薛仁贵的行军速度，他完全有把握在曹仁反应过来之前，就将其团团包围。

    如此一来，曹军必败，汉阳之围也会迎刃而解。

    “薛将军稍候，在下倒有一个计策，或许能毕其功于一役，一战彻底粉碎曹军所有的中干力量，进而可取荆襄九郡。”

    就在薛仁贵准备亲自领兵进发之时，沉默良久的诸葛亮眼眸中闪过一瞬精光，他终于发话了。

    “有何计策，快快说来。”薛仁贵注视着眼前这个天才少年，开口追问道。

    诸葛亮不紧不慢地走到舆图前，伸手一指，指向了汉阳城，说道：“曹仁此人急功近利，前番刚在函谷关铩羽而归，眼下士气正是颓靡，所以他想要迅速取得一场大胜，来挽回低谷的士气。”

    “正所谓，君子成人之美。所以在下认为，我们不妨就成全曹仁的愿景......”说着，诸葛亮嘴角扬起了一抹意味深长的冷笑。

    闻言，薛仁贵剑眉一凝，肃然道：“如此万万不可，汉阳城乃是石阳的门户，汉阳一失，石阳必然陷入重围之中。何况石阳又是我军粮草辎重的屯扎所在，岂能......”

    “粮草辎重......难道说，你是想......”

    说到一半，薛仁贵像是陡然意识到了什么，眉宇间浮现起惊异之色，登时看向了诸葛亮。

    却见诸葛亮脸上流转的，是云淡风轻的自信一笑。

    “福兮祸所依，祸兮福所伏......”

    “两分天下，就看今朝！”

    （未完待续.......）

