    东蒙古的新式学堂教育，灌注的是兀鲁图斯对东蒙古的治国理念，培育的是未来东蒙古的栋梁之才。当越来越多的新式学堂的读书人进入东蒙古的官场，兀鲁图斯推行的治国理念才会被执行的更为彻底。

    因而首届省试科举的汇总统计，让兀鲁图斯十分满意。

    除此以外，本次科举境外考生的人数也占了总人数的一成。虽说人数有些偏低，但也至少证明了，东蒙古的科举考试对境外读书人还是有一定吸引力的。

    另外因兀鲁图斯对本次科举考试的重视，所以对于考场的规矩执行得非常彻底。且东蒙古的科举考试与传统的科举考试极为不同，所以作弊率也很低。

    通过目前东蒙古最高大札鲁忽赤对科举考试期间的督查和监视，还没有发现一例官场舞弊的情况。这样一来，也证明了东蒙古这些年在吏治上的治理，也是极为成功的。

    而暗卫那边同样也没有查到相关官员在科举考试上徇私舞弊的蛛丝马迹，也从侧面证明了本次科举考试的成功性。

    虽然还是有考生通过私带《科考要典》等相关参考书籍，以便作弊。但几乎都被例行身体检查时，就被查了出来。

    要知道，即便是后世科技如此先进的时代，各种作弊手段也是层出不绝。东蒙古的首次科举能做到如此之低的作弊率，也是极为不易了。

    便嘱咐了礼部和教育司继续做好接下来的京试准备事宜，比如外省考生来上京府的食宿安排，全部都由官府出面，一律免费安置。能成为各省前两百名，已经证明了这些有资格参加京试的读书生有被东蒙古官府免费安置的条件。

    另外还有京试的试题和考场安排，也都要尽快准备妥当。

    具体的考试时间，兀鲁图斯决定设在即将到来的山东之战后。到时候既得到蒙古汗庭的认可，获得国号，又能在山东之地获得充足的人口，填充地广人稀的东蒙古各省。再加上京试考试结束，刚好可以让这些金榜提名的考生充斥到底下的各个州县，让东蒙古的行政体系和效率更加完善。

    已经担任礼部尚书大半年之久的王浍在听完兀鲁图斯的嘱咐后，和教育司的第一任女司务卓雅连连应承下来。

    虽说如今的官职和权势无法和大真国的时候相比，但作为降臣，能成为东蒙古五部主官之一，也算是兀鲁图斯对他的厚待了。而且东蒙古的国力和大真国不能同日而语，能成为这个新兴帝国的一员，王浍现在也感觉与有荣焉。

    特别是随着高丽国入朝归附东蒙古，礼部在此次和谈中就大放异彩。而且根据东蒙古未来对高丽的处置方式，礼部在高丽国的地位，简直是举足轻重。

    这让他这个礼部尚书，也变得重要了起来。东蒙古的礼部，也绝不是之前大真国那样的闲置部衙。

    当卓雅领命退下，并在离开时，还趁王浍看不见的角度，冲兀鲁图斯做了个鬼脸。一直强装严肃的兀鲁图斯差点笑出声来，努力忍住才维持住自己一派肃然的模样。

    王浍又接着道：“启禀大王，监国公主一行已在上京府七里外的柳旁镇，不知该以何种规制迎接？”

    东蒙古和汗庭的关系，乃是伯父与外侄的关系。在血缘上，乃是亲如一家。但政治从来不讲亲情的，东蒙古与汗庭也都知晓，当一方要发展壮大并威胁到另一方时，一定会有一方示弱或失败。

    因为一山不容二虎！

    大蒙古国，也绝不会有两个代表长生天意志行事的大汗。

    “就以亲王之礼相迎吧！”东蒙古的各种礼仪取自金国，并特别保留了蒙古的特有习俗。而亲王之礼，则是除大汗和国主之礼外，最高的礼仪了。

    由此，也能体现出兀鲁图斯对阿拉海别吉一行的重视。

    “那大王要任命何人为接应使？”，王浍又接着问道。

    如果兀鲁图斯的弟兄都在，自然派他们前去最好。但可惜都不在身边，兀鲁图斯考虑了一二，便让也速不花代自己前去接迎。

    作为别里古台的次子，自其父在东蒙古草原战败后，被迫出使汗庭，便也有许久未曾谋面了。让也速不花前去，也正好圆了他们父子的团聚之情。

    只是也速不花目前只是一中军的千户，去迎接汗庭使团，似乎有些身份低了。因而不等王浍提醒，便道：“着中军千户也速不花勤勉有功，特意擢升为万夫长，礼部侍郎，替本王接迎三公主一行。”

    听到这话，王浍便没什么疑问了，连忙领命下去安置了。

    没过多久，正在宫廷当值的也速不花就突然得到了自己晋升为万夫长，兼礼部侍郎的任命。

    自从作为人质被兀鲁图斯留在身边当差以来，他都循规蹈矩，一步差错都不敢犯。为的，便是不想因自己父王的原因，而受到牵连。今日突然得到这升职的意外之喜，他第一反应便不是喜，而是惶恐与忧虑。

    因为他自认为虽勤勉当差，但却功不及万夫长。且中军晋升军衔向来速度缓慢！毕竟亲自上战场的机会很少，也很难通过军功攒到足够的晋升功德。

    这么突然就成万夫长，实在让其大感意外。

    不过礼部侍郎的官职让他又有了些许猜想！或许这次万夫长的晋升，很大的原因便是这个礼部侍郎的缘故。

    无论如何，该有的谢恩都是必须的。来到兀鲁图斯日常处理公务的大殿外，没等多久，官服、官帽、印章、佩剑等，便被内监用托盘呈送了出来。兀鲁图斯没有召见也速不花，只交待他尽快去礼部一趟，好办好礼部的差事。

    带着狐疑，也速不花在殿外行礼叩头谢恩后，就径直带着刚赏赐的官服，前去礼部的衙门。

    现在六部尚书和枢密院都在一栋水泥建筑内当差，倒也不需要也速不花走多远。礼部尚书王浍早已知道他会过来，当即便亲自接见了他。

