    姜佑怎么也没想到，今儿一大早会在许家茶铺遇见老熟人刘大春！

    刘大春是长安县县令之子，自称刘衙内！

    二人之前有过过节！

    还是他替何济那小胖墩出手的时候。

    怪不得这道绿影这么熟悉……姜佑蹙蹙眉头，索性寻人无果，便在刘大春对面坐了下来。

    “你怎么坐下了？”

    刘大春瞧姜佑坐下，屁股微微离座，赶忙站起身，十分慌张不满的样子。

    姜佑感到奇怪，自己坐下怎么了……难道刘大春也在等人？

    一时他更加好奇，干脆不走了。

    “怎么，衙内这是在等人？”姜佑明知故问。

    刘大春常年一袭绿袍加身，此刻也是，他瞧姜佑坐定不准备走了，心中便愈发着急。

    昨日上面来的人说的不清不楚，说长安县会新晋一位内卫司执事，让他接待。

    今儿他可是一大早就等在这里，可没想到遇见了大冤种姜佑！

    大冤种要是一直赖到这不走，那位执事一会儿到岂不是……

    想想都麻烦。

    刘大春只觉头皮发麻，他只想快点撵走姜佑。

    “是啊，等人。来的可是一位贵人，你别坐着了，该干嘛干嘛去。”

    刘大春故意强调来者是一位贵人，是姜佑惹不起的。

    “贵人？”姜佑声调上扬。

    “对，贵人！”刘大春眼神坚定无比！

    内卫司人员构成成金字塔结构，独一档便是司首，第二档便是三十六天罡和七十二地煞校尉。

    再往下便是执事和最普通的白丁。

    其中刘大春就是白丁！

    说来也是老天开眼，他自个入内卫司是走了狗屎运。

    不过入都入了，好歹也是直接听命于皇帝。

    等干几年升执事，食百户，便是高人一等的存在。

    看自家当县令的老爹还敢看不起自己？

    昨儿有内城来的校尉大人亲自通知，说是上头会空降一位执事过来。

    长安县上一任执事两个月前执行命令，被贼子杀害，内卫司在长安县的执事之位就一直空缺。

    好多人眼红着呢。

    刘大春以前虽为最低阶的白丁，但他嘴甜，又会说话，颇受那位死去的执事重用。

    这次迎接空降来的新执事的任务，自然落到他的头上！

    话说下属迎接上司！

    这不得给上司留下一个好印象。

    所以，刘大春想尽办法，迫不及待地要撵走姜佑。

    ……

    刘大春在等人？

    一大早就在茶铺等人？

    老相好的……不太可能。

    姜佑在心里慢慢盘算，究竟是什么人才能让衙内刘大春起个大早，过来要个雅座等人呢？

    而且从他的语气和动作上来看，不惜冒着得罪自己的风险，也要撵自己走。

    那说明他嘴里的这位贵人身份不一般。

    一种不祥的预感突然涌上心头……

    不会吧……

    不过越想，之前的蛛丝马迹就越慢慢浮出水面。

    当初，因为蛮国幼女的事，姜佑过来许家茶铺，找黑道上的“事事通”刘大炳子买消息。

    而那时，就碰见刘大春碰巧也在买消息。

    后来证实，是内卫司的人一直安排自己一步步地靠近千音院。

    姜佑一开始想的是刘大炳子暗地里是内卫司的人，可今儿换一个角度想想……

    刘大炳子和刘大春这两个人或许都是内卫司的人。

    想到这，姜佑重重吐了一口气。

    越不可能发生的事，越接近事实真相，再上下打量刘大春脸上的焦急神情。

    姜佑试着解下腰间的荷包，在刘大春的目光中从荷包里掏出黄铜铃铛，并且说：“你瞧这个，认识不？”

    绿袍刘大春一副公子哥赌输了钱的样子。

    当他看见对方从荷包里掏出黄铜铃铛的时候，就已经想好了自己的死法！

    双手止不住地颤抖，上下哆嗦地接过那枚铃铛，死之前他还是想看看有没有可能，铃铛是伪造的！

    一息，两息，三息……

    刘大春眼里只有这枚做工精细的黄铜铃铛，镂空铃铛里面的圆珠上，还刻有姜佑的大名！

    执事无疑！

    嘴角抽了抽，刘大春强迫自己咽下一口唾沫，把铃铛小心翼翼地还了回去。

    “属下拜见大人！”刘大春哆哆嗦嗦地说道。

    果不其然，刘大春是内卫司的人！

    不过新的疑问随之而来，他竟然称呼自己为大人？

    难道是抱紧温老大的大腿之后，她给自己的便利。

    姜佑贼兮兮地笑了两声。

    然后收回自己的铃铛，把它小心翼翼地装进自己的荷包里，重新挂会腰间。

    打量对方一眼，刘大春如坐针毡，这眼瞧着鬓角的汗珠都快凝成黄豆大小！

    他紧张个什么劲？

    姜佑明知故问，问道：“你等的那位贵人，不会就是鄙人吧！”

    贱人！

    心里咯噔一声，要不是在公众场合，绿袍公子差点就跪下了。

    姜佑却笑的愈发开心，但他还有几个问题想问对方，便说：“说吧，长安县像你这样的，还有多少个？”

    刘大春抬袖掩掩鬓角的汗珠，嘴皮子颤抖地说：“二三十个吧！”

    “到底是多少个？”姜佑语气加重。

    二十个还是三十个！

    刘大春吓得直哆嗦，懦懦地说道：“二十五个。”

    “那像我这样的呢？”

    姜佑并不知道自己在内卫司的官有多大，不过手底下能管二十五个人，相当于小队长的角色。

    “我，属下不知道。”

    刘大春是真的不知道长安县的执事有多少个，他就是个小小白丁而已！

    姜佑也不多问，就让刘大春把他知道的都说出来。

    上司发话，刘大春岂敢不从。

    一五一十地把他自个从进入内卫司到前一任执事死后的事情，全部都说了。

    听完，已经是大半个时辰之后的事情。

    “你的意思是说，这家茶铺是内卫司的财产？”姜佑摩挲着下巴，忽然问道。

    方才刘大春的话，说许家茶铺是内卫司的联络点之一，每逢三逢七，在外隐藏的白丁都要过来点卯。

    说是点卯，不过是露个面，茶铺前台的掌柜会暗自记下每一个过来点卯的内卫司人员！

    刘大春现在也终于意识到，自己不是在做梦。

    姜佑，上将军府的赘婿，真真切切地是上头派来的新执事！

    “是，茶楼确在内卫司的名下。”

    “那就好……”姜佑满意地点点头。

    这叫什么，叫好运连连，一个接一个。

    自己现在名义上是执事，不大不小的官，手底下管着内卫司二十几号人。

    联络点就是许家茶铺，那自家书铺和茶楼的合作，还不是自己说了算。

