    夜总会里空无一人，只有迷蒙的灯光和震耳欲聋的音乐。

    林文随着他们穿过主场地，来到一个豪华大包间中，终于见到了此行的正主。

    帝国财政总局的副局长，周维京。

    他小跑过来，一把握住林文的手，呵呵笑道：“林郡长，久仰了。”身后还有一大排官员堆满笑容地等待着，每个人脸上都充斥着谄媚，讨好，眼里闪烁着欲望的光芒，每一根毛孔里都塞满了利益，在风中招摇摆动。

    名利场的腐臭气息扑面而来，林文感到无法呼吸了，他立刻开启了七窍玲珑心，精神缩到了灵魂深处，专注于修仙、法术以及战斗，只分出了一小点出来确保自己能随着他们的移动脚步。

    然后，后面的代表们就看到了这样一幕：林郡长一反之前又臭又硬不可理喻的形象，变得和蔼可亲，生动迷人，八面玲珑，简直比混了三十年的老官油子还要丝滑顺畅。

    众人心中均想：“果然是装的，这种换脸变色、见风使舵的功夫，非常人能及，难怪能挤入帝国上层。”

    此行的总负责人周维京心想：“是哪个蠢货给我报告说林郡长年轻气盛，难以交际，回去就把他撤了。”

    谈笑了许久，众人才一一落座，周维京道：“首先恭喜林郡长取得石州战役的最终胜利。”

    一阵掌声和恭贺声后，他继续说道：“林郡长，但您可知道，长山郡已在悬崖边缘了，随时可能掉下悬崖，摔得粉身碎骨么？”

    七窍玲珑心说：“愿闻其详。”

    周维京笑道：“林郡长，大家都知道小儿闹市持金的故事。长山郡目前还没有可靠的政治同盟，却攫取了如此之多利益，在帝国这样险恶的政治环境里，想打您的主意的人可比闹市里想打小儿黄金的人多多了。”

    另一名官员说道：“长山郡虽然持有三权，但毕竟体量太小，又不能独立于帝国体系之外运转，一旦经济崩溃，最高会问责下来，即便您拥有节度权，可能也官位不保。”

    七窍玲珑心忧急无比：“那怎么办才好啊？”

    周维京笑道：“当然是广交朋友，广结良缘，到时候大家互相照应，互相遮掩，互相帮助，林郡长您又怎会有事呢？”

    七窍玲珑心恍然大悟：“原来是这样啊，我懂了。”

    周维京心中一喜，果然他也只是为了荣华富贵而已，没什么特别的。

    年轻人就是天真，到时候要你把吃进去全头吐出来……

    和我们玩，你们还不够格，周维京心中狠毒，脸上的笑容却越来越和善。

    “林郡长，我有一个办法，可以让你得到许多高官显贵的友谊，就看你愿不愿意了？”

    七窍玲珑心：“当然……不愿意。”

    “好，那我……哎？”

    周维京还以为他听错了，正要打个哈哈混过去时，却见林文的神色光速变幻，一下子就从春风八面变成冻土千里。

    “钱呢？”林文问，七窍玲珑心开到现在，已经用了一个多小时了，他手上居然还空空如也。

    这让林文非常不满，浪费他法术的同时，还在浪费他宝贵的时间。

    现在对他来说，钱已经退居第二位了，现在的首要问题是赶紧逼迫石州接受长山郡的要求，保留占领区行政制度，然后结束谈判，尽快回到长山郡，进行他的超级大开发、大改革行动。

    他已经有无数爆炸般的计划要进行了。

    这也是林文现在最聊以**的东西——既然没能完美转世，那就多捞一点善缘吧。

    长山郡的资本已经累积足够，完全可以承受他酝酿已久的涩会主义大改造了。

    我要狂飙突进了，六位数的善缘已经不能满足我了。

    我要更多，更大，更强，更持久的善缘！

    在这里浪费时间，完全就是看在他所说的“极重大好处”上。

    一个多小时的时间，已经是他所能容忍的极限了。

    周维京笑道：“别急啊，林郡长，这好处可大到超越想象哦。”

    林文不耐烦地道：“别浪费时间了，如果你现在不给钱，我就走了。”

    周维京微觉奇怪，但也只认为是年轻人耐不住性子，提出一个早已准备好的箱子，笑道：“这是一百二十万，小小心意，不成敬意，万望林郡长收下。”

    行吧。

    一个小时一百二十万，够得上七窍玲珑心的出场费。

    再谈一会吧。

    林文收起箱子，重启七窍玲珑心。

    ——

    大包间的隔壁，一个小包间的门被推开，在震耳欲聋的歌声和迷幻的灯光中，云卿水随着几位女侍走了进来。

    里面的一位女性官员迎了上来，伸出手笑道：“云小姐，您好，我是帝国文化部副部长李红佩。”

    云卿水勉强和她握了下手，她很不适应这个场合，问道：“林郡长呢？不是他叫我来的吗？”

    李红佩笑道：“林郡长正在隔壁，他们谈完了我们就过去。”

    她指了指包间上一个半透明的窗口，云卿水转头看去，林文果然在那边，他正和一众官员相谈甚欢。

    云卿水这才稍有安心，坐了下来。

    李红佩双手递过来一个包装精美的盒子，盒子里的黑天鹅绒上放着一条缀满钻石的黄金项链，它在灯光之下放射出迷人的光彩。

    李红佩笑道：“云小姐，小小心意，请笑纳。”

    云卿水扫了一眼，冷淡地说：“我不要，你有什么话就尽快说。”

    李红佩久经官场，什么样的人没见过，也没在意，她收起盒子，掩嘴笑道：“那就只能有劳林郡长了，红袖添香夜戴花，也是人间美景呢。”

    云卿水不知道该怎么解释，只好闭嘴不言。

    包间里又有数位女性官员过来，接下来的谈话都是有关官场和特权方面的内容，云卿水听得烦躁无比，又担心地方上的工作，简直是坐立不安。

    正想怎么找个借口溜走时，忽然听到一个官员说道：“……那个为难云小姐的人，已经被我们打死了，嘻嘻，石州一群败犬，还敢在云小姐面前狂吠，简直不知死活。”

    云卿水皱起眉头，她对那人没有好感，但也不至于把他打死吧。

    又一人说道：“对对，只要林郡长，还有云小姐和我们合作，在帝国里就可以横着走。”

    “谁敢不给林郡长和云小姐面子，就是不给我们面子，谁敢欺负林郡长和云小姐，就是欺负我们，我们自然会把他整死。”

    李红佩转过头来，她精美的容妆在多彩的灯光之下扭曲得像魔鬼：“……我们只有个小小的要求，希望云小姐能满足我们。”

    云卿水冷漠地说：“什么要求？”

    “不要再坚持保留行政制度了，尽快和石州达成和解。”

    李红佩补充了一句：“我们也是好意，想尽快结束谈判，让石州和长山郡都恢复安宁。”

    云卿水的柳眉一瞬间就竖起来了，她尽量压抑住愤怒，站起身，冷淡地说：“我不同意，告辞。”

    李红佩一把拉住她的手，说道：“云小姐，事情嘛，面子上点到就行了，何苦做到这种程度呢？不论是江湖草莽之上行走，还是庙堂官场之中混迹，都需要朋友，你敬我一尺，我敬你一丈，往后大家都是兄弟朋友家人姐妹，有事多多照应，不好吗？”

    “免了。”云卿水冷漠地说：“我和你们不是朋友。”

    “云小姐，这话太见外了。”

    李红佩微笑着说，没有丝毫慌忙或尴尬。

    她的笑容始终那么得体，精致的容妆遮住了时光的流逝，让她看上去永远精致而美艳。

    “云女侠，我知道您很厉害，过了特高级武力国考，完全可以自保。但您的家人呢？您的亲朋好友呢？说句不好听的话，您将来也要怀孕，也有不能打的时候，您的孩子也有小的时候，您也有老的时候，那时候遇见麻烦了，怎么办呢？”

    云卿水停下脚步，冷冷地看着他。

    李红佩怀着优越的笑容，继续说道：“您看，今天找您麻烦的臭虫，我们转手就碾死了，没有任何反噬，没有任何人责罚我们，律法对我们来说，就是擦屁股的纸——还嫌硬了。”

    另一个官员说：“若是您自己来，只怕就有诸多麻烦，多少也对林郡长有点不利影响。只要您点个头，大家都是姐妹朋友，以后这种事，大伙们替你摆平。”

    “对啊，往后您无论走到哪里，都是高人一等的上流社会名媛，不必与那些低等下人一般见识。”

    “说完了吗？”听她们说话时，她一直是闭着眼的。

    李红佩笑道：“说完了，云小姐，有什么想法？”

    云卿水睁开眼睛，她脸上怒容尽显，眼里几乎要喷出火来。

    “我的想法就是，”她咬着牙齿一字一句地说，“你们就是一群臭虫。”

    猛地挣开她的手，转身向外就走。

    就在这时，听到李红佩在后面说道：“云家世居太湖之滨，全家上下七十六人口，享受着宁静世外桃源般的天伦之乐。”

    “云小姐，我说得对吗？”

