    餐桌上，满盘佳肴，还开了瓶红酒。

    苏纪佟满面喜气地举起酒杯，“来，今天加餐了！”几只酒杯在餐桌上空一碰，哐啷几声响。

    苏徊意端着酒杯送到唇边抿了一小口。

    好丰盛的断头饭，还给他喝酒壮胆。

    苏徊意深呼吸几下做好了心理准备，正要开口，苏纪佟就先一步说话了。

    “今天我才知道，你们何叔叔家那两孩子真是不省心。老大包养了一个小明星，老二把这事捅了出去，你们说兄弟感情怎么会这么差？”

    他说完瞥见苏徊意张开的嘴，“你也很惊讶对吧？”

    “……嗯。”苏徊意缓缓合上嘴，低头扒了口白饭。

    苏纪佟继续道，“老大转头就跟他爸说，老二脚踏三只船，还不如他包养小明星一心一意。哪有兄弟这么自相残杀？”

    苏徊意猛地呛了一下。

    苏简辰哼了声，“这就是相处了十几二十年的兄弟，知人知面不知心！”

    接下来的时间，餐桌上的话题便围绕“豪门塑料兄弟情”展开，甚至连于歆妍都加入了讨论。

    苏徊意膝盖中箭，全程一言不发，他看苏持也没说话，不由投去一个询问的眼神。

    苏持意味深长地回望他：不过是些班门弄斧的瓜。

    苏徊意：……

    一顿晚饭在激烈讨论中走向尾声，苏纪佟举杯发表最终感言，“家和万事兴，还是你们给我省心！”

    璀璨的水晶灯光落在他头顶肩膀，仿佛一身的荣誉星辉。

    苏徊意筷子一抖，挑落两颗大米。他抬头看向苏简辰，对方也正看着他，目光如有实质。

    苏徊意放下碗筷，舔了舔嘴唇，“爸。”

    苏纪佟的感言被打断，转头来看他，“怎么了？”

    苏徊意定了定神，小手放在大腿上，姿态诚恳，“我要认错。”

    苏纪佟若有所感地卸下星光，于歆妍也放了筷子看过来，苏持依旧不露声响地动筷吃饭，似是对接下来的事有所预见。

    “二哥的罗汉松，是我摔下去的。”

    一旦开了这个口，后面的话就容易了很多。苏徊意一字一句道，“我怕被爸爸骂，所以说是二哥自己摔的。”

    苏纪佟撂下碗筷，脸色逐渐严肃起来。

    饭桌上前一秒还喜悦祥和的气氛顷刻间烟消云散，仿佛山雨欲来，乌云压顶。

    苏徊意却并没有就此停下。

    他认真地剖析自己罪恶的心路历程，“我觉得二哥那盆罗汉松更好看，就把他那盆摔了下去。不但如此，我还编造借口污蔑二哥，把自己的错误嫁祸到二哥的头上。”

    他忏悔道，“是嫉妒蒙蔽了我的双眼，扰乱了我的心智，让我鬼迷心窍残害同……”

    哐啷！一声摔碗。

    苏徊意的话音戛然而止。

    但摔碗的不是苏纪佟，而是苏简辰。

    苏简辰双唇抿成一道直线，胸口上下起伏着，那张刚正的脸上生出些愠恼。苏纪佟的注意力迅速转移到他身上，“老二？”

    苏简辰也不知道自己怎么了。

    大概是没想到苏徊意会坦白到这种程度，原有的臆测被现实推翻，以至于目的达到时他的心中没有一丝舒畅与快感。

    “够了！”苏简辰哑着嗓子喘了声粗气，“我知道你不是故意的，不用特意这么说。”

    苏徊意从被打断时就面露惊讶，这会儿更是一脸的“你在说啥？”。

    苏持也不吃饭了，抬起头看着他。

    苏简辰觉得自己现在看上去肯定很蠢，一点也不像个打了翻身仗的人。

    他不顾其他人各异的眼神，“哗啦”一声撞开座椅站起身，恼羞成怒地朝苏徊意吼道，“你跟我过来！”

    苏徊意身躯一颤，过来挨打？

    …

    苏纪佟看着小儿子跟着二儿子走了出去，接着大儿子也站起来跟在后面，忽然觉得自己的存在很多余。

    三个儿子都走了，苏纪佟转向于歆妍，“唉，怎么连小意这么乖的孩子也会撒谎。”

    于歆妍比他淡定，“哪有人从不犯错的，小意能在这样的气氛下坦白，说明他是在诚心认错了。”

    苏纪佟有被安慰到，“说的也是，我只希望他们兄弟几个能相亲相爱的，不要影响感情了。”

    于歆妍，“老二都把小意叫到外面去了，代表他是愿意交流的。”

    苏纪佟忧心忡忡，“但老二冲动，你说他们两会不会打一架？”

    于歆妍提醒他，“这不是还有老大在嘛。”

    苏纪佟悟了，“夫人是说会打群架？”

    “……”

    客厅外面的小庭院内，木质走廊上倒映着院角橘色的灯光。假山下是一池人工荷塘，水面平静偶有微波粼粼。

    苏徊意站在走廊底下，面前是一脸烦躁的苏简辰，身后是靠门站立的苏持。

    他的呆毛在头顶飘了飘，小脑瓜里电光石火瞬息万变。

    一会儿拳头落下来，是用后脑勺接，还是用天灵盖接？

    “苏徊意。”

    “昂？”这还是苏简辰第一次开口叫他名字，苏徊意抬头就撞进那双情绪复杂的瞳孔里，“二、二哥。”

    “你到底是什么意思？”

    苏简辰没有动手，他心浮气躁地来回踱了两下，又看向苏徊意的双眼，“你知道这样说的后果是什么吗？爸对你的印象从此大打折扣，甚至可能不再信任你、宠爱你。”

    苏徊意愣了愣，才反应过来苏简辰不是要打他。

    “你不是他的亲儿子，你知道失去信任意味着什……”

    “但我不值得爸的信任。”苏徊意轻声打断，“错了就该认错，我说到做到。”

    苏简辰无言以对。

    做错事的人在得到惩戒之前会让人觉得可恨，可主动付出了过量的代价又会让人于心不忍，觉得罪不至此。

    他暗骂自己有毛病，明明要求是自己提的，到现在又后悔了。

    他倒宁愿苏徊意什么也不说，自己才好心安理得地继续恶语相向，而不是像此刻一般进退两难。

    苏徊意看着他这个神情，就知道他在纠结什么，“盆景的事，还有以前很多事，都是我不好，认错是应该的。二哥不必这么快就原谅我，我以后会慢慢补偿回来。”

    话落，庭院内陷入短暂的静默。黑麻麻的天色里只能听到苏简辰粗重的喘息，像在挣扎些什么。

    “……草。”半晌，他忽然骂了一声，接着瞪了苏徊意一眼，握拳转身离开，“随便你！”

    苏简辰的背影越过推门消失在客厅拐角。

    小庭院内又恢复了安静，夜风习习，只剩两个人的身影。

    苏持从刚才起就一直站在那儿，什么话都没说。隔了四五米的距离，他高大修长的身影背着客厅里透出来的光，显得肩平直背宽广。

    两人的视线在空中对接了几秒，苏持缓步走下走廊，站到苏徊意跟前，“真心认错了？”

    苏徊意的脑袋点得如同小鸡啄米。

    见苏持没有继续说下去的意思，苏徊意又问，“大哥，你跟过来是干嘛的？”

    杵门框上跟张对联儿似的。

    苏持说，“看你跟老二走了，我怕他揍你一顿。”

    苏徊意一愣。

    大概是夏末的晚风有些柔和，在这样一个昏暗的傍晚，橘色的灯光映过来，他看着面前这张讥冷褪去的脸，竟觉得他这个大哥其实心很软。

    苏持缓缓，“特意带了手机过来，准备随时拨打120。”

    苏徊意，“………”

    第二天早饭前，苏纪佟将苏徊意叫到一边。

    苏徊意愧疚又伤感，自己唯一的金大腿，从今往后怕是抱不住了。他垂头道歉，“爸，对不起，昨天让你心情不好了。”

    “谁跟你说爸心情不好了？”苏纪佟莫名。

    苏徊意刷地抬眼：难道不是？

    “问题及时得到解决，比表面和睦更让爸爸高兴。”苏纪佟看着那根呆毛晃来晃去，叹了口气给人捋平，他现在已经捋得相当娴熟，“勇于承认错误就是好孩子，但是不要为了赎过就自污。”

    苏徊意：……嗯？？？

    “老二都跟我说清楚了。”苏纪佟最后拍拍他的脑袋瓜，语重心长，“以后和哥哥们要好好相处啊。”

    言罢，他高深莫测地负手离去。

    苏徊意一口气蓦地憋进胸腔里：你倒是再多说两句啊！

    他完全不懂这话是什么意思。什么叫“自污”，他本来就很污，污得不能再污！

    早餐过后，苏徊意偷偷扒拉上正要出门的苏持。

    “你知道二哥跟爸说了什么吗？”

    苏持斜了他一眼，“建议你直接询问当事人。”

    苏徊意羞涩，“我不好意思。”

    “那你好意思问我，我是万能的？”

    苏徊意哽了一下。他总不能说，我看过书了，你就是坠吊der！

    他凑近了点，阿谀奉承，“天底下就没有大哥不知道的事。”

    苏持的目光在他脸上定格了好几秒。

    苏徊意看见苏持的睫毛耷下来，在眼睑上投下半圈阴影，“可我现在就有一件不太清楚的事。”

