    “印先生，还要去那里吗？”再次上了车，沈芮侧首询问。她的事情已办完，现在就看印臻难得出来一趟，有没有其他想去的地方。

    “我们去一下附近的玉石市场，江南路那边！”刚好到市北，岛城玉石交易街就坐落在这片区域，“我让人送了些仔料和原石过来，阿芮去看看，是否有合你眼缘的。”

    “好咧，印先生，让你费心了！”沈芮顿了下，笑笑，“今个儿出来，倒都是在忙我的事情了！”

    “阿芮为我的身体忙了一周，现在可不是轮到我表达一下！”料子是午后送到的，他本来是打算这两天抽个沈芮有空的时间过来一趟，亲自这边看料子到底全面一些，让人送酒店里，就只能送部分明料过去了。

    按着印臻的吩咐，沈芮把车开到了江南路玉石交易市场的停车场停下车，两人下车步行到一家名为汉玉轩的店铺门前。

    这一条街都是做玉石翡翠生意的，大的三五店铺连在一起，牌面阔气，小的一两间门面也不算寒酸。汉玉轩就是这么一家五间打通，阔气敞亮的铺子，防盗玻璃组成的门窗，踏入自动开启的玻璃门，各色成品玉器首饰在灯光照耀下于柜台里熠熠生辉，煞是漂亮。

    两人一进门，就有优雅靓丽的导购小姐上前温柔的迎接：“欢迎光临，两位是来看玉石首饰吗？我们汉玉轩从软玉到翡翠各色玉石首饰齐全，我来带您们仔细参观一下！”

    “印先生，您到了！”有位两位四十岁左右的中年男子匆匆上前，其中一位敬重的和印臻握了握手。

    另一个则是对着导购摆了摆手：“小吴，你去忙吧，这边我来亲自招待。”

    “唐老托我向您问好，您要的料子在后面仓库，我带您们过去看看！”他一边说着话，一边引着印臻两人往里走去。顺便给印臻引荐了身侧的同伴：“这是这家店铺的经理蒋明。”

    蒋明殷勤的和印臻问好，印臻礼貌的点头致意，“陈特助，劳烦你跑一趟岛城，叨扰蒋经理了。”

    然后侧首为沈芮介绍道：“这是玉王唐老身边的陈特助。”

    简单的寒暄后，很快，他们通过店铺的内部通道到了后面，穿过庭院，到了后面的库房里。库房外，有专业安保看守，警示性的黄色三角红色感叹符号提醒着库房重地，闲人免进。

    验证身份开锁后，蒋明先一步进去打开室内全部的灯，将偏暗的库房照亮如白昼。库房里，一排排架子上摆放着各种各样的料子，有那开天窗的，沈芮看过去，有软玉，也有硬玉翡翠。

    靠墙里还有两个保险柜，陈特助先是上前，经过繁复的程序，打开保险柜，从里面取出三个保险箱。他拎了出来，搁在入门旁的桌子上一一打开。每个箱子都是以红色绒布铺地，第一个箱子里是七八块小如婴孩巴掌大到成人巴掌大小的羊脂玉籽料，细腻凝脂，厚重温润，尽皆上品。

    另外两箱，则是几块各有大小，颜色各不相同，但同样质地晶莹的上品翡翠。“明料大多数都在流通，时间仓促了些，大致给您准备了这么多上品明料，此外，我还押运过来一批软玉料子和翡翠明料过来，若这些都不合适，您还可以看看毛料！”陈特助仔细的表述道。

    从印先生传达了消息，他们做了两天准备，精品明料和精品毛料各准备了一批，“唐老说，若是这些都没有可心的，什么时候有时间，邀您去他的私库里挑选！”

    “阿芮，你来看看！”印臻温和的招呼沈芮上前。

    陈特助的目光闪了闪，原来这才是今天的主角。不知道这姑娘是何身份？竟劳动印先生为她专门调了一批价值数亿的各色玉石料子过来。若是说一般的公子哥带着姑娘到珠宝店里挑首饰已经是大方，那和这位先生的大手笔比起来，真的是云泥之别。

    “沈小姐喜欢原料？咱们汉玉轩倒是有不少上品首饰可供挑选！”明白了印臻的重视，陈特助的态度变得殷切起来。

    沈芮一一触摸过去，她的手在两枚羊脂玉籽料和一块柠檬黄的翡翠明料上稍微顿了顿，这三枚明料基本达标，在能用的范畴。若是没有其他更合适的，这三枚应该是她目前见到的最好的料子了。家里那边五行聚灵阵其他阵基她已经布下，现在只欠阵心的东风引阵。

    “要不要看看毛料？”印臻目光敏锐，沈芮的停顿被他看在眼里，没有立即决断，只能证明这些料子尚不能让沈芮很是满意，他不急着让沈芮做决定，转而建议道。赌石辨料，也算是个有趣的体验游戏，阿芮可以试试。

    “印先生对赌石辨料也有研究？”沈芮好奇的眨了眨眼，这位先生可不像流连这些的样子。

    印臻轻轻笑了笑，眼眸上扬，“阿芮，我也有年少轻狂的时候！”曾经有一段时间，他比较热衷极限运动，跳伞、深潜、开飞机、赌石···他都逐一见识过。

    他伸手接过陈特助递上来的强光手电筒放大镜一类的辅助器物，引着沈芮往货架走去。陈特助在一旁跟随，目光连连跳动，他是跟着唐老的老人，这位爷当年搅动风云的时候，他是亲眼所见。

    别人挑选料子，一刀刀切下去是心惊肉跳，但是对于这位爷来说，输赢都不值得他眼神动一下，一刀刀切下去，不过是印证所学。随手研究下资料，圈了地方，就请了专业勘探，直接探出来了一条矿藏丰富的翡翠原石脉，两条和田玉石矿藏。

    这位爷背景深厚，翡翠矿脉和缅甸当地武装势力的将军直接合作，玉石矿脉和疆省的玉王他老板唐老合作，以占据优势的股份投资开发，让出去的股份利益，不过是为了方便运作打理。转而，这位爷对玉石界没了兴致，又在金融界搅动风云；

    后来，这位爷执掌泰恒，横跨金融、科技、房地产、酒店多个版块，多少老一辈的老资格不敢在他面前放肆，触其锋芒···那人生经历，足以写出一部传奇，不知道这位姑娘知不知道，印四爷，那可是跺跺脚就能震动风云的主!

