    “随安媳妇今天也参加高考，不知道考得怎么样了？”

    这天周末在两位老人家这儿吃饭，老太太就问了起来，老人家做事比较有条理，家里人的生日跟一些重要事情都会在日历上做好标注，每天看一眼日历，翻到有标注的那一页，就知道今天是什么日子，或有什么事情了。

    高考时间她是有标注的，今年家里的小辈只有云珊参加高考，这是小安的媳妇，老太太记得牢牢的。

    因为这孙媳妇要备考，前些日子小曾孙女灿灿周岁生日，都没去见她，只寄了礼物就算了。

    这高考完，她才敢问。

    “妈，是高考完了，但没那么快出成绩，要知道考得好不好，还得过一段时间。”王素秋说道，她也有关注这个高考时间，知道这会儿成绩还没有出来。

    老太太表示明白，然后笑呵呵地道，“我瞧小安媳妇一定能考上的，到时候咱们家就出个大学生了。”

    王素秋提醒她，“妈，能考上专科也不错了。”

    她不认为这大学是容易考的，那云珊都已经好几年没有回学校了，她就算以前的成绩不错，现在估计也忘光了，重新捡起书本是很难的，更何况她还得从零开始学英语，考到怎么样，她觉得完全是看运气吧，运气好的话，说不定能上个专科，运气不好的话，那就什么都没有了，徒留笑话而已。

    “对对，如果考不上大学，那考上专科也很不错。”老太太宽容地道，她是真的觉得考上专科也很不错了，虽然不知道随安媳妇以前的成绩怎么样，但她能在结婚生子还鼓起勇气高考，这就能看出，这个孙媳妇是非常有志气，有着这份志气，别管能不能考好，那也已经比很多人强了。

    林家的女儿媳妇都有工作，伟人都说了妇女能顶半边天，老太太不认为女人有志气是件坏事。

    “奶奶，你这孙媳妇还没有见呢，就护上了？”林正远的女儿林非妍假装吃醋。

    老太太笑，“这可不，自己家人不护着，难道去护外人。”

    老太太这话刚下，桌上一年轻姑娘的脸色就完全没有血色了，脸白如纸，连抓着筷子都觉得费劲。

    心思多的人在一说到林随安话题时候就在偷偷观察她，前面倒没怎么样，她都挺正常的脸色，说到外人时候，她脸色就变了。

    有人在心里暗暗地叹了口气，晴初这孩子别的都好，就是心思太敏感了些。

    今天在这边吃饭的是老爷子老太太的两个儿子及媳妇孩子，还有大女儿一家，另还有个小女儿没有过来吃饭，住得远，孩子还要去少年宫上课，就没有过来吃饭。

    除了儿子女儿一家之外，还有个孙女，张晴初，这位姑娘虽说跟老爷子老太太的孙女一样的存在，但到底是没有血缘关系的。

    这位姑娘是林正堂战友的遗孤，从小在林家这边长大，林家人对她都很熟悉，也都知道其中的事件，很多人对她都是同情的，甚至愧疚，不过愧疚的只有林正堂。

    张晴初跟林随安同年，今年的林随安二十五岁了，张晴初也是，像他们的同龄人很多都结婚了，而张晴初还没有。

    老太太挺着急她这终身大事的，但也不好表现得太过，不敢把着急表现出来，怕她敏感多思，觉得林家容不下她。

    老太太话说完之后，也发现了张晴初脸色不对，不由在心里暗暗叹了口气，这孩子，估计还没有想开，不过脸上没有表现出来，对张晴初也是一脸慈爱的神色，“晴初最近工作是不是挺忙的？奶奶都有段时间没见你了，可把我想坏了。”

    张晴初是一家中学当老师，学校有给她安排房子，她为了上班方便，上课日都住在学校的房子，等到周末才回林家。

    这不，她也有一个月没有回来了，说她带的班要迎接中考，比较忙。

    老太太怎么不知道她这是托词呢，又在心里叹了口气，等晚些其他人走了，她看是不是跟她聊聊。

    “晴初，现在的中考是不是也挺难的？”林正远问道。

    林晴初在老太太问起自己的时候脸色就恢复过来了，这会儿听到林正远问，她就轻点了点头，“是的二叔，高考恢复之后，虽然国家念着很多人中断了一段时间学习，没出很难的题让大家考，但高考的录取率依然很低，很多人考不上，考不好，原因是基础差。而且还有预考制，所以学校跟家长们看其高考现状，就开始从初中就重视起来，从初中开始就难了。”

    “看来上个学也不容易。”

    张晴初就没有说话了。

    要是晚两年，她肯定也要考大学的。

    吃完饭，张晴初要跟着王素秋回她那儿，老太太就想开口让她留下，王素秋却在她之前开了口，“晴初，咱娘俩逛逛再回去。”

    中午吃过饭，外面的天气还不错。

    张晴初答应了王素秋。

    老太太见此就把嘴边的话咽了下去。

    晚点再跟那孩子说吧。

    出了老宅，王素秋首先问了问张晴初的工作，接着再问到她的交友情况。

    张晴初头微垂着，让人瞧不清她脸上的神色，她细声细语地道，“我带的班是重点班，年级主任对现下的平均成绩还不满意，周末都是开会讨论。旁的事，我都忽略了，连回家都没抽出时间，让阿姨担心了。”

    王素秋摇摇头，“瞧你说的，你是带大的，我不操心你还操心谁？过几天你们中学也要考试了，这试考完就放暑假了，这暑假你是怎么安排的？是打算出去走走，还是交交朋友？”

    张晴初抬了抬头，看到王素秋脸上神色跟平常一样，就像跟她闲话家常，她迟疑了下，“阿姨，我暑假回来住是不是不方便？

    王素秋不解，“怎么不方便？你是觉得我不让你回来住？阿姨不是那个意思，家里永远是你家，你什么时候回来都可以。”

    张晴初看她不像是托词，手下抓着的衣摆才松开了些。

