    毛驴看上去极为痛苦。

    它的肚子不断地剧烈收缩，每收缩一次，它都要吐出足有一大盆的红色线虫，这些线虫在地上积累成大大的一滩，像是一大朵海葵，朝着周围不断蠕动扩散。

    爹和王东生吓了一大跳，尤其是王东生，他就站在驴头前面，毛驴吐出来的第一口虫子就混杂着黏液溅到了他的鞋面上，把他恶心够呛，差点就当场吐出来。

    “康师傅！这到底是啥东西啊！”王东生吓得一蹦三尺高，一直退到院子里的花墙旁边，顺手抄起放在花墙上的铁锹，连拍好几十下，把距离自己最近的虫子全都拍成一堆脓血。

    一股古怪的硫磺气味立刻在整个院子里散开，我和贾山躲在驴车后头，正好是下风处，被这味道一呛，赶紧捂住鼻子，硬吞了几口口水才强压住胃里翻涌的恶心感。

    我甚至有点萌生退意，可贾山却双手按在我的背上，示意我别动，“这事儿可刚出点头绪，你这时候跑了，以后可再也看不到真相了。”

    我想想也对，只好按捺住心里的不适，继续看下去。

    我爹看上去却不像是第一次面对这种场面，淡定地后退几步之后，他示意王东生去拿盐和烈酒来。

    王东生脸都吓得变色了，哪里敢说半个不字，战战兢兢地绕过地上的虫子堆，撒丫子跑进屋里。

    我爹这会儿功夫也没闲着，瞅准了毛驴的肚子，换了另一面，又慢条斯理地扎了一针。

    这针扎完，王东生也刚好抱了两个坛子出来，远远递给我爹，我爹先接过盐罐子，掏出里头的细盐攥在手里，一点一点围着虫子堆撒成一个大圆圈。

    说来也怪，这些虫子张牙舞爪地随着黏液往外流，可以碰到盐就立刻拼了命地往回缩，像是格外畏惧似地，虫子堆和盐圈之间硬生生被搞出一圈隔离带。

    这当口那驴又咕嘎咕嘎吐了好几波虫子，浑似把整个身子都掏空了似地，肚子终于瘪了下去，整头驴看上去憔悴了七八分，但是眼睛倒是比刚刚时候亮了些。

    王东生在一边瞧得眼睛都直了。

    等我爹把盐圈彻底封闭，他拍拍手上沾的盐粒儿，又从发呆的王东生手里拿过酒坛子，闻了闻，满意地点点头，就要往盐圈里倒。

    王东生一把拉住他的胳膊，急道：“这可是我老丈人留下的好酒，就剩这么一坛子，你可……”给我留点儿。

    当然后头四个字儿他没好意思说出口。

    爹已经挥手打断了他，“酒重要还是驴重要？”

    王东生眼珠子都红了，手在我爹肘弯上扣了半晌，到底还是撒开了。

    “唉，这可咋整，这恶心东西到底是啥玩意儿啊，咋还能跑俺家驴肚子里去了，这不是祸害人么？”他呜咽一声，使劲搓了搓头发，额角青筋虬结，想要说些什么，却张张嘴，最终还是咽了下去。

    爹摸了摸毛驴的肚子，见毛驴不再吐了，挥挥手示意王东生把驴牵出盐圈，等驴被王东生牵走，他把酒坛子一拎，把里头的烈酒全泼在了虫子堆里。

    酒味儿混着虫子的味儿，活似一个老酒鬼的呕吐物散发的恶心味道，在整个院子里瞬间扩散开了。

    虫子翻涌着想要躲避烈酒，可酒一沾身，立刻溶解在黏液里，这刺激得黏液中的虫子更加剧烈地扭曲，整个虫子堆像是沸腾了似地闹腾。

    我爹不慌不忙地从兜里掏出一支烟，用洋火点着了叼在嘴里，手上的火柴信手朝虫子堆一弹。

    轰

    烈酒遇明火就燃，这一点点火苗，瞬间就把整个虫子堆给点起了幽蓝色的火焰，烧得劈啪作响。

    我和贾山离得远，看不清那火焰里的虫子都是啥样，但是想也知道被烈酒浸透了的虫子怕是这一把火都得烧得干干净净。

    “师父咋好像对这虫子熟门熟路的。”贾山在我身后小声嘀咕。

    我嘶了一声，想到一种可能，“你说有没有可能这些天来找我爹治病的牲口都是得了这毛病？”

    “咦~那恶心死了。”贾山搓了搓胳膊，一脸嫌弃，“这些天师父可没少往外跑，那得看见多少这恶心玩意儿啊。”

    我正要说点啥，却听院里王东生问我爹：“康师傅，这……这就完事儿了？”

    “嗯，完事儿了，最近咱们这儿的牲口都得这个病，也不知道是咋来的。这驴……你这几天给喂点稀料，别喂草料了，养几天看看再说。”爹好像有点心不在焉似地，一边拿了帕子擦手一边嘱咐。

    “明白，好好补补营养是吧，这我懂。”王东生抹了抹脑门上的汗，勉强笑着点头应了。又从怀里掏出一个信封地给我爹，应该是早就准备好的出诊费。

    爹接了信封，摆摆手，叹气道：“倒也不全是这个意思，这虫子怕是把驴子的肠子胃啊全伤了，有没有伤到别的内脏就要看你家这头驴的造化了，要是不严重，吃点稀料养养许是还能活，不然怕是也撑不过今晚了。”

    王东生都傻了，直勾勾看着我爹，见他确实不像是在说笑，顿时急了，一把攥住我爹的胳膊求道；“康师傅，你可一定得救我的驴啊，我我我可就这么一个值钱的牲口，已经卖给新立屯的买家了，钱我都收了啊，明天中午人家就来牵驴，它要是死了我可咋办啊！”

    爹诧异地挑眉看他，“死了就跟人家好好说说，退钱就得了呗，你这哭叽尿嚎的是干啥？”

    “不能退啊！”王东生一跺脚，嗨呀一声，想了想才咬牙道：“康师傅你也不是外人，我就跟您实话实说了吧，我这收了钱，手痒玩了几把，本来以为这驴稳稳当当卖了，哪想到出了这事儿……我钱都输光了，没驴我拿啥赔人家啊！”

    许是这些话说到了自己的痛处，他一拍大腿蹲在地上，忍不住呜咽出声，“天也，咋摊上这事儿啊！”

    爹不禁皱眉，“你小子自己在家组牌局赚场地费，咋还自己下场玩儿了，不知道这是大忌？”

    王东生张嘴我我我了半天，最后才小声嘀咕了一句：“我哪想到能输那么多啊。”

    爹一脸恨铁不成钢，想说点啥又忍住了，运了运气忽地开口道：“所以你前些日子去朱寡妇家，就是找她要钱去了？”

    话一出口，王东生脸色煞白。

    “你……你咋知道我去她家了？”

