    安静抱着她的少年在她睁眼的那一刻，便感觉到了她的苏醒。

    他就躺在她身边，更加用力地抱紧，

    用白嫩嫩的脸颊去蹭她，奶乎乎的，很乖。

    “姒姒，你终于醒了。”

    “......”云姒转头看他。

    看见是他，她怔住了好久，久久没有回过神。

    眼底的茫然一闪而过，似乎还有些没有反应过来。

    “姒姒？”

    少年浅绿色漂亮的眼睛湿软地看着她，显得有些无辜和懵懂。

    云姒一言不发，盯着他看，不知道在想什么。

    少年被她的眼神盯着，似乎一下子变得有些紧张了，

    奶乎乎的模样，又带着几分小心翼翼，

    乖乖巧巧的，就像是一只不知道自己做错了什么事的小猫崽，尖尖的小耳朵都耷拉了下来，

    “怎......怎么了吗？是......是崽崽做错什么了吗？”

    他奶白色的手有些不安地攥住她的衣摆，软软的少年音都变得小了几分，

    “姒姒......你在生气吗？”

    他似乎有些慌了。

    云姒盯着他看了两秒，身子慢慢放松了下来。

    抬起手，回抱住了他。

    “没有生气，我只是......做了一个梦。”

    “什么梦？”

    云姒抱着他，揉着他的发丝，垂下了眼帘，

    “没什么梦，只是一些......很平常的事而已。”

    “真的？”

    “嗯。”

    少年不说话了，也不知道是信了还是没信。

    他乖乖地趴在她怀里，就像只撒娇打滚的奶猫咪，

    浑身上下奶香十足，没有表现出一丝会毁天灭地的样子。

    云姒轻轻揉着他的脑袋，眼神沉静。

    心里的思绪一丝都没有表露出来，似乎在思索着什么。

    过了一会儿，

    她坐起身子，看了看四周。

    熟悉的套间，摆设，她似乎又回到了那座SS大厦。

    云姒顿了顿，伸手捏了一下少年的脸，问，

    “这里一整座大厦都是你的？没有别人？”

    少年黏在她身上，乖乖地嗯了一声，算是承认了。

    “以后这里，就是姒姒的，都给你。”

    他软软地补充道。

    云姒挑了挑眉，似笑非笑地看他，“不怕我把东西拿了，然后跑走？”

    少年似乎呆了一下，

    茫茫然地看着她，似乎一下子变得委屈了，

    “你不要我？”

    云姒立刻想否认，

    但话要出口的一瞬间，她忽然像是想起了什么，

    所以，她没有立即表态，只笑眯眯地，捏他的脸，

    “要你可以，但你会听话么？”

    少年急了，“会的，我会很听话的。”

    他巴巴地蹭着她的手心，就像是一只急切想把自己推销出去的奶猫，

    那双干净澄清的眸子，仿佛被最纯洁的水给清洗过一般，藏着无比漂亮的碎光，

    倒映着云姒笑眯眯的脸，专注地眼里只能盛得下她一个人，

    唇红齿白的精致少年，那张脸乖巧起来，就是最狠心的猎人都难以对其下手，

    他似乎极其懂得利用自己身上的优势，

    知道该怎么做，才能让自己的模样发挥出最大的迷惑性，

    可怜巴巴的，委屈得不行，

    “我可以跟你走的......”

    “你去哪里我都跟着你......”

