    “十分之一的弑神者……，好歹也比普通凡人要强了，只可惜没有基础，不然很快就能拥有大骑士级别的力量。”

    赤铜黑十字的总帅，保罗的收到了自家侄女带来的消息后，也做出了自己的权衡。

    新王就不用说了。

    第七位弑神者，或者拥有者弑神者十分之九能力的特殊存在，当之无愧的魔王。

    可以用尽所有手段拉拢讨好他，而且艾丽卡也并不排斥他，开局很完美。

    以前他的确是五狱圣教的人，不过想必在成为了弑神者后也会不甘于人下，这也正是赤铜黑十字的有利机会。

    一位弑神者的影响实在是太大了，没有人甚至神明能够忽视。

    而对比下来，另外那一位相当于十分之一个弑神者的存在，多少也有些用处，只要能快速向他传递知识，他也是能够很快形成战斗力的。

    这甚至还是那一位新王所想要看到的，或许新王需要他的辅助，才能完美的将所有力量发挥出来，是新王的得力助手。

    所以必须要办的漂漂亮亮。

    哈？

    原本剧情当中，各单位的魔术社团对于草雉护堂都是客客气气恭恭敬敬的？

    那是因为他是弑神者，而当他弑神者的身份被剥夺，但身上又有着足够利益的时候，徐越只需要给予一个引导。

    自然有人抢着调教。

    至于他读书的课程什么的，一个招呼过去，自然就能完美的办好请假手续。

    当前世界的意志比不过徐越，但再怎么这也是其自己的地盘。

    打个比方来说，世界意志就像是自己的思维控制身体，而徐越要改变就是强行以外力扭曲其身体动作，无论是自然性还是方便性都还是比不过的。

    留下草雉护堂一成的力量，就能源源不断的持续保持着气运之子命格，随后分出九成到徐越身上。

    徐越当然也不会浪费这一点……

    ……

    “为什么不让我走？你们认识这个石块的原主人？”

    另外一边，战斗结束后，草雉护堂也被艾丽卡给留了下来，不过在听到了艾丽卡的话后，他还是有些好奇的。

    自己这次过来意大利就是归还石板，眼前这位漂亮少女能够为自己找到目标，他当然也不会离开了。

    而且看着艾丽卡娇俏的容颜，草雉护堂心底也有些加速跳动。

    真的很漂亮啊，和漂亮女孩子待在一起，当然也不让人排斥。

    “露库拉齐亚·佐拉，我也听过她的名头，萨丁岛的魔女。”

    回收掉了那位可怜的东方军神后，徐越也某种程度上配合了艾丽卡一下。

    之前艾丽卡将消息传递回去的事他当然也知道，毕竟是帮自己办事，稳住草雉护堂的命格，自己也不好置身事外。

    现在普罗米修斯之书上所封印的白马已经消失，化作了草雉护堂自己的力量。

    但书籍本身的力量倒是还在的，继续留给草雉护堂也怪浪费的。

    工具人简单做好工具人的事就好了，别拿什么不该拿的东西了。

    将他引荐给露库拉齐亚·佐拉，将普罗米修斯之书回收，也是有必要的。

    原著当中露库拉齐亚·佐拉莫名的对草雉护堂很看好，所以并没有收回普罗米修斯之书，让他有了完成弑神的契机。

    但那最大的原因，还是那位军神主动将白马赠予了他，让她读到了一丝命运的指引。

    不过现在不一样了，书里的白马也没了，加上徐越这一位正牌弑神者在，开口向她讨要的话，她自然也会将书籍拿回来，转交给徐越。

    事情也没有超出徐越的判断和掌控。

    登门拜访后，那位妖娆迷人的未知年龄美人，很果断的将普罗米修斯之书从草雉护堂这工具人手上回收了，并转交给了徐越

    “啊啦，真没想到竟然能够见证第七位弑神者的诞生，小哥还很年轻嘛，真是让人欲罢不能。”

    露库拉齐亚·佐拉舔了舔舌头，一副妖媚慵懒姿态。

    这是她的一贯风格，喜欢调侃和撩拨一下别人，喜欢看着别人在自己魅力下面红耳赤的样子。

    单论言语上的调侃和动作，当真是让旁边的草雉护堂一阵脸皮发烫，眼睛不知道朝哪儿看。

    不过显然对于老司机的徐越来说，这些撩拨的调戏话语完全不会引起丝毫波澜。

    “唔，也行，那我晚上住下来吧……”

    ……

    因为要等待赤铜黑十字的人过来，加上徐越这位正主懒得去找其他地方住了。

    当天晚上几人加上艾丽卡那位迷糊的小女仆，便都住在了露库拉齐亚·佐拉家里。

    然后所有人都是一晚没睡，听着耳边竭嘶底里的燥热声音和地板的震动，顶着黑眼圈到了早上。

    不管是草雉护堂还是艾丽卡，又或是艾丽卡的小女仆艾丽安娜，相比于徐越这种老司机来说都还和小白花一样。

    突然受到这种刺激，第二天起来后都依然还是面红耳赤的样子。

    不敢拿正眼看那正在打着哈欠吃早餐的徐越。

    “为什么都不吃？露库拉齐亚那家伙早上已经吃过了，现在有些身体不适，不用等她了。”

    “吃吧，这可是我亲手料理的，一般人可吃不到噢。”

    徐越一边说完，一边切下了一小块鹅肝，含入了嘴里。

    现在食物的口味什么的，也就是自己做一点才会吃了，不发光的料理没必要进行摄入浪费时间。

    而听到了徐越的话后，其他三人才是将目光锁定在了桌上的餐盘上。

    随后各自都不自觉的尝试了一小口……

    “小姐，我觉得徐越大人是很好的夫君人选，请务必珍惜。”

    不靠谱的迷糊女仆艾丽安娜，在风卷残云的将自己的那一份吃完后，用餐巾擦嘴时，难得露出了一本正经的表情。

    让同样以不淑女的方式将早餐吃完的艾丽卡也不由脸色一红，恶狠狠的瞪了自家女仆一眼。

    另外一边的草雉护堂，则是在回味之后，对徐越露出了羡慕的表情。

    真是厉害啊，自己又帅又有气质，还有能力和实力，现在厨艺也这么好，还受到了艾丽卡这样大美人的青睐，昨天晚上甚至还……

    想到什么后，草雉护堂也迅速的摇了摇头，将一些脑补的刺激画面甩出了脑海，同时内心也带出了一丝期盼，希望自己也能够在意大利完成一次美丽的邂逅。

    一定要让高木那几个家伙知道后也嫉妒一下。

    听艾丽卡小姐所说，赤铜黑十字社团的人很看重自己，今天会来几位朋友给自己传递一些知识，顺便测试一下自己的才华。

    想想，也有点小期待啊。

    之前他可是见到过，艾丽卡小姐为了向徐越小哥传递知识所作出的事。

    不知道会是谁为自己传递知识，也是艾丽卡小姐吗？

    配合昨天晚上听到的声音，多少也有些让人躁动不安。

    叮咚~

    门铃声响起，赤铜黑十字的人也已经到了。

    “艾丽卡小姐，我们来了。”

    一位五大三粗的肌肉兄贵，恭敬的对开门的艾丽卡躬身问候。

    “噢，来的正是时候，你们要教的人就是他，他也有一成弑神者的体质，所以传授魔法的施法方式多少也要注意一下……”

    艾丽卡弹出如葱一般的手指，指向了那边正满脸懵逼的草雉护堂……

    ——

    两更完毕！

