    封闭的病房里。

    尤涟脸色煞白，浑身湿漉漉的，连床单都被他的汗水浸透，由浅蓝变成深蓝。

    太疼了。

    仿佛有一个钻子不停在小腹里搅动，疯狂地、用力地搅动，像是要把里面的器官全部捣烂，捣成碎片，碾出鲜血，制造出更加剧烈的痛楚。

    尤涟从来没有吃过这种苦，疼得几乎昏死过去。

    他气息奄奄地躺在床上，两只眼睛迷茫又空洞地睁着，嘴唇苍白，连呼吸都是微弱的，胸膛的起伏也几不可查。

    他已经无力挣扎。

    宫鹤坐在一旁，神色焦急却又无可奈何。

    他只能小心地拿毛巾给尤涟擦拭汗水，擦一下就看一眼旁边监测各项指标的仪器，薄唇紧抿，脸上也没有血色。

    “疼……”尤涟睫毛颤了颤，发出一声虚弱的叹息。

    宫鹤小心避开他正在挂水的手，薄唇一下下吻在他脸上，语气温柔地哄着：“很快就不疼了，很快就舒服了，别怕，没事，没事的，我在呢，我陪着你呢。”

    尤涟轻轻地眨了眨眼，疲惫地闭上眼睛。

    这时傅森走了过来：“给他换个垫子。”

    他把一块浅蓝色的医用薄垫交给宫鹤。

    宫鹤接过，熟练地掀开被子。

    被子一掀开，浓郁的血腥气便冒了出来，只见尤涟身下垫着的垫子上不光沾着不知名的透明液体，还有鲜血和一点细碎的血块。

    宫鹤只看了一眼，脸色就又白了几分。

    他强作镇定，问傅森：“怎么样？”

    傅森只看一眼就明白了情况，他摇摇头道：“还得再等。”

    “还要等多久？”

    “不知道。”

    傅森用镊子轻拨了拨垫子上的血块，“这是孕囊内膜，发育过快会导致它脱落，属于正常情况。再等等吧，等不流血就差不多好了。”

    宫鹤嗯了声，脸色凝重。

    接到尤弋的电话后，他就打算带尤涟过来做检查。

    结果在半路上，尤涟就出了状况，于是他一着急，直接在路上飙起了车，正常要开二十分钟的路，他只用了七八分钟。

    恰好今天傅森值班，所以他们一到医院就立刻做了检查。

    检查完傅森告诉他，并不是他以为的流产，毕竟尤涟的孕囊都没发育好，是不可能有孩子的，他只是被暴力催熟了——

    尤涟的体内被检测出了高浓度的人工信息素。

    过高浓度的信息素对于未发育好的Omega来说，就是强效的催熟剂。

    至于催熟哪里，答案显而易见。

    是整个生殖系统。

    这也是为什么尤涟体内会有血块流出的原因。

    傅森也曾建议宫鹤通过欢爱和成结，用自己的信息素对尤涟进行催熟。

    可正常欢爱与药物干预是不同的，前者是给花朵喷洒营养剂，完全在花儿的承受范围之内，后者则是把花整个浸泡在了营养剂里，完完全全的揠苗助长。

    人和花朵又是不同的。

    花朵可以人为干预，直接从营养液里拿出来就行。

    可人不行。

    他只能强行忍过这段痛苦的发育期。

    因为这个时候的生殖系统非常稚嫩，又脆弱，任何药物都会对其造成影响，所以只能挂一点葡萄糖，防止身体脱水，麻醉剂、止痛药之类的药物是绝对不可以使用的。

    “监控屏蔽了吗？”宫鹤又问。

    傅森颔首：“当然。”

    “采买的人还没回来，等回来了我通知你。”他掏出一串钥匙扔给宫鹤，“这是房间的钥匙，密码锁我设置了禁止，这样就只有你能开门了。有什么事电话联系。”

    宫鹤看了眼钥匙：“你这几天都在这？”

    傅森仰头叹了下气：“不然呢？班我已经调好了，反正有事打我电话就行。”

    “谢谢。”宫鹤认真道。

    傅森笑笑，拍了拍宫鹤的肩膀，又用力捏了捏，发现手下的肌肉跟骨头似的硬：“别紧张，放轻松，省点力气吧。”

    宫鹤沉默地看向睡着的尤涟，眼底结上一片阴翳。

    他低声道：“我知道。”

    傅森没再多说，只拍了拍宫鹤的肩膀，然后离开病房。

    门被关上的那一刻，宫鹤仰起了头。

    他深吸了口气，被压抑许久真实情绪浮上他的眼睛。

    他知道自己有很多事情要做，可他现在什么都不想做，只想留在尤涟身旁看着他，寸步不离地看着他。

    他觉得自己的胸膛宛如一个火塘，里面燃烧着熊熊烈火。

    有怒火，有恨意，还有后悔、郁闷等等，五味杂陈，扰乱着他的心神。

    ——难道真的要把尤涟关起来吗？

    这句话，在他的心里不停徘徊。

    尤涟今天一直在他的眼皮子底下，却依旧受到了伤害。

    那伤害并不针对尤涟，他只是受到了波及，可这反而让宫鹤更加郁闷。

    而且，这是他们在一起后尤涟第一次出来交际。

    之前一直都好好的，结果头一次出门就立刻遇上了事情，虽说是碰巧，但这么下去的话往后肯定还会出现许多的“碰巧”。

    他不想再发生任何的“碰巧”。

    可这并不受他掌控，他无法预知这些“碰巧”，也无法一眼就透析他人的心思，就像今天的事情，根本防不胜防。

    宫鹤闭上眼，轻轻吸气。

    耳边是尤涟匀称的呼吸，还有医疗器械发出的轻微机械声。

    他又睁开眼，目光直直看向睡着的尤涟。

    因为疼痛的关系，尤涟脸上的皮肤比往常更加苍白，薄薄的，像是透明的一般，他甚至能清楚看到皮下隐着的青色血管。

    这么看，尤涟更加柔弱了。

    像一只好看的蝴蝶，连小朋友都能轻易地把他捕捉，更别提手段多样的大人。

    也许……

    他该狠狠心，强势地、不容反抗地，把他关起来。

    娇弱的花朵，就该长在温室里。

    时间渐渐过去。

    一转眼，他们在医院的第三个夜晚来临了。

    此时已将近晚上十点。

    窗外夜幕低垂，灯光连绵，白日的繁华喧嚣渐渐平息，天地间安静了许多。

    宫鹤在旁边的浴室里洗了个战斗澡，洗完后裹着浴袍坐到尤涟身旁。

    他掀起被子往里看了眼。

    这已经是今天用的第三张垫子。上面只有一点点血色，其他都是淡色的组织液，比起前两天的一塌糊涂，看起来干净许多。

    这几天尤涟精神都不太好，总是昏昏欲睡，清醒的时间很短，所以宫鹤几乎寸步不离，因为他必须抓住尤涟醒来的那一小段时间，哄他吃下尽量多的高热量食物。

    不光是为了尤涟的身体，也是为接下来的发情做准备。

    器官一旦成熟，发情期就必然会到来。

    娇嫩的器官禁不起抑制剂的压迫，所以这次尤涟的发情，只能通过一次次的彻底标记来度过。

    而多次的彻底标记，需要双方都拥有充足的体力。

    否则体力不足会加剧疲惫感，令美好的深度交流变成难捱的折磨。

    好在，尤涟的脸色比刚来医院的时候好了许多。

    虽然看着还是有点苍白，但不再一直冒汗，嘴唇也有了点血色，甚至能平心静气地跟宫鹤说话，而不像前两天那样，睁眼就是喊疼。

    “有点痒……”小的如同蚊子叫的声音响起。

    宫鹤一愣，顿时抬头看向尤涟。

    尤涟不知什么时候醒了，他打了个哈欠，眼睛半睁着，里面含着水汽，汗湿的头发贴着白净的额头，看起来乖巧无比。

    “哪里痒？”宫鹤忙凑上前问。

    尤涟小声地说：“肚子里面痒。”

    说着，被子里的手挪到肚子上，想挠一挠。

    然而手才放上去，就被宫鹤捉进了手里：“别抓，我拿毛巾给你擦擦。”说着去浴室拿毛巾，出来的时候顺手拿起桌上的奶昔。

    他把奶昔递给尤涟，自己则撩起被子，给尤涟擦肚子。

    尤涟有些低烧，身上皮肤的热度略高。

    宫鹤用温水拧的毛巾，擦上去会舒服许多。

    “还痒不痒？”他问。

    尤涟捧着奶昔瓶，看起来就跟小孩子喝奶一样。

    他小幅度地点点头：“还痒。”

    “是不是这里痒？”宫鹤在他的小腹处轻按了一下。

    尤涟又点点头：“嗯。”

    “我给你多擦擦。”宫鹤也没有办法，只能先这么应付一下，好在尤涟也知道大致的情况，所以没再说痒，一边喝奶昔补充能量，一边让宫鹤擦肚子。

    这次尤涟精神比之前更好了些，眼睛越来越明亮，看起来毫无困意，说着说着还从床上坐了起来，又是伸懒腰，又是扭脖子。

    “躺得我好累啊。”

    尤涟又问宫鹤：“你有没有跟老师请假？”

    宫鹤道：“请了，请了一礼拜。”

    “那就好。”尤涟张开嘴，接受宫鹤投喂的芝士卷，“唐总估计要气死了，我们这学期请了好多次假期了。”

    “没事的。”

    宫鹤伸手，揩掉尤涟嘴角的碎屑，“巧克力吃不吃？”

    尤涟立刻摇摇头：“不吃。”

    这两天他吃了不少巧克力，快腻死了。他又道，“你吃晚饭了吗？”

    “还没。”

    “那你去吃。”

    “等你睡了我再去。”

    尤涟咽下芝士卷：“我不想睡，我想洗澡。”

    即使宫鹤每天都会给他擦身子，但他还是觉得身上乌糟糟的，有种化不开的腥涩气息，而且最主要的是……他想看一看自己的身体。

    虽然这几天过得浑浑噩噩，但尤涟还是能感觉到自己的身体在发生变化。

    即使变化的地方不多，他也还是感觉到了。

    因为痒。

    痒的不光是小腹里面，还有其他的地方。

    比如……

    胸口。

    所以，他想看一看。

    “现在？”宫鹤看了眼时间，过十点了。

    尤涟嗯了声：“我还想洗头，我觉得我头都要臭了。”

    “傅森跟我说你只能洗淋浴。”

    宫鹤伸手把耷拉在尤涟额头上的头发全部向后捋，“能站得住？待会别洗着洗着睡过去了。”

    尤涟摇头：“不会，我现在特别精神。”

    虽然力气还没完全恢复，手脚也有点软，但绝对不影响下地。而且一双眸子也褪去了半睁半敛的无力感，看起来清澈发亮，像是蕴着光芒。

    宫鹤也注意到了尤涟的眼睛。

    他定定地看着那双眸子，像是想到了什么，干脆地应下：“好，那我帮你洗。”

    “我可以自己洗，你去吃晚饭。”

    “不行，我得看着你。”说着，宫鹤掀开了尤涟的被子。

    他一手揽着尤涟后背，一手伸到他膝弯下，轻轻一抱，就把人从床上抱了起来。

    尤涟抖了抖。

    宫鹤低头看他：“怎么了，冷？”

    尤涟含糊道：“有一点。”

    他这几天都没穿裤子，所以被子一掀开，下半身立刻凉飕飕的。

    宫鹤笑了笑，薄唇亲昵地吻了吻他的耳朵：“没事。”

    他腾出一只手，打开浴室的房间门，声音低沉，温柔中带着一点难以察觉的诱惑，“马上就会暖起来了。”

    ……

