
    “这个老东西！”

    即便是逃入了绝命丛林深处，雷灵风等人依旧有些心有余悸。

    那个血狰一族的长老之所以和他们那般废话，就是故意在拖延时间，恐怕从他们现身开始，那些家伙就打算将他们彻底留在这里了！

    即便是猜测出了秦逸尘和他们的身份，这些家伙依旧没有什么忌惮，想到这里，众多大能的心中都是有些发寒，这血狰一族的赫赫凶名，还真不是夸大其词。

    如果不是秦逸尘的提醒，他们的动作再迟上一丝，恐怕他们都得留在血诸之地了！

    这一批强者，几乎是集结了雷妖一族联盟的中坚力量，如果他们都出了意外，那对于雷妖一族联盟来说，绝对是一个无法弥补的损失。

    过了良久，血狰一族的那个至强者似乎也是放弃了这种徒劳无功的做法，那可怕的波动，也是逐渐的安静了下来。

    “那些家伙不会善罢甘休的。”

    而就在众位大能正在庆幸有这绝命丛林的庇护时，秦逸尘略显凝重的声音却是犹如警钟一般，在他们耳旁突然响起。

    “秦先生放心，只要至强者进不来，他们种族那些长老肯定也不敢冒然闯进来，就算进来了，我们也能收拾掉他们。”

    在秦逸尘身旁，一尊大能轻笑一声，说道。

    闻言，许多巨擘也是暗暗点头，虽然久闻血狰一族强者的诡异，不过，在这种数量的绝对压制上，只要刚才那些家伙敢进来，他们就有把握将其击溃。

    见到他们的模样，秦逸尘摇了摇头，并未多说什么。

    而在一旁，雷灵风却并未开口，只不过，在其眸中，似乎也是有着一抹顾虑之色。他隐隐的感觉到，秦逸尘的所指的并不是这般简单，血狰一族或许会放弃进入绝命丛林中来追杀，但是，以血狰一族眦睚必报的性子，他们肯定不可能就此罢手，甚至，谁都无法想象他们会做出何等疯狂

    的举动来。

    “我们现在去哪？”

    雷云幽向后看了一眼，发现血狰一族的那些大能并没有进来的迹象，她也是对着雷灵风问道。

    “先绕到我们当初进来的那个方向去，现在这里面可乱得很。”

    雷灵风摇了摇头，轻笑道：“放心吧，老祖已经暗中拉拢了两尊至强者，如果邪苍渊他们还这样，那他们自己的老巢就要被端了。”

    听到这话，秦逸尘眼中也是有着一抹意外之色闪过。

    原本他还以为现在这种局面会僵持挺久的，毕竟，邪苍渊是肯定不会轻易的放他们回去。不过，在这种僵持下，那些原本就暗中觊觎大邪皇族的势力都是有些蠢蠢欲动了，此时，邪苍渊带着大邪皇族的祖灵在给雷妖老祖他们施压，大邪皇城之中已经没有至强者坐镇，如果双方真的打算死拼起

    来，那第一个沦陷的，很有可能是大邪皇城！

    “青前辈，麻烦你帮我带着那些人族。”

    秦逸尘点了点头，旋即也是对青正毅传音道。

    青正毅是吞天青貂一族的高层人物，也是知晓秦逸尘对待人族极为友善。

    虽然不知道后者是怎么弄来的这么多人族，不过，青正毅也没有过多的询问，身为顶尖巨擘，用真元包裹这数百人族赶路，也并不困难。

    旋即，一行人等也是浩浩荡荡的在被誉为绝对禁地的绝命丛林中穿行着。

    而让得秦逸尘有些意外的是，原本人烟罕至的绝命丛林，在这一路上，他们却是遇见了不少的强者，而且，那些强者的修为都还不低，普遍都是圣级强者，甚至还有巨擘级别的存在。

    不过，那些强者在感受到这一支浩荡的队伍时，都是识趣的避让开来，并没有打扰的举动。

    秦逸尘也知道，雷妖一族联盟与大邪皇族如此之多的巨擘大能进入绝命丛林，肯定已经被别的势力所知晓，所以才会有这么多抱着侥幸心理的强者进入这里面。不过，那万傀皇族的遗迹，可是在绝命丛林的最深处，以这些零散强者的力量，恐怕根本进入不到那里面，而且，即便以后他们发现了万傀皇族的遗迹，那里面真正的宝物，早已被这两大种族联盟的强者

    给搜刮得差不多了。

    在这般毫不停歇的赶路下，数日之后，秦逸尘一行人等也是来到了之前所进入的边缘处。

    而到了这里，他们也没有遇见大邪皇族邪尘所带领的那些强者，据雷灵风所说，他们人员在减了一半之多后，便是改变了目标，此时，应该是到万傀皇族遗迹中去了。

    不过，即便是知晓这个消息，雷灵风等人也没有兴趣再进去那里面，毕竟，他也知道，真正的好东西已经被秦逸尘与雷云幽获得了，眼下，怎么离开这里，方才是重中之重。

    望着绝命丛林外的天际，秦逸尘也是不由的轻叹一声，他们都不知道外面那尊大邪皇族麾下的至强者还在不在，谁也不敢轻易的出去冒险。

    不过所幸，这种干枯的等待并未持续太久，约莫在一个礼拜之后，外面的空间突然扭曲了起来，一道熟悉的身影，也是突兀的出现在了绝命丛林外的半空中。

    “老祖？！”

    在那道身影出现的瞬间，雷灵风等几个雷妖族的强者便是豁然站了起来。

    “是雷妖老祖，他来接我们了！”

    一群大能，在此时都是不由的欢呼出声。

    在一旁，秦逸心中也是悄然的松了一口气，雷齐津出现在这，那就说明大邪皇族已经迫于压力，放弃了那个计划！

    “走吧。”

    与雷云幽相视一眼后，秦逸尘也是大步对着外面走去。

    “诸位，辛苦你们了。”

    半空中，雷齐津也是一脸的笑意，根据得到的情报他知道，这一次万傀皇族遗迹中的好处，可都是被他们的人得到了。而且，从邪苍渊那狗急跳墙的态度便是不难看出，那些东西还挺重要，说不定，他们能够凭借这些东西，来扭转这有些劣势的局面。
