    “不错。林飞所依仗的，就是肉体力量。

    在第一关的试炼之中，我们这些人的战力，受到那个异世界重力法则的压制，只剩下一小半。

    所以，林飞才能独占鳌头。

    在接下来的试炼之中，他就没有那好运了！”

    穆家大少爷冷哼说道。

    “区区一个真仙境，我就不信他能翻得起多大的风浪！

    在第二关的试炼之中，大家集中力量，必杀林飞！”

    地府的二太子阴恻恻地说道。

    “好。

    绝不能让林飞活过第二关！”

    房间中，其他的年轻天才，都是点头。

    一天后。

    “各位试炼者，第二关试炼场所的传送通道，即将开启。”

    一道宏大的声音，响彻整座城池。

    很快，所有的试炼者都是出现，向着城池中央一座巨大的广场汇集而去。

    总共三千多万名试炼者，密密麻麻，好像蚂蚁一样，聚集在广场之中。

    “各位，第二关的试炼，即将开始。

    第二关的试炼，你们要去的那个异世界，生存着一个十分奇特的种族，叫魂族。

    魂族，没有肉体，只有神魂体。

    在那个异世界之中，虽然还生存着数量众多的其他种族，但是，魂族的实力是最强大的。

    可以这样说，魂族，是那个异世界的主宰，其它所有一切的种族，都只是魂族圈养的牲畜！

    魂族，会经常吞吃其它种族的神魂体，或者进行夺舍。

    关于魂族的详细信息，我会打入你们的身份玉牌之中，到时你们再慢慢阅读。

    还有，我会给你们每个人，都分发一张符箓，拥有这张符箓，魂族就无法对你们进行夺舍了。

    你们一定要保存好这张符箓。”

    高瘦男子说完，一挥手，几千万张黄色符箓，纷纷扬扬，从城池高空飘落，好像下了一场黄色的大暴雨。

    每一个试炼者，都是拿到了一张符箓，连忙小心地藏好。

    有了这张符箓，在那个异世界之中，才不怕被魂族夺舍。

    否则，危险之极。

    “前辈，第二关试炼的异世界，不会再像第一关的异世界那样，以重力法则为主导了吧。”

    穆家大少爷突然大声问道。

    “第二关的异世界，以魂系法则为主。

    魂系法则，对神魂能量有着莫大的好处，但是会压制其它的一切能量，包括肉体力量，元气能量等。

    这也是，为什么在那个异世界之中，魂族的实力最强大。

    因为，魂族，就是以神魂体的形式而存在，是最适合魂系法则的。”

    高瘦男子答道。

    “哈哈哈……

    太好了！

    该死的肉体力量，去见鬼吧！

    林飞，第二关的试炼，将是你的死亡之旅！”

    穆家大少爷狂笑了起来，用幸灾乐祸的目光，望向林飞。

    “看来，这个家伙对我的怨念很深啊。”

    林飞淡淡一笑，不以为然。

    除了穆家大少爷，还有许多其它强大道统的地仙高手，年轻天才，都是纷纷不怀好意的目光，盯着林飞。

    “第二关的试炼任务，就是斩杀魂族，获取积分！

    好了，现在我就将你们传送过去，试炼开始！”

    高瘦男子说完后，伸手向着大广场的上方一指。

    轰……

    广场上方的某一处空间，突然出现一个漆黑的漩涡，不断旋转着。

    然后，漆黑漩涡之中，突然爆发出来一股强大的吸力，将下方整个大广场，都笼罩在内。

    所有的试炼者，都感觉自己的身体被这股吸力牵引着，快速升空，向那个漆黑的漩涡中心冲去。

    一道道身影，纷纷冲天而起，一头扎进漆黑漩涡之中，消失不见。

    传送开始了！

    所有试炼者都觉得天旋地转，陷入黑暗之中。

    也不知过了多久。

    “好像到了。”

    突然，众人眼前，出现了光亮，连忙向四周围打量了起来。

    这是一片陌生的宇宙。

    星空有点暗淡，放眼望去，星空中，一颗颗冰冷的巨大星辰罗列。

    “除了神魂能量和神识力之外，其它一切的能量，果然都受到了压制。”

    “我体内的元力，受到了极大的压制，十不存一！”

    “玛的，我一生之中，主要修炼元气能量，而很少修炼神识力，这下子惨了，来到这个异世界，战力大跌！”

    “这就是魂系法则了吗，好霸道！”

    ……

    两千多个试炼者，纷纷出现在这片陌生的星空之中，很多试炼者，当场感受到了这个异世界的主导法则。

    魂系法则！

    “哈哈……

    太好了，我在神识力方面，一向天赋异禀，碾压同阶。

    这个异世界，就是专门为我而打造的！”

    “魂系法则，助我崛起！”

    ……

    一些神识力强大的试炼者，则是当场大笑了起来，抒发豪情壮志。

    星空中，密密麻麻的试炼者，都是在尝试着适应这个陌生的异世界，一片热闹。

    “林飞！

    立即给我死过来！”

    突然，一道吼声响起。

    众人的目光望过去，原来是穆家大少爷。

    他站在一条十分威武的蛟龙头顶之上，居高临下，凌厉的目光，向着众多的试炼者逐一扫视，正在寻找林飞。

    他之前在城池之中，和阿紫打赌而输，被当众狠狠地打脸了。

    他是高高在上的穆家大少爷，行走诸天大小宇宙，什么时候吃过这样的瘪呢。

    所以，他对林飞和阿紫恨到了极点。

    “有好戏看了！”

    其他的试炼者，自然也是知道穆家大少爷，和林飞之间的仇怨。

    想不到，刚刚一来到这个异世界，穆家大少爷，就准备对林飞发难了。

    这个时候，林飞和天神鼎，阿紫等人，正在远离穆家大少爷的一个星空角落。

    “小子，才刚刚来到这个异世界，没必要立即和他们打斗。

    我们先离开，花时间熟悉一下这个异世界。”

    天神鼎向林飞传音。

    “好的。”

    林飞点头。

    天神鼎取出虚空船，正准备叫大家上船。

    “不好，这个世界的魂系法则好厉害，虚空船受到了很大的压制。

    穿越虚空的能力，和飞行的速度，估计都百不存一了！”

    天神鼎感受到了一下虚空船，不由得大惊。

    “试试太一迷踪旗！”

    天神鼎将一面面阵旗取出来，进行感受。

    “惨了，太一迷踪旗，也受到极大的压制，封锁空间，隐蔽空间的能力，都是大大下降。”

    天神鼎苦笑道。

    “魂系法则，居然连法宝，也压制？”

    林飞也是吃惊。

    “也不一定，神魂类的法宝，不但没有受到压制，反而能量增强了。”

    天神鼎一挥手，取出来几十件神魂法宝，闪闪发光。

    天神鼎最大的兴趣，就是收集各类的法宝。

    神魂类的法宝，他也收集了不少。

