    

    等李昌宪带领人把武器都搬到军营的时候，阿布达就过来了，给李昌宪说了一下和谈的结果。

    “叛军来的人要求我们释放他们的大头领徐海和一些叛军，都被我拒绝了，估计他们回去后，一定会心有不忿，晚上会过来偷袭军营的。”

    李昌宪听了，马上问道：“按你这么说，叛军在什么时候偷袭的几率比较大？”

    阿布达想了一下，说道：“因为叛军不知我军的虚实，所以在白天没有过来交战，只是派小部分兵卒来进行试探。

    相信现在叛军已经摸清了我军的兵力，但是慑于我们的神威大炮，所以要想偷袭的话，也要在半夜时分偷袭的几率最大。”

    李昌宪笑了，对阿布达说：“如果他们要半夜时分偷袭，那我们就给他们来个空城计，吃过晚饭后，我们就撤退。”

    即使要使用空城计，也不能便宜了叛军。

    李昌宪只是有点遗憾没能让刘人权等人制造出地雷，不然会让叛军再吃很大的苦头的。

    虽然没有地雷，但是可以有陷阱，所以在未吃晚饭前，李昌宪让人在军营前方挖出一个大大的深坑出来，至于怎么设置陷阱，万陵县的土著部落勇士们都是布置陷阱的好手，所以就让他们在军营里大显神通。

    这些陷阱让李昌宪等人看了都是满意，这下终于可以放心地撤退了。

    吃过晚饭后，万陵县的商人带着他们的雇工偷偷地走了，当然这些举动也引起了叛军的猜测，几次想靠近军营想试探，都被万陵县的弓弩手吓退了。

    当探视的兵卒回来给叛军首领黄霸天汇报时，黄霸天沉思了好久，才问道：“万陵县的官兵撤退了没有？”

    前来汇报的人说：“这个倒是没有，对方的大军还在坚守军营，只是撤退了一些帮忙的后勤人员。”

    黄霸天犹豫了，他不知道万陵县的官兵到底是撤退还是继续和他们交战。

    当时有义军将领要求立即出战，但是都被黄霸天拦住了。

    由不得他不谨慎，昨天十万左右的大军在白天被万陵县的官兵击败了，他到现在还没有搞懂万陵县的官兵击败义军的法宝何在。

    在这个时候，天还没有完全黑，就贸然地发动攻击，如果再像昨日那样被万陵县的官兵击败的话，他就无法掌控这支义军了。

    但是又不得不进攻，哪怕万陵县的官兵有什么法宝，如果在晚间出动的话，也不至于像白天那样让人恐惧。

    “还是按原计划，半夜时分偷袭！”

    黄霸天的一句话直接打断了众位义军首领的交谈声，众人只好按照黄霸天的计划，布置偷袭的事情去了。

    等万陵县的商人都走得差不多了，李昌宪也开始召集众位将领讨论撤退的事情了，讨论的结果是万陵县的官兵先退，最后各部落的勇士们再撤退，毕竟他们还要在撤退的沿途布置陷阱，以此来阻止叛军的进攻步伐。

    归功于万陵县前一段时间的军训，万陵县的整个官兵队伍没有发出一点声响，悄无声息地撤退了。

    接下来是哪些土著部落的勇士们，他们也像潜伏的野豹一样，四下散开，一个个地消失在黑暗之中。

    空无一人的大营依然是灯火通明，从远处看，还能看到军营内的草人依然坚守着岗位。

    军营的火把也设置的很有技巧，一段时间后熄灭了一些，再等一段时间又熄灭了一些，等到半夜时分，几乎所有的火把都熄灭了，让人看上去，好像军营内的人都开始休息了。

    叛军把要冲刺的战马都是马蹄裹布，口中衔枚，而且整个义军大军也是悄无声息地向万陵县官兵所在的大营挺进。

    黄霸天看着前方的大营，感到有些诡异，先锋军都快摸到大营的门口了，怎么没有人出来给万陵县的官兵发出警戒，难道说所有的万陵县官兵都睡着了？

    不好，对方使用了空城计！

    黄霸天突然想到了一点，正要下令不要进攻时，义军的先锋骑兵已经让所有的战马开始加速了，后面的兵卒也开始使劲往前冲。

    这时黄霸天头脑一蒙，暗暗叫道，完了！

    真的是太晚了，冲刺的战马哪能停止住，何况在这个漆黑的夜晚，即使黄霸天让人在后面摇旗大喊，锣声大作，但是都没能阻止整支骑军踏入到万陵县的军营内。

    黄霸天痛苦地闭上了双眼，太大意了，即使有他们这些有经验的将领在，但是这支义军成立的时间太短了，很多人还没有脱离农耕时老百姓的样子，而且他也没有料到万陵县的官兵会撤退，还是撤退的悄无声息。

    此时他已经感受到整支骑军冲到万陵县官兵布置的陷阱中所遭遇到的不幸。

    正如他想象的那样，整个义军先锋骑军冲入到万陵县军营内，只听到轰隆一声，前面的骑兵队消失了。

    但是后面的骑兵队在黑暗中也看不到前面的异样，还在抽打胯下的战马，使劲向前冲，却不知道他们现在冲刺的是一条不归路。

    等后面的兵卒带着火把来到万陵县的大营前沿时，只见到前面一个深邃的大坑，里面有两千多名的先锋骑兵相互堆积在一起，战马的嘶叫声，伤者的哀嚎声，让所有围观的义军都不由地倒退了几步。

    他们也不知道万陵县的官兵在什么时间挖出的大坑，而且还狠狠地坑了义军两千多名的先锋骑兵。

    黄霸天带着满面狰狞的痛苦模样来到这个大炕边，他是真的恨透了万陵县的官兵，谁能比他更了解这支骑兵队的来之不易，不说这几千条优良的战马，单单训练这支骑兵就花费了他五六年的时间，本来想借这支骑兵和大晋朝的骑兵相抗衡。

    但是来到岭南府后，被万陵县的官兵偷袭而损失了几百个骑兵，至于那些剩下的骑兵却在今天晚上都折损在万陵县布置的陷阱中。

    想到这里，黄霸天忍不住一口鲜血喷出，整个人也歪倒在地。

    不但黄霸天痛惜这支骑兵，其他的义军将领也是如此，见黄霸天吐血倒下后，有人赶快把黄霸天搀扶到后面进行医治。

    有义军将领站了出来，在军营内大吼，“一定要找出万陵县官兵的踪迹，我们要血债血偿，和万陵县的官兵不死不休。”

    很快整个义军大军在军营内四散开来，都在寻找万陵县官兵的蜘丝马迹，想知道他们到底去了哪里？

    但是在军营内，迎接他们的是一个个的陷阱，而且是从出不穷。

    短短时间内，整个义军大军又损失了几千名的官兵，所以义军的将领不得不让搜索的义军都撤出大营，等到天明后再做打算。        

