
　　回到C市，已经是傍晚。

　　没到警局，齐紫霄便自己下车，扛着一大麻袋原石乘车回家去了，毕竟她拿这些东西去警局有些不好。

　　有些事，虽然大家睁一只眼闭一只眼，但也不能搞的太明目张胆不是？

　　当天晚上十点多，一百万到账了。

　　看着余额中的一百几十万……

　　“一百几十万？！”

　　齐紫霄一惊：“他什么时候赚的钱？！”

　　“……”

　　“好在找到了蕴含灵气之物，否则岂不是又被他秀了一脸？！”

　　“可惜时间不足，明日便会再度穿越，否则的话，倒是要尝试一下让其入门，真正扳回一城。”

　　“可恶！”

　　她一阵磨牙。

　　这一刻，齐紫霄甚至想着，要不别杠了？

　　不如大家信息共享，一起共同繁荣发展？

　　可这个念头刚一出现就别她甩出了脑海。

　　“本圣女岂能认输？！何况，不就是钱么……等下次过来，修行入门后，我就去当那什么赏金猎人！”

　　“对了，今天吴国栋说的什么赌石……赌石是啥？”

　　她拿出手机，开始搜索相关的信息。

　　这一搜，瞬间便被打开了新世界的大门……

　　至于王老二的事……

　　她自然是不会再管了。

　　人抓到了，钱也已经到手，这事儿便算是了了，再去管那不是浪费精力么？

　　至于吴国栋之后会如何，她也不会刻意去关注。

　　顺其自然，才是最聪明的做法。

　　何况，她此刻也有更重要的事情要做？！

　　……

　　穿越，回归。

　　眼前的信上倒是写了不少字，让齐紫霄的心情略微好了些：“果然，那家伙快坚持不住了吧？这次竟然留了不少信息……”

　　然而，当她美滋滋看完信中的内容后，面色逐渐变化。

　　试验我新开发的术法过程中，一不小心用力过猛，皓月峰真的变成皓月峰了，本着知情原则，我觉得应该留给你来处理……

　　若是不喜欢，便修一修，若是喜欢，便就这样？

　　“皓月峰……真的变成皓月峰了？！”

　　神识一扫。

　　此刻的皓月峰呈现在脑海之中，齐紫霄整个人都郁闷了……

　　第二件事，写的乃是神算子‘疯’了，并询问齐紫霄到底是怎么回事。

　　“神算子真把自己炼了，还给炼疯了？”

　　齐紫霄吃惊，却也不知道该说些什么才好：“……”

　　……

　　信中最后一句话，让齐紫霄更是郁闷到几乎要爆炸。

　　我好像帮你……突破了。

　　略微感应，体内的真元如滔滔江水连绵不绝、催动之时，更是‘波涛汹涌’，无论是质还是量，都比之前提升了太多太多……

　　自身境界，果然已经提升到了炼虚初期。

　　这……

　　让自信与傲娇的齐紫霄更难受了。

　　几乎要爆炸！

　　“那家伙！！！”

　　她咬着银牙：“难道我处处都不如他？！”

　　赚的钱不如他多，修行也是遭遇了瓶颈，结果最后还是他帮自己突破……

　　傲娇心态直接炸了好吧？！

　　“我就不信，真是处处不如你！”

　　“下次，一定把你超过！”

　　圣女殿下几乎要抓狂……

　　……

　　地球。

　　林凡穿越之后的第一件事，便是打开手机查询自己购买那一期彩票的开奖结果……

　　大几百万啊！

　　如果真中了头奖，就算扣掉税也还有三四百万，岂能不关注？！

　　然而……

　　最终的结果，却让林凡有些懵。

　　“一个数字都没对上？！”

　　“什么鬼！”

　　“如果算不出来，那我脑子里为什么会突然出现一组数字？！”

　　他试着去想下一次的双色球号码，果然，很快便又得到了一组数字。

　　“……”

　　“如果这数字不是头奖号码，甚至连一个数字都对不上，那我为什么会得到这组数字？”

　　“神经病啊？！”

　　“得，还是不买了，浪费钱。”

　　林凡把这串数字写了下来，但却没再去买，而是准备之后看看情况，至少弄清楚这其中的原因再说。

　　虽然一个数字都没中，但他并不认为齐紫霄会给自己弄些没用的法术之类的修行。

　　既然能得出一组数字，那这些数字显然是有什么意义的才对……

　　“好在明天就会开奖，记下来看看吧。”

　　“至于现在……是时候弄多了解一下WIFI和互联网的远离与实际操作了，还有加密的问题。”

　　“除此之外，富婆们那边的药材也要问一下，顺便再炼些药……”

　　富婆群里，那些没买到玉肌膏的富婆，不知道@自己多少次了，也就是自己提前说过让齐紫霄潜水就行，不然的话……指不定会出什么幺蛾子。

　　“对了，齐紫霄的留言！”

　　打开视频，留言是有的，但却不多。

　　‘自己’出现在屏幕中央，带着些许郁闷：“你别太得意！”

　　“还有，屋里的原石不能卖，我有用。”

　　我得意啥了我？！

　　林凡眨巴着眼，有些懵逼。

　　咱虽然赚了不少灵石，也帮她突破了，但都忍住了没怎么嘚瑟好吧？

　　“奇怪的女人……”

　　他嘀咕着：“不过，原石？”

　　“她要赌石？！”

　　在屋内找了找，果然一眼便瞧见厨房有五块原石，且体积都不算小。

　　“估计是看我赚了不少钱，心里不服气，所以在网上搜了搜怎么样才能一夜暴富，然后就知到了赌石？”

　　“但这么大一块一块的，要是好货，得多少钱啊？怕不是人工造假的便宜货……”

　　“得，那就让她自己玩玩吧，反正是便宜货。”

　　“先炼药，然后再弄清楚WIFI和互联网的加密的问题……”

　　对目前的林凡来说，重点便是‘灵气丸子’以及‘修仙界版互联网’。

　　灵气丸子需要药材，药材需要富婆们的帮助，也需要钱，因此炼药可以说是势在必得。

　　毕竟这是目前自己掌握最赚钱、也是积累人脉最快的手段。

　　修仙界版互联网则需要现代世界的理论知识支撑，再结合修仙界的‘特色’去研究……

　　这个过程应该并不简单，但林凡觉得，也不会太过艰难。

　　毕竟修仙者们其实早就有网络的雏形了，只不过没有好好的利用起来而已。

　　等自己研究透了，把修仙界互联网一开~

　　还不是美滋滋？

　　这厮喜滋滋的想着……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的突然成仙了怎么办更新，第98章 圣女心态爆炸免费阅读。https://xs.23sk.com 