    在后军指挥的牛辅看到庞德、阎行都在后退，立刻下令飞熊军出动。

    只见旗门大开，一支骑兵在一员大将的率领下冲了出来。

    这支骑兵全身披挂，战马脚踏蹄铁，军士手握钢枪，为首之将，乃李傕外甥胡封。

    胡封乃北地人，勇武不下张绣，他带着飞熊军如同一把黑枪，硬生生穿凿进韩马联军的连接部。

    董牛联军没有辜负董卓在天上的殷殷期望，用手里的钢枪和马蹄铁告诉了韩马联军到底谁才是真正的西凉第一军。

    一场混战，杀得韩马两军丢盔弃甲，董牛联军紧追不舍，追了数里，飞熊军甲重不能继续向前，牛辅便让生力军樊稠继续追击。

    韩马一同撤到大营死守，庞德身上被射了三箭，阎行倒是身上无伤，这使得马腾不由有些不满。

    马腾觉得此次大败，责任全在阎行，庞德是受伤了，情有可原，你阎行打的好好的后退吗。

    韩遂号称九曲黄河，自然明白马腾的心理，他看着外面攻打军寨的是樊稠，想了想，对马腾说道“我军新败，长安已不可取，但要一路退回长安，恐怕损失也会不小。

    为今之计，只有说退樊稠，让他放我们离开了。”

    “如今乃生死之敌，他樊稠如何会放我们离开？”

    马腾觉得韩遂的脑子是不是有点不好用了。

    韩遂笑道“今日是仇敌，他日也能是盟友。”

    “这....”

    马腾的脑子一下转不过来。

    “何况用此计，说不定还能帮我们去一大敌！”

    韩遂的眼中充满了智力碾压的自傲，然后走上望塔，让人对正在攻打军寨的樊稠军中大喊“韩将军谨请樊将军会话。”

    樊稠听到韩遂要见自己，心中不由回想起自己这个老乡，有些感叹的骑马而出，却看到韩遂身穿常服，并无甲仗，亦弃衣甲，轻服匹马而出。

    二人马头相交，对视一笑，韩遂说道“吾与将军? 少年同学? 后亦与公同登仕路，? 一晃已有白发生。将军今年妙龄几何？”

    樊稠叹道“已三十有七? 即将不惑了。”

    韩遂也叹道“昔日你我在金城，青春年少? 书生意气，可还记得金城外的柳三娘乎？”

    “当然记得? 她家的面汤? 可是你我当年的最爱啊！”

    “你当年爱的恐怕不仅仅是她的面汤吧。”

    樊稠想起当年，不免发笑，二人只说往日旧事，不提军情? 倒是相处融洽? 就这样说了快一个时辰。

    良久，天色渐暗，韩遂见差不多了，才叹道“天下反覆未可知，你我从小相识? 今虽小违而起刀兵，他日却亦有相助之日? 将军何必如此相逼呢？

    莫非真的想杀旧人以求高位？如是这样，将军请动手吧！”

    樊稠刚刚和韩遂一起忆往昔岁月? 现在看着闭目等死的韩遂，哪里下得了手啊? 只能叹气道“韩将军言之有理? 也罢? 如你等退回凉州，我便向董牛二位将军美言几句，日后你我两军或还能好好相处。”

    “此话如当真，将军可先退兵，我明日便退。”

    “也罢，就依你言！”

    韩遂大喜，当即和樊稠击掌为誓。

    后面赶来支援的李利听到军士说韩遂和樊稠正在交谈，感觉有些奇怪，从后军走上前，正好看到了这个画面，心中又惊又怒，但在樊稠军中，也不敢发作，只是隐在旗后暗暗观察。

    韩遂勒马回营，正要进营，回头大喊道“樊将军，勿要忘记你我之约！”

    樊稠只当韩遂说的是自己也要退兵，点头应了一声，然后挥手道“退兵！”

    李利这下待不住了，这樊稠是和韩遂私通了！不行，得快点回去告诉叔父和董牛两位将军。

    樊稠回到军中才知道李利来过又跑了，边上的校尉都担心李利回去会泄露樊稠和韩遂密谈的事情。

    樊稠听了一愣，气道“我之所以答应和他在军前见面，就是怕尔等生疑。

    韩文约已经答应退回到凉州，尔等无需担心，等他退兵后，我再回长安解释，董牛诸位将军和我乃多年好友，岂会疑我？”

    而韩遂回到营中，抚须对马腾笑道“樊稠已经许诺不会追击，此人是个武夫，不懂权谋之术，吾等今夜撤军，他必不来追。”

    说完，韩遂又对阎行道“但行军打仗，还是要以防万一，吾儿你带兵马在后设伏，如有人追，掩杀之，无人追则快马赶来。”

    马腾见韩遂安排的妥妥当当，樊稠军也真的退后了，不由对韩遂更加倾慕，拱手道“韩兄不愧是我西凉第一智者，寿成佩服！”

    就在这时，一军士来报“报！！我军援军据我军寨不到五里了！”

    “援军？”韩遂想了想，不记得自己安排和什么兵马接应。

    “必是吾儿！”马腾哈哈大笑说道“吾让吾儿去白马羌处求马，必是有所获。”

    马超此时刚好十八，身体已经长开，虽还没到巅峰时期，但一身武艺早已惊艳西凉，前几年更是在马腾的命令下到羌族聚集地区历练，打败了上百部落的勇士，又长的俊美，时人称之为锦马超。

    韩遂也很久没见过马超了，便和马腾一同到后寨迎接，没一会儿就看到一支兵马赶到，清一色长枪大马，但见人似虎，马如龙，人既矫捷，马亦雄骏，为首一员小将，狮盔兽带，银甲白袍，先看那马，嘶鸣震耳，体长身高，居然是名马沙里飞，再看这将，生得面如傅粉，唇若抹朱，虎体猿臂，彪腹狼腰，如同天神一般。

    “好一个锦马超！”韩遂也不由暗暗喝彩。

    马超来到众人面前，将长枪挂在得胜钩上，翻身下马，这时韩遂发现这马背上还有一杆飞挝，长的若鹰爪样，五指攒中，似乎是马强的独门武艺。

    “父亲，韩叔父，我听闻此处有战事，便邀了一万羌骑来援，如今战事如何了？”

    “哎，吾儿要是早到，哪里会让贼子嚣张。”马腾很是臭屁的叹了一口气，仿佛这天下就马超能打一样，看的阎行不由翻了个白眼。

