    　　在无名的佛寺之中，李七夜静坐了几天之后，终于从禅房内走了出来。←，

    　　老尼一如继往地在殿中静坐，就算是李七夜走过来了，她都没有多看一眼，入定神游，似乎，没什么能打扰到她一样。

    　　“我要登藏经阁阅佛经。”李七夜对静坐的老尼说道。

    　　在这个时候，老尼这才张开了眼睛，她的一双眼睛看起来昏暗无神，就像垂暮之年的她一样，暮气沉沉。

    　　“藏经阅只留有缘人。”老尼依然是古井不波，依然是冷漠，她只是看了李七夜一眼，然后说道。

    　　“我就是有缘人。”李七夜也平缓地说道，说完之后，李七夜也未再说什么，也未等老尼同不同意，他径自走到菩萨像前，在菩萨像的莲花座下取出了一把木制的钥匙，然后转身就走。

    　　从始至终，老尼依然是坐在蒲团上一动没动，就算李七夜取走了钥匙，她都没说一句话，但是，她那暮气沉沉的一双老眼却一下子璀璨起来，宛如日月，一双眼睛变得深邃，给人一种深不可测的感觉。

    　　尽管是如此，老尼什么话都没有说，也没有任何举动，最后，她只是缓缓地闭上了眼睛，继续地静坐参修。

    　　李七夜走到了佛寺最后面，在那里，有一条长廊，长廊的尽头有一间小小的厢房，厢房之上没有任何标示或匾额。

    　　但，这就是李七夜所要寻找的藏经阁。李七夜走到房前，木钥匙插入其中。听到喀嚓的开锁声响起。不过。这看起来老旧的木门依然没有打开。

    　　李七夜一只手放在老旧的木门之上，这扇木门也不知道经历了多少岁月的打磨，已经是十分陈旧了，不过，木门之上的木纹却依然清晰。

    　　随着李七夜的手放在木门之上，木门上的木纹开始发生的变化，慢慢地，木纹交织。竟然交织成了一朵莲花，这样一朵由木纹所交织成的莲花看起来是那么的圣洁，让人心神安宁。

    　　“吱——”就在这个时候，木门缓缓打开了，李七夜走进了藏经阁，然后“吱”的一声，木门又关上了。

    　　当李七夜走入了藏经阁的时候，眼前乃是一个巨大的书阁，藏书浩瀚如海，放眼望去。满目皆是书卷。

    　　眼前的藏经阁并不像外表看起来那么小，里面另有洞天。若不是进去，外面根本就看不出什么端倪来。

    　　藏经阁，正如它的名字一样，所藏的皆是佛卷，如果说，你认为藏经阁之内藏有什么武功秘笈，或者绝世之术，那就是大错特错。

    　　在藏经阁之内，所藏的皆是佛经，而且，绝大多数的佛经都是原本，都是出自于高僧之手，所以，当走入藏经阁之时，一股磅礴而祥和的佛息弥漫着整个巨大的藏经阁。

    　　李七夜边走边浏览着眼前这浩瀚如海的佛经，这些佛经来自于九天十地，经过了无数岁月的搜集而得，在这漫长的岁月之中，不止是他，曾经为他效力的战将、传承，都曾为他收藏过佛经。

    　　如果说，九天十地之中哪里拥有最齐全的佛经，那么，必定是属于这里，世间没有什么地方没有什么传承能像这里收集了如此之多的佛经了。

    　　甚至，让人无法想象的是，这藏经阁中的一些佛经来自于烂陀寺，而且，是烂陀寺的原本，这样的东西，外人是根本无法得到的。

    　　李七夜从浩瀚无尽的佛经之中挑选了不少佛经，而且，多数是出自于葬佛高原，乃至是陀烂寺。

    　　事实上，眼前这浩瀚的佛经在这漫长的岁月里，李七夜都曾经一一阅读参祥过，只不过，对于李七夜而言，这一次他有了全新的策略，所以，他重阅读参祥这些佛经，为前往老无寺而作准备。

    　　对于李七夜而言，他与老无寺的交锋并非是第一次了，不过，这一次，他改变了策略，一个全新的策略。

    　　接下来的日子里，李七夜参讲佛经，心生佛法，对于李七夜而言，他所做的不是领悟，而是生佛，我即是佛，我便是法，这就是李七夜所想要的。

    　　随着李七夜讲佛经，心生佛，慢慢地异象涎生，开口便是口吐莲花，身生佛光，让他整个人看起来就像是佛主一样。

    　　老尼虽然是佛寺的主持，但是，她对李七夜是不闻不问，甚至是连多看李七夜一眼都没有，似乎，李七夜根本就没住在这寺里面一样。

    　　“砰——”的一声响起，这一天，李七夜盘坐室内冥思之时，外面突然有重物坠地之声，这让李七夜一下子睁开了双眼。

    　　李七夜走了出去，只见有一个女子坠落于庭院之中，这个女子全身黑衣，整个人包裹在宽大的衣裳之中，但是，此时，她是血迹痕痕，坠落在地下，连站都有些难于站起来。

    　　“铛——”的一声，当李七夜靠近之时，黑衣女子瞬间是长剑在手，一双秀目冷冷地盯着李七夜。

    　　李七夜看着她，只是淡淡地一笑，缓缓地说道：“以碎裂时空的逆天之术逃逸，这已经让你拼尽了全身的血气，你此时跟手无缚鸡之力的弱女子有什么区别，甚至是连弱女子都不如，一个凡人就可以杀了你。”

    　　黑衣女子冷冷地盯着李七夜，一直没有开口，似乎要从李七夜神态中读出些什么来。

    　　李七夜缓缓地伸出手，把手伸到了女子的面前，黑衣女子看着李七夜，犹豫了一下，最后这才搭在李七夜的手上，让李七夜把她扶了起来。

    　　李七夜把黑衣女子扶入室内，把她安坐好。而从始至终，静坐在殿内的老尼连动都没动，她一直都是闭目静坐，似乎根本就没发现黑衣女子的到来一样。

    　　在室内，李七夜打来了清水，备上洗漱之物，淡淡地对女子说道：“洗一洗吧，一股血腥味儿，坏了我的雅兴。”

    　　黑衣女子只是沉默地看着李七夜，没有洗漱之意，毫无疑问，她在李七夜面前没有抛头露脸的意思。

    　　“好了，露出你的真面目吧，你这身装扮与变幻或者能瞒得了别人，但，瞒不了我。”李七夜看了黑衣女子一眼，说道：“卧龙崖的子弟，不管走到哪里，都有一股海腥味儿，不用看，我也知道你是谁！”

    　　“你是什么人——”黑衣女子顿时一惊，沉声地说道。此时，她就算是身受重伤，甚至是无缚鸡之力，但是，那种天生的威严是不会变的，一开口就是有着一股威慑之势。

    　　李七夜淡淡一笑，说道：“救你一命的人，当然，你可以叫我另一个名字，楚云天！”

    　　黑衣女子一时之间惊疑不定，她看着李七夜，但是，她根本就看不透李七夜，眼前看起来有点俊朗出尘的男子，整个人看起来倾向平凡，但是，又是充满了神秘。

    　　“好了，别对我疑神疑鬼的，如果我要对你不利，就算你是全盛时期，我也一样能把你灭了。”李七夜笑着说道。

    　　黑衣女子看着李七夜一会儿，最后，她身体一幻，露出了真身，这正是卧龙崖掌门卧龙璇。

    　　卧龙璇露出了真容之后，李七夜只是平静地看了她一眼，卧龙璇还能说什么，只能是默默的洗漱着。

    　　“嗯，这样好多了，虽然洗不了你们卧龙崖那股天生的海腥味，但，至少洗掉了血腥味。”李七夜淡淡一笑，说道。

    　　当卧龙璇洗漱完之后，让整个室内都一亮，她是那么的光彩照人，虽然说，此时她受重伤，脸色苍白，但是，依然不影响她的风采。

    　　刚刚洗漱完的卧龙璇听到李七夜这样的话，顿时被气得吐血，就算李七夜对她有恩，她都不由怒视李七夜，说道：“我哪里有一股海腥味了！”

    　　卧龙璇不止是天才，而且也是绝世美女，作为一个美女，最重视自己的仪容了，现在李七夜说她有一股海腥味，她肯定是不乐意了。

    　　李七夜看着卧龙璇，笑着说道：“你既然是卧龙崖的传人，就应该知道你们卧龙崖的来历。”

    　　“哼，什么来历。”卧龙璇冷冷地说道，对于李七夜是特别的不爽。

    　　李七夜悠闲地说道：“虽然说，你们卧龙崖不是帝统仙门，但是，你们却是最古老的传承之一，一个不是帝统仙门的传承，千百万年以来，能在北汪洋屹立不倒，你说是因为什么？”

    　　卧龙璇没有回答李七夜的问题，她只是冷冷地看李七夜。

    　　李七夜坐了下来，闲定自在地说道：“在遥远的岁月里，在北汪洋的海底，曾经生存着这么一个种族，他们深潜海底，与世隔绝。直到后来，该族有人爬上了海岸，后世才慢慢知道有着这么一个种族的存在……”

    　　李七夜说到这里，卧龙璇顿时不由目光一凝，知道这件事情的人当世只怕是寥寥无几，就算是卧龙崖的子弟都不知道。

    　　“……慢慢地，该族消失了，而在北汪洋，却多了一个叫卧龙崖的传承。这个叫卧龙崖的门派，没有人知道它具体的来历，恍然间，它是如一夜间崛起。”李七夜笑着说道。

    　　科目2终于考过去了，心情很好，今天三更，最后，向大家求月票，有月票的同学都砸过来！！！！！！u

