    龙琮回到城主府的时候，已经是凌晨了。

    不过一回来，他也没跟其他三大俱乐部的高层商量，直接就把自己关进了房间里。

    他这是准备自己生会儿闷气，也想安安静静的思考一下接下来到底该怎么完成这个惩罚大到前所未有的任务。

    因为是凌晨时分，恶魔天灾除了一些享受夜晚种族加成去打怪升级的玩家，大部分的玩家都已经用光了游戏时间下线了。

    毕竟艾斯克大陆这个资料片里的大部分NPC还是普通人，作息还是比较正常的。

    到了晚上，大部分的NPC也就睡了。

    而没有了和NPC互动的游戏内容，整个游戏几乎就剩下了打怪升级。

    而不是每个玩家都会热衷于打怪升级的，所以大部分的玩家都会逐渐把游戏时间安排在白天，晚上也就能正常的休息了。

    但晚上冲级的玩家不多，可还是有一些的。

    【无法避免的终局之战】这个任务发布之后，这部分在线玩家自然是第一时间收到了任务提醒。

    除了那些闷头刷级的玩家，大部分在线玩家都对这个任务表现出了质疑。

    他们或者和自己的朋友们开始讨论游戏内容，又或者直接在世界频道的公屏上发言起来。

    “这么狗血的吗？这剧情策划是外包了吧？做这种决策的人不该被拉去祭天嘛？”

    “嘶！又要打团了，高兴兴！我刚刚二转就要引领时代的洪流了！这该死的主角光环！”

    “叠词词，恶心心！不过我也坐等团战开打，还能收割一波积分！我可是眼馋积分商城里的紫色装备好九了！”

    “呃……你们吐槽游戏剧情狗血有什么用啊，人家是做游戏的，又不是写小说的。”

    “是啊，这个游戏剧情虽然狗血，但按照任务透露出来的信息来看，魔法学院这次是真的栽了啊。”

    “现在看来是这样的，而且魔法学院栽了之后，圣殿恐怕就会腾出手来全力进攻咱们了。”

    大部分的普通玩家还不知道作者真帅已经救出了老院长和安西。

    到时候在北境之城把魔法学院的旗帜一立，估计也能吸引一部分的魔法师前来帮忙。

    对于现在的玩家们来说，他们只觉得好像胜利的天平已经开始偏向圣殿那一边。

    “卧槽！全力进攻？！我记得上次哲学家在游戏论坛上公布过雄鹰帝国的真实战力吧？”

    “也不多，就一千万NPC而已。”

    “一千万？！NPC？！这还打个吉尔？！”

    “我觉得要不还是不要献祭剧情策划了，赶紧把整个游戏团队都献祭了吧！这样说不定还能保住北境之城。”

    玩家们纷纷发出绝望的无能狂怒，对恶魔天灾这次发布的任务没有任何信心。

    没办法啊，几十万对一千万，也就是说平均每个玩家要对上将近二十个敌人！

    这可不是在野外刷怪，魔兽们会老老实实站着让你打。

    雄鹰帝国的这些NPC不仅平均等级比玩家们高，甚至还是有组织有纪律的正规军！

    而且他们还各兵种齐全，配置也比玩家们更合理。

    甚至就连治疗职业都是非常专业的。

    “呵呵，完不成任务直接全体玩家等级清零，恶魔天灾策划这是欺我游戏玩家老无力啊！”

    “退游吧兄弟们，删号退游保平安！以免被游戏策划气到肝儿疼。”

    “狗策划！我顶***！*你****！******！”

    【你的账号已被封禁24小时，请注意文明用语。】

    其实玩家们在刚开始接到这个任务的那一刻还是挺开心的。

    毕竟终局之战嘛，代表着他们就要通关这个资料片了。

    通关完了这个资料片之后，他们就又能进入第二个资料片。

    这让永远对新事物抱有期待的玩家是很兴奋的。

    而且这次的终局之战，本身也是一次大团战，规模会远远超过以往的任何一次团战。

    可很快，玩家们又反应过来。

    这次团战不仅仅是规模会远超以往，团战本身的难度，也绝不是以前任何一次团战能够比拟的！

    再加上那个坑爹的任务惩罚，大部分玩家都认为这是游戏策划在为难他们玩家群体。

    玩家们能有什么坏心思呢？

    都是狗策划坑咱们啊！

    于是玩家们纷纷义愤填膺，开始在世界频道里怒骂王晖。

    而且这种情绪一浪推着一浪，影响了越来越多的玩家。

    这些骂王晖的声音，用词之激烈，情绪之激动，让王晖都不忍直视，直接让游戏系统屏蔽了平台无法过审的敏感词。

    玩家们是真的得罪不起，尤其是一部分口吐芬芳的暴躁玩家们，擅长以父母为中心，以亲戚为半径，下半个身子为支点，画圆开骂。

    骂的不是别人，就是王晖这个游戏策划。

    不过虽然有一部分的玩家们叫着喊着要退游，甚至还拉着别人一起卸载游戏，但大多数玩家对这种行为是无动于衷的。

    删号？

    退游？

    不存在的！

    任务不是还没失败吗？

    等级这不还是没清零吗？

    这么早退游回家抱孩子么？

    再说了，就算要退游，也先骂一波狗策划再说！

    反正都要删号退游了，骂爽了再删号退游，让狗策划拿自己没办法，岂不是爽上加爽？！

    正常的日子里，深夜时分的恶魔天灾是非常安静的。

    会选择在晚上刷怪升级的玩家基本上都是闷头打野那种，想着自己刷了一夜的野怪，又比白天玩游戏的那些弟弟们强了一点。

    赵子龙浑身是胆，我满身是肝。

    这些玩家一般是不会浪费时间去世界频道发言的，有这个闲工夫，不如再刷两组野怪。

    可今天晚上却有些不一样。

    整个恶魔天灾都热闹起来了，世界频道公屏上如同瀑布一样的刷出大量的信息流！

    玩家们的发言以史上最快的速度不断出现在世界频道公屏上。

    一般人甚至都来不及看清之前那句话说了些什么就被刷过去了！

    所有玩家都在这一刻亲切的问候了策划的家人和他们本人。

    从发言话语中被屏蔽的大量星星符号可以看出他们对策划的热情态度。

    王晖捂着眼睛，简直不忍直视，但偏偏他也气不起来。

    没办法，都是自己作的，只能默默承受了。

    不过王晖也是在想办法的，毕竟再让他们这样骂下去，王晖自己该抑郁了。

