    “四分五裂！”

    在利用乌龙出洞咒将腐蚀咒抵消掉后，囊毒豹没有浪费一点点时间，又迅速施放出一记四分五裂，对着【寒刃出鞘】和【恐惧震颤】轰去。

    直接将这两道魔法在半空中击碎，同时在施咒后魔杖往旁边一摆，立起一道铁甲咒挡住最后的粉身碎骨。

    狼狈招架住攻势的囊毒豹此时恼怒至极，他没想到雷鸟居然会用这么打脸的方式来应对他的进攻，用同样的施法技巧和魔咒，以此来彰显自己的强大吗？

    而且之前雷鸟与火灰蛇的对话他也听得清清楚楚，这个狗屁俱乐部里果真都是一帮目中无人的家伙，囊毒豹藏在面具下的面孔狰狞异常。

    既然如此，那你们就别怪我下狠手了，本来还只当是例行公事的权限考核罢了，但你们居然欺人太甚，完全不把我放在眼里。

    囊毒豹心里暗暗发狠，随后魔杖再次快速抖动起来，与此同时他身上的魔力也在极速汇聚震荡着，看起来是准备蓄力憋个什么大招。

    而就在他正对面的雷鸟见状也没有出手打断对方，只是淡定自若看着他，仿佛对他的举动毫不在意一般。

    哼，果然！

    囊毒豹心里暗暗冷笑，他就知道对面这个混蛋会自大的不打断施法，既然如此，就让你见识一下什么是真正的力量，真是愚蠢的家伙啊。

    “旋冰风暴！”

    囊毒豹在将魔力积蓄到一定程度后突然大喝一声，随后将魔杖猛地一挥。

    紧接着一股剧烈的冻气他所处的位置突然爆发开来，转瞬间便给周围的地面覆盖上一层冰霜。

    与此同时囊毒豹身周也刮起了一阵猛烈的旋风，一颗颗大块的冰晶凭空凝聚出来，并以他为圆心高速旋转着，晶莹剔透的反射着由古卜莱仙火照射出的火光，看着耀眼异常。

    但如果有人认为这些冰晶只是普通的装饰品，那就大错特错了，这些冰晶每一颗都如同【寒刃出鞘】魔咒中的冰刀一般锋利，而且本身就具有强大的冻气，不要说被正面击中，只是让冰晶从旁边擦过，都会引起强烈的冻伤。

    “哦？这不是‘狮身蝎尾兽’的绝技旋冰风暴吗，没想到你们居然将这个魔咒都教给他的，这好像不是区区2级权限能兑换到的魔法吧？”雷鸟好像辨认出囊毒豹施放的法术是什么，随后便用奇怪的眼神看向旁边的火灰蛇。

    他的对这些新人是不是有点太过偏爱了，居然违反俱乐部规定，提前兑换只有三级权限部员才能看到的魔咒，而且安度因可是清楚这个魔法代表着什么。

    【旋冰风暴】魔咒，属于少有的几种能够从俱乐部资料库里兑换出的强大魔法。

    因为这个魔法的发明人‘狮身蝎尾兽’的身份十分特别，这位银矛枪就是雷鸟、金飞侠等四位元老曾经的兄弟。

    也就是雷鸟对安度因介绍过的，最初的7位创始人之一！

    而这位‘狮身蝎尾兽’也早在圣徒党后期时便战死了，也因为这个原因，属于狮身蝎尾兽的那些独门魔法才会被收录进资料库中。

    狮身蝎尾兽原本在初始的七位兄弟姐妹中，就是一位才华横溢的银矛枪，当时在那七人中雷鸟是公认的实力第一，而凤凰则是公认的学识第一，她发明的魔法也是众人中最多的。

    而狮身蝎尾兽当时就拥有着便仅次于雷鸟的实力，以及仅次于凤凰的魔咒开发能力。

    像是雷鸟，其实说起他真正的自创魔咒也就是一个【杰拉德的绝缘法咒】罢了，蓝色厉火虽然是他的招牌魔法，但那其实是跟格林德沃学的。

    但狮身蝎尾兽就不一样了，他当时便热衷于学术研究，并对元素类的魔法青睐有加，所以俱乐部里的【寒刃出鞘】和【旋冰风暴】都是由他开发出来的。

    如果他们这位曾经的兄弟能够活下来，现在的成就和实力可能比其余几人都要强，与此同时狮身蝎尾兽当时跟几位兄弟们的关系也非常好。

    也因为这个原因，狮身蝎尾兽的代号目前为止都没有重新发放给其他人，后面活下来的四人也不怎么使用他发明的这些魔咒，主要也是怕睹物思人。

    而据雷鸟所说，他们后面活下来的几个人之所以心甘情愿的成为不死药的傀儡，主要也是发自内心的萌生出对死亡的恐惧。

    他们感叹生命的脆弱，就连狮身蝎尾兽这样的天才也如同孱弱的花朵般，如此轻易便凋谢了。

    安度因对【旋冰风暴】这个魔法还是挺有印象的，因此他才能在看到的一瞬间便记忆起来。

    而在一边旁观的火灰蛇在看见囊毒豹施放出【旋冰风暴】后，脸色也是突然一黑，他可不记得曾经有将这个魔法兑换给囊毒豹。

    可现在这家伙居然就这么施放出来了，也就是说是金飞侠私自将这个魔咒传授给囊毒豹的吗？

    这事办的可不地道啊，居然坏了俱乐部的规矩，火灰蛇心里暗骂了一句。

    随后火灰蛇便有些担忧看向雷鸟，他倒是不担心囊毒豹凭着这个魔咒能把雷鸟怎么样，但他可是知道这个魔法代表着什么的，接下来雷鸟要是因此回忆起故人，然后发飙就麻烦了。

    想到这火灰蛇紧张咽了咽口水，随后也赶紧抽出身上的魔杖。

    “你这个胆大妄为的蠢货，我要让你见识一下什么是真正的力量，这个魔咒看你怎么接！”此时的旋冰风暴已经完全成型，而囊毒豹也对着雷鸟放肆大吼着。

    而此时站在他正对面的雷鸟却犹如一个愣住的玩偶一般，看着眼前的风暴发呆，又好像在回忆着什么往事一般。

    看到此情此景，囊毒豹冷冷一笑，已经完全吓傻了吗，既然如此就给我跪地求饶吧，他心中的恶意犹如周身飞舞的冰晶一般疯狂肆虐着。

    随后他恶狠狠的将魔杖朝前一指，狂暴的寒风便夹杂着犀利的冰晶打着旋，朝雷鸟席卷而去。

    “能用出这个魔咒，证明你的实力还算过得去，脑子也还算聪明。”原本呆若木鸡雷鸟此时突然嘟囔了一句，随后他便抬起头冷冷的看向囊毒豹，“但你又非常的愚蠢，因为你居然敢在我面前使用这个魔法。”

    “厉火-飞花！”

    感叹了一句后的雷鸟，犹如平地惊雷，突然大喝一声，紧接着他身上便瞬间爆发出一股令人惊恐的魔力波动。

    而随着他猛烈爆发出的魔力，雷鸟周身亮起点点刺目的红光，然后一朵朵猩红到给人一种粘稠感的厉火凭空出现，而且绽放的速度越来越快，迅速便汇聚成一大片由厉火组成的花海。

    紧接着这片花海便犹如惊涛骇浪一般拍向前方，瞬间便将来势汹汹的冰晶风暴淹没。

    随后这些由厉火组成的花朵开始相互融合，逐渐连成一片厉火巨浪，然后狂暴的向囊毒豹扑去。

    见到这幅骇人景象的囊毒豹吓得差点当场尿出来，这个雷鸟是疯了吗，难道他要将自己当场杀了？

    但此时的囊毒豹也没时间想那么多了，只能玩命般不断的输出着魔力，利用旋冰风暴的寒气和狂风将面前汹涌的厉火巨浪死死的挡住，并试图将其推开。

    可雷鸟施放的厉火粘稠的犹如浆汞一般沉重，他甚至连抵挡都是十分吃力，囊毒豹估计要不了一分钟自己就要扛不住了。

    而现在他为了抵挡这片狂暴的厉火，已经鼓起了全身力气，现在甚至连投降求饶都办不到。

    “我不想再跟废物浪费时间了，阎刃！”

    没有给囊毒豹过多的反应时间，也没有多余的废话，雷鸟语气冷冽的喊出阎刃之后，便将魔杖奋力一抽。

    紧接着便犹如从虚空中拔出刀鞘一般，一柄喷溅这熊熊烈焰的猩红火刀便被抽了出来。

    随后雷鸟便单手将阎刃高举，并且他的眼神中带着浓浓的不屑，犹如用苍蝇拍扇苍蝇一般，十分随意的向下一挥。

    然后囊毒豹便看见眼前的厉火巨浪从中间被分开，而他的视野中一柄厉火长刀不断巨化，直直的向他劈来。

    面对着这道带着恐怖压迫感的斩击，囊毒豹甚至连反应的时间都没有，只能毛骨悚然的看着那面猩红刀锋在他眼前越变越大，越来越近。

    而他此时心里的情绪已经只剩下恐惧和胆寒，全身也因为这股恐惧感呆立在当场，甚至有一瞬间他的大脑已经完全放空，就像是提前步入亡者的世界一般。

    轰！

    突然的一声巨响在决斗大厅中不断回荡，与此同时在囊毒豹的位置爆发出一股剧烈的魔力碰撞。

    随后一阵魔力波动逐渐四散开来，而随着这股魔力波动，大厅里不断肆虐的厉火也终于缓缓熄灭，只留下周围冒着青烟的地面和墙壁，证明这里曾经被高温光临过。

    过了数秒之后，原本呆若木鸡的囊毒豹才发现自己居然还没有死，而他身前着站着一个衣服冒着青烟的身影。

    是火灰蛇！

