    洛杉矶国际机场贵宾室，王恒带着一帮人正在等待登机。

    无意之间看到了一男子也在等待登机，这人他认识，正是苹果公司的负责人，

    看样子手机外观设计专利和操作专利，苹果公司实在绕不过去，申请强制性专利时间太长，苹果公司负责人没办法被逼着去中国了，

    这趟航班是洛杉矶飞广州的，化为老总之前和他说过苹果公司要去谈了，所以在这里遇到苹果公司的人不奇怪，

    苹果公司负责人很安静，没有和同行的人聊天，一直在看着资料，

    王恒虽然好奇，但没去打扰他，王恒通过上辈子的记忆知道苹果公司负责人是一个高冷且偏激的人，

    这个时候的他在中国无人知晓，但在王恒上辈子，再过几年后他去世时会被中国果粉神话，

    然而，非常有意思是，他一生中去过曰本许多次，也去过很多其它亚洲国家，但唯独没有去过中国，

    中国堪称全球最大的市场，苹果CEO去了亚洲那么多地方，对亚洲最大的国家却不屑一顾，怎么也说不过去吧！

    而且苹果第一代第二代是禁止销售中国的，直到第三代iphone3GS出来的时候，他才下令销往中国，

    这可能是得不到的永远在骚动被偏爱的都有恃无恐吧，苹果4S出来后被中国人吹爆了…………。

    在苹果公司负责人的印象当中，中国是一个缺乏创新、山寨为主的国家，他甚至曾经公开指责过中国的假货横行，所以对中国的印象很差。

    王恒还记得美国苹果公司创始人前CEO去世时，中国互联网上仿佛天塌下来了一样，各界知名人士纷纷表达了自己对他的悼念之情，个个都表现的有模有样，略显深沉，脸上流露出悲伤。

    造神一直中国人的强向，乔的逝世后在中国人的推崇下，他成了一尊神，一尊来自西方的神。

    直此，一个在中国的强大粉丝群体，“果粉”成立了，之后的10几年时间里，苹果公司放个屁他都是香的，

    唉！这也怪国产不争气。

    王恒不是果粉，相反他还想在苹果幼苗的时候，掐他几下，甚至王恒还想诛神，

    当然王恒的诛神并不是想对苹果公司创始人怎么样！

    而是针对苹果产品，苹果1代2代由于是在中国禁售的，早年间能拥有苹果产品的人，

    无一不是家里有权有势的，中国人口数量太大，有太多的爱慕虚荣的人，然后看到这些有权有势的家庭用苹果机，所以无形的给苹果产品提升了地位，

    苹果4s出来后，一吹一捧再加上卖肾的新闻一出来，直接爆了。

    王恒这辈子想要阻挡苹果在中国成神，首先就要在4s出来之前把苹果产品搞臭，

    苹果1代发布时，乔亲口说过它是音乐播放器、电话和PDA（掌上电脑）的合体。

    但是这三样，包括全触控屏幕都不是苹果公司的发明。

    实际上就是“抄袭”而来的，乔把市面上已经存在的技术组合起来就形成了苹果1代，苹果2代，3代，4代基本上就是从第1代优化升级的产品。

    这个还能找到相应的公司，等苹果1代发布会时，王恒会让人录制下来，并且帮这些公司起诉苹果公司，先把苹果公司名声搞臭，

    在王恒上辈子，苹果手机在4s爆发之前，把这些问题都处理好了，甚至专利都拿下了，所以才没有问题，

    现在王恒可不会让苹果公司那么顺利了，

    如果这几年没奈何苹果公司，王恒也会在苹果4s出来之前，把之后所有智能手机的效果图，操作模式，布局全部公开，

    让所有人知道，苹果4s并不是神机，比4s牛的智能手机还有很多，大家不要急，

    其实乔看到的王恒的手机外观设计专利，只是4s而已，5-6-7-8-9-10-11-12代那么多，王恒目前并没有公布，

    专利局也不会主动公布，苹果公司因为苹果1代的外形，撞了王恒的4s外观，申请专利时被驳回了才知道被人提前申请了，

    如果王恒不公布，等过几年后，他们搞出5，搞出6，苹果公司的人会发现永远有个人在他们前面把他们想的外观给提前申请了，

    所以苹果公司现在谈的只是苹果手机1代撞脸4s的专利，当然还有一部分操作专利。

    现代的中国创造能力虽然差点，制造那是没的说，只要把设计理念提前公布出来后，

    在智能手机的这个赛道，苹果能不能跑的赢国产手机都是一个未知数，

    反正这辈子，苹果手机想成神非常难，王恒会想尽办法阻扰的，

    现在不是王恒不想提前搞苹果，而是目前他没有势力没能力，想搞也搞不赢，

    等两年他拿下卢锡安后，就是他插手的时候，

    王恒把脑海里对付苹果手机的思路整理一遍后，就没在注意乔了，

    旁边的乔并没有感觉到有人想对付他，只是心里有些烦，

    乔为什么不想去中国，甚至禁止产品销售中国，而在3s后又解禁了，因为在3s之前苹果公司并没有解决掉手机专利的问题，

    所以在之前苹果也没敢大肆宣传销售，只是一边偷偷销售一边升级，一边想办法拿专利，

    真要宣传，应该说苹果1代才是改变世界手机格局的神机吧！

    既然苹果手机是组装机，自然他也怕引起中国这边的注意，所以尽量避开中国，

    至于亚洲其他国家，小曰本，寒国本来就是漂亮国狗腿子，完全不用担心，而其他国家又没能力，所以对苹果公司毫无威胁力

    所以不是他不去中国，而是忌讳中国。

    登机后，王恒和乔的坐位恰好相邻，作为友善之邦的国家公民，王恒表示他也很友善，抢先和乔打了声招呼，

    “哈喽，老乔！”

    “what？”

    ……

    王恒的投资团队自然有懂外语的，乔的团队也有懂中文的，不过现在都不在身边，

    所以两人鸡同鸭讲，语言不通，也算是打过招呼吧，两人都没兴趣交谈，

    之后两人没在交谈，然后一直到广州下飞机，两人团队同时被化为的大客车接上车，

    直到这时候乔还不知道王恒是专利的主人，他以为王恒是化为在漂亮国公司的人刚好回国呢。

