    零陵郡治泉陵坐落于湘、深二水间，周围环以群山，延以林麓，风景十分秀丽。

    由于泉陵“北扼荆湘，南控百粤”，战略地位十分重要。

    前汉时，百粤未服，汉军在泉陵及潇水流域一度驻扎了九支大军，数百年前修建的军事城邑，至今犹存。

    泉陵虽然因为气候多雨潮湿，难以修筑夯土墙垣，只能编木为城，但泉陵的城郭面积却不小，周回可达十里，在荆南四郡之中，规模仅次于长沙郡治临湘。

    刘景在刘巴等郡吏的拥簇下，泉陵百姓的夹道欢迎下，入主郡府，并第一时间在正堂召开朝会，接受郡府百吏及泉陵士民朝拜。

    《谷梁传》有云：“古者有四民：有士民，有商民，有农民，有工民。”

    士民是士，而非平头百姓，说白了，他们就是泉陵大族的代表，对刘景这个新任零陵太守表示支持。

    赖氏世居零陵，诗书传家，名声显赫，乃是零陵首屈一指的大族，而且赖氏与刘景渊源颇深，这次自然也派了子弟前来。

    此人名叫赖盛，年纪和刘景相仿，约二十出头，按照辈分算，他比赖恭、赖慈低了一辈，他的身上并没有这个年纪本该有的浮躁，言行举止，颇为沉稳。

    刘景与赖盛一番交谈，颇为满意，亦知赖氏派他前来的目的，当即便将他召入门下为书佐。其他大族子弟只要有心出仕的，刘景也都痛快的召入门下。

    刘景另外又以蒋琬为主记，主记全称主记室，主要负责记录文书、催督期会，在太守门下五吏中，仅位居功曹、主簿之下，乃郡府寥寥可数的大吏之一。

    刘景不会在零陵久留，而且他未来也多半不会亲自坐镇零陵。是以，他打算让蒋琬和主簿刘巴、功曹陶彰共掌郡事。

    至于五官掾、督邮等非嫡系大吏，则统统踢出权力核心。

    如此一来，负责主持郡府事务的三人，有两个算是他的人，足以确保他对零陵的控制。

    最后，刘景自然没有忘记刘巴，刘巴前前后后对刘景帮助甚多，虽然他说一心为公，不求回报，刘景却不能不有所表示，不然外人必会认为他苛待功臣。

    除了让刘巴继续以主簿的身份监郡事外，刘景又命其为泉陵县令，主掌零陵郡治泉陵。刘巴一开始推辞不受，却架不住刘景一再坚持，最终只能答应下来。

    由于荆州军借着张羡刚死，人心不稳，向临湘发起进攻，临湘的形势现在一天比一天危急，刘景不敢在泉陵六九，只待了三天，便准备返回酃县。

    直到这时，零陵吏民才终于安下心来，刘景之前曾承诺不会让他们卷入战火，但说实话，零陵吏民心里对此将信将疑。如今刘景已经成功入主零陵，他这时如果自食其言，执意要将零陵拖下水，谁也拿他没办法。所幸刘景果然不负其名，言出必践。

    刘景站在泉陵城北的渡口，一手拉着刘巴，一手拉着蒋琬，说道：“子初、公琰，我走之后，零陵就交给你们了。”

    “必不负府君之托。”刘巴、蒋琬皆郑重回道。

    刘景道：“自得知张府君病卒的消息，北军便一改过去‘围而不攻’的策略，同时从三个方向对临湘发起猛烈进攻。现今临湘人心浮动，士气低落，面对北军的强攻，如何能够抵抗？临湘陷落，只剩下时间的问题。临湘一下，酃县首当其冲。”

    蒋琬沉吟了一声道：“张长沙在世时，北军围攻临湘，连年不克，府君素知兵，曾以弱克强，大败荆州水军，更在张长沙之上。况且，酃县虽小，却城防完备，在下有生以来，从未见过如此坚城。异日北军南下，府君依托酃县，必能顺利击退北军。”

    刘景听得一笑，说道：“闻公琰之言，不觉信心倍增。古有名将田单，以一城而敌一国，今人亦不当让古人专美于前。”

    刘巴、蒋琬忍不住相视一眼，他们二人都是饱学之士，又岂能不知田单其人其事。

    当年五国攻齐，燕国名将乐毅率兵攻占齐国国都临淄，接着半年间连下齐国七十余城，齐国仅剩下莒县、即墨两座孤城。

    田单被城中吏民推为即墨城守，率众与齐军交战数年，乐毅强攻不克，改为围困策略。后田单以火牛阵大破燕军，并且成功收复七十余城，尽复齐国国土。

    刘景以田单自比，表达的可不仅仅想要击退刘表军那么简单，他是想要将刘表军逐回江北，收复长沙。

    刘巴不禁感慨道：“府君才器兼人，心中亦有宏志，必能逐走北方之敌，收复长沙大邦。届时据守荆南，进可为齐桓、晋文，退亦不失窦融、鲍永之功。”

    “子初之言，深得我心。”刘景轻轻颔首道。

    齐桓、晋文自不用说，乃是春秋五霸。窦融、鲍永则是西汉末年时期人，在面对光武帝时，窦融献出河西五郡、鲍永放弃并州，可谓是“识时务”的典范。

    刘景与刘巴、蒋琬二人作别后，又对相送的零陵士民挥手致意，而后登船离去。

    望着庞大的战舰相轧而行，蜂拥向北，刘巴微微皱起眉头，问身边的蒋琬道：“公琰，你认为府君有没有能力击退北军？”他之前的样子都是做给刘景看的，心里对未来并非充满信心。

    蒋琬重重颔首道：“府君必胜。”

    刘巴瞥了蒋琬一眼，点点头，不再多言。

    相比来时，归程就快多了，舰队顺流而行，速度几乎快了一倍，短短三四日就回到了酃县，而此时，正好进入二月仲春。

    二月，有了天子“衣带诏”的借口，袁绍正式对外发布讨伐曹操檄文，指控曹操“豺狼野心，潜包祸谋，乃欲挠折栋梁，孤弱汉室，除忠害良，专为枭雄。”

    三月，在覆灭公孙瓒，休整近一年后，袁绍终于出兵了，其率兵进驻黎阳，派大将颜良跨越黄河，进围东郡白马，决定中原霸主的官渡之战，正式爆发。

    而进入到三月，临湘被荆州军围攻了一个多月后，已经变得岌岌可危，随时都有可能陷落。

    刘景一边加紧时间备战，一边让刘祝将临湘的情报从三日一次，改为一日一次，确保他能在第一时间了解到临湘的最新情况。

    三月十日，刘旂周岁。

    如今这样的形势下，实在不适合大肆为儿子举办周岁宴，刘景当日在家中设宴为儿子庆祝周岁，参与者并无外人，只有刘、邓两家，而且邓氏尚在丧期，不能食酒肉，食物一切从简。

    江南风俗：“儿期一岁，为制新衣。盥洗装饰，男则用弓矢纸笔，女则刀尺针缕，并加饮食之物，及珍宝服玩，置之儿前，观其发意所取，以验贪廉愚智，名之为‘试儿’。”而后世则称之为“抓周。”

    宴上，刘、邓两家人齐聚一堂，其乐融融，在他们共同的关注下，刘旂被婢女阿姝抱出。

    他今日穿着一身崭新的绛紫色锦衣，素绢袜、绿丝履，胖乎乎的小脸上挂着一对黑白分明的大眼睛，当他看到满地的“宝物”后，立时就被吸引住了视线。

    “要、要……”刘旂目光直勾勾盯着宝物，小身子在阿姝怀中不住挣扎，想要下地去捡宝物。

    在刘景的示意下，阿姝俯身放下刘旂，刘旂摇摇晃晃走了两步，可能是觉得这样走太慢了，便俯身跪在地上，“噌噌噌”向着琳琅满目的宝物飞快爬去。

    刘旂爬到光彩夺目的南海奇珍面前，他对明珠、翡翠、玳瑁之类的小东西不感兴趣，他先是要举起一株二尺多高的珊瑚，接着又对象牙、犀角产生了兴趣。

    看着邓瑗一脸紧张与严肃的样子，刘景不觉感到好笑，说道：“少君不必太过在意，一岁小儿，根本分不清这些东西的具体含义，自然是专挑漂亮的事物。我不是和你说过吗，我小时候，就在众目睽睽治下，选了小食，并且险些当场吃下，令我父在同僚、朋友面前大失颜面，我如今也没成为只知享乐的人。”

    邓瑗皱起的眉毛稍稍抚平，道：“所谓‘试儿’，固然不准，但我也想阿央讨一个吉利。”

    正在这时，刘旂终于放弃了和象牙、犀角较劲，略过一叠叠精致的食物，捡起一支毛笔，并在地上比划了几下，他每次去父亲书房，都能看到父亲拿着它。刘旂一手紧紧攥着毛笔，一手又去拿起一枚官印，抱在怀中。

    刘景对邓瑗笑道：“阿央一手毛笔，一手官印，这次你满意了吧？”

    邓瑗欣慰地笑了笑，当即令婢女阿姝重新抱起刘旂，结束这场“试儿”。

    如果不及时喊停，说不定刘旂又会像之前放弃象牙、犀角一样，放弃毛笔、官印，“试儿”的目的，是讨个吉利，既然目的达到了，就该果断终止。当然，如果刘旂第二次选的仍是不好的东西，“试儿”还得继续下去，直到选出满意的东西为止。

    接下来，就轮到刘、邓两家长辈，为刘旂送上周岁礼物。

    刘旂最喜欢的东西，是舅舅邓朗礼物，一面镶金铜镜，这也引起了大家善意的哄笑，皆言此子长大后必是一个爱美之人。

    宴会一直持续到午后，刘景站在自家门外，送行邓氏，却发现刘瑍步履徐缓，翩翩而来，其虽处红尘之中，却有出尘之气，里巷往来之人，莫不驻足瞩目。

    刘景对刘瑍的到来有些惊讶，两人相识也有快五年了，后者主动找他的次数，一只手就能数过来，刘景可不会认为他是专程为儿子道贺而来，开口问道：“文朗，你这是？”

    刘瑍面上有着一抹化解不开的忧愁，颔首道：“进去说。”

    刘景当即不再多言，领着他一路穿廊过院，进入后庭书室，一边让婢女准备茶具，一边邀刘瑍入座，说道：“文朗面有愁云，莫非出了什么事情不成？”刘景猜测与其母刘氏有关，也只有其母，才能让阔达通脱，潇洒不拘的刘瑍如此哀愁。

    刘瑍轻轻一叹，黯然道：“你也知道，我从小就寄情于山水之间，惟愿做个悠然自得的田舍翁，无心仕途，而母亲大人，恨我心无志气，将刘家复兴的希望，全都寄托在了文始身上。自文始夭折以来，母亲大人既哀丧子之痛，又恨刘家复兴无望，常常自责没有尽到责任，异日魂归九泉，亦无颜面对刘氏列祖列宗，是以两个月来，整日以泪洗面，在下苦苦相劝，却毫无作用，昨日更是卧榻难起。”

    刘景心中一动，试探道：“文朗的意思，是想让我去你家劝慰令母吗？”

    刘瑍缓缓摇头道：“母亲大人乃是心病，绝非外人三言两语所能劝解。只有我，才能彻底解开母亲大人的心结。”

    “文朗是说……”刘景顿时眼睛一亮，隐隐猜到他的意图，却不敢置信。

    刘瑍叹道：“如果我不做出改变，母亲大人恐怕会心病成疾，一病不起，后果不堪设想。所以，为了让母亲大人重新看到希望，我决定出仕，这次来，就是想向仲达你讨一个职位。”

    刘景立时双目圆瞪，虽然已经有了一些心理准备，可是听到刘瑍亲口说出，仍然忍不住大喜过望，他立刻跳起身，来到刘瑍身边，拉着他的手道：“文朗，你知道我等你这句话，等了多久吗？”

    见刘景神情喜悦，刘瑍不由苦笑道：“仲达你先别高兴得太早，我虽然出仕，可你知道，我这人不喜俗务，厌恶繁琐……”

    刘景打断他的话道：“这有何难？酃县、长沙九县，乃至零陵郡，你看中哪个职位，随你挑选。”

    刘瑍皱眉想了想，说道：“我不能离开酃县，就在你的门下为吏吧。”

    以刘瑍之才，当然不能做一个小吏，刘景沉思一下，当即决定让主簿郭商为其挪位子，说道：“那你就做我的主簿吧。”

    