
　　“……”

　　“反正这是易初三说的，不是我说的。”

　　杨倩儿羞怒的看向某人，真是什么话都说，不知道羞耻，一点都不知道羞耻两个字该怎么写！

　　“别扯那些没用的，小鸡炖蘑菇来了。”

　　“思雅，尝尝味道怎么样？”

　　易初三从传菜员手中接过一道菜，是一道硬菜。

　　落在餐桌上，看着还在说着一些没啥用话语的某两个人，摇摇头，不予理会，都是吃饱撑得。

　　本来啥事都没有，现在整的好像真有啥事似的。

　　“有本事别怂啊！”

　　萱颜晴傲娇的扬起小脑袋。

　　“不可理喻！”

　　杨倩儿不想要继续搭理她，一点都不知道羞耻。

　　“打不过我！”

　　“说不过我！”

　　“哼！”

　　萱颜晴突然觉得心情好了很多很多。

　　“……”

　　杨倩儿面上更为羞怒，谁说自己打不过她，谁说自己说不过她，都是她自己评价的。

　　自己只是懒得搭理她。

　　随即，不在理会某人，看着桌子上的小鸡炖蘑菇，目标转移。

　　“思雅，吃个鸡腿！”

　　“补补身子，这大夏天的。”

　　易初三夹起小鸡的一个腿，嘿嘿一笑，递到思雅的碗中。

　　“我也要！”

　　萱颜晴眼中一亮，也是伸出自己的小碗，很是期待道。

　　“佳涵，这个鸡腿你吃吧，她们两个估计吃饱了。”

　　易初三夹起一个腿，晃了晃，落在佳涵的碗中。

　　两个都不省心，都找事，还想要吃鸡腿，想多了，都是吃饱撑的。

　　“哈哈！”

　　“那我可就不客气了。”

　　周佳涵一乐，看着碗中的鸡腿，不住欢喜，扫着小嘴一撇的晴晴，又看着此刻略有囧况的倩儿。

　　还真是只有自己和思雅适合吃。

　　“味道怎么样？”

　　易初三加了一块香菇，品味了一下，觉得还行，而后看向思雅，思雅正在吃鸡腿。

　　“不怎么样。”

　　尚思雅亦是哼道。

　　“那下次不来这家了。”

　　易初三轻咳一声。

　　这都什么事啊，杨倩儿也是的，好端端说什么乱七八糟的。

　　“思雅，刚才我说的，你……你别在意。”

　　“易初三车上和我开玩笑呢。”

　　杨倩儿觉得有必要澄清一下自己和某人的关系。

　　不然，感觉怪怪的。

　　“初三或许在说笑，就怕有人当真了。”

　　未待尚思雅有所回应，直接一道别样的深意之言流出。

　　“你……。”

　　“不可理喻！”

　　杨倩儿觉得自己已经很压制了，她这是一只在挑衅自己，真以为自己不会发火？

　　自己当真？

　　真以为自己和她一样？

　　知道易初三有女朋友了，还要……。

　　“这个话题到此为止吧。”

　　“乱七八糟的。”

　　易初三再次喝了几口矿泉水，刚才的青椒的确有点辣，看着晴晴和大班长之间的针锋相对。

　　摇摇头。

　　直接落下一言。

　　“哼！”

　　萱颜晴瞥了杨倩儿一眼，就心怀不轨吧。

　　“……”

　　杨倩儿也不在多言，和这样的人犯不着。

　　……

　　……

　　“你上午真和倩儿说了？”

　　农家乐的菜上的很快，十二道硬菜，汤水在列，还送了果盘，尚思雅四人消灭其中的三层，剩余的七层全部被易初三搞定了。

　　原本说着要在农家乐玩一玩的，可……瞅着头顶的太阳，还是算了，略微歇息，便是再次上车。

　　今天出来是练车的。

　　那才是目的。

　　雷克萨斯走在最前方，尚思雅稳稳开着车，扫着随在后面的两辆车，而后看向副驾驶。

　　“……”

　　“这个是开玩笑，思雅，你不会真相信吧？”

　　“我不是那样的人。”

　　易初三头大。

　　那件事不都已经过去了，怎么思雅现在又说了。

　　“我也不相信。”

　　“就是你是不是那样的人有待商榷！”

　　尚思雅幽幽道。

　　“这个……我可以对天发誓的。”

　　易初三觉得这个比较诚恳。

　　“别！”

　　“不用解释，解释就是掩饰，掩饰就是事实，你该不会真的对倩儿有意思吧？”

　　尚思雅直接摆摆手打住。

　　“瞎扯淡的事。”

　　一件很简单的事情，现在弄成这个样子，至于？

　　易初三都无语了。

　　“那你怎么知道倩儿老家的地址？”

　　尚思雅又问着。

　　“这……班级信息上有啊。”

　　易初三给出答案。

　　“晴晴老家地址呢？”

　　尚思雅再问。

　　“这个……也看到了。”

　　“你的我也知道。”

　　易初三讪讪一笑。

　　“你啊。”

　　“你就骗我吧。”

　　尚思雅叹道。

　　“真的。”

　　“我和大班长之间真的啥也没有，何况……，大班长那样的人，道德境界很高，也看不上我这个渣男的。”

　　“是吧？”

　　易初三宁愿相信别的女孩子可能和自己有什么，也不相信杨倩儿将来和自己有什么。

　　思想境界在那里放着呢。

　　“渣男？”

　　“大班长说你是渣男？”

　　尚思雅闻此，念叨一声，而后抿嘴微微一笑。

　　“你啊，不应该是渣男！”

　　“而应该是花心男，你就继续花心吧，我啊……也管不住你。”

　　倩儿的评价不准确。

　　渣男是什么？

　　渣男是那种骗财骗色，提上裤子直接跑路的。

　　那种人杀千刀都不为过，至于初三？

　　哼！

　　又是浅浅的幽怨一语落下。

　　“思雅，你要相信我，真的！”

　　易初三有些尴尬了。

　　“我啊，看你接下来的行动就知道了。”

　　“真以为我不会生气，我会让晴晴盯得紧紧的。”

　　尚思雅白了副驾驶一眼。

　　“咳咳！”

　　“美女于我如浮云，我准备接下来研究一下佛经，研究一下色即是空的奥妙。”

　　“提高自身抵抗力，不是有句话，打铁还需自身硬。”

　　易初三觉得应该再次表态。

　　“你现在是越来越能说了。”

　　尚思雅在前面一个红灯路口停下。

　　“有吗？”

　　易初三琢磨着。

　　“嗯？”

　　“学姐的电话！”

　　正要和思雅继续聊些什么，兜里的手机响了起来。

　　“学姐。”

　　“刚从京都回来？哈哈，事情不少吧。”

　　“嗯，那些办事处来至于欧美日韩等地，背后实力都还不弱，接下来和他们之间的合作不会少的。”

　　“为了接下来联系更加方便，我会和他们的高层沟通，在霸都市这里也设立办事处。”

　　“相柳科技、司命科技以及旗下控股、持股的企业，进一步的发展会用到它们的。”

　　“具体的事情，我……晚上吧，晚上我选修课上完，去你那里一趟，这个事情暂时你亲自来抓。”

　　“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1937章 吃个鸡腿免费阅读。https://xs.23sk.com 