一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七十一章你跑什么啊

    三天后！

    俩人走出了爆炎山脉的范围，距离回到爆炎城不足五六里路。

    期间，秦浩对陈婉沁颇为照顾。

    尤其某次在山洞中过夜时，外面的兽吼声此起彼伏，陈婉沁因为暂时失明，感到有些害怕。

    秦浩便在她的掌心写道“有我在，别怕！”

    这让陈婉沁安心不少，心里也更加好奇。

    迫切想看看秦浩的模样。

    不知道长得帅不帅！

    反正她觉得秦浩不会是个老头子，因为秦浩的手很嫩。

    由此判断，大概和自己的年龄差不多。

    “回到城内，便会有人来接你吗？”

    靠近爆炎城时，秦浩停了下来，在陈婉沁的手心写道。

    “嗯，你不必担心，没人敢欺负我的！”

    陈婉沁微微一笑，笑容让人如沐春风，很迷人！

    丹玄长老就在城里，当即，她捏碎了身上的一块玉简，不出片刻，丹长老就能根据陈婉沁身上的气息，找到秦浩的位置。

    “那就好！”

    秦浩放心了。

    把她送到城里之后，自己便会离开。

    谈话之间，忽的，一股子滔天的气势从前方的爆炎城冲天而起，直扑秦浩的方向而来。

    这气势，太惊人了！

    秦浩猛的打了个激灵。

    这熟悉的感觉，莫非是……

    糟糕！

    是当初遇到的老屁．眼！

    二话不说，秦浩把陈婉沁扛到肩膀上就跑，准备绕一个大弯再返回城里，绝壁不能和老屁．眼碰头。

    那老家伙实力太强，不但要强迫自己做徒弟，而且品行不良！

    “你跑什么啊！”

    陈婉沁突然被秦浩扛到肩膀上，感到莫名奇妙，丹长老快来了，马上能清理掉眼上的白磷粉。

    秦浩却没功夫回话，扛着陈婉沁一阵猛冲，水风步发挥到了极限。

    若被老屁．眼抓住，后果不堪设想！

    “你停下来，我说你……”

    陈婉沁被颠得不要不要的，话还没说完整，又被一阵风灌进了嘴里。

    秦浩一心只想着跑，可是无论朝哪个方向跑，后面追来的气势都能牢牢锁定他的路线。

    看来那老家伙对秦浩是志在必得！

    “不行，这样下去迟早要被逮住！”

    望着前方不足三里的爆炎城，秦浩急得不可开交。

    三里路成了无法逾越的天堑，随时会被老头子追上。

    迫不得已，只好把陈婉沁放下来。

    反正快到城里了，女孩的家人一定会来接她，自己是时候离开了。

    “我给你留下一份药材清单，俩个月后，你把药凑齐，我们在天噷城见面，我还有事，先走了！”

    秦浩在陈婉沁的手心急匆匆留下一串话，包括为她除去寒疾的各种药材，化成一股烟尘扬长而去。

    “喂，你怎么突然就跑了，我还不知道你的名字呢！”

    陈婉沁焦急大喊。

    别说看一眼秦浩的模样了，现在连名字还不知道。

    而且，好像对方也不知道她的名字。

    然而手心再也没有指尖划过，秦浩已经走了！

    “小婉呐，你可终于回来了，害得老夫担心死了！”

    秦浩前脚刚走，一名浑身邋遢，头发脏得如同鸡窝的老头从天而降，落在了陈婉沁身边。

    正是药罐子炸掉的丹玄，凤璃宫的名誉长老！

    原本丹玄觉得，陈婉沁三五天内就能把夏酒流解决掉。

    可这一去就是俩个月，真怕她会出事。

    毕竟陈婉沁丢失了炎龙玉，寒疾发作后很严重！

    丹玄都准备今天去山里找人了。

    然而，陈婉沁却平安回来。

    嗯，如此看来，夏酒流应该被干掉了。

    “你眼上是什么东西！”

    玄丹看到陈婉沁眼上有一层白粉。

    “说来话长！”

    陈婉沁叹了口气，把追逐夏酒流的经过说了一遍。

    危险万分，尤其三天前的一战。

    寒疾发作不说，又被夏酒流趁机迷住了双眼。

    幸好，被一名好心人所救。

    一点一滴的，陈婉沁也把遇到秦浩的经过说了一遍。

    包括压制寒气，甚至有根除的办法！

    可惜，那人是个哑巴。

    本来想看秦浩一眼，好好的谢谢他。

    如今，他连个名字都没留下。

    陈婉沁已经决定了，俩个月后去天噷城找秦浩。

    必须找到那个人！

    否则，心里像猫抓一样，寝食难安！

    而且，秦浩是唯一能压制她寒疾的人，且不说到底能不能治好。

    以目前的情况来看，寒疾俩个月后就会复发，陈婉沁必须得去。

    “世上居然还有此等高人，比我都牛？”

    丹玄听后，震撼万分，内心久久不能平息。

    连他都无法压制的寒疾，被一个哑巴搞定了。

    真够神奇的！

    说起来，俩月个前他也曾遇到过一个神奇的年轻人。

    那年轻人对丹道颇有见解。

    丹玄很想收他做徒弟，或许在他的帮助下，能研究出治好陈婉沁的药也说不定。

    可惜，他逃了！

    “是啊，你说他逃什么啊，莫非……他在城里有仇家？”

    陈婉沁又想到了秦浩。

    刚才秦浩二话不说，把她扛到肩膀上就跑，很急的模样。

    城里一定有他的仇家。

    有仇家你就说嘛，不管是什么人，都是被丹长老一巴掌拍死的料子，根本用不着跑啊。

    “算了！”丹玄摇摇头：“我们先回城里，清理掉你眼上的白磷粉再说。俩个月后，你必须去天噷城找哑巴一趟！”

    ……

    一处遗弃的破庙里。

    秦浩和陈婉沁分开后，犹如受到惊吓的兔子，牢牢躲着不敢出去。

    尽管老屁．眼的气息消失了，貌似没有追过来，可他还是不敢出去。

    那老头是七星元师，在他手中毫无反抗之力，肯定会被一巴掌拍死，太恐怖了。

    不过，他为何没追过来呢？

    秦浩想不通。

    事实上，丹玄是根据陈婉沁的气息，才捕捉到秦浩的位置。

    如今秦浩离开了陈婉沁，丹玄才没功夫追一个不相干的人。

    “那姑娘的家人一定找到她了吧！”

    秦浩呼出一口大气。

    那女孩的背景不简单，应该不会出事。

    临走前，秦浩已经留下了药材的清单。

    虽然那些药材很贵重，很稀有，对平常人来说，简直就是仙草！

    不过，对陈婉沁来说，收集起来应该不是什么难事。

    只要俩个月后去天噷城，秦浩便能认出来陈婉沁，然后再为她根除寒疾。

    毕竟秦浩现在的境界太低，体内的元气不足以支撑整个治病的过程。

    最起码要达到聚元五重，才能操纵红莲火把陈婉沁治好。

    “还是先看看太虚鼎吧！”

    秦浩可没忘记太虚鼎释放过一个金钟罩，挡住张猛的必杀一击。

    如今太虚鼎修复好了，应该能联系到它的灵识，探查一下那个技能。

    真是让人期待啊！