    “君上，秦国的变法很成功。”

    “怎么个成功法？你都看到了什么？说给我听听。”

    “如今，秦国的兵力已经不再是之前那个样子了，他们现在的兵力非常的强悍，同时我和公主走在秦国的街上，百姓们都安居乐业，没有了忧愁的脸色, 而且，他们都在夸奖新法的好，几乎就没有什么人说新法不好的。”

    田因齐听了田忌的话，沉思了一会儿，说：

    “看来秦国变法很成功啊，推行便法的那个人叫什么来着？”

    这时候，田玉接话, 说：

    “叫梁元, 君上, 那个人叫梁元，他现在已经是秦国的大良造了！我们这次回来还带了梁元写的书呢！”说罢，田玉顺势拿出了梁元写的书献给了田因齐。

    田因齐眼前一亮，惊喜的说：“那梁元居然还写了书？”

    “是啊，是啊，君上，在回来的路上我仔细的看了梁元写的书中的内容，写的非常好呢。”

    “既然是这样，那本王自然是要看看这里面都写了什么。”

    说着，田因齐开始翻开了梁元写的书，津津有味的看了起来。

    就这样，田因齐只是看了两个时辰，虽然没有看完全部，但是他已经领略到了梁元的才华。

    “这个梁元是一个怎么样的人啊？”

    田因齐充满了疑问的问田忌和田玉。

    “君上，那个梁元现在看起来年纪也不是很大，但是他十分的又谋略，而且性格十分沉稳, 不骄不躁。”

    田忌开始回忆自己印象中的梁元。

    田玉也在一边接着说：

    “是啊，而且，这个梁元长的还挺好看......”

    “咳咳！”

    田忌在一旁提醒般的咳嗽了一声，田玉及时的闭上了嘴。

    好在田因齐像是没有听到田玉说话一样，并没有说些什么，而是看着自己手中那本梁元写的书说：

    “如果真的像你说的那样，那这秦国如今还真是一个不错的国家啊。”

    “嗯嗯，是的，秦国现在和以前真的有很大的不同。”

    田玉迫不及待的说。

    “哈哈哈哈哈，那这一切，都应该归功于这个梁元吧？”

    田因齐举起手中的书说。

    田忌和田玉都没有说话。

    田因齐继续笑着说：

    “看了那个梁元写的书，又听了你们说的话，我倒真是对秦国很感兴趣，尤其是那个梁元，我倒是想亲眼看看他是一个什么样的人。”

    “君上，以后一定有机会见到的。”

    田因齐点了点头，之后说：

    “这样吧，既然你们二人已经亲自去秦国看了那里的情况，而我有看了那梁元写的书, 我这就派人向秦国送去两国愿意结盟的国书，毕竟这样的大事, 也别让人家等太久。”

    “是，君上。”

    “好了，没什么事情你们就回去休息吧，奔波了这么多天，一定累了吧？”

    “多谢君上，那我们就回去了。”

    “嗯。”

    田因齐点了点头，没有再说什么。

    田因齐是一个非常有野心的人，二十二岁继位的他如今做梦都想齐国能够变的强大，能够取代魏国的霸主地位，但是他冥思苦想都不知道该怎么办。

    这事情身为齐国的上大夫田忌自然是知道的。

    深夜，田忌在自己的房间床上躺着，翻来覆去的睡不着觉。

    他还是想问问田因齐接下来齐国应该做些什么。

    于是，他下床走出了房间，不知不觉就走进了宫里。

    守卫拦住了田忌：

    “上大夫，现在已经是深夜，你来这里是找君上的么？”

    “嗯，是的，有些事情我想不明白，还是想找君上问个清楚。”

    田忌点了点头说。

    “可是这么晚了，君上应该已经睡了吧？上大夫，要不然你还是明天再来吧。”

    守卫犹豫的说。

    田忌想了想，点了点头，也对，都这么晚了，君上应该已经早都休息了，自己在怎么着急也不急于这一时吧？

    正当田忌要离开的时候，悠扬的琴声传入了他的耳朵，同样也传入了守卫的耳朵里。

    田忌笑了笑：

    “看来，君上还没有休息，那么，现在我能进去了吧？”

    “上大夫请。”

    守卫见状也不好再阻拦，只好恭恭敬敬的让田忌进去了。

    田忌很快就来到了田因齐的房间门口，听着田因齐的琴声，直接推门进去。

    “君上。”田忌进门就叫了一声。

    田因齐好音律，能够弹的一手好琴，门外站着的田忌推开了田因齐的房门，打断了田因齐的琴声。

    田因齐皱了皱眉头：

    “田忌，这么晚了，你来我这里，有什么事？”

    “君上，请你恕罪我打断了你弹琴，这么晚了还没有休息，是在想什么事情么？”

    田忌问着。

    “嗯，如今我齐国就要和秦国结盟一起抗衡魏国了。”

    田因齐放下手中的琴，叹了口气说。

    “嗯，是的，可是这有什么问题么？秦国不是已经愿意和我们结盟了么？如今还有什么事情呢？君上心中的事业很快就要成功了啊。”

    田忌疑惑的问。

    只见田因齐摇了摇头：

    “不，不，不，你说的不对，如今秦国变法成功，已经不是从前那个秦国，如今的秦国变得很强大，我想，秦国现在甚至已经强大到和我们差不多了吧？这样的一个国家，和我们结盟，消灭了魏国之后呢？是不是秦国就成了最强的国家了？而我们又算得了什么？”

    田忌恍然大悟：“所以，君上的意思，我们也要变得强大？”

    “是的，我的目标是代替魏国成为霸主，可是......”

    田因齐抚摸着琴弦，继续说：

    “现在就没有一个人带着我齐国走向强大啊。”

    田忌看着田因齐的动作若有所思，随后恍然道：“君上，我想起来一个人。”

    田因齐抬头：“你说的是什么人。”

    “君上，我说的是一个能够让齐国变得强大的人。”

    田因齐顿时来了精神，他睁大了眼睛看着田忌，问：“此话可当真？”

    “当真！”

    第二天，又到了夜里，田因齐照常在房间里弹琴。

    一个抱着一把琴的男人径直走到了田因齐的房间里：

    “齐国国君果然弹的一手好琴啊，琴艺果然名不虚传。”

    田因齐还不知道这个人是谁，厉声问道：

    “你是什么人，你既然知道我是什么人，那你怎么还胆敢私自闯入我的屋子？”

    那人露出疑惑的表情，问：

    “怎么？田忌没有和君上提起过我么？”

    面对这个人的反问，田因齐顿时就知道了这个人是谁，于是他说：

    “你就是田忌口中的邹忌？”

    “没错，在下正是邹忌，刚才在门外听得君上的琴声美妙，所以不自觉地推开了房门，还请君上不要怪罪。”

    邹忌笑着说。

