    林远转头，看着最早进来坐在椅子上的男子直接问道。

    “周洛，你听说过巨斧佣兵吗？“

    周洛一直觉得自己没有丝毫的存在感，可是没想到现在竟然被这带着怪异面具的少年直接点了名。

    被点名的周洛赶忙说道。

    “巨斧佣兵当然听说过，巨斧佣兵是一个很强的势力，里面有十一名王级强者组成，其中最强的据说离王级巅峰仅仅只差了一丝。”

    林远闻言点了点头。

    从王级强者的人数和实力来看，巨斧佣兵应该算的上是一个老牌新兴势力。

    而且单听佣兵两个字，就知道这个新兴势力的职能就是接受雇佣去完成任务，来收获物资。

    算的上是一个靠武力吃饭的新兴势力。

    现在快要过年了，又赶上辉耀联邦S赛的狂欢季。

    想来巨斧佣兵现在也接不到什么任务，所以冷凛作为其中的成员都已经开始出来打零工了。

    周洛刚才话里所说的巨斧佣兵最强者离王级巅峰只差一丝，让林远不禁觉得就有些玩味起来。

    王级巅峰并非指一个特定的等级，而是所有拥有钻石阶八级幻想三变以上灵物的王级强者，都可以是被称为王级巅峰强者。

    所以这离王级巅峰强者只差一丝的介绍就有些迷惑性。

    想来巨斧佣兵应该是以此向外界打着招牌。

    来借此希望可以承接到更多的任务。

    像这种一些王级强者聚集在一起的佣兵势力，竞争可是十分激烈的。

    因为这样的势力由于是靠实力说话。

    所以哪个势力的业务更好，直接就是一目了然。

    周洛话刚说完，没想到立刻就受到了身旁大汉的针对。

    “前几天我大哥已经成为了王级巅峰强者，什么叫离王级巅峰强者还差一丝？”

    周洛闻言有些无语。

    我又不是巨斧佣兵的成员，鬼才会时时刻刻的去盯着巨斧佣兵的最新消息。

    你们巨斧佣兵有没有王级巅峰强者关我鸟事？

    林远看着站在那明显有些气愤的冷凛直接说道。

    “你既然无法给我忠诚，那么我也没法给你未来，你也不需要这给我浪费时间了。”

    冷凛一听，脸上的表情一板，立刻就不愿意了。

    “我的时间也不值钱浪费就浪费了，想必他也是你找来的王级强者。”

    “我倒要看看我不合适，他和不合适？你是开店的，总不至于赶人吧！”

    坐在椅子上的周洛觉得有些莫名其妙，自己怎么再一次被这大汉针对了？

    天啦撸！这个大汉不会对我有什么非分之想吧！

    刘杰此时拳头直接攥了起来，将目光看向林远。

    眼睛里传递着“你要是点头我就把他轰出去的意味”。

    林远朝着刘杰摇了摇头，然后对着冷凛无所谓的说道。

    “你愿意待就待着吧，你的门禁是开着的，呆腻了你随时都可以走。”

    林远心中暗道。

    自己倒是不会从店铺中赶人。

    但是却会设置门禁，将顾客全部都挡在门外面，不允许进来。

    说完，林远便不会再对着站在一旁的冷凛分出一丝精力。

    冷凛既然无法成为白衣从者的一员，林远已经没必要在冷凛身上下功夫。

    林远直接对着坐在凳子上的周洛说道。

    “刚才我们说的话你都听到了，若是我能给你倾注资源，让你快速的成长起来，你可愿意将忠诚献给我？”

    周洛闻言，没有犹豫的点了点头。

    刚刚林远和冷凛的对话周洛听了个清楚，自然知道献出忠诚就是以意志符文起誓，发布效忠誓约。

    也只有这样才能最直接的表示自己的忠诚，让对方对自己倾注资源而没有顾忌。

    做事情付出和得到虽然不一定是正比。

    但是没有付出就一定没有回报，这个道理周洛还是懂的。

    以自己现在的情况，若是能够找一个势力进行依靠，就也不用再如此辛苦了。

    只是周洛不知道眼前这戴着面具青年，之后到底会拿出多少资源倾注给自己。

    其实现在在周洛心中最担忧的并不是自己效忠之后，能够得到什么。

    而是眼前这个戴着怪异面具的青年是否会接受自己的效忠。

    周洛对自己主战灵物铁骨鬣蜥的实力实在是不够自信。

    周洛深吸一口气，有些忐忑的说道。

    “你认为我的实力能够达到要求吗？”

    周洛很清楚的明白，自己想要加入势力从来都没有挑剔的资格。

    只能静静的等着别人来挑选自己。

    林远倒是不在意周洛主战灵物的孱弱。

    林远记得周洛的主战灵物，是一只铂金阶九级幻想一变的防御系灵物铁骨鬣蜥。

    只是当时周洛在资料里写着的是，这只铂金阶九级幻想一变的铁骨鬣蜥脖颈处发生了变异。

    这脖颈处的变异会影响身体的一些动作，从而会在一定程度上的影响铁骨鬣蜥的实力。

    周洛既然就在眼前，林远正好也想当面看看周洛的铁骨鬣蜥到底出现了什么问题。

    周洛的主战灵物铁骨鬣蜥若是由于这脖颈处的变异，严重影响实力的发挥。

    那么周洛对于林远来说便等同于是一个负担。

    毕竟周洛的主战灵物实力本来就差，再加上脖颈处变异的影响，就很难去自己获得培养新灵物的资源。

    这样的话，林远就算给了周洛铜阶史诗品质的灵物，周洛想要成长起来也依旧还需要要林远再次投入。

    若真是这样的赔本买卖，林远可是不会去做的。

    索性林远便说到。

    “你将你的主战灵物召唤出来给我看看。”

    周洛闻言，明显犹豫了一下。

    随后深吸一口气催动精神力，将自己的主战灵物铁骨鬣蜥召唤了出来。

    林远在周洛召唤出铁骨鬣蜥的一瞬间，眼睛就盯在了铁骨鬣蜥的脖颈上。

    倒不是林远特意去盯着周洛主战灵物铁骨鬣蜥的脖颈看，实在是铁骨鬣蜥脖颈处的肉瘤太过于明显了。

    只见周洛的这只主战灵物铁骨鬣蜥脖子处的肉瘤。

    足足有着铁骨鬣蜥头颅的四分之一大小。

    这让林远突然想到了一道美食，大土豆压锅小土豆。

