    由于现在地图上没有任何中立资源，所以这个时间点LNG和涅槃队都在线上补兵刷钱，短暂的和平发育了两分钟。

    在这段时间里，两边的双人组依照惯例换线到了中路，以便让脆弱的ADC吃到最短最安全的兵线，而上单和中单则是要冒一点的风险去边路带线。

    这个风险不仅来自于其他路的Gank，也可能直接来自对位的单人线英雄，如果对方在对线期发育特别好，这段时间也不是没有机会造成单杀。

    正因如此，LNG便让发育比较一般的圣枪哥去下路带线，此时LNG的下路一塔血量还很健康，可以让鳄鱼背靠着防御塔相对安全的吃兵发育，这样一来，许国玉的塞拉斯自然就分配到了上路、

    不过与LNG的情况不同，方普拉斯的上路一塔虽然健在，但瑞兹和塞拉斯的装备差距实在太大，区区一座防御塔极有可能保不住初圣的狗命。

    方普拉斯这边只有贡子哥的剑魔算是发育比较正常，于是发育最好的贡子哥当仁不让地来到了上路，继续担任抗压角色。

    所以想在LNG打峡谷先锋的时候动塞拉斯是不可能的，只有在第三条小龙刷新，LNG中下两路都往下半河道靠的时候，方普拉斯才有机会对上路的塞拉斯动手。

    涅槃队的计划很不错，然而计划总是赶不上变化快。

    这把贡子哥对线打得相当不错，换线之前压了圣枪哥的剑魔将近三十刀，鳄鱼前期是公认的好打剑魔，而且圣枪哥还是后手出的鳄鱼去康特贡子哥，结果西八人对线还能打成这样，只能说不愧是踩着晒老师夺冠的冠军上单。

    本来贡子哥这个时候已经可以随便压着圣枪哥的鳄鱼打了，奈何对线期结束之后，贡子哥抬头一看，队友已经养出来一个六杠零的塞拉斯大爹，关键队伍还要牺牲自己去跟这个塞拉斯对位。

    虽然贡子哥已经习惯了抗压，为了赢下比赛，他也甘愿抗压，但问题是这塞拉斯装备好的实在离谱，他一个走位不小心吃了塞拉斯的二段E，就直接被对方一套爆发打成了不到半血的状态，这谁特么顶得住啊？

    眼瞅着峡谷先锋马上就要刷新，贡子哥担心自己这个状态会被对方叫人过来越塔，也只好放弃了上路一塔选择回城。

    剑魔这么一回城，上路一塔自然是守不住了，但更让方普拉斯众人难受的是，塞拉斯推掉上路一塔之后，居然莫名其妙的选择了和鳄鱼换线。

    “不是吧，”撕少震惊了，“他是猜到了我们要去上路抓人？棍子哥的意识这么好吗？”

    擅长记技能CD时间的硬币哥看了一眼聊天记录，恍然大悟地说道：

    “刚刚我们上路越塔的时候，塞拉斯的TP被我们打断了，第三条小龙刷新的时候，塞拉斯的传送应该还差一点才好，他估计是担心我们会来争这条停牌龙，所以直接去下路了。”

    撕少有点无语，塞拉斯直接去了正面跟大部队抱团，那这条小龙他们更没办法去争夺了。

    没办法，双方装备差距实在太大了，最终硬币哥还是决定按照原计划去上路抓人，结果圣枪哥的鳄鱼就成了替死鬼，在第三条小龙刷新之际，被方普拉斯的上中野抓死在了上路。

    不过这波方普拉斯出动了剑魔、盲僧和瑞兹三员大将去抓鳄鱼，而且老倒霉蛋圣枪哥在临死前还闪现大招全开，尽力挣扎了很久，拖了相当多的时间，于是LNG众人也没有着急去拿小龙，而是让卡萨直接在中路召唤出了峡谷先锋。

    方普拉斯此时中路只有韦鲁斯和锤石这个发育不佳的双人组，自然是不敢去硬守LNG四员大将，结果LNG靠着峡谷先锋直接破掉了对面的中路二塔。

    米勒看得都有点懵了，完全不敢相信这是去年世界冠军能做出来的决策：

    “哎？方普拉斯这个决策怎么回事啊？LNG手里可是有峡谷先锋的，怎么能这么硬换人头呢？我感觉LNG要是再凶一点，这峡谷先锋说不定还能再撞一头中路高地啊。”

    “主要是他们费这么大劲抓死的是一个鳄鱼，要是抓死的是顶着大赏金和杀人书的塞拉斯，那这一波我觉得方普拉斯可以接受，但只是抓死一个鳄鱼真不赚啊。”哇哇也说道。

    “何止不赚，简直亏大了好吧，如果说抓死鳄鱼以后，方普拉斯可以利用鳄鱼复活的时间，五打四去争一下第三条小龙，那我觉得他们这波也勉强可以理解，但是你看他们抓死鳄鱼以后完全没有向小龙靠的意思，甚至瑞兹直接原地回城去清理下路的兵线了，那这不是白送对面两座中路防御塔吗？”

    “现在LNG手握五千的经济优势，而且还控下了三条小龙，目前这个局势，我说实话方普拉斯已经很难翻盘了，我觉得他们现在最重要的是回去调整一下状态，这一场他们打得问题太大了，这是才BO5的第一局啊。”

    不仅两位解说有点没办法接受，许国玉其实也有点不能接受，因为鳄鱼这个人头被瑞兹给拿到了，他当即就对着尽力哥说道：

    “小炫，你别送瑞兹啊，我还想着这个BO5让初圣一个人头都混不到呢。”

    “我也不想的，我肯定想送给盲僧，问题是他们故意把人头让给瑞兹拿，我没办法啊。”圣枪哥无奈地说道。

    “别尬黑，对面三包一抓了上路好几次了，圣枪哥尽力了好吧，只死一次已经很不错了。”小明笑嘻嘻地说道。

    “我懂了，其实圣枪哥是不想让对面一个人头都拿不到，所以故意送了对面一个，兄弟们，把高情商打在公屏上。”杰克辣舞也调侃道。

    圣枪哥是真有点麻了，这把前期方普拉斯下路炸了，对面只能来上路搞他，所以他当时也是警觉心直接拉满，一有风吹草动就直接往自闭草丛靠。

    可是圣枪哥实在没有想到，在LNG手里有峡谷先锋的时候，对面居然敢放着中路的防御塔不守也要来上路三包一。

    这不是犯罪吗？

