
“你别在这儿来假惺惺的充当好人，现在看到我这样，你是不是非常的开心？”

“我告诉你，我现在就去给姨妈打电话，让她来评评理！”

说完，萧一一便捂着脸，飞快的离开了。

“哎……”

看着萧一一离开，南宫玉冬才无奈的叹了口气。

他转身，一脸歉意的看着周围的众人，满是愧疚的说道：“各位，真的是非常抱歉，我这个妹妹她的脾气不是很好。”

“为了表示我的歉意，今天用餐的所有顾客全部免单，希望能够补偿大家一些，对不起。”

说完，南宫玉冬还深深的给众人鞠了一躬。

看到他这个行为，周围的众人也都表示理解。

“没事，就当是看戏了。”

“是啊，感觉像家庭伦理剧，还挺精彩，哈哈哈。”

“对对对，我刚刚可是把这一切全部拍下来了，等下就发到网上，点赞的肯定特别多。”

……

额头满是黑线，南宫玉冬听着大家说的话，无奈得扶了扶额。

南宫敏站在一旁，看着他这幅样子，赶紧温柔的安慰。

“冬哥哥，你放心好了，这件事情我会处理的，绝对不会让任何人将今天发生的事情发布出去。”

听到南宫敏说的话，南宫玉冬对着她赶紧一笑，“小敏，那就真的谢谢你了。”

“没关系，我现在就去处理。”

微微勾唇，南宫敏对着凌夏她们微微颔首，便转身离开了。

等南宫敏离开，凌夏轻轻地扯了扯苏宜尔的手臂，“好了，现在你应该消气了吧？”

“嘁！”

听到凌夏说的话，苏宜尔傲娇的嘟了嘟唇。

“咱们走吧，时间不早了，还的去买衣服呢。”

“恩恩，好。”

微微点头，苏宜尔就要跟着凌夏离开。

然而，就在她们才刚刚想要往外走，身后的南宫玉冬却追了上来。

“凌小姐，请等等。”

听到南宫玉冬的声音，凌夏和苏宜尔停下步子，转头看着他。

“南宫先生，还有什么事情？”

巴掌大的小脸上满是不悦，凌夏皱着眉看着他，淡淡的问道。

感觉到凌夏对自己得疏离和防备，南宫玉冬尴尬的扯了扯嘴角，赶紧从口袋里面掏出两张金色的VIP卡。

“凌小姐，还有这位小姐，这是我们南宫集团所有旗下产业都可以通用的会员卡。”

“作为对二位的补偿，还请二位能够手下。”

“另外，如果二位有时间的话，可以再帮我们提提意见，我们绝对会努力的改善的。”

苏宜尔皱眉，看着南宫玉冬递过来的会员卡，冷冷的说道：“你给的这卡，是全免单的吗？”

“当然！”

听到苏宜尔的话，南宫玉冬赶紧点头。

“那还凑合。”

微微嘟唇，苏宜尔转头看向凌夏，用眼神示意她，到底要不要。

感觉到苏宜尔的目光，凌夏并没有去看她，而是淡淡的开口，“那就先谢谢南宫先生了。”

“宜尔，收下吧。”

“好！”

听到凌夏同意，苏宜尔赶紧点头，愉快的将卡接了过来。

“不过，这两张卡我们不能白收，作为回报，我给你一个方子吧。”

不想去欠人情，凌夏直接开口。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="70241554"  chaptername="第九百二十章这出戏还是挺精彩的">加入书签</a>
</div>
