
欧阳红红知道不便宜，可石晗玉送来的东西定价可都不低，当然香料比崔家的香料是便宜的，可都是千年的狐狸，谁也别想当着别人的面玩儿聊斋，香料有崔家比着，价格自然不会贵，可别人家都拿不出来的东西，欧阳红红心知肚明石晗玉是不可能便宜给自己的就是了。

“先看账吧。”欧阳红红有意让石晗玉知道自己的卖货能力是多强，只有这样才能讨价还价，就不信石晗玉愿意失去自己这么一棵摇钱树。

石晗玉也不着急，让人送来了纸笔，刷刷点点的开始算账。

欧阳红红问：“晗玉不用算盘？”

石晗玉苦笑：“红姐这是笑话晗玉了，那玩意儿晗玉不会用。”

这又让欧阳红红心里稳妥了不少，石晗玉再本事，终究是没什么根基，更没有见过什么大世面的人，料定石晗玉算完了账目一定会大惊失色的。

算完了账，石晗玉沉默了几秒钟，大惊失色不至于，可这才半个月的时间，春香楼的东西卖了个七七八八，五五分自己都能拿到三百七十六两银子，不激动是不可能的。

欧阳红红挑了挑眉，不得不说石晗玉的表现让她略略吃惊了一下，如此能沉得住气吗？想到这里，出声：“晗玉是要拿银票还是现银？”

石晗玉端过来茶送到嘴边抿了口，抬头看欧阳红红：“红姐，咱们得商量个法子，赚的更多才行。”

啥玩意儿？欧阳红红都愣住了，石晗玉竟然不满意？这虽然和日进斗金还差了些，可这世道啥买卖能半个月的时间就赚七八百两银子啊？

石晗玉单手托腮：“不如红姐在春香楼里选个花魁，噱头有了客人肯定就多，客人多了赚来的可就不是这么一点银子了，春香楼用了我的东西我拿分成，可这才是凤毛麟角而已，大头可不单单是这些东西，是红姐手里的姑娘们呢。”

欧阳红红缓缓地靠在迎枕上，上一眼下一眼的看着石晗玉：“你这丫头胃口不小啊。”

“还不是为了银子。”石晗玉揉了揉额角，扫了眼自己的眼影盘：“红姐，叫百禾姑娘过来吧。”

“只叫百禾姑娘一个？”欧阳红红发现石晗玉还挺记仇。

石晗玉点头：“别的姐姐们我可不敢招惹，到时候她们闹起脾气来又让红姐操心了，可不妥当。”

“你这张嘴是太巧了。”欧阳红红让身边伺候的小丫环去叫百禾过来。

石晗玉才说：“三百两要银票，余下的现银吧。”

欧阳红红再次一噎，发现自己和石晗玉在一起说话，似乎都是随着她的意思来的，小小年纪还真是厉害。

银子准备好，石晗玉直接把是现银放进了提匣里，银票放进挎包里。

百禾过来的挺快，进门规规矩矩给欧阳红红行礼，转过头对石晗玉勾了勾唇角，那笑意真诚了几分。

“上次说教百禾姐姐化眼妆，今儿咱们就试试。”石晗玉是个不愿意多废话的人，让百禾卸妆后，开始给百禾化妆，眼妆这一块用足了心思。

欧阳红红看着明显像是变了一个人似的百禾，暗暗惊叹石晗玉化妆术厉害的很。

对此，石晗玉不以为然，化妆术被成为四大邪术之一，都有化腐朽为神奇的本事，更何况更百禾的模样好看，锦上添花自然效果加倍了。

画好了妆，石晗玉站在百禾身边：“红姐，感觉怎么样？”

欧阳红红拍手叫好：“你这一手化妆术果然厉害。”

“这可不是我的化妆术厉害。”石晗玉把眼影盘递给欧阳红红：“别看这小小一盒，用的都是极品药材，这还不算呢，里面还放了珍珠粉，长时间用还能养颜护肤，上妆效果好，常用也不会伤害皮肤。”

“用了珍珠粉？”欧阳红红暗暗吃惊，也明白石晗玉说的贵，贵在何处了。

石晗玉点头：“珍珠太贵了，又出粉太少，更别说制作的功夫了，真真是产量不多。”

欧阳红红心里算盘可就打的噼啪响了。

“不过也无妨，我这边先给红姐看看货，回头给秦家大小姐送去样品，再提一提珍珠的事情，秦家大小姐要是能送来珍珠就好了。”石晗玉说的很认真，甚至还很真诚。

不过这样的真诚给欧阳红红带来了一定的压力，秦香菱在京城的身份她可是托人查过了，竟然是那位的宠妾，要是石晗玉说要珍珠的话，对秦香菱来说真是小事一桩，要真是这样自己就麻烦了，做买卖的人谁不愿意做独一份的买卖呢？

“晗玉，不如再给别的姑娘们化化妆，让我再看看。”欧阳红红知道价格不便宜后，一时半会儿不好下决心了。

石晗玉自然答应，很快又叫来了三个姑娘，石晗玉扫了眼并没有和自己闹腾的人，也没多废话开始化妆，经过石晗玉的手后，这三个姑娘也像是变了个人似的，或是高冷，或是妩媚，就化个妆而已，可身价都能提起来不少呢。

心思大动的欧阳红红问：“晗玉，这价格多少？”

“不一样的。”石晗玉打开自己的眼影盘：“三色的眼影盘五两银子就可以，不过这个要撑起来妆容不容易，最低起码也要六色的眼影盘，这个就要十二两银子一盒了，十二色的眼影盘三十两，十八色的眼影盘……。”

欧阳红红揉了揉额角。

石晗玉撩起眼皮儿：“红姐，十八色的眼影盘要五十两银子。”

“五十两？”欧阳红红都不淡定了。

石晗玉点头：“咱们平日里接触的颜色多少种？十八色的眼影盘只是这调色就很难很难了，就算是五十两一盒，我只怕一个月也做不出来三五盒，这些给红姐的姑娘们用，可不是卖出去的，寻常百姓用不起。”

“还真是。”欧阳红红说。

石晗玉抿了口茶：“咱们青牛镇的大户人家也不过就那样，谁家舍得呢？京城就不一样了，要是到了京城啊，十八色的卖一百两都有人要的。”

这话再次扎了欧阳红红的心。

“晗玉，京城那边的买卖能不能让给我一些？”欧阳红红问。

石晗玉急忙摇头：“那不行的，京城的买卖已经和秦大小姐签了契书，可不敢给二家做的，除非我嫌脑袋多了。”

见欧阳红红失望，石晗玉压低声音：“不过，我倒是有个办法能让红姐赚到。”

“说来听听。”欧阳红红探身过来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="68133297"  chaptername="第一百三十五章  就是这么贵">加入书签</a>
</div>
