    虽然两人尽力的拖延着时间，可是早餐还是结束了。

    “好了，我们该准备离开了。”魏名扬站起身擦了擦嘴，沉声说道。

    “啊？我，我还没有收拾衣服，我要取几件衣服。”洛红棱紧张的说道。

    “随身物品都不用带了，在缥缈峰所有的东西都是最好的。”魏名扬冷冷的说道。

    “我，我，我还要上厕所。”

    “不用在拖延了，你是缥缈峰的人，这是没有人可以改变的，必须回去认祖归宗。”

    魏名扬阴沉着脸，上前一步抓住了洛红棱的手臂，说道：“你众多的要求我都满足你了，现在必须跟我走，不然别怪我将这里的人全部屠杀干净。”

    听到这阴森的话语，洛红棱挣扎的身子终于停了下来，委屈的闭着嘴不在言语，她没有丝毫反抗的能力，只能在心中不住的呐喊，现在方凡是她唯一的希望了。

    “在让我待一会吧，一会就好，以后我都不能回来了，求求你了。”

    洛红棱哀求的说道。

    “不行，我说了，现在立刻跟我走。”

    魏名扬的耐心被一点点的消磨殆尽，直接拽着洛红棱的手臂，向外走去。

    “你要是在拉我，我会自杀的，你们带我回去只能是一具尸体。”洛红棱狠声的说道。

    “我不让你死，你想死都死不了。”

    这一次，魏名扬没有退缩，阴沉着脸泛起了一丝冷笑。

    眼看着洛红棱被拖在地上离去，洛熙熊脸上闪过一丝心疼，“魏先生，小红棱还小，让我们劝劝她，让她乖乖的跟你离去。”

    “哼。”

    魏名扬冷哼了一声，送开了洛红棱的手，他冷冷看着，倒是不怕对方耍花样，自己掌握着他们的性命，洛红棱也不敢太过分。

    “爸爸，我不想离开家。”洛红棱飞奔着扑进了洛熙熊的怀里，痛哭流涕的喊道。

    “哎。”洛熙熊也是满心的不舍，可是看着对方的模样，根本不可能放过洛红棱，如果自己阻拦，洛家怕是会瞬间血流成河啊。

    “爸爸，姐夫一定会来救我的，他正在路上了，你要帮帮我。”洛红棱趴在父亲耳边轻声的说道。

    “可，可是，方凡......”洛熙熊叹了一口气，没有继续说下去，他不想亲手摧毁女儿的希望，不过在他看来，如果方凡真的打算来援，早就该来了，也不至于等到现在还没有出现。

    在联想到对方是古武世家来人，方凡退宿也是情有可原的。

    “姐夫，一定会来的，他答应过我的。”洛红棱大声的哭喊了出来。

    “好了，你再不走，别怪我不客气了。”

    魏名扬听到他们在小声的嘀咕着，顿时心里烦闷至极。

    “父亲，我要带着这个女人。”

    就在这时候，魏天宇指着洛紫裳，淡淡的说道。

    听到他的话，惊呆了所有的人，就连魏名扬也是诧异的看了他一眼。

    魏天宇是上好的武学天才，在缥缈峰他就是魏家的骄傲，更是他魏名扬的自豪，可是这么久也没有听说过他因为一个女人如此，今天这是怎么了，自从见到了这个洛紫裳整个人跟着了魔一样。

    “既然你想带就带着吧，仅此一次。”魏名扬淡淡的说道。

    听到父亲应允了，魏天宇满脸潮红，他对于洛紫裳已经想的太久了，之所以一直没有动手，不过是因为怕误了事，现在好了终于可以做自己喜欢做的事情了，父亲也同意了自己带走这个女人、

    他想想就激动不已，这是他第一次因为一个女人而激动。

    然而，魏天宇是兴奋了，可是对于洛家来所却是晴天霹雳。

    “我能看上你们的女儿，你们应该感到荣幸，乖乖的把她亲手送过来，不然别怪我血洗了你全家。”

    魏天宇嚣张的说道，完全没有将洛家的几人放在眼里。

    目光都被魏天宇吸引过去，却没有人见到，洛家的大门被推开，从外面走进来一位消瘦的男子。

    “老子的女人你都敢打主意，我看你是活拧为了。”

    突然一句脏口暴起，随之而来的却是冲天而起的气势，方凡霸道无比的火焰一般席卷全场。

    面对着走来的方方凡，魏天宇顿时被压力所笼罩，炎热，狂暴，嚣张，庞大。

    魏天宇一时间心中百味杂陈。

    手中的剑瞬间出鞘，而伴随着细剑在手，魏天宇终于撑开了方凡笼罩的气势。

    “给我滚吧。”

    随后手中的细剑爆设而出。

    可是就在这一刻，却是惊呆了全产的人。

    只见方凡冷冷的站在魏天宇的对面，手里还握着他的细剑，锋利的刀锋将方凡的手掌割裂了。

    居然出血了，自己强大的肉体竟然被一柄剑给破坏了。

    然而让众人更加震惊的却是方发所表现出来的手段，空手握剑竟然没有罢手拉成两半，而不过是留了一些血罢了，对于武者来说太容易不过了，可是那是建立在高等级欺负弱小，而不是让弱小奋起反抗。

    而且最关键的还是在这个世俗界出现的怪物。

    对于魏天宇的出神，方凡当然不能放过，正是痛打落水狗的机会。

    抬起手臂，猛然的轰出，魏天宇没有任何的防备，直接被轰的到了出去，这一拳含怒出手，恐怖如斯。

    魏天宇被轰的飞出了大厅，之后便倒在地上奄奄一息。

    “我的女人，不是别人有资格惦记的，就凭你皮安排欺负在了我的头上，士可忍孰不可忍。”

    方凡双臂自然的下垂了下来，扫了一眼还在喷血的魏天宇，满脸的不屑，就这还算是古武世家的人？

    随后不在理会他，而是向着大厅走来，盯着满脸震撼的魏明月，淡淡的问道，“就是你打了小红棱？”

    森然的话语传进了她的耳中，那充满着杀意让她不自觉的颤抖了起来。

    魏明月傻在了原地，不知道该如何回答，脸上满是惊恐与不安。

    “年轻人有点实力不错，但是千万别太嚣张。”

    就在这时，震惊的魏名扬才反应过来，随即冷声的说道。

    “你是个什么东西，老子在问话你插什么嘴？”方凡撇过头去，眉头紧皱的说道。

