
　　“你好，我叫郑双怡，我们进去聊？”郑双怡的嗓音是偏向哪种少御型的，介于少女与御姐之间，沉稳里带有一些青春活力，可爱中带有一些成熟稳重。

　　张羡点了点头，看着她清瘦的脸庞缓缓说道：“我叫张羡，你可以叫我全名，或者小羡，羡哥都行。”

　　郑双怡脸上露出一抹笑意：“羡哥儿~我们进去聊叭~”她突然夹着嗓子来了这么一句。

　　反倒给张羡整不好意思了，他摸了摸鼻子跟着走了进去。

　　两人走到石亭处，各自找了个位置坐了上去，至于邢猛他们在院子外守着。

　　闲聊期间，张羡发现眼前的女子，聊天大大方方，时而还会挑逗两句，性格偶尔爽朗，偶尔傲娇。

　　“喔对了，山脉东部，有两座山贼营寨，你有没有兴趣一起？”

　　“山贼营寨？”张羡面色疑惑的出声问道，这么多天他还没碰到过什么山寨。

　　郑双怡反而比他还要惊讶：“你竟然不知道？？那你的人口怎么会那么多的？”

　　额，张羡突然意识到别人没有天天都能开宝箱的能力，只能打着哈哈的糊弄她道：“一个山洞里的宝箱开出来的！”

　　郑双怡一脸怀疑的看着他，也不知道他说的是真是假：“山贼营寨是野外npc营地的其中一种，我们目前能勉强打一下小型的，除了人口，功勋点和铜币奖励外，也可能会爆出宝箱！”

　　张羡点了点头：“好，有时间组队搞一下，哥带你飞！”

　　郑双怡翻了个白眼有些无语道：“我感觉你好像要比我小一些。”

　　张羡贱兮兮的来了一句：“哥大着呢~”

　　郑双怡开始愣了一下有些没懂，突然又好像明悟了什么，脸上很突然的浮起了红晕。

　　张羡很惊奇他没想到眼前的女子竟然还有这么媚态的时候。

　　摇了摇头甩掉脑子里那些邪恶的想法！一定是介娘们在向我施展了什么魅惑术！

　　两人聊了一个多小时，天色已经变得微暗，后面两个人聊到了联盟的事情，张羡向她问道：“联盟成员之间是无法相互攻击的，所以你觉得我们是放开门槛？随意招人还是慢慢来，只要精英？而且还有人数限制，初级联盟，最多只能有十二个人。”

　　郑双怡听后细心的思考了一下，她好看的脸上微微皱着眉，目光看向张羡缓缓开口说道：“有人数限制的话肯定要精英阿，笨蛋。”

　　“不过，我听频道那些人讲过，盟主每周只有一次请离成员的机会，联盟每个月也只允许三名成员主动退出，退出如果盟主不点同意，就会等到七天自动退出，所以不管是招人的还是找联盟的，他们都很谨慎，左思右想的考虑要不要收，要不要进……”

　　张羡点点头表示明白，两人很聊得来，这么久了穿越到这儿第一次遇到能有个共同话题的人，他俩越聊越嗨，就差郑双怡开口留下他住宿了。

　　随着时间一点点的流逝，眼看着天色已经逐渐暗沉了下来。

　　张羡起身告别道：“我该回去了小怡，留下来也不方便…”他抬头看了眼南边的青瓦房，那是郑双怡的住处。

　　郑双怡清秀的脸庞此时布满了红晕一双桃花眼含春脉脉，她起身走到张羡身旁，嘴唇贴到他的耳边重重的呼了口气“那，你想留下来嘛~”她嘴里一边呼着气，那支纤纤玉手也没消停的伸向那片禁区…

　　张羡感觉浑身都酥了，使不起力气，全身发软！正要开口答应。

　　郑双怡却突然像变了个人一样，面色发冷，眼里充满了杀气：“你不怕我给你鸽了？”

　　惊！

　　张羡瞬间，一股冰凉惯透全身，发了个冷颤，感觉起身告别道：“咳，那个怡姐老弟今天先走了嗷！多谢挽留，下次一定！”

　　看着张羡落荒而逃的身影，她“噗嗤”一声忍不住笑了出来。

　　暗暗道：“还敢挑逗姐姐，真是鸭子拉车，自不量力，老娘什么时候吃过亏？”

　　看着石桌上还摆着张羡之前拿出来的两坛酒，郑双怡心想这家伙还真是个渣男！幸好没喝，不然今晚说不定还真发生点什么事出来…

　　时间过分飞快，等张羡回到领地的时候，天色已经彻底黑了下来。

　　他想想刚才，就气的慌，真是的介娘们也忒蠢了我都拿出酒来了不知道留我吃个饭吗？

　　饿死个人了！

　　张羡回到自己的小院后，正想吃点东西，正巧邢猛也在，直接把他留了下来。

　　两人坐在石亭内，邢猛有些猛的看着张羡，不知道他要干嘛。

　　只见张羡手里突然出现一个坛子。

　　他好奇的问道：“这是啥？”

　　“酒。”

　　“酒？！”

　　邢猛眼睛一亮，满脸兴奋，打开坛子对着嘴就闷了一口。

　　张羡都没来得及拉住他。ŴŴŴ.23sk.com

　　翻了个白眼有些无语的看着他：“你这是多少年没见过酒？这么猴急！”

　　邢猛嘿嘿一笑，有点不好意思的说道：“领主。俺这不是见到酒兴奋了嘛，这酒甜滋滋儿的，不够辣！”

　　“嗯？你还嫌弃上了！你爱喝不喝，不喝给我！”

　　邢猛一听这话，直接把一坛酒抢过去了“好喝！好喝！嘿。”

　　张羡懒得理这憨货，吩咐人拿一对碗筷。

　　从背包里又取出两盘板栗烧鸡，放到石桌上。

　　“来尝尝，这个叫板栗烧鸡，香滴很，下酒！”

　　邢猛看着桌子上的菜，一整只的鸡，中间被划开，里面是色泽鲜亮的板栗，他拿起筷子，夹了一口放到嘴里，板栗香甜，汁浓醇厚，好吃！

　　邢猛眼睛一亮！

　　看到邢猛的表情，张羡满意点点头，又拿出一坛子梨子酒来，倒了一碗。

　　普通的梨子酒经过发酵会有一层淡黄色，张羡倒出来的就清亮无比，和水一样透彻，细细的尝了一口。

　　他吧唧吧唧嘴，味道甘甜里又带着酒香，入喉不辣反而比较清爽，这酒可能更适合女性喝，不过张羡喝起来也不错！

　　果然系统出品，必属精品！

　　就这样两人边喝边聊。

　　ps：你宴请了下属邢猛

　　亲密度＋10！

　　两人一直把酒言欢到深夜，送走了邢猛，张羡沉沉的倒在床上睡了过去。

　　╰(*´︶`*)╯

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球领主：神话帝国更新，第二十四章 （经广大网友逼迫改了此章对话）免费阅读。https://xs.23sk.com 