    外面的女声还在哭求,时清就假装他聋了,开始查看这个世界的原剧情。

    一目十行看完之后，不得不说，简直是狗血加励志,男主那就是帅强惨的代表。

    男主荣诀,本来是河东荣氏嫡幼子,五岁之前,父母疼宠，兄嫂也对他视若己出，他本身天赋惊人，自小就是一个天之骄子。

    结果五岁生日当天,荣氏惨遭灭门，只有当时年纪小,被兄长藏在身下的荣诀保住了一条小命。

    荣诀年纪小，受到的刺激过大，直接失去了五岁之前的记忆。

    之后他从尸海中爬起来才猜测着自己应当是荣氏的人,当时不光是荣氏灭门,荣氏姻亲家族也都惨遭灭门，差不多可以说是他是唯一的一个幸存者。

    当时才五岁的荣诀什么都不懂,一直做乞丐做到了八岁，直到八岁时,他意外发现自己竟然可以引气入体，这才意识到他应当是可以修行的。

    八岁大的孩子一个人踏上了寻找仙宗拜师的路，在经历了差点被猛虎吃掉,掉下悬崖又艰难爬上去等等等等磨难后，终于到了第一仙宗赤云宗。

    赤云宗以剑修闻名天下，宗内到了大乘期的长老就有五位，再加上大大小小数万人的弟子，可以说是稳坐第一仙宗的位置。

    荣诀在检测灵根时才发现自己居然是罕见的天灵根。

    天灵根者，从小修行就要比别人顺畅，人家几百年才能修行到的一个境界，也许他一个月就可以。

    这样的不世奇才，自然是引起了不少人争夺。

    如果荣诀拜入到了一个不错的师尊门下，日后的日子应当是继续回归到天之骄子。

    可惜，他运道不好。

    赤云宗有一位常年闭关的修者，大乘期修为，一生只有一个独子，偏偏这个独子天赋不高，修为差不多都是嗑药上去的，他的修为压不住，又担心自己飞升后独子没了人照拂，所以琢磨着让独子多收天赋高的弟子，日后等到他飞升，这些弟子可以照顾奉养师尊。

    荣诀就是那个倒霉催的弟子。

    这位修者是大乘期，其他人抢不过他，只能眼睁睁看着天赋绝佳的荣诀拜入到了基本没天赋，全靠拼爹的时清仙尊名下。

    而等到安排了这个弟子之后，这位为儿子操心太多的父亲就留下了一堆自己积攒下来的资源后飞升了。

    要是光这样也就算了，师尊不给力，荣诀自己天赋高，也能拼出一条路来。

    偏偏原主是个自己没什么能力还小心眼的，他表面看上去性子不错，虽然有些清冷，但在他人看来，也是不错的。

    可其实，他心思阴暗，最见不得别人说自己嗑药，对着荣诀这个天赋好的弟子完全没有爱护的意思，反而最见不得他修行快。

    毕竟荣诀闭关三天就能突破一个境界，只能让他想到自己闭关了三年都没能突破，最后还是得靠嗑药。

    自己是个废物，徒弟却是个天才。

    自己每天辛辛苦苦修炼毫无进展，徒弟却随随便便闭关就能突破。

    自己表面受人尊崇背地被指指点点，徒弟上到长老宗主下到师弟师妹都对他推崇无比。

    原主心态彻底崩了。

    他将这个大徒弟视为眼中钉肉中刺，在荣诀小时候，他还只是看上去严厉一些，故意不教导荣诀修行快速的法子，荣诀做好了做对了视而不见，稍微一做的不好就各种斥责。

    等到荣诀渐渐长大，在宗门中有了威望，修为又日进千里，原主就控制不住自己了。

    各种找理由鞭打，又派荣诀去各种危险的地方，扣下宗门分派给荣诀的资源。

    总之就是各种意义上的打压。

    偏偏他还是荣诀的师尊，没人能置喙什么，也没人有资格拦住他。

    之后，原主眼睁睁看着荣诀即将突破到炼虚期，嫉恨之下，在一场各宗门之间的比试时，对着荣诀悄悄下了死手，让他看上去像是被对手所伤，实际上是被自己下了暗招。

    比试回来之后，荣诀仿佛察觉到了什么，原主心虚又担心他戳穿自己，立刻以“荣诀没能赢的比赛给自己丢人”为理由，拖着不让其他弟子去寻医师来救治。

    之后荣诀身上的暗伤发作，修为尽散不说还每时每秒身上都剧痛无比，无法再凝结修为。

    他一夜之间从前途无限的天之骄子变为了废人，原主先是任由他被宗门中其他炮灰羞辱，接着在确定荣诀真的无法翻身后立刻翻脸，将他赶出了宗门。

    荣诀此刻彻底黑化，他离开宗门，自创功法，艰难修行的同时，又发现了当初荣家被灭门原来是因为他的母亲是魔族公主，魔族有人造反，杀了魔帝，又来人间界灭口。

    他身上的魔族血脉让他重新走上了另一条修行之路，甚至比之前的天赋还要惊人，黑化的荣诀变成了心机男主，各种手段并用，提升自己的同时又拿下了魔界。

    之后带领魔界大军打入赤云宗，将原主囚入地牢，生生折磨了八十一天，才让他断了气。

    本来好好的剧情，因为世界意识生出，这本小说自成一界，失去了作者控制，主角因为被原主在身体内打入暗招，又受了重伤不能得到医治，直接病痛而死。

    看完这长长长长的剧情后，时清对荣诀三百的排斥度表示理解。

    从小到大都被原本应该最亲近的师尊这样折磨打压，荣诀排斥度没到三千已经是非常大度了。

    跟着宿主一起看完大概剧情的系统表示瑟瑟发抖：【宿主，这个世界难度，是不是有点太、太高了呜呜呜……】

    原主已经把该做的不该做的都做了，荣诀几乎就是活在他阴影下长大的，现在他重伤还都是因为原主，就算是时清现在去给他疗伤，对他好，这个时间段已经黑化的荣诀疯了才会信他。

    时清依旧还是那副轻轻松松的模样：【还行吧，我已经知道该怎么做了。】

    系统松了口气，它就知道，宿主是大佬，肯定稳得住的。

    看完剧情了，时清挥手，打开了禁制，向着外面走去，居高临下的看着跪在那求他的最小弟子。

    穿着绿色衣衫的妙龄少女哭的梨花带雨，见到师尊出来，连忙跪直了，重重磕头：

    “师尊，求求您救救大师兄，大师兄他伤势太重真的要不行了，求求您师尊。”

    系统：【宿主，现在是不是要温柔救治，怀柔政策了！】

    然后它眼睁睁看着一身白衣，谪仙一般的时清面容微冷，语调漠然：

    “他输了这场，让我青剑峰大失颜面，还有何脸面要我救他。”

    “我不救，你们也莫想着越过我给他哪怕一颗灵药。”

    “若有谁敢明知故犯，逐出师门。”

