    林婶注意到鹿茴的变化，焦急地问道，“少夫人，你怎么样？”

    “扶我进去吧！我站得有些累了。”

    鹿茴说话的声音极轻，像外面的大雪飘落的声音。

    雪落到地上立刻消融，化成雪水。

    一如她现在的心情，在悄无声息中支离破碎。

    “阿衍，母亲在催我们了，我们进去吧！”素瑶挽着祁璟衍的手臂，嗓音里带着喜悦与浅浅笑意。

    转身瘸着腿往前走的鹿茴听到素瑶说的话，她微微转过头，泪从眼眶里掉落。

    无论在哪里，她就是个不被欢迎的存在。

    在别墅里也是，在祁家老宅也是。

    祁璟衍的放手，让她彻底的明白，这五年的等待，他对他们这段婚姻画下了一个完结的句号。

    时光不等人，他用五年来表达对她的等待已经是最大的限度了。

    这五年的验证结果，证实了他们有缘无分。

    林婶搀扶着鹿茴回到客房，她看着走到床尾坐下的人儿，什么也没说，沉默无言地走出了卧室。

    鹿茴坐在那里，望着窗外的飘雪，心底的痛在一寸一寸加深。

    什么叫肝肠寸断，什么叫痛不欲生。

    今天她彻彻底底地领会了。

    庭院里有人在放鞭炮，吵闹的鞭炮声掩盖了她心碎的哭声。

    她放在双腿上的手不自觉地颤抖着，浑身泛冷，后背一片湿透，呼吸开始变得急促。

    自从出狱后，她的精神疾病不但没有治愈，反倒更加严重。

    祁璟衍，这样也好，我离开的时候，可以走得干脆，果断。不用再对你有所留恋，这次你做得对，做得很对。

    不用管我有多难过，也不用管我有多痛苦。

    只有你彻彻底底地放弃了我的手，我才能回到最初的世界，回去那个孤独可怜又独一的生活。

    我啊，我本来就是个孤儿。

    是所有人不要的可怜虫，现在也该轮到你抛弃我了。

    她闭上眼睛，任由流泪不受控制地从眼里流下来。

    烟烟，世界这么大，竟然没有我的容身之所。

    我要的从来不是什么荣华富贵，而是简单的家庭温暖，夫妻和睦的平淡生活。

    鹿茴沉浸在伤心的情绪中，林婶敲了敲门，她站在门口，低声说道，“少夫人，可以开饭了，今天是一家团圆的年夜饭，你洗一把脸再出来吧！”

    林婶在暗示鹿茴，不要带着眼泪出门，会被陈秀秀刁难。

    “好，我洗把脸就来。”

    鹿茴把手撑在床铺上，人吃力地站起来。

    肚子在隐隐作痛，幅度不算明显，却能轻易地感觉到。

    她想着痛的频率不是很频繁，就没有放在心上。

    走进洗手间洗了一把脸，鹿茴怕耽误用餐时间，走出卧室在林婶的陪伴下走进餐厅。

    “父亲，母亲。”

    鹿茴对着祁修远以及陈秀秀打招呼。

    “过来坐吧。”

    祁修远平静的说道。

    陈秀秀没有吱声，一直和素瑶说话，对进来的鹿茴连眼皮都没抬一下。

    鹿茴偷偷地往祁璟衍的方向打量了一眼，发现他无动于衷地坐在餐桌前，根本没有注意到她的存在，她猜想不是他没注意，是压根不想看她。

    林婶看到素瑶坐在祁璟衍的身旁，她想到鹿茴得往后面坐，心里替鹿茴感到不值。

    她主动往后面的座位走去，当佣人走上前把碗筷放到她面前，她人还没有坐下，一直葱油爆虾不知道从哪里丢了过来，结结实实地砸在了她的脸上。

    “少夫人。”

    林婶惊慌失措地喊道，掏出纸巾要帮她擦去脸上的油渍。

    “我没事。”

    鹿茴推开林婶的手淡淡地说道。

    “你哪里来的脸？敢和我们同桌吃饭？我儿子被你害得感染了病毒，要不是看在小星星需要你的脐带血，你早被我扫地出门了，不要脸的东西。”

    陈秀秀坐在前方，那双犀利的眼犹如淬了毒的冷箭直直地睨着鹿茴。

    她哆哆嗦嗦地站起来，哆嗦的动作并不是害怕，而是太伤心了，委屈到发抖。

    林婶看到鹿茴被陈秀秀当做数落，心疼得红了眼眶，她站出去替鹿茴打抱不平，“夫人，今天是一家人团聚的日子，你就不能看在老爷的份上，让少夫人好好吃完这顿年夜饭吗？”

    鹿茴低着头，用手背擦掉脸上的油渍，她往祁璟衍的方向望去，他从头到尾没有看她一眼，修长的手指握着筷子，依旧从容不迫地用着晚餐，姿态优雅。

    她最痛心的就是在五年后再次看到当年的祁璟衍。

    他无动于衷的冷漠态度，与当年如出一辙。

    祁璟衍，你连最后的相处机会都不留给我吗？

    我以为，我们还有最后的回忆可以一起去创造。

    “林婶，你少拿老爷子来压我，今天莫说他不在，就算他在，我说的这番话他也会同意的。”陈秀秀往餐桌上拍了拍，眼神凌厉，表情严肃。

    鹿茴拦下又要开口的林婶，“母亲，我出去就是了。”

    “那倒不用。”陈秀秀冷眼睨着她，然后看了一眼不远处的佣人，“愣着干什么，还不把那张小桌子拿上来给少夫人用餐，她现在怀着祁家的宝贝，可不要怠慢了她。“

    佣人不敢看鹿茴的眼睛，低着头把桌子往前端。

    当林婶看到那张桌子，一张老脸差点没气歪，鹿茴看到桌子表情是那么的淡然。

    “少夫人，咱们不吃了。”

    她的眼泪一下子没崩住，握着鹿茴的手心疼得不可自拔。

    “林婶，这餐年夜饭是我在祁家的最后一餐了，无论怎么样？往后我回想起来，也算是一个人生中的一段回忆。”

    鹿茴反握住她的手，凄然的笑挂在苦涩的唇角，伸手帮她擦掉脸上的泪水。

    素瑶看着那张小桌子，她露出不敢置信的目光，“这不是放多多上厕所用的小矮几吗？”

    林婶越听越伤心，素瑶嘴里的多多曾经是祁老夫人养的爱犬，她去世没多久，多多也死了。

    鹿茴不知道多多是什么，但是听到素瑶说的上厕所用的小矮几，整个人控制不住的颤抖着。

    “少夫人。”林婶对着鹿茴摇了摇头，让她不要用这张小矮几用餐。

    她看了一眼祁璟衍，又看了一眼外面坐在餐桌上的祁家人。

    “林婶，这样也挺好，我已经习惯了。”

    鹿茴对着林婶露出了笑容，眼泪却在疯狂地往下流。

    祁璟衍，我们还会有以后吗？

    我想，应该不会有了吧？

