    六月的滨海。

    气温已经相当高了，即使是黄昏也没有丝毫变凉快的迹象。

    李长庚一身笔挺的黑条纹西装，悠闲的靠在车上，打量这酒店的方向。

    这个点，已经来了不少人了，光看车子就知道来这儿的非富即贵。

    上流圈子的宴会一直都是如此，有钱人偶尔的潇洒罢了。

    其实严格来说就和学校的学生联谊是同样的性质，只不过，就是看起来更加奢华糜烂些罢了。

    李长庚对这些场合丝毫兴趣都没有，但是芜湖集团作为滨海市三大龙头企业，李修远自然不可能不出席，但是李长庚知道，他家那老头子也不喜欢这样的场合，甚至包括苏氏的苏鸿哲也不喜。

    倒是方达集团的孙林，五十多岁的人了对于这样的聚会场合乐此不彼。

    而孙聪，对于这样的聚会，向来是来者不拒。

    当然，对他来说，主要目的就是为了选妃，毕竟男人总喜欢那些看起来比较难以征服的，而女总裁这一类人，恰恰能满足大部分男人那畸形的占有欲，孙聪自然也不例外。

    正想着，熟悉的炸街声响起，改装过的拉法在街道上显得异常亮眼，毕竟价值两千多万的超跑，整个滨海也没有几辆，想不让人注意都不可能。

    “拉法，这是方达的孙少来了啊。”

    “这辆车的确扎眼，有点帅。”

    “哈哈哈，孙少最喜欢这样的场合了，不出现我才会觉得奇怪呢。”

    周围的议论声，丝毫没有影响到孙聪，只见他淡定的走下车，目光桀骜，理了理不是很合身的西装，紧跟着，拉法另一边也走出一个剑眉星目的年轻人，脸上挂着微笑，让人如沐春风。

    “这是？！”

    “孙少的朋友吧应该？”

    “看起来像，孙少的副驾以前可都是坐女人，这家伙肯定不一般。”

    在看到王腾后，周围也是议论纷纷。

    而在马路对面的李长庚，则是在看到王腾的第一时间转过了身子。

    孙聪居然和王腾？！

    一时间，李长庚觉得事情似乎有些不对劲，这两个人应该是八竿子打不着才对？

    而能让两个八竿子打不着人凑在一块，要么是共同的利益，要么就是共同的敌人。

    李长庚眉头微微一皱。

    就是不知道这两个家伙是为利益呢还是敌人呢？

    正在这时候，又是一阵引擎轰鸣声传入众人耳中，这一次是两辆车，一辆布加迪，一辆粉色玛莎拉基。

    布加迪上自然是金鑫。

    而玛莎上则是一位穿着异常性感的女子，身材也很火热，刚下车，便吸引了全场男性的目光。

    “呦，金少，我们还真有缘呢。”

    刚下车，女子便冲金鑫媚眼如丝道、

    “呵呵……”金鑫干笑两声。

    女人叫秋雅，晨星集团的掌舵人，和柳依依一样，都是主攻女性内衣市场的。

    并且在滨海商界颇有名望。

    但又和柳依依的女强人名望不太一样。

    江莱基本都是负面的。

    传闻她的晨星集团是“陪”一位大鳄才搞来一大笔投资的，这件事在滨海不算什么秘密，而江莱在滨海的“臭名”也是实打实的。

    不过，这女人确实老天爷眷顾。

    脸蛋虽生的不怎么样，但那身材也是一等一的，前凸后翘，特别是那宏伟，无论走到哪都会引来一众绅士的目光。

    孙聪和王腾注意到了金鑫，而金鑫同样也看到孙聪。

    如果说之前两人至少表面还和和气气的话，那么现在就连表面工作都懒得做了。

    孙聪毫不掩饰自己的怒火，金鑫同样回已一个讥讽的笑容。

    王腾一直是那副风轻云淡的表情，看到孙聪眼中那抹疯狂，王腾不动神色的拍了拍他的肩膀，低声道：“现在不是时候。”

    孙聪闻言，冷静了下来，最后又深深看了金鑫一眼，这才转身朝场内走去，而王腾却是走向秋雅的方向，露出一个自信的微笑道：“您好，我是王腾。”

    江莱知道这小子和孙聪

    关系飞浅，而且又是实打实的帅哥一枚，连忙伸出素手，“王少，江莱。”

    “秋总，要一起进去转转吗？”王腾含笑邀请道。

    秋雅媚眼如丝，“好啊。”

    这一幕让亲眼目睹的人顿时眼睛通红。

    羡慕嫉妒恨！

    抛开江莱的黑历史，这样的女人每个男人都想体会一下她的咸。

    然而，却被一个名不见经传的小子给捷足先登了。

    他们怎么能不羡慕嫉妒！

    而对面发生的一幕。

    李长庚全都看在眼中。

    包括这主角和秋雅勾搭上的全过程。

    如果不出意外，今晚过后，秋雅就会变成这位主角的终极舔狗了。

    毕竟这家伙抛开立场不说，魅力还是很高的，而且在原剧情里也是个猎艳高手。

    不过，有李长庚在，他的桃花运可不会那么顺畅。

    但是李长庚并没有选择去做，一来时这女人的风评太差，长得也一般，卸了妆啥也不是，还是个交际花，李长庚对她没有丝毫的兴趣，

    二来是剧情里并没有写这位滨海交际花，阻止了也没有反转剧情奖励，只有影响主角奖励，但是却少的可怜。

    李长庚这些日子已经渐渐摸清了【逆天改命】的套路，说白了，除了反转剧情成功后给的气运点很多之外，其他方面给的都非常少。

    所以，李长庚并没有去干涉。

    至少现在，他没这闲心。

    毕竟他现在的主要目的是柳依依。

    酒店这边，陆陆续续又来了许多人。

    期间，李修远和苏鸿哲是坐同一辆车来的，这两位可以说是滨海商界举足轻重的人物，他们的到来自然也是引起成片的惊呼，巴结的，塞名片的比比皆是，当然也有询问李长庚和苏诗蓝的，对此两个巨头几乎同时露出一副无奈的表情。

    接着，孙林的到来也同样吸引了众多的关注。

    李长庚一直都站在马路对面，静静等待着。

    正在此时，他目光望向一个方向，微微一笑。

    他等的人来了。

    火红色的法拉利在街道上显得异常扎眼。

    “是婷美的柳总来了。”

    酒店这边有人认出了柳依依的车。

    闻声，众人皆是扭过头，静静等待着这位传奇女性的到来。

