    凯德是德文拍卖会为数不多的鉴定大师，为了能够从别的拍卖会中挖角到这一名鉴定大师，德文公司不仅给他提供了百万年薪，并且还极大地满足了他某种奇怪的嗜好。

    凯德的这种嗜好就是收集各种各样的石头，拥有这种收集爱好的人一般被称之为石头爱好者，无中有偶的是，大吾这一名德文公司的公子哥同样也是一名狂热的石头爱好者。

    正是因为大吾的关系，德文公司才不费吹灰之力的从别的拍卖会中将凯德这一名鉴定大师挖角过来的，不过大吾除了是一名石头爱好者之外，他还是一名实力强大的训练家，因此不能够时常与这名鉴定大师讨论是头的问题。

    距离大吾与凯德见面的时间已经过去大半个月了，凯德这名天天一个人鉴赏石头也觉得有些烦闷，主要是最近德文拍卖会收集到的石头没有多少进的了他的法眼，这让他非常地不高兴。

    不过凯德觉得今天是一个好日子，因为他又遇上了一名志同道合的石头爱好者，这种爱好收集石头的人本就不多，他今天能够碰到一个识货的人那真是非常不容易的。

    原本凯德还有些不相信佐藤枫是一个专业的石头爱好者的，但经过一番试探后，他发现佐藤枫不仅将他珍藏的石头全部辨认出来并且还能够说出这些石头的来历和作用，这让他感到异常的震惊，同时又为自己找到一名真正的知己感到欣喜不已。

    “哈哈哈~~，小友你真是识货啊，这一枚暗之石可是极品品质的，是老夫年轻的时候从丰源大沙漠的一个地底墓穴群中找到的，当时老夫我差点就交代在哪里了，唉，这些石头都是记载着老夫的青春啊。”

    凯德撸一撸花白的胡子，看着手中一名黑不溜修的石头，神色感叹地说道，抬起头看着佐藤枫的时候，眼中露出浓浓的欣赏之色。

    “总算是混过去了，这名老人真是难伺候啊，幸亏有着系统帮忙，否则我连这些石头叫啥都不清楚。”

    看着老者听完自己的讲述后满意地点点头，佐藤枫露出笑容的同时，心里不禁松了一口气，面前老者手中的石头是他从保险箱中拿出来的最后一枚珍藏石头了。

    不过佐藤枫现在心理非常佩服眼前的这名老者，对方可以说是一名狂热的石头爱好者，按猎人世界中的猎人分类的话，他起码是一名三星的石头猎人。

    凯德几乎大半生时间都花在寻找稀有石头中，对方拿给他看这些石头不仅珍贵，同样里面蕴含着一个个惊险的冒险故事，确实记载着他精彩的人生和逝去的青春。

    同时，佐藤枫还从凯德的口中了解到另一名狂热的石头爱好者，这个人就是未来的丰源冠军大吾。

    对于大吾这名丰源冠军，佐藤枫自然是十分了解的，对方确实是一名狂热的石头爱好者，在佐藤枫看来，大吾对石头热爱已经到了丧心病狂的程度。

    丧心病狂到什么程度呢？他可以将冠军之位放弃的程度，因为他觉得当冠军太麻烦，严重影响到他到世界各地挖掘石头的爱好，这才有了米可利后来上位的机会。

    佐藤枫之所以会这么有耐心的和凯德进行攀谈然后获得对方的好感，很大程度上是看在对方认识大吾的面子上，他若是以后能够通过凯德结识到大吾这名丰源冠军，那么真的是大赚特赚。

    大吾可是德文公司的公子哥，那是一名神豪级别的人物，能够结识到他，并且通过论石结为好友，对他日后的训练家道路绝对是非常有帮助的，没钱的时候向对方借点零花钱用用应该是没大问题的。

    佐藤枫心里仅仅想着通过凯德结识到大吾，但让他万分惊讶的是，他现在讨好的这一名狂热石头爱好者在他完全辨认出他所有珍藏石头后会给他送上一份大礼。

    “小枫啊，你能够年纪轻轻的就认识这么多珍惜石头，也算是一名石头大师，未来成就肯定在老夫之上，这些石头虽然说都是我的挚爱，不过老夫我死后留着也没有啥用，算是老夫这个前辈给你这个后辈一点奖励，这些石头你选一块吧，我送你了。”

    凯德将手中的极品暗之石放在桌子上，然后语重心长的对着佐藤枫说道，脸上露出慈祥的笑容，仿佛在看自己的最亲的孙子一样。

    “这不行的，这些石头都是凯德先生您千辛万苦才找到的，我怎么能够拿的，不行不行，我不能拿.....”

    虽然说心里一万个愿意立即就去走一块，但佐藤枫脸上露出受宠若惊的模样，同时嘴上一直说拒绝接受的话语。

    看见佐藤枫这般模样，凯德心里满意极了，暗赞自己没看错人，面前这个小子的心性也颇佳，现在他是越看佐藤枫越顺眼，同时心里也做出了一个决定。

    “嗨~，你小子是不是看不起老夫啊，叫你拿就拿呗，哪来那么多废话，快，挑一块，我凯德说话算话。”

    见佐藤枫一直推迟，凯德心理非常满意，但最终还是故意板着脸对佐藤枫说道，要是佐藤枫真的不拿他的这些宝贝石头，接下来的事情可不好办啊。

    “这，这...”

    听见凯德这么说，佐藤枫心里顿时有些懵逼了，这搞哪一出啊，这些石头好是好，但他真的不能要的，他和对方非亲非故的，贸然拿对方的东西那是不符合规矩的。

    而且要知道，放在桌子上的这些石头每一个放在外面都是天价，他哪里真敢拿呀，若是对方突然反口，说自己偷的，那真是跳到黄河都洗不起，重点是他实力不够，怕是活不出这个巨金怪拍卖会场喽。

    好在佐藤枫并不是什么愚钝的人，稍微换位思考一下就清楚对方的意图，对方可能需要自己为他办事，但怕自己没有好处不出力，所以现在想要用这里的石头收买他。

    “那我就恭敬不如从命了。”佐藤枫迟疑片刻后，就神色有些惶恐的说道。

    佐藤枫虽然不清楚老人想要他办什么事，但料想应该不会坑他的，毕竟老人还有着大吾这名实力强大的石头爱好者做帮手，就算是去某些危险地区挖掘稀有石头，这件恐怕还轮不到他，大吾肯定乐意至极。

    前面有大吾这条大粗腿顶着，他害怕啥，想清楚这一点后，佐藤枫立即就做出正确的选择了。

    通过系统的鉴定功能，佐藤枫知道凯德的这些石头每一枚都是石中精品，其中让佐藤枫垂涎不已的石头自然是不在少数，若是真的能够获得其中一枚那确实是天大的机缘。

    但令佐藤枫万万没想到的是，对方的目的并非什么让他去寻找稀有石头任务，而是希望收他为徒，将一身有关石头的知识传授给他，这一张天大的馅饼砸下来，顿时砸的佐藤枫有些头晕。

    