    夜未明并没有将属性更好的无双阳剑留下自己使用，而是和无双阴剑一起送到了小桥面前，自然是有着他的考量。

    事实上，无双阳剑的属性虽然看起来唬人，但和比起他的剑中之剑，也就只是稍强一点而已，差距真心不大。

    但比起小桥原本的两把宝器利剑来，那差距就太大了。

    考虑到接下来肯定是恶战连连，当然要尽可能提升队伍的整体战斗力才行！

    眼看着夜未明将两把无双剑一并送到了自己的面前，小桥心里原本的拒绝的。

    不过想到此刻形势复杂，夜未明这么做，想必也定有深意，倒也并没有说什么，只是乖乖的将两把无双剑握在手中。

    随之，她的俏脸之上，立刻便浮现出一丝欣喜之色。

    叮！你现在装备的两口宝剑一阴一阳，本为一对，与你的主修剑法《玉女素心剑法》高度契合，以无双阴阳剑施展《玉女素心剑法》，招式将在原有威力的基础上，提升50%的基础伤害，抵消冲击效果提升50%！

    这个属性增幅，简直太给力了！

    基础伤害代表着什么，很早以前，在第一次介绍《降龙十八掌》的时候，便已经有过详细的说明，这里不再赘述。

    而那抵消冲击的效果，针对的则是在与对方招式碰撞是产生的反震之力。

    这个反震之力，在同级别高手的对战之中，效果倒是并不十分明显。但若是越级挑战的话，所谓的碾压伤害，便是通过这样的反震之力造成的！

    换句话说，在抵消一部分的反震之力之后，原本可能出现的碾压伤害，便不会出现。

    而且，这个抵消的效果还是只单方面的。

    也就是说，她的剑招对敌人造成的冲击力依然保留，但敌人对她造成的冲击力却被抵消50%！

    这简直已经强到不讲道理了好吗？

    事实上，从无双阴阳剑的传说之中就可以判断出来，这两把剑简直与《玉女素心剑法》存在的理念简直如出一辙。

    两者合一，能够产生这样的威力增幅，小桥并不感觉奇怪。

    唯一让她感到奇怪的是，似无双阴阳剑这种级别的神兵，就这么轻轻松松的入手，是不是显得太过儿戏了一些？

    系统，真的会允许她和夜未明，如此近乎巧取豪夺一般的，将两把神兵弄到手吗？

    就在小桥心中疑惑之际，宝剑被夺的明月已经从怀中取出一根竹笛，跟着随手一拔，竟是从笛中抽出来一柄短剑。

    这并短剑虽然不似无双阴阳剑那般光彩逼人，但从其绽放出的锋芒之中亦不难看出，这把笛中之剑的品质也绝对不差。

    即便不是神兵，至少也是一件宝器级别的装备！

    将手中短剑在身前一横，明月并没有再去看夜未明，反而将满含敌意的目光落在了小桥的身上：“明桥，你与捕圣夜未明一同出现，难道打算背叛无双城吗？”

    小桥刚想答话，队伍频道里却是忽然传来夜未明的消息：“按我的提示和她说。”

    跟着，小桥便在夜未明的文字指导之下，气定神闲的开口说道：“姐姐你这么说就不对了，甚至让我很是看你不起。”

    明月闻言眉头一皱：“什么意思？”

    小桥此刻有着无双阴阳剑在手，可谓是底气十足，丝毫也不惧眼前这位高达140级的BOSS姐姐：“事实上，不论姐姐你选择帮助聂风，还是坚守明家的立场力保无双城，我都会十分的佩服你。”

    “但对于双标这种臭不要脸的事情，请原谅小妹无论如何也无法接受。”

    明月闻言不由眉头一皱：“什么意思？”

    “明字面的意思。”

    小桥瞥了一眼正在一旁运功疗伤的聂风，随之说道：“姐姐你既然要坚守明家立场，坚决的站在无双城一方，那么就请你以身作则，把聂风杀了再来说我。”

    “毕竟，不论是聂风，还是夜大哥，都是无双城的敌人。不是吗？”

    明月闻言不由一愣，转头看了一眼聂风，神色立刻变得复杂起来。

    小桥的话说得有理有据。

    聂风现在还好端端在自己的保护之下运功疗伤，她实在没有什么立场，去指责小桥如何。

    犹豫了片刻之后，明月重新将短剑重新插入竹笛之中，表示自己可当做什么都没看见。

    与此同时，一则系统提示在夜未明的耳边响了起来：

    叮！无双城的第一个追杀者明月已经放弃了对你的追杀，现在还剩下两波追杀者欲要取你的性命，为独孤鸣报仇。

    叮！下一波追杀者将在半个小时之后抵达，请做好战斗准备。

    也就是说，每解决一波追杀者之后，都有半个小时的时间来进行修正吗？

    这个安排，貌似也挺不错的样子。

    微微一笑，夜未明已经迈步朝着聂风走去。

    “刷！”见到夜未明的举动，刚刚放松下来的明月，立刻便再度紧张起来，一把抽出笛中之剑，拦在聂风身前，警惕的看向夜未明问道：“你要干什么？”

    夜未明耸了耸肩，平静的说道：“不要这么紧张嘛。”

    “聂风的脸色惨白，显然是受了极其严重的内伤，刚好在下略懂一些医术，或许可以帮得上忙。”

    “不要用那种眼神看着我，我是真的没有恶意。”

    “毕竟你的未婚夫独孤鸣先是被聂风所伤，后又被我杀死的。现在，我和聂风都是独孤一方欲处之而后快的对象，也是一根绳上的蚂蚱。”

    “快点将他的伤势治好，也是我自救的一种方式。”

    这时，一直闭目不语的聂风终于睁开眼睛，开口对明月说道：“明月，我感受的出来，这位夜兄真的并无恶意，让他帮我看看吧。”

    明月这才退到一旁，但一双眸子依旧警惕的盯着夜未明，不敢有丝毫放松。

    因为第二波的追杀者马上便到，夜未明不论使用《九阴疗伤篇》还是《一阳指》救人，都势必会影响到面对第二波追杀者时的状态。

    所以，他只是按照胡青牛《子午针灸经》上面记载的方法，利用银针刺穴的方法，将沉积在聂风体内的那道强横的掌力分而化之，再使其与淤血一起排出体外。

    也幸亏聂风本身的底子够好，若是体魄稍差一点的人，恐怕在经过他如此粗暴的治疗之后，没有个一年半载的时间静养，很难彻底恢复元气。而聂风却还只是吐了一口淤血，便已经无甚大碍了。

    要不怎么说人家是天命之子，天生之风呢？

    就是牛掰！

    叮！由于你在大战将至的紧要关头治好了聂风的伤势，获得聂风的感激，聂风对你的好感度增加30点。在下一波的追杀之中，你将得到聂风的全力相助！

    听到这条系统提示，夜未明的脸上顿时露出一丝欣慰的笑容。

    这是不是说，自己和聂风已经算是达成了初步的结盟，接下来只要在第二场战斗之中操作得当，就完全有机会将与他结成坚固的临时同盟，守望互助？

    到时候凭借自己与聂风两个人联手，斩杀那个假冒的独孤一方，应该不是什么难事才对！

    另一边，趁着夜未明为聂风疗伤的功夫，小桥已经向明月说明了独孤一方是个冒牌货的消息，并将他们打算将剑圣请回来保护无双城，以及寻回独孤梦主持大局等计划一一与明月说明，倒也在很大程度化解了明月原本的负罪感，欣然同意了小桥顺势提出来的合作意向。

    不同于小桥是被系统安排的身份，毫无归属感可言，明月可是地地道道的明家后人。如果世上真有双全法，可以让她不负无双不负风，明月自然乐意为之。

    就这样，聂风、明月、夜未明、小桥四个人，达成了暂时性的战略同盟。

    眼看着事情正在沿着一个超乎预料的轨迹，朝着对自己有利的方面发展，夜未明的脸上亦不由流露出欣慰的笑容。

    就这样，半个小时的整备时间已经转眼即到。

    几乎就在系统倒计时的最后一个数字跳动完毕之后，在明家祠堂之外，忽然传来一个苍老的女子声音：“好一个捕圣夜未明！没想到你居然会躲到我明家的祠堂里来，当真让我这个老婆子好找啊！”

    微微一顿，那个苍老的女声又继续说道：“夜未明，出来一战吧，不要打扰了我们明家先祖的安宁。”

    “好！”

    早有所料的夜未明爽快的答应一声，跟着转对另外三人嘱咐道：“小桥，你的身份不宜露面，还有明月也是，你还是留下来好好保护聂风好了。我去去就来！”

    “等一下！”

    这时，重伤未愈的聂风却已经从地上站了起来，一脸严肃的朝夜未明走来。

    夜未明见状，心底不由露出了满意的笑容。

    聂风果然还是会和系统提示中的一样，不顾伤势与自己并肩作战的。

    如此一来，应战明家姥姥的胜算，一下子就从之前的三成，提升到了九成左右。

    毕竟，天命之子的主角光环，可不是说着玩的！

    然而，让夜未明没想到的是，聂风来到夜未明的面前之后，却是忽然露出一个阳光般的笑容，跟着用力拍了拍他的肩膀说道：“夜兄，我之前便是被那明家姥姥所伤，她不但本身实力不在我之下，甚至还有着一只名为‘无敌霸手’的手套，可以将功力凭空提升一倍。我根本就不是她的对手，你此去千万小心。”

    说完，便已经再次坐回地面，重新运功调息了起来。

    夜未明：？？？

    不是，你丫的叮嘱一句就算完事了？

    说好的在下一次追杀之中的全力相助呢？

    难道你不应该硬撑着身上的伤势，和我一起去面对接下来的敌人，然后你我强强联合，高手合璧，来上一招“夜风挡不住”神马的，把那个明家姥姥和冒牌的独孤一方全都弄死吗？

    结果你的全力相助，就是拍着我的肩膀告诉我，明家姥姥不在你之下！？

    不过这种事情，除非聂风主动站出来，否则他也没办法逼迫一个重伤员和自己并肩作战。

    无奈之下，夜未明只能表示自己应付得来，然后转身走出明家祠堂，同时目光扫视自己的包袱空间，思考着究竟什么毒药，是对老女人比较有效的。

    ……

    明家姥姥

    明月的姥姥，不但功力深厚，而且有着无敌霸手的加持，战斗力极其凶悍

    等级：？？？

    气血：？？？/？？？

    内力：？？？/？？？

    ……

    看到明家姥姥头顶上面那九个问号，夜未明便禁不住一阵的头大。

    目光看向明家姥姥左手之上那只绣着一条青龙的银色手套，夜未明更感觉一股深深的无力感。

    对于这只据说可以将功力提升一倍的无敌霸手，夜未明真的很想说上一句……

    此手套与我有缘！

    当然，作为一个内心强大的人，即便心里再如何打鼓，夜未明表面上还是装出一副极其镇定的模样，很有风度的提议道：“既然是要交手的话，那咱们不如稍微走远一点再动手如何？”

    “也免得伤到你们明加的祠堂，徒增罪孽。”

    闻言，明家姥姥只是冷哼一声，跟着脚下一动，已经飘然向后推出二十丈的距离。

    而她的双眼，则是从头到尾都在死死的盯着夜未明的一举一动，不给他任何趁机开溜的机会。

    夜未明见状只是表示无所谓的耸了耸肩。

    跟着大手一挥，波旬金剑、金光剑、无血剑、龙痕剑、残阳沥血剑已经齐齐出现，并在他的头顶上空悬浮起来。

    与此同时，《往生咒》起，剑中之剑自剑鞘之中飞跃而出，落在他的掌心之中。

    六把随身佩剑齐齐亮相之后，夜未明这才迈步朝着明家姥姥所在的方向缓步走去，头顶之上的五口宝剑也盘旋着紧随其后，就好像白开阵势的士兵，正在忠心护主！

    就这样，夜未明逼格十足的缓步前行，每一步跨出，都给人一种剑神再世的感觉。

    片刻之后，几乎把逼装了圆的夜未明，在明家姥姥身前三丈之外停下脚步。跟着微微一笑，说道：“明家姥姥，你可知道自己忠心守护的独孤一方，其实只是一个冒牌货？”

    “就算是假的，他也是城主大人钦点的替身，在城主大人的授意之下，代为掌管无双城。所以，你不用再妖言惑众了，乖乖受死吧！”

    说话间，澎湃的内力已经朝着她左手之上的无敌霸手之中涌去，惊天一击，依然蓄势待发。

    夜未明见状连忙叫停：“且慢！”

    明家姥姥见状眉头一皱：“臭小子，你还有什么话说？”

    “嗖！嗖！嗖！”

    回答明家姥姥的，是五口沿着不同角度，朝她激射而去的飞剑！

    “没什么。”攻击已经率先发出，夜未明这才不紧不慢的摇头说道：“只不过您是前辈高人，纡尊降贵的对晚辈出手，晚辈总得抢上一个先手，免得传出去会有人说我不懂得尊老。”

    “好奸诈的小子！”

    无双姥姥低声骂了一句，左手的无敌霸手之上已经绽放出了耀眼的银色光芒，绣于其上的青龙也随之变得越发栩栩如生。

    跟着却见她将手掌一挥，一道霸道无双的掌力已经凌空挥出，一卷之下，竟然轻而易举的将夜未明控制的五口飞剑全部弹飞出去，竟无一可以接近她身遭一丈范围之内！

    好厉害的明家姥姥，好强悍的无敌霸手！

    在一击轰散了夜未明的五口飞剑之后，明家姥姥已经挥舞着手掌，径直朝着夜未明的胸口拍了过来，距离老远，凌厉的掌风已经压得夜未明呼吸困难。

    夜未明见状不由眉头一皱，当即身随剑走，一招“撩剑式”，刺向明家姥姥的哽嗓咽喉。

    武者的直觉告诉夜未明，接下来的这场战斗，注定将是一场苦战。

    毕竟，就连聂风那样的强者都说了：

    明家姥姥的武功，不在他之下！?乛?乛?

