    就在生死关头，虎蛇的求生意识终于被激活，就算面对的是老鹰，它也不会束手就擒，立刻直直的立起蛇躯，嘶嘶作响的声音发出警告。

    然后，虎蛇所做的一切，并没有什么毛用，那双漆黑的利爪所向披靡，还没等虎蛇反应，就已经轻而易举的将它扣住，抬起，准备起飞。

    怎么办，怎么办！

    涂小安虽然逃过一劫，但是感觉并不是很好，这只老鹰明显不讲规矩，先来后到这个道理它到底懂不懂。

    虎蛇已经被他盯上了，它就这样公然的明抢真的好吗。

    涂小安不服，眼见虎蛇粗大的身躯被一双漆黑的利爪抓住，仿佛被上了死刑，无论如何的挣扎都是徒劳，只能拼命的嘶吼，血盆大口想要咬老鹰，却心有余而力不足。

    老鹰的两只利爪，一前一后的将虎蛇扣住，让它半点不能挣扎。

    老鹰不愧是蛇的致命天敌，利爪锋利有力，这一抓，就让虎蛇全身鲜血淋淋，如待宰羔羊。

    眼看着老鹰就要起飞，雄厚的翅膀拍动，周围狂风赫赫。

    “该死，我的RMB！”

    涂小安气的要吐血，他还等着收服这条虎蛇来养家糊口，起码价值十万的虎蛇，怎能就这样轻易的被人夺走？

    “给我洞察”

    老鹰就要起飞，涂小安冷不丁的一个洞察丢过去。

    “叮...该生物的等级过高，宿主等级太低，不能进行洞察扫描”

    几个意思啊，自己连知道这头老鹰的等级资格都没有是吧。

    不带这样羞辱皮皮蛇的。

    气愤之下，涂小安脑海中居然还莫名的出现了一个关于老鹰恶趣味的笑话。

    说，两只老鹰坐在树上休息。

    大老鹰说：“很久没有吃鸡了，肚子饿的慌。”

    小老鹰问：“你怎么不去捉呢？”

    大老鹰说：“去了，没有。”

    小老鹰说：“不会吧。”

    大老鹰说：“是真的，以前的鸡是散养”

    “现在的鸡是包养。”

    靠，你怎么不去吃鸡，还跟老子抢什么蛇，涂小安很想大喊一句：“将虎蛇给我放下，让我来！”

    看在你是国家二级保护动物，我就放你一马。

    可惜，这些都是涂小安滑稽的想法，老鹰没朝他动手，涂小安应该回家烧高香了。

    “奶奶的，赌一把，十万RMB不能丢”

    涂小安从小什么都吃，就是不喜欢吃亏，蛇躯身形一弓，一展，似一条游龙，骤然朝着要起飞的老鹰射去。

    蛇口张开，露出一排在阳光下暴露的毒牙，说时迟那时快，雄鹰断没有想到被自己放过一马的小蛇不感恩戴德就算了，居然还敢吃了熊心豹子胆的朝自己进攻。

    这是老寿星吃砒霜，嫌命长啊。

    唳...！

    老鹰发出一声惨叫，因为它的大腿部位传来一股疼痛，嗤的一声，被小蛇咬中。

    “毒液，给我疯狂注入”

    涂小安的毒液对高于二级的生物会有致命的杀伤力，但这头老鹰的等级他连洞察都不能，显然等级不知道比他高多少。

    毒液不多注射一点，恐怕会没效果。

    老鹰惨叫，一双锐利的眼睛凶光凛然，一用力，将咬在腿上的小蛇给抛飞了出去。

    “啪...”

    涂小安狠狠的砸到了远处的地上，一双蛇瞳冰冷之极。

    “毒不死你！”

    他刚落地，霎时间，一双锐利的鹰眼骤然投放在涂小安的身体，冷冽刺骨，如履薄冰，雄之眼太可怕了。

    啪...！

    虎蛇坠地，鲜血淋淋。

    涂小安的作死行为，成功的吸引了老鹰的杀意，先放下虎蛇，准备朝着他这条小蛇进攻。

    锐利的鹰眼甚至流露出藐视，实在搞不懂这条小蛇有什么勇气冲自己出手。

    很人性化的藐视眼神，涂小安读懂了，一头黑线，这种眼神让他很无地自容。

    怎么滴，看不起皮皮蛇吗。

    当然，涂小安现在不应该计较老鹰的这种藐视眼神，而是想着如何自保。

    他成功的吸引了老鹰的仇恨，区区70公分的小蛇，拿什么去对付。

    “蛇毒快发作，蛇毒快发作”

    涂小安暗暗的祈祷，但看着老鹰翅膀挥舞着，整个身子悬浮在地面之上，根本不像中毒的样子。

    不应该啊，就算等级比自己高很多，但蛇毒也不应该完全无效。

    看来是需要一点时间，这老鹰精气神旺盛，毒性应该没那么快发作。

    “统治能力，给我开！”

    危急关头，只见这条作死的银白小蛇身上激荡一股王者之气，老鹰风卷残云的掠来，旋即，它傻眼了。

    那条小蛇的周围，瞬间出现了很多条毒蛇，将他给保护了起来。

    “嘶嘶...嘶嘶...嘶嘶...！”

    转眼间，涂小安的身边出现了不下三十条蛇，将他团团围住，但是旋即，众蛇都缩成一团，瑟瑟发抖。

    因为老鹰的气息太可怕了，让它们忍不住的恐惧起来。

    如果这些蛇会说话，一定会大骂涂小安缺德，将它们召唤出来当垫背，不带这样玩的。

    老鹰悬浮在众蛇的上空，一双漆黑的利爪有点无从下手，这蛇跟蛇团成团缠绕在起来，很难分辨。

    “嘻嘻，你不喜欢抓蛇吗，来，小爷现在让你慢慢抓个够”

    涂小安这招浑水摸鱼不可谓不毒，他不但利用众蛇保护了自己，还在拖延时间。

    等待老鹰体内蛇毒的发作。

    就在这时....！

    唳....！

    也不知道是老鹰蛇毒发作，还是被气的吐血，拍着翅膀的老鹰身躯猛然的一震，鹰之眼瞬间黯淡无光。

    扑通一声！

    老鹰砸到了地面之上，不见动弹。

    “毒死了？”

    涂小安眼睛精光一闪，眸子中化过一丝玩味，跟我玩，我玩死你，小爷这条皮皮蛇可是拥有人类的灵魂跟智慧。

    小心为上，防他诈死？

    当初鼠王就诈死过，更何况这头等级那么高的老鹰，就这样死了，涂小安都有点不敢置信。

    他利用统治能力，让身边的蛇去探一探究竟，可这些蛇已经被吓的都不知道自己是谁，根本不敢朝着老鹰的地方游去。

    看来一头老鹰，对这些蛇的威慑力太强了。

    况且涂小安召唤出来的，都是一些小蛇，等级都在二三级，连五级的虎蛇在老鹰面前都如同孩童，毫无反抗之力。

    