    这一个瞬间，李哲只觉得一股强悍的威压瞬间降临在了自己的身躯之上。

    在这威压之下，李哲甚至是觉得眼前所见的一切都是失去了色彩，甚至于这整片天地都是开始猛然震颤了起来。

    “好家伙……这么强吗……”

    李哲低声喃喃了一声，脸上带着一抹苦色。

    他能够清楚的知晓，这是对方找上自己了。

    不过好在这仅是神识之力，顶多也就是暴露自己的位置，倒是并不会让自己受到什么伤势。

    也是在这个时候，那玉净瓶之中涌出的，附着在李哲身躯之上的那力量，也是在这一刻开始微微震颤了起来。

    紧接着，那玉净瓶之力也是疯狂的颤动了起来。

    现如今，玉净瓶终究不是有着完整的实力，并且这力量也仅是一次性的，并非是玉净瓶持续供给。

    因此，现如今这力量已然是快要到无法支撑的地步了。

    李哲悬在这空中，微微咬了咬牙，也是决定索性不去管了。

    反正现如今，李哲的实力，对于这力量追逐而来，也是没有任何的办法！

    只见此刻，李哲的身躯之上骤然爆发出了一阵雷光，整个人也是化作了一道流光，飞速的向着那一线峡的所在行去。

    也就是李哲全速前行，仅是过去了数分钟的时间，其身躯之上萦绕着的那玉净瓶之力，也是在那力量之下瞬间破碎了！

    山谷大殿之中，那首座所制造出来的画面，也是在这一瞬间清晰了起来。

    此刻，众人便是清晰的看到了那正在雷光包裹之下，急速前行的李哲。

    在见到李哲的瞬间，那一众真人全都是惊讶的瞪大了双目。

    便是那首座的人，也一个个都是露出了各不相同的神色。

    不过无一例外的，所有人都是觉得有些生气。

    眼前这李哲，不过就是元婴境后期的修为，连紫府境都没有到达，然而就是这般，他竟是在这九名紫府境真人的眼皮子底下，直接将那些个仙器全夺走了！

    “如若这般你等都无法将东西夺回来的话，也就不必再回来了。”

    此刻，那首座也是沉吸了一口气，沉声说道。

    这说话之间，他便是猛然一挥手，刹时间，身前那由因果之力所凝聚而成的画面便是瞬间分化作了九个光点，没入了这九名真人的眉心。

    那光点之中，所蕴含的，便是李哲此刻的位置，并且这位置还是在跟随着李哲不断变幻着。

    “我等定当不辱此命，夺回仙器，杀了那贼子！”

    瞬间，领头那真人便是朗声喝了一声。

    说话间，众人也全都是在这一刻，各自展开的遁术，向着李哲的所在追了过去。

    于他们而言，如今他们也都是有着私心的。

    若是击杀了李哲，夺回仙器之人是自己的话，那下一任代言人，可就有可能是自己了！

    别的不说，单是能够自如进出，便已是让他们十分向往了。

    毕竟这上千年间，他们可都是被困在这其中修炼，不得外出的。

    与此同时，李哲也是紧咬牙关，保持着自己全速前行。

    奈何那往日里觉得十分迅捷的速度，现如今看来，却是显得有些缓慢了。

    照着他目前的速度，想要到达那一线峡的所在，最快也还需要十余日的时间！

    半月的时间，那些个紫府境修士便是慢慢追，也都能够追上了！

    但李哲也是没有办法，明知逃走的机会渺茫，到了这个时候，他也唯有继续逃往了。

    毕竟就算没什么希望，也总不能直接停下来等死不是。

    此刻，李哲正飞行于中洲一片连绵山脉之上。

    突然间，他只觉得下方的山脉之下，有一点古怪的波动传出。

    紧接着，没待李哲反应过来，下方山脉竟是整座山连根拔起，以一种极快的速度向着李哲撞击而来！

    不光是如此，那山脉之上，还包裹着一层厚重的灵力。

    若是李哲就这般撞上去，即便不会粉身碎骨，至少也是落个重伤不愈的地步了！

    李哲目光微寒，他是没想到，对方竟是能够在这么快的时间里，就追上自己的步伐。

    当即，李哲手中光芒一闪，噬法灵剑已是入手。

    与此同时，伴随着手中噬法灵剑的挥舞，李哲直接是迎头朝着那山脉撞了上去！

    只是瞬间，李哲凭着噬法灵剑，便是直接斩入到了那山体之中。

    随即，在这山体的另一端，一道剑光由其中飞逝而出，斩破了另一层的屏障。

    同时，李哲的身躯也是由其中钻了出来。

    砰！

    然而，这才是刚刚出来，一道灵力所化的巨掌便是瞬间拍打在了李哲的身躯之上。

    这一刻，他便是如同一颗炮弹一般，被瞬间砸向了地面。

    伴随着一阵轰鸣之声，整个地面都是在这一刻开始疯狂的震颤了起来。

    在地面那弥散而起的尘土之中，李哲的身形也是砸出了一个巨大的深坑。

    不过随即，他便是由其中飞身而出，能够清晰的看见，他的嘴角已是带上了一抹鲜血。

    显然是方才那一击让他受伤不小。

    “小子，把你偷走的仙器交出来，本座可让你死得痛快一些。”

    也就是这个时候，一个男子也是瞬间出现在了李哲的身前，轻声说道。

    感受着那强烈的压迫感，李哲也是分辨出来了，对方的实力，至少也是紫府境中期，甚至更高！

    这等修为上的差距，已是让李哲连正面与对方一战的机会都是没有了。

    这人显然是没什么耐心，只是等待了三息时间，见得李哲没回话之后，便是身形一动，作势便要对李哲出手。

    然而，就是在这个时候，李哲也是一抬手，放在了自己的储物袋之上。

    “我给你！”

    李哲看着对方，沉声说道。

    此言一出，这修士便是微微点了点头，暂且停下了自己的动作。

    不过，能够看得出来，他对于李哲是没有丝毫的放松警惕的。

    毕竟李哲能够在他们这么多人的眼皮子低下偷了仙器而后逃走，必然是有什么古怪之处的。

    只见李哲缓缓伸手，从自己的储物袋之中，将那混沌剑柄给拿了出来！

    也就是这剑柄拿出手的瞬间，李哲也是顾不得心疼了，直接是体内灵力猛然催动。

    刹时间，这剑柄之中，便是爆发出来了一阵汹涌的混沌之力的波动！

    李哲竟是在这一刹那，直接引动了这混沌剑柄自爆！

    在那自爆的威力之下，他也是借着那力量，瞬间调动起鲲鹏之力，在这混乱之中，瞬间向着前方传送而去。

    那混沌剑柄毕竟材料都是一些仙器的残破材料，加上自身的强度，爆炸开来，那威力已是堪比元婴境巅峰修士的自爆了！

    很快的，仅是不足一刻钟之后，这整个空间便是恢复了平静。

    而那修士，则是一脸阴沉的停留在那半空之中，随即，其身形便是瞬间消失，继续向着李哲的所在追了过去。

    此刻，借着那混沌之力，李哲的身形也是瞬间挪移了足足千里之远！

    不过，李哲心头也是清楚，这千里的距离，丝毫起不到任何的作用。

    毕竟自己距离那一线峡，如今还有百万里之遥！

    也就是李哲身形出现在此处的瞬间，他便是面色猛然一变，剑光领域瞬间展开。

    只是，这领域才是刚刚展开，便是瞬间被压缩到了几乎紧贴住了李哲的皮肤。

    只见得此刻，在李哲的周遭，已是站了足足四名紫府境真人！

    这四人皆是各自展开着自己的领域，现如今的李哲，便是处在那四个领域的交界点。

    他体内的灵力正在不断的飞速消耗着，若是照着目前的这个速度来看的话。

    恐怕要不了一刻钟，他体内所有的灵力便是会全数耗尽！

    也就是李哲出现之后，仅是不足数息的时间，周遭便是不断涌起了道道的空间波动。

    便是连方才那上了李哲一当的修士，也是赶了过来！

    那修士目带寒意，一脸阴沉的看着李哲。

    李哲现在的心头也满是绝望之意，现如今，他已是被九名紫府境真人给包围在了其中。

    便是这九人之中，最弱的两名紫府境初期真人，李哲都未必能够抵抗，更何况现在是足足九人了！

    “大胆贼子，将仙器交出来！”

    瞬间，居中的那名紫府境后期修士也是怒目圆睁，对着李哲怒声喝道。

    李哲嘴角微微抽动，若是可以的话，他现在倒是真的会把那些个仙器交出去。

    然而，那些仙器如今可是全都在玉净瓶之中了……

    并且，就算将那仙器交出去，恐怕今日的李哲，也是难逃一死了！

    “主人，我记得你的体内，是有着一道仙力存在的吧？”

    也就是这个时候，一阵清凉之意瞬间上涌，紧接着，那器灵少女的声音便是传了出来。

    听着这声音，李哲的眼睛瞬间一亮，忙不迭的嗯了一声。

    “我这里有个办法，兴许能够逃离眼下的困境，不过更多的我也无法帮你了，我现如今，还不算完整的器灵，无法自如操控玉净瓶。”

    很快，那器灵少女便是回应道。

