    办公室里，安迪靠在老板椅上专心的听取布莱尔汇报这段时间公司的状况。

    总体来说，布莱尔还是很有能力的，不但整合了公司的资源，还把原来遗留下的一些在安迪看来扑街的游戏重新包装了下，又推上了市场，好吧，只是榨取最后的剩余价值。

    因为安迪当时离开时望公司账户上注资了200万美元，公司的财务状况目前还是良好，为了让公司盈利，布莱尔让人把后面空余的那一大片场地给收拾了出来，把围墙也推倒了，改成了一处停车场。

    安迪一脸懵比的看着布莱尔，布莱尔笑道：“那片空地放在那里闲着实在可惜，我们临时也用不上，只能当成公司员工们的停车场，还不如直接对外营业，至少是个盈利的项目。”

    安迪哭笑着点点头，继续听布莱尔汇报。

    “老板，你看一下，真是我在整合公司资源的时候看到的，这款游戏虽然只是个实验xing作品，但是我玩过之后，就连我这个不怎么会玩游戏的成年人都爱死它了，原先的老板没有发现它的价值，留给我们，绝对是个超级礼品包!”

    安迪本来还一脸好奇的听着布莱尔赞叹的话语，接过文件，低头瞥了一眼。

    “啊。。。”

    安迪张大嘴巴，一副见到了外星人的模样，两眼冒着绿光死死盯着文件上的游戏名字和开发者。安迪现在真的有种被一万只草系神兽围着舔的感觉，爽翻了。

    《传奇之下》项目申请人托比福克斯。

    神作！安迪没有别的词来形容它，PC平台史上评分最高的游戏，但是这款游戏是在2015年正式发布的啊，现在就有了实验版本吗？

    安迪对《传说之下》的喜欢心情还是有点复杂的，同样是游戏开发员，这么一款神作是由托比福克斯一个人独自完成的，或许真的是前世没有人挽救这家小破游戏公司，托比福克斯才独自开发这款游戏的吧。

    《传奇之下》这款游戏是RPG像素游戏，画面给人的感觉就像小时候玩的小霸王游戏机的那种画面，对于未来动不动就是3D画面的游戏真的是不在一个档次上。

    但就是这么一个游戏，却获得了业界一致好评，史上评分最高的PC游戏。

    游戏的剧情让人入迷并且能够保持情绪的亢奋，它让玩家以为这是角色扮演，却每个回合都会捣乱，记住玩家的存档习惯，追踪剧情选项，并且据此不断调整，用最出人意料的方式提醒玩家——玩家的行动将造成不可预估的后果，不仅影响自己的角色，而且会波及周围的人。这是一款颠覆XING的游戏，完全印证安迪对游戏的理解，无限种搭配制造无限可能。

    当时玩完这款游戏，安迪沉默了很久，游戏中旅途一开始充斥了愚蠢的双关语和弱智的解密内容，但最终却以一种出乎人意料的方式深深震撼了当时的安迪，它实在太特别了，打破了传统RPG的条约束缚，颠覆了玩家对于RPG游戏的理解，画面不华丽，剧本强大，游戏方式独特，无处不在的惊喜，发人深思的结局。。。

    安迪抬头看向布莱尔，双眼放光，死死盯着他，声音有点微颤的问道：“托比。。。托比福克斯人呢？还在公司吗？我要见他，立刻，马上！”

    布莱尔有点吃惊的看着几近嗜人的老板，急忙说道：“老板，你先别着急，托比福克斯现在还在公司里，正在比尔的团队里。我马上让他过来，你先别激动。”

    “停。。。先等等，等等，让我静静。。。”安迪大脑迅速的运转起来，回想着当时玩这款游戏的全过程。刚才的失态。。。安迪承认是对托比福克斯的嫉妒，前世带来的嫉妒啊，人比人是要死的，他当时被打击的简直是死的心都有了。

    整理出大概的剧情，安迪拿起笔随手抽出一摞纸就开始写了起来，不行，不管怎么说也要把游戏的一半版权捏在手里，谁知道托比福克斯会不会离开，和前世一样独自开发，长久的沉寂，然后一鸣惊人，绝对不能让到手的鸭子飞了。

    安迪可不管良心会不会受谴责，他穿越以来，抄袭的东西还少吗？天命在我，机缘到了不拿，那是白痴行为。不但眼前的机缘要抓，别人的机缘合适也要抢。

    有用没用先不说，先拿到手再说。要想活的滋润，手里的资源就要多多益善。

    布莱尔已经离开了，离开时眼神有些复杂，他虽然惊讶于安迪的天才，看了看文件内的故事大纲就可以迅速的想到故事的情节，但是安迪失态和脸上的表情都让布莱尔明白，自己的老板十分看好这款游戏，迫不及待的写故事剧本，做为一个在商业圈里摸爬滚打的十几年的老狐狸，很清楚老板的目的，无法插一手，在这款游戏的版权中占上一份，以此来掌控住这款游戏的所有权。

    嘲笑鸟游戏公司。

    晚上七点多了，老板办公室的灯依然明亮如白昼。

    安迪吃着汉堡，喝着可乐，看着桌上摆的一摞稿纸，脸上浮现出开心的笑容，很满意，很纯粹的开心。

    当时玩游戏时的剧情基本都写了下来，除了一些游戏中的谜题，关键关卡，安迪不想抹杀了托比福克斯的开发激qing，今世有自己的重视，在资金和人手都齐全的情况下，应该能够早早的上市销售。

    安迪当时玩这款游戏的时候就感觉这款游戏的程序似乎带有一点人工智能的感觉，适时的根据玩家的选择进行调整，当然，也只是那种最低版本的人工智能。

    第二天。

    布莱尔带着面露激动之情的托比福克斯来到了安迪的办公室。

    安迪脸上的阳光微笑，让他整个人显得十分亲切，安迪和托比握手后，请他和布莱尔坐下。

    托比福克斯很年轻，年纪和安迪应该差不多，也是一头黑发，不过长相更趋向于中东地区的人，不高，身型有点显得比较单薄。

    安迪能够感觉出托比现在有点激动，他笑着开始和托比交流了起来，对他的创意很是推崇，并适时的拿出他昨晚才写出的剧情故事。