    落日森林，冰火两仪眼山谷之外，一道身影风尘仆仆，自寒霜风雪的天穹之上赶路而至。

    “咻！”

    天空之上掠过一道迷蒙的虹影，当火红色的光芒散去，显露出了焱的身影，他遥望着下方的山谷, 并没有迟疑的落了下去。

    自从解决掉了杀戮之都的事情之后，焱重新回到了天斗城，安排收尾了天斗帝国这边的善后工作。

    当日那一场天斗宫变的消息在他离开天斗城后自然还是扩散了出去，继而在斗罗大陆掀起了轩然大波，影响丝毫不逊色原著中的猎魂之战。

    原著中的猎魂之战，武魂殿突然发难，连灭蓝电霸王宗和七宝琉璃宗, 七宝琉璃宗遭遇重创, 蓝电霸王宗直接灭门，七大宗门剩余的几个，或是投降或是蛰伏，武魂殿重掌魂师界大权。

    然而也正是这一战，让天斗帝国和星罗帝国感受到了武魂殿的直接威胁选择联手，相当一部分的魂师更是直接和武魂殿走向对立。

    尽管天斗帝国与星罗帝国都掌握着数以百万计的庞大军队，可在真正强大的魂师面前，军队是没有任何作用的。这一点所有人都清楚，所以原著中的武魂殿算是出了个昏招。

    而这一次武魂殿发动的行动，明面上并没有任何过激的举动。天斗宫变的两个主角是太子雪清河和四皇子雪崩，是这两位为了皇位而掀起动乱，并且还阴谋栽赃武魂殿，至少现在天斗宫廷的官方解释是这个。

    武魂殿是在被逼迫的情况下，不得已为了自证清白而插手皇位更迭，并且并没有选择这两个逆反的皇子，而是选择了名声更好的皇女雪珂, 至于为什么选择皇女，见仁见智。

    至少在天斗帝国这边，武魂殿的这一行动并没有遭遇多少抵制来着, 对于下层的百姓来说，谁当皇帝并不算太重要，不过雪夜大帝确实比较受爱戴，而雪珂是雪夜大帝亲女，大家也能接受。

    但对于上层的那些贵族和官员来说，则是需要作出抉择了，是选择服从武魂殿改革，还是固执的维护自身利益被革命掉。

    武魂殿在这方面还是比较强硬的，革了一部分刺头之后，至少在明面上，没有人敢于乱来了，至于暗地里的暗潮汹涌，则全部汇聚到了星罗帝国那边。

    没错，经历了天斗宫变以及后续的一系列事件之后，星罗帝国俨然成为了反对武魂殿的大本营。无数不甘心利益损失的贵族、魂师以及旧势力，纷纷在星罗帝国那边沉聚到了一起。

    星罗帝国本身就战力还要胜过天斗，加上这些势力的加盟支持，硬实力上强过现在的天斗，但有武魂殿在侧，他们不敢轻举妄动。

    事实上在很早以前，星罗帝国就完成了对天斗帝国的武力优势，一直无法完成大陆一统，完全是武魂殿的干涉。

    这样子的干涉持续了很久，两个帝国的盘子越铺越大，分裂出了很多公国王国，两大帝国都有一定程度上的衰弱，所以也联手策划主导了宗门崛起，完成了对武魂殿的打压。

    故而长久以来，斗罗大陆之上的局面，应该是两大帝国和武魂殿三方博弈，七大宗门其实应该分属于两大帝国各自阵营。

    然而这种局面伴随着焱的崛起而被迅速打破，经过多年发展，一直到天斗宫变发动之前，武魂殿已经完成了对七大宗门的拆分，对两大帝国的优势积累，而两大帝国也在尝试自救。

    雪夜大帝重新培养继承人不说，暗中其实也有联络星罗皇帝的举动，不过这种行为在武魂殿帮助雪珂登位之后彻底无了。

    现在的情况就是，天斗帝国算是全线崩盘，武魂殿支持的新天斗和星罗以及诸势力残余必有一战，决定大陆命运的一战。

    这一点两方都很清楚，所以在此之前都很克制，武魂殿驱走了天斗帝国内很多旧势力残余，准备日后一举解决。

    而星罗帝国那边，则是接纳了包括昊天宗在内的诸多势力投效，主要是魂师方面的短板，得到了很大的提升。

    没错，昊天宗终究是做出了选择，他们不想继续被武魂殿一直关着，在天斗宫变的消息传出之后，已经悄悄的接触上了星罗，并且诸多嫡系秘密离开祖地，与天斗城的月轩楼一起，搬迁到了星罗城去。

    不过那些家伙还算有些小聪明，没有在这个时候就表明身份，而是准备等到大半年之后的宗门重选大会之后再做决议。

    武魂殿在天斗宫变的事情基本完结后，宣布在一年后重新厘定现今的宗门格局，简单来说就是重选七大宗门，这可谓是魂师界的一场大事，也可以看作是大陆势力的彻底洗牌。

    谷凄

    不论是天斗还是星罗，所有的势力都清楚，大陆万年未有之变局，或就在一年后拉开序幕，故而所有的势力在此之前都在低调，哪怕是有着重大损失也只能暂时忍着。

    就好比星罗帝国，天斗宫变之后，他们也是得到了影响国家继承的噩耗，大皇子戴维斯和三皇子戴沐白喋血天斗城，虽然星罗帝国皇室有内斗的传统，但两个关键继承者同时死亡，还都是死在天斗城，这事怎么看都是蹊跷。

    偏偏那段时间天斗城的乱了一塌糊涂，完全无法调查清楚真相，而且事后的大陆格局发生翻天覆地的变化，星罗帝国要是贸然以这件事为理由去试探，反而可能提前引爆现今局势。

    最后的结果，自然是只能忍了，听说当两个皇子的尸体被送回来的时候，星罗皇帝罕见的停朝一日谁也不见，就一个人在大殿内陪着自己的俩儿子。

    这边的大陆局势风云变幻，但对于焱来说其实也不太在意。杀戮之都的事情解决之后，这一场大局博弈其实就已经尘埃落定了。

    焱通过不断的暗手，彻底解决了最后一个可能碍事的神明势力，这也就是说，后续的武魂殿任何行动，已经不可能有神级强者的阻碍，而武魂殿这边又有着不止一个神级。

    这完全就是降维打击，完全是不可能输的。偏偏星罗帝国那边的家伙还不知道，所以圣子殿下是很可怜他们，就没有太多针对动作了，他的阳谋布局都已经收官了，对面再怎么蹦跶也只是无用，何必在意呢，几个月后收尾就是。

    于是乎，忙完了繁琐俗事的圣子殿下又一次来到了冰火两仪眼这边，他这次又要准备提升自己的实力了。

    这经过了自己这么多日子的努力修炼来着，他终于是成功晋升九十级，也到了获取最后一个魂环的时候。

    这说起来真的很古怪，一般修行者越是到了后期，修炼速度越是下降，自己的雪儿姐不就是这种情况，现下勉强达到了九环晋升封号斗罗。

    而他好像开挂了一样，越是到了后期越是晋升迅速了，不知道是不是炼化众多十万年魂环魂灵的原因，反正这短短几年之间，已经从七十多级晋升到了九十级。

    可以预见的是，他封号斗罗之后的提升将会更快。这点可以参考比比东，双生武魂真正的妙用是在九十级之后，第二武魂炼化高等级魂环，能大幅提升魂力修为，以最快速度晋升九十九级极限斗罗层次。

    “小焱哥哥。”

    “焱哥哥，你来啦。”

    “人家等你好久了呢。”

    焱方才赶到冰火两仪眼的时候，一群莺莺燕燕便是围了过来，倒也不是其他的人，正是他一手组建的美女战队，但也并不是全员都在此处。

    白秀秀在全大陆高级魂师精英大赛之后，已经回到了海神岛接受剩下的神位传承考验，目前实力提升很快，正在稳固根基，等待着焱带她再度前往极北去契约冰帝和雪帝这两位绝世凶兽。

    朱竹清则是跟着朱竹云一起离开了天斗，在和焱恋恋不舍的身体告别之后，回返了星罗帝国，开始为了圣子殿下后续的计划安排而奋斗，话说他蛮想念大小猫咪的。

    这两人之外的其她几个，在天斗宫变之后，被焱安排到了冰火两仪眼和这儿的三眼金猊秋儿作伴。

    星斗大森林的帝皇瑞兽这些年一直待在冰火两仪眼，一方面是为焱时刻关注这边那一枚火龙卵的孵化情况，另外也是为了更快提升自身修为。

    冰火两仪眼的特殊环境对一般的动物魂兽来说有害，但有着龙族血统的三眼金猊，反而能够在这儿利用起那种特殊能量。

    几头比蒙幼兽也是一样，所以都被焱留了下来，不过大概是种族原因，三眼金猊金和几头比蒙玩不到一起去。

    焱当然是只能另外给她找玩伴，就比如他从五行大陆带出的小凤凰火儿，还有现在欢迎他的这些女孩子了。

    这几个女孩子，独孤雁高冷，叶泠泠羞涩，白沉香乖巧，最活泼的当属宁荣荣和小兔子小舞，现在霸占他两只胳膊的就是这两个了。

    当然现在又要加上一个小凤凰火儿，围绕着他飞啊飞，一直用小脑袋蹭蹭他的脸庞表示亲近，焱对这种其乐融融的场面也是非常受用的。

