    就算是林星月她们这边，有三大上古神器，那也是不能让他们的想法有所改变。

    就在幽冥圣子和幽冥圣女，下定了决心，要等到林星月她们最后发现的时候，才出手的时候。

    林星月和姬无雪的身边，已经多出了两个人，墨麟和东方秋海。

    “你们三个，守住我，现在这个时候，看来要动用寰宇昊天镜来搜寻他们的踪迹了。”

    “在这里，不能待太久了，否则的话，就算是最后我们成功的阻止了幽冥魔气的扩散。”

    “到时候，我们带来的人，也差不多要死完了，这绝对不可以。”

    此时此刻，林星月看着身边的三人，让他们三个守护好这四周。

    现在这个时候，自己该动用上古神器昊天镜了。

    此刻，也只有使用昊天镜，才能够有机会，找到幽冥圣子和幽冥圣女所在之地。

    除了寰宇昊天镜，真的是没有别的办法了。

    幽冥圣子和圣女，自己走出来，现在看来是不可能的事情了。

    现在这个时候，只有如此做了。

    因为不管是冷灭刀，还是炼魂鼎，都不具备寻找人的功效。

    在这里，只有寰宇昊天镜，才能够做到，而且，还可以帮着天玄大陆的强者，减轻压力。

    就如林星月所说的一样，他们不能再这里待着太久的。

    因为一旦在这里待着的时间久了。

    到时候，就算是阻止了幽冥魔气的扩散，那么，此次带来的天玄大陆强者。

    可以说，也差不多要都死在这里了。

    真要是这样的话，到底是赚了，还是亏了，还真的是说不清楚。

    毕竟，幽冥一族可以这么做一次，就可以这么做第二次。

    而且，越是到后面的时候，越是难以阻止对方继续这么做。

    也就是说，有可能每一次的出手，就算是都成功了，都会让天玄大陆这边，陨落大量的渡神境强者。

    整个天玄大陆，才多少渡神境的存在，百亿的修炼者，也不过是区区少数的渡神境存在罢了。

    这，还是在如今的修炼环境下，才有这么多的渡神境。

    要是一直按照这么个办法消耗下去，最后根本就不用想了，天玄大陆的强者，一定是会死绝的。

    林星月的话，其他三人并没有什么疑议。

    因为他们心中都清楚，此战需要尽快的结束，绝对不能拖延太久。

    别人不清楚，至少东方秋海和墨麟，心中是最清楚的了。

    在这进来的一路上，有多少天玄大陆的强者，被幽冥魔气侵蚀，不得不被强行带出去。

    此刻能够来到这里，并且跟幽冥一族强者交手的，可以说都是精锐了。

    若是都死在这里，之后到哪里去找那么多这么有实力的存在。

    就算是能够找到，那得需要多少时间，对方会给这个时间吗。

    所以，在林星月表示，自己要动用寰宇昊天镜的时候，东方秋海和墨麟，第一时间就表示支持。

    姬无雪，自然是更不必说了。

    在得到了所有人的支持以后，林星月直接闭上双眸，将自己的全部心神，跟上古神器融合在一起。

    现在这个时候，就是借助上古神器之威，来干掉对方。

    当然了，首先得先找到幽冥圣子和圣女，不然的话，就算是上古神器在怎么威力绝伦，也是没有用的。

    随着林星月启用上古神器寰宇昊天镜，一道耀眼的光芒出现之时，幽冥圣子和幽冥圣女，心中一沉。

    与此同时，林清馨和林清雅，也刚好在圣族强者的带领下，刚刚到达东境之地。

    此刻，她们姐妹二人，正在朝着姜漱玉所在的方向过去。

    当她们两个，刚刚到达姜漱玉的身边，还没有来得及开口的时候。

    此刻在迷失之海外面的所有天玄大陆强者，感应到迷失之海之中，一道光束扫过。

    “寰宇昊天镜，是寰宇昊天镜的净化之光。”

    此刻，姜漱玉看到这到净化之光，自然是明白了，现在就是自己带人前往的时候。

    可就在这个时候，林清馨和林清雅拉住了姜漱玉。

    “馨儿姐姐，雅儿姐姐，你们来了。”

    “刚好，我们一起过去，去支援姑姑。”

    “这是我跟姑姑约定好的，见到寰宇昊天镜的净化之光展现，就进去支援。”

    此刻的姜漱玉，看到林清馨和林清雅的到来，也没有多想，也没有时间多想多问什么。

    现在这个时候，刚好可以跟她一起，进入到迷失之海之中。

    姜漱玉此刻表示，这是自己和林星月早就约定好的，见到寰宇昊天镜的净化之光，就带人进去支援。

    也就是在这个时候，林清馨和林清雅，相互看了彼此一眼，林清馨开口说道。

    “玉儿，你现在不能去，圣族的这一万强者，也不能去。”

    林清馨才刚说完，姜漱玉顿时一愣，随即急切的开口问道。

    “为什么，现在正是姑姑需要支援的时候，我们要是不去，姑姑怎么办。”

    姜漱玉才刚说完这一句话，还没有来得及说其他的，林清馨直接开口说道。

    “这是你尘哥哥的决定，我们此次前来，就是为了这件事情。”

    “现在，玉儿你带着这一万圣族之人，离开这里，返回圣天宗。”

    “放心，其他的所有事情，交给我们两个，不会有事的。”

    林清馨现在这个时候，真的是不想直接下手，希望可以说服姜漱玉。

    林清馨知道，姜漱玉对于林清尘的话，是最为听从的。

    所以，希望姜漱玉听到此话之后，可以乖乖的带着人离开这里。

    至于其他的事情，自己和妹妹林清雅，会处理好的。

    “尘哥哥，尘哥哥怎么……”

    就在姜漱玉话还没有说完的时候，林清雅无奈的叹了口气。

    “哎，玉儿，你现在不要多问，很多事情，现在一句两句跟你说不明白。”

    “但你相信我们，也相信你尘哥哥，好吗。”

    “带着人回去，剩下的所有事情，我们一定会办好的。”

    现在这个时候，林清雅也不想动手，而现在，情况紧急，没有那么多的时间解释。

