
在李自成的命令下，义军大队还是缓缓启动，向南方而去。李自成亲自断后。他知道这时候是不会有什么战斗了。他只是在盯着那漫长的尸墙。那里埋葬了义军的很多精锐，让他的计划彻底破产！

李自成实在是想不明白，对方的步兵如何用血肉之躯去阻挡冲击力强大的骑兵？而且居然成功的挡住了！哪怕是付出了巨大的代价！

李自成再回头看看缩水一大截的自家骑兵，沉默片刻挥手对身边的亲兵说道：“好了，我们走吧！”

李自成在在亲兵的簇拥下离开了战场。他有一种感觉，以后自己最大的敌人大概就是刘佩了！

随着李自成的命令，马队开始向南离开，远远的避开了增援的骑兵。但是增援的骑兵也没有去追击他们，反而将刘佩的本阵彻底包围起来。

也不怪他们如此的做派，实在是因为刘佩这次太危险了!如果刘佩真的有个三长两短，大家的天就塌了！

过来增援的是杨景发带领的一万骑兵。很明显，他们来的很急，战马都跑到浑身是汗！可是等这些骑兵们看到那道血肉长城的时候，一个个都脸色发白！

他们很难想象出这些火铳兵是如何用血肉之躯阻挡了骑兵的一次次冲击？所以杨景发找到刘佩后，上下打量了一番后说道：“大帅，你没事吧？”

刘佩一听说道：“我没事！只是兄弟们伤亡太大了！”

杨景发再次回头看了一眼那道尸墙，也是一阵心悸！不由得说道：“是啊，真是太惨烈了！”

刘佩深吸一口气说道：“你来了就指挥打扫战场吧！清点一下伤亡情况。我有点儿累了。”

杨景发点头说道：“好的，我明白了，你先休息吧。”

随后，杨景发就组织人手开始抢救伤员，清理战场。一直到傍晚时分，全部人聚齐了，才将整个战场清理出来。士兵们开始寻找木材，准备火化尸体，好

将同伴的骨灰带回去。

杨景发已经从参谋军官那里知道了整场战役的经过。在他看来，这场战役无论是指挥上还是士兵们的勇敢上都可圈可点，应对的十分妥当。至于伤亡，打仗还有不死人的吗？

他拿着统计出来的数字进了刘佩的大帐。他进来时刘佩正在写着什么。听见有人进来，抬头看时杨景发就说道：“伤亡统计出来了？”

杨景发点头说道：“统计出来了，确实不少啊！”

刘佩放下笔，等着杨景发汇报。就听杨景发说道：“步兵伤亡最大！一共伤亡了九千四百四十七人。其中轻伤的很少，重伤的两千六百五十二人。就是都活下来至少也会有半数会残疾！因为骑兵承担了两次阻击任务，所以骑兵的损失很大！总共的伤亡数字是七千三百六十八人！生还者个个带伤！经过搜索之后，只找回来三百多名伤员。其中大部分还是残疾。其余的全部战死了。至于辎重的损失就更多了！”

用力的搓搓脸说道：“我们付出的代价这么大，那流寇们付出的死伤的就会更多！清点出他们有多少具尸体？”

杨景发说道：“两万两千人以上的尸体和几百人的重伤员。不过重伤员我都直接了结了！但是我估计他们肯定还有一批伤员随着大部队撤走了，他们应该会死在路上，所以他们的伤亡应该还会再浮动1000人左右。”

刘佩说道：“士兵们干的不错！等到这次山东的事了，我打算给一些作战勇猛的部队授旗，他们将会有独立的名字，而不仅仅是番号。”

杨景发一听激动了！作为军人，自己所在的部队能有独立的名字，这是一项巨大的荣誉！不过杨景发还是很快冷静下来说道：“那是以后的事情了，还先说眼前吧。我建议以后炮兵跟随每一支队伍进行机动，不再单独活动。就像今天，我们手里要是有大炮的话，那些流寇根本就无法造成这么多的死伤！”

刘

佩点头说道：“没错。不过不可以矫枉过正！炮兵还是单独成军。但是可以将步兵使用的轻炮配置到连一级。而且你们骑兵也可以配置一些轻炮。反正你们有战马可以拖得动。”

很快又有其他军官陆续进来汇报各种情况。两人就结束了谈话。最后刘佩决定休息一晚。然后留下一部分人照顾伤员，慢慢行军。其他人继续向济南进军。

可是在第二天他们就遇到了山东派出的信使。刘佩这才明白过来，原来山东的信使都被义军劫杀了！难怪他们没有收到任何消息。

现在李自成被赶走了，道路通畅起来，消息也就源源不断的。汇报到刘佩这里。刘佩这才知道，此时山东的情形已经是危如累卵！

事情回到几天前。启奇涛回到山东，第一件事情就是求见巡抚颜继祖。

因为颜继祖在山东待的久了，对刘佩的实力已经是略有耳闻。所以在他对刘佩的很多事情都是睁一眼，闭一眼。这就让情报局发现了机会。

在刘江的设计下，情报局制造了许多小问题出来，让朝廷相信颜继祖已经倒向了刘佩！

当这个消息通过颜继祖的同门从朝廷传回来的时候，颜继祖大惊失色！愤怒的他居然向去找刘佩问这是怎么回事？

因为颜继祖为官多年，当然看得出其中有人为操纵的情形！可是他还没来得及见到刘佩，就被刘江拦住。

随后在刘江苦口婆心的谆谆教导之下，颜继祖知道事情不可挽回，最后羞羞答答的算是投靠了刘佩。

然后当颜继祖听说朝廷派来山东宣旨，想要将他调回朝廷的两拨人马莫名其妙的失踪之后，他也就放弃了幻想，彻底投靠了刘佩。而朝廷也不再做调走颜继祖的无用功。从此以后，刘佩就从军政两个方面彻底掌握了整个山东！

在颜继祖的帮助下，刘佩的人逐步接手了山东的政务权利。现在刘佩的命令在山东畅通无阻。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="66826380"  chaptername="1204  战损">加入书签</a>
</div>
