    第389章 人皇传承

    龙宇轩说完便转身离开。

    只不过他刚刚转过去，他的脸色就变得苍白无比，嘴角也溢出一丝献血。

    龙宇轩抬手将嘴角的血迹抹掉，嘴角微微翘起。

    “想不到我竟然有一天会在肉体力量上面吃亏。”

    自言自语的说完，龙宇轩来到龙尘的面前。

    “长老……”

    龙尘看了他一眼，走到女帝面前。

    “既然女帝不肯交人，那我们就不打扰了，希望你们可以保护那个孽种一辈子！”

    随后四个人便消失在原地。

    看到几个人离开，张辰低头看着自己拿不断颤抖的手臂。

    突然一股气血逆流让他的喉咙一甜。

    “噗！”

    刚才，龙宇轩的那一击很强，如果不是因为自己修炼了龙象镇狱决。

    恐怕自己的五脏六腑都要被震碎了。

    即便如此，张辰也感觉自己的五脏六腑有一种移位的样子。

    “刚才那个人叫龙宇轩，是龙天宇的仆人，刚才你应该已经感受到了他的肉体强度！”

    女帝使用灵力压制住张辰体内逆流的气血说道。

    “龙族？”

    他眼神闪烁的看着龙族消失的地方。

    看来因为刚才的火龙的战斗已经被龙族得知。

    他们来这里帝目的应该就是来找火龙的。

    龙族的插曲很快就回过去了，现在帝释天因为他的体内还残留弑神之力。

    现在的他已经奄奄一息，如果不是因为有人皇的力量一直都在帮助他抵抗弑神之力的侵蚀。

    现在的他早就已经死了。

    看到帝释天这个样子，张辰和北斗女帝互相看了对方一眼。

    他走到帝释天面前。

    “我们好好的聊一聊吧！”

    闻言，帝释天抬起那苍白的脸，看着近在咫尺的张辰，他咬了咬牙，最后答应了下来。

    “女帝……”

    “去吧，这件事交给你了。”

    张辰话还没说完，女帝就已经答应了。

    闻言，张辰遏制住了帝释天体内的弑神之力带着他离开了战斗空间。

    “乾坤，这个空间的主导权交给你了，你处理一下后事，等一下，来北斗星宫，我有话给你们说。”

    北斗女帝说完消失在原地，只留下几位院长你看看我，我看看你。

    尤其是帝天和冰神，因为寒冰巨人和魔气的原因，他们吗如果没有办法给女帝一个合理的解释。

    今天这个院长的位置也就没了，还有可能连自己的命都没了。

    此时在月城，龙尘在这龙宇轩俩人走在街道之上，好像是在寻找什么。

    “你确定你的感应是正确的吗？”

    龙尘看着龙宇轩手中的龙族，疑惑的问道。

    在火龙和焰灵战斗之时，火龙暴露出自己的本体的第一时间，他们龙族就已经收到了消息。

    这也是为什么，他们会以这么快的速度来到人族的原因。

    只不过千算万算，没有算到女帝竟然已经出关了。

    他们龙族肯定不怕人族，但是人族领域有玄天尊者留下的玄天五塔。

    这五座塔聚集了人族的气运，太古十族之中人族数量绝对排在第一位。

    即便是妖族也没有人族的基数多。

    这么多的人族气运汇聚玄天五塔之中，释放出来的力量，绝对没有一个人能是女帝的对手。

    “这是圣子交给我的，绝对没有错，那个余孽的话气息在这里就突然消失了，我想他应该就在这月城的某个角落。”

    龙宇轩打量了一下周围的情况。

    “这个人族的城池不错嘛，治理的还不错。”

    龙尘满意的打量着周围的情况，就在此时他好像看到了什么东西，直接走了过去。

    “天机阁，或许我们可以在这里找到一些有关于那头余孽的消息。”

    来到天机阁门前，抬头看着头顶的牌匾自言自语的说道。

    “嫣然姐，我先上去修炼了！”

    就在龙尘和龙宇轩进来的那一刻，火龙和他们两个人擦肩而过。

    在这一颗，火龙和龙尘的目光在半空中碰撞在了一起。

    仅仅只是一个交接，俩人就相对而去。

    “你等一下……”

    李嫣然想要去追火龙，但是看到来者，李嫣然一眼就看出来这俩人是龙族。

    “龙族什么时候出世了？”

    因为火龙的关系，李嫣然根本就没有给他们两个人什么好脸色。

    “奇怪，为什么，我感觉他有些熟悉呢？”

    龙尘看着火龙的背影，自言自语的说道。

    但是刚才圣子交给自己的圣物没有任何帝反应，这也让他放下了自己心中的疑虑。

    听到李嫣然的声音，龙尘转过头来看着这个有些熟悉的面容。

    他一时间想不起来这个人到底是谁。

    但是他疑惑的是问为什么李嫣然对自己的态度会那么冷漠，中间还有一写敌视。

    “难得在这时间上面竟然还有你们天机阁不知道的事情，这还真是让人惊讶。”

    既然眼前这个人不给自己好脸色，自己也不需要去对他们有什么好态度。

    “我可以把这理解为是你们龙族想要和我天机阁开战吗？”

    黑色的雷电充斥李嫣然的身体周围。

    看到这个熟悉的雷电，龙尘记忆中的那个号令一切的九幽仙子慢慢的的浮现乐出来。

    “你是九幽！”

    李嫣然并没有搭理他，转身朝着天机阁里面走了进去。

    “我想要找那个余孽的消息！”

    龙尘深知九幽仙子代表了什么。

    作为天机老人在太古十族的代言人，即便是九幽仙子修为只有固道。

    根本就没有一个人敢去主动招惹九幽仙子。

    除非有那个人头铁，敢去承担天机阁的怒火。

    “稍等。”

    开门做生意，既然有人来问自己自然就会接待。

    几遍这个人是龙族，他要找的是火龙。

    很快，李嫣然就把有关火龙帝消息给带来了。

    “作为交换，龙族精血一滴。”

    闻言，龙尘没有任何的犹豫取出一滴自己的心口血交给了李嫣然。

    龙尘满怀期待的打开卷轴，看到上面的内容他整个人脸都黑了下来。

    火龙，前龙族圣子云龙和凤凰族圣女的儿子。

    百年之前，云龙带着火龙逃离龙族从此以后下落不明。

    记着短短的几句话，除此以外就没有其他任何的消息。

    “你们天机阁不是号称无所不知吗，为什么有关这头余孽的消息会那么少！”

    龙尘强忍着自己的愤怒，朝着李嫣然说道。

    “所以，你想毁约？”

    李嫣然没有回答龙尘的问题，她冷漠的看着龙尘。

    虽然龙族被称为太古十族之首。

    但是他们对于天机阁下，依然要考虑一下自己能不给承担的住体天机阁的怒火。

    “不敢！”

    知道天机阁的强大，龙尘只能打碎牙往肚子里咽。

    “我们走。”

    “慢走，不送！”

    看着龙尘俩人离去的背影，李嫣然转身来到了二楼。

    刚来到二楼，李嫣然就看到蹲在角落的火龙。

    看着他那不断颤抖的身体。

    李嫣然谈了一口气蹲在他身边“看出来了？”

    火龙闻言点了点头。

    “他们既然要来天机阁寻找你的消息，我想尊主那边已经解决了，这几天你就生活在这里，先不要出去了。”

    这边

    龙尘俩人离开天机阁之后便朝着月城外面走去。

    “刚才那个少年，我感觉他很熟悉！”

    此时龙尘有想起来了之前是那个少年，自己和他目光对视的那一刻。

    他总感觉自己好像在哪里见过他。

    “可是圣子给我的圣物根本就没有任何的反应呀！”

    闻言，龙尘陷入到了沉思之中。

    “可能是天机阁之中有什么东西隔绝了圣物的感知，你们两个继续留在这里，监视天机阁的一举一动，我回去和族长商议一下。”

    龙尘留下几名龙族，随后便离开了原地。

    ……

    ……

    此时张辰和帝释天来人来到乾坤塔之中。

    看着脸色苍白的帝释天，张辰使用自己的灵力不断的帮助他稳住他体内的生机。

    “说吧，你的功法和人皇剑到底是怎么来的吧！”

    张辰双手抱胸，看着帝释天说道。

    “你相信我本命之灵在凝聚人皇的那一刻，无论是人皇剑还是自己的修炼功法，都是自己的本名之灵交给自己的。”

    自己父亲的同意之下，选着修炼人皇决。

    可是不知道为什么，自从自己选着人皇决之后，自己的气息就变得越来越邪恶。

    不管自己使用什么方法，最后自己用尽了所有的办法，也没有找到解决的办法。

    人皇决很霸道，曾经我想过放弃修炼人皇决。

    不管自己修炼什么功法都被人皇决给强行压制了下去。

    “这种情况一直维持道人皇剑的到来。”

    帝释天抚摸着手中的人皇剑，这个传说之中的人族气运之剑。

    这把剑就好像是自己黑暗人生中的一缕光芒。

    人皇剑的力量帮助自己洗刷了自己身上的黑暗气息。

    只要自己不使用出自己的全部力量，自己埋藏在心底深处飞秘密就不可能暴露出来。

    “现在你想好自己要怎么办了吗？”

    经过帝释天的解释，自己大概了解这些事情的来龙去买脉。

    但是不管他怎么解释，他都没有办法隐藏他们和魔族有联系的事实。

    “我不知道，和魔族油合作是真的，。当初我利用黑袍人皇的力量深入魔域和魔族谈合作，这件事情全都是我一个人帝错，希望你们不要牵连天启学院帝弟子。”

    知道自己的秘密暴露，帝释天索性吧所有的事实都给说了出来。

    这脸或许有隐瞒，但是这些已经足够了。

    “你后悔吗？虽然黑袍人皇一直都散发着邪恶的气息，但是你应该了一感觉到那隐藏在深处的正气，你不该这么做的！”

    张辰不想对一个拥有人皇剑的人动手，这里面牵扯到了人族的气运。

    在之前，因为抵御黑暗之路，人皇剑破碎，人族气运流失。

    如果不是因为玄天尊者创造天玄五塔来巩固人族的气运。

    即便人族有北斗女帝坐镇人族也无法躲避灭亡帝命运。

    现在人皇剑出现了，人皇毕竟是人族的信仰。

    现在人皇剑再一次出现，人族的气运已经开始慢慢的朝着人皇剑汇聚。

    所以，为了人族的未来，张辰也不会轻易的去对帝释天动手。

    “跟我走吧！”

    最后张辰决定吧这件事情交给女帝来决定。

    毕竟她才是人族大帝。

    “不用了，你们说的我已经听到了，我可以给他一个机会让他将功赎罪，但是你又如何保证他不会和之前一样背叛人族！”

    有一就有二，女帝从来都不会去相信一个已经背叛过自己一次的人。

    “这件事交给我吧，如果他真的背叛人族，人皇剑会第一时间离开他，所以，我们根本不需要担心。”

    张辰也理解北斗女帝的担心。

    只不过她的担心有时候确实多余的。

    人皇剑，它可是人族的圣物，它承载的是人族的希望。

    如果它的使用者要背叛人族的话，人皇剑绝对会第一时间将其给诛杀。

    不用怀疑人皇剑，它有这个能力。

    这也是它的任务之一，负责监视每一任人皇。

    现在帝释天已经成为了新一届的人皇，一直到现在，帝释天做的一切并没有引起人皇剑的反噬。

    很显然，现在帝释天并没有想要背叛人族。

    “弑神，你可以把人皇给喊出来吗？”

    人皇剑之中的器灵也是第一届人皇，当初在对抗黑暗之路的时候。

    虽然人皇剑珀破碎，但是千劫已经使用自己的力量帮助他巩固了器灵的灵魂。

    所以，人皇剑的器灵根本就没有消失。

    只不过一直都以另一种方式存在。

    “可以，只不过你们要做好心里准备，人皇他现在有点不一样。”

    张辰并没有避讳帝释天，既然帝释天已经准备继承人皇，那有些事情他必须要知道。

    弑神轻点人皇剑，一股邪恶的气息不断的在人皇剑之中荡漾开来。

    “当初你虽然把人皇剑的器灵给救了下来，但是黑暗之路的黑暗能量已经彻底污染了人皇之灵，现在他依然被彻底污染！”

    黑暗之路的气息，弑神比任何人都清楚，毕竟自己就是在黑暗之路的本源凝聚而成。

    张辰若有所思的打量这被弑神禁锢的人皇。

    “弑神，你可以将他体内的黑暗力量给清除吗？”

    弑神可是由黑暗之路的本源凝聚而成或许弑神可以做到。

    (本章完)

