    姜姝晕了过去。

    她做了一个梦，又梦到了江辞。

    她梦到穿着白衬衫的江辞抱着小想想，满脸的温柔，逆着夕阳，修长的身影在地上落了一层影子。

    这个梦很漫长，梦里只有江辞和小想想，没有其余任何人，也没有她。

    世界是温柔的，云淡风轻，暖风和煦。

    也不知道几个小时后，姜姝被一盆冷水浇醒，她打了个激灵，颤抖着冰凉的身子，好冷。

    没有人同情她，继续逼问。

    姜姝依然不开口。

    小黑屋里黑暗依旧，散发出让人作呕的气息。

    梦里的世界是姜姝的唯一一片光明。

    岛上醉生梦死。

    来这儿玩的人一掷千金，喝酒娱乐，灯红酒绿。

    房间里，萧紫带着客人的儿子玩，给他吃了小点心。

    夜色正浓，岛上白雾涌起。

    小男孩很快就困了，趴在萧紫的怀里睡着。

    萧紫看着小孩子天真无邪的面庞，这么小的孩子却被他爸爸带到这种地方来玩，心里头有些可惜。

    她给他吃的点心里有嗜睡的成分，萧紫知道，这孩子一时半会不会醒过来。

    夜很深，四周的一切都安静如常，甚至可以听到外面起风的声音。

    酝酿已久，萧紫知道，成败就此一举。

    被周鸿明禁锢在岛上几年，她别无所求，她希望姜姝能好好地出去，和她喜欢的人、还有女儿团圆，以后为百姓做更多更多的好事。

    她掐着时间，算计着赌局差不多散了，打内线让孩子的爸爸来了一趟。

    这男人还不知道发生了什么，听说周太太让他过去，他就过去了。

    推开门，萧紫将一把刀架在小男孩的脖子上，神色平静，眼神坚定：“帮我办件事，事情成了之后，我把你儿子还给你。”

    男人吓到了，看着明晃晃的刀刃，两腿发软：“周太太，你别伤害我儿子，你让我办什么事，我帮你办就是。”

    “不是办事这么简单，我要的是你守口如瓶，听见了吗？”

    “行，都行，周太太你尽管吩咐，不要伤害我儿子。”

    “事情办成后我才会把你的儿子还给你，如果有泄密或者被周鸿明发现，我会跟你的儿子同归于尽。”灯光下，萧紫的脸庞苍白如纸，眼皮子轻轻翕动，淡漠清冷。

    这男人见萧紫不像是在开玩笑。

    他的手有点抖，他来岛上玩过几次，也听说过周鸿明和萧紫的事，但他没想到萧紫会绑架他儿子。

    “不要试图救你儿子，你救不到的，只要你配合我，我会让你的儿子安然无恙。”

    “行，行，周太太，我什么都听你的，我不报警，不挣扎，但你别伤害我儿子。”

    小男孩被萧紫抱在怀里，那把刀一直架在小男孩的脖子上。

    萧紫面色清冷，淡淡道：“帮我送一份文件出去，地址在信封上，送到之后你回岛，我把你儿子安然无恙还给你。不要耍花招，你要是没送到就回来，我会知道，如果是那样，你就别想见到你儿子了。听明白了吗？”

