    于松现在手上有三个产品，贴吧、微信和农场,都是资本非常想投资的项目。

    百度已经投资了贴吧，于松也不想再引进多的投资了，投资贴吧可以跳过。

    再说微信，这个大部分人都在观望，投资微信等于是跟企鹅正面交战，这点不能不考虑。

    农场，应该就是尹强的目标了。

    可是在于松看来，三个产品在他的心里，排名恰恰相反，微信第一，其次是贴吧，农场排名最后。

    “你想投资那个产品？”于松玩味的说道。

    尹强正想开口，项嘉祥抬手制止了他，转头对于松说：“你的眼光准，听你的。”

    于松沉吟了一下，尹强自己开口的话，他肯定会选农场的，自己自然可以顺水推舟，答应他的请求。

    一来为自己拉到了投资，二来项嘉祥的面子也给了。

    不过现在项嘉祥已经开口了，自己总不能扫了他的面子吧？

    “你能拿出多少钱？”于松问道。

    尹强沉吟了一下，“我公司的账目上还有五千万，我自己再出两千万，一共七千万！”

    这下饭桌上另外三人纷纷侧目，玩的这么大？

    项嘉祥很惊讶，他知道尹强等着项目救命，但没想到会把全部身家都押上去。

    祝卿和黄仪都震惊了，他说的是七千万？不是七万，不是七十万？

    黄仪看着祝卿，眼睛里好像再问，我是不是听错了？

    祝卿端起水杯喝了一口水，她需要平复一下自己的心情。

    于松笑道：“我实话跟你说，不要看农场现在很火，可是它的巅峰时期太短，你要投它的话，前期会赚，后期会亏。”

    尹强愣了一下，于松这话是什么意思？自己今天就是冲着农场来的，难道他不想自己入股？

    项嘉祥问道：“难道你想让尹强投资你的域公司？”

    “不应该吧！农场现在这么火，一旦找到它的盈利模式，那不是日进斗金？”尹强脸上全是怀疑。

    “你们说的农场，是微信农场吗？”黄仪出声问道。

    项嘉祥笑着说道，“于松，你有必要藏的这么深吗？”

    于松只是笑笑，没有回答。一个心理年龄已经40多岁的人，自然没必要这么做。

    其实这一点，项嘉祥和尹强都不是很懂。以于松现在的年龄，拥有这么多的之前产业，为人却十分的低调。

    这种低调，项嘉祥只在几个年老的富豪身上看到过，于松这个年龄，实在是让项嘉祥想不通。

    黄仪一脸呆滞的看着于松，那个让全班同学沉迷的农场，是姐姐的男朋友开发的？

    祝卿一开始没听懂黄仪在说什么，可是随后她就知道了，他们说的是最近火爆的微信农场！

    这是于松的产业？祝卿心里没有一丝高兴，她有点慌张。

    出色的男人，就像黑夜里的萤火虫，会把很多女人吸引过来的。

    祝卿这下也明白了，为什么在课堂上，有一个那么漂亮的女生，主动跟于松搭话。

    原来，人家早就从于松的身上看到了闪光之处，倒是自己，一叶障目啊！

    “这样吧，我出两个方案，你们自己选。”于松说道。

    这次谈投资的是尹强，可是于松说的是你们。

    项嘉祥第一时间捕捉到了这个信息，不过他没有说话，等着于松的下文。

    尹强却没注意到这一点，着急的问道：“什么方案？”

    于松说：“第一个方案，你可以投资娱公司七千万，我可以给你10%的股份。”

    关于娱公司的投资估值，于松这几天接到的电话，最高的是五个亿，比于松预想的要少一点。

    于松看重的是农场带来的社交属性，而投资方看到的是它的赚钱属性。

    虽然两者的着重点不一样，可是架不住农场太火，两个属性它都处于满值状态。

    尹强在来之前，已经找人估算过微信农场的价值了，比于松的价格低一点，五个亿左右。

    倒不是尹强嫌于松的价格高了，而是有点低了。

    资本家都是无利不起早的，从他的嘴里能说出五个亿，那这个项目的估值肯定是高过五亿的。

    至于投进去的钱会不会打水漂，尹强是一点都不担心，农场太火了。

    尹强为农场想了很多盈利模式，没有那个是不赚钱的。就算是农场直卖化肥，这钱就不是一个小数目。

    可是于松能把农场做到这个地步，盈利模式只有一招卖化肥吗？

    尹强不信，他觉得于松在下一盘大棋，自己只有现在就上车，才能享受到更大的财富。

    祝卿和黄仪有点麻木了，前两分钟她们以为于松是千万富翁，转眼间于松这就成为亿万富翁了。

    项嘉祥不为所动，问道：“那第二种方案是什么？”

    “投资微信的域公司。”于松淡淡的说道。

    尹强眉头一皱，域公司的产品是贴吧和微信，这两样产品自己并不是很想投资。

    这两个产品都没有眼下的农场火爆，更主要的是，尹强看不懂微信和贴吧的盈利模式何在。

    “域公司？”项嘉祥喃喃的说道。

    于松坐直了身子，“没错，投资域公司！嘉祥，有没有兴趣？”

    项嘉祥陈默了起来，他自然看出了于松的意图，想把自己绑在他的战车上。

    说实话，项嘉祥有点意动。

    项嘉祥身为余杭圈内数一数二的人，他名下有好几家公司，不过他家老爷子对此并不看好，总觉的他没有上进心。

    如果自己投资了于松这个项目，老爷子应该没有什么好说的了，这可是一个二十不到的年轻人搞出来的。

    再者，于松拉自己做投资，而不是把股份送给自己，这是把两个人放在对等的地位上。

    项嘉祥需要的是朋友，是地位持平的朋友，而不是想靠着自己这颗大树，在树下乘凉的人。

    “你准备给我们多少股份？”项嘉祥也坐正了身子，整个人也严肃了起来。

    于松笑了一下，“不多，也是百分之十。”

    尹强有点不喜，“那我这七千万要怎么投？”

    “股份是一样多，不过价格不一样了。”于松喝了一口水说道。

    尹强一愣，“价格不一样了？”

    于松点点头，“不错，你们两一共出一亿，我给你们10%发股份。”

    听到于松这话，在场的人都沉默了。

    祝卿和黄仪自然是被吓倒了，一亿在于松的口里，显得那么轻描淡写，就好像是十块钱一样。

    项嘉祥沉默是因为他在思考，域公司真的有这么大的潜力？于松为什么这么自信？

    尹强想的就很简单了，于松对于微信和贴吧，有着盲目的自信

    “于松，我选第一种。”尹强开口说道。

    没办法，农场太火了，微信和贴吧现在都屈居在农场之下，它们都无法与农场抗拒。

    于松为什么不在意农场？因为他是一个先知，他已经知道了农场的没落，这是注定的。

    项嘉祥还想说些什么，不过还是没说出口。看尹强的样子，恐怕他心里早就有了决策，那就是投资农场。

    于松点点头，“那行，明天是周六，星期一到我公司签合同，没有问题吧？”

    “好！”尹强心里松了一口气，总算是定下来了。

    于松心里也松了一口气，这是最好的结果了。他决定私下再找一下项嘉祥，聊一下投资的事情。

    黄仪正在偷看于松，她觉得这个姐夫实在是太厉害了。

    没错，黄仪的心中，于松已经是自己的姐夫了。

    这个姐夫没有一点架子，为人十分低调，做事靠谱，嗯，还有开车厉害。

    就在这时，两个人走了过来，其中一个正是宋嘉，在他身边跟着一个胖子，眯着眼睛，看起来十分的和善。

    胖子叫宋映，是宋嘉的亲弟弟，两个人关系很好，并没有出现为争家产兄弟决裂的狗血套路。

    宋映本来在家待的好好的，被宋嘉拉了过来，说自己的朋友在悦景遇到事了。

    无奈之下，宋映只好陪同来一趟，他也想看看，是谁敢在悦景闹事？

    王伟一直盯着门口，一看到宋嘉两兄弟，他立马站起来，一溜小跑来到了两人面前。

    “两位宋老板，好久不见！”王伟客气的说道。

    宋映笑呵呵的说道：“哟，王哥啊！你也在这吃饭啊？”

    “来着解决点事情。”王伟小心翼翼的说道。

    宋映脸色一变，“谁敢在我这闹事？”

    “宋老板放心，我肯定不敢在你这闹事，我们会出去解决的。”王伟赶紧解释道。

    这时宋嘉指了一下于松这一桌，“你不会告诉我，你是来找他们麻烦的吧？”

    王伟一开口，宋嘉心里已经猜到了一丝，尹强刚才说有人找他麻烦，不会就是眼前这个人吧？

    等到王伟多说两句，宋嘉已经肯定了，闹事的就是这个王伟。

    王伟脸色一变，“没有，我们只是在协商怎么解决，没有找麻烦的意思。”

    宋映也不是糊涂人，当下也明白这是怎么回事了。

    “王伟，过去把事情说清楚。”宋映也不是什么纨绔子弟，他决定先把事情搞清楚再说。

    王伟一头汗水，宋老板连称呼都变了，这事情大发了！

    旁边的苗建成看不下去了，你王伟怕的人，并不代表我苗建成会怕！

    “你就是悦景的老板？”苗建成自信的走了出来，拦在了宋嘉两兄弟前面。

