    戴青颜一直都知道这宫廷夜宴一定是花枝招展，粉墨逼人，看着那些精装细扮的人她静默地抱着宫宸坐在上首的位置。

    那天宫御离开凤藻宫她便让人给徐氏传了信，而不到三四天的时间戴青颜便得到了确切的消息，确实被人摆了一道。

    ——也就是说在宫御同戴青颜说霓凤婚事的时候，他心里面其实已经有了章程，而这个男人就是徐谨枫，虽然不知道他为何挑中了徐谨枫，可他这么做的目的一定不会太单纯。

    她心底虽然这般想着可面上却依旧平静一片，一双美眸在宗亲之间不断徘徊，而从宫轩身上掠过的时候也不过是停顿了那么一刹，然后便若无其事地移了开来。

    皇室亲族好不容易有出来露脸的机会自然也不会放过，那言笑晏晏一派和睦的模样好生让人羡慕。

    而谢太后和宫御坐在最上首的位置，微敛的双眸也是紧紧地盯着宴上的众人，都说宴无好宴，其实这一次何尝不是宣誓主权的夜宴呢？

    宫御自从登基以来便马不停蹄地掌管朝政，对岭南和北疆都做了一定的防御措施，故而也没有那时间和宗亲们玩心思，如今朝堂渐稳、四野安定，这宣誓主权的机会摆在眼前他自然不能错过。

    一阵寒暄之后歌舞也升了起来，而三王妃默默看了一眼戴青颜便将眸光收了回来：“她如今有子嗣傍身，你也无须担心了。”

    “过去的事情何须再提？”

    宫轩压低了声音，虽然明知道身边时候的宫娥有一段距离，可他还是担心被听到影响到她的地位。

    ——厉紫苑的事情他知道，否则他也不会那么痛快的便答应皇兄辅佐朝政，他平淡或许能活百年，可出仕极有可能死无葬身之地。

    “在王爷的心中她过去了吗？”

    “我们回去再说。”

    “回去妾身也没兴致和您谈及此事。”

    王珂说了一句便将头瞥了开来，而宫轩也无奈地喝了一杯酒，他知道这次出仕的事情和她算是彻底闹崩了。

    她想让自己顺遂百年，可有些事情不是自己逃避便能避的。厉紫苑本来就是自己给她带去的变数，那么理应由他结束。

    他虽然话语不多可宫御还是将眼眸放在了他的身上：“三皇弟这算是借酒浇愁？这喜庆的日子怎么看着有几分沮丧呢？”

    “和内子因为琐事有了分歧，这会儿正闹脾气呢！”宫轩大方至极地说了一句，那坦坦荡荡的模样让人看不出猫腻来。

    而宫御眸波流转，笑着看向了王珂：“都说岭南王氏一族教女有方，而且弟妹这性子怕也不会因为小事情和你闹脾气吧！”

    “陛下过誉了，臣妇可也是一个会耍小性子的，王爷不顾自己身体多吃了几杯酒，臣妇这心里面正堵得慌呢！”

    王珂当也不会当场下了宫轩的面子，笑着同宫御说了一句，宫御看她进退有度的模样也甚感欣慰：“三弟媳可是一个难得守礼懂礼的人，这岭南大族教养出来的女子就是不凡，你回去可要向人家陪一个不是。”

    “皇兄说的是。”宫轩拱手应了一句便低下了头。

    宫御又说了两句便收回了眼眸，而戴青颜手指则轻轻紧捏了起来，懂礼守礼，他这是在警告宫轩还是在警告自己？

    不过好在一阵乐声飘来，刚开始由于粉衣歌女的掩护众人也看不清其样貌，只知道那若隐若现的人群中端坐着一紫色宫装的璧人，那娓娓动听的轻音敲打着众人的心房。

    这朦胧的感官让人不禁升起一些好奇，而在众舞者散开时中心出现了一紫色宫装的丽人，面若盘玉，眉似墨开，真真的靓丽至极。

    内廷里面的宫妃看清那人的面貌不少人轻嗤了一声，而戴青颜当有几分兴致蛊然，她也没有想到自己安排的乐女会变成齐媛，这才是大变活人。

    这妆容、琴音若是没有经过精心打扮，日夜练习她是如何都不信的，不得不说齐媛的琴技比那些乐工也不遑多让，甚至还弹出几分婉转之情，留恋之意。

    在场的众人都不是傻子，纵使没有见过齐媛，可从宫妃们的表情也能看出来，这恐怕是帝王的女人，那云织锦缎可?谁都能随便穿的，发间佩戴的步摇也是少有的精致之物，可不是乐女能佩戴的

    一曲终毕，齐媛施施然地向前走了几步：“鄙妾问太后娘娘金安，问陛下金安，皇后娘娘千岁千岁千千岁。”

    戴青颜只是抿唇轻笑了一下，而上首的谢太后当是开怀而笑：“今日你可是寿星，怎么还这样的调皮！”

    “这次因为鄙妾的事情劳烦皇后娘娘良多，所以想要借此感谢娘娘一番。而太后娘娘和陛下对鄙妾也宛若再造之恩，鄙妾只能聊表心意。”

    “这小嘴当是一个能说会道的，入席吧！”谢太后望着儿子一脸眉眼噙笑的模样也看不出他是何意，只能让齐媛先退了下去。

    而齐媛被谢太后这么一说自然不敢多作停留，原本想得到陛下的夸奖，却不料他除了刚开始那淡淡的轻瞥，并没有在自己身上停留。

    等齐媛下去不少嫔妃也暗自好笑与嘲讽，那般献媚陛下还不是连正眼都没给一个？说什么娘娘日夜操劳？若不是恰逢邀月之夜，她配得上皇后娘娘操持吗？

    ——大家都是明白儿人自然知道什么时候该说什么话，走了一个厉紫苑倒是来了一个更加嚣张厉害的，怪不得以前两个人一掐就出事儿。

    这一插曲自然不会影响夜宴的正常进行，戴青颜摸了摸宫宸的手对着他展颜一笑，而宫宸则伸出小手抱着她咯咯咯直笑，那模样别提多开心了。

    而宫轩也将眸光移向了戴青颜的怀中，他总感觉那孩子的眼眸在自己身上滴溜溜地打转，可望过去的时候却什么都没有。

    一旁的王珂也发现了他的眸光，手指甲盖狠狠掐在了肉里面，平素在王府也没见过他这般关注自己的儿女，如今那个女人的孩子当是引得他颦颦注视。

