    看着这一片的地方，秦风的心头微微的一阵庆幸，如果自己突破和领悟的时间，再次的增多一些，恐怕自己真的就倒霉了。

    到时候，自己的真身就会暴露出来。

    一旦真身暴露出来，势必也会引起这些宗门强者的追杀。

    “不过，运气真的是不错……”

    此刻，秦风站在那虚空之上，整个人周身之中，分明洋溢着一抹淡淡的融合姿态，仿佛和周围的环境开始完美的融合在了一起一般。

    “此刻，借助于这太古青木元气，不只是激发出了我的青木祖脉，更加让我的修为飙升到了通神境四重之中，而且，这雷电的掌控之力也变得跟我给的强大了不少……”

    看着远处。

    在那里，一尊古老的大山之中。

    他的脸上缓缓地露出了一抹狰狞和杀意：

    “看来，你们真的是不打算放弃了……”

    “唰……”

    伴随着那阴冷狞恶的杀意在不断释放，秦风的身影也骤然的消失在了原处……

    云雾带着一抹淡淡的妖娆气息，仿佛一个成熟诱人的美女一般，在缓缓地揭开自己神秘的面纱。

    这里是一片山峰之地。

    高处之中，无不有云雾在吞吐演化，看上去颇为的迷人和虚幻。

    “唉，这都多久了，寻找了这么长的时间，那个名为秦风的小杂种竟然还没有出现……”

    一阵不爽的声音随之在这山峰之内传出。

    在那里。

    一行十几人出现在了其中，这些人，无不都是身怀真气的武修，而且从这周身的气息上来看，还颇为的不俗。

    十几人，以一个古朽的老者为主，对方双目开合之间，不断的朝着四周散发出一股庞大的威慑气息，从那一身的气息上来看，对方分明已经达到了通神境别的层次。

    “行了，我们只要做好自己要做的就行了，再过三天，我们就可以回到宗门，而后便是那天灭天宗的事情了……”

    那古朽老者沉声说道，从这言语之中倒是也可以看的出来，对方此刻也是颇为的不爽。

    “哼，若是能够找到这个小杂种，老子一定会让他好看，竟然让老子寻找了他这么久！”

    还是那个抱怨的弟子。

    此人是一个二十一二岁模样的青年，穿着一套华贵的神袍，周身气息不凡，实力在通神境三重的层次上。

    能够在达到这个境界，可以想象到，如此之人，已经算的上是王者级的层次了，从这众人那一脸不爽，但是却没有言语的姿态上可以猜测出来，这个抱怨的弟子在宗门之中一定是很受宗门高层看好的天才。

    “传闻啊，是这个小子拿走了我们玄云宗的盖世宝物，这才引起了宗主的不满，嘿嘿，这小杂种还真的是胆大包天，这种事情也胆敢做出来……”

    这青年似乎完全的没有在意众人的不满，一个劲的在那里说着，一口一个‘小杂种’一口一个的要斩杀秦风。

    如此的姿态，让人着实的有些不爽的很。

    “闭嘴！”

    突然的，在这个时候，一声怒吼声终于从一人的嘴里传了出来，对方的声音带着万般的愤怒，更加带着无法掩盖的震惊之色。

