    染衣立刻施展灵力，无数小小的鳞片在孙位本的眼上织了一张小小的灵力网，将孙位本的眼部盖住。

    感受到了灵力，孙位本的眼睛，缓缓的闭上，不知道是睡了，还是晕了过去，瘫倒在染衣的怀里。

    而此刻在另一边，夏晴岚整个人已经被浓浓的一团黑雾所包裹，就像一个蚕茧一般被包裹在其中。

    妙芬站在旁边，他摇着团扇，那团扇上自有一股灵力不断的被输入到蚕茧之中，妙芬笑着说道：“六公主真是个奇人呢，身体中竟然滋养了月荷妖花。这魔族圣物在你体内竟被压制了如此久，而不被人发现，实在是有趣呀。”

    而就在此刻。夏晴岚体内的月荷妖花像被电闪雷鸣吹动一般，不停的摇动着在那个虚无的空间中，没有根的月荷妖花，逐渐的长出了一片花瓣。

    而与此同时黑水玉的力量也在夏晴岚体内逐渐庞大，两股力量相互纵横交替。

    夏晴岚整个人处在了一种无意识的状态，而就在两股力量拉扯之际。夏晴岚却突然听见耳边有人在叫她的声音。

    夏晴岚突然有一种意识。一种没有来由的意识，她觉得自己可能进入了某种幻象之中，因为那喊叫的人，叫的并不是自己，说着自己根本就听不太懂的话。

    那声音说道：“宿主宿主快醒醒，宿主，宿主，他来了不要再装睡了。”

    只听见另一个女孩娇俏的声音说道：“你懂什么啊？傻子，这叫做欲擒故纵，他要是知道我为她他受了伤，一定是会感激我的，爱情，就是从感激滋生出来的。”

    “宿主。他不是我们的目标任务，我们没必要在他身上浪费时间。”

    “我知道，但你别忘了，若不是他，上次的任务我们早就失败了，是他救了我。知恩图报四个字，即使你是系统，也应该要会写吧。”

    “宿主，可是…”

    “好了好了，别说话，他来了。”

    “你没事吧？姑娘！姑娘。都是我的错，要不是因为我鲁莽，姑娘不会掉下山崖，受此重伤，我这就替姑娘输送灵力！”男子的声音在耳边响起。

    “宿主，我可提醒你这男子的灵力低微，若是给你输送灵力，被你体内的能量吸收，他可就命不久矣了，”

    “什么！你不早说，”女子突然睁开眼睛，她说的，“不好意思啊，我刚才实在是太累了，所以睡着了，我没有受伤挺好的。”

    “姑娘所说当真？”

    “自然是当真的啦。你上次就救了我，这次又救了我，怎么每次都这么恰好呀。”

    “之前在宫中见过姑娘，姑娘是宫中的人。”

    “是。”

    “那在下这就送姑娘回宫，在下在东门当值。请姑娘放心，并非什么不轨之人，”

    “我暂时还不想回去。”

    “可是姑娘…”

    “我好饿呀，你会做东西吗？”

    “我刚刚打了些野味，姑娘稍等，我这就烤了给姑娘吃，”

    “真是个傻子！”

    少女，看着那个走到远处，为自己烤着吃的的男子笑着说道。

    “宿主，前一阵子你不是还信誓旦旦的说一定要离开这个世界吗？你可真奇怪。”

    “女人心海底针你是不会懂的，一个数据哪懂这么多这些呀。他三番四次救我，这难道不是宿命吗？”

    “宿主他并非这剧情中的人物，与剧情也没有任何关系，”

    “我知道我知道就是NPC嘛，那又如何，他可比那些皇室子弟好多了。”

    而画面一转，场景变化。

    浓浓的烟雾散去。

    那少女骑在战马之上，手中一柄长剑。她伸出剑指着不远处的大队人马。

    站在最前头的便是刚才为他做饭的少年，那少年穿的一身铠甲，他看着少女，眼神似有挣扎。

    少女说的：“你竟然要替他抓我回去。”

    “皇后娘娘。陛下交代，宫外危险重重，还请皇后娘娘跟臣回宫！”

    “笑话！我想走谁拦得住。你竟然骗我！”前一刻，本来信誓旦旦的少女在后一刻这句话却说出了无限的凄凉。“你不是说过会同我一起走的吗？如今竟然骗我？”

    那男子面无表情，让人没有办法揣测他的想法。

    “本宫想走谁拦得住，你们这世界的任何一个人都拦不住。我说过我一定会离开这里，你也必须要跟我一起走，”

    而突然在那千军万马面前的少年将军，从马上下来，他跪在了地上，微微低头说道：“和我回去吧。求你了墨锦。”

    少女一愣，她苦笑着说道：“你求我，你竟然。求我回到另一个男人的怀抱，你这是不相信我，我说过我可以带你离开这里，带你离开这个世界，你为何不信？”

    那男子抬起头，他看着少女目光似有光亮瞬间淹没：“你可以带我离开这个地方，那我的族人呢。他们全部被押往刑场。我不能看着他们死！”

    “笑话！什么族人！他们管过你的死活吗？在你被追杀的时候，救你的人是我，在你众叛亲离无人相信的时候，唯一站在你身边的人是我，他们可曾信过你，他们甚至要将你处去除族谱之上，而如今你为了那帮愚不可及的人竟然要我留下。”

    而此刻。一道强大的灵力幻化成无数的鞭子，向少女袭来，那跪在地上的将军明显一愣，他想站起来阻止可他却没那少女快。

    那少女一挥手，她身后突然一只巨大的凤凰飞跃起来，凤凰的翅膀一扇动，所有的鞭子消失在空中，而那依托鞭子而出现的那些幻影也全部都被打散。

    在那凤凰旁边一个众人从未见过的奇怪东西出现，那是一个方方形的盒子，那方形的盒子上面还长有翅膀，不过仅仅一瞬，那方形的盒子砸进了那巨大的凤凰身体之内，在电光火石，灵力盘旋之间，与那巨大的凤凰融为了一体。

    “凤凰涅槃！”突然有士兵在中间喊道，“天命之子，凤凰涅槃皇后娘娘，竟然是天命之子。”

    “不可能！天命之子，怎么可能是个女子，不可能！不可能！”

    “是啊，凤凰涅盘的奇景在陛下登基那年才出现过，现在竟然在皇后娘娘身上出现。”

    “都这样了，你们还在为你们的陛下找理由吗？”那少女站了起来，她整个人站在马上，身后的凤凰，巨大无比，却被她托起了一层保护罩。

    她说的：“这还不显而易见，你们陛下登基时的天瑞之兆正是本宫做出来的呀。”

