    几招打完之后，赵栩额头已经冒起了汗珠，他仰着红扑扑的脸蛋。一脸期待地对着武植问：“师父，徒儿打的怎么样？”

    武植虽然有些意动，但赵栩毕竟是皇帝的儿子。在没有经过皇帝允许的情况下，若是经常跟赵栩接触，只会给他们两人带来危险。

    武植找了一个借口，对着赵栩说：“你打的的确不错，可是你是皇子啊。”

    “学武功不是你的必备功课，你一旦学了武功，那不是没有时间学琴棋书画了？”

    赵栩，很是认真地摇摇头：“师父！太傅教的那些，徒儿都已经会了。”

    “不信，师父您听，徒儿给您背《三字经》！”

    说着，赵栩就双手放在后背，自顾自地背起了武植所抄袭过来的《三字经》。

    这一刻，不仅仅是武植，就连站在旁边劝说武植的苏东坡也动容了。

    赵栩的声音虽然稚嫩，但字正腔圆。虽然童真，但一身正气，阳光洒在他的身上，俨然就是一派明君的模样！

    在这一瞬间，苏东坡就感觉自己的心灵，仿佛被什么东西给狠狠地撞击了一下。

    一个非常大胆的念头，在他的脑海当中浮现！

    此子若是加以训练、严厉教学，日后定能带领这个千疮百孔的大宋，重新走向富强！

    苏东坡当年为什么在回京述职的半道上，给皇帝写信说自己不回去了？、

    就是因为他已经看透了赵佶的本质，也知道这个皇帝只会给百姓带来更多的苦难！

    所以，已经无力回天的苏东坡，索性就撒手不管。

    这大宋江山究竟最后几何，已经不是他一个行将就木的老人，能管的到的了。

    而眼前的赵栩，重新唤起了苏东坡的希望！

    苏东坡把武植拉到旁边：“为师方才所说的话，你先放一边。为师问你，这孩子怎样？”

    武植想了想，点点头：“不错，是个可造之才。”

    “为师希望你收他为徒，传授他武艺，文学方面由为师亲自传授。”

    武植眉毛不自禁地挑了起来。

    几乎是在一瞬间，武植就已经猜到了老苏的想法。

    老苏打算拥立赵栩为皇帝！

    “老师，您这么做太大胆了吧。而且，就算咱们把他培育得再出色，皇帝的位置也轮不到他来坐！毕竟，官家压根就不重视这个儿子。”

    苏东坡冷冷一哼：“官家当王爷的时候，就目光短浅。结交的都是一些狐朋狗友！现如今，当了皇帝，更是有过之无不及！”

    “以他的眼光，当然看不上如此出色的麟儿。”

    “而官家喜不喜欢他，那是官家自己的事儿！但是大宋需要一个没有陋习，心怀正义的明君！”

    武植抓了抓自己的后脑勺。

    他的这个动作，自然落入苏东坡的眼里，虽然师徒接触的时间不算多。但苏东坡可是一根老油条，通过武植这个动作，就已经看出了他内心的犹豫。

    他说：“为师知道你心中的想法。你本来就是一个不会墨守成规，不喜欢樊文辱节的人。”

    “在你眼中根本没有皇权的存在，天子也好、皇子也罢，与寻常百姓并无太大区别。所以你眼里没有君王，心中也没有天子！”

    “你只图自己与与亲人朋友的安乐，这天下几何与你无干！”

    武植苦笑着点点头：“知我者莫若老师啊！”

    相比起武植的笑嘻嘻，苏东坡却显得很严肃。

