    穆天妖要杀人！

    我脑子刚刚转过了一个念头，却忽然听见夜叉的咆哮！

    夜叉魂？

    它不是被肖梦城给抽走了吗？

    坏了！

    肖梦城抽走夜叉魂是为了对付穆天妖！

    我想明白其中的关键之间，夜叉的咆哮之声已经由远及近。

    转瞬之后，一股犹如长河倾泻般的劲风从我头顶急掠而过，寂然之中忽然传出一声鬼哭神嚎。好似万山齐颓的巨响轰然而起之间，又一声怒吼在距离我不远的地方扶摇而上。下一刻间，地动山摇，沧海怒啸的声音便接踵而来。

    我看不见四周的情形，却感觉像是有两尊魔神在隔空交战，双方上天入地的拼死搏杀所掀起的滔天巨浪在我身侧咆哮不止，翻上陆地的海水一次次的将我卷入海边，又一次次把推回岸上。我在海水翻滚了几圈之后，咸腥的海水顺着我的鼻子呛进了气管，我只觉得自己的血被憋得在往脸上涌，却怎么也弄出鼻子里的海水。

    我渐渐要意识的时候，两只魔神拼死搏杀的声音越把越高，最后排山倒海似的撞在了一起。我只觉得脑袋里嗡的一声，差点便随着那一声巨响沉落海底。可我却清清楚楚的感觉到自己被人给拽了起来，对方把我搭在自己膝盖上使劲拍了两下，才缓声道：“陈兄，久违了。”

    “肖梦城？”那是我第一次见到肖梦城本人，他是白衣若雪，温文尔雅，而是我却是满身泥水，狼狈不堪。

    肖梦城像是老友一样扶着我坐了下来，自己就坐在海边的岩石上：“这次多亏陈兄，借出夜叉魂，才让在下小胜一局。”

    我转头看了看同样是趴在海滩上，却已经没了声息的穆天妖，冷笑道：“你是大胜！这次唯一的赢家就是你。”

    肖梦城笑道：“那陈兄说说，我会不会杀你？”

    “不会！”我话一说完，肖梦城身后就传来一声嗤笑。对顺着笑声看了过去，那边还有一个抱剑而立的黑影，那声不屑的嗤笑就是出自他的口中。

    肖梦城却笑道：“何以见得？”

    我看向对方：“东洋之行，你势在必行，但是临走之前，你必须做好准备。因为，你不想在回来之后，看到一个完整的术道江湖。所以，你得留下我牵制术道和宗门。”

    “我和宗门已经是势不两立，术道或许还有回旋的余地。你用夜叉魂杀穆天妖，想让人觉得穆天妖是死在我的手里。穆天妖背后之人，必然不会与我善罢甘休，接下来，我就得同时应对术道和宗门，只要我撑住两年，等到魔徒回归。这术道江湖又有魔徒一席之地了。”

    “不错，不错！”肖梦城缓步走到近前，轻轻在我肩上拍了两下：“不愧是我看中的人，如果陈兄在异调局不如意，魔徒师兄之位虚席以待。希望我们再见面时，还能如此愉快。”

    肖梦城转身之间飘然而去，把我和桃小妖给扔在了海滩上。

    肖梦城不愧是魔徒公子，同时算计了三个人，而且大获全胜。他倒是走得潇洒，给我留下的这个烂摊子，我却不知道该怎么收拾。

    我回头之间，却看见桃小妖把穆天妖给拖到了岸上，使劲儿拍打着他的后背：“陈野，快点过来，穆天妖不能死，他死了就真麻烦了。”

    穆天妖已经没了生息，我也不知道该怎么救他，好在叶玄他们及时从山上赶了下来，有叶流光在我不怕穆天妖会进鬼门关。

    叶流光抢救穆天妖的时候，我把事情原原本本的跟我奶他们说了一遍，说得我奶直皱眉头：“怪不得，有人把我们全都给放出来了，肖梦城不杀我们，是为了能让我们继续跟术道和宗门周旋，这个家伙心机太深了。”

    叶玄大咧咧的道：“周旋就周旋呗！要我说就算肖梦城没有这一手，我们还是得铆上那两家。反正都得打，那就往死了弄去呗！谁怕谁啊？”

    事情并不像叶玄说的那么简单，江湖争斗的手段可不止是刀光剑影，结盟，离间也是必要的手段之一，肖梦城不动手的话，我说不定还能和术道联合起来，一起去打宗门。现在，已经没有这种可能性了。

    我正在心烦意乱的时候，叶流光喊了一声：“醒了！”

    我猛然转头看向穆天妖时，他正满眼茫然的向我看了过来，我明明在他眼睛里看到了一丝惊恐，他在害怕？

    穆天妖的目光转了一圈之后落在桃小妖身上：“姐姐！”

    我们还没反应过来，穆天妖就抓住了桃小妖的衣襟：“姐姐这是哪儿啊？他们都是谁啊？”

    我和桃小妖对视了一眼，后者试探着说道：“你知道我是谁么？”

    “不知道！”穆天妖摇头道：“我就记得，我跟你认识，其他的什么都不记得了。”

    叶玄上前一步抓住了穆天妖的衣服：“我再让你装？”

    叶玄的手还没落下去，穆天妖却一掌拍在了叶玄的身上，后者被打得倒飞了两米，砰的一声摔下了地上。叶玄还没爬起来，穆天妖就先哭了：“你是谁啊？为什么欺负我啊？你再过来，我就打死你。”

    这回连叶玄也愣了！

    我低声道：“我明白了。穆天妖的身体里有两个魂魄，一个是他，一个是天妖。天妖才是真正的妖公子。穆天妖的本人魂魄却停留在了小孩子的阶段。这就是妖公子为什么会行为怪异，却每每能反败为胜的原因。”

    “肖梦城在他身上用了跟我同样的手段，肖梦城先是逼出了我身上的夜叉魂。又控制着夜叉魂，杀掉了天妖魂。天妖魂飞魄散，剩下的就只有穆天妖自己了，他的魂魄，应该也受到了损伤，不仅丢失了一部分记忆，也蜕化了七八岁的程度。所以，他只记得桃小妖。”

    叶玄压低了声音道：“万一，他是装的呢？”

    小钱儿说道：“他没有必要去装。传闻中，穆天妖的修为已经功臻化境，我们这里没有人是他的对手，他拼上重伤就能从我们手里逃出去，甚至还能杀掉我们当中几个人。”

    我点头道：“这样吧！先把穆天妖带回局里。剩下的事情从长计议吧！”

    我们几个上车之后，陈三金就跑去找景圆起腻，叶玄玩起了穆天妖：“小伙儿，你知道我是谁吧？”

    穆天妖道：“你是谁啊？”

    “我是你干爹！”叶玄道：“你是我们这帮人一起养大的知道不？”

    叶玄伸手一指小糖豆：“你小时候还跟她一起撒尿和泥，放屁崩……”

    “噗呲——”小糖豆一点没惯着叶玄的毛病，一针扎进了叶玄的屁|股里。

    “哎呦呵！”叶玄疼得脸都要抽抽了，还装着什么事儿都没有：“我说小伙儿啊！你快叫爸爸，叫爸爸，我就给你糖吃。”

    穆天妖警惕道：“你在骗我！”

    “你个败家孩子。我怎么就骗你了？”叶玄还要继续骗穆天妖，我却开口道：“玄子，别糊弄他。”

    我转头向穆天妖说道：“你叫穆天耀，我们这些人里，你只认识桃小妖。我们不清楚，你的来历。你大概也不信任我们。不过，你信桃小妖就行了，你先跟着我们吧！等过段时间，你找到家了，我们再送你回去。”

    叶玄急了：“老班，你真要把他留下？这可是一颗雷啊！弄不好就炸了。再说，他现在的情况，你也只是在推断而已，万一你推断错了呢？把他弄进局里，咱们可就真麻烦了。”

    我摇头道：“眼下最好的办法就是让他跟着我们。”

    有些话，我不能在穆天妖面前说。

    如果，我没猜错的话，穆天妖除了天妖之魂以外，背后应该还有一个团队。或者说，是幕后主脑，肖梦城让我对付的人就是他。留下穆天妖虽然有危险，但是也等于是让我留下了跟术道回旋的余地。不杀穆天妖利大于弊，

    至于叶玄的担心，我不是没有想过。我也怕万一，我怕万一现在的穆天妖遭人利用，有人拿他兴风作浪转头对付异调局。所以说，把他带在身边反而会安全一些。

    只是我没想到，把穆天妖带回来，比我想象的还要麻烦。

    第一个麻烦就是穆天妖不敢自己睡觉，他想跟桃小妖一起睡，结果被桃小妖给扔了出来。转头想去找小钱儿，结果遇上叶玄，叶玄抽抽着脸道：“你凭啥找小钱儿跟你睡？”

    “小钱儿姐是第二漂亮的！最漂亮的是小妖姐。”穆天妖还真敢说实话。

    “小孩审美观点果然有问题……”叶玄刚嘀咕了一句就被小钱儿踹趴在了地上。

    叶玄趴在地上道：“看着没，我也是来找她睡觉的，谁想跟她睡觉就是……哎妈呀——，你要杀人啊！别拔枪……”

    穆天妖被小钱儿和叶玄两个人吓哭了。

    哇哇大哭的穆天妖像是个没人要的小孩儿，一边哭一边看着院子里的人，好像是盼着谁能来帮他。

    穆天妖哭得挺可怜，可我们却谁都没往前去。

