    没错！

    这并非是秦风的胡乱猜测，而是他确实所存在的一种想法。

    想到了这里，秦风自然也就缓缓地朝着前方走去。

    随着他距离那把剑越来越接近，这种奇妙的感觉，也是愈发地强烈起来。

    就好像，他们是两个已经分别了很久的老友。

    在今天终于是再度见面了一般！

    随后，当秦风来到了这把剑的跟前。

    他的手也是微微张开，然后，便握上了这把剑。

    嗡……

    一刹那之间，秦风和这把剑之间，就产生了一种非常神秘的联系。

    没有错。

    就是一种非常神秘的联系。

    那种感觉，就好像是二者彻底融合为了一体一般。

    不过，就算是这样，秦风现在也没有显得太过舒服。

    因为当他终于握上这把剑的同时，那剑身之中，手机明显有一股力量，朝着秦风的体内，涌动而去。

    起初的时候，秦风并没有觉得，这股力量有什么特殊的地方。

    还以为，这只是一种非常普通的东西。

    但没过一会儿，他就忽然感觉到，这股力量之中，似乎是带着一些不同寻常的地方。

    因为，他觉得，这股力量，就像是一个恐怖的入侵者一样。

    此时此刻，正在入侵自己的体内。

    它仿佛是有着生命一般，不断地侵入自己的体内，让秦风感觉到，多多少少，是有一些猝不及防。

    “嗯？”

    但秦风毕竟是秦风。

    只是片刻间，他还是就反应了过来。

    紧接着，他就立刻运转力量，开始抵制这股气场的入侵。

    不过，秦风现在却是发现。

    这股力量，似乎真的是有灵性一样。

    当秦风开始运转自身的力量，准备去攻击它的时候，它就开始在秦风的体内，和他打起了游击战。

    没错！

    直接开始打起了游击战。

    这一点，倒是让秦风感觉到，完全是始料未及。

    他本以为，这种东西，不过是一种最平常不过的力量而已。

    但现在看来，事实好像并非是如此。

    接下来，只见秦风运转内息，连忙将全部的力量都用在抵挡它的方面。

    “去！”

    秦风又是一声断喝。

    此时此刻，他是将自身的力量，给尽数调动起来。

    在自己的体内，形成了一堵铜墙铁壁一般的防护。不管那股力量如何强大，理论上来说，都是无法冲破的！

    当然……

    是理论上来说。

    因为，接下来没多久，就能感受到，有这股力量，竟然开始不住变强。

    起初，它只是看上去非常的普通而已。

    但没过多久之后，它就竟然变得无比的强大。

    就像是一头彻底发了狂的猛兽，不断在秦风的体内，横冲直撞。

    轰轰轰！

    以至于外界的人们，其实也能感受到，有强悍的冲击波袭来。

    同时，那原本还插在石座上的剑。

    在这时候，也好像是活了过来一样。

    飞离了石座，在众人的跟前，一阵胡乱飞舞。

    并且，还时不时地冲着秦风发动攻击。似乎，是想要攻击秦风一般。

    但秦风的周身，却是有一道屏障。

    在这道攻势的冲击下，倒是能够帮助他抵挡住对方的攻势，让他不至于被飞剑所伤。

    “这、这是怎么回事？”

    看到这一幕，场中的不少人们，都感到非常震惊。

    毕竟，这可是他们始料未及的。

    谁都没有见到过，竟然会出现这样的景象。

    尤其是刘洪辉、白龙、紫虎等人，现在甚至是想要上前去帮助秦风。

    但他们的行动，却是被族长给阻止了。

    “等一下！”

    族长的语气平淡。

    刘洪辉见状，当然是感到非常的急切：“族长，您这是在干什么？您知不知道，如果再不及时相助，说不定师父就要被它杀死了！”

    “难道，你们就这么不信任他的力量吗？”

    族长没有直接回答，倒是反问了一句道。

    “可……”

    刘洪辉还想要反驳。

    但他的话到嘴边，却还是又很快地咽了回去。

    因为，他忽然发现，族长这话是有道理的。

    是啊！

    难道他们，就这么不信任秦风的能力吗？

    他是什么人？

    他可是秦风啊！

    一个强悍至极的存在！

    所以说，自己用得着为他而担心吗？

    这点倒也是困扰了刘洪辉。

    而似乎是看出了刘洪辉的困惑，现在的族长，倒是继续解释道：“其实，我们现在之所以不用为他担心，就是因为他拥有着我们所无法比拟的力量。更何况，他现在其实很安全。”

    “很安全？”

    众人听到族长这么说，可就都感到非常困惑了。

    他们可没有想到，这样居然还叫安全？

    那把剑可是在到处乱飞，明摆着就是准备要了秦风的性命。

    就这样的状况，还叫安全？

    因此，众人当然是一头雾水。

    而族长的眼神，却是一下子变得凌厉起来：“没错。因为秦先生，此时正在驯服那把剑！”

    驯服？

    他的话一出口，倒是让众人都感到，一种前所未见的感觉。

    什么叫做驯服？

    而且，为什么在这个地方，要用这种词？

    尤其是刘洪辉，此刻更是一头雾水。

    但是一旁的白龙，却似乎是一下子就看出了其中的真相：“我知道了！”

    众人都看向了她。

    “这把剑，是古代的神剑。想要获得它的认可，可不是什么容易的事情。所以，主上现在，就是要彻底掌控这把剑！”

    白龙分析着道。

    “没错，就是这样！”

    一旁的族长，点了点头。

    众人见状，当然是一时间，也不知道该说什么。

    毕竟，这样的东西，他们可只是在神话小说里面见到过而已。

    现实中，还从来都没有听过这样的说法！

    但不管怎么样，这一切都是在他们的眼前发生。

    真真切切地发生了！

    所以说，现在的他们，当然是一脸的震惊。

    而且，众人甚至都不用插兜，便可以知道，这场战斗究竟是多么的激烈。

    因此，他们是根本帮不上忙的。

    对于众人来说，眼下唯一所能做的，就是静观其变。

    静静地站在旁边等待着，等待着结果出来！

    而此时的秦风，当然不清楚，众人正在为自己而祈祷。

