    啪啪——

    她扬手一挥，南瑶脸上被打了两巴掌。

    “啊！你这个贱人，你居然敢打我！”

    南瑶捂着脸，尖叫和要向南瑾身上扑。

    南郝明那边在哄宋婉容，听到南瑶被南瑾打了，夫妻两个连忙看去。

    “南瑾，反了你了！”

    “来人，快来人，给我把这个小贱人抓起来！”

    南瑾没有理会歇斯底里的那两个人，伸手掐住南瑶的下巴，慢条斯理的说道：

    “这才叫动手打人，明白了”

    “啊啊啊！”南瑶发疯一样尖叫，“你找死！”

    “再动手，我不介意把你的脸给打成猪头。”

    轻飘飘的威胁，直接让南瑶怔住。

    她知道，南瑾做的出来。

    当下她止住尖叫，呜呜的大哭起来。

    “南瑾，你……你太放肆了！”

    南郝明气的直发抖，

    宋婉容捂着脸，眼底都是怨毒。

    这个小贱人，果然不是亲生的，根本养不熟。

    连他们都敢打，万一惹恼了她，她还不得把他们都杀了！

    保镖们听到呼声已经跑过来，一看现场这架势，把南瑾团团围起来。

    “你们敢动我？”南瑾语气相当嚣张，冷艳的容颜上，不见一点恐惧之色。

    “动了我，你们想好怎么跟顾凌交代么。”

    她不是打不过这些人。

    只是昨天脱力了一次，今天她还是有点后遗症在，手脚发软。

    一旦动手，她可不敢保证，她不会受伤。

    可顾凌最不能见她受伤，到时候她可能要吃不了兜着走。

    南郝明表情阴冷，“别拿顾凌来威胁我，你是我的女儿，我教育你，天经地义！”

    “今天这个合约，你必须让顾凌签了，否则你别想从这里出去。”

    南瑾好整以暇的在自己的小手上吹了一口气，懒懒的回道：

    “两个字，做梦。”

    “你们真以为，能拦得住我？”

    南瑾拿起手机，冲他们晃了晃。

    南郝明心里一慌，“你给谁打电话了？顾凌吗？”

    “对付你们这些小杂鱼，哪里用他出手。”

    南瑾不紧不慢的把手机收起来。

    几秒后，门被人推开。

    送南瑾过来的司机兼她的保镖风行大步进来。

    他环视一遍，走到南瑾面前恭敬的一躬身：

    “南瑾小姐，你没事吧？”

    “没事。”南瑾下巴微抬，淡淡说道：“就是他们想要强行扣下我，不许我离开。”

    风行转过身，板着脸，冷声问：“南先生，凌爷的人，你们也敢动？”

    “没有……

    是南瑾她误会了。

    我们只是很久没有见到她心里想念的紧，才想让她多留几天。

    既然她不想留，那就回去吧，呵呵……”

    南郝明打着哈哈。

    他怕顾凌。

    没想到，南瑾还带着一个保镖来的。

    看来她是有备而来，就是想跟他们撕破脸的！

    小贱人！

    她真是翅膀硬了！

    风行回身问：“南瑾小姐，这些人需要处理一下吗？”

    “不用，我们走。”

    南瑾打算留着他们慢慢玩。

    让别人插手，哪里还有成就感。

    南郝明一家眼睁睁看着南瑾施施然离开，脸色都变的不能看了。

    南郝明挥了下手，让保镖都退下，然后扶着宋婉容去沙发坐。

    “爸爸，南瑾那个废物怎么变成这样了！

    她脱离了我们的控制，以后恐怕根本不会再按照我们的计划行事。”

    南瑶捂着自己的脸，眼底一片阴狠。

    今天的奇耻大辱，她一定要加倍讨回来！

    “是我们小瞧她了。”南郝明憋着怒火，脸色铁青，“她居然敢反抗我。”

    宋婉容捂着肿起的脸，咬牙切齿道：

    “我早就跟你说过，南瑾不是我们的亲生女儿，根本信不得。

    现在她变成这样，只怕我们用不上她，还要被她拿捏。”

    南郝明揉揉胀痛的头，突然问道：

    “她怎么会突然清醒，不再和我们亲近？”

    “明明上个月的时候，她还不是这样，对我们还很亲近。”

    “谁知道她是哪根筋不对劲了！”

    南瑶冷哼了一声，

    “那天我去凌烟庄园找她，她就对我冷嘲热讽，

    还把我进出凌烟庄园的权利让凌爷收回，

    那时候我就觉得她变了。”

    说着，她埋怨道：“都怪你们，当初如果把我送给凌爷，哪里会有现在的事。”

    南郝明睨她一眼，声音里还带着怒意：

    “你以为我们想送你过去，就能送你过去？

    凌爷亲自指定了南瑾，谁敢在他眼皮底下玩手段。”

    “要怪就怪你自己没本事，吸引不了凌爷。”

    “爸爸，你居然怪我？”南瑶瞪大眼睛，“要不是你们把南瑾给认错带回来，直接找到我，那现在南瑾拥有的一切，就是我的！”

    “她可以，凭什么我不可以？”

    南瑶心里是怨恨他们两个的。

    她疯狂的嫉妒南瑾。

    只要一想到这些原本都是属于她的，她连带着，对自己的亲生父母也充满了恨意。

    南瑶的语气，让南郝明很不悦，他冷声说：“对比一下你们两个人的脸，是男人，都会选南瑾。”

    “爸爸，你……”

    宋婉容打断他们父女两个的话，“行了，现在不是吵这些的时候，还是先想想，怎么让那个小贱人乖乖听话。”

    “没有她在中间牵线搭桥，我们恐怕没有机会再和顾家合作，这对我们来说，才是最大的损失。”

    一家三口都冷静下来，开始想办法，要怎么算计南瑾。

    #

    傍晚，顾凌从公司回来。

    南瑾在她的书房中，给那副画像做最后的处理。

    从风行那得知南家人为难南瑾，顾凌连工作的正装都没有换，直接去书房找她。

    南瑾听到开门声，转过头，眼前顿时一亮：

    “凌哥哥，你今天好帅啊！”

    男人身上穿着复古的黑色西装，身材修长挺拔，气场十足。

    领带上的领带夹延长出一根银色的链条，夹在胸前的口袋上，

    而口袋上，还戴着一朵山茶花，平添妖孽气息。

    配上他那俊美到近乎妖异的容颜，简直就是取向狙击！

    顾凌浅勾红唇，温笑道：“凌哥哥哪天不帅了？”

    南瑾连忙改正：“哪天都帅！”

    “凌哥哥，你看，你的画像马上就要画好了。”

    她献宝似的，把画架子上的画像给顾凌看，一副求表扬的乖巧模样。

    “画的很棒，我很喜欢。”

    顾凌亲昵的在南瑾的鼻尖上轻点，倏地弯下腰，凑到她的耳边，声音性感暗哑的问：

    “不过瑾瑾，情书，什么时候给凌哥哥写？”

