
    那轻视的语气，那摇头叹息，显然是一副看不起的样子，让得众人登时怒火再次燃烧起来，这小子真的是太欠揍了。

    若不是那掌中天，西门风雪在，现场不知道多少人已经扑上去，将苏浩四分五裂了。

    场下一名老头子都跳脚了，这年轻人实在是不知好歹到了过分的地步。

    “嚣张的小子，你看这是何物？”大日神门的老者开口，他的掌心摊开，轰然一声炸响，一道赤色的光柱冲霄而起。

    在那老者的掌心，出现了一颗赤色的珠子，其中似乎有一**日悬浮，散发出夺目的光芒，以及那让人震惊的恐怖热浪。

    “这是……大日心火石！”一名白发苍苍的老头子震惊，当即后退数步，这可是罕见至宝啊。

    不，也许不是罕见，而是千百年不可见。

    此物之中，吸收一缕大日真火精华，乃是火道之法的绝佳辅助之物，比起一般的九品圣药还要高级。

    剑家的人也震惊，此等宝物，足以和他剑家的九彩玲珑芝相提并论了。

    “小子，你再看这是什么？”第二位老头子站出，一道寒冰之气散发，在那虚空之上，出现一头仙鹤虚影。

    那虚影散发出冰寒之气，不知为何，让人望去，还生出一股神圣之感。

    “难道是传说之中，仙灵鹤的涎水。”人群之中响起震惊之音，仙灵鹤可是瑞兽，他的涎水号称可治百病，不弱于大日心火石。

    在他之后，各种彩色光华耀目，那些老者先后亮出了自己的宝物，可以说皆是非凡的存在。

    场下的震惊之声，此起彼伏，今日众人可谓是大开眼界，这些至宝，平日里何处去寻啊？

    红姐三人，脸色再度出现了焦急，凤传奇与剑琴也靠近了苏浩，浓浓的担忧挂在脸上。

    而苏浩，却是一笑，眼珠子乱转，他在考虑，怎么将这些宝物，全部拿到手中，这些的确都是罕见的东西。

    “事实上，这还不算什么，那四大赌石世家的掌舵人还未出手。”忽然，有人大声说道。

    当即，众人便是全部转移注意力，是啊，那四位存在，方才是赌石界的大拿，他们的宝物，必然是更加的优越。“哈哈哈，老夫不才，赌中了一块帝兵残片。”张家的老者一笑，掌心黑雾散开，其中一块紫色的金属，轰然冲出，那紫色的金属，散发刺目霞光，那霞光隐隐成为一尊鼎

    。

    即便只是虚影，那鼎散发出的气息，也是让得全场之人，生出无比的压迫之感，无人不震惊。

    轰隆隆，鼎虚影颤抖，如沉重大山，要压塌虚空，实在是霸道。

    哪怕是那龙太首三人，掌中天，西门风雪，全部是颜色一变。

    大帝，仙之下的第一人，事实上，那些人已经足以称之为红尘仙，就差破碎虚空而入仙界了。

    他们是“人间界”的极巅，一名大帝，可留下血脉传承，造就帝血家族，也称呼为仙府。

    那等人物掌握的兵，称之为帝兵，号称是人间的仙器，哪怕只是残片，也是极其的非凡。

    万一其中带着一丝丝的大帝领悟，便可摸索出无数的修炼至理，乃是圣人极其需要的至宝物质。

    “帝兵残片都赌出来了，张家老祖实在是不凡！”无数人震惊的议论着，望着那紫色的不过巴掌大小的残片，带着无比的火热与贪婪。

    但他们知道，如此至宝之物，他们万万无法拿到，只能眼馋的看着便是了。

    “张老头，你的确不错，不过，我谭秋也不是简单。”谭瞎子一笑，虽然无眼，但神识一展，也可看到那帝兵残片。

    当即，他将掌心摊开，一道绿色的光华升起，一株古树虚影，也是在那虚空之上浮现出来。

    这像是一株柳，千丝万缕，但却给人无比浓厚的道韵之感，似乎为天地最为洁净之物。

    “这……是苍柳，真的是苍柳！”这一次大叫的人，竟然是那鬼太首，他都震惊了起来。

    苍柳，乃是古往今来最强大的大帝之一，玄苍大帝的贴身至宝，号称可生长如苍天高大，枝叶散开，可汲取八方精华。

    在谭瞎子手中，便是一根柳枝，显然是那株神秘柳树的枝条，比之那帝兵残片丝毫不差，甚至在有些人心中更为的珍贵！

    毕竟，帝兵残片，如今的威力，只是相当于上品圣器而已，最多在其中蕴含着一丝大帝的感悟。

    但这一切苍柳皆是存在，除此之外，这苍柳可也是半仙药级的至宝，蕴含无比浓厚的精华。

    即便只是一根枝条，比之那极品圣药，也要好上很多的。

    “厉害。”下方的人，已经是全部愣住了，至宝一件接着一件，让人大开眼界，叹为观止。

    下面还有什么？

    他们看向了赵家的大鼻子中年，以及那冷家的冷玉容颜，二人也是赌石大拿，能否继续亮出至宝？

    “起！”而也在这一刻，赵家的大鼻子中年，打开了他的封印，其中冲出了一道白色的光华。

    这光华升起，化身为一头雪白的猛虎，虎啸震动苍天大地，镇压众生千千万万。

    霸道的气息，让得全场无数人颤抖，那些带着宠物兽而来的众人，皆是骇然的发现，他们的宠兽，全部匍匐在地，如跪拜王者。

    哪怕是小豆子与秃毛鸡，都有些难受的感觉。

    “白虎精血！”秃毛鸡凝重道，这是真正的白虎精血，比之他们前面遇到的所有妖兽精血，都要精纯的多。

    这一滴血，对妖兽来说，乃是至宝，价值堪比半仙药！

    “不凡，也实在是不凡，此血精华澎湃，只怕可以起死回生了！”行太佗为神医，在他眼中这滴血比之苍柳枝还要霸道。

    “开！”冷玉容也不甘落后，打开自己的封印，从她掌心，竟然飞起一道仙子虚影，让人望去，顿时生出一股仰慕之情。

    “此为何物？”

    众人人立刻望去，下一刻，脸色皆是一变。在冷玉容的手中，竟然是捏着一根，洁白的手指骨，虽然是骨头，但却如仙玉打造，圣洁无比。
