    这一刻，聂云的杀意猛然爆发出来。

    他眼神冰冷，灵魂力紧紧注视着公杨房间里的情况，等待着最佳时机。

    ……

    公杨将云雁拦腰抱起，小心翼翼地放到了床上。

    “睡吧，睡吧，醒来后你就什么都不记得了。”

    ……

    此时，另一个房间内，校长天霜盘膝坐在床上，眼睛闭着，正在修炼之中。

    她已经到了79级，只要魂力积累到80级，她就能晋级为一名强大的魂斗罗。

    聂云集中自己的灵魂力，改变自己的声音，将念头传了过去。

    “天霜校长，你们学院的公杨老师正在**着一名年轻的女老师。”

    天霜猛然惊醒，冰冷的气息透体而出，冷喝道：“谁？！”

    此时她感到一阵毛骨悚然，连冷汗都冒出来。

    那陌生的声音竟然直接在她脑海中响起，如此诡异的事情她闻所未闻，见所未见。

    天霜跳了起来，警惕地在房间内扫视了一遍，但却没有任何发现。

    “别找了，你找不到我的，再好心提醒你一次，那个老头正在**你们学院的女老师，你再不过去就晚了。”

    天霜神色惊疑不定，迟疑了片刻后，她还是推门冲了出去。

    她早就看那个公杨不顺眼了，如果真的像刚才那神秘声音所说，她必定让这个老家伙灰头土脸地滚出天霜学院。

    公杨的房间离她并不远，她几步便来到了房外，收敛气息，凝神听了起来。

    那神秘的声音不知是敌是友，她自然不可能会轻易相信，若是弄错了，那丢脸的可就是她自己了。

    身为一名79级的魂圣，天霜的精神力足够强大，在她凝神之下，房间内的任何声音都逃不过她的耳朵。

    房间内，公杨已经宽衣解带，坐在床边，疼惜地抚摸着云雁的脸蛋。

    “你放心，我会好好疼你的。”

    “年轻真好啊，可惜我已经老了。”

    “可惜你不是天霜那婆娘，那婆娘真是动人啊，每次看见她，我的心脏都快要受不了了。如果你是她，就算是让我明天去死，我也愿意。”

    此时，站在门外的天霜浑身止不住的颤抖，强烈的怒意让她绝美的脸庞都已经变得狰狞。

    砰！

    巨大的声音响起，公杨的房门直接破碎，天霜浑身散发着冰冷的杀意，辐散到了整座酒店。

    无数的人从梦中或者修炼中惊醒，就连外面守卫的一百士兵也冲了进来。

    天霜浑身散发着无边的杀意，一步一步踏了进去。

    此时公杨已经吓瘫在了那里，整个人软倒在床前，眼神惊恐地看着走进来的天霜。

    他体若筛糠，不停的颤抖着，天霜校长那冰冷的杀意让他惊恐万分。

    天霜美眸冰冷地看着公杨，此时公杨已经脱去了衣服，那苍老的身体满是褶皱，松弛的皮肤下垂着，看上去让她恶心到了极点。

    云雁安静地躺在床上，已经睡着，脸蛋还有些微红，衣衫倒是还没有破损。

    “恶心的东西。”天霜走到公杨身旁，全力催动魂力，一脚踢了出去。

    啊～

    公杨惨叫一声，直接飞出了房间，并且撞破栏杆，从二楼跌到了一楼大堂内。

    所有人都是住在一楼或者二楼，在之前听到房门破碎的声音，还有感受到冰冷杀意的时候，他们就已经冲了出来。

    不少人发现公杨老师的房门已经破碎，顿时一脸戒备地包围了过来，刚一靠近房间便看到一个裸露的身体从房内飞出，撞破栏杆跌到了一楼。

    “公杨老师！”不少人认了出来，吃惊的叫道，甚至有一些人已经紧张地召唤出了自己的武魂。

    能将60多级的公杨老师打成这样，那里面的敌人得有多强大！

    托尼等人此时趴在栏杆上，看着那跌在一楼不断惨嚎的公杨，一脸的兴奋之色。

    在众人的戒备中，天霜抱着云雁走了出来。

    “校长！”

    “竟然是校长。”

    “校长这究竟是怎么回事？你怎么把公杨老师……”

    一些聪明的人看着天霜怀里已经睡着的云雁，还有那脱了衣服的公杨，以及天霜那满脸的煞气，顿时猜测到了大概。

    天霜停了下来，环视全场，冷声道：“公杨身为学院的元老，品行不端，多年来不知残害过多少女孩，我早就想除之而后快，可惜一直都没有足够的证据。”

    “今天，他再次将魔爪伸向了我们身边的老师，幸好我及时发现，避免了惨剧的发生。”

    “如此人渣，简直是罪大恶极，不可饶恕！”

    天霜的话音落下，顿时所有人看向公杨的目光都不一样了。

    “原来传闻竟然是真的。”

    “是啊，我还以为是有人故意污蔑公杨老师呢，想不到今天才真相大白。”

    “公杨老师竟然是这样的人渣，真是瞎了我的狗眼……”

    学院里一直都有公杨的不好传闻，但身为当事人的那些女生都没有发现任何异常，因此这些传闻也就真被当成了传闻。

    托尼等人更是暴怒不已，他们本来还抱着看好戏的心态呢，想不到这个老变态伤害的竟然是他们最亲近的老师。

    “老变态，你去死吧！”托尼不知从哪里摸出一个鸡蛋，狠狠砸了下去。

    此时公杨在一百多人的围观下，蜷缩着身体，瑟瑟发抖着。

    那鸡蛋啪地一声砸到了他的脸上，让他更加的狼狈不堪。

    托尼此举仿佛一根导火线，彻底引爆了所有人的情绪，各种东西都被砸了下去，恨不得当场砸死这虚伪的老变态。

    公杨缩在那里，此时他心里只有无尽的慌乱，已经无法去想到底为什么会这样了。

    那些暴怒的学生催动着自己的魂力，还真的想要将他砸死。

    雪苍在一旁饶有兴趣的看着这一幕，并没有说话。

    他本来还想找个理由将这老家伙赶走或者干掉呢，没想到竟意外发生了这一幕。

    “停下吧。”天霜开口道。

    那些暴怒中的学生终于停了下来，等待着校长的发话。

    天霜冷冷地看着那瑟瑟发抖的公杨，道：“念你多年来也为学院做了不少贡献，我今日也不取你性命，限你立即滚出天霜学院，以后若是敢出现在冰雪城，我绝不饶你。”

    “校长怎么不杀了这老东西？”托尼有些不忿。

    聂云笑道：“杀了他就是太便宜他了，让他身败名裂，背负骂名地活着，何尝不是更痛苦的折磨呢。”

    “滚吧，老东西。”

    “别让我见到你，见你一次打你一次。”

    “老东西，滚出天霜学院，滚出冰雪城。”

    ……

    “感谢校长的不杀之恩。”公杨狼狈地爬了起来，用手捂着那丑陋的身体，冲出了酒店。

