    贫穷的村庄，没礼貌的乡巴佬，与人迹罕至的沼泽，是大多数泰莫利亚人对威伦的唯一印象。

    而现在，猎魔人们正位于这片威伦的沼泽之中。

    “任何人，只要敢打我学生的主意，我发誓，一定要让它付出惨痛的代价！”清晰的咆哮犹在沼泽地上空回荡，猫鹫阁下正牵着男孩卡尔的手，走在队伍中央，和同伴一起追踪空气中残留的血液，那只耳朵的主人。

    雷索在最前方用毒蛇银剑探路，奥克斯兄弟在后面警惕地左右环顾。

    迷雾笼罩的沼泽地向来不是什么和平之所，食尸魔、水鬼、沼泽巫婆、和其他食腐生物在此觅食，外来的旅行者一不小心，就会成为怪物的粪便。

    此外，他们还得提防突然下陷的地面，无处不在的，比怪物更可怕的吞噬人命的粘稠淤泥。

    罗伊在队伍末尾殿后，每一脚踏出，飞狮怪胫甲都会轻轻陷入湿润绵软的黑泥地，这稍稍影响了他的行动能力。

    他看了看天空，天色彻底亮了起来。

    朝阳初露，气温上升，水汽开始蒸腾，为危机四伏的沼泽蒙上一层轻柔的薄纱。

    猎魔人的视野只能到二十米远近，目之所及，漆黑的泥地上铺满杂草，遍布浑浊的水洼，水洼中零散地分布着几棵歪脖子树，他们偶尔还可以看见沼泽里腐烂得面目全非的几具动物尸体。

    尸体里传出“呱呱”的怪叫，然后钻出几只毛色油亮的乌鸦，振翅掠过半空。

    微风轻拂。

    浑浊的沼泽水面泛起一圈圈波纹，仿佛有什么东西要破开水面。

    “老师，俺…俺害怕…”卡尔小脸惨白，目光闪烁着，紧紧地贴住弗利厄斯的强壮的胳膊。

    “小猴子，我之前怎么跟你讲的？”弗利厄斯使劲握了握男孩的手，目光射向沼泽深处，“沼泽里的怪物有个共同的特征，它们最喜欢胆小鬼的血液和心脏，你越是害怕，死的就会越快。”

    卡尔身体抖了抖，梗着脖子、涨红着脸，“俺…俺不怕了…”

    “明白就好！”弗利厄斯冷冷一笑，“不过你也放心，谁敢动你，我的剑都不会让它舒服！”

    “伙计们！那是什么？”

    最前方的雷索突然叫住了众人，指着不远处，一根漂浮在沼泽水面的爬满苔藓的腐木。

    众人目光都转了过去。

    这根木头从大体上看并不出奇，然而仔细观察，树干顶部的凹坑里，竟然诡异地生长着一个涡状的，像是菌类植物的东西。

    “耳朵？”

    “没错，就是人类的耳朵，时间很久都发霉腐烂了。”

    猎魔人沉默了下来，他们隐隐觉得这种奇怪的布置，有某些特殊的含义。

    “威伦沼泽里的耳朵…呢喃婆吗？”罗伊揉着眉心思忖道。

    “你在嘀咕什么，小鬼？”

    “我想到了威伦沼泽地里流传的一个故事。”

    “又是从哪本书里看到的，还是你的‘感觉’？说来听听。”

    “那是关于威伦当地几个古老的存在…”罗伊刚开了个头，陈述便被迫终止。

    众人眼前的迷雾和瘴气里，突然传出悠扬的歌声，诡异的声调，含义不明的歌词。

    众人的注意力被吸引，纷纷竖起耳朵，小心翼翼靠了过去。

    “三姐妹，手牵手，穿梭海陆，吓破人胆，如此前进：三次你，三次我，又三次，总共九…”

    一座简陋的茅草屋，两块整齐栽种着洋根芹和蒲菜的农田前。

    一个中年男人正地忘情地哼唱，尽管五音不全听得众人直皱眉，但胆量和嗓子又异常地大。

    他大概四十岁的样子，满脸生活摧残留下的深深沟壑，一身亚麻布衣，打扮和普通的乡下农夫没什么两样，但他好像受伤了，右侧脸正裹着洁白的绷带，绷带上带着星星点点的血迹。

    他唱的太过投入，几乎浑然忘我，一边唱，一边用水瓢往农田里浇灌着一种金黄色的液体，完全没注意到偷偷来到身边的猎魔人。

    直到肩膀被拍了一下，他吓了一大跳，手腕一抖水瓢里透明的油状液体不小心撒到地面，顿时表情扭曲，露出心疼之色。

    “你们是谁？走路像老鼠一样，专门过来吓我吗？”男人恶声恶语地吼道，明显不太欢迎他们。

    “抱歉老兄，我们是偶然路过此地的猎魔人，有些问题请教你。”弗利厄斯越过众人挤到前面，这才发现，对面的男人不仅右半边脸包着绷带，左边脸侧的耳朵也没了，他还少了一半的头发，好似大面积斑秃，露出半个光溜溜的脑袋，另一半留着浓密的褐发。

    他的眉毛也被剃掉，一条左腿被桌子腿一样的木制品替换，整个人看上去滑稽又古怪。

    四名猎魔人注意力锁定住陌生的男人，而罗伊关注着两亩农田，农田里的庄稼长得茂盛至极，这注定是个丰收的年头。他又扫了一眼男人脚边的水桶，里面金黄色的液体散发着橡木的清香。这绝不是普通的肥料，倒类似于橡树果实压榨而成的油。

    “你们说啥？”男人冲着猎魔人大叫，“我听不清你们说话！”

    这家伙被割掉了耳朵，听力大概也受到了影响。

    弗利厄斯无奈贴到男人耳侧重复了一遍。

    男人听完不耐烦地挥了挥手，“猎魔人，我搞不懂你们为啥来这种乡下小地方，我没有委托给你们，也没钱付报酬！”他指了指西边，近乎于驱赶，“去驼背沼泽和下瓦伦，碰碰运气！”

    “那我就直说了吧！”弗利厄斯再没有耐心跟农民耗下去，从身后腰带掏出一把镶嵌宝石的精致匕首，展示了出来。

    “这东西，你认识吗？”

    农民看清猎魔人手中的武器，面色豁然大变，瞪着眼睛，张大嘴露出满口烂牙，结结巴巴地说，“你…你们，竟然敢，亵渎…亵渎…”

    “亵渎你个鬼啊！”弗利厄斯猛地将一只带血的耳朵塞进了男人的嘴巴，把他剩下的话堵回了肚皮，然后提着他胸前的衣服，将他架得单脚离地而起，

    “王八蛋，不想吃苦就别给我耍花招，老老实实回答我，这片沼泽里究竟有什么东西，把你变成这副鬼样，还敢蛊惑我的徒弟。”

    弗利厄斯眼神像刀一样锋利，仿佛要在男人身上戳出几个窟窿。

    男人闻言双眸翻白，不知是被气的，还是害怕得浑身发抖。

    “伙计，你把他嘴给堵上了，让他怎么回答，用屁股吗？”罗伊取掉农民嘴巴里的耳朵。

    后者喘了口气，这才恶狠狠地威胁道，“蠢货！你们擅自移动了圣器，必将受到神明的惩罚。”

    “有没有搞错，还敢威胁我？”弗利厄斯不轻不重地拍了农民脸颊一巴掌，留下个鲜红的印记，“信不信我先让你生不如死？”说着，弗利厄斯已然手指灵动地画了半个法印。

    但罗伊拽住了他的胳膊。

    “别，别用亚克席法印。”

    “给我个理由。”弗利厄斯很诧异。

    “罗伊说的没错，”奥克斯符和道，“不久前我们刚刚得到一个教训，不要随便对某个神明的信徒使用亚克席，否则后果很严重。”

    他指的是维吉玛中那个狮面蜘蛛的乞丐信徒。

    “我们先进房子搜一搜…你看好他，猫鹫…”

    雷索，奥克斯兄弟和罗伊相继涌入那间简陋的茅草屋。而弗利厄斯往农民嘴里塞了团布巾，堵住了他的咒骂。

    “你往他嘴里塞了啥，老师？”

    “小猴子，猎魔人首先要学会控制住旺盛的好奇心。好吧…这次就破例告诉你…那是你前天尿床换下的小裤…”

    “唔…唔…”被钳制双手的农民闻言猛地载倒在地，像死鱼似的一抽一抽。

    ……

    农民的茅草屋很简陋，比大部分贫民更甚，除了地铺和一些破旧的生活器具，最引人注目的是斑驳的木墙上悬挂的一副巨大的油画——

    “偏远贫穷的威伦沼泽，破旧狭窄小木屋里，怎么会有如此精美的油画？”光头大汉站在油画前面露诧异。

    这副油画不知诞生了多少年头，但装裱得很好，保存完善，金色的边框上花纹细腻流畅，纸面手感平整，不见一丝划痕和颗粒垃圾，明显经常打理。

    而油画的内容，那是三位栩栩如生的美人，她们披着黑色的轻纱，露出雪白的肌肤，和姣好的身材。

    三位女士光着脚尖，肩头贴着肩头，坐成一堆，浑身散发着一种空灵优雅的气质，仿佛正在山野间小憩的精灵，等休息完，她们就会扭动腰肢，款款地从油画中走出来。

    毫无疑问，这幅画令人见之忘俗。

    奥克斯兄弟也走到油画下，不知不觉看得入了神。

    只有罗伊，扫了一眼油画，确认是个普通物品，就自顾自地搜索床铺，搜出了一本泛黄轻薄的书——《全知的她》。

    “据说威伦原本有四位夫人。仙母来自遥远的土地，孤独使她痛苦不堪，因此她用泥土和水做成了三个女儿…”

    “罗伊，你发现了什么？”

    “一个传说故事…”罗伊看了一眼油画，“大概说的是这上面三位女士的来历。”

    “说来听听，小鬼。”

    蛇派猎魔人都围了过来，聆听罗伊的讲述：

    “很久很久以前，威伦只有一个统治者，她叫做仙母，仙母因为孤独创造了三个女儿，四个女人幸福地生活在一起。

    可好景不长，出于某种未知的原因，仙母开始丧失理智，变得残暴不仁，后来越来越疯狂，将要血洗整个威伦，所以她的三个女儿站了出来，杀掉了仙母，并把她的灵魂封印在呢喃山丘之下。

    从此以后，三位林中夫人统治了威伦，享受威伦居民的献祭，同时赐予他们丰收和健康。”

    ……

    良久之后，猎魔人若有所思道，“油画上的三个女人就是林中夫人？”

    “更确切地说，她们分别叫做织婆，煮婆，呢喃婆。”罗伊心头说了一句，又解释道，“不过我认为这本书内容不可全信，书中那些美好善良的描述，绝对是是林中夫人用来美化自身的。我从另一本古籍上看到过截然相反的介绍，林中夫人绝不是什么善茬。”

    “织婆用人类毛发编织衣物，外面那个男人就向她献出了半个脑袋的头发，和眉毛。煮婆擅长烹饪任肉，我没猜错的话，那个农民一条腿就是这么没的。而呢喃婆割掉了他的耳朵，放在威伦某处，作为她的耳目。”

    众人愣了一下，一时之间没能把油画上的美人和罗伊口中令人发指的罪行联系起来。

    “所以是呢喃婆蛊惑了卡尔？”

    众人齐齐一回头，却见弗利厄斯不知何时进了屋。

    “咦？不是让你在外面守着？”

    “放心，我把那家伙打晕了，一时半会儿他醒不来。”

    “卡尔了？”

    “卡尔在外面看着他，跟了我这么多天，也该出点力气。”

    “糟糕！”

    罗伊大叫了一声，话音刚落，门外传来清脆的尖叫和桀桀怪笑。

    当猎魔人慌忙冲出门，却只能看到半空中飞过一群黑如墨的乌鸦，就像一片乌云卷过，眨眼间消失在天际。

    而卡尔不见了踪影，地上只剩下一个被削成人棍的农民。

    他躺在冰冷的地面，嘴里吐着血沫和内脏碎块儿，眼神中闪过绝望，不甘、痛苦。

    浑身抽搐了几下，咽下最后一口气。

    而他的胸前，正用鲜血涂抹着几个醒目的大字——Border Post（下瓦伦）

