    第760章讲故事

    顾云娇小声对侍女道：“姐姐，我去看看我家人就来好么？”

    侍女微微点头，顾云娇朝马车那边走过去。

    顾玉恒很快就看到了女儿，他本以为，女儿被二太子的人带走，肯定是被那啥了。

    昨晚，他在心里就这么想,只是当时天黑，他也没敢仔细看女儿，今天看到顾云娇轻轻松松走过来的样子，倒是突然对自己的想法产生了怀疑。

    自己闺女是嫁人了的，她又不是个毫无廉耻的女子，断不会在受了二太子的侮辱之后，还一副若无其事的样子。

    顾玉恒等她过来,忍不住小声问,“二太子找你做什么去了？是不是看病？”

    顾云娇摇头，“不是，我陪他打牌。”

    乌夫人听得都呆了下，“打牌？”

    顾云娇点点头，回头看了一眼没人注意她，赶紧将身上的东西全部掏出来，塞到他们手里，“先吃，我跟他们下了赌注，晚上应该就能弄到一口铁锅和一袋米了。”

    顾玉恒只以为她是从二太子那边想办法给他们弄的这些吃食，乌夫人脑子一向不爱琢磨事，连想都没想这些东西是哪来的。

    顾云娇又拿出两个小瓷瓶给乌夫人，“里面是跌打丸，您和大丫每天早晚各一粒。”

    乌夫人点点头将药丸收了起来，接着苦笑道：“是我们拖累你了，要是没有你，咱们现在连口吃的都弄不到。”

    顾云娇正要说话，侍女远远的叫了一声,“顾大夫——”

    顾云娇只得起身，“好了，我去了，你们千万记得，晚上就歇在这马车附近，我好找你们。”

    回了完颜璋的马车，顾云娇见乌林达海已经不在了，看来是不打算斗地主了，她朝完颜璋行了礼，便打算退出去，完颜璋懒懒的道：“不是说，你脑子里有很多新奇有意思的东西么？还有什么好玩的？”

    顾云娇眼珠子微微一转，“不如，我给二太子讲个故事。”

    完颜璋懒懒的躺在榻上，“说。”

    顾云娇在《一千零一夜》和《西游记》中间徘徊片刻，决定先讲《西游记》。

    《西游记》她看过电视剧，也看过原著，她记性也很好,虽说不能逐字逐句都记得，但是大概的情节都没有问题。

    故事便从东胜神州开始,海外有一国土，名叫傲来国······

    完颜璋一开始是没什么兴趣的，听着听着，越听越来劲，人也坐了起来，下巴撑在桌上，就看着顾云娇的嘴巴一张一合。

    顾云娇觉得她还缺一块惊堂木，一把扇子就齐活了。

    她说了一两个时辰，直到队伍再次停下来。

    顾云娇为了肚子里的孩子，厚着脸皮又混了一顿晚饭才从完颜璋的营帐出来。

    下车就见一个士兵背着一口铁锅，提着一袋米站在外面等着。

    顾云娇招招手，士兵跟了上去。

    她没走多远，就找了那辆马车，马车就停在王帐驻扎地不远的地方，士兵将铁锅和米放下便走了。

    所有人看到那袋米都两眼放光。

    哑叔和顾玉恒这两个仅剩的男人抬着铁锅去打水了。

    (本章完)

