    　　电筒光中，无数蝙蝠似群魔乱舞，铺天盖地。一行人艰难地往前走着。

    　　十分钟后，特木伦低声骂了一句藏语，磨牙道：“这破东西怎么就不走？！”

    　　是的……蝙蝠群始终就在他们上方，不愿离去。就像……狮子看到了带病的羚羊，有耐心地等待着对方体力耗尽一样。

    　　“是这些发光植物。”江宪从牙缝中狠狠道：“蝙蝠有一点弱趋光。这是在于他们喜欢捕捉发光的蚊虫。而这些发光植物……完美地模拟了虫群。给蝙蝠造成一种错觉。所以……孢子不散，蝙蝠根本不会走！”

    　　“那……它们为什么会攻击我们？”一行人背靠背，赵博立有些大舌头地问道。

    　　江宪冷冷道：“因为蝙蝠是杂食。大部分吃果实水果，也吃蚊虫飞蛾！它靠声波定位，我们在它眼里就是移动的大型昆虫或者水果，咬一口没什么大不了！”

    　　他深深看了赵博立一眼：“倒是你，被那么多蝙蝠咬过。感染了不知道多少病毒。几小时内无法到达医院，恐怕……就得看命硬不硬了。”

    　　“那怎么还往前走？”特木伦焦急道。

    　　“我也想往回走！绳子上得去吗！？不懂能不能听话！”江宪转头怒喝道：“蝙蝠适应光线非常快！只要我们沿着绳子往上，马上就会被攻击！所有发光植物的孢子都在半空！那是蝙蝠最密集的地方！”

    　　他转头啐了一口：“这他妈就是一个局，一个别人早就做好的局！”

    　　孢子喷吐，拟态昆虫，勾引蝙蝠群……连环杀机，相辅相成。这是这里的主人最后的警告。但是，他们踏过了这条线。

    　　特木伦张了张嘴，别过头咬牙骂了一句：“艹！”

    　　江宪胸口起伏地厉害，冷静了一下情绪，沉吟片刻道：“之所以往前，是因为蝙蝠不会呆在完全没有光的地方。有光，就代表着有出口。这些蝙蝠飞来的速度，我们可能要走一个多小时才能到。但……这可能是唯一的出路了。”

    　　那只猛兽怎么过去的？脑海中，江宪忽然冒出这个问题。但显然不是此刻能解开的。他脚下已经加快了速度：“快！在这里的蝙蝠适应强光前，我们能走多远走多远！”

    　　就在此刻，他忽然感觉背上一痛。还不等他扭动身子，一只手电筒已经打在了他的背上，一只蝙蝠尖叫着飞走。

    　　“怎么还能下来？！”赵博立的声音都有些嘶哑了。他死死盯着天穹乱舞的蝠群，感觉它们下一秒就要冲下来那样。

    　　“他们适应光的速度并不太慢！”江宪已经开始跑了起来：“没看到白炽灯上可能都趴着蝙蝠吗？还有农村家里电灯周围到处飞！快一点！全速跑！能跑多远跑多远！”

    　　一行人飞快奔跑了起来。

    　　五分钟……十分钟，不停有蝙蝠落下，又被他们驱赶走。孤独的五只手电筒，昏黄的光芒划破黑暗，穿行于蝙蝠群的阴云里。就在三十分钟的时候。一柱灯光忽然暗了暗。随后……闪了闪。

    　　刷刷刷！所有人的目光全部看了过来，赵博立绝望地推着手中的手电筒，光线却根本恢复不到开始那么强。

    　　那片飞舞的黑暗，也仿佛顿了顿。

    　　“愣着干什么！背包里拿电池！！”宋濂石大喝道。赵博立木愣愣地点了点头，紧接着……竟然一头栽倒了下去。

    　　他栽倒的地方好巧不巧，正是赵雅致的方向。因为太过突然，赵雅致根本没有防备，以至于……随着咕咚一声，他呆滞地看向不远处，那滚落地面的手电筒。

    　　时间仿佛在这一刻停顿。

    　　突如其来的变故，谁都没有想到。也就在赵博立和赵雅致手中电筒几乎同时滚落的刹那，那片漆黑的、噬人的天穹，陡然爆发出一片尖锐的嘶鸣。

    　　“吱吱吱！！”

    　　紧接着……黑云翻墨！

    　　妈的！！

    　　江宪脑海中只有这两个字，他很清楚，探险人越多越好，队友一个个死去很可能代表着他们再也走不出这片峡谷。而且，他从来没有卖队友的习惯。

    　　来不及说话，他拿着手电筒一个翻身，间不容发之间，他已经躺在了晕倒的赵博立和摔倒的赵雅致身上，全身蜷缩，然而手中电筒却笔直地对着天空乱晃。

    　　时间仿佛凝固。江宪全身都缩在衣服里，他不知道自己来不来得及，或许下一秒就是蝙蝠之雨落下。他甚至都停滞了呼吸。心中，思想从未有过的空灵，专注地数着：一、二、三……

    　　不到三秒，两秒半，他就睁开了眼睛。死死盯着天穹。

    　　没有扑下来……他此刻才感觉手指颤抖地厉害，手电筒都差点被握出印子。整个背心一片冰凉。只有手中电筒，本能地对准上方。

    　　正是这个本能的动作，在千钧一发之际，将扑下来的蝙蝠又吓了回去。

    　　“你没事吧！”这个声音宛若隔世，江宪抚摸着狂跳的胸腔，嘴唇发干地摇了摇头。随后拼命站了起来，直视着宋濂石道：“这样下去不行。”

    　　“我们坚持不到那么远！”

    　　他指着前方的道路。虽然不知道路在哪里，但是天空中漂浮着的绿色银河，就是他们的路标。

    　　“越往前，孢子越多蝙蝠越多！这些发光植物就是凭借蝙蝠传播孢子！我怀疑这些孢子甚至还有致幻功能！然而不是对人，是对小型动物！我们拖不起！”

    　　“那到底怎么办！”宋濂石死死抿着嘴，哪怕是他，也从未经历过这种场面。

    　　这远比歹徒恐怖上百倍。

    　　江宪闭上眼睛，揉了揉太阳穴。三秒后睁开，冷静开口：“火！”

    　　“我如果记得没错，背包里有火油！脱掉衣服，点燃它！蝙蝠惧怕高温，比惧怕强光更甚！火更是所有野兽畏惧的源泉！只要制作出一个大火把，后面用手电筒照明，我们就可以冲过这里！”

    　　话音刚落，身旁传来一阵翻找的声音，特木伦喘着气拿来一瓶火油：“还要吗？”

    　　“够了！”宋濂石毫不犹豫脱掉迷彩服，拿出一根登山杖，在杖头缠做一大圈，随后洒上火油，打火机顿时点燃。

    　　轰——！！

    　　极高的温度，和沸腾的火浪瞬间燃起。四面八方的蝙蝠齐齐发出一声尖叫，猛然朝着外面扩散了一大圈。就连发光孢子都没有把它们吸引住。

    　　这是刻在野兽骨子里的天生畏惧。

    　　“跑！！！”江宪拉起赵雅致，宋濂石背上昏迷的赵博立，特木伦举着火把在前，其余四人在后，用五公里的速度全速冲向前方。

    　　祝融开路，所过之处所有蝙蝠同时让开。在美轮美奂，却杀机四伏的绿色银河下，硬生生烧出了一条路！

    　　极致的情绪中，是体会不到时间变化的。

    　　只能后知后觉地感到身体变化。

    　　他们不知道跑了多久，全速冲刺，或许有二十分钟，或许只有十分钟，火把里加上了其他一切可燃的东西。就在宋濂石喘气已经如同风箱，问道“还有多远？”的时候，江宪目光中忽然一亮。

    　　“石笋？”他眨了眨眼睛，因为长久盯着火把，眼睛有些发涩。在看向石笋的时候，甚至差点流出了生理性的眼泪。

    　　“是……什么……意思？”

    　　江宪来不及回答，仔细看去。越看，目光越闪亮。

    　　不仅是石笋……而且，是石笋林！

    　　“这是个溶洞！”他转过头，兴奋的低喝道：“既然是溶洞，就代表着……这附近有地下河！”

    　　“地、地下河又怎么了？”特木伦也快不行了，嘶哑问道。

    　　江宪沉声道：“植物生长需要水！地下河……恐怕就是发光植物孢子的最终落点！”

    　　物竞天择，适者生存。在极端的环境下，这一条进化规则会被演化到极致。

    　　只要冲过孢子的最终落点，蝙蝠就不会成为杀机！

    　　听到这个消息，宋濂石不知道哪里来的力气，一声牛一样的闷喝，竟然加了一把力，背着赵博立赶到了江宪身边。几个人的速度，就像望梅止渴典故中的曹军那样，再一次加快了速度。

    　　两分钟……三分钟……又是五分钟后，他们眼前，竟然出现了一道微弱至极的光！

    　　阳光。

    　　“我……是幻觉吗？”宋濂石有些呆滞地看着那点光，身体却如同夸父一样，本能地迈动着脚步：“领队……你说过……蝠不会呆在完全没有光的地方。有光，就代表着有出口……额、额都记着咧……”

    　　“是出口。”这种时候，不能说什么或许，可能。只需要给他们一个支柱。

    　　“啊啊啊啊！！”赵雅致猛地发力往前冲去。到了这里，四周的发光植物已经少之又少。不知不觉中，他们已经跑到了绿色银河的尾端。

    　　一个洞口，模模糊糊地出现在视野尽头。

    　　丝丝缕缕的阳光，从里面悄然洒落。

    　　这就像一针兴奋剂，在没有看到的时候，大家猜测，忐忑。但是真正出现了，就像注入兴奋剂的运动员，所有人都埋着头，一言不发的朝着洞口冲去。

    　　三百米……两百米……一百米！

    　　刷！就在冲过洞口的时候，每一个人的瞳孔都微微张开。

    　　久违的阳光……清新的空气……简直就像沙漠中精疲力竭的旅人喝到了一罐水，身体中压榨的力气被抽去。所有人扑通扑通瘫倒在门口，拼命喘气，谁也没有一点余力说话。

    　　“呵……”眼前的一切同样震撼，然而，宋濂石已经没有精力去惊叹。他靠在石壁上，疲惫地睁着发红的眼睛，大口喘着气。

    　　在他身边，放着昏迷的赵博立。旁边，赵雅致从背包里拿出水壶，狠狠灌了几口。随后面条一样瘫软在地上。

    　　特木伦仿佛被抽走了灵魂，靠在石壁上看着头顶，贪婪地汲取着丝丝阳光。

    　　只有江宪没有松懈。因为……他们仍然在洞里。

    　　出现在他们面前的……是一片一望无际的地下河！

    　　不……是地下湖。

    　　水流非常平静，并非地下河的奔涌之势。几乎看不到流动。而诡异的是……一缕缕阳光，竟然从上方投射下来，在湖面上形成一道道缥缈的光带。

    　　宛若大灾难后的伊甸园。

