    陆旭给叶舟找了一个专门的会议室写讲稿，技术方面的介绍他们已经安排了专门的人员对照应龙EDA的项目文档去整理，叶舟要写的实际上类似开场白的引导词。

    在这一方面，叶舟的自由度比较高，只要不涉及机密或者敏感的内容，基本上想说什么都行。

    目的只有一个，充分调动起发布会观众的情绪，引导观众进入后续具体产品介绍的内容。

    叶舟端坐在公司配发的电脑面前，开始逐字逐句地斟酌。

    ......

    与此同时，Synopsys公司内部也召开了一场紧急会议，参会的全部是公司高层人员。

    “......情况就是这样的，华记似乎已经下定决心要用其他公司的EDA产品来替代我们，而且这个决定已经得到了华夏官方的认可。”

    “我有理由相信，他们即将要使用的EDA是由官方的研究机构提供的，华记做出这个决定，存在受到官方压力的可能性。”

    “如果是这样的话，我建议我们后续还要继续跟华记保持联系。因为按照我对华夏官方的了解，他们的综合技术实力甚至还要在华记之下。”

    “他们的产品是必然不能满足华记的要求的。”

    “所以，华记早晚还得回头来找我们----如果情况乐观的话，最多三个月，他们就会重启合同续签。”

    史密斯自信满满地面对着会议室里的其他高层领导，他的发言是基于最新竞品分析数据得出的结论。

    从数据来看，华记确实启动了EDA研发，但无论是投入的资金还是人力，都不足以支撑他们在此时拿出一款全新的EDA来，而其他公司更没有类似的动作。

    这说明，华记如果有EDA的话，那一定是来自于一个他们所不知道的渠道。

    Syno公司的手伸不进去的地方，只有官方。

    “你确定官方的产品达不到华记的要求？近两年的华夏已经不是之前的华夏了，他们的研究能力发展得非常迅速。”

    “发展得再快，也不可能打破客观规律。最强的人才、最多的技术积累仍然在我们手里。如果我们都做不出来的话，他们也不可能做得出来。”

    史密斯斩钉截铁地下了结论。

    “那好，所以按照你的意见，我们所要做的就只有…….等待？”

    “没错，等待！等到他们撞得头破血流为止！”

    ......

    中午12点，华技对外发出了召开紧急产品发布会的消息，各大媒体闻风而动，聚集在华技G区的媒体接待中心。

    “哎，老李，今天要发布什么东西啊？有消息吗？”

    一个戴着媒体牌的眼镜男人对着身边人低声问道。

    “不知道啊！这阵势我也是第一次见，跟华技打交道多少年了，从来没有见过提前几小时通知发布会的。”

    “是啊……不行，我得去找人问问。连发布什么产品都不知道，那搞个锤子啊，我连稿子都不知道怎么写。”

    “别说稿子了，一会儿互动环节问什么问题我都没想好，真就现场发挥呗？”

    “这就纯考验专业性了，要是发布的是终端产品还好，我还能说几句……如果是企业网啊云啊之类的东西，那我真的就插不上话了。”

    “应该不是。这次听说是微聚变发布的，他们的产品基本上都是一些基础软件，什么聊天工具办公工具之类的-----难不成华技要做社交软件？？”

    眼镜男愣了一愣，随即神色一振。

    “还真有可能！除了这方面，他们不可能把保密做到这种程度----结合现在的华记手机终端，如果他们真的捆绑做社交的话，说不定还真有搞头！不行，我得赶紧去问问。”

    话音刚落，眼镜男便撇开他的同伴，向站在会场两边的工作人员走去。

    他迫切地想要从那些人身上得到答复。

    与此同时，跟他一样的媒体人也纷纷把视线锁定在了戴着工牌的华记员工身上。

    渐渐地，随着人潮涌动，一个令人震惊的消息开始在所有媒体人中传播开来。

    华记要发布的产品，是工业级EDA！

    “啥是EDA啊？”

    眼镜男拉住身边一个西装革履的大哥问道。

    “就是芯片设计软件！很高端的技术！”

    “很高端？能有多高端？”

    眼镜男不解地问道。

    “具体的你去网上查吧，简单说一句就是，现在国内的EDA软件普遍要落后国内一流厂商十年以上。”

    “华记？你确定？华记的软件一直很弱啊！”

    眼镜男惊讶地瞪着眼睛。

    在他们这批熟悉华记的媒体人里，其实华记的实力主要体现在硬件方面。

    跟其他互联网大厂相比，华记的软件风格就像是从上世纪来的一样。

    既不好用，功能也不强。

    “谁知道呢？可能这些工业软件华记开发起来有天然的优势吧……”

    西装男的话还没说完，旁边的人便插嘴道：

    “再有优势，华记也不可能自己开发出来EDA的，这里面的技术含量，哪怕是国内深耕了十几年的公司也吃不透，我估计啊，这可能是华记买的软件，然后自己换了层皮……”

    “是啊，之前做操作系统的时候，他们不就是这么干的嘛。”

    “你别瞎说，人家的操作系统还是真有东西的，分布式逻辑做的很好，不能说是完全的换皮。”

    “那又怎么样？到底还是别人的东西。”

    “照你这么说，华记要早芯片还得自己去挖沙子呗？”

    眼镜男不服气地怼了一句。

    “我可没说。我只是说，华记本来就是一家爱吹牛逼的公司，说不定这次又是他们吹的牛逼呢……”

    那人带着讳莫如深的笑容转身离开，眼镜男气愤地瞪着他的背影，最终没有说话。

    他说的确实没错，华记是爱吹牛逼，但问题是，人家吹的牛逼大部分都实现了啊。

    以前做手机的余总，被人叫成余大嘴，现在还有人这么叫吗？

    脸都快要被扇烂了。

    他叹了口气，华记确实也有做的不对的地方-----甚至可以说是黑点无数，不过，至少人家踏踏实实地在干实事吧。

    总比那些倒卖个人数据到国外，连行驶记录都上传到丑国的某公司要好吧？

    眼镜男叹着气看向主讲台，上面的主持人正在宣布发布会开始。

    “.…..首先，欢迎我们微聚变公司的执行副总裁叶舟先生，为本场发布会做开场引导。”

    热烈的掌声响起，一个身影出现在主讲台上，眼镜男定睛看去，脸上的表情突然呆住。

    这张稚气未脱的脸……

    这是执行副总裁？？

    这是个没毕业的学生吧？？

