    想到这里，夏珠觉得要唆使顾柔母亲放下这个木偶。

    她就热情万分对顾蓝说道：“阿姨，你女儿在这里，女儿好啊，会给你买吃的买喝的，还会照顾你孝顺你，这个冷冰冰木偶有什么好，还得让你举着，没意思，咱们把木偶放下，看看香香女儿好不好？”

    “……”

    在夏珠一番胡言乱语下，顾蓝还真缓缓放下了木偶。

    而就在顾蓝放下木偶后，一抹清醒暂时回到了顾蓝的眼中。

    她盯着顾柔：“柔柔？”

    在“柔柔”两个字叫出口后，顾柔仿若见到了曾经熟悉的母亲。

    她感动而又哽咽说道：“母亲，我是柔柔，女儿不孝，现在才回来看你。”

    当时她伤心之下一走了之，是以为母亲能够在厉家过上幸福无忧的生活。

    如果知道母亲变成现在这副模样了，她怎么会现在才归家！

    只是曾经权势通天富贵逼人的厉家怎么就会变成这样！

    厉少谦又做了什么？

    顾柔还是不敢想象！

    “柔柔。”顾蓝颤抖的手指抚上了顾柔的脸。

    顾柔看到了母亲眼中的思念以及爱女情深。

    更看到了母亲眼中清醒和浑噩两种情绪不断交织。

    顾柔心中一紧。

    她不知道她母亲身上到底发生了什么事。

    但能够感觉到，母亲这样清醒的状态会随时消失。

    思及此处，顾柔对顾蓝说道：“妈，你看看她，她有没有让你感觉到眼熟？”

    顾蓝的眼光落在了夏珠的脸上。

    她刚刚也见了夏珠，只是在不清醒的状态下。

    这会再次目光触及，顾蓝的眼中闪过震惊：“月灵！

    夏珠和顾柔互相看了一眼。

    果然，她们母亲都是认识的。

    夏珠立即开了口：“阿姨，我不是月灵，你口中所说的月灵应该是我的母亲，如果我没有猜错的话，你和我母亲应该是故友，你能告诉我，我母亲现在是否还健在吗？”

    “我和月灵很多年没有见了。”顾蓝说道：“但她肯定还在，就在不久前，她还捎了一封信给我。”

    夏珠一听，心脏几乎要绷出了嗓子眼！

    她母亲还健在！

    夏珠声音急促：“什么信？阿姨，那我母亲现在又在哪里？”

    话音刚落，忽然一道渗人的笑声传来。

    “咯咯咯，咯咯咯。”

    这笑声，在偌大的卧室里回荡着。

    伴随着笑声，卧室的灯忽然瞬间熄灭。

    整个卧室陷入了一片黑暗。

    “咯咯咯，咯咯咯。”

    笑声还在继续。

    光明笼罩时，这笑声听了都要让人不寒而栗，更何况现在四周都陷入了一片黑暗。

    这时，刺耳的尖叫声震破了整个房间。

    那是顾蓝，因为恐惧发出了尖叫。

    而就在这时，忽然一束光明射了过来。

    关键时刻，夏珠开了手机的手电筒功能。

    光落在了顾蓝的脸上。

    顾蓝本来美丽的脸因为恐惧而极度扭曲起来。

    她的眼睛瞪大，眼珠几乎要爆裂开来。

    夏珠心头一惊。

    她又照向顾柔。

    顾柔毕竟是经历过大场面的人了，脸上还算镇定。

