    狂攻三阶中品防御阵法的三阶僵尸鬼物出其不意的被陈子漠击杀了八只后，所有的三阶僵尸鬼物都改变目标，杀气腾腾的向陈子漠等二十一人杀去。

    才回到防御阵法内刚缓口气的杨泽，看见防御阵法外的僵尸百余只鬼物全都向陈子漠等人杀去，随即拿起插在沙地里的三阶上品火红色大扇。

    “所有人跟我一起杀出去，与援军前后夹击这群僵尸鬼物。”

    从刚才杀死僵尸鬼物的八枪，杨泽对使枪者的实力有个大概的估计，不会弱于赤沙宗筑基九层的核心弟子。

    有这么一个强者加入，在三阶上品层次的强者，他们就占据一定的优势，此战就有了胜利的希望。

    杨泽话音刚落，大半的赤沙宗内门弟子和附属势力的一半筑基修士跟着杨泽杀了出去。

    那部分还在犹豫的筑基修士，看到防御阵法内没多少人后，也全都向外面的僵尸鬼物杀去。

    法不责众，但前提是得有足够多的人来满足这个众字。

    不说多的，至少也得有所有修士的四成才行把，可是留下还不到两成。

    杨泽强悍的实力和在赤沙宗不低的威望，再加上有援军支援的事实，稍微对宗门有点归属感的赤沙宗内门弟子都愿意跟着杨泽一同为宗门而战。

    留下来的那小部分修士，心中没有宗门，也没有家族，只有他自己一人。

    他们最后跟着杨泽等人一起杀出去，不是因为他们心中还有宗门家族，而是为了之后不被赤沙宗清算。

    另一边，陈子漠见到铺天满地而来的僵尸鬼物，心中一下子就萌生了退意。

    就算陈子漠杀三阶中下品僵尸鬼物如切菜割肉，但是肉太多、菜太满了，一把刀也切不过来呀！

    陈子漠都萌生退意了，就更别说那些跟在陈子漠身后吃饭的筑基散修了。

    “徐道友，这阵仗不是我们能应付的，还是撤吧！”

    说话的是一个身材矮小，长着雷公脸，身穿灰色长袍的干瘦中年修士。

    干瘦中年修士有筑基五层的修为，在二十一个筑基散修中，实力能排进前五，之前用一手厉害的三阶火属性法术干掉了两头三阶下品僵尸。

    陈子漠没有说话，而是回头看了一眼身后的筑基散修，发现全是与干瘦中年修士一样的想法。

    随后，陈子漠无奈的看了一眼旁边的赤沙宗督战员，那意思像是在说不是徐某不去支援中央战场，而是真的实力有限，局势所迫。

    正当陈子漠准备转身撤，在铺天满地的僵尸鬼物后方发出了巨大声响，一下子把在场所有人的目光都吸引过去了。

    僵尸鬼物的后方，杨泽带着所有的中央战场的筑基修士对尸鬼大军发起攻击。

    这一袭击，让原本扑向陈子漠等人的僵尸鬼物全部转身向杨泽等人杀去。

    “徐道友，杨师兄他们动手了，我们从后面攻击，一举灭了这群尸鬼大军。”

    赤沙宗的督战员在看到远处拿着火红色巨扇的杨泽等人，连忙对还在隔岸观火的陈子漠说道。

    杨泽和四个赤沙宗的筑基后期内门弟子身先士卒，率先冲入尸鬼大军中，以绝对的实力差距干掉了数只三阶下品僵尸鬼物。

    然后就被大量的僵尸鬼物给包围了，所幸他们身后的筑基修士全都及时赶到了，没让他们独处虎穴。

    一场混战再次展开，杨泽等几个筑基后期修士再次找上了各自之前的对手，不给它们猎杀其他筑基修士的机会。

    虽然陈子漠和杨泽几人刚才猎杀了十余头三阶僵尸鬼物，但在数量上还是僵尸鬼物占据着优势。

    所以，附属势力的筑基修士和赤沙宗实力稍弱的内门弟子接二连三的被三阶僵尸鬼物围攻而死。

    短短一小会儿，就有十余个筑基修士葬身在尸口鬼爪之下，而击杀的僵尸鬼物却只有寥寥数只。

    王太邝是赤沙宗附属筑基势力王家的长老，天赋普通的他在没有使用筑基丹的情况下侥幸筑基，成为了王家仅有的三名筑基修士之一。

    虽然是成功筑基，但强行筑基却让王太邝的经脉受到了难以恢复的受损，一般的疗伤丹药无法治好受损的经脉。

    王家是一个小家族，实力有限，只为王太邝搞到两颗对经脉恢复有益的三阶下品丹药。

    服下丹药后，王太邝幸运的治愈了受损的经脉，但是他的经脉却不能经受太猛烈的冲击，不然会脉断人亡。

    这就意味着王太邝不能突破大境界，不然会经断脉绝人亡。

    因此即使王太邝已经筑基近百年了，却依旧只有筑基三层的修为。

    赤沙宗征召这种极度危险的差事，几乎王家所有的修士都觉得应该让王太邝带队去。

    对于家族的这个决定，王太邝并没有反对，也没有拒绝。

    因为这是对王家而言最好的选择，对王太邝而言也是报答家族的很好途径。

    对于一个梦想有朝一日能踏上金丹大道的修士而言，修为不能寸进，这比杀死他来更加残酷。

    修为不是衡量实力的唯一标准，但却是最直接的方式。

    被一头三阶下品僵尸和一只三阶中品鬼物围攻的王太邝，只坚持了片刻就被那只三阶中品鬼物的利爪刺穿了心脏。

    王太邝死后，那只三阶中品鬼物在吞噬他的灵魂，三阶下品僵尸在吸食他的精血。

    任何一个生命体死后，灵魂就会离开肉体，最后化作点点光辉消失在世间，进入轮回。

    轮回一事的真假，没人知道，但所有生命都相信轮回的存在。

    轮回是否存在暂且不说，但被鬼物吞噬了的灵魂是肯定不会轮回，而且还会遭受极大的痛苦。

    那只鬼物在吞噬王太邝的灵魂时，王太邝模样的灵光小人露出了如扎心般痛苦的脸色。

    王太邝是悲惨的，也是幸运的。

    一道白色雷光闪过，吞下王太邝半截灵魂身躯的那只灵鬼胸前出现了一个巨大且带有丝丝白色雷电的窟窿。

    鬼物不甘的看了一眼自己的胸膛，随后魂飞魄散，消失在世间。

    王太邝的灵魂也因此得到解放，化作点点灵光消失在世间，踏上那虚无缥缈的轮回路。

    （本章完）

