    屋里此起彼伏的哭泣声、安慰声，声声不息，好在一刻钟后逐渐停止了。

    下人们机灵的打了热水，服侍屋里的主子拭面、梳妆打扮，两刻钟后，屋子里的氛围也从一开始的激动伤怀，转变为现在的温馨宁人。

    万敏蕙拉着花清荷坐在首位上，细细问道这几年她的生活，即使已经从儿子、儿媳的信里得知，可总归想听花清荷本人说道。

    “祖母，罗家人很好的。”花清荷开口就是对罗家人的肯定，“爷、奶他们生活其实很困难的，可当初还是收留了我，还帮我当做亲人般对待。”

    “我应该是在家里没做过活，在老罗家一开始很不适应的，做啥啥不成，一般人早不要我了，可他们却帮着我做，都不怎么让我干活，因为我识字，我就教他们认。”

    “有吃的，从不少了我那份，还会把好的留给我，我做得好的地方会夸奖我，做得不对的就教我该怎么做，如果有人想欺负我，还会帮我出面，不让我受委屈。”

    万敏蕙越听，脸上的神情越发柔和，“罗家人是五月要上京来对吧，我听你娘说的，倒是请他们来家里，祖母好好当面谢谢人家。”

    花清荷闻言爽快点头，“嗯，干娘她们也说了，到时来看看我的家。”

    “娘，您看要不给罗家人安排安排住处？”杨纤素低声问道，“他们对清荷这般好，我们英国公府怎么也得有所表示，虽然送去了不菲的年货，可跟清荷比起来，那些根本不值什么。”

    万敏蕙思索起来，毕竟阿晚写信说过，到时她打算把自己的嫁妆铺子低价卖给罗家人，可老二媳妇说得也有些道理，清荷毕竟是英国公府的五小姐，本就该由府里出面，哪能用儿媳妇的嫁妆，“要不……”

    “娘，婶婶他们的住处不需要我们操心的。”吴秋晚笑着打断了万敏蕙的话，“婶婶他们做生意开铺子，积攒了家当，而且这次上京的不止婶婶他们家，还有婶婶的亲家，本来都是落霞镇开铺子的，家里都是只有一个孩子，刚好都跟罗家结了姻亲，这次他们三家人一同上京，打算买相近的宅子和铺子。”

    “不需要在热闹的大街上，小巷子里就成，不是我吹嘘，娘，儿媳这次去了落霞镇，吃了婶婶他们家做的包子，那味道，可比京城的一些铺子都好吃，等这次来，铺子开起来，生意保准好，就算在小巷子里，生意定然也差不了的。”吴秋晚笑着说道。

    吴秋晚知道，英国公府就算给再珍贵的东西，特别是在清荷这事上，罗家人都不会接受的，倒是显得自家有些拿钱财抵恩情了，逢年过节的礼节，生辰，喜事这些上，出师有名的人家不好拒绝，这样送才是道理，吴秋晚可是要跟罗家一直来往的。

    杨纤素这三年是手里有了权就爱蹦跶了吧，什么安排，什么表示，还不菲，那些年货对于英国公府来说再平常不过的了，只是对于农家来说是贵重，她一开始就是站在不同的阶层看待罗家人的，这让吴秋晚有些不爽。

    “真的，那等铺子开张了，怎么也得去尝尝味道。”万敏蕙笑呵呵道。

    “娘，现在清荷找到了，我这心啊是真的放下了，这几年倒是劳累二弟妹操心府里的事了，我真是太过意不去了。”吴秋晚感动又歉意的看了万敏蕙和杨纤素。

    杨纤素这心一下子就拧起来了，脸上的神情也不自然起来，可还是故作镇定道，“大嫂，都是我该做的，我也是英国公府的儿媳妇，哪有什么劳累不劳累的。”

    “二弟妹有这样的心，大嫂倒是更愧疚了。”吴秋晚看着坐在自己对面的杨纤素，脸上的感激之情溢于言表。

    “是啊，阿晚，你可得好好谢谢纤素，以后可得担起你英国公府世子夫人的担子。”万敏蕙欣慰道，“看着你们妯娌这般亲和，我看了真是高兴。”

    “纤素啊，这几日把府里的事交接交接，三月初一开始，就让阿晚重新负责府里这些大大小小的糟心事，她闲了这么多年，可不得让她忙碌忙碌。”万敏蕙看着杨纤素和蔼笑道。

    杨纤素掩在对襟长袄下的双手握紧着，留长的指甲都快戳破手心了，可面上仍然笑着，恭敬应了道，“是，大嫂，这几日我就让各处管事的嬷嬷和丫鬟去锦荣居给你磕头，认识认识。”

    “也不用特地去磕头，这几日二弟妹跟管事嬷嬷和丫鬟理事的时候，我去理事堂看看，到时在那交接一并认识了就成。”吴秋晚笑着说道。

    杨纤素笑着点头道好。

    花清荷看得那是一个佩服啊，自家亲娘三两句话就把中馈重新拿到手了，也是祖母明事理，长媳，未来的英国公府国公夫人当家理事是毋庸置疑的，可也要婆母支持，不然也是闹心的事。

    “欸，对了，阿晚啊，我记得丘庸就是三月的生辰吧。”万敏蕙问道。

    “是，三月十三。”吴秋晚笑着回答。

    “时间也凑巧，想来你也是算过的。”万敏蕙点头说道，“届时把家里人都带上，特别是清荷，好好去认认外祖家，她外祖父、外祖母、舅舅和舅母也是一直惦记着呢。”

    “是。”吴秋晚认真点头。

    “好了，快回去洗漱洗漱，坐了那么久的船，肯定累，去小憩一会儿，你们的院子和清荷的都每日打理，应该舒适的很，晚上我们一大家子好好聚聚。”万敏蕙笑着说道，自从花清荷他们进屋后，她脸上的笑容就没停过。

    “哦，清荷现在长身子了，以前的衣服都不能穿了，这几日让人来量量身，该做的都做起来，把之前的份都补上，还有首饰，明日让金玉轩和如锦楼的管事来府里一趟。”万敏蕙说道。

    “是，娘。”杨纤素应道。

    “娘，还是我让人去请吧，我也就动个嘴皮子的事，别再劳烦二弟妹了。”吴秋晚笑着说道。

    “也好。”万敏蕙一口答应了。