    第2章 改变

    ……

    “阿城，好久不见。”

    姜若南盈盈一笑，站起身来，一展修长地好身材。

    江城大松了口气，像是刚打了一场大胜战一样，坐在了姜若南对面。

    “也不是第一次来这里了，还是这么拘谨啊？”

    姜若南一边说道，一边递给江城一张纸巾，让他擦擦脸上流的密汗。

    “没办法，很多习惯不是一时半会能改的过来的，也许我这辈子都改不过来。”

    江城接过纸，脸色有些不自然，显然是不想在这个话题上多说。

    “好吧。”

    姜若南耸了耸肩，也没多问，收起脸上的笑意，露出一副公事公办的架势，把旁边准备好的合同放在江城面前。

    “电话里已经简单聊过了，到七月你的合同就到期了，这是续约合同你看一下。”

    “续不续约，看你意思。”

    说完后，姜若南双手交叉，眼睛直直地盯着江城。

    江城的长相，并不属于那种惊天地泣鬼神的那种俊美，但却看的很养眼，是属于那种很耐看的人。

    时间，慢慢流逝。

    江城看得很认真，直到最后一页。

    ……

    “呼~”

    江城脸色微变，沉重地将不厚的合同盖上，再没有之前的那般轻松惬意。

    这特么什么鬼协议啊？我TM真是日了狗了！

    要不是江城素质好，不然他都想破口大骂“无良奸商”了。

    这玩意儿是卖身契啊！

    皱着眉头，江城直接问出声来，“姜姐，这份合同也太……”

    可令江城没想到的是，姜若南却提前把话堵死，轻飘飘地说道：“合同的内容条件，是公司高层订下的，我无权干涉。”

    一副公事公办的样子。

    江城：“……”

    姜若南态度转变之快，让江城猝不及防。

    这……这也……

    ……

    大人的世界，还真是……“变幻莫测”啊。

    谁也没想到，姜若南前后态度转变，竟然是如此之快。

    鲸鱼公司楼下，江城嘴巴张了张，想吐槽几句，可最后却还是无力的闭上嘴巴。

    吐槽已经没用了，生活还得继续。

    “出租车。”

    江城伸手大声喊道，这条街很繁华，要招一辆出租车绝对不是什么难事。

    很快的，一辆出租车便在江城身前停下。

    “呦？又是你呀帅哥，真是缘分啊！”

    当司机摇下车窗，露出的是一张江城记忆犹新的脸庞。

    闻声，江城一楞，这不中海车神嘛？

    ……

    江城不知道的是，在他走后，鲸鱼公司内正发生一些关于他的事儿。

    “我说过，这份合同江城是不会签的，对他而言太苛刻了。”

    办公室里，姜若南端着一杯咖啡，语气平淡道。

    在她身前的桌子上，电脑里放着一个约莫五十多岁的男人影相。

    她在和别人视频。

    如果江城在这的话，见到这人肯定会惊讶地叫出声来，因为电脑里的这人不是别人，正是陈元龙。

    他是鲸鱼直播，这一华夏国内最大直播平台的创始人。

    “你没有把我的话……一五一十的跟他全部说清楚？他难道不知道不续签的后果？”

    陈元龙推了把鼻梁上的眼镜，皱着眉头问道，目光中带着怀疑。

    “威胁有用吗？”姜若南反问道，“BOSS，今天的江城已经不是两年前那个刚刚成年，什么都不懂的懵懂少年。”

    “已经不是靠一些小恩小惠，就可以让他感恩戴德了。”

    “你不能用当时的思维来限制现在的他，那已经是不可能的了。人不能一直活在过去，思维也同样不能一直久步不前，这是您教我们的。”

    “怎么到今天，您反而犯了……”

    姜若南话没继续说下去，但她明白陈元龙知道她没说完的话是什么。

    鲸鱼大厦顶层，办公室里。

    电脑前，陈元龙攥紧拳头，太阳穴青筋凸显，咬着牙齿。

    他又何尝不知道姜若南说的是对的，可是为什么他还要这么做呢？

    说到底，还是心有不甘罢了。

    商人逐利，这无可厚非！

    在他看来，江城完全是由鲸鱼直播费尽无数资源，砸了不知道多少金钱才培养出来的。

    现在好不容易养大了，翅膀硬了，就想跟平台谈条件？谈签约金？

    呸！想屁吃！

    想到这里，陈元龙神情陡然变冷，森然道：

    “呵呵，不签？我会用现实来告诉他，什么叫我能成全你，同样就能毁灭你！”

    ……

    中海车神速度还是快的，在中午十二点时，江城也刚好到家。

    “这就是我的家吗？还挺整洁的嘛。”

    江城对于自己的“新家”，颇感满意。

    房子不大，一室一厅，估摸着也就只有五六十平的样子，但在这寸土寸金的中海，尤其是内环里，那价格可高的离谱。

    江城作为一个“小主播”，这昂贵的房子自然是他买不起的，所以这房子还是他租的。

    而且租金也不便宜。

    晃了晃脑袋，不想了，越想越悲伤。

    江城打开冰箱，一如客厅一般的整洁，冰箱里只有做菜剩下的两个鸡蛋，一罐牛奶，两片面包。

    “算了，不讲究了。”

    江城把一片面包塞进嘴里，拿了罐牛奶就把冰箱门关上。

    他倒是会做饭，冰箱里不是还剩两个鸡蛋嘛，做一顿蛋炒饭绰绰有余。

    至于为什么不做，别问，问就是懒！

    “这面包还挺好吃的，下次还可以再买买。”

    客厅里，江城一边嘀咕着，一边打开电视机。

    随着互联网的发展，吃饭的时候看电视或者看手机，已经越来越多的成为华夏国人的习惯。

    江城也不例外。

    电视机里正好播放着短片：

    “由于人类的乱砍乱伐，世界上有34％的雨林遭到破坏，不到半个世纪的时间，全球动植物种群数量平均下降了约三分之二。”

    电视里，放着一大片森林，不，那已经不能称之为森林了，那是山，凹凸凸的山！

    这是人类不计后果，乱砍乱伐的恶果。

    “我们看问题的点就在于，我们总觉得现在还有时间，我们可以改变，可以让这个世界变得更加美好。”

    “但事实上，我们正在使文明快速走向毁灭。”

    “我们是第一代的，认知到我们正在破坏这个世界的人，同样的……我们或许也是最后一代…能够做出一点点挽救的人。”

    “我们必须马上行动起来，刻不容缓！保护环境，保护自然，因为这就是……保护我们人类自己！”

    这条短视频，到这儿就结束了。

    电视机前，江城却似乎是魔怔了，眼中若有所思。

    保护自然，就是保护人类自己，我是不是……可以做些什么？

    ……

    ……

    (本章完)

