
            

                    ：[]
                ！！

            
                很快，左修带着二十来名暗院学生还有云海城城主以及一批强者来到了云海城城外。

    城墙之上，那黄袍男子与白狼依旧被钉着，此时，一人一狼都已经奄奄一息，特别是那白狼，气息若有若无，仿佛随时就要断气。

    “放下来！”

    左修看着那一人一狼，淡声道。然而他双手却是缓缓握紧了起来，时刻戒备着。

    听到左修的话，一旁的冷玉染等人脸色微变，就要上前阻止，然而玉无双却是阻止了众人。此时暗院的实力明显高出他们，他们根本阻止不了，不仅无法阻止，可能还会给暗院的人借口来揍他们，甚至是杀他们！

    那叶才鹰走向了那黄袍男子与白狼，突然，他停了下来，转身看着丰武朝等人，冷笑道：“你们之前不是很嚣张吗？现在，我就要带走这一人一狼，你们怎么不说话了？是不是痿了？哈哈”

    丰武朝与赫帅博等人脸色一沉，就要动手，玉无双却是再次拦住了他们，道：“他是在故意激怒我们，别给他机会与借口，一切等叶阳出来再说。”

    闻言，丰武朝等人虽然心中不岔，但还是强行忍住了。这暗院等人虽然才二十来人，但这一次每一个都至少是半圣，根本不是他们能够抗衡的，哪怕是外院与内院联手都无法对抗！现在动手，换来的绝对是被完虐！

    见到这一幕，那叶才鹰冷笑道：“看来没了你们那个教习，你们外院都是一帮孙子，一帮怂货！”

    “孙子你姥姥！”

    赫帅博在也忍不住了，直接破口大骂，然而他骂声刚落，一道人影便是出现在了他的面前，然后‘啪’的一声，其直接飞出了千丈之远！

    叶才鹰收回了手，冷笑了一声，道：“出言不逊，该打！”

    “干你姥姥！”

    外院弟子瞬间沸腾了，全部朝着叶才鹰冲了过去。

    见到这一幕，叶才鹰嘴角泛起一抹残忍的狞笑，身形一动，直接冲入了人群之中，而他身后的那些暗院的人也是身形一动，朝着冷玉染等人冲了过去。

    澎澎澎

    不到三息的时间，外院八十多人全部爬下！

    叶才鹰一脚踩在了丰武朝的脸上，狰狞，道：“你刚才不是很嚣张吗？你不是很嚣张吗？在嚣张一个给我看看？来啊？”说着，脚微微用力，丰武朝整张脸顿时血肉模糊了起来。

    “放开我表哥！”

    夏冰薇从地上爬了起来，朝着叶才鹰冲了过去，但是刚到叶才鹰的面前，就直接被叶才鹰一脚踢在了腹部，后者一声哀嚎，整个人倒飞了出去，最后重重砸在了地上，直接晕了过去

    “冰薇！”

    丰武朝怒吼，然而换来的却是叶才鹰迎面就是一脚

    澎！

    丰武朝脑袋直接与地面来了一个亲密的接触，地面裂开，无数鲜血溅射！

    “蝼蚁一样的人，就凭你们，也配与我们暗院为敌？”叶才鹰说着一脚踢在了丰武朝的腹部，后者身体搓着地面飞了出去，一片长十来丈的血迹随着丰武朝的身体倒退出现在了地上

    然而叶才鹰却是还未收手，对着那些已经躺在地上的外院学生就是一阵猛踢，一个个外院学生不断抛飞出去，其中，就连玉无双等几女也没能够幸免！

    “住手！”

    这时，天际突然传来一阵怒喝声，接着，商清影带着一劈内院学生出现在了城门前，当看到城门前的状况时，商清影整个脸色瞬间白了起来。她没想到，只是因为一点事情耽误，来迟了半刻钟，就出现了眼前这一幕

    看着地上拿下外院弟子的惨状，一股恐慌感悄然出现在了商清影的内心深处，不仅商清影，在她身后的那些内院学生此时脸色也是沉了下来，在众人眼中，是凝重，无比的凝重。因为他们知道，事情大条了！

    这一次，如果虚空之上的那些圣者还抽不出身来，那事情就真正的不可收拾了

    杨叶一怒，屠了数十万狼群，这一次，如果圣者不出，他的屠刀对准了云海学院暗院

    众人不敢想下去了！

    商清影深吸了一口气，然后死死看着叶才鹰，道：“叶才鹰，你知不知道你在做什么？”

    叶才鹰冷笑道：“我当然知道，这些人对我出言不逊，不知尊敬学长，我现在就在教他们怎么尊敬人。”

    “你这是在作死！”商清影沉声道。

    叶才鹰嗤笑了一声，道：“商教习，我知道，那叶阳实力确实很强，但是那又如何？他在强也只有一个人，也只是皇者境！而我们暗院，有三十来人，每一个人最弱的战力都是半圣。还有，之前如果不是他叶阳偷袭我，谁胜谁负还不一定！”

    商清影点了点头，然后看向了一旁的左修，道：“左修，我知道你们暗院有实力，也知道你们根本不怕叶阳！我更知道我此时对你们说什么都没有用。看在大家都属云海书院，给你一个建议，也许对你而已，这是你人生之中最后一次听人的建议了。现在，立即去让你暗院学生会会长孤千帆出关，不，最好是去让上官云海出关。这样，你们或许还有命活”

    左修沉吟许久，然后摇头笑了笑，道：“看来商教习对那叶阳是很有信心啊，不，应该说商教习很看不起我左修还有暗院学生啊。”

    在左修身后的暗院学生等人在看向商清影时，神色有些不善了。如果不是忌惮商清影的身份，或许有人都忍不住出手了。

    “你确定你不听我的建议？”商清影道。

    左修轻笑了笑，道：“不管怎么样，商教习的好意我们心领了。自从书院有暗院这院一来，就只有暗院的人欺负过别人，没有别人能够欺负暗院，我不想到了我们这一代破了这个规矩。千帆兄闭关时，将暗院的人交给我来负责，如今暗院的人被人欺负打脸，我自然要替他们讨回个公道的。”

    说着，他目光投到了丰武朝等人的身上，道：“我也不藏着掖着了，这一人一狼对我们确实有作用，但是这一次，我们正在的目的不是他们，而是你们。你们教习打了我两个兄弟，我现在，就打他所有兄弟。”

    听到左修的话，商清影脸色顿时沉了下来，这一次，她没有在说话了，而是带着内院的人将外院冷玉染等人扶了起来。

    她身份虽然有些特殊，但是暗院这院更加特殊，如果不是因为她身份特殊，光凭内院教习这个头衔，人家鸟都不会鸟她！

    该说的她都说了，接下来要发生什么事情，她也无能为力了

    叶才鹰看着那些不是残就算重伤的外院学生等人，道：“看到了吗？在我们面前，你们连蝼蚁都不如。”说着，其哈哈一笑，身形一动，将那钉在墙上的黄袍男子与白狼放了下来，然后又道：“那叶阳不是要杀这一人一狼吗？我就偏要救活他们，到时心情好了，我还要放了他们，我倒要看看，他能拿我暗院如何！”

    “走吧！”

    左修淡声说了一句，朝着城门内走去。暗院等人立即跟了上去。就在要走进城门时，左修突然停了下来，然后道：“商教习，劳烦你告诉一下那叶阳，要找会面子与要回这一人一狼，最好是等院长他们能够脱身后再来，因为那时，会有人出面救他。如果他现在就执意要来，告诉他，我暗院会让他站着来，躺着回去！”

    说着，其不在停留，带着暗院等人与赫连峰等人进入了城中。

    “商教习，此三人伤的很重，有生命危险！”

    这时，一名暗院学生忽然道。商清影脸色微变，连忙走了过去，在她面前，是夏冰薇，丰武朝，还有赫帅博。

    其中，夏冰薇与丰武朝最为严重，夏冰薇之所以严重是因为她实力本身就很弱，受了作为半圣强者的叶才鹰一击，丹田都裂了开来了，虽然还未破碎，但已经与废人没什么区别了。而丰武朝虽然抵抗力较强，但是却被叶才鹰针对，因此，整个人已经直接昏死了过去，特别是脑袋，比当初叶才鹰受伤的程度还要重！

    赫帅博稍微好一点，但也是昏死了过去。除了三人，场中其余诸人也好不到哪里去，有的人甚至还硬生生被打断了手脚

    玉无双等女也没能够幸免，特别是玉无娇还有玉无双，两姐妹的脸上都有着火红的耳光印

    “这事情，现在要不要去通知叶阳？”一名内院学生轻声问商清影。

    商清影摇了摇头，道：“先将他们伤医好在去通知他，不然，要死人，要死好多人！”

    “死人？死什么人？”

    就在这时，一道声音突然自城门处传来。

    听到这道声音，商清影身体直接坚硬住了。

    因为这声音的主人是杨叶

    ps：感谢：巅峰灬之城，朋友直接上白影盟主。感谢，这两天无法加更，抱歉。会努力存稿，争取到时小爆发一次。再次感谢支持。

    还有感谢：左登峰左兄，风轻意风兄，男神超，书友26653290，星光明，略略略142，sao煞魂，书友12177411，羡慕太阳神，伊人归来，书友26637381，书友26625596，雨中浮沉，等朋友的打赏，谢谢大家的支持！

    你们的支持，就是我最大的动力！！！！

    至于有很多朋友说更新问题，嗯，更新慢，不是问题，问题是不更新。青鸾写了两年了，除了腿瘸那次意外，从未断更过。在更新方面，人品还是有保障的，特别是最近几个月，基本只有多更，没有少更，而且还时不时爆发

    我想说的是，看书就像洞房，过程才是最重要的。因为这个过程享受如果一下就射那还有什么意义

    所以，你们要挺住。。。。跟着我，一起享受读书的过程

    会尽自己努力多存稿子，多爆发的。希望大家能够一直支持我，跟着我，一起享受过程如果离开的，不是一下就射的就肯定是无法坚挺的           
            