    朦胧光幕前，人头涌涌，热热闹闹。

    “你有一个提议？”韦智渊一怔，显然是没想到，这异族少年会提出这一点，旋即好奇地说道：“云公子，你作为我们海灵商会的贵客，有话就不妨直说，老夫自会认真聆听。”

    闻言，楚云暗暗松了一口气。

    旋即他冷目一扫，就见附近人影密布，这些皆是凑热闹的贵客，都带着或多或少的看戏意思。

    略微沉吟，楚云神色漠然，先是冷声道：“事关重大，我云战亦不喜张扬，相信你们这栋大楼，也会有清静安宁的地方吧？”

    韦智渊也不是蠢人，当下明白这言下之意了。

    旋即，他就在众人各种各样的目光之下，带着楚云和小雪离开，来到另外一间会见贵客的雅室。

    只不过，还有相当一部分的贵客，还是不依不挠，继续聚在迷蒙的光墙之前。

    他们都想要看看，那名异族的白发少年，最终是能够购得古剑，还是会灰溜溜离去。

    毕竟，楚云此前所表现出来的狂傲，着实让很多人都很不屑。

    片刻。

    “老夫知道，云公子你是一个爽快之人，不会拘泥于客套的说话和待遇。”雅室之内，韦智渊让小雪沏了一壶茶，直接开门见山，道：“如今来到这清静之地，相信公子你已经可以把那个提议说出来了吧？”

    楚云神色如故，目光饶有深意，直接将一卷漆黑的破损经文，放在茶桌之上，而后推到韦智渊那一方，淡漠道：“老头子，你可识得这是什么法诀？”

    韦智渊眼神微凝，低头一看，只见法诀之上，写着各种玄奥怪字，意义不明。

    但当他使用精神力查探的时候，却是立刻浑身一颤，目绽大惊之色！

    “炼魂之法？！”韦智渊老目瞪圆，呼吸急促，原先运筹帷幄的神情，出现不可避免的大波动，本能地想要捉起法诀，仔细参详一番，如获惊世至珍！

    然而，他未曾出手，楚云掌指一握，立时将法诀收回，让狂喜的韦智渊捉了个空，顿时干瞪眼，楞在那里。

    “云公子！你……你为何会拥有如此珍贵的魂道秘策！”纵然韦智渊见惯了世面，此刻也禁不住流露出向往之色了。

    就连沉稳的声线，都在顷刻间变成男高音！当真是失态无比。

    眼见“云战”一摊手一收手，就将一位老练稳重的七品炼器师，转变成一位如同见到仙丹妙药的垂垂老朽，旁边的小雪也是被吓惊。

    “吖！”她都不曾发现自己已经斟满茶了，连忙收手，免得茶泻满桌。

    此时，楚云眼见震慑勾引的目的已达到，立刻淡漠道：“这门《炼魂咒诀》是我族的不朽珍藏，它的伟大作用，相信作为七品炼器师的老头子你，都知道得清清楚楚。”

    “清楚……当然清楚！！！”韦智渊死死地看着楚云手中的经文，连说话都破音了。

    《炼魂咒诀》，是一门神秘法诀，只要持之以恒地修炼，就能得到壮大神魂的超卓之效，等级虽然不明，但这在神魂修士凋零的时代，已经算得上是奇珍至宝了。

    事实上，因为古时道统相争的历史关系，关于修炼灵魂的种种秘法，早就被销毁得七七八八。

    现世所留下的，大部分都只是最低级的魂修法诀，更有小部分是藏于至高的世家道门中，可以说，高等的修魂法诀，绝对是遍地难寻。

    作为七品炼器师的韦智渊，一眼就看出《炼魂咒诀》的超卓不凡，当下震惊得无以复加，以致于连保持淡定都做不到了！

    其实，虽然韦智渊是精神修士，更是得到七品炼器师的头衔。

    但他实际的精神修为，也只不过是四十八阶而已，比楚云好不了多少，自然会对《炼魂咒诀》趋之若鹜。

    对于所有炼器师、炼药师来说，能够修炼神魂，提升精神力的法诀，都无异于续命仙丹！

    而由于历史的原因，现世对炼器师等级的划分，早就没有硬性的精神力要求，而是以能否制造出各级战器，作为评判的标准，无视成功率。

    能制造出各级灵器的炼器师，是四品炼器师。

    能制造出铭刻灵器的炼器师，是五品炼器师。

    能制造出下品皇器的炼器师，是六品炼器师。

    能制造出中品皇器的炼器师，是七品炼器师。

    能制造出上品皇器，乃至无上皇器的炼器师，就是八品炼器师。

    哪怕成品再劣质，只要能制造出来，就能去参与评比，并得到称号。

    所以，即使是同级的炼器师，凭借着精神力的绝对高低，炼器实力也会有天渊之别，而韦智渊，显然就是属于中庸的那一类。

    他连制造一柄中品皇器都极其勉强，那就只能当一名荣誉顾问了，而不是开宗立派，替人铸器。

    像他这一种炼器能力早就定形的老头子，如果想再进一步，那就必须修炼更高级的修魂道法，那么《炼魂咒诀》的价值，自然就不言而喻了。

    “云公子，你……你的意思是？！”韦智渊即使读懂了“云战”的意图，但也不得不确认一次。

    “如你所见，这是魂修的不朽秘法，价值不菲，而我正想用它，来跟海灵商会做一个交易。”楚云故意将《炼魂咒诀》收回，说道：“实话说，我出门在外，离乡甚远，自身所携带的灵晶数目，纵然有千万之数，亦与太荒古剑的价值差距不少。”

    “故此，我只能将这门秘法拿出，作为太荒古剑的交易物。”说到这里，“云战”冷目一扫，瞪向韦智渊，威然道：“只不过，若然你们涌起丝毫贪念，想要杀人越货，那么我云战发誓，我们云氏一族，将与你们商会不死不休！”

    听得此话，即使韦智渊有多么镇定，见惯多个大场面，都不由得心中一凛。

    说实话，他得见大宝，不贪是不可能的！

    但他也不是无脑之人，对方既然够胆将此物拿出来，来历又显得神秘兮兮，那么背后很可能是一尊隐匿于世的庞然大物！

    能够随手拿出一门炼魂法诀的存在，又岂是容易招惹的？！

    “云公子！请你放心！”韦智渊长眉一竖，立刻正色道：“今日法诀交易一事，只有你知我知，小雪知，商会知！如有半句虚言，教老朽将来不得好死！”

    闻言，楚云默然，但小雪却是吓得娇躯发颤，差点连茶壶都拿不稳。

    天啊！她感觉自己……是听到一些不得了的消息啊！万万没想到，这位白发兽绒少年，来头居然如此之大，能令德高望重的韦大师，都连连破音说话。

    小雪打尿颤，真心惊呆了！

    这时候，楚云摆着一副怡然不惧的傲然姿态，却是暗暗松了口气。

    其实，他之所以要拿尸鬼道人的珍藏出来交易，是因为他真心没那么多灵晶在身啊！

    要知道，如果刚才楚云不是反客为主，将局势牢牢掌握在手，那么韦智渊就会先向他索要六千万灵晶。

    如果拿不出，别说与太荒剑尝试定契了，甚至可能会被当成是打肿脸充肥子的客人！

    当然，《炼魂咒诀》是属于鬼邪的神魂修行法，于步入时空之道的楚云而言，绝对是不合适的炼魂法，故此，他才愿意将其作为交易物。

    否则，他打死都不会拿出来啊！

    “既然老头子，你知道此事的利害之处……”此时，眼见震慑效果已经达成，楚云就不急不缓地说道：“那么依你所言，你是答应交易了？”

    直到现在，韦智渊深吸一口气，压抑原先的狂喜，恢复半点负责人的肃穆神色，认真道：“云公子，虽然这交易一事，老夫是能够拍板的，但这一门《炼魂咒诀》……这……这似乎是属于阴寒的修魂之法，而且带着一点邪性，适用性不算太广，很可能有副作用。”

    “如果要让我为它估价……它大约就价值五千万灵晶而已，这已经是相对偏高的报价，若是公子你想得到太荒古剑，恐怕还是得……”

    未等韦智渊说完，楚云心中先是一喜，嘴上却是冷声打断道：“我再加一千万灵晶！！但另外，我要挑选两门王级极品武学，这就是我的交易条件！”

    “什么？再加两门王级极品武学？！”韦智渊原先喜悦的目光，顿时收敛了不少，为难地说道：“云公子，两门王级极品武学，已经相当于四百万灵晶了啊，而且还是任意挑选……这个似乎有点……有点难办啊，即使老夫是战兵楼负责人，有一定的交易权力，之后我也要去跟商会解释的……”

    “老头子，不用多说了！”楚云语气斩金截铁，直接站起身来，将《炼魂咒诀》收回戒指里，冷声道：“我是看在太荒剑的份上，才跟你多说那么几句，并且愿意将此等修魂秘法拿出来交易，如果你不接受这条件，那我也不必久留，反正这川神港之内，又不是只有你这一间商会！”

    “以后，你们就慢慢保存太荒剑吧，相信今后对其有意的武者之数，只会等于零。”

    说罢，楚云一拂手，就要迅速离去。

    见状，韦智渊吓了一惊，这可是过半亿灵晶的大生意啊！如果搞砸了的话，也不知要等到何年何月，才会有下一单！

    毕竟无上皇器的成交量，其实是很少的。

    谁会闲得没事，拿几千万灵晶去买一柄完美皇器？能买得起的，全都是大人物啊！

    更何况，商会之主真的下过命令，要将太荒剑尽快脱手的！

    “且……且慢！”韦智渊一咬牙，豁然站起。

    这让楚云差点笑了出来，他冷冷回视，“嗯~？”的一声。

    “两本极品王级武学……那就两本吧！成交！”

    “但是云公子，这交易一旦完成，无论你是否成功与太荒剑订下契约，那都必须要将其带走，不能支付违约金了事！”

    韦智渊憋红了脸。

    这已经是他所能作出的最大让步了，毕竟单论《炼魂咒诀》的价值，其实真的不值五千万灵晶。

    此时，楚云心里乐开了花，表面却还是很淡定，道：“好，一言为定！”

    此话一出，不论是韦智渊还是一脸发懵的小雪，都立马如释重负了，让紧张的气氛缓和了些。

    于是这短暂的交易谈判，就以楚云的无赖取胜而告终。

    用一门捡回来的、不会用到的神道秘法，加上一千万灵晶，就能换来一柄剑皇之皇，外加两门王级极品武学，这难道还不叫无赖吗？

