    在去警局的路上，陆鸣又白嫖了望罗一顿面包早餐，这下欠的真是越来越多了，不过还好脸皮厚。

    而看着怀中吃饱又开始打瞌睡的木木枭，他用手指敲了敲圆脑袋，小声说道：“下次偷吃不要当着面，记住！关着灯再去！明白吗！”

    “咕！”木木枭瞬间清醒，点了点头，随后脑袋一歪，又睡着了。

    “……”

    望罗无语地瞥了他们一眼，没有说话，而是看向前方不远处挂着警徽的深蓝色建筑，这才开口说道：“到了。”

    陆鸣随着他的视线看去，莫名有些怀疑道：“话说这真的没问题吗？我现在可真的算是来路不明啊。”

    “没事，我有经验。”

    望罗拍了拍他的肩膀，笑着竖起大拇指，表示全部交给他就可以了。

    “嗯？？？”

    陆鸣并没有听懂他的意思，什么叫做很有经验？这种事还能有经验的？

    虽然有着搞不清楚状况，但他还是跟着对方一同走进警局。

    进来之后，陆鸣能够明显感觉到这里的不同，太冷清了，周围色调也是冷色调，就好像许久都没什么人进来过一样。

    放眼望去，也只有前台那里有一位穿着警服的君莎小姐，正一边撸着趴桌子上睡着的小猫怪，一边低头玩着手机，感觉非常闲的样子。

    不过也是，毕竟反派互助会可以帮助不少人来解决日常生活中的一些问题，这也让警察们的工作减少了不少。

    但虽然减少了，但他们的存在也是必要的，毕竟总会有一些更加紧急的事情需要他们来处理，而且也只有他们才能够处理。

    望罗带着陆鸣走了过去，小猫怪感受到动静，睁开了眼睛，提醒君莎小姐有人过来了。

    她回过神来抬头看了一眼，将手机反盖在桌上并扶正警帽后，便轻声询问道：“请问是有什么需要帮助的吗？”

    望罗走到前台，指着后方某人说道：“我朋友身份证没了，想要补办一张。”

    “可以。”君莎小姐端坐身子，开始敲击眼前电脑键盘，并询问道：“名字，登记的家庭住址，身份证号。”

    “额……陆鸣，家庭住址没有，身份证号也没有……”陆鸣有些尴尬地回应道。

    “？？？”

    君莎小姐抬头看了他一眼，仿佛在问你是不是闲我太无聊，所以就带着同伙来消遣我的。

    这时望罗便开始打圆场，解释道：“其实我这朋友老惨了，刚出生就父母双亡，被人抛弃在深山老林，全靠一对怪力捡到养大。”

    “只可惜好景不长，那对怪力为了保护他，被路过的训练家给收服走了，随后他就独自一人在深山老林长大，最后被我遇见带了出来。”

    “草！”陆鸣骂人的心都有了，这不就是刚才自己给望罗编的故事吗！

    你特么自己都不信，是怎么觉得人家君莎小姐会相信的。

    果不其然，君莎小姐柳眉上挑，就这样瞪着望罗，一副看傻子的表情。

    就当陆鸣以为没戏的时候，君莎小姐似乎发现了什么，突然站起身来，惊呼道：“你是望罗？那个互助会金牌会员望罗？”

    望罗自信一笑，果断承认：“没错！就是我！”

    而这一幕被一旁的陆鸣完完全全看在了眼里，他震惊地问道：“卧槽，怎么谁都认识你，这金牌会员的脸面这么大吗？”

    “那是当然，因为互助会的金牌会员至今为止都不超过十人，并且我又恰好是这些人中最帅的！懂不懂这个含金量啊！”

    “草！”

    虽然陆鸣非常不想承认，但恐怕对方还真是他们中最帅的一个，如果说破壳萌世界观男角色中，在颜值方面能够和望罗相提并论的，恐怕也只有大吾和N了吧，果真是个可怕的家伙啊。

    这时望罗突然拍了拍他的肩膀：“还愣着干什么，进去拍照登记了。”

    “啊？”

    陆鸣回过神来，随即又是一脸懵逼，这就搞定了，太快了吧？

    望罗小声解释道：“我是金牌会员，而且我接受过其他城镇警局的委托，所以对于我的话，她们多半都是保持相信的态度。”

    “原来是这样啊，简单来说就是给了你个面子……”

    “差不多就是这意思了，剩下的你自己去弄，跟着君莎小姐的指示做就行了，我还有事，先离开了，有缘再见。”

    看着望罗挥了挥手，背着包离开警局后，陆鸣莫名松了口气，这件事总算是办妥了啊……

    一个小时后，他拿着崭新出炉的身份证走出警局，正准备把它拿给木木枭看时，发现它还在睡觉，就没有打扰。

    但由于没有手机，他拿着身份证也没法去接委托赚钱，所以就只能先看看有没有什么其他工作了，然后等有了手机，再去玩委托。

    至于为什么执着于接委托赚钱，那是因为陆鸣不想被那些工作给束缚住，搞委托还是自由一些……前提是能够混起来，如果连木木枭都养不活，那还是进厂算了。

    然而就在他刚走出警局大门的那一刻，某人迎面就走了过来，还保持着他那标志性的笑容，似乎是专程来找自己的。

    还没等他开口，望罗便询问道：“我突然想起来，你现在好像还没有去处吧？”

    “确实没有。”

    听到这个回答，望罗突然提出道：“那要不要跟我去祝庆市，我家房子还蛮大的，再加你一个也根本没有问题。”

    “……什么意思？”

    陆鸣总感觉自己听出了一些奇怪的意味在里面，是不是玩累了还能直接睡觉，都没关系的。

    望罗轻声一笑，道：“因为我感觉你们蛮有趣的……”

    “……”

    陆鸣下意识后退两步。

    “当然房子不是白住，我是商人，从不做亏本生意，你必须得帮我做一件事才行，而且是长期，直到你能够交的起房租为止！”望罗继续说着。

    “什么事？正常吗？确定小孩子能够顶住吗？”

    陆鸣感觉对方的话好像越来越怪了，便连着问了三个问题，同时身体已经移动到了警局内部。

    望罗想了想，回应道：“某种意义上来说应该不算正常……”

    “那我还是算了吧。”陆鸣怂了，小孩子顶不顶得住不清楚，反正他实在是有些顶不住了。

    可就当他正要转身，去寻找君莎小姐帮忙时，望罗却又继续说着：“我想让你帮忙去保护一个女孩子，具体情况等见到她之后再说。”

    陆鸣停下动作，有些不确信道：“诶？就这？”

    “当然就这啊，不然你以为呢？”

    “……”

