    早有预谋

    京都，丰阳区，八七制片厂。

    八七制片厂是国家军队背景的影视制作公司，始建于1952年8月1日，以拍摄军事题材影视片为主，对于八七制片厂来说，盈利为次要目的，主要目的是为了拍摄纪实类影视题材，符合新时代的宣传要求。

    厂长张华景，今年已经五十来岁，临近退休的年龄了，这天在办公室，一个电话打了过来。

    “喂。”

    张华景拿起电话。

    “老张啊，是我，李林海啊。”

    “哈哈哈，你小子怎么有空给我打电话？”

    两个人是老相识了，而且加上现在干的行业差不多，偶尔有业务上的往来彼此都是好朋友，所以听到是李林海，张华景也笑着回应道。

    “老哥啊，最近不是张罗着献礼片吗。”

    说道献礼片，那么八七制片厂自然当仁不让，早就准备好了，现在已经开拍了，时间上把握的也很准，这就是有国家背景的公司和民营企业不一样的地方。

    “怎么，润海也开发军事题材了？”张华景记得润海公司貌似没有出品过军事类型的片子，莫不是为了迎合献礼片，想来应该是这样。

    “嗨，说不上开发，就是有个好剧本。”

    李林海声音传来，带着一些慷慨激昂，张华景是军人出身，对于军事题材的内容肯定更为熟悉，所以他打算把剧本给这位老哥看一看。

    而且李林海也有自己的私心，那就是拉上八七制片厂，一块投资拍摄，不是缺钱，而是却八七制片厂的实力。

    “哦？”

    张华景点头，道：“那这样吧，明天你把剧本拿来我看一眼。”

    “老张啊，剧本肯定是好剧本，有没有兴趣投资？”

    “你啊你，剧本都不给我看，就先拉投资。”

    李林海的笑声都能透过电话扩散到整个房间：“还不是因为你是我的老大哥？不然我这么不去找华艺还有天策。”

    “行，明天看完剧本再说投资。”

    两个人又寒暄了几句，最后挂上了电话。

    张华景笑着摇了摇头，对于李林海的来电并没有太过在意，好剧本很多，如果每次遇到一个好剧本都欣喜若狂，那么他不得笑死过去？

    不过李林海能想着八七制片厂，想来也是有所求吧？

    都是聪明人，张华景可不相信，是因为两个人的交情。

    ......

    润海会议室。

    江白把完整的剧本递给杨丽雅，然后拿过合同仔仔细细的看了起来，其实他对于法律相关的问题并不太懂，但是旁边有律师在给他解读。

    把一些主要的问题看清楚，比如签约年限等等之类的问题，其实润海并没有搞什么小动作，他们也不会做出这种事。

    看到给自己分成3%，江白抬起头，看了看杨丽雅，心里了然，这应该是就是对方给自己争取的利益了。

    谈不上感激，但是自己能被诚意以待，而不是和常宇那样没有眼光没有魄力的宵小之徒合作，还是很舒服的。

    杨丽雅这边，也在看着完整的剧本，说实话，整体水平都是极高的，看完一颗心也放了下来。

    签完字，两个人再次握手。

    “合作愉快。”

    “合作愉快。”

    “还有一件事，你这部片子的拍摄日程尽快提上来，争取在过年前拍完，当然了公司会帮你做好宣传方面的问题，你只管拍摄就好。”

    现在的时间是九月中旬，差不多已经快十月份了，所以在时间上还是比较紧迫的，三个月左右的时间，拍摄加上后期，任务紧啊。

    “安排了杨振给你当制片人，他刚刚结束一个剧组的制片工作，也有一定的经验，剧组就让他帮忙招呼，考虑到你第一次执导，给你配了一个执行导演，熟手，有问题也可以找他。”

    杨丽雅将公司的安排和江白说了一下。

    执行导演是杨丽雅考虑到江白可能经验欠缺，但是主要还是以江白为主，不会过分干扰他的拍摄计划。

    “谢谢杨姐，我会好好拍摄的，肯定按时按量完成。”

    “对了，公司打算这两天开始向各大公司发约稿，你中意的主角是哪个？”

    “李友兵老师最适合出演主角。”

    江白立即道，这部剧的灵魂人物就是李友兵，缺少了这个李云龙，整部剧都会变得不一样。

    “良策的李友兵？”

    杨丽雅之前也是在圈内工作，对于这个人有过耳闻，毕业于上戏，出演过很多部影视剧，是业界口碑很好的老戏骨。

    不过，李友兵老师的年龄，能胜任这样高强度的拍摄任务吗？

    “李友兵老师是挺符合这个形象，但是他已经四十多岁了，我看你这个剧有许多动作戏，而且拍摄任务又紧张，你确定吗？”

    杨丽雅提出了自己的疑问。

    “这个剧非他莫属。”

    江白解释道：“杨姐你放心好了，把剧本递给李友兵老师，他一准会来的，说不定还会带人一块来。”

    “好，我记下了。”

    虽说不知道他哪来的自信，但是对于导演亲自点名的主演，他还是会尽量配合的。

    “当然了，晋西北铁三角，李云龙，丁伟，孔捷三个角色的演员，最好要他们几个，实在没档期，也必须要老戏骨，这部剧主要需要这些老戏骨撑着。”

    至于政委赵刚，还有楚云飞，这两个人和李友兵关系很好，想来看到剧本也会过来的，当然了，还有骑兵连连长，还有几个岛国角色的演员名字。

    所以江白也一并把这两个人的名字报给了杨丽雅。

    当听着江白一连串报出那么多名字的时候，杨丽雅脸上露出了果然如此的样子，看来这家伙已经打定主意要自己导演了，因为大大小小主要演员的选角，他都有腹稿。

    早有预谋啊这是，想到这里，杨丽雅有些哭笑不得。

    “至于别的角色，公司可以自行安排。”

    江白也没有全部大包大揽，原剧里主要角色不少，但是很多配角也很出彩，不过即使这些配角换了一两个人，也是无伤大雅。

    “你倒是还知道给公司留角色？”

    杨丽雅有些愠怒的语气说道，对于一部剧除了盈利为目的之外，就是捧红演员了，而江白这一次选的角色，都是一些业内的老戏骨，没有新生演员。

    这一点有好处也有不好的地方，不好的地方，就是很难拉来投资。

    一般投资方都会塞人进组，眼下这样的局面，可能会导致塞不进来人，因为主要角色都约满了。

    不过杨丽雅也没有过多干涉，只是按照江白的意思来去约人，如果人不来的话，那就再找别人就是了。

