    第9章你的脾气有点暴躁

    看着断裂的大桥，他们满心庆幸，心有余悸的讨论这场突如其来的灾难。

    “这座桥的历史也没多悠久，不可能出现老化的现象啊，会不会是豆腐渣工程。”

    “这事也太危险了，我刚刚就差一点点就要冲上那断桥了，靠！”

    “话说……你们不觉得奇怪吗？刚才江水那么波涛汹涌，他们没被冲到下游就算了，也没沉底，都不用挖机打捞，直接飘到了岸边。”

    “这事想想确实挺怪异的，不过可能是江水突然平静的原因吧。”

    ……

    现场的人们凝望着这条江。

    江面已经恢复了平静，江上飘着许多垃圾，矿泉水瓶还有塑料袋，以及许多零食的包装袋等。

    望着寂静的江面，许多人莫名其妙的感到瘆得慌。

    他们也没太在意，拥堵的现场经过警察的疏通，他们上车纷纷往回驶去。

    留在原地的还有警察们，以及有关调查部门的记者。

    今日跨江大桥发生的大桥断裂事件不断发酵甚至登上了微博热搜，还有电视新闻。

    夜色浓郁，寂静的夜晚，姜橙眠坐在客厅的沙发上，把玩着回到手里的“宝剑十”卡牌。

    悬挂在墙壁上的超薄电视播放着晚间新闻，女主持人神情严肃，普通话标准。

    “今日，傍晚18点23分，云市跨江大桥发生了一起多辆轿车坠江案，据悉，这是由于大桥断裂导致的……”

    姜橙眠听到新闻，抬起头望向超薄的电视机，手里的牌随意往空中一抛，落下后稳稳接住。

    下一秒，牌消失回到识海里。

    她凝视着电视屏幕上的江面，“似乎有点意思。”

    说完站起身，去房间里找了一个口罩戴上朝门外走去。

    夜晚，江边的人都离开了，上面的大桥断裂留下巨大的残缺口。

    姜橙眠站在江边，微风吹过，掀起她身上穿着的白色睡袍的裙摆。

    她闭着眼睛享受着风的吹拂，用心聆听，仿佛听见了江底传来的怒吼还有隐隐的低泣。

    “噗通——”

    姜橙眠纵身一跃，身姿优雅又干脆利落的跳入江水里。

    她潜入江中，运起法力呼吸自由，在江中的重压感和阻力感全无。

    白色的睡裙神奇的在江水里未湿，随着不断的潜入更深处，最终来到了江底。

    江底堆积的垃圾，瓶瓶罐罐还有一些杂七杂八的，一眼望去遍地都是，纯净的江水被污染。

    “吼——”

    江底出现一道龙卷风般形状的巨大水柱，滚滚袭来，目标对准姜橙眠。

    “脾气有点暴躁呢。”

    她静静注视着水柱席卷而来，感受到波涛滚滚，白皙的脸上神色温婉，不见一丝惧意。

    就在水柱眼看就要撞上自己时，姜橙眠手指微动，手里出现一张牌。

    锋利的牌划过指尖，食指尖溢出一滴鲜红的血珠。

    牌面得到鲜血的滋补，发出一阵强光，紧接着牌转变为一把锋锐的剑。

    “砰——”

    姜橙眠手持宝剑冲上前，手里的宝剑与龙卷风形状的水柱激烈碰撞。

    “呵……”

    随着姜橙眠一声悦耳的轻笑，宝剑劈开巨大的水柱。

    “砰——”

    水柱散开，接着再凝聚，出现在江底的是一个年龄尚小，浑身包裹着源源水流的小孩。

    (本章完)

