
“……原来许奶奶不让村里的孩子和他们家儿子玩，是因为人家是大少爷，身份和村里孩子不一样，这才不让的。”

“那后来赵家少爷回到村子，第二天被发生和自己的女儿一起消失在了许家，那又是怎么回事？”乔安接着问。

“我也不是很清楚，那天早上我也是听到同村的好姐妹说起，我才知道赵家父女两出了，自从出事后，警察来了一波又一波，后来还是没有找到人……”

魏书琴回忆着当时的画面。

那天赵家少爷和女儿小苗消失在了许家，许家到处都是血，却不见二人的尸体。

村长先是组织村民到处找人，直到实在找不到人，才通知了警察。

因为赵家有权有势，赵家的少爷和小小姐在村里失踪自然是天大的事。

当时警察为了找到人，可是挨家挨户的搜了。

她父母都说，在村里生活了这么多年，还是头一次见到那么多警察。

后来赵家也来了人，那位小苗小姐的妈妈也来了，当时那位夫人哭得快要晕过去，一位老夫人一直扶着她，才没让她倒下。

虽然她也只远远的见过那位赵夫人一次，但是那位夫人当时的穿着打扮，还有那时髦的发型可是一直被她记在脑子里。

她当时就暗暗发誓，她以后也要过这样的生活，买漂亮的衣服和包包，烫时髦的发型。

后来她长大认识了现在的老公，二人一起打拼出了一份事业。

虽然和赵家比不了，但在这个小镇里，已经算是过得非常不错了。

如果不是那个渣男背叛了她，她也不会……

想到那个渣男，魏书琴差点忍不住心中的怨恨。

“别冒黑气，要是把这间房弄得阴气森森，你信不信我揍你。”乔安发现这女鬼居然开始冒黑气了。

这让她想到上一个跑到她家的女鬼邱雨。

那家伙也是这样，一言不合就冒黑气，弄得她整个房间阴气森森。

为了驱散那些阴气，她可是打开窗户，让房间晒了好几天的太阳，另外还专门从擅长画符的师兄那里弄了一张驱邪的符，虽然没花钱，但浪费了她时间啊！

女鬼乖乖的收起身上的怨气，有些害怕的想着，你又不是没揍过我，我能说不信吗！

“是不是从赵家父女俩失踪之后，你们村儿就开始发生怪事了？”给了女鬼一个警告的眼神，她接着问。

“那倒不是，其实许爷爷和许奶奶的死就蛮奇怪的，打从他们死后村里就没有太平过。”

“许家那对夫妻是怎么死的？”

“我爸说，是被吓死的。”

“吓死的？”乔安有些不信。

“我说的是真的，当时他们死的时候，眼睛瞪得像要脱出眼眶一样，脸上的表情也很吓人。

村里的老人说，他们的样子就是被吓死的。”

“知不知道他们是怎么被吓死的？”

“这我哪儿能知道，反正自从他们死后，村里开始不时就能听到哭声，村里人以为是许爷爷和许奶奶想念自己的养子舍不得走。

后来大家一商量，就一起给赵家打了个电话，把许爷爷和许奶奶过逝的消息告诉了赵家少爷。

再后来，就是赵家少爷回来，住进了许家然后失踪。”

在听魏书琴说完风门村的事之后，乔安才把这只女鬼放走。

待女鬼一走，乔安重新躺回了床上。

“也不知道姚梦涵的姐姐失踪这件事，和许家的事有没有联系？算了，不管了，只要护好那几个少爷小姐就行了，其他事不用想太多，心里有个底就行了。”

想明白之后，乔安盖上被子倒头就睡。

第二天一早，一行人退了房，特地从酒店租了两辆车去风门村。

酒店的那几个老板都想巴结这几位少爷小姐，连租车的钱都没有收他们的，还奉送了一位了解地形的导游。

这位导游是另一个村子的人，虽然他不是风门村的人，却也知道去风门村的路。

酒店安排的这位导游姓肖，虽然他比乔安一行人都大，却还是让大家叫他小肖。

有小肖在前面开车引路，两辆车平安的到达了风门村。

这个村子果然是被废弃已久，村里杂草丛生，房屋破败倒塌，没塌的房子压根儿就没有几间。

“这里就是风门村了，也不知道当初子琳姐为什么坚持要来这里做户外直播。”陈雨诗一下车就和姚梦涵共撑一把小洋伞。

上午的太阳还是有点大，虽然涂了防晒，女生们还是怕会晒伤了自己娇嫩的肌肤。

“这地方还真是阴森森的。”韩俊打量了一下风门村的这些破旧房屋。

“梦涵，我们现在马上开始找子琳姐吗？”孙宇峰看向姚梦涵。

“姐姐一定还在村子里，我们大家一起找找看，一定能找到姐姐。”姚梦涵如此说道。

“连警察都找不到人，你们确定自己能找到陈子琳？”反正乔安是不报什么希望的。

“一定能找到的。”姚梦涵坚定的说。

“你有没有想过，就算找到了，说不定找到的也只是你姐姐的尸体。”毕竟人已经失踪了两个月，还活着的概率不管怎么想都低到几乎没有。

姚梦涵闻言脸色瞬间一白，“不管怎么样，我也要找到我姐姐，活人见人死要见尸。

再说，我相信姐姐一定还活着！”

“乔安姐……”周明诚等人一脸不悦的看着她。

乔安说的这个可能，大家都知道，只是为了不刺激到姚梦涵，谁都没有把这个可能说出口。

“知道了，我不说就是了。”乔安耸耸肩，接着说：“不过我和风清宴的责任就是保护你们几个，找人不是我们的责任范围，要找的话，你们只能自己找了。”

乔安觉得这些话有必事先说清楚，别后来又说她不出力。

“我知道，等下他们几个会帮我找的，乔安姐你站在一边看着就好。”姚梦涵惨白着一张小脸说。

姚梦涵看起来楚楚可怜，乔安就像是那欺负可怜少女的坏蛋，其他人对她也多了几分不满。

乔安对此毫不在意，反正他们爱咋想咋想，和她无关。

“风哥，你会帮我们吗？”周明诚看向风清宴。

风清宴：这和他有什么关系？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66181058"  chaptername="第180章：风门诡异（1）">加入书签</a>
</div>
