
怎么会是他！？

秦飞脑海里划过一道闪电，暗叫倒霉。

他终于响起这个略带点沙哑的声线是从什么人口中发出的，不过这个人他却不想见，尤其是在这种地方。

冤家路窄。

老话总是那么灵验。

“怎么！？老朋友都不想相认了？”

那个声音越来越近，典型的男中音，略带沙哑，如果是女人会觉得很这种声音很性感。

可秦飞不是女人，而且对这个声音的主人并无好感。

“靳东海。”

既然被人认出，秦飞也就不再回避。

转回身来，果然看到靳东海站在自己的身后。

靳东海，老冤家。

如果真的有前世，秦飞相信靳东海这家伙一定是和自己有着不同戴天的血海深仇。

第一次遇见靳东海是十几年前在部队的海燕幼儿园里。

那年秦飞入园读中班，而靳东海当时已经是大班，在海燕幼儿园里算得是一霸。

之所以称得上一霸，是因为靳东海打遍全园无敌手。

部队子女遗传了一些部队的传统，小孩子还没到当兵的年龄，却满身兵味，狼性十足，把幼儿园当成了新兵教导营。

每一个新入园的小朋友都要和靳东海“单挑”。

没人能打赢靳东海。

之所以敢这么做，很大程度上是因为靳东海的爷爷是开国中将，父亲年纪虽轻却也是一团之长。

在离“老子英雄儿好汉，老子反动儿混蛋”岁月并不遥远的八十年代末，靳东海又红又专的背景自然成为他在幼儿园里横行霸道的资本。

只不过那一次，他找错了对手。

秦飞不吃这一套。

靳东海带着几个手下的小家伙一拥而上围住秦飞，要给这个刚入园的“新兵蛋子”上上课。

一开始，秦飞抱头蹲下并没还手，看起来就是一副怂样。

靳东海得意地笑了，他觉得这新来的小朋友在强大的自己面前，和以前数不清的新丁一样怂了。

可惜他很快发现自己错了。

而且错得非常彻底。

秦飞心里只念叨着秦安国教过的话，当敌强我弱形势不利之际，绝对不要盲目硬碰，首先进行防守，找准时机看准对方的弱点，一击致命。

瞅准机会，秦飞一把抄过旁边的四脚小板凳，以迅雷不及掩耳之势狠狠砸在了靳东海的脑袋上。

靳东海当场傻了，旁边的小朋友也傻了。

那是秦飞这辈子第一次看到血，靳东海也不例外。

在短暂的懵圈过后，见了血已经彻底慌掉的小朋友们尖叫着一哄而散。

靳东海许久才反应过来，一抹头，满手血，接着就蹲在地上“嗷”一声嚎啕大哭。

海燕幼儿园小霸王的威武形象瞬间崩塌。

这一板凳彻底砸毁了靳东海树立辉煌形象，也砸出了秦飞在海燕幼儿园里不可动摇的老大地位。

“咱们有多少年没见了？”靳东海打量着秦飞，敏锐的目光移到了他空空如也的领章位置上。

“初三之后就没见过面。”秦飞的目光同样落在了靳东海的肩膀上。

一横两颗星，部队俗称的单缸二练习——中尉，迷彩服是城市作战数码迷彩，胸前挂着五级伞徽。

看来这家伙是在空降兵特种部队里混的。

多年未见，和自己同龄的靳东海竟然成了一名中尉军官。

秦飞倒也不感到奇怪，以靳东海的家庭背景，优先提干或者直接考学都是再简单不过的事情。

只是令人奇怪的是，在秦飞的印象中，这位红三代似乎对部队生活并不太感兴趣，没想到初中毕业之后自己跟着母亲回了家乡，这个靳东海也不知道吃错了哪门子药，竟然投身军旅，而且还参加203战略特勤分队的选拔来了。

想到将来要和这家伙在一起参加选拔，秦飞就没什么好心情。

“我是昨天才知道你也参军了。”靳东海脸上露出神秘兮兮的笑意，目光依旧在秦飞那身没有军衔的迷彩服上上下打量，神色中似乎带着几分得意。

“你都能参军，我为什么不能来？”秦飞反问。

俩人面对面，目光一碰，火药味顿时弥漫在空气里。

旁边和靳东海一起过来的几名特种兵似乎嗅出了气氛不对头，其中一名矮个子中尉打圆场，赶紧转移话题道：“你们看来是老相识了，东海，怎么？不介绍介绍？未来的几个月选拔，我们要在同一口锅里勺饭吃的。”

靳东海眼中的锋芒一收，嘴角掀起一角笑道：“啧！我还差点忘了。”

他指了指那名矮个子中尉道：“林飞龙，中尉军衔，响箭大队王牌突击手，人称暴龙，特战二连一排长。”

“还有这个。”靳东海又指指旁边另一位少尉，“石山，少尉军衔，绰号石头，特种作战学院刚毕业，以前是雷神大队的士官，参加过爱尔纳突击国际大赛，拿过几块奖牌，直接提干。”

秦飞注意到靳东海的眼神，这家伙每次报家门都着重强调对方的军衔。

“这位叫王凯，少尉军衔，绰号老K，西南猎鹰特种部队搜索专家，在国外猎人学校拿过勇士奖章。”

“这是叫胡勇，中尉军衔，隶属海军‘蛟龙’突击队，全军深潜侦察科目记录保持者。”

……

介绍了一圈，其他人还比较和气，都跟秦飞打了招呼。

到了最后，靳东海看着秦飞道：“差点忘了介绍我自己了，虽然我们是老相识，但这么多年没见，我的情况你还不大了解对吧？”

“那你介绍下，我也见识见识。”秦飞知道这次靳东海来意不善，他藏着底牌，自己要等他最后亮出来再接招。

“空降兵雷神特种部队，中尉副连长，靳东海。”

靳东海眼中的锋芒再次回归，尖刀一样刺向秦飞。

“你呢？秦飞，不介绍一下你自己？”

他的目光再次落在了秦飞空荡荡的领子和肩膀上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="9701167"  chaptername="第25章  冤家路窄">加入书签</a>
</div>
