    等火彻底燃起来后，陈队长赶紧给厉时风打电话：“时风，现在绣花店门外有一个孩子在哪里放火，你任由他放，等放完后跟着他，看看是谁指使他放的火，如果是陈翠兰，立刻抓住，但要是不是陈翠兰，暂时先别轻举妄动，听我的安排。”

    “好。”

    厉时风在远处的咖啡厅喝咖啡，他所坐的地方刚好可以看见绣花店。

    等孩子放完火以后就离开了，厉时风跟在孩子的身后，见他那里也没去，直接回了家。

    厉时风皱眉，凶手很谨慎。

    不管做什么都不自己动手，而是请人帮忙做。

    厉时风在孩子家门外等了一会儿，确定孩子不会出来后，厉时风给陈队长打了一个电话过去。

    陈队长等人已经从绣花店离开，他刚坐上车就接到了厉时风的电话，陈队长问他：“怎么样？有什么发现？”

    “什么发现也没有！那个孩子放完火就回家去了，中途一次都没有出来。”

    陈队长说道：“这凶手看起来非常谨慎，立刻将他带回警局审问，我还不信一个孩子的嘴能够有多严。”

    “好。”

    厉时风挂断陈队长的话，去了小男孩的家中找他，小男孩的妈妈正在哪里缝制衣服，看见厉时风进来，她不确定的叫喊：“时、时风？”

    “雪灵？”

    陆雪灵放下手中的衣服，她激动的去到厉时风身边抓住他的胳膊：“时风，真的是你？自从毕业到现在，我们好多年没见了吧？”

    陆雪灵和厉时风是同学。

    他们俩在学院的时候谈过恋爱，后面因为某些原因陆雪灵突然和他分手了。

    具体理由陆雪灵没说。

    之后厉时风为了不和陆雪灵见面尴尬，就转去了法医系。

    之前他是医学系的高材生。

    刚开始厉时风并不喜欢法医这份工作，因为他每天面对尸体会感觉到害怕与恶心，但随着他跟随自己的师傅破了第一起凶杀案以后，他爱上了这份工作。

    医生是救人。

    法医也是在救人。

    这两者的区别大概在，一个是救活人，一个是救死人。

    陆雪灵看着在一旁发呆的厉时风，她说：“听以前的同学说，你现在在警局混的很好？”

    厉时风回过神来回答：“没什么混的好不好的，我只是每天做好我的本职工作罢了，这家店是你开的？”

    陆雪灵点头：“是啊，大学的时候我不是转到了设计系？现在自己开了一家店，平时就替人设计衣服做出来，日子也还过得去，你今天来我这店里，是想做衣服？”

    “不是，我找一个孩子。”

    厉时风可没有忘记自己来这里的主要任务。

    找孩子？

    “找什么孩子？”

    “你这家店刚刚不是进来了一个男孩？不知道他在哪里？”

    陆雪灵想了想反应过来：“你说的难道是我儿子小杰？”

    “你把他带出来让我见见我就知道他是不是我所要找的人了。”

    陆雪灵点点头，去到房间里把陆杰叫了出来。

    陆杰因为刚做了坏事的关系，现在听见有人找他，他有些心虚的不敢去看厉时风。

