    “总之，百里红妆是我丹院的人，就算真是要处理，那也是由我来处理，不牢你费心！”

    百里红妆惊讶地看着简浣纱，她也明白今日之事给院长惹麻烦了，只是没想到院长会如此强势的保住她，心中不免有些感动。

    丹院的学生们皆是松了一口气，脸上露出了欢喜的笑容。

    “院长真是霸气，我看今天这事，百里红妆本来就没什么错。”

    “李明珠他们都是仗着自己有背景，所以平日里横行霸道，肆无忌惮，我倒是觉得今天的做法挺解气的，凭什么就只能被他们欺负？”

    “难怪倪鸿飞之前那么嚣张，就因为倪院长也是这样，幸好百里红妆和帝北宸都不是修炼院的人，否则可就麻烦了。”

    其实在场的学生大多都没什么背景，平日里因为忌惮别人背后的势力就十分谨慎小心，自然免不了有些怨言和不满。

    今日的百里红妆二人就代表着他们，如果他们受罚，那也就意味着将来遇见了这种情况，他们也就只能隐忍，这自然是他们不愿见到的。

    倪鸿飞眼中燃烧着熊熊怒火，他没想到简浣纱竟然会当着这么多人的面反对他。

    不过是一个学生罢了！

    哪怕是一品天才，比较少见，但这些年来学院里也出现了不少。

    这些家伙根本就抵不上浩楠和明珠的命！

    “若是李家人来问责，此事你也担得起？”

    “我明耀学院什么时候需要担心一个家族的问责了？”简浣纱嗤笑一声，“若李家真有这个胆子，就让他们直接来找我。”

    与此同时，任七亦是道：“帝北宸是我阵院的学生，这件事情也由我来处理。”

    倪鸿飞变色一变，“你！”

    “我希望你能好好想清楚。”

    任七摇了摇头，他对倪鸿飞今天完全丧失理智的表现也十分失望。

    前些年倪浩楠没在学院中学习的时候，倪鸿飞还是很好的院长，可是这几年，不得不说，连他这个老朋友都有些看不下去了。

    下一刻，他拍了拍北宸的肩，“小子，我们先回去吧。”

    帝北宸向宝宝使了一个眼色，宝宝便也消失在了众人的视线之中。

    就在众人都准备离开的时候，倪鸿飞那阴冷的声音却是响了起来。

    “站住！”

    众人脚步一顿，简浣纱和任七不耐烦的转过头来，他们只觉得倪鸿飞今天都在无理取闹了。

    “既然这件事情有诸多争议，不如我们直接去见校长。”

    倪鸿飞神色认真而偏执，大有一副不将帝北宸二人定罪就不罢休的架势。

    “这件事情，李明珠和倪浩楠的确有错，但不论是什么事情，过错都不可能是单方面的。

    你们现在想让他们什么罪责都不担，根本不可能！”

    简浣纱眉头紧锁，“你到底想干嘛？”

    “为浩楠讨回公道！”

    上官盈盈见状心中也有了一种不好的预感，“这老头怕不是疯子吧？这么不依不挠的，北宸他们会不会有事？”

    “我看这件事情的确是有些棘手了……”

