    第629章奇怪的客人

    云煌他们住的是贵宾船舱，所以甲板上基本上没什么人，若要在这里搞活动，还真的是可以的。

    “那就弄烧烤玩玩吧，反正一直在这里，没点活动，这日子其实也挺无聊的。”云煌笑着开口道。

    “我去准备。”欧阳涛拉着公孙辞和自己的徒弟，很快搭建起了烧烤架子。

    虽然钓不到鱼，但是这船上还是有别的吃的食物，加上他们自己带的，因此在这里烧烤似乎也就那样，一点都不会惊到别人。

    毕竟在这甲板上，有些人也在煮茶喝。

    云煌他们的烧烤自然也不错的，一阵阵烧烤的香味过来，让周围的人闻着，就觉得垂涎三尺了。

    “嫂子，这个菌菇类好吃。”公孙辞开口道。

    云煌嗯了一声：“菌菇类烧烤的确是比较好吃的。”

    郑琛易已经烧烤了一串金针菇，递给云煌：“要吃吗？”

    云煌吃了一口就给郑琛易了：“你吃吧，这金针菇好吃是好吃，就是塞牙。”

    郑琛易见状笑了笑，一口将一串金针菇吃完。

    云煌更喜欢吃的是那些口蘑，香菇之类的。

    “那个，你们好。”一位老者过来，身旁还有一个小童。

    他们行走的速度很慢，但是他们的态度却很和蔼。

    云煌和郑琛易看到来人，微微挑眉，随后相互看了一眼，对着这位老者笑道：“你好，有事吗？”

    老者忙道：“我闻到了你们这个烧烤的香味，我的小孙子有点馋了，因此想来问你们能否让一些。”

    “明明是爷爷你馋了。”小孙子回答。

    这两者，其实说话很清晰，唯一一点，就是说话都慢悠悠的，好像一点都不焦急的样子。

    “当然可以，你们坐下来吧，可以先尝尝这几串。”云煌拿出一个盘子，放了几串烧烤，然后放到一旁小小的一张折叠桌上。

    老者和小孙子到折叠桌前坐下，依旧慢悠悠的，似乎并没有什么着急的事情。

    祖孙两人，一人拿了一串，然后慢悠悠吃了起来。

    做什么事情都慢悠悠的，但是却依旧挡不住这两人身上散发出来的一种优雅。

    “好吃，真的好好吃啊。”老者一旁开口道。

    云煌和郑琛易并没有打扰他们祖孙，他们也吃自己的。

    “老公，给我烤几串面筋。”云煌道。

    郑琛易笑着答应一声，随后就拿了几串面筋：“老婆还要吃什么，说吧，你家老公我今天做你的专用御厨。”

    “只有今天吗？”云煌这是鸡蛋里挑骨头。

    “哪里啊，只要你想要吃，随时就是你的御厨。”郑琛易笑着开口。

    “好吧，看你这么怪，再给我烤几串花菜。”云煌道。

    郑琛易点点头，不光烤了花菜，还考了茄子。

    云煌等的时候还不忘拿出一些其他的果子出来，然后继续吃。

    云煌和郑琛易并没有太过关注一旁的祖孙两个，只是在祖苏两人每次快吃完的时候，他们总会送上一叠烧烤。

    “真好吃。”小孙子边吃边感叹：“要是每天都能吃到就好了。”

    一旁的老者微微一顿，看了一眼小孙子道：“小孙孙，做梦是不要钱的，你继续做梦吧。”

    小孙子不理会老者，想了想，然后转了装灵活的眼珠，看着云煌道：“姐姐，以后我给你做儿子好不好。”

    云煌一愣，一旁的公孙辞哈哈笑了起来：“小弟弟，你想多了，你这位姐姐，自己有一个儿子一个女儿呢。”

    “真的吗？”小孙子微微皱眉：“我很乖的，而且我能力很强的，你只要每天给我吃好吃的就好了。”

    云煌听了后，不觉无语笑道：“你就为了一点吃的将自己卖了，这样可不成啊。”

    “有什么不成的，我就这么一个爱好。”小孙子认真回答。

    老者看了一眼小孙子道：“你啊，不要多想了，要想吃好吃的，以后会有机会的。”

    说完老者站了起来，伸手递了一样东西给云煌：“我也没什么好东西给你，就这个吧，若是将来你们有什么事情，可以通过这个找到我的。”

    说完带着自己的小孙子，消失了。

    公孙辞见状微微挑眉：“这是海中的那些大家伙之一？”

    云煌看看手中的东西，是一个龟背，轻笑道：“是啊，海中的大家伙之一，没想到海中的大家伙也是好吃的。”

    “主要还是烧烤这个东西，在这里很少出现，而且这味道又是非常香的，引来大家伙也是可想而知的。”

    郑琛易微笑道：“只要对我们没有威胁就好。”

    其实他们也不怕，这些大家伙虽然已经化形，可其实也就是一个大家伙而已，在他们眼中其实没有什么特别的。

    不管是郑琛易还是云煌，他们都知道，海中大家伙，其实只要不去惊扰他们就没事。

    至少海中大家伙们都知道，人不犯我我不犯人这个道理。

    不过接下来的旅途有点意思了，只要他们在甲板上弄吃的，总会有意外的客人来，当然老者和小孙子也来了几趟。

    不过每次他们离开，这些客人都会送云煌一些东西。

    后来投喂这些大家伙倒是成了云煌这一路上的娱乐了。

    如此不织布局在海上行进了二十多天，终于到达了岸边。

    “此刻我才发现，原来双脚着地竟然是这么的通快。”公孙辞在地上踩了两步。

    “我记得你在天上飞也没有这么看重脚下的地吧。”欧阳涛提醒一句道。

    公孙辞瞥了一眼欧阳涛：“话是不错，但是自己在天上飞和就这么坐着船，这个感觉是不一样的。”

    “因为你已经不是凡人了，所以才有这么不一样的感觉。”郑琛易一旁道：

    “你若是凡人，你脚踩上陆地的时候，不是这种踩地的感觉，而是松一口气，因为这一趟航海，很平安，没有出现任何的意外。”

    公孙辞微微一愣，随后道：“我明白老大的意思了，其实我自己就算不说，我的下意识的动作也已经将自己和凡人分开了。”

    郑琛易含笑点头：“看来你明白了。”

    (本章完)

