    “托尼答应了。你只要把账户发过去就行。”

    忽悠成功，米雪儿心里松了口气，将手机递过去。

    杰森接过手机，有些羡慕嫉妒恨的道：“有个资本家的朋友就是好啊，一亿美金的天文数字，居然说借就借出来了。”

    眼前这人喜怒无常，米雪儿听到他这句话又紧张起来。

    “你的要求我已经做到了，是不是可以放了我？”

    杰森意味深长的看着她，直到米雪儿心里有些发虚，才点头说道：“放心！我这人最讲信用，只要托尼史塔克的钱款到账，我立马就放人。不过……”

    “如果史塔克只是在敷衍你，并没有把钱打过来，那后果你是知道的。”

    ………………

    杰森离开房间，系统光幕忽然跳了出来。

    【叮！声望值突破10000点，获得一次同党招募的机会】

    从纽约警局公开绑架案只过了一个小时，杰森的声望已经突破了一万点。

    这速度快的，简直不敢让人相信。

    英雄枯骨无人问，戏子家事天下知，这就是娱乐至死的世代吧。

    【叮！恶人同党‘大卫’（零号特工）已激活，人物来源《金刚狼》！】

    【温馨提示：五秒后，将为同党和宿主植入记忆！】

    杰森撇了撇嘴，又是一个不认识的人。

    片刻之后，他的脑海里被灌输了一段虚拟记忆。

    杰森和大卫相识于纽约。

    那时的大卫只是混迹在街头巷尾的小混混，而杰森在纽约地下世界已经小有名气，并且正在招兵买马扩充实力。

    为了混口饭吃，大卫慕名而来想要在杰森手下做事。

    经过一番测试，杰森发现他的身体不算强壮，对格斗技巧也是一窍不通，就连人际交往也是一塌糊涂，唯一的特长就是枪法还凑合。

    可当时他们黑帮做事大多是靠拳头，只有在危及生命的情况下才能用枪。

    纽约州控枪非常严格，如果黑帮一有矛盾就开枪对射，那他们早就被纽约警局给铲除了。

    所以无论什么帮派在招募手下时，对枪法这一项的要求都不是特别高，他们更倾向于身体强壮，能打能抗的壮汉。

    杰森原本不愿意收下大卫，但看在他是华人的份上，还是给了他一份能填饱肚子的工作。

    即便如此，大卫对杰森也是感激涕零，他在加入帮派后做事干活都非常勤快，别人不愿意做的脏活累活，他反而抢着去做。

    没多久，杰森便注意到了他。

    一番摸底考量之后，便将他提拔到了身边。

    成为杰森的贴身手下，大卫的经济条件渐渐变的富裕。

    可他不赌不嫖，不喝酒，不抽烟，总是攒钱跑到靶场去练枪，一练就是大半天，直到把身上的钱全都用光。

    渐渐地，大卫的枪法变得越来越出色。

    不鸣则已，一鸣惊人。

    在一次帮派内部的枪法比赛中，大卫轻松取得冠军，将曾经枪法最准的枪手甩出去十几条街。

    杰森这才发现，这小子天生就是玩枪的料，于是他便起了爱才之心。

    他自掏腰包建了一个标准野外靶场，又花重金将市场上的各类枪械都买回来，各种型号的子弹也是可劲造。

    不用工作，不用做任务，只要大卫的肩膀承受的住，他可以24小时泡在靶场。

    天赋加上勤练，大卫终于破茧成蝶，短短几年的时间里，他就成了一位顶尖枪手，并且精通市面上的所有枪械。

    百发百中什么的，只是基础中的基础，他甚至能在枪械的有效射击范围之外，连续快速的击中目标。

    到了这一步，大卫的枪法已经到达了人类天花板，所欠缺的就是实战了。

    为了进一步磨练枪法，他向杰森告别，准备去战乱国家当雇佣兵。

    对于这么一位人才，不，应该说是天才，杰森当然不舍的他离开。

    大卫是个有良知的人，他理解杰森的担忧，对于杰森的鼎力支持更是感激涕零。

    他承诺，三年之后如果他能活着回来，就把这条命卖给杰森。

    哪怕杰森让他刺杀总统，他都甘愿冒死执行。

    话已经说道这个地步，杰森不同意也得同意了。

    他依依不舍的将大卫送上飞机，只能期盼他能早日回来。

    …………………………

    将脑海里的记忆消化完毕，杰森掐指一算。

    三年时间已过，大卫应该回来了吧，他赶紧掏出手机拨通电话。

    有这么一个超级神枪手在，杰森这边的战斗力会急速提升，也不至于在洛杉矶过的这么憋屈了，还沦落到要靠绑架明星来赚钱。

    虽然绑架明星的过程他是蛮享受的，但现在最重要的是尽快赚取十亿美金，然后购买异能。

    “嘿！Boss！”

    电话接通，大卫的声音传来。

    闻言，杰森顿时乐了：“你怎么猜到是我？”

    大卫说道：“这个号码停用了三年，还记得它的人少之又少，再联系最近发生的事，除了老大你，我想不出有第二个人会打电话给我。”

    “不错，在外面野了三年，还记得叫我老大。”

    大卫认真的道：“只要你用得着我，我这辈子都这么叫。”

    杰森笑道：“别煽情了，最近发生的事情你都知道了吗？”

    “差不多吧！手机上到处都是老大你的消息，爆炸案，越狱，干掉金并，还有好莱坞那两位女明星的事情，也是老大你干的吧。”

    “猜对了！女明星的案子还没结束，我手下正缺人手，你回来的很及时。对了，你人在哪里？”

    “我在洛杉矶机场，正准备转机去纽约。”

    “太好了！那我马上将地址发给你，你赶快过来吧。”

    …………

    通电话的声音将二女吵醒，两人迷迷瞪瞪的下车走过来。

    “米雪儿的家人已经报警了，警察找到这里只是时间的问题，你们赶紧收拾一下东西，等一个同伴过来咱们就撤。”

    贝尔摩德清醒过来，惊讶的问道：“报警！她人家是想让她死吗？”

    杰森讽刺道：“上流社会的家庭，我也看不懂。”

    哈莉揉了揉眼睛，问道：“哈妮，我们要等谁啊？”

    他露出神秘的笑容：“一个我见过的最牛叉的神枪手。”

    【叮！恶人同党‘大卫’招募成功！】

    【来源：《金刚狼》】

    【能力：冷兵器精通（3级），驾驶精通（4级），格斗精通（5级），枪械精通（10级）】

    ……………………

    感谢【阿哈~~】的100点打赏！

    感谢【独孤凌心】的1000点打赏！

    老爷们，投票啊！

