
　　随着D级玩家数量的增长，有关车票和玩家的某些信息其实不难获取，如果去的是游戏化比较全面的分区，也许在网络渠道上就能查到。

　　但知道非玩家车票怎么获得对大部分的人来说其实没什么用，玩家不允许乘坐非玩家列车，要上去就得暂停玩家身份，这个暂停玩家身份不是像加入游戏政府那样成为灰色玩家保留特性和道具，而是关闭个人面板，和普通的人区别只是身体更加强化。

　　所以一般人用不上，而且要获得非玩家列车车票还需要经过游戏审核，一个普通人要踏上列车需要的不仅仅是勇气。23sK.com

　　他回复的内容很快受到了玩家的关注，不过没多多久，这个原贴就被删除了。

　　于是他自己开了个帖子，并追加了一些值得注意的内容，比如不能轻易脱离列车，哪怕列车被玩家整歇菜了，最好等轨道补给部门来收拾残局，轨道接触的空间有可能无法使用车票，或者干脆就是不稳定空间，总之一句话，如果列车停摆，想活着就全看命。

　　不过要是艺高人胆大但他没说。

　　有关车站车票和进入副本的一些科普早被玩家做的很详细了，徐获公布的这些内容，仅有少部分玩家，大部分人从没接触过，尤其是灰色玩家这块。

　　所以帖子发布出来后，很多人追问要怎样才能成为灰色玩家。

　　徐获往下翻了几条没回复，不过很快有其他人回复了，说的比较模糊，要游戏政府有特殊贡献的，因为给予灰色玩家身份的规则也不是定死的，全看游戏政府愿意不愿意。

　　他开了这个头，接下来也有不少玩家说出了一些自己知道的信息，其中提到了虫洞花，还公布了照片。

　　很好，跟徐获从小花红红大楼拿回来的那盆一模一样。

　　周凝他们也在论坛上刷消息，看到唐广博的论文后不由感慨，“这个唐教授好像是个普通人吧，真神了，竟然可以把情况预测的这么准！”

　　提前看过剧本的当然又不一样。

　　徐获暂时对唐广博没兴趣，拿出101避难所，打算再培育几株活的王菌。

　　“徐获，你真的要去特防部总部吗？”周凝问他，“我看网上都闹翻天了，好多玩家都说要去京市蹲一个特等席。”

　　“这帮人吃饱了撑的，难道还想徐哥和特防部打起来吗？”司马小二撇嘴，但看到徐获没有变化的神情，略带忐忑地问了句，“徐哥，你不是真的要去打特防部吗？”

　　与此同时，远在京市的特防部总部的地下会议室内，樊部长等一众负责不同区域分局的组长也对此抱有疑惑。

　　“……接下来十天，我会拜访特防部总部。”

　　徐获的那段时视频已经在会议室里循环播放了不下十遍，脸虽然不是原来那张脸，但眼神和语气都没有变，看不出他是在说玩笑话，还是真的冲着特防部来的。

　　“他到底是什么意思？”常组长忍不住问，“跟特防部杠上了？”

　　“我看倒不一定。”吴组长道：“事情的源头在双蛇，处理双蛇，这事就可以翻过去。”

　　“双蛇肯定要处理，在特防部眼皮底下弄出这么大一个吃人玩家组织，我看有些人是想趁着我们忙着边境和解毒剂的事时钻空子。”吕组长道：“何况这件事肯定要给大众一个交代，网络上已经有特防部暗中培养吃人玩家控制其他的言论，双蛇的事还要尽快处理才行，内部人员也要清查。”

　　“但我认为这是两件事，”她接着道：“如果徐获真的打算袭击特防部，双蛇并不能成为事由，他只是正巧被卷入其中。”

　　“我赞同吕组长的看法。”姜翘道：“徐获这句话还有个前提，那就是鼓动双蛇成员来找他报仇。”

　　“现在别说双蛇成员，估计很多吃人玩家都盯上了他。”常组长叹了口气。

　　“也许这才是他的真正目的。”樊部长道：“吃人玩家要是聚集在总部附近，特防部就是他上的一道保险。”

　　“不光如此，一定会有其他玩家聚集，会不会在京市闹事可说不定。”

　　“要不然限制人员进入？”常组长提议。

　　“不行。”樊部长否则：“特防部没有全面筛选吃人玩家的能力，要是一刀切，对我们没有好处。”

　　双蛇惹出这么大的事，也让特防部意识到再不想办法处理内部隐匿身份的吃人玩家不行了，真正的溃败都是从内部开始的，要不是邱公子那个二百五太嚣张，拔出萝卜带出泥，这次双蛇事件很难追溯到源头。

　　到了现在这种情况，根本不用考虑什么按兵不动、守株待兔，抓到就杀，以雷霆手段才能让吃人玩家收敛，所以处理双蛇事件不难，实际上在昨天宋组长行动的时候，特防部这边已经着手抓人了。

　　徐获把事闹大，换个角度来看对特防部也有好处，高级玩家几乎没有，014区现在仍然是热武器说话，能尽早处理更多吃人玩家，既能给未来减少麻烦，又能对其他还没成为玩家的进化人起到警示作用，一举多得。

　　“那唯一的问题就是徐获的态度。”吴组长道：“怕就怕他真的冲着特防部来。”

　　会议室内一阵沉默，过了会儿姜翘才道：“桃乐会所的取样已经连夜送回来，结果是，他对付宋组长等人的只是一种普通的真菌，如他所言，解毒剂有效，但用在双蛇成员身上的是一种污染物，等级至少在B以上，目前我们不能有效遏制。”

　　没错，不是清楚，是遏制，那玩意儿沾人传人，沾物传物，除了彻底隔绝没有什么好办法。

　　也就是说，如果徐获想，很短的时间内就可以把一座城市变成受污染的死城，甚至用不着他费多少功夫。

　　“不至于，不至于。”吴组长连连摇头，“徐获不是这种人，否则他不必把解毒菌交给特防部。”

　　“我有个问题，”樊部长双掌交叉放在桌面，面色肃然地道：“他目前的精神状态还稳定吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第604章 他现在精神还稳定吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 