    自从病好后，他发现，自己不管是看书还是理解，整个大脑都得到了二次发育。

    不光是大脑，身体也是如此。

    武力值堪比特种兵，再练下去，他敢肯定，他比他们更强。

    安倩倩起来的时候，外头天大亮。

    刚回家，毛建文难得在家休息。

    “你今天没去研究所。”看到他在家，安倩倩吃惊问道。

    “嗯，成果上交了，这些日子我没什么事，我想在家休息休息。”

    他嘴里的休息安倩倩可不信。

    “呵，这就是你的休息。”看着他身边放着的五六本书，安倩倩笑说道。

    “看来天才和平民之间的区别还是挺大。”休息，她的休息就是睡觉。

    “你起来了我就不看了。”在他心里媳妇更重要。

    “得，你还是看书吧，我今天不出门，累。”最后那个字的时候，安倩倩带着咬牙的味。

    “没事，再熟悉熟悉你就习惯了。”那么久没碰，他当然有些忍不住。

    “对了，你们研究所里有没有研究太阳能啊。”安倩倩白了他一眼，岔开话题。

    “不清楚，怎么了？”毛建文看向她，放下手里的书：“这东西你喜欢？”

    安倩倩摇摇头。

    于是跟他说起冬天热水的事情来。

    太阳能热水器啊，她可是想了许久呢。

    她记得，这个时候国外已经有这个了。

    “你这个想法很不错，不过具体的我也不是太了解，等我去所里问问看。”毛建文对她的提议很是感兴趣。

    “你再跟我说说，这热水器大致的原理。”他就知道，他的媳妇是他灵感的源泉。

    太阳能是新能源。

    不管是在现在还是以后世。

    那可都是可持续发达的项目。

    理清头绪后，毛建文觉得，自己的这个假好像又休不成了。

    “你别急啊，大冬天的也没有太阳，还不如做太阳能蓄电池呢。”安倩倩掏空自己的大脑道。

    “哦，说说。”

    这小两口，真恩爱。

    经过大厅的安母和李玉兰都没进去打扰他们说话。

    和他说话自己所知晓的事后，安倩倩一脸严肃看向他：“我可警告你，马上就要过年了，你可别去搞实验，要是不能跟家人一起过年，看我不收拾你。”

    一年到头，就这么点时间，还要去忙工作，那他娶工作好了。

    “放心，不会，我就在家看看书。”这能源涉及的东西太多，他可不是天才，什么都懂，还得看书。

    不过，上次他给她准备的礼物也该去拿回来。

    有毛建文在家，安倩倩脸上每时每刻都带着幸福。

    离放寒假没几天，孩子们也迎来了自己的大考。

    转眼就到了放寒假的时候，毛建文在家里享受着自己的假期，外边太冷，安倩倩也是个懒的出门的主。

    二夫二人懒成一团。

    听到外头有人敲门，毛建文从暖和的沙发上起身。

    打开门，被冷风那么一吹，直打哆嗦。

    “你怎么来了？”看到来人，他满意惊讶。

    “这不，听你说回来，一直没空过来，正好今天休假，所以过来转转。”来人正是周炎。

    “进来吧。”毛建文让开身子，让人进屋。

    “你来怕不是看我的吧。”他那点花花心思一眼就看透了去。

    “呵呵，这不是快过年了，我想接瑞瑞回去过年。”周炎很不好意思摸摸自己脑袋，“正月里再给干妈来拜年。”

    “得了吧，这事你自己去问瑞瑞。”他可做不了主。

    瑞瑞好像被家里的奶奶吓到，对回家一直很排斥。

    “对了，小玉知道你来接瑞瑞吗？”安倩倩听到他们说话，从沙发上坐起身来。

    周炎摇摇头。

    这几天他娘一直在耳边念着瑞瑞，他想着哪里当奶奶的不喜欢孙子，这不，想着过年，正好把瑞瑞带回去。

    “那这事你还是先和小玉商量一下吧。”安倩倩看了一眼周炎，看来接瑞瑞的事情是他自做主张了。

    “行了，回去吧，想接瑞瑞就让小玉自己来接。”毛建文直接驱赶道。

    原本还以为周炎长进了，现在看来···

    “世上没有两全齐美之事，周炎，有时候别把人想的太好，那怕那人是你娘。”说完，毛建文就挨着倩倩窝在沙发上。

    周炎哪还有什么不明白。

    他叹了口气，“那我先回去了。”

    周炎走后，安倩倩也叹了口气。

    “你叹什么气，这事又不关你的事。”毛建文就见不得她不高兴。

    “我只是为他着急，婆媳不和真是为难儿子了。”安倩倩说着自己的想法，“还是我和大嫂命好，有娘这么好的婆婆。”

    “别夸了，再夸娘也听不见。”毛建文笑呵呵道。

    “我又没说假话。”安倩倩瞪了他一眼，“对了，大嫂说今年去池回村过年，你这边没事吧，没事咱们去那边过整个正月。”

    还是村里有年味。

    “我没事。”他能有什么事。

    “不过我过两天得去研究所一趟，王老说我的奖励发下来了。”他就去拿个奖励。

    “这次又是什么？”

    “不知道。”毛建文摇头。

    “不过你得帮我把王老几人的年礼准备出来，特别是李老的，他说让你多给他拿些吃食，他不要不实用的。”

    “成，我早就准备好了，明天去的时候你提走。”

    “还有，老师那边也得多寄点过去，他那边苦。”

    “知道了，知道了，我早就准备上了，明天正好你拿去寄了。”

    这些事上，她早就帮他安排好。

    只不过需要他自己出力而已。

    孩子们考完试回来，一个个叫着饿。

    宠他们如宝的老人立马奉上吃食。

    第二天，周炎没上门。

    毛建文带了一车的东西出门。

    这次，他的车上坐着四个人。

    一个司机，副驾驶室一个，挨着他身边两个。

    可真当他是个国宝。

    拿了奖励后，王老又问他有没有什么新的研究想法。

    毛建文早就说过，他会要给上次出手的人一些下马危。

    正好倩倩想要热水器，那他就从帝国开始吧。

    “有，不过要等过年后，我现在需要一些质料，王老要是方便的话帮我准备一些。”

    “说说话。”

    听完毛建文的想法，王老拍着大腿，“你小子心眼不大，这损人的法子都想的出来，不过，你有把握吗？”

