    曹老头是安乡驿年纪最大的驿官，同时也是管理安乡驿时间最长的驿官。

    只是很少有人知道，曹老头在年轻的时候也曾是一名行侠仗义的任侠，并以一己之力阻止了一伙匪徒对村民的迫害。

    奈何随着年岁的增长，加上以前行侠仗义时留下的各种伤病，曹老头越老就越发的力不从心了起来。

    于是在这种情况下，孤儿寡母的李嫣然母女重金聘请了这位曾经的任侠，希望对方能在那些如狼似虎的亲戚中护得母女俩的安全。

    曹老头对自己的母亲是否抱有另外的情谊，李嫣然不清楚。

    但她可以肯定的是，这个世界上除了自己的母亲之外，这位曾经短暂取代了自己父亲的角色、给予了自己父爱的曹老头，是现在自己唯一可以信任的人了。

    因为就连当初山君隐居在目莲寺的消息，亦是曹老头背着卢兰，悄悄给李嫣然打听到的。

    所以当裴文德手持李嫣然的信物来到他这里的时候，曹老头连一点犹豫都没有，就把裴文德带进了驿站后院之中。

    “你是想去长沙？”

    在驿站的后院站定，曹老头还不等裴文德说话，便率先问了起来。

    “呃，是的。”

    短暂的迟疑了一下，不太确定曹老头了解多少事实真相的裴文德点了点头。

    “既然你是小娘子介绍来的，那我自然会帮你一把。”

    与裴文德想象中的不同，目光深邃的曹老头只是轻轻的看了他一眼，却并没有继续深究下去的打算。

    “我这边现在有两种方式可以让你前往长沙。”

    语气轻缓且沉稳，只见曹老头一边说着，一边还指了指驿站外面那些来往的行人。

    “第一种方式，你跟着外面那些去长沙的后生一起走。”

    “看在老头子的面子上，他们不会介意自己的马车上多一个人的。”

    那些能够在这个驿站暂时歇脚的行人，不是官员就是书生，且与曹老头子大多都是相识，看在他的情面和保证上，多带一个裴文德根本不是什么大事。

    要是换做一般的商队，他们可不敢带上一个来路不明，还背刀负弓的年轻人。

    “他们最快什么时候出发？”

    同样瞥了一眼驿站外的那些人，裴文德略微皱了下眉头问道。

    因为根据裴文德的观察，外面的那些行人好像并不急着上路，就连拉车的马匹都已经送到马棚吃草去了。

    “现在已经接近正午，如果他们继续出发的话，天黑之前是肯定到不了长沙了。”

    像是早就猜到了裴文德的想法一样，曹老头不紧不慢的解释道。

    “所以他们会在驿站里歇一晚，明天天亮就出发，路上如果不出意外的话，应该能够在明晚之前赶到长沙。”

    相较于裴文德印象中的火车、汽车，这样的速度的确很慢。

    可是在如今这个时代，这样的速度已经算是很快的了。

    毕竟寻常商队的马匹可没有外面那些马匹的惊人耐力，花上个一、两天的时间简直再正常不过了。

    “不行，这样太慢了。”

    果断的摇了摇头，裴文德虽然坚信磨刀不误砍柴工，但长沙卢府那边多晚一会儿就多一个人死于非命，自然能快就快。

    裴文德相信，李嫣然既然把曹老头介绍给自己，说明对方肯定有更快的办法可以赶到长沙。

    “直接说第二种方式吧！”

    听到裴文德那斩钉截铁的答复，曹老头不由的愣了一下，随即豪迈的笑了起来。

    “好，有魄力，果然不愧是能被小娘子看上的人物。”

    话及至此，曹老头索性也不再遮遮掩掩，指着自己身后那几匹高大、壮硕的千里马说道。

    “你既然赶时间的话，从这几匹千里马中挑出一匹来，借着给‘送信’的名义快马加鞭的启程。”

    “沿途经过的驿站不会询问送信的内容，并且还帮你主动给你更换马匹，保证你能在太阳下山之前就能赶到长沙。”

    闻弦音而知雅意，裴文德立马瞪大了双眼，有些难以置信的低声问道。

    “你这是……让我冒充驿官？”

    在这里，就不得不提一下“驿站”这种官设机构的形式了。

    就裴文德从李嫣然那里了解的情况来看，“驿站”的存在有些近似于他印象中的“邮局”。

    在整个大唐疆域大概有一千七百多个大大小小的驿站，内部的常驻人员则约有两万多人，而且都是经过官府正式认证的驿官。

    理论上的官驿分六等，第一等驿站配驿官二十人，二等驿站配驿官十五人，三等以下递减，第六等则配驿官二至三人。

    由于驿站各自的地域，以及传递信息的形式不同，这些驿站又可以详细的分为陆驿、水驿、水陆兼办三种。

    这其中尤以陆驿最多，数量占据了驿站总数的八成以上还要多。

    而曹老头如今管理的安乡驿，毫无疑问就是一间标准的陆驿，拥有着快马加鞭传递情报的“特权”。

    因为按照朝廷的规定，就算地域再偏僻，陆驿之内也必须常年备有数匹千里马，方便朝廷传递重要的信息情报。

    并且一旦见到传递情报的驿官，沿途的驿站会自动为其提供最顶尖的千里马，以免延误紧急信息。

    可以说，只要裴文德顶着一层驿官的身份，的确能如曹老头所言，赶在天黑之前就抵达长沙。

    只是如此一来，裴文德就不得不面对“假冒朝廷命官”和“私传假情报”的两项重大罪名。

    饶是在安史之乱后，中央朝廷的威严大大折扣，各地方正割据的局面日益严重，这样的罪名也是极为致命的。

    “没有你想象中的那么严重。”

    淡笑着摇头否定了裴文德的说辞，曹老头以一种轻描淡写的语气继续说道。

    “我这的确有一份情报要送到长沙去……”

    “只不过，这份情报的危机程度是否达到需要使用千里马的地步，还需要我来进行判断。”

    说到这里的时候，曹老头那张老脸上流露出一抹狡黠的笑容。

    “如果你赶时间的话，那么这份情报就是值得动用千里马的紧急情报。”

    “如果你不赶时间的话，这份情报就只是一份普通的情报。”

    —推荐票—/—月票—

