    “画画可以，”居木先生看着在桌上三个方向对准他和桌面的几个摄像头，“这么盯着又是怎么回事？”

    “我要看清楚你画画的过程。”

    “我说过了，我们的画中画技巧是家传的秘法，不会传给外人，你这是强人所难。”

    居木先生最为愤怒的就是这一点。

    本来一开始说是要他画画而已，他感觉这些人不是什么好人，他们威胁他，如果不跟他们走，他们就去找他的孙女吴月扬了。

    居木先生怕他们真的去找吴月扬，只好答应了他们。

    但是过来之后，对方就来了这么一下，竟然是要录下他画画的全过程，而且是多方位的，这是要把剪一辑怎么画双面吗？还是说要直接把他们的画法公布出去，让不他们以后就不能专有这项本领了？

    这不是逼着他们传出家传本事吗？

    虽然他们现在也没有想靠着画中画扬名，家里有天赋的孩子，到了这一代也就剩下月扬了。

    不过，尽管吴月扬自己说志不在此行，还跑出去酒店上班了，居木先生还是盼着她有一天依然能够再画画。

    也许，等她结婚了，有孩子了，孩子还能有天赋呢？

    总有希望传下去的，所以他要保护好月扬。

    “你们守着这画技要干什么？就算能画，没有运作，也是红不起来的，只要画家名声不大，画作就不可能卖出高价，你要自己画了一幅几千块卖出去？那又有什么意思？”

    “庸俗！”居木先生怒骂一声，“为什么就得卖钱才能有意义？”

    “没钱你得饿死。”蓝宝苑对这种风骨嗤之以鼻，说得那么好听，没钱通道喝西北风吗？画笔，颜料，纸，这些都是很贵的。

    江筱还不是冲着钱而画的？

    她先把名气打响，现在年纪轻轻就已经富得流油，还不是因为把画卖得很高价？

    “我跟你说不到一起去。我就一句话，要画可以，把这些撤走，把人带走，我给你画。但是要我公开家传画技，不可能。”居木先生冷着脸说道。

    “你要是不画，我可以去把你孙女也带来，我这里这么多小伙子，全部都可以给你当孙女婿，”蓝宝苑蓦地阴险一笑，“听说吴月扬都三十了还没嫁人？我把她带来，可以安排每晚一个不同的小伙子陪她，老先生觉得如何？”

    “你敢！”

    居木先生气得双手都在颤抖。

    他涨脸了脸，瞪着蓝宝苑。

    这个老太婆，心思竟然如此恶毒！

    “我可以把你带来，当然也可以把吴月扬带来。”

    蓝宝苑把茶喝完，站了起来，“你可以再好好考虑考虑，还有，有一点我还要跟你说清楚，也许你们家里的人会找到人来救你出去，并且，对方真的有可能找到这里来。”

    蓝宝苑说这些话的时候想的也是江筱和孟昔年。

    她不怀疑，如果说那对夫妻收到什么消息，真有可能找到这里来的。

    所以她早就有所准备了。

    她看着居木先生，冷笑道，“如果有人来了，你把是我强迫你来的事说出去，我就会派人对吴月扬动手。”

