    “请主公降罪！”

    甄俨惶恐跪地，羞愧道：“小妹宓儿自小喜学文，听说主公书房藏书万卷一直心驰神往，末将一时心软就...请主公降罪”。

    甄宓轻咬樱唇，明明是二哥强带她来，此时倒成了她贪图书卷。

    二哥的心思甄宓明白，可女孩子家喜好文学不爱女红，此话平日里倒也罢了，但在李大人面前说出来，这让李大人如何看她。

    李成玉微微一笑，倒不会因封建旧社会看轻女子：“甄宓姑娘倒是个敢为天下先的奇女子”。

    此话一出，甄宓小脸凭的苍白三分。

    “好学是好事”瞧出小丫头误会了自己的话，李成玉便道“学而开智，人与畜生唯一的区别就是知廉耻，懂学问”

    “并州局势稳定后，本刺史将会在全州范围内开设学堂，让适龄男女孩童免费习得学问，以人为本，废除陋习”。

    说着，李成玉倒是想起了什么，轻语道：“书房内藏万卷不假，其中军机要务亦有不少，旁人借阅断然不可，随身书吏倒是无妨，不知甄宓姑娘...”。

    随身...书吏，甄宓美眸绽放着不可思议的光芒，古时虽有女博士，可女子为官，哪怕是小小书吏也...。

    “宓儿愣着做甚，还不快快谢恩！”甄俨恼了，小妹平日里甚是聪慧，此时怎地成了呆头大鹅一般。

    “甄宓拜谢主公”甄宓连忙跪地叩首。

    “都起来吧，甄宓随我去书房，甄俨你也来，拿上书令找李磐领兵”李成玉言罢转身朝书房走去，让甄宓做随身书吏倒也何时，看着赏心悦目不说，很多文书上的事也不用自己事事亲为了。

    并州郡府筑建已有百年，玄青瓦楞已经雪白，房里也映的光明。

    门外有两名狂刀营军卒把守，除了李成玉便无人能进，不过从今往后倒是要多一人了。

    李成玉伏案撰写军令，甄宓则是忍不住好奇的用眼角余光打量着书房布置。

    红木制成的书案上摆放着竹简与宣纸，檀香与墨香在火炉温温的红色光芒中淡淡飘荡，后面直达横梁的宽大书架上摆满了书简与从未见过的方块。

    “去城外军营找李磐吧”李成玉吹了口气，将墨迹将干的军令交给甄俨。

    甄俨恭敬领命，临走前用眼神示意羞涩的小妹好好表现便兴冲冲的朝城外赶去。

    并州军的悍勇甄俨看在眼里馋在心里，黑甲战骑与狂刀营就算了，即便普通骑兵军卒放在其他地方也称得上精锐。

    接收到二哥的眼神示意，原本满心好奇的甄宓心里又气又羞又无奈。

    李成玉看了眼天色，阳光明媚，正是出游的好日子。

    “会骑马吗？”李成玉道。

    甄宓轻轻摇嗪首，在家习文已是有违女德，哪里还敢学骑射。

    “那让李青将军带你吧”李成玉起身开始收拾东西，准备去城外看看庄家长势，整个郡城大几十万人就靠城外那些粮食过活了，眼下正直灌溉档口，绝不能出岔子。

    甄宓芳心一惊，让李青将军带着岂不是要被陌生男子揽在怀中。

    想到此处，甄宓惊慌至于连忙跪服在地：“宓儿不敢劳烦李青将军，求主公允许宓儿步行跟随”。

    李成玉看了眼李青鬼面后透出的尴尬目光，微笑道“此行来回少则百里，不骑马你跑断腿也跟不上”。

    “这...”甄宓心急的不行，主公外出定有大事，她若步行定然耽搁，可被陌生男子揽在怀中这...这可如何是好。

    “这样吧”李成玉想了想，轻语道“甄宓姑娘若是不弃便与李某同乘一骑吧”。

    “宓...宓儿领命”甄宓松了口气，非要与男子同骑的话，主公自是可以，只是想到此处，脸蛋便忍不住露出些羞涩。

    青衣长衫的李青，鬼面后的脸满是笑意，突然发现这狰狞鬼面除了震慑敌军，似乎还有其他妙用。

    收拾好东西放进箱笼让李青背上，李成玉跃身上马，同时左手朝马车俏立的小美人伸去。

    忍着心中羞涩，甄宓轻咬樱唇，两手相触，直觉一阵微风袭来，整个人都倒在一个满是墨香的温暖怀抱里。

    李成玉向后挪了挪，心里稍稍有些尴尬，没想到甄宓会这么轻盈。

    只是身子刚刚向后诺一些离开温软，胯下战马却又嘶鸣着踢跳起来，惊的小美人向后倾倒的同时紧紧抓着李成玉衣襟，紧闭着眼眸害怕的不行。

    “老实点”李成玉拍了下“白狼”，没好气的瞪了李青一眼，后者立时摆正了视线，仿佛什么也没看见。

    待小美人回神赶紧脱离怀抱后，李成玉双臂环过小美人，一甩缰绳，驱策“白狼”朝城外走去。

    一路上不少人都瞧见了自家刺史，行礼表示内心尊敬的同时，对那同乘的小仙人儿很是好奇。

    ......

    李成玉驱马策停，瞧了眼紧贴怀中，娇躯紧绷的小美人：“累吗？”

    “宓儿不累”甄宓连忙挺直腰背，离开那早已熟悉的温暖怀抱。

    “下马歇息片刻吧”李成玉翻身下马，从李青背上取下木板，铺上白纸，夹上笔墨便准备去河边看看，只是没走几步，却发现小美人落在了后面。

    马匹不比车撵，半个时辰就是一个小时，保持一个姿势颠簸前行，P股酸疼也就罢了，半边身子的酥麻却是寸步难行。

    “甄宓姑娘就在原地休息吧”李成玉说罢，直接迈步朝远处大河走去。

    甄宓心中又急又羞，初次与主公外出办事便出了这么大的糗，日后哪还有颜面相见。

    小片刻后，见甄宓过来，李成玉便将手中宣纸递了过去。

    “这是此行目的所在，眼下正是灌溉时节，今年开垦的万亩良田与汾河相去甚远，若不能及时灌溉，粮食定要减产”李成玉微笑道。

    宣纸上标注的是地点与水情，李成玉准备在合适的地方架设水车，保障粮食不会减产，否则粮草不稳，何谈大业。

    紧接着，李成玉又视察了不少地点，记录了三十几处架设水车的好地方，一日之行当真不下百里。

    回到甄府的甄宓感觉浑身上下无处不痛，整个身体都要散架似的，只是看着手中厚厚的一叠宣纸，这种前所未见的素白物什，想起主公的交代与宣纸承载的厚重民生，便决定挑灯夜读，尽快将这些东西整理成册。

    女子当官，虽只是个随身书吏，可这也恰恰代表了甄宓被刺史大人看中。

    只是甄夫人瞧小女扭捏不稳的走路姿态，内心愤然羞耻，准备着小女问个明白，若那李成玉真对自家小女行了禽兽之举，她定要上郡府讨个说法。

