    银鲨军团基地。

    作战指挥部里，面色古怪的武星扬上将从手边的行动报告上移开目光，看向了站在对面的秦烽，一时间不知该说什么好。

    这次偷袭行动非常顺利，结果也绝对称得上完美，整个后勤基地连带附近的所有军事目标，无论舰队还是机甲、极星武士团都在蘑菇云中化为乌有，连个小兵都不曾逃出，包括那两位极星神将都死了个不明不白。

    “你……究竟是如何做到的？”

    几经犹豫，武星扬上将还是忍不住问道，正常情况下，这根本不是一个人能够完成的任务，除非他有着极星武神的实力、起码也得是高阶神将才有可能。

    秦烽面色如常：“关于此次任务的详细经过，我已经在报告中阐明，不需要我再重复一遍吧？”

    “可是……这实在是超出了你现在的能力！”

    武星扬皱眉道，哪怕眼前的这年轻人再厉害，实力总是有极限的，起码在面对那两个极星神将时就绝不会轻松吗，能够全身而退就不错了。

    “我只是运气比较好而已，况且这是偷袭，又不是正面硬攻，完成任务很难理解吗？”

    秦烽不动声色地道，既然是偷袭破坏，那肯定是能用的手段都可以用上，只要能达成目标，过程如何根本不重要。

    再说了，整个后勤基地里的人都已死光，想找个活口来询问情况都办不到，纵然有些疑问都没法求证了。

    “……”

    武星扬上将神色复杂地打量他片刻，终于点点头道：“好吧，既然是这样，那你的任务就算是圆满完成了，相应的战功积分稍后会存到你的名下，还有附带的其他奖励，都不会少了你的。”

    “此外，军团的两位副司令遭遇意外，暂时还没有合适的人选接替，如果你接下来能够好好表现，我会考虑推荐你补上其中一个空缺。”

    “谢谢将军栽培，我没有意见。”

    秦烽并不客气，如果自己真的可以逐一拔除掉那些后勤基地，让蒙德罗帝国的远征军物资补给近乎瘫痪，这样大的功劳别说区区一个副司令，就连正司令的位置距离自己都不远了。

    “嗯，这次任务已了结，你会得到五天假期，好好休息吧。假期结束后再来找我，有新的差事给你。”

    武星扬上将吐了口气，挥挥手示意秦烽离开。

    回到自己的住处时，个人身份芯片里就收到了战功积分到账的提示，整整两百万，即便是对于上将而言都是个惊人的数字，可以兑换到许多高端资源了。

    不过有了后勤基地里的巨大收获，秦烽已经不怎么看重这个，眼下距离年关已经不远，等到新的一年开端，就可以将自己的军衔再度往上提一提了。

    从准将到少将的晋升条件，基础战功积分是五十万，如果是属于破格提拔的性质，那就得翻倍，此外还得拥有包括帝国一级钻石雄鹰勋章、一级铁血荣耀勋章在内的十五枚高级军功勋章，由凌帅签字认可才能生效。

    而且作为平民阶层的子弟，能够升到实权少将的位置已是极限，再往上就会遭遇种种无形的桎梏。即便能力和战功足够，想要更进一步，没有特殊的机缘都很难如愿以偿。

    除非是突破极星神将关口，才可以不受这样的限制，不过最多也只能升到大将层次，想拿到帅杖，必须得成为极星武神才行。

    至于世家门阀出身的子弟，自然可以不受这种限制，年纪轻轻混到将军的不在少数，无论能力心性合不合格。

    作为一个传承已久的帝国，这种不公的情况已是相当普遍，对面的蒙德罗帝国在这方面倒是公正多了，不少军方高层都是寒门出身，平民子弟进入内阁的例子亦不在少数。

    秦烽对此没有什么好说的，自己又不是帝国之主，这些事情轮不到他来管，只要持续提升实力，自己的晋升之途就不会受影响。

    走下悬浮飞车，穿过正门进入内厅，秦烽意外地发现一位不速之客早已在此等候，柳鈅琴坐在旁边，脸上的笑意有些勉强。

    “想不到吧？”

    衣饰华美、明**人的欧阳芷瑜放下手中的茶盏，瞥了一眼旁边默不作声的柳鈅琴，笑语吟吟地说着。

    “老师，你怎么过来了？”

    秦烽诧异地问着，这位善良的小姨一直待在凌依华的地盘上，需要上课时、自己就会乘坐飞船去找她，并不需要她亲自过来。

    “你都调来了这边，我怎么能不跟着过来呢？”

    欧阳芷瑜意有所指地道：“你要做基因优化手术，修炼上课都不能没人指导，还要保证你的安全，更重要的是……不能让某些偷偷摸摸凑上来的浪蹄子有机可乘，否则依华非得跟我急不可！你说是吧？”

    柳鈅琴眸底掠过一丝气恼，强忍着没有出声，自己的家世背景固然惊人，可是在这等伟力归于己身的强者面前并不怎么好使。

    这尊大神明显是亲近自家外甥女的，有她在这里杵着，柳家大小姐的某些心思显然是要落空了。

    秦烽明白欧阳芷瑜的意思，当下也不点破，只是道：“我的基因结构状态已经稳定了，正好趁着这次的假期，再来一次基因优化手术，你觉得如何？”

    欧阳芷瑜美眸一亮：“不是吧？又可以做了？快过来让我看看。”

    一把将秦烽抓过来，玉手在他身上细细摸了一遍，一道道温和的能量循着经脉进入体内，反馈回来的信息让欧阳芷瑜极为满意。

    旁边的柳鈅琴脸色愈发不好看了，这位老师看起来是在替自己的学生检查身体，可在她眼中，更像是借着机会光明正大地揩油，简直是不可容忍！

    “非常不错，那今晚就做吧！”

    欧阳芷瑜笑得眉眼弯弯：“我把整个医疗团队都带过来了，等这次优化手术完结，你的修为应该还可以提升一级，嗯，还得替你把装备和功能芯片准备好。”

    秦烽答应下来，有了这位能干的老师大包大揽，自己倒是省事了。

    他转过头又对柳鈅琴说着：“我休假的这几天，师里的日常事务就有劳你费心了，反正没什么大事。”

    “好的……”

    柳鈅琴一脸纠结地应着，自己本来精心准备了庆功宴的、还有后续活动，务必要让秦烽对自己产生足够多的好感。

    可是基因优化手术加上后续的观察稳定期，就将秦烽的这次假期占得干干净净，这还怎么整？

