    当然，也有可能是想让苍狼出手庇护地龙群。

    毕竟，地龙群迁移到了附近的区域，距离苍狼这边的话并不是很远。

    苍狼现在的实力，非常的弱小，极其需要一个强大的大佬来庇护他们。

    而苍狼有求必应，就是地龙群现在要找的目标。

    如果能够得到苍狼的庇护，那么，地龙群幸存下来的概率非常的大。

    而且，就算大地魔熊再来这边找地龙的麻烦，他们也可以请苍狼出手保护他们。

    最重要的是地龙群现在的实力，真的是太弱小了，最强的也只不过是神帝境五重巅峰。

    要是遇到强悍一点的妖兽的话，几乎是要遭到屠杀的，所以，他们来这边找苍老庇护是必然事件。

    至于他们来找苍狼，会不会让苍狼出手对付大地魔熊，莫语就不知道了。

    毕竟，他距离那边太远了。

    也不知道那条地龙和苍狼究竟说了些什么。

    如果地龙请求苍狼出手帮助地龙对付大地魔熊的话，或许对于莫语来说是一件好事。

    苍狼和大地魔熊的战斗，一定是一场龙争虎斗。

    不管是苍狼还是大地魔熊，都是超级恐怖的存在。

    苍狼出手，也可以摧枯拉朽的摧毁地龙群。

    大地魔熊也是一样，所以，莫语的内心突然的期待起来。

    希望苍狼能够答应地龙去对付大地魔熊。

    如果苍狼能够把大地魔熊打成重伤，或许他可以趁机吞噬大地魔熊。

    他的内心知道如果他能够把大地魔熊给吞噬掉的话，他的实力一定可以突飞猛进。

    而且，如果不是苍狼把大地魔熊打成重伤，大地魔熊把苍狼打成重伤，他也可以吞噬苍狼呀。

    苍狼和大地魔熊之间的战斗，不管谁胜谁负，莫语都可以寻找机会趁机捡便宜的。

    所以，现在他就是不嫌热闹不嫌事大的人，特别的希望打起来。

    不过，具体的剧本是不是这样，他也不知道。

    具体情况，还得看地龙能不能够请得动苍狼了。

    就在这个时候，他看见那条地龙从身上拿出了很多宝物。

    这些宝物全部放到了苍狼的面前。

    一堆堆金光灿灿的东西，散发着浓郁的灵气，即使是隔着老远，莫语也能够看出来那些宝物价值不菲。

    几个召唤灵告诉莫语，地龙拿出来的这些宝物，比之前的那些妖兽拿出来的宝物都要珍贵。

    “或许地龙真的是来请苍狼出手对付大地魔熊的！”

    莫语的内心也是非常的吃惊，没想到地龙竟然真的拿出来这么多宝贝过来请苍狼出手。

    地龙拿出来的这些宝物，甚至比之前所有妖兽拿出来的所有的宝贝加起来还要珍贵。

    拿出这么多宝贝出来请苍狼庇护的话是不太可能的。

    请求苍狼庇护的话，根本就不需要这么多宝物！

    唯一的可能就是地龙想要请求苍狼出手对付大地魔熊。

    只有对付大地魔熊，才需要用到这么多宝物，莫语的内心也是突然的期待了起来。

    如果地龙真的请得动苍狼，请求苍狼帮忙出手对付大地魔熊的话，实在是太棒了。

    他也可以趁机跟着去看看能不能捡便宜。

    地龙拿出那些宝物以后，不仅是苍狼，周围的妖兽都是目瞪口呆。

    甚至，很多妖兽的眼里面都露出了贪婪之色。

    不过，看见地龙拿出的这些宝宝是进贡给苍狼的，所有妖兽眼中的贪婪之色全部消失掉了。

    他们可不敢抢苍狼的东西。

    现在，这些宝物拿出来放在苍狼的面前，就是属于苍狼的了。

    如果这些宝物是在这条地龙的身上的话，他们还可以出手抢夺。

    很多妖兽也是非常的懊恼，之前他们在路上的时候也见到过这条地龙。

    那时候，他们并不知道这条地龙的身上有这么多宝物，如果知道的话，他们早就出手抢夺了。

    现在，他们的内心非常的后悔，但是后悔也没有用了。

    这条地龙已经把所有的宝物全部拿出来上交给苍狼了。

    而且，看情况正在和苍狼进行谈话，做什么交易。

    所有的妖兽全部被苍龙给命令退下了！

    顿时，周围的妖兽全部下山，只有地龙在苍狼的身边。

    现在，就是苍狼和地龙之间面对面的交谈了。

    双方交谈的内容是什么？下面的妖兽非常的好奇，但是，没有妖兽敢靠近。

    苍狼既然下了命令让他们退下，谁敢贸然的向前的话，必然会遭到苍狼的攻击的。

    地龙和苍狼在山顶上交谈了许久，仿佛在谈什么条件。

    很快，地龙和苍龙的谈话就结束了，双方都非常的满意。

    山下的妖兽都十分的好奇，究竟地龙和苍狼之间交谈了什么。

    就在这个时候，苍狼释放自己的气息，威震天下。

    所有的妖兽看见苍狼突然释放气息，全部都吓得瑟瑟发抖，匍匐在地上面向苍狼的方向表示臣服。

    现在这种时候谁敢不臣服，都会遭到苍狼的攻击的。

    所有的妖兽面相苍狼的方向臣服以后，苍狼突然的咆哮一声，对下面的妖兽说了一些什么。

    苍狼说的话是什么，莫语隔得太远，并没有听清楚。

    不过，他看见那些妖兽都显得非常的震惊和懵逼。

    很快，所有的妖兽就全部散开了，他们从大山方向离开，开始朝着四面八方散开。

    这些妖兽突然的散开，莫语也是有点吃惊。

    同时，他像是明白了什么，苍狼突然的让所有的妖兽离开，会不会是让这些妖兽离开，他要和地龙去找大地魔熊的麻烦了。

    如果真的是他所猜想的这样的话，那么，他接下来就期待的东西了。

    那些妖兽从苍狼所在的大山离开以后，就朝着四面八方散开了。

    莫语看着这些离开的妖兽，他还想追着这些妖兽去猎杀他们。

    但是，他又期待苍狼去找大地魔熊的麻烦。

    很快，周围的妖兽就离开了。

    莫语看见那条地龙还在苍狼的身边，两人还在那里交谈着什么。

    交谈了一会儿以后，苍狼就和地龙一起飞上了天空，离开了这里。

    看见苍狼和地龙离开了，莫语就知道他们或许是真的要去找大地魔熊的麻烦了。

    他也是从地下快速的朝着他们离开的方向追下去。

    苍狼带着那条地龙飞，速度非常的快。

    莫语在地下速度全开，也追不上。

    看来，苍狼的实力确实比他强悍太多了。

    不过，苍狼的飞行都是留下自己的气息的。

    苍狼对自己拥有足够的自信，他根本就不怕暴露自己的行踪。

    当然，在这边区域，他确实是最厉害的存在，根本就没有任何的妖兽敢招惹他。

    他就算他大摇大摆的出现在某一个地方，也不敢有妖兽靠近他。

    他不去攻击别人，就算好的了，哪里有妖兽敢去攻击他呀。

    所以，莫语可以轻松的寻着苍狼留下的痕迹追下去。

    一路上，苍狼留下的痕迹实在是太明显了。

    飞过的地方，都有他的气息。

    莫名其妙只需要寻着苍狼的气息就行，苍狼飞的方向正好就是地龙群所在的方向。

    莫语跟了一会儿以后，就知道苍狼要去哪里了，就是地龙群的位置。

    所以，他只需要朝着地龙群所在的地方飞过去就行。

    苍狼应该是要先到地龙群所在的地方，然后，再跟地龙去寻找大地魔熊的麻烦。

    想到这里，莫语在地下专心的赶路。

    不知道过去了多久。

    莫语终究是来到了地龙群所在的地方，他没想到自己这么快就回来了。

    看着前面那个大山，大山下面有一个地下空间，正是地龙群这段时间挖出来的。

    所有的地龙一起出手的话，挖一个地下空间的话还是比较简单的。

    他们挖出一个地下空间，就是他们暂时的居住地。

    莫语到了这里以后，果然在这里感应到了苍狼的气息。

    苍狼就在地下空间之中，正在和地龙进行着什么交易。

    莫语没有贸然的进去，而是在外面默默的等待着。

    他知道如果苍狼过来帮地龙击杀大地魔熊的话，很快就会从地下空间之中出来。

    果然，没有过多久，苍狼就从地下空间之中飞了出来。

    在苍龙的身边，还有几条神帝境五重的地龙。

    这些地龙跟在苍龙的身边，随后全部飞向了天空，朝着远处飞。

    莫语看着苍狼和这些地龙离开的方向，他的眼睛一亮。

    苍狼所去的方向，果然是他来时的路，正是大地魔熊的方向，因此，他跟着苍狼朝着前面追过去。

    苍狼带着几条飞，他的速度依旧非常的快，莫语在后面的话，根本就追不上。

    他只能寻着苍狼留下的气息追过去，还好，苍狼一路留下了自己的信息。

    他根本就不用担心追丢。

    一路追下去，很快就来到了地龙群和血狼一族大战的地方。

    在这里依旧能够闻到空气中残留的血迹。

    还能够看见下方的大地，坑坑洼洼的。

    地龙群之前和血狼一族在这里大战的时候，可是把下方的大地都打得崩塌的。

    所以，能够看见这里犹如灾难一样的地面。

    到了这里以后，莫语只是平静地看了一眼下方的大地，就继续朝着苍狼的方向追下去了。

    莫语一路追下去，连续追了差不多几天的时间，才回到了之前地龙群所在的地方。

    地龙群之前定居的区域，此刻，已经完全成为了一片废墟。

    他们生活的地下空间已经没了，到了这里以后，莫语仔细的辨认了一下苍狼的气息，很快就重新找到了苍狼。

    此刻，苍狼正在某一个方向。

    他朝着这边飞过去，很快，他就听到了前面传来惊天动地的战斗的声音。

    他还听到了大地魔熊的咆哮声，以及苍狼的怒吼。

    “找到了！”

    他的内心也是出现了一丝期待，他之前猜测的果然是正确的。

    苍狼果然是帮助地龙来找大地魔熊的麻烦的。

    此刻，苍狼正在和大地魔熊战斗。

    莫语来到了附近，果然看见了前面的一片空地之中，大地魔熊正在和苍狼战斗。

    双方的实力都差不多，打的惊天动地。

    莫语来到附近以后，就默默的潜伏着。

    现在，大地魔熊和苍狼都是处于巅峰状态的。

    短时间内，分不出胜负来。

    不过，他能够感觉到大地魔熊的气息有点虚弱。

    毕竟之前大地魔熊和地狱火焰鸟一战，也是受了伤的。

    现在虽然恢复了一点，但是，和苍狼比起来还是弱一点。

    苍狼来得正是时候，大地魔熊刚好受过伤，苍狼出手，或许可以把大地魔熊给干掉！

    莫在旁边期待的看着，期待大地魔熊重伤垂死，那时候，他就可以趁机捡便宜了。

