    林雪颜面色一沉。

    她，比不上叶轻染？

    开什么天大的玩笑！

    “这是不争的事实，对你来说，应该不难，对吗？”

    事实？

    不可能！

    林雪颜才不会认为自己不如叶轻染！

    “那要是你做不到，你叶轻染便在这金銮殿上，当着所有人的面，承认你比不上我林雪颜！“

    叶轻染轻笑一声，对着四位国君说，“公平起见，麻烦四位陛下过来过个见证吧！”

    包括东临皇在内的四位国君，内心很不平静。

    叶轻染如此自信，莫非她真的炼制出了一百多颗八品还魂丹？

    这...太疯狂了！

    是以，当叶轻染提到让他们做见证的时候，他们毫不犹豫答应了。

    待四位国君在药鼎前站定的时候，叶轻染这才掀开了药鼎上的盖子。

    刹那间，一阵烟雾从里面喷薄而出，浓郁的丹香弥漫在大殿中。

    那股带着草木气息的味道里，没有刺鼻的药味，反而藏着几分香甜，沁人心脾，令人闻之都神清气爽，整个人都精神倍增！

    “少阳，帮我端着。”

    叶轻染将一个超大的浅盘递给凌少阳，凌少阳接过来。

    叶轻染操控着药鼎，将之渐渐倒过来，试图将里面的丹药倒出来。

    这个动作，在旁人看来就很夸张。

    刚才林雪颜取丹的时候，是直接伸手去药鼎里面掏的。

    只有丹药很多的情况下，才需要用倒的吧？

    “叶轻染，我倒是要看看你在搞什么花...”林雪颜一脸不屑地说着。只是话还没说完，她的脸色就猛然一变！

    但见，当叶轻染将药鼎倾斜到一定的角度之后，就有几颗丹药率先滚落下来！

    一二三四五六七~

    一下子就滚下来七颗！

    数量上已经超过了林雪颜刚才的五颗。

    很快，一大波丹药哗啦啦倒了出来，落在凌少阳端着的盘子上。

    密密麻麻，数量之多，已经完全没有办法数清楚了！

    不少前一刻还是坐在那里看好戏的人，再也坐不住了，豁然起身，眼底的骇然之色浓郁之极！

    且不提叶轻染到底炼制出了几品的丹药，但凡是这个数量，已经完全可以用恐怖来形容了！

    虽然不清楚具体有多少颗，可是目测至少一百颗！

    叶轻染，难道真的一次炼制出了一百颗以上的丹药？

    这简直，匪夷所思！

    林雪颜也猛地站了起来。

    不，一定是她看错了！

    叶轻染怎么可能一次炼制这么多丹药？！

    “必维陛下，有劳你们帮忙清点一下了。“

    侍卫国君在看到那一大盘的丹药时，人就已经傻眼了。以至于当叶轻染让他们帮忙清点的时候，他们只是木讷地点着头，眼神落在丹药上，都没有离开。

    不一会儿，结果出来了。

    “经过我和临渊、大夏以及大凤国几位国君一起清点之后，叶轻染本次炼丹的数量为...”东临皇咽了咽口水，还沉浸在那个数字之中。

    “一百二十八颗！”

    当这个数字被宣布出来的那一瞬间，造成的效果和惊雷无异！

    所有人都的目光都在瞬间凝固。

    脸上的表情，除了震惊，还是震惊。

    叶轻染，一次炼制出了一百二十八颗丹药！

    “我的娘耶，我一定是在做梦！”

    “感觉叶轻染不是炼丹，而是在造糖豆！”

    “这个世界，太疯狂了！”

    ......

    林雪颜身子一晃，摇摇欲坠。

    她听到了什么？

    东临皇说，叶轻染炼制出了一百二十八枚丹药？！

    这是一个什么恐怖的数字？

    即便是让她此刻炼制最简单的一品丹药，她都没法一次炼制出来这么多！

    “她一定是炼制出来了最简单的丹药！一定是这样子的！”林雪颜心中默默安慰自己。

    “叶轻染，你的这些丹药，该不会都是些不入流的次品吧？“东方灵儿绞尽脑汁，才想出了这么个攻击叶轻染的切入点。

    “我说了，这些丹药都是八品还魂丹，十三公主要是聋了，赶紧去找大夫看看。”

    “不可能，你...”东方灵儿下意识就要反驳，却被东临皇李胜喝止。

    “够了！你给我闭嘴！”

    说完，东临皇看着一旁的九长老。

    九长老目前是整个大殿中最权威的人了。

    “九长老，这些真的都是八品还魂丹？”

    其他三位国君亦是一脸迷茫。

    恕他们目光短浅，有生之年，还从未见过八品的丹药呢。

    是以，哪怕是把八品丹药摆放在他们面前，他们也认不出来。

    九长老捻着一缕胡须，笑得神秘，“七品以及以上的丹药，丹药表面会出现丹纹，八品丹药的丹纹是双道的。诸位请看，这些丹药表面已经出现了丹纹，并且丹纹是双道的，说明是八品丹药。

    九长老说完，看着林雪颜，“林姑娘据说是从逐鹿之巅来的，又去过紫极丹宗，想必也能一眼看出这些丹药的等级吧？”

    东临皇听罢，便让林雪颜也过来帮忙看看。

    林雪颜深吸一口气，将心底的负面情绪压下后，才故作从容走了过来。

    当她走到那些丹药前，甚至都不需要仔细看，就知道，这些丹药，真的是八品丹药还魂丹！

    她的瞳孔重重一缩。

    她还从未见过这么多的八品丹药。

    她更从未想过自己能在中域这种落后的地方见到这么多的八品丹药！

    一百多颗八品还魂丹，紫极丹宗的宗主都断然做不到！

    叶轻染，到底是怎么做到的？

    “怎么样？林雪颜，我炼制的，可是八品还魂丹？”

    叶轻染的声音，在林雪颜耳畔响起。

    林雪颜咬着牙，凝视着叶轻染好一会儿，差点将舌头咬断，才不甘心地颔首，“不错，这些都是八品还魂丹！”

    哪怕她内心一万个不愿意承认，可是她也不得不承认，这些都是八品还魂丹。

    这...

    真的是八品丹药！

    林雪颜作为叶轻染的对手，都亲口承认了，那自然不可能是假的了！

    叶轻染，炼制出了一百多颗八品丹药！

    疯了！

    这简直太疯狂了！

    “染姐，这些，都是八品还魂丹啊？”

    夏之梦咋舌。

    这一盘子黑乎乎的丹药，看起来没有很值钱的样子，竟然全部都是有价无市的八品还魂丹？

    老天爷！

    她感觉自己自打遇到染姐后，生活就变得格外刺激！

    叶轻染‘嗯’了一声，对夏之梦说，“帮我把这些丹药都分了吧。”

    “啊？真的都送出去啊？”

    她肉痛。

    “小玩意，不值钱！”

    众人：“......”

