    吃完早餐后，叶飞开着车，载着三女一起离开了枫叶别墅区。

    来到一条繁华热闹的步行街，叶飞找了个停车位把车子停好，然后带着三女走进了街道。

    因为今天是周六，再加上这条步行街是宁海最繁华的街道之一，吃喝玩乐都有，所以街上也很热闹，有很多人都在这里逛街。

    叶飞带着顾倾城、独孤伊人和顾小冉三女走在街道上，回头率直接达到了百分之百。

    毕竟，顾倾城三人，一个端庄优雅，一个超然脱俗，一个古灵精怪，所以直接成为了这条街上最靓丽的风景线。

    至于跟在一旁的叶飞，直接被忽视了。

    毕竟，叶飞的穿着实在是很普通，长得也不算很帅，所以自然不会引起人们的注意。

    一路上，顾倾城和顾小冉带着独孤伊人穿梭于各个商店，简直跟大扫荡一样。

    单单是衣服，就买了十几套。

    虽然顾倾城和顾小冉说的是帮独孤伊人买衣服，但这姐妹俩自己也买了不少。

    陪一个女人逛街，已经很可怕了。

    陪三个女人逛街，那简直是恐怖。

    中午的时候，叶飞本来提议去吃饭，但三个女人却一致决定吃点小吃再继续逛。

    所以，叶飞也没辙了，只好“委曲求全”，把手上的包装袋放在了车里，然后继续陪着女人们逛街。

    下午三四点的时候，叶飞四人走到街道的尽头，就看到在一个广场搭建了一个高台，高台周围挤满了人。

    “伊人姐姐，那边好像很热闹，走，我们过去看看！”

    顾小冉拉着独孤伊人兴致冲冲地跑了过去。

    顾倾城和叶飞也跟了上去。

    只见，在高台上，正放着一台打击测试仪。

    而在周围，则是站着几个身穿白色武道服的男女。

    在最前方，则是站着一个身穿一身黑色武道服，身形健壮，留着一头短寸的中年男子。

    这个中年男子，冲着大家拱了拱手，震声道：“我乃括苍派副掌门赵玉麟！

    今天我们括苍派面向大家招生，凡是谁能够一拳打出两百公斤重的力量，或是超过两百公斤的，将会成为我们括苍派的入门弟子！

    修炼古武不仅能强身健体，而且还能保护自己，保护别人！

    我相信，大家应该知道前不久，社会发生动荡，出现了一批拥有特殊力量的暴徒！

    我括苍派也配合国家参与了对暴徒的镇压，帮了国家大忙！

    所以，谁要是想成为我括苍派弟子的，大可以上来一试！”

    “我我我，我想试一试！”

    “我也想试试！我健身这么久，这身肌肉可不是闹着玩的！”

    “大师，我想成为括苍派弟子，收我为徒吧！”

    听到赵玉麟的话，台下的众人都摩拳擦掌，跃跃欲试。

    毕竟，前不久古武门派配合国家镇压暴徒的事，普通百姓也都知道。

    而且，再加上撰写武侠小说的金老爷子的离去，更是让“江湖”一词再度出现在大家的脑海里。

    也正因如此，大家对这些神秘的古武门派非常向往，有无数年轻人，也都幻想着加入古武门派，学一身功夫，成为一代大侠。

    赵玉麟笑呵呵地道：“好好好，大家排好队，一个个上台测试！”

    一时间，括苍派的几个弟子开始维持秩序，让大家一个个上台测试。

    “叶飞，括苍派是个什么门派？”顾倾城好奇地问道。

    “括苍派是少林的派旁支，乃数百年前少林的俗家弟子所创。

    括苍派开山祖师，虽是俗家弟子，但却能博引旁通，取他派之长，所以青出于蓝，胜于蓝，曾经几百年里，皆领袖江湖。

    只可惜，后来因为括苍派内部的一些纷争，导致括苍派在古武界的地位一落千丈，最后沦为了外门门派……”

    叶飞淡淡地解释一番，而后感叹道：“看来，上一场古武界与诸神联盟的大战，的确使得古武门派损失惨重。

    搞得现在这些曾经高傲不可一世的古武门派，竟然跑来都市招收弟子……”

    “原来如此……”

    顾倾城恍然点了点头。

    “不过，这样也好。”

    叶飞淡淡一笑，道：“古武的确需要复兴，毕竟，未来还有一场更艰难的大战等着我们……”

    “飞哥，那这个括苍派厉害吗，都有什么武功啊？”顾小冉问道。

    “括苍派只能算一般，他们的独门武功有龙形拳、伏虎拳、十二神拳和括苍剑诀。”

    独孤伊人淡淡地接了句。

    就在叶飞几人聊天的这会儿，已经有十几个人都上台测试了。

    可是，让大家纳闷的是，无论他们怎么使劲，一拳所打出的力量，就是打不到两百公斤。

    “真是奇了怪了，我之前在健身房用，一拳都能打出两百多公斤，可今天怎么只能打出一百公斤呢？”

    一个肌肉壮实的男子挠挠头说了句，而后看向赵玉麟，道：“大师，你这台仪器该不会出问题了吧？”

    赵玉麟笑了笑，道：“我们这台打击测试仪经过改装，能够测出人真正的打击力量，至于你说的健身房里的打击测试仪，那只不过是闹着好玩罢了。”

    “大师，既然你说这机器没问题，那你跟我们演示一下呗！”那个壮汉说道。

    “对啊，大师，演示一下吧，让我们看看您有多厉害！”

    “演示！演示！！”

    一时间，很多人都开始起哄。

    赵玉麟呵呵一笑，拱手道：“既然大家都想看我演示，那赵某就恭敬不如从命了。”

    说着，赵玉麟走到打击测试仪前，双脚踏地，扎了个马步，而后深吸一口气，调动起一股先天真气之气，猛地一拳轰在了仪器上面！

    砰！

    一声震响！

    打击测试仪上的数字开始飙升，一直飙升到“655”这个数字，才停了下来！

    “卧槽！！655公斤？！”

    “我勒个去！就算是拳王泰森一拳的力量也没有这么重吧？！”

    “大师！这才是真正的大师啊！！”

    台下的所有人都惊呼了起来。

    听到大家的称赞声，那些括苍派的弟子们纷纷昂起了头，满脸都是骄傲和自豪。

    赵玉麟则是笑了笑，拱手道：“献丑了，请问各位还有谁愿意上来一试？”

    “我！我想试一试！”

    这时，顾小冉喊了一声，然后直接跑到台上去了。

    “呃……这丫头上去干嘛，难道她想成为括苍派的弟子？”叶飞好笑地道。

    “这丫头就是闹着好玩。”

    顾倾城眯了眯美眸，道：“我觉得挺有意思的，等小冉测试完，我也上去测试一下。”

    “嗯，我也想试一下。”

    独孤伊人也接了句。

    叶飞嘴角一抽，道：“还是别了吧，免得吓到别人。”

    “没事，我们就上去玩玩。”顾倾城道。

    “好吧，随你们便。”

    叶飞耸了耸肩，没有再反驳。

    这时候，台下的众人见顾小冉跑了上去，一个个都哄笑了起来。

    “哈哈哈……美女，这可不是闹着好玩的，还是下来吧！”

    “就是，咱们这些大老爷们都达不到两百公斤，你一妹子跑上去，不是胡闹嘛！”

    “下来吧，免得待会闹笑话！”

    赵玉麟看向顾小冉，道：“这些小姐，我们这是在招收弟子，并不是游戏，免得待会不小心伤到你，还是下去吧。”

    “什么意思？”

    顾小冉扫了眼众人，道：“你们这是瞧不起女人么？”

    “这位小姐，我们并不是瞧不起你，只是……”

    赵玉麟还想劝说一下，但顾小冉却是手一摆，打断道：“别只是了，我就是觉得好玩，所以想试试。”

