    “呵呵，口口声声佛家慈悲为怀，敢问法海大师你又为人间百姓做了什么呢？”沈隆一脚踩在法海胸口，俯下身子问道，“金山寺金碧辉煌，镇江百姓却多有身无片瓦之人，你们在寺中安享富贵，难道良心不会疼么？”

    “我和娘子在钱塘活人无数，你却不顾百姓生死，非要找我家娘子报仇，你到底念的是什么经？修的是什么佛？佛经莫非念到狗肚子里去了不成？”

    “不怕告诉你，我尚有无数活人之法，天花我能治，鼓胀我亦能治，但是此后这些和金山寺一点儿关系都没有！”天花自然不用说，沈隆在好几个世界都弄出牛痘了，而鼓胀就是血吸虫病，这是由钉螺引起的寄生虫病，在后世也已经消失，但是在现在，广泛流行于长江两岸，无数百姓都深受其苦，钱塘周围也有不少病患。

    这事儿要是没完，上天竺寺也肯定会被继续排除在外，不过一个凡人威胁法海倒也罢了，直言要和观世音菩萨过不去，这就有些不太合适了，所以沈隆并没有直说，但料想法海和观世音菩萨都能领会到自己的意思。

    要是他们还不肯放过自己，那就继续拿出土豆、红薯、玉米等高产作物，沈隆还不相信了，钟南山和袁隆平积累起来的功德还不够应付这点事儿的？把这些说起全部做一遍，那积累到的功德恐怕都够他和白素贞立地成圣了。

    “今日先给你一个小小的教训，若是再敢来钱塘骚扰，就休怪我下手无情了！”法海终究不是王道陵，随随便便就能杀了，要是杀了他那沾染上的因果可就多了，沈隆虽然不怕，但也没必要给自己招惹不必要的麻烦。

    所以骂了几句后就松开了脚掌，但也没有就这么放过法海，法海被打倒之后，袈裟和钵盂也失去了控制，沈隆伸手将这两件法宝收下，就当是法海骚扰自己和白素贞所付出的赔偿吧，这两样可是好东西，怎么可能再还给他。

    说罢沈隆踩上筋斗云回到钱塘城外，在一处无人的地方降下云头，徒步走回城中，法海在山头呆坐半晌，才站起身来，然后马上掐动法诀，想要把钵盂和袈裟召唤回来，这可是和他心意相通的本命法宝。

    然而结果却是让他大吃一惊，不管他念动多少遍咒语，都没有听到任何回应，袈裟和钵盂就好像完全消失了一样，在心中根本感受不到半点儿存在的痕迹；他那里知道沈隆早就把袈裟和钵盂藏回自己的随身空间里了，别说法海了，恐怕就算是观世音菩萨过来，也找不到这两件法宝的踪迹吧？要不然他们早就知道自己的来历了。

    回到保和堂门外，街道上站着的庙祝、和尚、道士、尼姑、道姑纷纷见礼，“许先生和白娘子此举善莫大焉，实属我钱塘乃至江南百姓之福啊，我等能为此事略尽绵薄之力，着实幸甚至哉，还请许先生放心，我等定能配合好白娘子。”

    “多谢诸位了，诸位的慈悲仁义钱塘百姓必将铭记于心。”沈隆回礼道，旋即进入堂中安排第一批培训。

    这第一个要去的地方自然就是文天祥的城隍庙了，无论如何人家也是第一个支持自己的，自当投桃报李，于是十多名产婆跟着沈隆、白素贞、小青，往城隍庙的方向走去，城隍庙的庙祝在无数和尚、道士、尼姑、道姑艳羡的目光中，昂首抬头，走在最前面为他们带路。

    到了城隍庙里面，房间早就准备好了，全新的产钳也已经打造完毕，有文天祥的监督，这些银匠在打造器械的时候不敢有丝毫马虎，他还听从了沈隆的建议，找来裁缝为产婆们缝制了统一的制服，制服上面同样缝有城隍庙的印记，保证让人一看就知道这些产婆是在钱塘城隍庙接受的培训。

    品牌打造也是很重要的么，沈隆怎么说也在广告公司混过一段时间，只要稍微拿出点小手段，就够这些宫观庙宇好生消化一阵儿的了。

    白素贞在房间里手持产钳给那些产婆培训，沈隆则来到大殿之中继续和文天祥聊天，他看到城隍庙的香火又旺盛了几分，而文天祥则是看到沈隆、白素贞的功德玄黄之气又增加了许多，这两位都感到很满意。

    等培训结束的时候，城隍庙中的钟鼓无人敲击就自动响了起来，周围的百姓皆以为异，沈隆却是知道，文天祥在用这样的方式对白素贞表示感谢。

    城隍庙这里培训结束了，白素贞又来到抱朴禅院进行培训，等培训结束的时候，抱朴禅院的钟鼓也同样响了起来，看来葛天师也学会了文天祥的法子，用同样的方法来感谢白素贞。

    接下来是灵隐寺、洞宵宫、黄龙洞、白云庵…….一个个宫观庙宇走过，一批批产婆培训结束，这些产婆大多都不是钱塘本地人，而是从周边的绍兴、嘉兴、淳安等地赶过来的，所以等白素贞从这些地方出来的时候。

    不仅灵隐寺、洞宵宫、黄龙洞、白云庵的钟鼓齐鸣，就连绍兴戒珠寺、嘉兴觉海寺、淳安真如寺、湖州梅花观、绍兴重阳宫等宫观庙宇中的钟鼓也自动响了起来，一时间几乎整个江南的宫观庙宇都在以这样的方式来对白素贞表示感谢。

    这时候，已经有有心人注意到了，为何白娘子去遍了钱塘的宫观庙宇，连不少无名小庙都去过了，为何偏偏就没去上天竺寺呢？这其中有什么原因？

    这一想啊，上天竺寺的方丈就坐不住了，这些天，往日香火鼎盛的上天竺寺也冷清下来，甚至还有几家定好的法事被取消了，这要是继续下去，就等着关门大吉吧！

    短短时间之内，沈隆、白素贞和小青的功德玄黄之气就猛地往上窜了一大截，修为更是突飞猛进，沈隆估摸着法海要是再来，赢他就更容易了。

    呵呵，这终究是人道昌盛的时代啊，我看你们还有什么手段。

