    “轰。”

    康荣的力量和沈天的阴阳逆魔斩撞击在一起，顿时，周围的空间剧烈地颤抖起来，不停的震荡，滚滚的能量，以对撞点为中心，疯狂地朝着四面八方扩散，席卷而开，冲击着整个空间，无比的恐怖。

    沈天身体一震，连人带马一起后退，不得不说，灵虚境的强者就是不一样，比起意元境的强者，强了不止一个档次，要想对付，恐怕需要耗费不少的力气。

    “小子，你好大胆子，竟敢协助琉璃王朝，与我大康王朝作对。”

    康荣冲了过来，在他的身上有着狂暴的能量，如同怒浪一般，席卷了整个空间，他的目光直盯着沈天，恨不得将他生吞活剥。

    刚才，就是这个人，屡屡对他们大康王朝的军队出手，斩杀了他们大康王朝的人无数，现在，他就要拿下这个小鬼的脑袋，为他们大康王朝死亡的千千万万将士报仇雪恨。

    “黄金锏。”

    康荣使用了自己的兵刃，他的兵刃是一件黄金做成的锏，这是他的哥哥大康王朝皇帝康雄赏赐给他的，是一件货真价实的王阶灵宝，而且还有着绝对的权威，可以上打昏君，下打馋臣。

    “给我死吧。”

    康荣握住黄金锏，一击打了过去，黄金锏划过天空，留下了一条金黄色的轨迹，带着极其恐怖的威势，狠狠的朝着沈天给碾压而去，要将他给轰杀。

    “双剑。”

    看到康荣发动了攻击，沈天也是没有丝毫含糊，握住双剑，果断出手，双剑斩下，迎接康荣的攻击。

    “铿。”

    双剑和黄金锏撞击在一起，发出了金属碰撞的锐啸，刺目的火花，带着强大的劲力，以撞击点为中心，朝着四面八方辐射，席卷而开，浩浩荡荡。

    “好大的力度。”

    沈天手腕一沉，刚刚和康荣对了一击，他只是感觉到一股恐怖的能量直冲过来，压迫在他的身上，几乎要把他整个人给压塌一样。

    “小子，你的末日到了。”

    康荣暴喝一声，握住黄金锏，运转力量，直直的压了下来，强大的能量，重重的压在了沈天的身上，要将他给压碎一样。

    “烈龙枪。”

    就在这时，沈天也是果断出手，他抽出了另外一件兵刃，这是一把枪，周身带着烈日一般的光芒，好似有一条火龙在里面盘旋飞舞一样，给人一种惊魂摄魄之感。

    烈龙枪在手，沈天迅速地撤换雷罡真剑，挥舞烈龙枪，回击康荣，力度之猛，气势之强，简直无法想象。

    “铿。”

    烈龙枪和黄金锏撞击在一起，刺目的光芒，爆满天地，简直要刺瞎人的眼睛，恐怖的能量，从撞击点爆发了出来，迅速的震荡，席卷四面八方。

    康荣身体后退，踉踉跄跄，险些没有站稳，跌倒下去。

    “这是，皇阶灵宝？”

    康荣看着沈天手中的烈龙枪，整个人都是震惊了，他何等的见识，自然能认出来，这把枪并不是什么一般的枪，而是一件威能强大的皇阶灵宝，其能量无比的恐怖。

    但是，皇阶灵宝是非常的珍贵，在他们大康王朝，能够拥有的，那也就是三件而已，其中有一件就是康雄手中的太康剑了，另外两件皇阶灵宝，都掌控在他们的老祖的手中，就连他也都没有资格触碰，现在，沈天的手中竟是有这样的宝贝，他又如何能不感到惊奇呢。

    “烈龙枪，烈焰地狱。”

    没有给康荣太多的时间，沈天挥舞烈龙枪，催动着紫金圣火的力量，结合天火与皇阶灵宝于一体，发出至强的一击，烈焰席卷而出，如同地狱之火燃烧，足以毁灭天地万物。

    “不好。”

    康荣的脸色大变，从沈天的这一击之中他感觉到了一股异端恐怖的能量，这种能量相当的可怕，威能震天，逆转苍穹，连他这种灵虚境的强者都要胆寒，不敢有半点儿的疏忽大意。

    “黄金锏。”

    面对着沈天的恐怖烈焰，康荣也是不敢有丝毫的大意，果断地催动起全部的力量，可怕的气势，汹涌的爆发，灌入了黄金锏之中，将黄金锏的威力催动到极致。

    “给我死吧。”

    康荣暴喝一声，握住黄金锏，一击猛烈的出动，只见一股无法形容的力量爆发了出来，带着摧毁天地万物一般的威势，迅速地释放了出来，卷向了沈天。

    很明显，在这种情况下，康荣也是使出了全力，以灵虚境的力量对战沈天的皇阶灵宝烈龙枪，试图将之给轰杀，减少他们大康王朝的压力，令他们的攻击更加的顺利。

    “轰。”

    两人的力量撞击在一起，滚滚的烈焰，金色的光辉，剧烈的碰撞，爆发出如同烈日般的光芒，无尽的能量，宣泄了出来，席卷四面八方。

    “快退。”

    众人胆颤，纷纷后退，远离沈天和康荣，两人现在所使用的力量，已经是超过了他们的想象，要是再待在这里的话，等待着他们的，将是无尽毁灭性的灾难。

    “天火，燃烧吧。”

    沈天暴喝一声，疯狂地催动着紫金圣火的力量，滚滚的烈焰，剧烈的焚烧，化为了一条巨大的火龙，盘踞在这个天地之间，烈焰纷飞，带着无比狂霸的力量，以腾跃之势，猛地朝着康荣轰击而去。

    “啊。”

    康荣惨叫一声，被火龙的力量给击中，身体倒飞了出去，倒在了地上，浑身被天火给炙烤着，化为了焦炭。

    “你，你，你？”

    康荣睁大眼睛，死死的盯着沈天，他怎么也都没有想到，自己竟然会死在这种地方，被一名冥血境的人给斩杀。

    “死吧。”

    沈天挥舞烈龙枪，一枪刺出，烈焰滔天，带着灼热的光芒，轰击在康荣的身上。

    只见一颗人头飞了起来，这一颗人头，双眼睁得大大的，死不瞑目。

    “王爷。”

    看到康荣的头颅飞出，士兵们都吓傻了，满目的惊骇，康荣可是灵虚境的强者啊，实力碾压一切，然而现在却死在了一名冥血境的人的手中，这实在是不可思议。

