    女人，果然是不讲道理！

    眼看谢云儿又把鞭子举了起来，秦风认命了，既然谢云儿铁了心认为自己是偷窥狂，那么就算自己说破大天，谢云儿也不会相信。

    既然如此，秦风只能使出杀手锏了，暗暗咬牙，把心一横：“求谢家姐姐饶命，看我还是个孩子的份上，别跟我一般见识。”

    谢云儿见过无数无耻之徒，但是像秦风这么无耻的，却是头一次见，一转眼的功夫变了好几次脸。

    秦风可不管那么多，他向来务实不务虚，只要能先把这丫头哄住，寻找机会脱身，就是功德无量。

    秦风不禁回想起秦小福那货，学着秦小福的阿谀谄媚，只管发挥出一百二十分的拍马屁功力：“谢小姐宰相肚里能撑船，怎么可能与我这种人一般见识？早听闻谢小姐巾帼不让须眉，绝不会诬陷一个好人。”

    谢云儿薄唇轻咬，眼神阵阵复杂。

    这厮，当真是写出《出塞》绝诗的才子？分明是个泼皮无赖嘛！

    “你……你少啰嗦！”

    “都说虎父无犬子，兵部尚书大人何等威名，脸全都被你丢尽了。”

    面对谢云儿的娇叱，秦风不以为耻反以为荣！老话说得好，识时务者为俊杰。秦风向来务实，至少在他看来，求饶不丢人，被人胖揍一顿才是真丢人。到时候秦风被女人修理了这种事传扬的满城风雨，秦风还怎么在京都立足？

    秦风绞尽脑汁，不遗余力的拍着谢云儿的马屁，谢云儿高举着鞭子，却迟迟无法落下。

    就在这节骨眼上，一阵怒吼传来。

    “秦风，你给老子出来！”

    秦风和谢云儿同时一愣，不约而同寻声看去，一头怒气冲冲的小老虎，站在院门方向四处扫视。

    秦风一眼认出，这不是宁虎吗？！

    根据前身记忆显示，这小子可是谢云儿的死忠追求者，而且早已经放出话去，在京都这片地界上，谁敢惦记谢云儿，就是与他宁虎作对。据说，为了谢云儿，宁虎还暴打过几个官宦子弟。

    秦风早就料到，宁虎肯定会来找茬，只是没想到在这个节骨眼上冒了出来。

    眼看着秦风要吃瘪，李睿和程发又岂会错过这么好的机会？自然是屁颠屁颠的跟了上来，发现凉亭里的秦风，不由一阵窃喜。

    李睿双手环胸，落井下石道：“同时得罪宁虎和谢云儿这两个暴力分子，呵呵，我倒要看看秦风这厮是怎么死的！”

    程发也是心情大好，满脸兴奋：“这厮之前坑了我十万两，就给他当医药费了，哈哈哈！”

    本来秦风都快跪下了，结果见到宁虎三人，身体犹如触电，噌的一下站得笔直！

    ‘厚颜无耻’和‘没底线’可是两码事。

    给女人下跪求饶没什么，但是当众下跪，那就是另外一回事了。

    秦风阿谀谄媚的表情，瞬间被刚正不阿所取代，变脸简直像翻书一样，看的谢云儿一愣一愣的。

    紧接着，在谢云儿不可置信的注视下，秦风居然一本正经的大声宣誓起来。

    “云儿，我秦风是什么人，你还不清楚？！”

    哈？！谢云儿一脸茫然，不明白秦风这厮，葫芦里到底卖的什么药。

    还没等谢云儿回过神，自己纤细的小手，已经被秦风的大手完全包裹，感受到秦风掌心如火般的温度，谢云儿顿时脸颊发烫，刚要斥骂，却被秦风抢先一步打断。

    秦风含情脉脉的看着谢云儿，回忆着电影里‘情圣’的模样，煞有其事道：“云儿，我发誓！天上地下我只爱你一个人，绝对没有朝三暮四，朝秦暮楚，你就饶了我吧。”

    此言一出，谢云儿倒抽一口凉气，用一种看白痴眼神看着秦风，觉得这家伙的脑袋肯定是被驴踢了，不然怎么会大白天说胡话？

    京都圈子可大可小，虽然谢云儿早就听说过秦风的恶名，但是见面却尚属首次，根本不熟，又哪来的爱……

    况且，现在谢云儿恨不得杀了秦风，秦风本该下跪求饶才是，怎么突然变成这幅奇怪的面孔？

    愣住的人不只是谢云儿。

    宁虎直接僵在原地，眼神尽是不可置信。

    眼看现场局势，已经被自己牢牢拿捏住，秦风自然是趁热打铁，再加一把火候！

    甜言蜜语什么的，秦风不会说，但以前在网上看到的土味情话，却是数不胜数，现在正好派上用场。

    秦风眼神迷离，充满无限爱意：“像你这样温润如玉，知书达理，才貌双绝的女人，我怎么会做对不起你的事情？”

    “你知道你和星星的区别吗？星星在天上，你在我的心里。”

    “从今以后，我只能称呼你为您了，因为你在我的心上。”

    “你能不能闭嘴？”

    面对秦风突如其来的质问，正一脸茫然的谢云儿，下意识回了一句：“我没说话啊……”

    秦风眼睛一眯：“那为什么我满脑子都是你的声音？”

    身为销冠，厚脸皮是最基本的功底，哪怕是说出这么酸掉牙的土味情话，秦风也是面不红心不跳。

    相比之下，谢云儿却目瞪口呆，她不是不知道什么叫‘甜言蜜语’，但这种话，只有在孤男寡女独处的时候才能说。哪有人像秦风这样，大庭广众之下，毫无心理负担的大声宣扬？！而且……这些话，未免也太露骨了！

    谢云儿从懵逼状态回过神，又马上陷入前所未有的羞耻之中，脸颊红如火烧，现在只想找个地缝钻进去，已经完全忘记了，今天自己来找秦风，究竟是为什么事。

    李睿和程发目瞪口呆，他俩也是京都有名的浪子，在画舫或是青楼里，淫腔秽调张口就来，但是大庭广众之下，向来以‘君子’自居，绝对没有勇气说出这些话。论厚颜无耻，李睿和程发觉得自己甘拜下风。

    况且，这可是当着宁虎的面！

    整个京都谁不知道宁虎对谢云儿的感情？

    本来二人还打算狠狠拱火，将秦风推到风口浪尖上，结果还没轮到李睿和程发开口，秦风自己先把火烧了起来！

