    第303章准备做DNA鉴定

    詹琛张嘴想说，话出口的那一瞬间，他想起了沈墨川之前在自己面前的那些抱怨话，连忙摇头：“也没什么，你还是赶紧收拾收拾，去见沈太太吧，不用继续在我这浪费时间了。”

    “跟你待在一块,确实浪费时间，”苏小晚冷笑一声，离开了浴室，“问你个话都不舍得说，藏着掖着的，你心里肯定也抱着什么不可见人的秘密呢。”

    詹琛苦笑一声,昂起头，脸朝上的躺在浴缸里，看着头顶漂亮的天花板花纹,喃喃念叨：“我们沈总说的没错，你们姐妹俩，一个比一个难对付。对了，许靖云那个人确实手段多，都到这个地步了，竟然还能继续折腾。”

    苏小晚并没有听见詹琛的这些话，她心里惦记着林夏电话里说的那些内容，随随便便化了个妆，便匆匆忙忙的开车去了林夏工作室。

    “怎么了？早晨电话里那种语气，可吓坏我了，”苏小晚把手里拎着的东西扔到沙发上，揽着林夏的胳膊坐下，“现在我过来了，有什么话你说吧，我一定是一个合格的倾听者。”

    林夏把办公室的门锁好，然后一脸神秘的拉着苏小晚：“还是我前两天和你说过的事情，我亲生父母来找我了,还带了一大堆的资料,来证明我和他们的关系，我这两天就没睡好过觉，因为这件事。”

    “我知道，我看到你给我发的信息了，前两天一直在加班，还没来得及问你呢，这到底怎么回事？他们消失了这么多年，怎么突然就冒出来了？不会抱着什么不可告人的目的吧？”

    一个两个都这么说，林夏听多了，也开始怀疑，姓陈的夫妇俩这个时间段冒出来，好像有点儿太巧了。

    之前两封邮件的事情还没过去呢，他们真人就出现了，怎么想都觉得是有人故意安排好的。

    但可惜，她手里没有实在的证据，想找沈墨川帮忙吧，那个人不知道为什么，在这件事上一直推三阻四，看起来一点都不想沾手。

    “沈墨川昨天也话里话外暗示这个,他还建议我去问那对夫妇俩要头发,做DNA鉴定，说这样比较保险。”

    “沈墨川这话说的没错啊。”

    苏小晚这回站在了沈墨川那一边。

    “既然他们敢保证是你的亲生父母，那就肯定不怕做DNA鉴定，既然这样，你就想办法要一根头发，然后做鉴定就是了。正好我呆的医院有这项服务，你把头发交给我，我亲自盯着人给你做鉴定，中间绝不让任何人过手。”

    苏小晚说着掏出了手机，看架势打算现在就帮林夏打听。

    “但我这样做，会不会显得过于不近人情了？毕竟他们俩费尽千难万险，来到上海找我认亲，我上来就说做鉴定，总觉得有点太冷漠了。”

    林夏心里有些不愿意做鉴定，但她说不出来自己不愿意的真正原因是什么，所以姑且就把理由放在了这上面。

    可苏小晚并不觉得这有什么：“认亲的时候做DNA鉴定，这不是很正常吗？全世界的人都是这么操作的，怎么到了你这里各种问题？你是不是害怕落得一场空啊？”

    林夏陷入了可怕的沉默。

    正是这个沉默，苏小晚瞬间明白了林夏心里的顾虑。

    以前还在新加坡的时候，林夏每年都要去很多次各地的福利院，去找寻有关于自己身世的线索。

    这些年，林夏一直未曾气馁过。

    当然，这其中也曾经经历过无数次的希望落空。

    苏小晚有些心疼的抱住了林夏：“不管如何，总得要面对的，你现在不做DNA鉴定，以后心里这根刺就一直放着，一直在那里膈应你，你会时不时的想起这件事，然后怀疑。”

    林夏依旧保持着沉默。

    “听我一声劝，还是做一下DNA鉴定吧，反正这些年你也失望了无数次，不差这一回。运气好的话，这次就成真了呢。不然一直怀疑下去，多痛苦啊。”

    苏小晚握住林夏的手，直视着她的眼睛：“有我在呢，无论发生什么，我都在，我会一直陪在你身边，不要害怕，我陪你等待最后的结果。”

    “我知道，所以我今天才打电话叫你来，那就按照你说的，做DNA鉴定吧，我现在就打电话联系他们见面，然后要她们的头发。你陪我去，顺便帮我观察一下他们……嗯，就观察一下。”

    林夏冲苏小晚抿嘴笑笑，那笑容里，有挣扎犹豫，还有担心希望会落空的恐慌。

    多让人心疼的孩子。

    找了这么多年自己的亲生父母，失望了那么多次，都不敢再抱有希望了。

    就是不知道，这次到底是希望还是失望。

    苏小晚在心里长叹了一口气。

    ……

    陈助理捏着手机，神色匆匆的闯进了董事长办公室，对正在开线上会议的沈墨川打了个事情紧急的手势。

    沈墨川见状，连忙暂停会议，询问步履匆匆冲过来的陈助理：“发生什么事了，怎么急成这样？”

    “太太工作室那边的秘书送来消息，说太太人现在在楼下咖啡厅里，跟陈氏夫妇见面。”

    “这有什么好奇怪的？好不容易找到了亲生父母，她高兴之余，邀请来坐在一块喝咖啡聊天，沟通感情，很正常的操作，你为什么这么慌张？”

    沈墨川有些不大理解陈助理对这件事的反应，他这个样子，好像有些过于激烈了。

    “别告诉我，许靖云现在也在那附近？”

    沈墨川似乎猜到了些什么，若有所思的看着陈助理，“你最好能给我一个好消息，不然的话，当心我会迁怒于你。”

    “许靖云自己瞎折腾，我哪里能管得到他呢！他人现在确实也在咖啡厅里，不过目前得到的第一手消息，他们俩没有碰面，应该不会伤害到太太。”

    陈助理同样也愁的不行，许靖云自己作死，还非得拉上他们这些不相干的人。

    “许靖云竟然有功夫去看这种认亲的戏码，怎么，事业上发挥不出来任何能力了是吗？”

    沈墨川嘲讽拉满，“他现在也就这点本事了。”

    (本章完)

