    接下来的时间里，萧林基本都在洞府中钻研那本禁元阵道和青鸾仙经中记载的「太玄道元灵胎分婴大法」，除此之外则是炼制阵旗和阵盘。

    萧林在炼制阵旗阵盘之前，也专门的研究了禁元阵道中数十种阵法，最终分别选择了「寒水雷光阵」和「五行锁妖阵」

    这两门阵法从名称看就知道一门偏重于攻击，一门偏重于防御，「寒水雷光阵」可以通过雷光水箭形成无穷无尽的攻击，而且这门阵法偏重于水属性，在这无边无际的宽阔海面之上，可以发挥出极为惊人的威力。

    至于「五行锁妖阵」则是通过五行之力相生相克的原理，形成五行缚灵丝，锁住阵中的人或者妖兽，而且无论这些五行缚灵丝被斩断多少都能在顷刻间修复。

    除非是供阵法运转的灵石损耗殆尽，或者对方的法力太过强大，能够在顷刻间阻隔五行之力，毁灭阵眼中的阵旗阵盘，才能够破除这门阵法。

    在将这两门阵法参透之后，萧林开始炼制起来。

    而在他炼制这两门阵法的阵旗阵盘的过程中，江映雪也曾经来过数次，请教他修炼上的困惑，而萧林也是一一指点，并且在其蕴灵丹用完之后，又给了她几瓶，并且叮嘱她务必用功修炼。

    江映雪也没有辜负萧林的期望，短短的三年时间，就修炼到了炼气六层，按照这样的修炼速度，在十年之内，江映雪也许就能够筑基了。

    这着实让萧林有些惊讶，想到自己修炼到筑基期，也花费了超过十年的时间，这还是在他拥有足够的灵丹的供应之下，当然，江映雪跟在自己身旁，萧林虽然并非敞开的供应其修炼所用的灵丹，但每隔几天，服用一粒蕴灵丹还是做得到的。

    萧林在分析过后，认为很可能有两个原因，一个就是江映雪转世选择的这具身体，本身的灵根资质就很好，如今看来，是地灵根无疑了。

    另一方面，萧林认为江映雪前世毕竟是一名元婴期的高阶修士，虽说转世之后对于前世之事一无所知，但灵魂深处那种对于修炼的契合，应该也会影响到如今的江映雪，其对于阵法上的天赋，也能很好的解释这点。

    这一日，萧林手上捧着一把五颜六色的阵旗，脸上露出了满意的表情，经过了三年的时间，他总算是把这两门阵法所用的阵旗阵盘悉数炼制了出来。

    而且通过炼制这些阵旗阵盘，也让萧林在阵法上的造诣加深了许多，至少对于「寒水雷光阵」和「五行锁妖阵」这两门阵法，已经达到了洞悉玄理的地步。

    有了这两门阵法相助，萧林自认已经具备了去万妖外海历练的条件，再加上自己的本命法宝，青阳鉴灵宝，还有江映雪前世赠送自己的「天蓝神砂」，应该足以自保了。

    这「天蓝神砂」经过三年的时间，也已经被萧林重新祭炼了一番，已然能够收发由心，这天蓝神砂不愧为元婴修士通过秘术炼制出来的，威力奇大，萧林还曾经专门验证过。

    这一瓶的「天蓝神砂」一旦祭出，顷刻间就能够覆盖两三百丈方圆，每一粒天蓝神砂都会化为拳头大小的蓝色神砂，这每一粒的蓝色神砂都有数十斤重，而且表面还蕴含着万毒瘴气。

    对于修仙者而言，在这天蓝神砂覆盖的范围，想要施展法宝，几乎是不可能的，光是想要穿过这两三百丈的范围，只要法宝韧性不够，恐怕直接就毁在这无尽的神砂之中了。

    哪怕是元婴修士，要是被困入这漫天的神砂之中，想要冲出，也要颇费一番手脚，至于普通的金丹修士，要是被困其中，想要冲出去，除非是修炼了某些可以克制这类神砂的神通秘术，否则大概率只能任凭萧林宰割了。

    当然，这天蓝神砂也并非真的无敌，修仙界无论是法宝还是秘术、法术，都是相生相克的，没有绝对的无敌，这天蓝神砂也是如此，天蓝神砂的克星恰好就是萧林修炼的六道爆炎术这类的爆裂火系法术。

    当然一些寒焰法术也能够克制天蓝神砂上面的万毒瘴气，而这天蓝神砂还有一个缺点，那就是一旦神砂上的万毒瘴气被火焰法术破除，除非是再寻觅一处拥有万毒瘴气的地方，重新祭炼数年，否则是无法自行恢复的。

    在了解了这些之后，萧林对于使用这天蓝神砂也有了慎重的想法，除非是万不得已，轻易却是不能祭出去的。

    但对于妖兽却是另当别论了，修仙者修炼的秘术神通层出不穷，除非是和其经历过惨烈的厮杀，否则想要了解其所有的秘术，几乎是不可能的，但妖兽相对来说要简单的多，对于这万妖外海的妖兽，萧林通过购买的一些介绍妖兽的书籍，也能了解个五六成。

    这些书籍中记载的妖兽，都是万妖外海一些常见的种类，它们具备的攻击手段，也是了然于胸，对于这类的妖兽，萧林斩杀起来，自然是没有什么顾忌。

    当然剩下的四五成就另当别论了，妖兽可不像人类修士，不同种类的妖兽经常会跨类交合，诞生出稀奇古怪的各种妖兽，这类的妖兽具备的神通法术，也是五花八门，对于这类的妖兽，人族修仙者碰上了，却是要万分小心的。

    想好了这些之后，萧林通过传音之术，将江映雪招来。

    江映雪俏脸上满是疑惑的来到了萧林洞府内的客厅中，垂手而立。

    “师傅，您唤映雪前来，可有要事？”这倒是不管江映雪奇怪，在这青葫岛上修炼了三年多的时间，自己这位师傅向来是深居简出，除非是外出购买材料，否则基本连洞门都不出的。

    而在这三年里，师傅也未曾招唤自己一次，倒是自己每次遇到修炼上的疑难的时候，都会主动前来请教，而且经过这三年多的相处，江映雪也知道自己这位师傅做事向来条理清晰，没事也是不会召唤自己的。

    看着江映雪俏丽的面容，如今的江映雪早已经不是当年的那个洗衣丫头，此刻她着一身红粉相间的长袍，梳着马尾辫，马尾还微微倾斜，带着几分俏皮。

    脸色也白皙滑嫩，相比于几年前，可谓是天壤之别，唯一的不足之处，就是江映雪和前世一样，个子娇小，挺直了也不过是到萧林胸口的位置。

    看着自己这位徒弟，萧林脸上露出了温和的表情：“映雪，为师要去万妖外海修炼一段时日，在为师离开的这段时间里，你务必要好好修炼，不能有片刻的懈怠。”

    “师傅要离开了吗？”闻言之下，江映雪俏脸发白，师傅这一去，还不知何时才能回来，朝夕相处还不觉得，如今听到萧林要走，江映雪不禁生出了一股失落之感，仿佛突然间就失去了依靠一般。

    看到江映雪的表情，萧林不禁莞尔：“傻孩子，为师不是要离开，而只是去万妖外海试炼一段时间，短的话也许数年之后就回来了，而在为师离开的这段时间里，也会给你留下一些灵丹，辅助你修炼，另外为师也知道，你在阵法上的造诣，丝毫也不输于为师，是以在为师离开的这段时间里，你也可以自行炼制一些阵法，守护洞府，同时也是保护你自身的安全。”

    江映雪闻言，脸色才恢复了正常，继而带着些许撒娇的语气说道：“那师傅要尽早回来啊，不然映雪在修炼上遇到了难题，可没有人解答呢。”

    “放心，为师会尽快回来的。”萧林笑着说完，从星戒中取出了几瓶蕴灵丹，还有一个翠绿色的玉瓶，以及一个白色的玉简。

    “这玉瓶中是一枚筑基丹，如果你能修炼至炼气期大圆满，倒是可以尝试筑基一下，至于这枚玉简，里面记载的是一部名为「金霞无定诀」的功法，是为师偶然中得到的一部金系功法，待你筑基之后，就可以修炼了。”

    江映雪看到师傅替自己想的如此周全，俏脸上也不禁显露出了激动表情，他从萧林手上接过了这几样物品，眼神中露出了欣喜至极的表情。

    萧林略一沉思之后，一对闪烁着金红双色的银钩法器还有一面金光灿灿的盾牌法器出现在了他的手上。

    “如今你也已经修炼到了炼气六层，不能没有一件像样的法器，这两件极品法器是我珍藏的，一直也没有卖掉，就赐予你吧。”

    江映雪喜滋滋的从萧林手上接过这两件法器，小嘴也抹了蜜一般的连声谢过萧林。

    萧林之后又留给了江映雪一千块下品灵石，给她购买炼制阵旗阵盘的材料所用，做好这一切之后，萧林打发江映雪离开。

    在洞府之内思索了一会之后，萧林出了洞府，周身浮现出了墨绿色的灵光，化为一道灵光冲霄而起，朝着万妖外海的深处飞去，眨眼间就消失在了海天之间。

    ......

    黑渊海，位于雷石仙城以东，八万里之外，是一片笼罩了足有千万里方圆的庞大海域。

    这黑渊海之所以十分出名，是因为这里的海水，通体呈现漆黑之色，这倒不是这海水与别处的海水有什么不同，而是在这黑渊海周围，水深不过千丈左右，而黑渊海的水深陡然降到了万丈之下，这才使得这片海域看起来呈现出漆黑的颜色。

