    <!--go-->    1209火气这么大，自然是有原因的。

    诡异装甲每一次启动，都会对精神造成极大的负担。

    哪怕你刚启动就关闭，所要支付的代价也是一点都不会少。

    就像你去吃几千块一位的自助餐，不管你怎么吃，吃多少，起步价就是那么高。

    一般像他们这些拥有诡异装甲的人。

    为了避免被诡异装甲过度侵蚀，在收到任务通知的同时，就会激活装甲。

    等到了地方，便直接开始执行任务。

    一次启动，一直持续到任务结束。

    这是所有诡异装甲使用者出勤的常态。

    千花市对策分局的这两人也不例外。

    他们在收到穆斯的通知后，马不停蹄的赶了过来。

    并且在路上，将装甲激活至半启动的待机模式。

    而穆斯这个外行，完全不知道这点。

    还没找到猫眼等人的行踪，就让他们提前过来等着。

    结果这俩人只能一边顶着装甲的负面影响，一边等着穆斯那边的消息。

    平时使用装甲都是在战斗状态，那时候根本就没心思体验感受这点小影响，

    但这回他们闲着没事干，只能干坐在那感受装甲的负面侵蚀。

    可把人给折磨的够呛。

    对策局的人离开后，艾凉用念动力打开房门走了进来。

    “关于雅努斯的真实身份，调查的怎么样了？”

    穆斯想了想说道：“自打他把刻印交给我以后，就跟人间蒸发了一样，基本没有跟他见面的机会。”

    “是吗。”

    艾凉不置可否的说道。

    穆斯见状，还以为艾凉对自己调查的速度不满意。

    他连忙解释道：“这跟以前的情报工作完全不同啊，以前在内华市的时候，任何情报都是有迹可循。

    只要付出一定代价，就能通过人脉调查到，可什么使徒会，诡异，连人都看不到，根本没法展开调查啊！”

    “反正急着查清雅努斯身份的又不是我，你急什么？”

    艾凉奇怪的问道。

    穆斯瞬间卡壳。

    他这完全是以前被隐者逼习惯了，下意识的本能反应。

    穆斯咳嗽两声，迅速把最后一张手绘地图也塞进背包里：“我们还是赶紧去仁川路，跟着纳塔吧！

    万一他去的不是我给1208和1209标记的地点，也方便及时更改位置。”

    艾凉点点头，双手环抱靠着墙站在一旁，静静的看着他收拾东西。

    穆斯悄悄用眼角的余光，打量着艾凉。

    他从来没见过如此“悠闲”的隐者。

    艾凉现在这副淡定的模样，和他心目中的隐者完全是两个不同的人。

    以前艾凉和穆斯相处时。

    不是让穆斯去查这个人的行踪，就是查那个人的行踪。

    一天二十四小时中，穆斯有将近二十个小时的时间，都是在帮隐者办事。

    稍微偷个懒，出门喝杯咖啡，隐者的刀子就架到了脖子上。

    隐者委托的事情，一定要尽快完成。

    这种想法，已经被穆斯刻进了自己的生存本能。

    委托一下来，就拼尽全力的去干活。

    那拼命工作的样子，资本家看了都要笑出声。

    流泪？

    资本家这玩意儿，会因手下的人努力干活而流泪？

    不笑死就不错了还流泪，做什么白日梦呢。

    走到门口的穆斯，忍不住又回头看了艾凉一眼。

    没什么特殊的理由，单纯是穆斯从来没见过，如此淡定的隐者。

    没有了逼命一样的催促，他总感觉不太适应。

    这或许就是贱命吧。

    艾凉皱起眉头说道：“怎么，不赶紧去仁川路，还站在这傻愣着？”

    缓过神来的穆斯甩了甩头：“没什么……你不跟我一起？”

    “我会飞你会吗？”

    艾凉懒得跟穆斯掰扯，直接打开窗户跳了出去。

    穆斯见艾凉直接“跳楼”，吓得立即冲到了窗户边上。

    等他趴在窗户沿上时，才想起来。

    隐者貌似也不是啥正常人类。

    穆斯一拍脑袋，露出一副牙酸的表情：“妈的，怎么短短几个月过去，周边的人全都变得人人如龙了呢。

    唉，得尽快适应这些超人的世界，说起来我手心里的这玩意儿，貌似也挺厉害的来这……”

    穆斯一边打量着手心的刻印，一边摇头晃脑的离开酒店。

    ………………

    仁川路。

    纳塔甩开了保镖，将今天的目标，塞到他自己的车后座上。

    然后他开着这位倒霉蛋的车子，沿着仁川路一直走到了，提前租好的车库。

    纳塔将目标的衣服全部扒光，包括内裤在内，一件衣服都没留下。

    目标的衣服加车子，全部都被纳塔扔到了车库里。

    纳塔只是一个普通人，没有诡异适应体质。

    所以无法使用面具来获取知识，或者是强化改造身体。

    他现在的战斗经验和绑架技巧，全是猫眼手把手教导出来的。

    只不过技巧什么的可以学。

    身体素质这种东西，就只能自己慢慢锻炼了。

    纳塔毕竟还只是一个十几岁的少年，搬动一个将近两百斤的成年人，是一件十分吃力的事情。

    他把光溜溜的目标手脚绑好，费力的塞进了，出租车的后备箱中。

    做完这一切，纳塔启动出租车，朝着市区外的森林驶去。

    森林里有一座小木屋，这是猫眼的藏身地之一。

    他正在木屋的地下室，等着纳塔回来。

    纳塔行驶在，荒无人烟的漆黑道路上。

    因为不着急回去，所以他并没有把车开太快，只是将车速维持在六十上下。

    突然间，车载电脑自动打开了倒车监控。

    纳塔有些疑惑的转头看了一眼。

    监控画面中，一道黑影正在缓缓逼近。

    纳塔用力眨了眨眼，还以为自己看错了。

    可是等那道黑影越来越近时，他终于通过尾灯看清了黑影的相貌。

    正是因为急速狂奔，表情产生扭曲的穆斯。

    他既痛苦又兴奋的望着出租车，然后朝着车子伸出手。

    夜深人静，一辆汽车独自行驶在杳无人烟的荒地。

    一个表情诡异的家伙，靠着双腿跟在急速行驶的汽车后面。

    这一幕放出去，妥妥的会被认为是恐怖片预告。

    哪怕是对诡异有一定了解的纳塔，也被穆斯吓得不轻。

    他猛地一踩油门，短短两三秒，车速便从六十升到八十多。

    出租车缓缓跟穆斯拉开距离。<!--over-->

