    杨珍原意是叫紫雪一人，只是没有对方传音石，不得不通过赵玥儿转达。

    不过，当看到迎面走来的两位女子时，他并无多少惊异。

    你去哪，我便跟你去哪，这就是小丫头的心意吧！

    哪怕今日, 是她就任观主的第一天，她也毫不在意。

    杨珍嘴角含笑，上前给少女一个紧紧的拥抱。

    暗地里传音紫雪，拜托她务必护住赵玥儿安全。

    紫雪翻了个白眼，一脸鄙夷。

    另一边，张千帆几人见状却是大喜。

    紫雪的本事，他们都是领教过的, 想不到她居然就在巫山郡！

    张千帆表面平静，实则焦虑担忧的一颗心, 登时轻松许多。

    这时，杨珍也说出了自己的计划：

    假冒陈茹和周氏兄妹三人，跟随张千帆，潜入同心会中，伺机发难。

    恰好他们这边，也是一男两女，再合适不过。

    紫雪无可无不可，赵玥儿却是拍着手赞同，感觉颇为好玩。

    说干就干，几人在坊市寻了家客栈，很快伪装完毕。

    杨珍冒充周珀，紫雪和赵玥儿分别假装成陈茹和周琦。

    假冒某个具体的人，比单纯的改变或是隐匿形貌要复杂许多，好在有当事人的配合和比对，比较顺利。

    尤其是紫雪，她只需稍稍改变容貌, 然后学着陈茹平常那样，以面巾遮掩, 便算完事。

    同心会三人分别将令牌取下，他们将留在巫山郡，等候消息。

    杨珍等人继续前行。

    从郡城开始，坐传送阵去往同一地的修士逐渐增多，再没有等候一个时辰的事情发生。五人一路从巫山到州城，再从崇州乘坐跨州传送阵，抵达襄州，接着又从襄州前往荆岭郡。

    差不多一个时辰后，当他们从荆岭郡去往黄茅县时，正好是亥时，赶上了当日最后一趟传送阵。

    从黄茅县传送大殿出来时，迎面阵阵潮湿闷热的暖风，让杨珍恍若回到前世的广东。

    这儿的人说话也带着当地口音，颇有一种身处异域他乡的感觉。

    一个身材瘦高，眉如焦炭的男子走了过来。

    “见过张师兄。”他恭恭敬敬行礼。

    接着又朝着杨珍等人，“周师弟”、“周师妹”、“陈师姐”等一一打着招呼。

    杨珍等都受过当事人指点，当下按照他们平时的习惯，回礼道：“曾师兄好！”

    这人姓氏还是张千帆临时传音告知的。

    那边李清奇怪道：“曾师弟，你为何在此？”

    “我今日来县城办事, 见天色已晚，就来这里碰碰运气，看有没有和我同路返乡的。想不到运气还真不错，正好碰上诸位，哈哈！”

    这话一听就不对劲，想必是散盟会也担心张千帆找来什么援兵，所以留了这人在县城监视。

    这时曾姓汉子也在询问杨珍：

    “周师弟，听说在崇州那边，有人开出了丰厚的条件接纳你们，怎地今日也回来了？”

    杨珍对此早有准备，当下忿忿不平道：

    “曾师兄误会了。崇州那个馆主，是个十足的小人，他想留下的只是张师兄。对我们这样修为一般，又没有什么潜力可挖的修士，他根本不放在眼里。今日听说张师兄要走，他当时就变了脸色，对我们几人也懒得再假意应付。”

    “我们仨想着，还是跟随张师兄靠谱。张师兄去哪里，我们就去哪里！”

    “原来如此，”曾师兄干笑道：“回来就好，回来就好。”

    赵玥儿躲在身后偷偷撇了撇嘴，强忍住笑意。

    这人又转身和她招呼：“周师妹，大半年不见，你受苦了。”

    赵玥儿轻轻嗯了一声，声音纤细柔弱，正是周琦往常的样子。

    寒暄之后，一行人离开坊市，来到一处平地。

    张千帆伸手一扬，祭出一艘三四丈长的小舟。

    这是他的私人飞舟，二阶下品，外表已有些陈旧，不过保养得非常仔细，看得出他平日很是爱惜。

    曾师兄朗声大笑：“今日有幸，沾四长老光了，哈哈！”

    张千帆默不作声，飞舟腾空而起，向着前方的大山飞去。

    ……

    襄州是许国最南边的一个州，东、北、西三面依次是越州、云州和崇州。

    南面则是茫茫南荒丛林，那里是巫族的天下。

    而荆岭郡黄茅县，又处在襄州的南段，已经接近巫族的地盘。

    这地方山高路远，盛产一种叫黄茅的普通植物，生长快速。一到秋天，漫山遍野皆是此物。

    也许这样的地方，才是散修所能寻觅的生存空间吧。

    一路上，张千帆束手而立，一言不发，暗地则传音向几人介绍当地情况。

    他们将要前往的地方，叫茅椒山，在大山深处。这名字在黄茅县志上没有，是同心会诸人自行命名的。

    所谓茅椒，指茅草做顶﹑椒泥涂壁的房屋。山以此名，正是同心会纪念他们筚路蓝缕、栉风沐雨经营此地的那段岁月。

    而之所以选择这里，是因为山中有一条二阶灵脉。

    许国，因其地大物博，那些荒山僻野之处，不乏各种品级的一阶灵脉，宗门并不会都收入囊中，而是任凭散修去和妖兽争夺。

    但是二阶灵脉就不一样了，只要发现，哪怕是人迹罕至的深山密林，宗门也会组织力量，清剿出一片适合人类生存的地域，然后分封给某个家族，让其繁衍生息，壮大人族。

    等到人口数量达到一定等级，还会设立乡镇，甚至是县域，都不无可能。

    所以，真正能落在散修手中的二阶灵脉，少之又少。

    不过，许国毕竟疆域广袤，总会有些遗漏之处，还有那种从一阶自然进阶为二阶的灵脉，就更难发现了。

    茅椒山这处灵脉便是如此。为了不让宗门发现，同心会也使出了各种隐匿手段。这就不多说了。

    此山距离县城大约四百里，以张千帆驾驭该飞舟的速度，正好是一个时辰。

    半个多时辰后，飞舟进入一片山谷。

    “这谷中，隐藏着咱们会社一个观察点，”张千帆说道：“如果进山之人，身后有人跟踪，往往到这里便会暴露。”

    “我刚才用神识感应了一下，那里还有会社一名弟兄。不过和曾师弟一样，也是三长老的人。看来三长老，十之八九是投靠散盟会了。”

    “沿着这山谷前行五十里，我们还有一个观察点，那是第二条防线。”

    杨珍听得大为赞叹，同心会人数虽然不多，实力也平平，但这些细节还是做得相当不错。

    只是如此防范之下，昨日依旧遭到偷袭，看来是出了内应。

    至于这人是谁，几乎是昭然若揭。

    一刻钟后，飞舟经过了第二个观察点。

    “这处没人！”张千帆突然讶异道。

    随着这声惊呼，山谷前方，赫然现出三人。

