    办公室里面看热闹的众人，都没有想到事情会这么结束。

    而后注意到白泽少逡巡的视线，全都缩回脑袋，一副认真工作的样子。

    原地。

    白泽少收回视线的同时，脸上的表情也瞬间消失，变得平静下来。

    没有开口，只是轻轻拍了拍胡胭脂纤细的右手。

    会意的胡胭脂推着轮椅，朝着白泽少的办公室走去。

    一进门。

    胡胭脂就直接道：“刚才的事情会不会有些过，毕竟我没有受到实质性伤害”

    “而且怎么说雷朋都是日本人，大庭广众之下发生那样一幕情景，对于你来说会不会有不好的影响”

    “没事”白泽少不在意的摇摇头：“我也没有想到雷朋会那么做，不过就算知道也不会阻止的”

    “你可能不知道，雷朋这段时间看似小心翼翼，什么都不争不抢的，不在闹什么幺蛾子”

    “其实他一直没有死心，只是将目标选择在了上层，希望可以通过走上层路线，进而搬倒我”

    “你的事情恰好给了我一个不错的机会，所以我当然不能放弃”

    说完以后，白泽少话语一转道：“不说他了，我要的酒给我拿来了没有”

    “拿来了，就在车里面放着了”胡胭脂回道。

    “这就好”白泽少点点头。

    “今晚的宴会需不需要我暗中跟随，如果有必要的话，我们可以直接绑了竹下刺”胡胭脂低声道。

    有些话不方便也不适合在电话里面讲，所以胡胭脂才会来到特工总部。

    “先不用”

    白泽少摇摇头：“现在什么到底什么情况，我们都不了解”

    “等今晚宴会结束以后再说别的，而且现在我们的人手有限，真要采取行动必须提前计划好”

    “但最好还是不要那么做，免得惊动池上慧子，那样反而不美”

    “之前我截取池上慧子的通话救下老五，就已经引起池上慧子的怀疑”

    “短时间内连续两次出手，绝对会被她锁定”

    说道这里的时候，白泽少忽然想到一个可能：“或许这次的宴会，就是池上慧子为我们设的局”

    “目的当然是再次考验我，说不定已经布下天罗地网，就等着我们往里面钻”

    胡胭脂心里一惊，这个可能还是非常大的。

    白泽少瞥了一眼胡胭脂：“你先回去，这几天哪里也不要去，老五那里也别联系”

    “你在怀疑什么”胡胭脂神色肃穆的说道。

    “我怕池上慧子派人跟踪我们”白泽少低声道。

    胡胭脂郑重的点点头，转身离开。

    而此时，回到自己办公室处理完伤口的雷朋，看着楼下那道曼妙的身姿咒骂道：“贱人”

    他不知道白泽少为什么会如此大发雷霆，但他却怀疑自己的行动可能被白泽少察觉。

    否则以他对白泽少的了解，根本不可能揪住这件事不放。

    毕竟他没有真的做出过分的举动。

    想到这里，雷朋不由深吸口气，看来他想要出人头地，还得慢慢等待。

    而且白泽少比他想象的还要根基深厚，他目前能做的就是蛰伏，等待机会。

    至于今天所受的屈辱，只能生生忍着，他如果有所反弹，谁知道白泽少这个疯子会不会做出过激举动。

    为了白泽少这么一个死瘸子，他可不想赔上自己的命。

    不过他虽然干不动白泽少，却恨上门口的那两个守卫。

    那两个守卫明明知道胡胭脂的身份，却不提醒他，简直该死。

    要是他早知道的话，后面的一切都不会发生。

    越想越恨，牙齿都被咬的滋滋响，当下道：“来人”

    门开，秘书小心翼翼走进来，满脸担忧的看着雷朋。

    秘书的姿态，让心情本就不好的雷朋，内心猛的再次窜出一股无名之火：“你怕什么，我给能吃了你”

    秘书一个哆嗦，结巴的解释道：“主……主任，我……我没有”

    雷朋心里咒骂一句废物道：“给我想个办法，好好整治一下门口的守卫”

    说完以后，再次补充道：“记住，行动的时候，一定要隐蔽，不能让别人怀疑我”

    “是”秘书松口气，擦了擦额头上的汗水，转身离开。

    时间流逝。

    很快。

    就到了下午七点钟。

    白泽少在秘书的陪同下，离开自己的办公室坐进汽车。

    没多久，就出现在竹下刺举行庆功宴的居酒屋。

    时间上卡的刚刚好，当他走进去的时候，才发现里面竟然有很多熟人。

    不过这些人都是日本人，只有他一个是国人。

    而就在他打量四周环境的时候，一道身影快速的朝着他的位置移动着。

    “白主任，你终于来了，欢迎欢迎”

    人还没有到达，竹下刺的声音就已经传了过来。

    让人难以相信的热情，使得白泽少多少有些不适应的看着眼前的男子。

    “白主任，我是竹下刺，很感谢白主任能够赏脸参加今晚我举办的宴会”竹下刺顺势自我介绍道。

    “竹下君客气，这是我带来的礼物，希望你喜欢”白泽少随手将那一箱酒递了过去。

    竹下刺原本漫不经心的神态，在瞥过盒子上的标志以后。

    猛地抬起头难以置信的问道：‘白主任，难道这酒……这酒真的是贡酒’

    “我以前只听说过这酒，却从没有见过”

    身为爱酒之人，他对于这传闻中的酒可是觊觎好久。

    可惜。

    他的身份与地位根本接触不到这些。

    可今天白泽少却给他带来一个惊喜，神态难免多了几分激动。

    所以说话的时候，声音下意识的就提高很多。

    瞬间。

    房间里面的其他日本人就全都听到他们的对话，满眼羡慕的看着竹下刺。

    紧接着下意识的看向白泽少，等待着他的答案。

    “应该是”

    “这酒是大佐当初送给我的，我一直舍不得喝”

    “我今天送给竹下君，祝愿竹下君以后平步青云”白泽少笑着说道。

    “多谢多谢，白主任今天真的是太过客气”竹下刺一脸笑容的说道。

    然后让旁边的人立马将礼物收起来，生怕发生一些差错。

    因为这代表着的不仅仅是酒，更是地位与身份的象征。

