    陆长风这时候简直不敢相信自己的眼睛。

    当年的北境战神，受众人敬仰的高贵存在，竟然会出现在中海，而且还是出现在他的面前。

    自从出了那件事情以后，叶辰就已经离开了北境，甚至于北境的很多高层，都不知道叶辰的去向。

    更不要说他们这些人了。

    甚至于当年在北境军区之中，以陆长风当年的身份，都是没有资格见到叶辰这种最高指挥官的。

    没想到时隔这么多年，竟然还能在这种地方，见到他最仰慕的存在。

    此时，吴正军等人脸色一僵，都有些怀疑自己的耳朵了。

    “正军，我是不是听错了？”吴正业下意识的咽了咽喉咙，脸上满是迟疑之色。

    这陆长风作为特监部的监察长，竟然喊眼前这个年轻人叫叶军长？

    这是职位，还是名字？

    如果说是职位的话，这怎么可能？

    吴正业在内心里直接否定了这个想法。

    以这个年轻人的年纪，恐怕不比他儿子大几岁。

    能成为一方军区的领袖？

    不过看着架势，眼前这个年轻人好像是和陆长风认识，那这就有些麻烦了。

    “不清楚，再看看。”

    吴正军皱了皱眉，心里也感觉到有些不妙了。

    眼前这情况，有些超出了他的预料。

    “还能认得出来我？我可记得当年你小子进入特战旅的时候，可是闹出来不少事。”

    叶辰嘴角扬起一抹淡笑，调侃着陆长风。

    陆长风激动的浑身都像是在哆嗦。

    一旁的特监部成员看着激动的陆长风，脸上满是惊讶之色。

    他们还是第一次见到他们老大激动成这个样子。

    “北境特战旅第一大队陆长风，参见叶军长。”

    陆长风深吸了一口气，双腿并拢，右手陡然扬起，向着叶辰行了一个军礼。

    此话一出，整个包厢内，顿时寂静无声。

    所有人都一脸惊骇的看向了接受陆长风的叶辰。

    “军……长？”

    吴正军咽了咽喉咙，眼中满是惊骇之色。

    陆长风就这么突然行了一个军礼，让吴正军都感觉到有些慌了。

    尤其是这陆长风所言，竟然喊对方叶军长？

    以陆长风现在的地位，能够让他行如此大礼的，恐怕一般的军官还真的做不到。

    但是军长，这是什么鬼？

    这个年轻人，竟然是一位将官？

    吴正军参军这么多年，还从来没有听说过，有这么年轻的将官。

    “这里不是北境，而且我也不是你的领导了，不需要行军礼。”

    叶辰摆了摆手，一脸感慨道。

    “叶军长，我等生是北境军区的人，死是北境军区的鬼，您是我一辈子的军长。”

    陆长风斩钉截铁道。

    “行了，我们的事之后再说吧，这里还有这么多外人，就不叙旧了。”

    叶辰摆了摆手，从椅子上站了起来，看向了对面的吴正军等人。

    在叶辰淡漠的眼神之下，吴正军脸色微微一变，没由来的感觉到一股极强的气息压迫而来。

    “陆监长，你这这位年轻人认识，不知道这位身份是？”

    吴正业深吸了一口气，强行稳住了心神，沉声问道。

    “你没有资格知道叶军长的身份。”

    陆长风瞥了一眼吴正业，一脸冰冷道。

    “叶军长？你在忽悠谁呢？有这么年轻的军长？”

    吴兴文咬了咬牙，怒声着叶辰道：“没想到你小子手段还不小，竟然连特监部都能买通？”

    “放肆。”

    陆长风眼中闪过一抹凶悍之色，陡然上前一步，就想要对吴兴文动手。

    特监部，监管天下。

    敢对特监部的执法人员出言不逊，他们有资格当场将其拿下。

    “别急，让他说，接下来他恐怕没多少机会说话了。”

    叶辰摆了摆手，制止了陆长风。

    “兴文，休得胡言乱语，还不给陆监长道歉。”

    吴正业这时候瞪了一眼吴兴文，急声喝道。

    陆长风的身份不一般，这位可是中海有名的权贵。

    得罪了他，即便是吴家，也得有很大的麻烦。

    “道歉就不必了。”

    陆长风一脸冰冷道。

    “陆监长，今天这事，有点不符合规矩吧，我吴家就算是犯了错，也该知道错在哪里。”

    吴正军看着明显站在叶辰身旁的陆长风，顿时感觉到有些棘手了。

    眼前这个年轻人的身份，恐怕比他想象的要强大的多。

    否则这陆长风，不该站在叶辰的旁边。

    “若是在战场上，你甚至都没有说话的机会，不过这毕竟不是在战场上，陆长风，告诉他我是谁。”

    叶辰双手插在兜里，随口道。

    “吴正军，你们胆子简直是太大了，连北境军区的战神都赶招惹。”

    陆长风冷笑了一声，一脸阴沉的看向了吴正军。

    “北境战神？”

    吴正军脸色顿时一变。

    北境只有一位战神，那就是北境那位最为年轻的将领，也是华夏这么多年历史上，最年轻的将领。

    这位在数年前，可是威震三军的明星人物。

    如果不是因为特殊的原因，导致这位北境战神消失了。

    如今燕京阁中，必然有这位的一席之地。

    眼前这个年轻人，竟然是那位北境战神？

    吴正军感觉到脑海里微微有些眩晕，竟然一时间有些站不稳了。

    但是内心的一丝侥幸，支撑着吴正军最后的希望。

    “兴文，他叫什么名字？”

    吴正军一脸焦急的向着吴兴文怒喝道。

    “他？他叫叶辰啊。”吴兴文下意识道。

    吴正军感觉到眼前一黑，仿佛有一声惊雷在耳边响起。

    当年那位北境战神，北境军区最高指挥官，不就是叫叶辰吗？

    “叶……叶军长。”

    吴正军说话都有些结结巴巴了，一脸震惊的看着叶辰。

    “叶某征战多年，戎马一生，自问无愧于天地，死在我手上的敌人，数不胜数，想取我性命之人，更是数不胜数，但是还从来没有人成功过，我想知道，你们吴家是如何让我生不如死的。”

    叶辰背负着双手，一脸淡然的看向了吴正军等人，眼神明亮如电，气势磅礴。

    吴正军等人脸色一白，竟是被叶辰这番话吓的满头大汗，浑身颤抖不已。

    他们吴家，恐怕是要完了！

