    朗月当空，少年立于岸边。

    青裙女人手持长棹立在小船上。

    “石师姐，你怎么看待修行？”

    “你问我？”石青君提起船棹，看着徐长安面上有些不太对劲的情绪，说道：“我想想……”

    ——

    什么是修行？

    简单来说，就是道。

    还弱小时，道路的方向是极其清晰的，可以顺着它一直走，从练气境到开源境到明心境……不会有任何的迷茫。

    可是当实力变得强大，面前的道路便繁杂了起来，再想找到一条正确的道路，更难于九天摘月、星海捞针。

    所以对于石青君而言，世界上有万千神秘，仙人尚且不敢说了解了世界的全貌，又何况是在如今这个通天之路毁坏，只能自己摸索的区区乾坤境。

    所谓乾坤，在天劫、甚至是可以直面天劫、逆天飞升的仙人面前，与蝼蚁也没有分别。

    一个人实力越是强大，就越能感受到自己的无知与渺小。

    所以石青君是朝云宗上第一个能够接受“仙人转世”说法的人，其他人……哪怕是徐长安尊敬的先生，也没有真的将他当成什么仙人转世来看，仍旧抱有疑虑，只是觉得他的天赋异禀。

    兴许这正巧印证了一件事。

    眼界越高，越会给人以无知、天真之感。

    而石青君此时被徐长安用一场心劫点醒，对于万事万物的兴致逐渐回归，所以她大半夜的才会来这儿划船，像是入世炼心一般重新寻找往上的路。

    若非是强敌环伺，她说不定都想要将一身修为转移给其他人，自己重头开始修行，寻找新的道路。

    所以，这样的石青君没有办法给徐长安解释她眼里的修行。

    “我不知道修行是什么。”石青君沉默了半晌，如果是徐长安这样一个心思通透的人都需要纠结的事情……应该也是他入世炼心的一部分。

    她继续说道：“师弟，我若是明白，先前便不会吐血，平白丢了两成修为。”

    徐长安闻言，心想这倒也是。

    石青君是在幻境内景里受伤的，她本身的心境修为就不到位。

    作为师姐，自己向她请教，肯定是不如先生那些前辈的。

    “我只是随意问问，师姐莫要放在心上。”徐长安咳了一声，随意的说道：“师姐怎么来天明峰了，暮雨峰的湖不是更热闹？”

    “你不是猜到了我非是暮雨峰的弟子？”石青君摇摇头：“再者，我不太习惯人多的地方，而且……”

    石青君看着徐长安。

    “而且？”

    “没什么。”石青君没有办法说，因为仙人转世在这里，所以她才来暮雨峰。

    想了想，她觉得徐长安既然问了修行的事情，那她也不能真的什么都不说。

    “师弟，武，本为止戈之意。修炼也是一样……所以，在朝云宗上，有一些人是为了成为有用的人而修行，这是修行的意义。”

    “我知道。”徐长安点头，这是一种。

    还有一种更普遍。

    石青君继续说道：“有人是为了变得更强，追求实力。”

    徐长安之所以修行，就是为了这件事。

    妖族、天灾、人祸。

    在这个妖族遍地的地方，是否能够修炼、能否入仙门，其中的意义不是只言片语可以说的清的。

    徐长安在问修行的意义，石青君自然会往仙人上想，她不是仙人，不知道仙人眼里的“道”，但是……古籍上对于仙人成仙前后的事情都有记录。

    所以，石青君深深的看了徐长安一眼，便说道：“师弟，你怎么看待……妖。”

    “妖？”徐长安摇摇头：“那要看是除妖任务，还是别的什么。”

    暮雨峰上的小花就是妖。

    徐长安觉得相比于种族，还是站在自己立场之上的“善恶”要更有意义。

    “书上有记载，自始历太初元年，十万载妖魔不得生，前有道主逢三元五腊解签下山除祸，后有升仙纪，剑仙持天鉴所弑者万二千里。”石青君说道：“若是从书上看，妖族是我辈之敌，历届仙人飞升之前皆会驱除妖祸，足以可见其本性之无救、习性之恶劣，绝非习善之辈。”

    徐长安马上就知道石青君想要说什么了。

    毫无疑问，仙人在一般人眼里，就是修行的终点，那么从终点之人的所作所为就能反推回来，除妖的重要性。

    “所以人族修行，是为了除妖？”徐长安眨眼。

    如说这就是修行的意义，那么真的就完全没有意义了。

    “我不知晓。”石青君说道：“不过历代人族的仙人皆会除妖，反之……妖仙也会杀人，这些应当都是有意义的。”

    但凡是有记载的仙人，就没有不除妖的。

    所以……

    石青君觉得如果徐长安真的是仙人转世，那么他飞升之前，一定也大肆灭杀过妖族。

    眨眼的频率快了很多。

    石青君想着徐长安和狸花猫亲密的样子，说道：“师弟……倒是不讨厌妖物。”

    “师姐是说小花？我很喜欢它。”徐长安说道。

    “这话从师弟的口中说出来，有些奇怪。”石青君眨眼。

    仙人喜欢妖。

    很难不奇怪。

    “有吗？”徐长安觉得自己和一般的仙门果然无法聊到一处，她们一开口都是大道理，让他很难感同身受。

    “泛舟很有意思。”石青君忽然笑了：“师弟给我推荐的那些花卉，也很有意思，这应当也是一种修行。”

    “师姐喜欢就好。”徐长安摇摇头，他便宜买了一瓶灵液，还欠石青君的人情呢。

    “所以，修行说不定是很简单的。”石青君撑着小船，手中船棹轻轻一荡，便飘了出去。

    她的声音从湖面上远远的传来。

    “修行，就是做你认为对的事情。”

    ——

    这是她能想到的，最无懈可击的答案。

    谁知道徐长安转世是为了什么？所以谁都不能给他答案，以免干扰了他入世修行，结上恶果，那么把问题抛回给徐长安自然就很合适。

    “做……我认为对的事情。”徐长安一怔，他注视着石青君的小船远去，勾起嘴角。

    巧了。

    他一直在做的，就是他认为对的事情。

    所为皆是修行。

    这算是……一语点醒梦中人吗？

    云浅喜欢吃点心，所以吃点心在她心里比修行重要，吃点心对于云浅来说就是对的事情。

    可是。

    在云姑娘心里，还有凌驾于点心之上的事物。

    他回过头，便见到穿着一袭睡裙的云浅站在树下，远远的看着这边，视线正从远去的石青君转移到他的身上。

    ——

    夜，月明风清。

    妻子熟睡。

    夫君出门。

    于湖边见姑娘。

    ——

    云浅不知道这是不是书中所写的……幽会？

