    许七安把慕南栀打横抱起，走进卧室，一边撩起棉被，一边把她放下。

    她在灶房做饭时，许七安已经把床给铺好了。

    当初离开京城时，床单和棉被都好好的收在木柜里，并塞入驱虫的香丸，现在可以直接拿出来使用。

    “睡吧！”

    许七安默默收了毒蛊散发出的麻醉气体，在床沿坐下，抓起慕南栀的脚踝，轻轻脱掉绣鞋。

    然后是白袜。

    很快，一双白嫩晶莹的脚丫子暴露在他面前。

    它也就许七安的巴掌那么大，脚背弧线流畅，脚趾圆润，趾甲修剪的漂亮干净，白皙的肌肤下隐约可见青筋。

    她的脚掌是粉红色的，握在手里，宛如世间最细腻，最温软的美玉。

    许七安大拇指在脚跟处按了按，与自己常年练武因此有着厚厚一层茧的脚跟不同，她的脚跟是柔软的。

    “适可而止，适可而止.........”

    他强迫自己放下两只小脚，拉开被子，盖住王妃无限美好的娇躯。。

    接着，把小白狐也放在被窝里。

    想了想，回忆起白姬窒息到双腿乱蹬的过往，又把它从被窝里搬出来，给它过上衣袍。

    吹灭蜡烛，关上房门，许七安来到院中，摸了摸小母马的侧脸：

    “小母马，照看她们的任务就交给你了。”

    刚吃完豆子的小母马心情不错，用脸蹭了蹭他的手背。

    ...........

    韶音宫。

    宽敞奢华的卧房，临摹着《牡丹双鹤图》的三叠式屏风后，蒸汽袅袅浮出。

    红漆浴桶里水声“哗啦”作响，一双玉腿迈出浴桶，穿着轻薄纱衣伺候在边上的两名宫女，一人立刻展开绸布，细心的替主子擦拭身上的水珠。

    另一人摘下挂在屏风上的衣裳，为主子更衣。

    俄顷，秀发高挽的临安从屏风后走出，浅蓝色丝绸里衣，搭配宝蓝色长裙，裙摆拖曳在地。

    她曲腿盘坐在床榻，问道：

    “让你们去御药房取的丹药，都取来了吗？”

    左边的宫女娇声道：

    “丹药、银子、衣裳........都已经准备妥当。”

    右边的宫女掩嘴笑道：

    “殿下准备这些东西作甚？”

    左边的宫女打了她一下，调侃道：

    “明知故问，竟敢取笑殿下，小心撕了你的嘴。”

    俩宫女“咯咯”的娇笑起来。

    殿下嘴上说要和那人划清界限，再无关系，其实暗地里偷偷筹备丹药、银子和衣裳，生怕那人受了伤没药吃；行走江湖缺银子；漂泊在外穿衣不便。

    衣食住行，都考虑进去了。

    她们伺候殿下这么多年，还真没见过这样的她。

    临安殿下是什么人？深受先帝宠爱的娇蛮公主，太受宠的人普遍都是没心没肺，什么时候对一个男人这般上心？

    裱裱瞪了她们一眼，随口问道：

    “今儿府上有消息传回来吗。”

    她指的府上，是皇城里的临安府，先帝赐给她的府邸。

    裱裱语气平静，似是不经意的一问，但她妩媚水润的眸子里，有着期待。

    两名宫女猛的一静，相视一眼，小心翼翼的回复：

    “府上没有消息递进来。”

    桃花眼里的希冀随之黯淡，她强笑着点头，“哦”了一声。

    她在宫里等了一日，没等他来向自己解释，自从那晚司天监分别，她好像就被遗忘了。

    现在，皇城的公主府也没消息递进来，说明许七安也没去那边留话。

    她木然片刻，轻声道：

    “本宫乏了。”

    两名宫女识趣的退出卧室，去了外室。

    她们看的出来，殿下情绪不佳，待会儿说不得要藏在被窝里偷偷抹眼泪。

    宫女们虽然很了解临安，但她们依旧小觑了临安的骨气，她没有躲在被窝里抹眼泪，因为泪水还蓄在眼眶里，没有流下来。

    她盖着松软的棉被，侧身蜷缩。

    裱裱到现在还没想明白，堂堂国师，连父皇都得不到的女子，竟然瞎了眼会看上她的狗奴才。

    一想到那晚洛玉衡耀武扬威，咄咄逼人的姿态，心里就很气，恨不得手撕了那个老女人。

    但也只敢在心里想想。

    如果情敌是洛玉衡的话，临安没有任何信心，虽然她是公主，且自负美貌。但洛玉衡仅是一个人宗道首的身份，就能碾压她。

    她不由想起了以前的点点滴滴，想起许七安陪她聊天、下棋的时光，眼眶里的泪水终于滚落。

    裱裱觉得自己失恋了，虽然她并不知道这个词。

    泪水越滚越多，她侧身躺着，半张脸埋在松软的枕头里。

    “睡之前不能哭，不然眼睛会发炎症。”

    这时，床铺里侧，有人递来了手巾。

    裱裱“哦”了一声，接过手巾擦拭眼泪，紧接着娇躯一僵，察觉到了不对劲，她猛的从床上弹了起来，发出刺耳的尖叫。

    尖叫的同时，她看清了床铺里侧的人，穿着青色长袍，头戴玉冠，做富家公子哥打扮。

    是她的狗奴才。

    “砰砰！”

    敲门声响起，两个宫女在外头拍门，叫道：

    “殿下，殿下？”

    临安凶巴巴的瞪了许七安一眼，拉起被子把他盖住，低声道：

    “别出声.......”

    抽了抽鼻子，清了清嗓子，让自己声音显得正常，道：“进来吧。”

    刚才那声尖叫过于惊悚，不是她一句“我没事”便能打发的，因为宫女会想，主子在里面是不是受了胁迫。

    她们都是受过严格训练的宫女，很难糊弄。

    卧房的门被推开，一位宫女脸色惶急的进来，另一位宫女则留在外头，很谨慎的没有进来，方便随时奔出屋子呼救。

    进来的那名宫女左顾右盼一阵，继而看向床榻，询问道：

    “殿下，怎么了？”

    临安淡淡道：“方才做了噩梦，已经无碍。”

    宫女盯着她通红的眼眶看了几眼，顿时恍然，信了几分，接着又审视了一眼大床。

    庆幸的是，自从国库空虚，永兴帝缩减了宫中妃嫔、皇室宗亲的用度，昂贵的兽金炭也在其中。

    炭火不能再像以前那样索取无度，因此临安盖的东西，从轻薄的“绸”和“被”。换成了更厚实的“衾”。

    填充羊毛和鸭绒的被子，厚实蓬松，完美的藏住了许七安。

    “殿下，是不是太热了？您的脸烧的厉害。”

    宫女关切道。

    “本宫没事。”

    临安心里越慌，表面越要冷漠。

    “公主喘气的厉害，太闷了么。”

    “是有些，把窗子开一些出来。”

    “要不奴婢就守在屋子里吧。”宫女说道。

    “不必，本宫心情不佳，想一个静静。”

    闻言，宫女便没有坚持，扫了一圈屋子，退了出去。

    等她离开，并关上卧房的门，临安一把掀开被子，推搡着枕在自己胸脯上的脑袋，又羞又气又惊又喜，柳眉倒竖：

    “狗奴........”

    小嘴里刚蹦出两个字，就被许七安捂住，他朝房门方向扬了扬眉，压低声音：

    “人还没走呢。”

    临安扭头看去，果然看到门边贴着一个影子，似在偷听屋里的动静。

    许七安把被子拉上，盖住两人，声音很低的笑道：

    “没看出来，你的奴婢还挺机警的。”

    以前倒是没发现。

    “都是宫里嬷嬷训出来的，后宫娘娘们身边的大宫女更机警呢。”

    临安附和了一句，而后羞红着脸，怒道：

    “狗奴才，你好大的胆子，本宫的床你也敢上。

    “你走你走，去上洛玉衡的床去。”

    伸出小手，用力推搡。

    许七安握住她的手腕，凑近她，把距离拉近到互相吐息能喷在脸上的地步：

    “殿下，我在游历多日，无时无刻不再挂念着你。每天每夜都在懊悔没长翅膀，不然就可以乘着风来见殿下。”

    这段时间和渣男圣子相处，许七安把哄女孩子的手段融会贯通，领悟了一个以前没有想明白的核心道理。

    哄女孩子，首先要站在她的角度，然后揣摩她想听的是什么，她想要的态度是什么。

    不能站在自己的角度。

    如果站在自身的角度来哄，那就输了。

    比如，站在许七安的角度，国师当初冒着业火灼身的危险，帮忙阻拦黑莲。如今她业火复发，不双修就会死于天劫。

    他但凡有点人性，就应该为道德脱裤子。

    要这么解释的话，临安现在就炸了。

    而站在她的角度，她想听的是什么？想要的是什么态度？

    “殿下的一颦一笑都深深烙印在我的脑海里，让我魂牵梦萦。”许七安伸出揽住临安的小腰，眼神真挚，语气诚恳。

    “但我知道自己做错了事，今日在家愁肠百结，不敢来面对你。可是，我无法违背自己的内心，那颗仰慕着殿下的心。”

    临安听着耳边的情话，心跳加快，脸颊火烧火燎。

    满肚子的委屈烟消云散，发狠的决心也被糖衣炮弹化解。

    她哼了一声，强迫自己狠下心来，推开他揽在腰间的手臂，扭过头去：

    “许大人哄其他女子时，是不是也是这般？”

    她企图用自己的冷漠的态度，来打压这个男人。

    许七安盯着她晶莹小巧的耳垂看，强忍住舔一口的冲动，叹了口气：

    “唉，看来我不管说什么，殿下都不会原谅我。我明日就要离京了，别无他求，只求殿下答应我一件事。”

    前半句话让临安心里一沉，涌起焦急情绪，听了后半句话，连忙问道：

    “什么事。”

    旋即感觉自己语气缺乏骨气，哼一声：“本宫酌情处理。”

    “想请公主陪卑职，看一看世间最璀璨的灯火。”

    听到这句话，临安愣了半晌，没明白他的意思。

    但下一刻，她就看见狗奴才拉起被子，盖住了两人的头。

    随后，临安陷入了无边无际的黑暗。不知过了多久，她眼前出现了光，耳边听见了呼啸的风。

    夜幕沉沉，孤月高悬。

    她站在天地间，迎着寒风，空旷孤寂，却又自由自在。

    临安诧异的环首四顾，她站在一座漂浮的炮台上，头顶是洒下清冷辉光的月亮，脚下..........

    她蓦地睁大眼睛，水润妩媚的眸子里，映出一盏盏的万家灯火。

    下方是整个京城，外城大部分漆黑，偶尔有零星的灯火。

    最明亮最璀璨的是皇宫，像是一簇巨大的烟火，烟火的外圈是皇城，皇城同样璀璨明亮，华灯万盏，拱卫着皇宫。

    而住着富裕殷实人家的内城，则像是火苗的外焰，一簇簇的宛如星辰点缀。

    临安从未见过京城的夜景，一时间竟痴了。

    她能想到最浪漫的事，是许七安的那首“满船清梦压星河”，而现在，这个男人又让她看到了不一样的风景。

    “不要着凉了。”

    许七安走过来，脱下袍子给她披上，顺手拥美人入怀。

    临安像是喝醉了酒一般，眼儿媚了，脸蛋红了，飘飘欲醉。

    对于这样的反馈，许七安并不意外，甚至是意料之中。临安喜欢烂漫，几乎很难抵抗这种攻势。

    待会儿把炮台还给孙玄机，这一招对怀庆是没用的.........以后要对圣子好一些，毕竟也从他那里学了点东西.........许七安思绪发散，耳边响起临安梦呓般的声音：

    “狗奴才，你向皇帝哥哥提亲好不好。”

    在临安看来，早在许七安离京时的热吻里，两人的关系就确定了。

    这个男人不是互生情绪的对象，而是情郎。

    “会的。”

    许七安看着她娇媚的鹅蛋脸：“但不是现在。”

    不管是他还是大奉，都将迎来巨大的挑战。

    赢了，坐临安右怀庆，国师腿上坐，王妃身后藏。

    输了，就好好的轮回去。

    ...........

    夜深了。

    宫女小心翼翼的推开门，蹑手蹑脚的进入卧房，来到床边。

    临安殿下裹着衾，睡容踏实，嘴角翘起，似乎梦到了什么开心的事。

    宫女如释重负，正要离开，忽然脸色微变，看见殿下雪白的脖颈处，遍布着吻痕。

    这........宫女瞬间头皮发麻，惊恐的四处张望。

    过了一阵，她似乎想明白了什么，脸色忽转柔软。

    ............

    同样的夜色里，某座小城。

    姬玄站在屋脊上，俯瞰着下方的交手。

    那是柳红棉在戏耍对手，一个散碎龙气寄宿的江湖客。

    这些天里，他们依靠天机宫密探的渠道，找到了数位龙气宿主。

    有四处游历的江湖客，有文质彬彬的读书人，甚至有衙门当值的胥吏，和待字闺中的女子。

    姬玄的计划是，尽可能的搜集散碎龙气，积少成多，以此来吸引九道龙气的宿主。

    当然，这也有可能会引来许七安。

    “红棉，不要浪费时间了。”姬玄提醒道。

    柳红棉当即打晕对手。

    姬玄从怀里掏出巴掌大的青铜小鼎，口中念念有词，鼎口射出清光，将那名龙气宿主收入其中。

    青铜小鼎叫四方鼎，国师知晓雍州城的事情后，派人送来的馈赠之一。

    它和寻常储物法器不同，后者只能纳物，而它能收人。

    姬玄把小鼎收好，望向西北边，喃喃道：“许七安！”

    ...........

    次日！

    京城灵宝观。

    静室内，沉睡一天两夜的洛玉衡，缓缓睁开美眸。

    ...........

    PS：继续码下一章，明天再看。

