
　　闻言，林墨一愣，这狐狸真就啥都敢说呗，就不怕被影按在地上摩擦吗？

　　“怎么不说话了?怂了?怂了就说，我不会嘲笑你的。”

　　看着林墨这副样子，八重神子顿时就得意起来了，看来自家神明还是很有威慑力的嘛。

　　“呵呵！”

　　林墨也不恼，呵呵一笑，说道：“神子，等到时候我一定要给你送份大礼。”

　　“大礼?什么大礼?”

　　闻言八重神子迷惑了，这家伙在说什么啊！难道被自己气糊涂了?

　　“过段时间你就知道了，这礼绝对很大，哈哈哈！”

　　说着说着，林墨竟开始放声大笑起来，

　　听着这笑声，八重神子有一种毛骨悚然的感觉，感觉自己在不远的将来，会有大祸临头。

　　“喂！你倒是说清楚了，到底是什么大礼?”心里没有底的八重神子追问道。

　　“说了那不就没惊喜了吗？老实等着吧！宫司大人。”

　　说罢，林墨便闭口不言，转头看着稻妻城方向，等待着这场烟花秀的开始。

　　“哼！不说就算了，我就不信，你还能让我掉层皮还是咋滴。”

　　冷哼一声，八重神子也是不再说话，静静等待着这场揭开稻妻最后一场大戏帷幕的烟花秀开始。

　　……

　　月黑风高夜，稻妻城中一片寂静，所有人都已睡熟。

　　但就在此时，一声伴随着绚烂光芒的轰隆声响起，吓得整个稻妻城熟睡的人们猛然一抖，就差没从床上栽下去了。

　　“她们向那边在去了，快追！”

　　哒哒哒哒哒哒～

　　烟花声结束，稻妻城居民正想香香地睡个回笼觉，结果，无数脚步声在外面街道上响起。

　　“唉～我这是造了什么孽啊！睡个觉都不得安生。”

　　霎时间，无数叹息声在稻妻城中响起，居民们就这样在失眠中度过了这样一个不平凡的夜晚。

　　而造成这一切的罪魁祸首，荧和派蒙，此时已经回到了木漏茶室，等待着早柚完成任务之后，拿着九条家家主九条孝行勾结愚人众以及欺上瞒下的证据借助传送锚点，回到了鸣神大社。

　　“好啊！林墨还有神子，我们在外面辛辛苦苦的弄证据，躲避幕府军的抓捕，你们居然在这里享受生活，真是太不道德了，我要画个圈圈诅咒你们。”

　　一路来到鸣神大社后院，派蒙看着正吃着点心，喝着小酒的两人，连忙气呼呼的飞到桌上，大快朵颐起来，一边吃一边还不忘指着神子和林墨两人不道德。天籁小说网

　　“吃东西还堵不上你的嘴。”

　　看着派蒙又要说话，林墨也是拿起一块糕点直接塞入了她的口中，将嘴堵住。

　　“喂～唔……”

　　抱着不浪费粮食的想法，派蒙将口中糕点咽下去之后正准备开口说话。

　　结果还是林墨快啊，在派蒙刚张嘴想说话时，又是一块糕点塞入她的口中。。

　　“喂～唔……”

　　咽下，想说话，堵住。

　　“喂～唔……”

　　咽下，想说话，堵住。

　　在场几人看着这滑稽的一幕，也是忍俊不禁，纷纷捂嘴笑了出来。

　　“不行，吃不下了，我得休息一下，林墨，一会再战，我倒是要看看，是你糕点多，还是我肚子大。”

　　终于，在林墨的堵嘴大法的不断进攻下，派蒙暂时举起了白旗，一屁股坐在桌子上，大口喘息起来。

　　就在这时，鸣神大社之中也迎来了一位能够将这场大戏推进下去的客人，九条裟罗。

　　“大人。”

　　在恭敬的对林墨这位神明行了一礼之后，九条裟罗这才看向的八重神子，开口说道：“八重宫司大人，我是不是来的不是时候?”

　　“不，你来的正是时候，小家伙，拿出来吧！”

　　闻言，荧点点头，先是将天领奉行的上奏公文递给了九条裟罗。

　　接过公文，查探一番确认为真后，九条裟罗这才放心阅读起来。

　　“这……怎么可能，珊瑚宫，反抗军，阵亡的将士，百姓的困苦，居然只字未提，家主大人，为何要如此隐瞒?”

　　待看完公文之上的内容之后，九条裟罗浑身一颤，有些无法接受，这还是从小教导她忠于雷电将军的家主大人吗？

　　“当然……”

　　怀揣着与其让这只屑狐狸长篇大论，还不如自己一语道破的想法，林墨开口打断了八重神子的说话。

　　“呵呵！天下熙熙，皆为利来，天下攘攘，皆为利往，人的一生所追求的无非就是权与利，权，九条家不缺，那就是为利了呗！一份足以让身居高位的九条家家主为止疯狂的利益。”

　　“哼！”

　　被打断说话的八重神子轻哼了一声，自己准备了半天的台词白准备了。

　　“可到底什么人才能付出一份让家主大人心动的利益呢?难道是?”

　　闻言，九条裟罗顿时恍然，她也不傻，瞬间便猜出了与自家家主大人合作的势力。

　　“你猜的没错，能付出如此代价的势力，那当然得是开银行的愚人众了。”

　　就在这时，荧也是拿出了那一封九条孝行和愚人众来往书信，递给了九条裟罗。

　　接过书信查看完毕的九条裟罗，胸膛快速的上下起伏，预示着她的内心此刻并不平静。

　　见林墨还想开口说话，八重神子顿时瞪了他一眼，示意他快别说了，再说下去自己可就一点戏份都没有了，纯纯就是一个背景板。

　　被瞪了一眼的林墨摊了摊手，表示你来，我就在旁边看着。

　　但就在八重神子刚准备开口说话的时候，不讲武德的林墨中途截胡，只听他说道：“如何，九条家家主九条孝行勾结愚人众欺上瞒下的证据已然确凿，九条大将，你会怎么做呢？心中对将军的信仰是否在动摇呢？”

　　“我心中对于将军大人的信仰不会动摇！我这就回去和家主大人当面对质。”

　　“如果一切属实，那么我也不会手下留情！”

　　说罢，九条裟罗径直跑出了鸣神大社，向着稻妻城而去。

　　看着九条裟罗着急忙慌离去的背影，林墨用着挑衅的眼神，看着一旁咬牙切齿的八重神子说道：“哎呀呀！哪怕证据都已经摆在面前，她心中仍抱有一丝侥幸，人之常情，可以理解，你说对吧？八重宫司大人。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我在提瓦特打网游更新，第277章 最后的大戏开锣免费阅读。https://www.23sk.net 