    太清天尊让玄都道人前来，是为了玄都紫府。

    洪荒浩荡无比，其实称之为紫府之地的有多处。

    何为紫府，泥丸众神所居之地，在玄门炼气士许多道典中又被称之为黄庭，上丹田，在盘古祖神厘定的诸天祖窍中，居于首位。

    其实海外紫府州也能被称之为紫府，太阳宫也是紫府之地，除此之外还有黄庭道君所居住的太渊紫房宫。

    而太清天尊则是想要借着机会，彻底定下首阳山洪荒紫府道宫地位。

    一旦定下，首阳山平添数分造化。

    或许它不至于能够争夺纯阳至尊之位，但先天紫府蕴含着先天真一之神，此乃至神至尊。

    “铸就先天真一神体，玄都道人不但能够一举逆转先天，而且有希望成为顶级先天神祗，甚至有望先天神圣之躯！”

    “且谋得此功，还有源源不断的洪荒造化，玄都道人借此完全有望与天皇时代出世的众位先天神祗一争高下！”

    教主心中暗赞。

    “而且还是一石数鸟，能够让东极祖庭影响力更进一步，多出数尊上神！”

    但这事，对他并无坏处，反而能够让他道行更进一步。

    它乃幽冥教主，地皇传人，借助首阳山紫府之位定下，还能打通地皇圣体中另外数处先天祖窍。

    “此事，允了！”

    教主随手一挥，顿时有一道神光透过阴冥福地的力量，直接进入仙都福地深处，一念之间贯彻一座巨大神殿当中。

    神殿当中

    玄都道人坐在蒲团上，望着前方神殿中央，庄严恢宏的金身法相，周围另有一尊尊地仙一脉的仙人在盯着。

    心性如玄都道人，也感觉如止水的道心泛起丝丝涟漪。

    自家师尊布置的计划，自然是神妙无双，但这个计划重中之重便是取得这位师叔的首肯。

    因为这位师叔执掌东极祖庭山岳，以及生死轮回权柄。

    太清天尊为了巩固首阳山紫府首府之位，中州地另外设立五岳神山，以五岳神山辅佐地脉，稳固首阳山在先天灵气大循环当中的位置。

    五岳神山分别将设立五尊帝君。

    其中东岳主为五岳之首，也将作为阴阳交代，万物之始的神灵帝君，为群灵之府，掌人间生死贵贱修短。

    南岳主执掌星象分野，水族鱼龙。

    中岳主执掌土地山川，牛兰食唤。

    西岳主执掌金银铜铁，飞走蠢动。

    北岳主执掌江河淮济，四足负荷等等。

    五岳当中，五岳主许多神职神位都与那位师叔掌握的权柄有关联，先不说能否从容立下五岳神山，就是立下了，五岳帝君也只是个空壳子。

    玄都觉得此事应该有些把握，按照他那位师尊的设想，五岳帝君立下是能够扩张幽冥教主手中权柄，令其在地皇大道上更进一步，应该不会阻挠。

    嗡嗡嗡！！

    这时，玄都道人面色一动，望向神殿中央，众仙也能看到中央那座幽冥教主金身法相上紫气凛然，一缕紫色光华飞出，携带着一点灵光落入玄都道人眉心祖窍当中。

    “祖师回应了！”

    大殿中，静修的众仙人齐齐被惊动，望向这位紫袍道人。

    “答应了……”

    玄都道人感知到这道灵光中传来的信息先是一喜，后是一惊。

    幽冥教主答应了他的请求，但是也提出了一个要求。

    五岳主陛下挂靠在幽冥地界当中，听从阴山幽冥宫调令。

    这合适吗？

    玄都道人心底有些嘀咕，这是要抢班夺权啊，太清宫立下五岳，岂不是全部送给了阴山幽冥宫！

    玄都道人不敢做主，连忙通知太清天尊。

    ……

    五行山中

    林渊更进一步斩出圣皇道果金身之后，没有继续闭关，而是继续开始为五行山中众神讲道三十六年。

    至于无极帝朝的事情，林渊一并解决。

    当年无极老祖在天庭之上站在巫门一边，一个劲的将林渊往绝路上推，林渊当然不会轻易绕过此神，哪怕此神负荆请罪，亲自上门。

    当然，看在一部分天庭古神为之求情的情面上，林渊答应网开一面…其实是无极老祖送上的三件先天灵宝起了不小的作用，林渊只是要求无极老祖帮忙完成一件大事，既可揭过此事。

    只是此事对于无极老祖而言，却是一桩大难题。

    无极老祖听完要求之后，一直面带难色，林渊也不做勉强，只是示意他可以离去了，给他一段考虑的时间。

    自身再次沉浸在修行当中。

    ……

    东南大陆，九宫山

    这里先天灵气浓郁，桃花飘香，与先天灵气融为一体，颇为醉人。

    而在九宫山深处，却有两股力量在激烈的搏杀，九宫神魔演化出九宫易道法门席卷一道道先天灵气形成洪流，浩荡灵光化生风雷霜雪，朝着另外一道身影轰击而去。

    周身更有九宫法衣体遍周身，一缕金色仙光化为耀目金光。

    只是他眉心气数急剧黯淡！

    对方一迅雷不及掩耳之势的突袭，重创九宫山的防御力量，九宫神魔也感觉道行消耗剧烈，只怕自身难逃一劫。

    那道身影身形化光，极速逼近，带着滔天杀意。

    “九宫道人，占据如此灵山福地还不惜福，拒绝天王招揽，你是不智，还是愚蠢？！今日赐你一死！”

    那巍峨身影脚踏罡风，神色阴冷，随手一抓那漫天九宫金光顿时落入他的掌心深处，霎时化为一只遮天巨掌，狠狠朝着九宫神魔捏来。

    九宫神魔是极其擅长遁法的，九宫遁法玄妙无穷，尤其是在有限空间内，但这一掌下，完全封锁了九宫神魔的遁法，进退两难间。

    一道紫光骤然爆发，透过九宫神魔的先天神魔真身上，霎时瓦解九宫神魔强横无匹的神魔真身，连带元神都将在这道紫光下，冰消融解。

    但在霎时，九宫洞天内，却有一道神魔无比的光华骤然滋生，笼罩住九宫神魔满带愤怒的元神，将其卷入其中消失不见。

    “嗯？”

    这尊先天神祗目带疑虑的望着这一幕，那股无形力量径直撕开了他禁制虚空的手段，九宫元神不知去向！

    “九宫这厮应该没有这样的逃命手段才对？”

    这尊紫气缭绕的先天神魔面带疑虑之色，索性这一次击杀九宫神魔已经完成了任务，当下朝着九宫山外走去。