    江舟五指一收，将骨珠攥起。

    该回去了，碧云楼里那些人，也不知道吵完没有……

    念动间，驱起剑光，卷起丹霞老祖尸身，遁空而逝。

    ……

    江都城北，依山临水。

    怀水便在此环绕经流江都。

    无论地势、景色，都是江都最为出色之地。

    所以此处，从一开始便是官衙、权贵汇集之地。

    有一座显赫朱门，极为高阔。

    两侧院墙绵延，几乎占据一整条街巷。

    其门楣上挂着的匾也与别家有所不同。

    上书的是：怀右朱，三个大字。

    以大稷的门庭形制，仅凭这一座朱门，别人一看就知，这是大稷有数的一品门第。

    往内，便是回廊百转，穿山过湖，雕梁画栋，玉宇高堂。

    此时正是深夜，内中灯火通明，亮堂堂直冲天际，置身其中，恍如白昼。

    往来豪奴美婢，个个是华衣华服，珠玉为饰，竟丝毫不输于寻常富贵人家公子千金。

    窥一斑而知全豹，仅此便可知此间主人当真是尊贵之极。

    忽然，一个豪奴自那高阔朱门匆匆而入，穿过回廊百转，方至一高阔瑰丽的厅堂。

    “二老爷！二老爷！”

    “不好了！不好了！”

    朱家规矩不小，但此时他也急切之下，竟忘了规矩，一头冲了进去。

    厅堂之中，倒不见什么金珠之贵饰，但处处挂着古朴书画，种种美玉珍瓷。

    虽宝光昨敛，却也能一眼瞧出其中不凡。

    堂上此时正坐了两人。

    都是宽衣儒袍，高冠大袖。

    大稷文人名士，大都如此穿着。

    见得豪奴冲入，其中一个短须中年眉头一蹙，顿时面罩寒霜：“慌慌张张，成何体统？冲撞了贵客，仔细你的皮子！”

    那豪奴经这一喝，才猛然醒转过来，顿时吓得跪伏在地，不敢发出一语。

    边上一半百老者抚须笑道：“呵呵呵，朱大人言重了，都是自家人，不必如此，这位小哥如此惊慌，想来真是有什么要紧事了，朱大人莫不如先问问吧？”

    短须中年这才面色稍霁，挥手道：“既是先生为你求情，便饶你一回，再有下次，定不轻饶！说吧，什么事？”

    “二老爷！”

    豪奴这才顿首道：“七少爷在碧云楼和人打起来了！”

    “什么！？”

    这“朱大人”登时站了起来，因动作太大，差点把椅子给掀了。

    亏得朱家所用之物都没有简单的，这看似普普通通的一张椅子，那也是天下奇木所制，分量极重，轻易掀不动。

    “朱大人”此时才反应过来自己的失态，微微整肃了下神情，干咳了一声，重新坐了下来。

    一旁的老者抚须微笑，只如不见。

    “朱大人既有家事，老夫便暂且告辞吧。”

    “朱大人”忙道：“于老，都是自己人，不必回避。”

    说着他转头朝那豪奴道：

    “那个孽障又干了什么荒唐事？你如实说来！”

    那豪奴顿首道：“二老爷，今日江都城中的勋贵在碧云楼宴请一个姓江的贵人，七少爷原是听说此事，便也邀了好友一起前去碧云楼凑个热闹，可谁知竟和那些勋贵吵起来了！”

    “二老爷您也知道那些勋贵都是蛮不讲理的粗人，讲道理，他们自然是讲不过七少爷，这不就恼羞成怒，与七少爷打了起来了？”

    “朱大人”一听碧云楼宴请姓江贵人这话，脸就绿了起来。

    待他说完，脸色阵青阵白。

    也不知是怒是惊。

    “姓江的贵人？”

    倒是他旁边的老人，抚须露出沉吟之色：“可是近日奉旨督查骷髅会一案，平定虞国之乱的江吉士？”

    那豪奴抬头看了一眼自家老爷的神色，“朱大人”见状，冷哼了一声：“看我作甚？于老问你话，还不好好作答？”

    “是！”

    豪奴连忙道：“回于阁老，应该便是那位江大人了。”

    这位于阁老可不是普通人。

    虽然豪奴说的不清不楚，也只提到这朱七少爷与勋贵的矛盾，但他稍微一想，便知其中必然与这位江吉士有关。

    不由道：“朱大人，老夫虽久在玉京为官，但对这位江吉士也是闻名已久，这可是位眼里不揉沙子的人物，”

    “当初因骷髅会之事，城隍施公绪只是稍有不作为，他便敢在金殿之上，冲撞天颜，执理力争，将一位堂堂郡城隍生生黜落，听闻如今还被冥君镇在幽狱之中。”

    “不过，此人虽性子刚强，行事冲动，却也往往有的而放矢，是个有理之人，令公子与他生了嫌隙，若是占理还罢了，若是……恐怕不是什么好事啊。”

    他虽是提醒，却是在暗指他儿子无端惹事。

    毕竟江舟的名声着实不小。

    其人在朝堂之人众多大人眼里，多是印象不怎么好的。

    在他们这些人眼里，规矩、礼仪乃是头等大事。

    尊卑上下，总要有序。

    你要匡扶正义，也得按规矩来。

    若都像他一般，随随便便地就以下犯上，那大稷还不乱了套了？

    但不满虽不满，却也不能不承认，此子确实是世间少有的俊杰。

    “哼！”

    “这个逆子……于老请放心，待朱某着人将他押回来，定会好好地教训一番！”

    于阁老点点头，也不再多言：“既如此，那老夫便先行告辞了。”

    打断朱大人想要挽留的动作道：“朱大人，此番江都秋闱，科场舞弊一事，已经闹到了金殿之前，陛下下旨，令老夫前来一探究竟。”

    “朱大人名门之后，阳州士人对怀右朱家皆马首是瞻，老夫才登门求教，至于其余，却不必多说了。”

    “唉……”

    朱大人闻言一叹：“既如此，也是那逆子无福，不能拜入于老门庭，也罢，朱某送于老一程。”

    “不必了。”

    于阁老摇摇手，便起身离去。

    待他离去后，朱大人才脸色一沉，眼中现出几分懊恼来。

    为了搭上这位于阁老，他可花费了不少心思。

    早知道，那群勋贵在安排宴请那姓江的小子时，他就不在其中做手脚。

    本来不过是顺手施为，命人安排了这么一场戏，只不过是想恶心恶心那些勋贵罢了，谅那些粗人也看不出端倪。

    倒没有多少针对那姓江小子的意思。

    毕竟朱家这等门第，也没有什么必要针对一个小辈。

    而且朱家虽看不上这么个出身低下的小子，但此人最近风头确实盛极。

    别的就算了，哪怕其背后的李东阳，朱家也根本没有看在眼里。

    只是此子竟突然成了道门真人，这就不是可以无端招惹的了，不值得。

    谁会想到那逆子竟然也去凑了热闹？

    本来不过一桩微不足道的小事，让这逆子一闹，没准会让朱家沾上一身腥。

    他这也算是搬起石头砸自己的脚了。

    ……

