    咸阳城，此时此刻大量的食材都被送去。

    满大街的羊到处乱跑，弄得咸阳城怨声载道。

    同样的，咸阳城外面，因得到了始皇帝的命令。

    大批的肉食全部朝着乌子仲的府邸而去。

    始皇帝坐在马车上，跟在这些牲口后面。

    郁闷得慌。

    “兔崽子，朕倒要看看你到底在干什么..呸，真臭。”

    一路上，风尘仆仆，这些羊啊，鸡鸭啊，拉的到处都是，臭气熏天。

    大量的灰尘不断朝着始皇帝的马车而去。

    “陛下，要不，回去吧，这好脏啊。”

    太监有些着急了，这种味道，无法忍受啊。

    “不行，不能回去，朕还有事情呢。”

    有事？八成是惦记着乌子仲的美食了。

    后面的王翦骑在马上，此时此刻都快要晕过去了。

    “王八蛋，老夫造的什么孽啊，太臭了。”

    之前始皇帝也让王翦坐马车。

    但是王翦太倔，自己可是大秦战神啊，当然得骑马了。

    现在好了，臭气熏天。

    “我他么受不了了，太臭了。”

    ...

    乌子仲的府邸，此时此刻，这些文武百官们，吃的舒服着呢。

    大家换着来，一个人吃着好多种不同的美味。

    有的已经吃撑了，但是还想吃。

    大量的酒水供应上来了，文武大臣喝的也是飘得不得了。

    “大人，陛下来了，陛下带着大量的食材来了。”

    正在焦头烂额的乌子仲猛然来了精神。

    “哈哈，来得好啊。”

    正愁食材用尽。

    冲出了大门，便看到了乌烟瘴气的后勤队。

    “陛下，你怎么来了？”

    始皇帝走了出来，捂住鼻子，浑身上下臭气熏天。

    “哼，好你个郎中令啊，摆酒席也不给朕说一声。”

    “亏的朕如此待你，有你这么做臣子的吗？”

    看到乌子仲，始皇帝的怒气就出来了。

    如今这幅德行，就是被乌子仲所赐。

    “陛下冤枉啊，我做这么多可都是为了大秦。”

    “你放屁。”

    猛然间，王翦的声音出现了。

    “兔崽子，老夫只看到了你大摆宴席没有请我们，至于是不是为了大秦，鬼才知道。”

    此话一出，始皇帝脸色难看起来了。

    【嘎嘎，王翦，老子服你，看这架势，老赢感觉到了自己是鬼啊。】

    原本就难看的始皇帝，在听到了乌子仲的心声之后，显得更加难看起来了。

    王八蛋，朕这么做都是为了你啊，还有你王翦，你咋就这么混蛋呢？

    “好了郎中令，朕已经来了，饿着呢，知道该怎么做了吧。”

    “知道知道，陛下，请走偏门。”

    乌子仲做了一个请的姿势。

    “嗯？偏门？你开什么玩笑，朕可是大秦皇帝，居然要走偏门？”

    始皇帝气的鼻子都歪了。

    【你不走偏门，难道要走正门？这几天的正门可不好走啊。】

    听到心声，始皇帝愣住了，乌子仲又要干什么？

    “算了，走偏门就走偏门吧。”

    始皇帝很是无奈啊。

    但是王翦就不干了。

    “放屁，老子就要走正门。”

    说着就冲了过去。

    “别去...轰隆。”

    “啊——。”

    猛然，一声惨叫响起。

    王翦当场就被大门压在了下面。

    “老不死的，老子让你别走正门，你他么要走，活该了吧。”

    王翦那个气啊，屋漏偏逢连夜雨。

    “兔崽子，还不来拉老子一把？”

    始皇帝看着这一幕，也是一阵后怕。

    这玩意打下来生疼啊，想当初在后宫的时候，就被这么砸过。

    直到现在脑袋还阴疼阴疼的。

    走进了府邸之后，始皇帝一瞬间就听到了嘲杂的声音。

    放眼看去，诺大的府邸，摆满了桌子。

    就连地上还摆满了大口大口的铁锅。

    一群人等吆五喝六的在哪里喝酒吃肉。

    有的居然猜起了拳。

    “混账，岂有此理啊，这，这，这他么哪里还有一点大秦官员的样子？”

    始皇帝都快要气晕过去了。

    当然了，另一方面，看着他们如此吃喝，始皇帝早就受不了了。

    “兔崽子，赶紧给朕弄点吃的过来。”

    王翦早就忍不住，冲进了百官之中浑水摸鱼了。

    这时候都喝的二晕二晕的，谁认识谁？

    房间中，始皇帝大口大口的吃着。

    如此美味，难得一遇啊。

    “郎中令，你老实告诉朕，这一次你又要玩什么花样？”

    听到这话，乌子仲贼笑贼笑的。

    “陛下，送上门的羔羊，不吃白不吃啊。”

    “来来，给你看个好东西。”

    乌子仲拿出了所有大人打下来的欠条。

    始皇帝一张一张的看着。

    “卧槽，赵高欠你三十头耕牛，一天之内归还，否则利滚利？”

    “魏大人欠你良田三亩？”

    ...

    始皇帝挨个挨个的看下去，越看越心惊。

    这可是厚厚的一大叠啊。

    “怎么会这么多？”

    始皇帝明白，虽然单个看起来不多，但是加起来可不是一笔小数目啊。

    “这算多么？”

    乌子仲很是鄙视。

    【老赢啊，我他么看不起你，就这点阵仗就把你吓坏了？】

    【你他么要是听完老子的计划之后，那你不得驾鹤西去啊。】

    滚你妈的，你才驾鹤西去呢。

    始皇帝郁闷的不得了。

    自己可是大秦皇帝啊，什么世面没见过？结果到了你面前，朕倒成了乡巴佬了。

    不行，这口气一定要讨回来。

    “这点阵仗怎么可能吓到朕？”

    “郎中令，来来来，既然如此，那你给朕说说，你到底是怎么计划的？”

    始皇帝也来劲了，很想知道后续如何。

    “嘿嘿，陛下，是这样的。”

    乌子仲大概的说完之后，始皇帝直接滚到了椅子后面去了。

    “郎中令，你行，你狠，朕墙都不服，就服你。”

    看着始皇帝邋遢的样子，乌子仲真是无语了。

    【老赢啊，你不是说吓不到你么？你这是咋地了？】

    【难不成痔疮犯了？还是椅子有问题？】

    额...。

    始皇帝不知道该怎么形容了，真是前脚刚走，后脚就打脸。

    没错，一定是椅子的问题。

    深深地吸了一口气，始皇帝平复下来说道：

    “所以你让朕来一道圣旨，让他们明天必须上朝。”

    “但是你又不让他们出去？”

    “你这不是存心不让他们活么？”

    始皇帝也是头大了，乌子仲还真想得出来啊。

    “陛下，我的目的不就是搞垮他们么？”

    “怎么了？莫非陛下不忍心？”

    【那好啊，你不忍心，那我就不管了啊，到时候大秦你自己一个人表演吧。】

    别，祖宗啊，老子求你了。

    “怎么可能，为了大秦，朕豁出去了。”

    “嘿嘿，那不就好了嘛。”

    乌子仲贼笑的说道：

    “到时候后我不放他们走，先给我留他个十天半个月的，顿顿必须要用东西来换，如此一来他们的东西可都是我的了。”

    看着乌子仲那一副欠揍的样子，始皇帝有些尴尬的问道：

    “是吗？郎中令啊，我这才发现，你真的是贼吉尔坑。”

