    app2();

    　　涩谷中心街人来人往，却给不了渡边彻一点安全感。

    　　在这些人群中，是否有九条美姬派来监视他的手下？他们手里是不是随身带着琥珀酰胆碱？

    　　刚接到活动通知时，被丰厚的奖励蒙蔽了双眼，一旦真的动手实施，才知道「巨大生命风险」不是在开玩笑。

    　　该怎么回答......是坦白，还是撒谎？

    　　“难得休息，趁着天气不错出来买衣服。”没什么好犹豫的，坦白死路一条，只有撒谎才能勉强维持生存！

    　　“哦——，是吗？”九条美姬意味深长道。

    　　渡边彻心里微慌，但现在只能硬着头皮继续下去：“当然。不过涩谷人真多啊，不愧是世界上人流量最多的十字路口。”

    　　“给我在原地等着。”

    　　“嗯？”

    　　“就你卡里的几位数字，买的衣服只会让我丢脸。”

    　　“几位数字？我可有......”他打开系统面板看了下。

    　　两百一十万五千六百五十二円，也不少了好嘛！

    　　“有几个亿？”九条美姬漫不经心地问道。

    　　“几个......好吧，穷是穷了一些，但一个人最主要的是内在。”

    　　这时，一旁等得不耐烦的玉藻好美，话也不说地扭身进了「可开嘉来」的大楼。

    　　看着她‘再也不会给你第二次机会’的背影，渡边彻心里叹了口气。

    　　但她还是决定挣扎一下！

    　　现在摆脱九条美姬的话，还有追上去的可能性！

    　　他对电话里的九条美姬说：“我追你是喜欢你，不是想花你的钱，而且你给我买衣服，别人会认为我这个乡下来的穷小子吃软饭，是小白脸。”

    　　“你跟我说的，想过游手好闲的生活，不就是吃软饭？”

    　　“话是这样说，但……”

    　　“我怎么觉得你今天似乎很嚣张？”玉藻好美的语气一下子冰冷起来，“竟然敢顶嘴？”

    　　再说下去，可能真的会死。

    　　“给我等着。”以命令的口吻说完这句话之后，九条美姬挂掉电话。

    　　过了二十分钟左右，九条美姬从一辆外表很普通的汽车上下来。

    　　她今天戴了一顶棒球帽，穿着也偏向年轻朝气，看起来就像一位完美的高中生女友。

    　　“今天真漂亮。”渡边彻夸赞道。

    　　“意思是我平时不漂亮？”

    　　“不是，怎么会？我的意思是你和平时漂亮的风格不一样。美姬当然什么时候都漂亮啦。”

    　　九条美姬不置可否，她把脸往渡边彻身上靠近一些。

    　　渡边彻下意识想往后躲，却被她警告的眼神斜视了一眼，只好保持不动。

    　　九条美姬先是在他衬衫领口处嗅了嗅，然后是胸前，最后还不放过衣袖。

    　　被如此严密的“查岗”，渡边彻心里十分高兴。

    　　当然不是因为九条美姬“在乎”他，而是对方的这种行为，不正说明没有她没有派人跟踪吗？

    　　刚才只是碰巧！

    　　渡边彻也故意把鼻子贴在九条美姬的脖子上：“好香啊，美姬。”

    　　“一班的玉藻好美吧？你和她聊了什么？”

    　　刚才还口花花的渡边彻，心脏差点从嗓子眼跳出来，立马发出两人都能听到的“扑通”“扑通”声！

    　　九条美姬仍然保持嗅渡边彻袖子的姿势，脸却笑吟吟地看着渡边彻。

    　　刚才的“查岗”是一场戏！

    　　她就是要看渡边彻一会儿松了口气，一会儿紧张的不行的样子。

    　　“哈哈哈，”九条美姬愉悦地笑起来，脸贴渡边彻很近，棒球帽的帽檐遮住了他的脸，“我最喜欢你担惊受怕的样子了，太可爱了~”

    　　“不过，”她的表情从笑到充满杀气只用了半秒，“如果再有下次，我就把你们两个脱光衣服绑在一起，吊在东京铁塔上。”

    　　渡边彻完全猜不透这个女人的想法，感觉她简直可以入清野凛家里的精神疗养院看看，但他毫不怀疑对方说到做到的能力。

    　　“我只是和玉藻同学商谈补习的事情而已，小泉老师拜托我的，清野凛也参与过。”

    　　“嗯——是吗？”

    　　“你可以去问她们两个。但我感觉你没必要这么做，因为我喜欢你喜欢的不得了，简直想把你带回家介绍给父母。”

    　　“希望你心里想的和说的一样。”九条美姬抓住渡边彻袖子的手改成挽着，“走吧，本小姐给你买衣服。”

    　　渡边彻总算真正地松了一口气，被九条美姬半强迫式地领进涩谷精品男装店。

    　　进了店，九条美姬松开渡边彻，自顾自地在店里转起来。

    　　她沿着成排的衣服走过，从中抽出一套褐色西装，随手递给渡边彻：“试试。”

    　　渡边彻看着那西装，十分抗拒地说：“我穿西装会感觉浑身不自在，很不舒服。”

    　　“我看着舒服就行。”

    　　九条大小姐下令了，渡边彻只好拿着衣服走进试衣间，费了半天劲总算穿上人生第一套西装——西式校服不算。

    　　等他感觉怎么都不自在地走出来时，原本在一旁安静守着的女销售员瞪圆了眼睛，情不自禁地走上前。

    　　她一边贴心地帮渡边彻整理好袖口，一边夸赞道：“褐色的西装很少有人敢试的，您穿起来怎么这么合适！太完美了！”

    　　整理完袖口，她不着痕迹地吞咽着口水，把手伸向渡边彻的锁骨。

    　　女销售员盯着渡边彻侧脸的眼神，比明星的姐姐粉、阿姨粉、妈妈粉还要狂热。

    　　九条美姬面色难看地挥手打开女销售员的手。

    　　“太丑，脱了。”

    　　“我感觉您的男朋友穿起来很好看啊，长度也不需要修改，简直量身定做的一样！”

    　　“我说，脱了。”

    　　九条美姬的气场全开，销售员只能保持尴尬的微笑，一句说不出来。

    　　渡边彻巴不得赶紧脱了，正往试衣间走去，九条美姬又把他叫住了。

    　　“试试这套。”

    　　“还试？”渡边彻看着她手的黑色西装。

    　　等他换上黑色西装，整理着很难扣上的袖口走出来时，女销售仿佛看到放荡不羁的风流少爷。

    　　她的双手下意识合在胸前，只有这样，她才能克制住自己不上去动手动脚的欲望。

    　　九条美姬瞅了一脸花痴的女销售一眼，冷笑一声：“不行，再换。”

    　　渡边彻作为一个正常男人，最讨厌的就是换衣服。

    　　“试了两件了，我觉得我自己根本不适合穿西装，还是去买短袖吧？”

    　　九条美姬完全无视了渡边彻本人的意志，又选了一套三四十岁男人穿的西装。

    　　渡边彻接过西装时，轻吐一口气，希望对方能知道他内心的不耐烦。

    　　等他第三次走出来时，九条美姬十分明显的砸了一下舌，很不耐烦地说：“再换。”

    　　“还换？”渡边彻看向女销售员，“我这身怎么样？”

    　　“我在这里做了三年销售，再也没有见过比您更适合穿西装的了！连这种成熟款式都能完全驾驭！”女销售这句话说过无数次，只要这次是真心的。

    　　渡边彻看向九条美姬，歪了歪头，意思是：瞧，别人都说好了，差不多可以了。

    　　会尊重渡边彻意见就不是九条大小姐，她又选了一套灰色西装。

    　　渡边彻这次和九条美姬对视三秒，才从她手里接过西装，走进试衣间。

    　　“您男朋友好帅！”女销售说道。

    　　九条美姬抱着双臂，手指在手臂上不耐烦地敲打着，心里决定派人联系这家服装公司，让他们开除这个话特别多的女销售员。

    　　以后也禁止她从事服装行业。

    　　“他好宠您啊，一般男生都很讨厌换衣服的，在他们看来这是一件非常麻烦的事。”

    　　“是吗？”九条美姬无所谓道。

    　　“而且他的眼神里只有您呢，刚才征求我意见的时候，也一直看着您的脸色，真让人羡慕！”

    　　九条美姬不置可否地冷笑一声。

    　　渡边彻第四次从试衣间走出来，此时他已经调整好心态，破罐子破摔，主动说道：“怎么样？只要你看得有一点不顺眼，我再去换，今天一定让你满意。”

    　　“嗯——”九条美姬意味深长，“转一圈给我看看。”

    　　渡边彻转了一圈。

    　　“后面太丑。”

    　　渡边彻脱下外套，准备再换。

    　　“算了，你也就这种程度。”九条美姬拿出一张卡，递给女销售，“刚才他试穿的，还有现在身上这套，以及店里全部这种尺码的西装、衬衫全部包起来，领带也各种颜色来一条。”

    　　女销售眼睛里已经没了刚才恨不得吃掉的渡边彻，两眼放光的盯着那张卡。

    　　她双手捧着接过，强抑激动的心情：“好的，请您稍等！”

    　　“请等一下！”渡边彻连忙喊住女销售，对九条美姬说，“你这是干什么？”

    　　“买衣服。”

    　　“买衣服？”

    　　这是包店吧？有钱人都这么玩的吗？

    　　渡边彻说：“西装有一套就够了，买那多干什么？”

    　　“渡边彻，你趁早给本小姐放弃你乡下人的思想。”九条美姬命令道，“以后让我看到你穿同一件衣服两次，就给我脱光衣服跳舞。”

    　　渡边彻强行忽视销售员异样的眼神。

    　　“那校服怎么办？”

    　　“我会让人给你订做。”

    　　神川高中的校服是专门订购的高级制服，一般是穿三年。渡边彻订购校服时，家里虽然一定会买，但也心疼了很久。

    　　这要是三年，一千多天，每天一套新的，总共要多少钱？

    　　虽然有仇，但渡边彻不想沾九条美姬便宜，哪怕这点钱对她来说不值一提，连东京湾里一滴海水都算不上。

    　　“买买，西装买！但校服就算了吧？在学校如果一直穿新校服，别人会看出来的。我虽然是想成为一个游手好闲的人，但被别人议论也会感到难堪。”

    　　九条美姬对渡边彻又当又立的行为不屑地笑了笑，但还是同意了：“校服姑且算了，但常服必须每天穿新的。”

    　　事已至此，渡边彻只能答应。

    　　买完西装还不算完，九条美姬又领着渡边彻去买短袖、衬衫、裤子、鞋子、袜子等等等。

    　　最后还买了一款黑色劳力士手表。

    　　那充满机械美感的表盘，作为男人的渡边彻差点就心动地收下了，但那比他全部身家还要多几倍的数字，让他清醒。

    　　尽管就结果而言，这手表还是被迫戴上了。

    　　空手出门，做好花掉身上所有钱准备的渡边彻，回家是九条美姬让两辆车送回去的。

    　　‘这是资本主义的糖衣炮弹，渡边，你要牢记革命初心和使命！’在被各种精品店购物袋塞满的狭小出租屋里，渡边彻捏紧拳头。

    　　

