    洛天仙沉默的看着洛依然，她如何不知道，她劝不了她姐姐。

    “姐姐。”

    “你之前在看什么！”洛天仙只能换一个话题，还反正到那时有挺长时间，以后再看看吧！

    “哦，那个啊！”

    “我突然间看见一个相当有趣的人。”洛依然的嘴角微微勾起，刹那芳华, 惊艳了时光。

    “有趣的人？”洛天仙霎时间面色古怪，以她姐姐的眼界，什么样的人能让她感到有趣。

    “男的还是女的。”

    “嗯……”

    “应该算是一个男性青年吧！”

    听到她姐姐这样说，洛天仙的面色愈发古怪了，不确定的问道：

    “姐姐，你是想找伴侣了吗？”

    她姐姐可谓是风华绝代, 从年少之时就追求者无数，不过她都没有答应, 到了仙帝之后, 因为其实力，绝大多数人都放弃了，差距太大了。

    但是依旧有人对她有爱慕之心，可是她到如今，还是孑然一身。

    如今居然对一个男性青年感兴趣，就让她不禁多想，那個人得多优秀，能入她的眼。

    就在洛天仙疯狂脑补的时候，洛依然脸色发黑的看向她亲爱的妹妹，不善的说道：“天仙，我什么时候说我想找道侣了。”

    明明你自己都是单身至今，还来关心我的事情，可以找时间检验一下，这些年有没有进步。

    “呃……”

    “我就是说说而已。”

    看到自家姐姐那脸黑的样子，洛天仙顿时感到不妙, 急忙辩解道。

    “我就是突然间感受到有人在心里念我，追查过去，发现是一个不认识的青年。”洛依然没好气的说道。

    “他是你的追求者吗？”洛天仙愣了一下，随后问道。

    就算是曾经爱慕洛依然的人，现在都不敢念不敢想，毕竟祭道强者已经算是最巅峰的了，可以洞察一切。

    “不是，而且我推演不到他的来历。”洛依然摇了摇头。

    “什么？”

    此时洛天仙就不是好奇了，而是震惊。

    她姐姐都推测不到的存在，要么比她姐姐强，要么来头不小，洛天仙觉得后者的可能性比较大。

    “对了姐姐，我之前在我们的地域内，感受到有陌生气息出现，随后直接消失不见了。”洛天仙脑海中灵光一现。

    “这么巧？”洛依然挑了挑眉。

    “我追查到他的地方，就是在我们的地域。”

    “去看一下吧，我现在对他很感兴趣。”洛依然注视着还在洞府中的龙轩，嘴角勾起迷人的笑意。

    “嗯！”洛天仙点了点头。

    于情于理，她们都要去确认一下，如果是敌人, 就直接抹除, 如果是友好的, 就交一个朋友也无妨。

    二人相视一笑, 随后身影消失不见，不留一点痕迹。

    龙轩这边，他刚刚就看着一个方向，他察觉到一个人的注视，而且很强，他绝对不是对手，至少是仙帝层次。

    罢了！

    既来之，则安之。

    不过星韵珠这次怎么没有遮住他的气机。

    他知道这道视线没有敌意，说明不会有危险，龙轩自然不会离开这里。

    “嗡！”

    不多时，龙轩面前不远处的虚空，出现一道涟漪，两个倩影缓缓走出。

    二人都是那种世间难得的佳人，一个给人的感官比较温和，一个则是比较冷冽，面貌有些相像，估计是姐妹。

    就连龙轩都忍不住欣赏一下，好一个绝色双姝。

    而且对于她俩的身份，龙轩也有大概的猜测，花粉女帝和洛，一个祭道，一个仙帝，让他都有些无语了，才多久，就被发现了。

    不过郁闷的同时，龙轩也松了一口气，这二人不至于二话不说将他灭杀。

    这个花粉女帝和先前在绝灵时代见到的林诺依，也就样子有些像，但是气质却差别很大。

    龙轩身后的独角暴猿都要吓尿了，虽然二女没有释放气息，但是那久居高位，身上的威势，都让他胆颤心惊。

    “砰……”

    似是看到这个大块头，洛依然神念一动，独角暴猿直接倒地昏睡过去。

    “你好，外来的朋友，来此有何事。”洛依然轻声说道。

    虽然她已经收敛了威势，但是龙轩能够感受到其恐怖之处，可以轻易杀死他，但从语气来看，至少没有什么敌意。

    “嘿嘿，我说我是路过的，两位姐姐信吗？”龙轩小心翼翼的说道。

    以普遍性理论来说，他的确是不小心到这的。

    可是二女无语的看着他，你当我们傻啊，还路过！

    尤其是洛依然，不久前还在心里念她，要是距离远那就算了，但这是在她的地域，怎么会不知道。

    “好吧~_~”

    “我是感觉到这有什么吸引我，所以好奇，就直接来看看，无意打扰。

    不过，此时一看到你们，我就知道是被二位的美貌吸引过来的。”

    龙轩无奈的摊了摊手，直接将实情说出来，还稍微开了个玩笑。

    如果不是被这里的气机吸引，此时他都能见到魔女了。

    二女哑口无言，虽然十分的离谱，但是她们莫名的相信了，而且龙轩的表情也没有作假，至于后面那几句话，她们直接给略过了。

    “你似乎认识我们，可以说说看吗？”洛依然问道。

    刚看见龙轩的时候，他的表情几经变化，如果不认识的话，可能只是惊讶。

    “如果不认识你俩，那才是奇怪的一件事。”龙轩摊了摊手。

    “哦？”

    “细说一下！”

    龙轩的这个回答，让洛依然很感兴趣，虽然她俩在上苍很有名，但也不是随意就能被认出的。

    “你俩的样貌有相似的地方，而且有着倾城容貌，气质出尘，这样的女子，怎么想都不会是普通人。”

    “再有一点就是你们的实力，虽然收敛的很好，但身上散发的威势和气息，让我感到无边压力。”

    “符合这几点的，就我所知的，只有洛氏姐妹了，一个祭道一个路尽级仙帝。”

    龙轩还有一点没说，当初他在绝灵时代看到的林诺依，和这个女子真的很像。

    当时的疑惑也解开一点，为什么林诺依会一副见过他的样子，估计是这个时候吧！

    “你的回答很不错！”洛依然夸赞道，条理清晰，就连洛天仙都点了点头。

    “既然伱知道我二人的身份，怎么不害怕啊！”

    即使是仙帝面对她俩，都会心生退意，而面前的这个龙轩，却一副坦荡荡的模样。

    “为什么要怕？”龙轩反问道。

    这下二女倒是一愣，真是有趣。

    “你们没有敌意与杀意，说明不会对我怎样，既然如此，那我就没必要担心什么。”

    要是来的是其他带着敌意的仙帝，龙轩早就跑了，谁知道那人会做什么。

    洛天仙看着龙轩，眼中带着一丝赞赏，能如此平淡的面对她二人，的确有其独到之处。

