    “彭将军好像有点误会了。”祝长乐用衣袖抹去一脸的汗，放下时露出一张笑脸，“不是要将人赶走，我要将岳圩县一并夺回来。”

    众将士一愣，这胃口是不是太大了些。

    彭司看着远远近近大皖的士兵入城掌控局面，再看到不时从高处射落的箭矢，道：“诸位的本事本将没有半点质疑，可祝女侠当知晓，能这么轻易拿回一城是打了他们个措手不及，岳圩县得了消息肯定已经做好了准备，继续追击恐怕我们占不着便宜不说，更有可能被他们反扑。”

    “彭将军不用担心，我不是被眼前这点胜利冲昏了头瞎做的决定，而是有一定把握。”

    顺着彭司的方向看去，祝长乐继续道：“这一城打他们个措手不及，下一城他们也只能仓促应战，不至于做好万全准备，相反，若我们现在罢手，今晚或者明日，他们绝对会再次对冷集县发起攻击，迅速把失去的城再夺回来才是将士气点燃最有效的方式。”

    祝长乐转头看向彭司，“卧榻之侧，自是将敌人赶得越远越好，让他们越有顾忌越好，彭将军觉得呢？”

    彭司对上她的视线：“祝女侠如此口吻……可是已有计划？”

    “我只带了一半的人进冷集县，其他人已经去往岳圩县了。”

    祝长乐说得无事人一样，彭司却惊了一惊，一半的人就有这个效果，那如果……

    “本将该如何配合？”

    成了！祝长乐得意的看了秋离一眼，道：“我还是那话，我不懂带兵，要怎么配合彭将军说了算，不过骑兵我要带走分担火力。”

    彭司的反应也快：“朱定，听祝女侠吩咐。”

    “是。”

    祝长乐翻身上马，拉着缰绳道：“对方已经知道我们的动作了，彭将军可以快一点跟上，相信我，今天一定可以打个大胜仗。”

    彭司拱手一礼：“若真能再夺回一城，当记祝女侠大功。”

    “就请彭将军一笔笔给我记上，攒一起肯定是个大大功劳，回去后我要和爹爹要奖励的。”

    哈哈大笑着，祝长乐纵马扬鞭冲了出去，神采间顾盼飞扬，身后的人驾马追上，说不尽的意气风发，道不尽的肆意逍遥。

    众将士沉默着目送一行远去，也不知是佩服，还是羡慕。

    “小祝子，这里。”祝长乐勒住马人立而起，看向城门屋顶上站着的汤元。

    “你小子也不怕被人一箭射穿了。”

    “那就算我倒霉，算他有本事。”汤元几个起落跃到她面前，“胡立带着其他人追出去了，我留下来等你。”

    祝长乐讶然：“你们没看住？有人从这个方向跑了？”

    “不是，是西蒙见势不好拔营后撤了，他们去捣乱拖住他们。”

    “我就说嘛，都两头关门打狗了，要还有能从你们手里跑了那得多厉害。”

    后边马蹄声阵阵，祝长乐回头看了一眼，是朱定带着骑兵过来了，粗略一扫应该有两百来人，每个人都穿着盔甲，战马也都做了防护。

    她朝朱定招了招手。

    朱定打马上前来，“祝女侠有何吩咐。”

    “你要说吩咐我可不敢说话了。”祝长乐大笑，不过该说的照说不误：“西蒙现在没法列阵，毫无准备之下他们肯定会退避，等布好战术再来反击，所以他们有很大的可能会退入岳圩城中，咱们不能让他们顺顺利利的回去，加大拿城的困难度。”

    朱定点头。

    “那咱们就捣乱，冲散他们的队形，不给他们报团的机会。”祝长乐一脸坏笑，“彭将军他们后边跟上来正好收割。”

    朱定眼神发光，士兵的厉害在于他们人多，结合战术远不是一加一等于二那么简单，可要是把他们切割开来，他们的厉害程度直线下降，可不就是收割了。

    “是，听祝女侠安排。”

    “那就走了，辛鲜，你们尽快跟上。”祝长乐一甩缰绳率先冲出城门，朝着岳圩县方向冲去，她很喜欢在这种空旷的地方纵马狂奔的感觉，前方虽然一切都未知，可眼下很痛快。

    西边尽是平原，冷集和岳圩两县之间多是平地，这是最适合种粮食的地势，祝长乐在飞驰的马上看着被踩进泥里的稻子，她不擅农事也看得出来稻穗上那一粒粒的粮食已经接近饱满，被糟蹋之前应该正是快要成熟收割的时候吧，若是战事能在百姓收了粮食之后再来就好了，就算有战事，有粮在手至少也有点盼头，变成这般，百姓不知要多绝望。

    想着这些，祝长乐看到了远处西蒙的战旗，再近一些，算不上井然有序，却也并没有多慌张的西蒙士兵落入眼中。也是，不过是些手下败将，有何惧。

    可惜，今天来了些硬茬子。

    左右一扫，祝长乐找到了在旁边用十字弓骚扰的胡立等将近二十人，他们却也不敢离得太近。弓箭手本就不是在前边冲锋的兵种，对方有盾牌挡着能造成的伤害有限，所以真就只能捣乱了。

    祝长乐并不逞强，勒住马停下来。

    汤元跟着停下，“小祝子，就在前边了，停这干嘛。”

    “等朱定。”祝长乐坐马背上揉揉手踢踢脚开始热身，一会可要大展身手的。

    秋离将水壶递给她，看她仰头喝了几口，问：“小金子呢？”

    “嘿嘿，秋离你怎么知道我要用小金子了。”

    秋离看着她笑。

    摸摸鼻子，祝长乐突然就觉得有些怪不好意思的，也不知道哪里需要不好意思，直接用话掩盖了过去。

    “我们的主要目地是要拖住他们，让他们没法回到完整的岳圩城里去，彭将军他们速度要慢一些，得等一等，要说捣乱，谁比得上小金子啊。”

    秋离点点头：“尤其是小金子加上祝长乐，破坏力一流。”

    “秋离你这么夸我，我都不好意思了。”祝长乐娇羞状捂住脸，别人还没怎么着呢，她自己先笑开了。

    “哎呀哎呀，我太恶心了。”

    “没觉得，挺好的。”

    “……”小汤圆看看这个看看那个，他怎么这么多余？

