    “莫白，我要拜你为师。”

    比赛结束，莫白没有任何争议，进入到了中华美食大赛4强。

    不过，在准备离开的时候，李菲菲却是走了过来。

    “拜师？”

    莫白有些奇怪：“拜什么师？”

    “我要跟你学炒菜，这是1000万支票。”

    “1000万呀。”

    看到李菲菲竟然真拿了1000万出来，莫白却是伸手接过。

    “行，这1000万我就收了。”

    “太好了，谢谢师父。”

    “哎，等等，我什么时候成为你师父了？”

    “您不是收了我1000万拜师礼吗？”

    “李菲菲小姐，你先搞清楚，你这1000万是输给我的吧。”

    “哦，好像是哦。那，我再给你1000万。”

    说着，李菲菲又要填一张支票。

    “等等，李小姐，我知道你们李氏集团财大气粗。不过，你这个徒，我收不起。”

    莫白将支票收好，笑了笑：“谢谢你的1000万，回头要是还有什么赌注，再叫我。”

    莫白从来就不知道什么叫怜香模惜玉，对于这个李菲菲，说实在，虽然看起来并不是很可恶，但莫白可不会收这样的人成为自己的徒弟。

    “哎哎，你怎么走了。”

    “混蛋，收了我1000万就闪人，太无耻了。”

    ……

    离开魔都电视台，莫白便返回家里。

    第二天，接到里皮召唤，莫白便前往了国足训练基地。

    是的。

    国足世预赛12强赛又要开始了。

    “唉，中华美食大赛竟然搞了这么久，本还以为这一段时间可以弄个冠军呢。”

    一边赶往国足训练基地，莫白一边吐槽。

    要是夺冠，自己还可以赚一个技能点。

    现在好了，即没夺到冠，技能点又没赚到。

    不过也没办法。

    本来按之前的情况，中华美食大赛完全可以在半个月内结束。

    只是谁也没想过，因为莫白的加入，中华美食大赛空前火爆。

    为了收视。

    也为了拉长更长的播出时间，魔都电视台准备将半决赛与决赛推到一个星期之后。

    没办法，莫白只好先参加完世预赛之后再说。

    “莫白，你来的够晚的呀，这么多人，就你最后一个到。”

    “现在莫白可是我们这里的大牌，当然得最后一个到才是。”

    一进基地，冯萧庭与曾成便开玩笑的向莫白说道。

    “汗，两位，你们就别拿我开玩笑了，我哪是什么大牌，你们又不是不知道，我就是一个炒菜的。”

    “你还炒菜的，那我们还踢不踢球了？”

    “就是，上次你还说，你就一唱歌的呢。”

    “不过，你那个中华美食大赛的节目，还真好看。”

    “是呀，是呀，昨天晚上我就看了你的比赛，真吊大陆图，太牛了。”

    “什么真吊大陆图，是真鲷好不好。”

    “反正一个意思。”

    此时训练还没开始，莫白一来，大家便纷纷走了过来，一时谈笑风生。

    “教练来了。”

    几分钟之后，主教练里皮来了。

    “人都到齐了，那么，我们开始训练。”

    看到所有球员都到齐了，里皮对着众人说道：“大家都知道，世预赛对于我们来说，还有两场比赛。一场是对乌兹别克斯坦，另一场是对伊朗，先不说伊朗队，我们来说说乌兹别克斯坦。乌兹别克斯坦队，想必大家也清楚，他与我们有多次交锋。以前战绩不说，但乌兹别克斯坦的风格非常凶悍，特别是他们的防守，有的时候不需采用暴力犯规的方式……”

    能进亚洲赛区世预赛12强的球队，基本上大部分的球队的战绩都比中国队强。

    特别是乌兹别克斯坦队，虽然也没进入过世界杯，但历届都进入过亚洲赛区12强。

    对于最后的两场，里皮显得犹为的谨慎。

    “大家先热身。”

    战术这一块，里皮暂时还没有说。

    他还得根据整个热身情况，以及乌兹别克斯坦那边的情况做为安排。

    15分钟热身完毕。

    “莫白，来试试你的射门。”

    虽然之前里皮试过数十次莫白的射门，但可惜每有一次射中。

    这也让里皮无比的遗憾。

    不过，在打叙利亚的时候，莫白最后一脚远射，却是让里皮为之一震。

    不过，目前里皮还不得而知，莫白这一脚远射到底是碰运气，还是隐藏了实力。

    “曾诚，你来守门。”

    “好。”

    曾城走到了球门前。

    “40米远射。”

    当然，40米算不得是很长的一段距离。

    不过，40米也算是比较长的远射。

    “不要保留实力。”

    里皮直接用意大利语与莫白说话。

    “OK，没问题。”

    莫白走到皮球身前，大脚劲射。

    起脚，皮球砰的一声，往球门射去。

    砰。

    只是可惜。

    虽然莫白射中了球门，但却被曾诚档住了。

    “莫白，我觉得你应该在射门的时候加入一点弧线。”

    里皮看出了莫白的问题所在。

    虽然莫白的球速够快，但射出去的皮球却是直线。

    这种直线球虽然看起来凶猛，但对于守门员来说，威胁并不是很大。

    “这个……”

    莫白有一些尴尬：“里皮先生，怎么踢出弧线球？”

    “不会吧。”

    “莫白什么情况？”

    “这也不知道？”

    一众球员目瞪口呆。

    弧线球在足球场上太常见了，基本上可以说每个球员都会。

    虽然并不是说你会踢弧线球，你就能够进球，但这是球员的基本技能。

    不说其他的球员，哪怕就是守门员都能踢出弧线球。

    当然，他仅仅只是加入了一点弧线而已。

    像那种超长弧线的落叶球，电梯球……之类，这就不仅仅只是弧线那么简单了。

    可是，加入国家队并打了两场比赛的莫白，竟然不知道怎么踢弧线球？

    “你用脚内则踢试试。”

    虽然里皮也是极为惊讶。

    不过，想到之前莫白在罚球线上射门都射不进，不知道踢弧线球看起来也正常。

    而且，本来莫白就是半路跑过来的，并不是职业球员。

    不知道这一些也正常。

    不得不，里皮开始了向莫白解释这种最为基础的球技。

    “我试试。”

    按着里皮的方法，莫白使用脚内则射门。

    “砰……”

    足球的力量仍是足够，但是……很尴尬的是，这一球仍是直线的不能再直线。

    曾诚同样没费太大的难度，便已将球接住。

    “再试试。”

    虽说弧线球是基本球技，但对于新手来说，短时间内还是比较难掌握的。

    见莫白并没有踢出弧线，里皮倒没有失望，让莫白再试试。

    但可惜，莫白又是射了几次，莫白好像就是那一个没有任何天赋的球员，半点弧线也没有。

    “汗……”

    “够杯具的。”

    一众球员也是泪流满面。

    回想他们，如果练了这么多次竟然一点弧线都练不出来。

    恐怕当年他们都被教练给骂死，更不用说，能进什么国家队。

    “好吧，不用练了。”

    虽然很是郁闷，但里皮也只能叹气。

    临阵磨枪看来没什么戏了。

    看来，在某一方面是天才的莫白，在另一方面注定要比他人愚笨。

    就像过人与盘带，莫白的技术不输于世界一流球星。

    可是，对于射门，莫白就一窍不通了。

    “坑爹，猛虎射门怎么这样，一点准度也没有。”

    不只是里皮，同样莫白也是一脸的郁闷。

    之前他还以为猛虎射门够牛逼，进球那绝对是分分钟的事情。

    事实证明上一场打叙利亚也是如此。

    可是，直到现在，莫白才知道，上一场打叙利亚的那脚远射，实在是运气使然。

    或者不是运气，只是当时那个守门员没有注意。

    进入系统，莫白查看了一下猛虎球技。

    果然如此。

    猛虎球技只是说球速能达到多少，可没有说准度怎么样。

    “莫白你与告林，于大宝，三人多练一下，多配合。”

    虽然知道莫白在过人与盘带方面具有很大的优势，但现在来看，莫白的缺点同样也很大。

    连续两场比赛，莫白肯定已经被其他球队所重点关注。

    特别是乌兹别克斯坦，如果他们采用暴力犯规式阻档莫白，那这一场比赛就悬了。

    只是，就在里皮吩咐三人训练配合之时，远在40米开外的曾诚突然倒了下去。

    “啊，里皮教练，不好了，曾诚倒下去了。”

    “怎么回事。”

    大战在即，国足第一守门员虽然受伤，那还了得。

    说时迟那时快，只是一看到曾诚倒了下去，众球员以及队医纷纷跑了过去。

    “怎么回事。”

    “曾诚，哪里受伤了？”

    队医连忙上前查看。

    “膝盖。”

    曾诚只是倒下，但人却是清醒。

    “你先别动。”

    国足队医迅速采取冰疗的方式，用冰快包果住曾诚的膝盖。

    随后，又召来担架，准备将曾诚抬到医务室进一步观察治疗。

    “我们继续训练。”

    虽然很想查看曾诚的伤情，但大战大即，里皮只好让大家继续训练。

    直到中午12点，国足一众球员这才训练结束。

    “曾诚的伤怎么样？”

    虽然国内有几位不错的守门员，不过，里皮最喜欢用的还是曾诚。

    一来里皮当年主教横大队，曾诚就是横大队的守门员，里皮对于曾诚也熟悉。

    二来，曾诚虽然并不算是最具有天赋的，但却是发挥最为稳定的。

    除了曾成之外，国内倒也有其他几位不错的守门员。

    像王大磊。

    只是，王大磊虽然很有天赋，但王大磊的缺点也很大。

    往往有的时候，一些低级错误，都会在王大磊身上出现。

    世预赛中国队正是最关键的时候，虽然里皮也召集了王大磊，但只是做为替补。

    而此时如果曾诚受伤，里皮不得不要考虑王大磊了。

    不过，虽然如此，里皮还是要去医务室查看曾诚的伤情。

    “只是扭伤，没有太大问题。”

    队医给曾诚做了全面检查之后，向里皮汇报说道。

    “扭伤，那就好。”

    里皮一喜。

    扭伤对于运动员来说只是小伤，一般只需要一两天就能恢复。

    如果是这样的话，那么曾诚上场打乌兹别克斯坦还是可以的。

    “怎么受得伤？”

    不过，里皮还是有些奇怪。

    刚才曾诚也没有做太激烈的动作，怎么就扭伤了，不可能呀。

    “曾诚好像说莫白射门太暴力，然后就扭伤了。”

    “太暴力？”

    里皮有一些不可思议。

    不过，当想到打叙利亚时莫白那惊天一脚，里皮突然好像想到什么。

    “莫白，一会我们再练练射门。”

    快速找到莫白，里皮无比兴奋的说道。