    ——原来死亡真的是黑暗、令人恐惧的。

    夏星辰垂眸瞧着窗外即将天亮的边际，神色微淡，不知在想什么。

    过了许久之后，他才动了下身，上楼洗漱换了身干净的衣衫然后便又下楼了。

    其余的那三人已经补觉去了，连早饭也不吃。

    反正饿的也不是他，夏星辰见状便独自出去了。

    一个人用完早餐，这会儿回茶馆也没事做，他决定去一趟珍宝斋看看许久未见的吕广林。

    顺便在到古玩市场转转，碰碰运气。

    看看能不能帮姜柏弄到个称心的护身符！

    他之前给单银弄了一个平安扣，怎么说也得给小孩准备一个见面礼物。

    但没想好要给小孩弄个什么样的护身符？

    毕竟姜柏的体质特殊，一般的护身符对他来说也没有用，倒还不如符箓来得实用些。

    想到这，夏星辰不禁微微皱眉，护身符这事，就挺愁人的......

    这么想了一路，不知不觉他便来到了珍宝斋。

    珍宝斋还是一如往常，只有个勤劳的伙计在地打扫卫生，擦擦灰尘。

    而作为老板的吕广林，此时却不见身影。

    不知又在哪个角落谈着大笔生意，还是在哪个地方捡漏去了。

    “夏先生？”唐书一抬头便看见夏星辰往店里进，顿时眉开眼笑，语气兴奋道“您可是留一阵子没来了。”

    夏星辰很是好奇，感觉这位珍宝斋的伙计永远一副精力旺盛的样子。

    他的精神力好像怎么都用不完，永远一副充沛的样子。

    夏星辰每次遇见他的时候都是这样，不禁感叹，年轻真好！

    这一点夏星辰很是喜欢，很喜人。

    “好久不见，最近还好吗，店里生意怎样？”夏星辰朝他点了点头。

    仿佛受到对方情绪的感染，自己也莫名的情绪亢奋了起来。

    快乐果然是会传染的......

    唐书连忙放下手里的东西，跑去斟了杯热茶，一脸笑意：“托您的福，过得很好，店里的生意还是老样子！”

    他看向夏星辰，便自顾自地说道：“您是过来找老板的吗？他已经好几天没来店里了，也没和我说去了哪里。”

    言外之意就是，他现在也不知道自己的老板身在何方，是死是活。

    好吧，夏星辰听闻顿时有些无奈。

    毕竟吕老板业务广范，每日进账的数目是他这个茶馆员不敢想的，忙点是应该的。

    反正他也只是过来看看，既然没见到人就算了。

    夏星辰又待了一会儿，和唐书唠了会儿嗑，觉得时间差不多了便起身准备离开。

    就在这时谢辉的身影却出现了，好像还是奔着他来的。

    “夏先生，您果然在这儿。”谢辉笑呵呵的朝夏星辰走了过去，他原本也只是想了碰碰运气的。

    夏星辰心道果然，便朝谢辉点了下头，不解道：“怎么？是微微姐那边出了什么事吗？”

    还专程过来找他？

    谢辉赶紧解释道：“没，她今早便醒了，精神也好了很多。”他摊了摊手，说道：“我就是专程来见您的。”

    “谢先生。”唐书给谢辉打了一声招呼，便自个去忙了。

    他觉得老板的朋友，夏先生的朋友，都不是简单的人物。

    夏星辰听闻有些吃惊，毕竟他们才刚分离不到几个小时，能有什么事儿这么着急？

    现在除了谢微微的事儿，他实在想不出还有什么事情需要这么着急的见到他。

    等到两人都落座了之后，谢辉才命人将东西都拿了过来。

    夏星辰：“......!!!”

    “是为了这事。”谢辉显然也显得有些无奈，“家父给您准备的一点敬意！”

    谢爸爸觉得，怎么说夏星辰也是救了他们家谢微微一命。

    对方虽然没收那张空白支票，但他们谢家还是要有一点敬意的。

    情义归情义，规矩还是得守着。

    不然被他那些生意上的对手、老友们知道了，会说他们老谢家不懂礼数。

    所以天一亮见女儿没事后，谢爸爸便去准备这些东西了。

    准备好后便立马差谢辉赶紧给人送来了。

    谢辉见他显得有些迫不及待的样子，又无奈又好笑。

    但没有办法，还是乖乖地照办了。

    谢爸爸为何这般着急其实也是有原因的，之前夏星辰没收支票已经令他感到有些受挫了。

    所以这次他准备的，都是一些他们那这种身份的人才需要用到的东西，。

    他希望这次的礼物，能令对方感兴趣并收下。

    夏星辰也确实是看了一眼之后，便挪不开视线了。

    心道，不愧是商业大佬。

    对症下药的伎俩运用得那是一个炉火纯青！

    这些“重礼”对他来说，确实比那张空白支票要有吸引力的多了。

    “我父亲的意思是，这次不管怎样，您多少也得选一两样。”不然他回去不好交差。

    夏星辰看着泛光的美玉、有年代的香炉和一些不知名的稀奇古怪的好东西。

    在心里不禁再次刷新了自己对资本家的了解。

    他也是第一次被人逼着收下“重礼”，这感觉，怎么说呢，就，怪怪的......

    夏星辰起身，朝着排成一排的“重礼”走去，近距离的一一看过。

    心道谢爸爸这回是真的下了血本了，光是这鼎祥云香炉，价格就已经破百万了。

    这可不比那张空白支票差多少啊~

    震惊归震惊，但夏星辰还是很仔细的一一看了过去。

    谢辉见他看得虽然认真，但都不感兴趣的样子，不禁心里着急。

    看来他真的很难交差了......

    就在谢辉觉得已经没戏了的时候，夏星辰的脚步却突然停了下来。

    只见他抬起手，朝着一块有些破旧漆黑的木牌伸了过去。

    夏星辰拿起木牌，看向谢辉，不解道：“这个木牌是？”

    谢辉微微一愣，也觉得这块木牌有些眼熟，思索了一会后才回复。

    “哦，这块木牌是我在一次拍卖会上拍下的，后来鉴定是块千年桃木，便收藏起来了，可能父亲觉得也是难得之品，便一道拿过来了。”

    夏星辰点点头，这确实算是一件难得的文玩。

    这块千年桃木片虽然面积不大，只有三指大小，但做成护身符却是绰绰有余了。

    这可是好东西啊，这下姜柏的护身符便有着落了。

    谢辉见他看了半天，就挑了一件最不起眼的，顿时不知该说什么。

    但转念一想，这次起码还收下一件了，总归是好的。

    所以，他这次来的目的......也算是，完成了吧。

    这么一想，谢辉不禁暗自松了口气。

    不然他真怕自己进不了谢家的大门，他家老头可是说一不二的啊。

