    “你不行。”秦风摇了摇头道。

    他现在对于人心的把控，已经到了炉火纯青的地步。

    过去不然，唐飞立即牛眼一翻，大声道：“你瞧不起谁呢？”

    “不是瞧不起，而是此行九死一生，实在太危险了。”秦风态度十分坚决。

    “我不就是身手差点，不过我别的地方可以弥补啊。有了我，你们可以省很多的事情，你不要瞧不起人好不好？”唐飞闷闷不乐道。

    被人这样鄙视，他岂能受得了？

    “你来自唐门，是未来的家主。倘若你出了事情，我担不起责任。”

    秦风摇头道，“我之所以跟你说这些，就是希望你能放弃那个任务。金条我会还给你的，我只是不希望你再针对大王村的那些人。”

    “秦风，你不要故意转移话题。”

    唐飞瞪着眼睛说道，“我唐飞虽然别的不行，但是只要认定的朋友绝对不会背叛的。这一点，唐门中人可以给我作证。”

    “你确定想要加入？”秦风为难道。

    “想！特别想！”

    唐飞的样子，就像是一个彻底被洗脑的二傻子，被人卖了还帮忙数钱的那种。

    “那就先把自己灌醉，你得让我看看你的愿不愿意在我们面前出丑。如果连这点都做不到，我无法相信你。”

    秦风说完，就起身走了。

    唐飞扭头看向了桌子上摆放的酒瓶，心中顿时有些犹豫。

    身为唐门中人，保持清醒是第一要素。

    别看他刚才跟秦风推杯换盏，可是头脑却一直都很清醒。

    秦风回到了办公室，坐在叶韵冰办公室的椅子上，笑着问道：“你说他会喝吗？”

    “会！”封不语点头道。

    “你这么肯定？”

    “你根本不会理解一个人的好奇心有多重的，尤其是知道了那些事情，他绝对会加入进来的。”

    封不语扭头调侃道，“不过，你的演技不错，他都没有怀疑。”

    “这里的哪一件事，不是我亲身经历？而且，大王山村那些人牺牲得有多惨烈，你应该记忆最深吧。”秦风说。

    被秦风这么一说，封不语立马就想起了跟机关城一起消失的守山人老王。

    所有的一切，都浮现在了封不语的面前。

    就在这时候，就看到唐飞牙一咬心一横。

    他举起了一瓶酒，而后大声喊道：“秦风，你好好看着。”

    说完，唐飞就对着瓶子，咕咚咕咚的喝了起来。

    一口气，一斤白酒就直接喝下肚。

    果不其然，还不等唐飞放下酒瓶，整个人就开始摇晃了起来。

    他看着前面的菜，努力的想要用筷子去夹菜，可是好几次都夹不住。

    “走吧，过去帮这小子醒酒。”秦风笑着道。

    只有看到这个举动，他才确信唐飞是真的想加入进来。

    虽然局是他做的，招揽这种事情也讲究双向奔赴的。

    摸着唐飞的脉象之后，秦风这才松了一口气。

    看着已经彻底醉过去的唐飞，秦风忍不住道：“这小子还真的是不要命地去喝。”

    “有种，不愧是唐门的人。这一次苗疆之行，就带着他吧。”封不语赞赏道。

    秦风点了点头，而后安排人把他送到了房间。

    等叶韵冰回来的时候，秦风已经离开了。

    不过，封不语还是把这个招贤纳士的趣闻说了一下，听得叶韵冰是心惊肉跳的。

    她知道是唐门的人，生怕秦风做出什么出格的事情。

    没想到，这家伙居然还有这么一手准备。

    第二天早上，秦风起了个大早来到了会所。

    没想到，封不语跟唐飞居然早就等着他了。

    “我是不是通过你的考验了？”唐飞盯着秦风问道。

    “没错，你完成的很好，得到了我的认可。”秦风点头说道。

    “那你是不是兑现诺言，带我一块去苗疆？”唐飞眉飞色舞道。

    “放心，我说话算话。”秦风认真道。

    他没有想到，这小子居然会这么执着。

    事情的进展，比他想象的要顺利的多。

    “苗疆的地图我已经绘制好了，你要不要看看？”唐飞说。

    “绘制地图干吗？我们有电子地图的。”秦风不解道。

    “没用，十万大山内有很多的磁场，到时候会影响各种电子设备。手绘的地图虽然笨了一点，但是效果却稳定可靠。”唐飞说道。

    “没想到你居然考虑的这么周全。”

    秦风说完，不由得看向了封不语。

    却见封不语点了点头，表示赞同。

    “那你说说看，还有什么是我们得注意的？”秦风来了兴致。

    唐飞立即就把自己想到的一些关门过节的地方，都给秦风说了出来。

    秦风听后都感觉有些欣喜。

    这唐飞确实不一样，考虑的地方跟秦风他们完全不同，可以说，弥补了秦风他们很多的漏洞。

    尤其是那边的气温方面的异常，就算是封不语都没有提及。

    “看来你已经做好了准备，替我们查漏补缺了。”

    秦风赞赏说道，“不过，我们还需要等一两天。”

    “为什么不现在过去？再有一个多星期，就是那边的雨季。雨季来临，进入那十万大山之中，最可怕的就是会迷失方向。”唐飞不解道。

    “雨季好啊，可以把很多的瘴气都清理干净，我们会更加的安全。”

    秦风也不隐瞒，如实说道，“而且，我们在那边安插了一个暗手。他还没有把消息传回来，只有收到了消息，我们才能赶过去。”

    “行，我就等着。”

    唐飞点头说道，“不过，我需要你帮我弄一些药材，我要炼制一些小玩意。”

    “这个好弄，你直接让封不语带着你去找叶韵冰，有什么需要的尽管开口就好。”秦风大大方方地说道。

    “多谢。”

    唐飞拱了拱手，就跟着封不语离开了。

    秦风则看了看时间，已经距离贾诩说的时间还有一天。

    只要鬼奴传回了消息，那他们就能行动了。

    秦风得了空闲，临时起意就直接去了公司一趟，准备看看沈芊芊。

    他即将要离开，能有时间就要多陪陪沈芊芊。

    来到办公室之后，秦风看着两女还在忙碌，也没有打扰，而是悄悄地就走了进去。

    “云姐，如果用这种方法推销出国外，我们的成本会提高，利润会压缩不少的。与其这样，倒不如直接招聘代理商。”

    沈芊芊分析道，“这样一来，我们就能更好地节约成本，将风险降到最低。”

    “你的办法是稳妥，可是美人膏早就被人盯上了。想要保证我们的利益不被侵占，我们现在就必须抢占市场。”苏佩云固执说道。

    “可是，很难保证美人膏一直长盛不衰。假使国外的那些高端化妆品公司仿制出竞品来，我们的优势岂不是全部消失了？”沈芊芊担忧道。

    国外的市场，有足够大的利润空间。

    但是，同样也伴生着一些未知的变数。

    所以，沈芊芊陷入了两难的境地。

    “放心吧，我能保证美人膏不被复制。”秦风忽然说道。

