    ps：第二更到，求收藏，求推荐票！感谢书友″晨ぐ情未逝、jghjhjgfd、o83822o136、军力天下的打赏！

    吴皓轩在宽城酒店用东北的特产招待了远道而来的皮埃尔·杜邦和大卫·洛克菲勒一群人，各种山珍海味加上陈年老酒，直接将这两个家伙给撂倒了。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    安排他们睡下之后，吴皓轩才有机会听取西华集团的总经理戴维斯的汇报。

    “老板，我们真的在坦皮科附近的坎塔雷尔现了一个级油田，初步估计这个油田的储量在二十亿吨以上。洛克菲勒家族家族已经提出了入股的要求了，大卫·洛克菲勒这一次来中国，很大的一个原因就是想要敲定这一笔生意。”戴维斯兴奋的说道。

    西华集团之所以能够展成为一个大型的集团，主要就是因为在能源勘探和开采方面的成功。当初在东得克萨斯州油田的成功，使得西华集团快的积累了大量的资金。现在，坎塔雷尔的油田，无疑又是一个巨大的机会啊。

    吴皓轩的脸上也堆满了笑容，要维持二十多万军队，每年单单是军费开支就要几千万大洋。这对于吉林来说，可是沉重的压力。如果不是所有的军费都是他来负担的话，说不定早就支撑不下去了。即便吴皓轩在美国有着一大份的产业，也有些顶不住啊！

    坎塔雷尔油田的现，无疑给吴皓轩带来了一大笔的财富。只要能够敲定和洛克菲勒家族的生意，那他就能够有充足的资金去实现他的目标了。

    “洛克菲勒家族开出的条件是什么？”吴皓轩问道。洛克菲勒家族几乎垄断了美国的石油开采和冶炼，使得整个家族成为了美国最富有的家族之一。吴皓轩手中的油田，就代表着巨大的财富。

    “洛克菲勒家族提出以一亿美元的现金来入股坎塔雷尔油田。这一亿美元三年内支付给我们。另外，我们保留油田百分之四十的股份。”戴维斯说道。

    吴皓轩不由得皱了皱眉头：“洛克菲勒家族的胃口更大了。东德克萨斯油田我们好歹还有百分之四十九的股份。现在，他却想要以一亿美元买下百分之六十的股份。”

    “老板，墨西哥不比美国。那里的社会并不稳定。坎塔雷尔油田的现，已经引起了不少人的觊觎了。我们在墨西哥缺乏足够的势力来保护油田。所以，洛克菲勒家族才提出这样的条件的。”戴维斯解释道。

    吴皓轩点了点头，这的确是一个大问题。油田在墨西哥，以那些大财团的实力，完全可以干扰墨西哥政府的决定。如果墨西哥政府直接毁约，收获坎塔雷尔油田的开采权的话，那西华集团就什么也得不到了。毕竟，他的中国人的身份，使得他在美洲的投资，缺乏安全保证。

    虽然吴皓轩和杜邦家族以及洛克菲勒家族关系紧密，但是这很大程度上都是因为利益关系的。同样的，为了利益，这两个家族也未必不会在背后捅刀子的。

    “明天我会和大卫好好谈一下的，争取多争取一点利益吧！”吴皓轩有些无奈的叹了一口气。这就是因为实力太弱小的原因。如果中国是一个强大的国家，而他在中国又拥有强大的实力的话，洛克菲勒家族以及其他那些虎视眈眈的财团，还敢打这样的主意吗？所以，强国才是摆在第一位的啊！现在，吴皓轩只有忍了，然后利益赚到的钱，努力的展国家的实力了。只有这样，在以后才不会受到欺负。

    第二天一大早，吴皓轩就找到了大卫·洛克菲勒。两人简单的用过早餐之后就开始了谈判。虽然，两人的关系还算不错。但是在谈判的过程当中，却是一点都不在乎这些的。

    “吴，我也不和你兜圈子了。坎塔雷尔的油田，洛克菲勒家族很感兴趣。虽然，这个油田是西华集团现的。但是，你应该知道，以西华集团的实力，根本就保不住这个油田。如果我们和其他的财团想要夺走这个油田的话，有着上百种的方法。只不过，我们洛克菲勒家族和西华集团的合作一直都很愉快。所以，我们才没有使用那些阴谋诡计的。”大卫·洛克菲勒一脸的笑容，显得很真诚。

    但是，吴皓轩却并没有被迷惑。洛克菲勒家族的这些家伙，哪一个不是眼睛里只剩下钱的。虽然，他和大卫·洛克菲勒之间的确有友谊存在。但是，为了钱和家族的利益，友谊就必须要得让位了。

    “这一点我很清楚。不过，洛克菲勒家族给出的条件太低了，我无法接受。初步顾及，坎塔雷尔油田的储量至少在一百亿桶以上。以现在的石油价格，那也价值数十亿美元了。而你们只愿意以一亿美元就买走百分之六十的股份，这样的条件，我无法接受。”吴皓轩摇了摇头。

    “吴，这样的价格已经不低了。毕竟，那些石油埋藏在地下，想要变成绿油油的美钞的话，还得开采出来，冶炼之后再出售出去才行。这些环节，都是会产生大量的成本的，这一点必须要考虑进去。”大卫·洛克菲勒连连摇头。

    “大卫，别忘了国际油价正在不断的上升。未来，油价肯定会进一步的攀升的。这也就意味着油田的价值会越来越大。”现在的邮件每桶才三四十美分而已。但是，再过十几年，价格就会攀升到一美元一桶了。等到一战结束之后，价格更是会攀升到三美元一桶左右。到时候，坎塔雷尔的油田无疑价值数百亿的美元了。如果不是没有实力保住这个油田，另外吴皓轩也急着用钱的话，他才不会出售这些油田的。

    当然，坎塔雷尔油田的价值虽然不低。但吴皓轩并不在乎。不管是南洋还是中东，都同样有着无数的级油田。等到国家的实力强大了，再把这些油田抢过来就是了。

    “油价的确再上涨。但是，成本也同样再上涨。”

    “大卫，如果你坚持的话，那我想我们就很难继续谈下去了。”吴皓轩一脸的无奈。

    大卫·洛克菲勒犹豫了一下，然后说道：“好吧，吴，你的条件是什么？”

    “五亿美元，洛克菲勒家族可以买下油田百分之五十一的股份。”吴皓轩笑着说道。

    “不可能！洛克菲勒家族根本就拿不出这么多的钱。另外，这个价格也太高了，我们无法接受。”大卫·洛克菲勒的脑袋摇的好像是拨浪鼓一样。

    “那么，洛克菲勒家族的条件呢？”

    “一亿五千万美元，油田百分之六十的股份，这已经是我们的底线了。”大卫·洛克菲勒咬着牙说道。

    “大卫，这个价格，可不是那么有诚意的。看在我们多年的交情的份上，我再让一步。四亿美元，出售百分之六十的股份。”

    谈判本来就是讨价还价的过程，双方都是漫天要价落地还钱。尽管最初的时候分歧可能会很大，但是，只要双方都有诚意进一步的谈下去。双方的分歧就会越来越小，最后达成一致。

    “不，不，四亿美元的价格依旧太贵了。最多，一亿八千万美元。”大卫·洛克菲勒惊呼道。

    “好吧，那三亿美元你觉得怎么样？这已经是我的底线了。三亿美元买下坎塔雷尔油田百分之六十的股份，这无疑是一笔十分划算的买卖。”吴皓轩坚持道。

    毫无疑问，三亿美元对于现在的洛克菲勒家族来说，依旧是一笔巨款。虽然，洛克菲勒家族的总资产已经远远过这个数字了。但是，那并不代表他们就能够拿出这么多的现金出来。洛克菲勒家族的庞大自资产还包括油田、炼油厂等等一系列的不动产。

    “两亿美元，这是洛克菲勒家族能够拿出的最高的价格了，要不然的话，代价就太高了，我们恐怕就不得不采取一些其他的方式了。”大卫·洛克菲勒的话语当中透露出一丝威胁。

    很显然，洛克菲勒家族也是有两手准备的，如果能够以合理的价格从吴皓轩手中买走股份，那是再好不过的了。如果没有能够成功的话，那他们就只能采取其他的方式了。

    “大卫，你这是在逼我将油田卖给英国人吗？英国人对于这些油田，同样是很感兴趣的。”吴皓轩并没有被吓到。

    大卫·洛克菲勒眼中闪过一丝凝重，如果英国人也加入了进来的话，那的确就很麻烦了。美国虽然很强大，但还远远无法和世界霸主英国相比。

    “吴，我们可是朋友，你怎么能够这样做呢？”大卫·洛克菲勒一脸的悲伤。

    “正因为我们是朋友，所以我才希望我们能够合作的。但是，前提条件是洛克菲勒家族要有诚意！”

    “好吧，吴，我要询问一下家族。”大卫·洛克菲勒无奈的说道。

    当天晚上，大卫·洛克菲勒就代表着家族和吴皓轩签署了和约，洛克菲勒家族以两亿五千万美元的价格买下坎塔雷尔油田百分之六十的股份。吴皓轩的西华集团继续持有油田百分之四十的股份。这两亿五千万美元，洛克菲勒家族分成三笔支付。第一笔一个月内支付，一共一亿美元。另外的两笔则明年和后年支付。