    ，(首字母+org点co)！

    “放心，我们可是老朋友，我不会对你有想法的。”

    秦风露出了那一道标志性的笑容。

    似乎想告诉独孤博，自己其实就是一个很单纯的人，咋可能对封号斗罗有想法。

    然，独孤博看着秦风那逐渐深邃的眼神，略微邪魅的笑容，更加不信了！！

    “你这老扒皮，坏得很，我信你才有鬼！！”

    不知道为什么，独孤博被这老扒皮盯上，居然会有一种毛骨悚然的感觉。

    自己可是封号斗罗层次的强者，就算是碰到极限斗罗自己都不会有这一种毛骨悚然的感觉！

    但这老扒皮，实在怪异！！

    然，独孤博不知道，秦风身上还有第二武魂。

    他的碧磷蛇之所以害怕，虫子正好是他的克星！

    对于碧磷蛇，这丑比虫子已经垂涎许久了。

    之前秦风还没进入到魂宗层次，虫子胜不了碧磷蛇。

    双方最多也就是两败俱伤。

    但如今秦风已经进入到了魂宗层次，虫子也跟随主人不断成长。

    现在，虽说吃碧磷蛇还有点棘口，但也不是吃不了，毕竟越有挑战越刺激不是？

    “老毒物，你变了，你变得怀疑我了。”

    秦风刹那一股伤感的姿态。

    “你可拉倒吧，那你这块魂骨打算怎么办？”

    独孤博一阵白眼盯着秦风，而后稍稍恢复了正常的神态对着秦风问道。

    “找个人送了吧，我觉得荣荣倒是挺不错的。”

    秦风对着独孤博言道。

    “卧槽，你这老扒皮脑子没烧糊涂吧？居然打算将这魂骨送给七宝琉璃宗的小公主？？”

    独孤博像是看傻子一样看着秦风。

    这可是魂骨耶！

    直接送人，这都这么土豪的吗？

    要知道，像这一种魂骨放在下边的王国，很有可能会引起国家之间的战争也不一定！

    “这种精神类的魂骨，也只有像荣荣那一种魂师较为适合，正所谓放长线钓大鱼知道吗。”

    秦风拍了拍老毒物的肩膀，一脸笑眯眯的姿态说道。

    从这老毒物说话已经完全变风格就可以知道，他们俩的关系怎么样了。

    “放长线钓大鱼？你该不会是让七宝琉璃宗也入我们风盟吧？”

    独孤博听到这一句话，一脸不可思议的模样。

    “不要说得这么明白。”

    秦风邪魅一笑，撇了一眼独孤博。

    “老扒皮，我不得不提醒你，人不能一口吃成胖子，七宝琉璃宗是一块难啃的骨头，而且宁风致怕也不好拉拢啊！”

    闻言，独孤博只能说老扒皮野心太大了吧！

    七宝琉璃宗可不是九心海棠一脉！

    对方号称整个大陆之上最强辅助系门派，富可敌国，且门下还双斗罗。

    风盟想将其拉拢入伙，怕是难比登天。

    而且宁风致做事一向很有原则，对方至始至终都在支持天斗帝国，加入风盟说句不好听的，根本不存在！

    “这魂骨是给荣荣的又不是给宁风致的。”

    秦风颇有深意言道。

    精神类魂骨对荣荣帮助极大，到时候整体实力提升，自己也能卖个人情，岂不是美滋滋？

    如今是预选赛，自己还可以浪一点，后期的比赛自己怕是浪不起来了！

    后期，还是需要团队的力量。

    个人英雄主义确实挺好，但过分暴露对他来说无任何好处。

    “啧啧啧，扒皮！果然扒皮！！”

    独孤博闻言，像是明白了什么一样。

    难怪说放长线钓大鱼。

    今日将魂骨给那丫头，未来对方成了宗主，就算不进入风盟那么也会与风盟关系极好。

    这么算来，一块精神类低等魂骨换来一个门派友谊，确实算是一个不错的交易。

    “行了，老毒物，赶紧回去吧，我去一趟风凌阁。”

    就这样，秦风与老毒物分开了。

    老毒物继续回全大陆高级魂师大赛的赛场，而秦风则是去到了风凌阁之中。

    果不其然，雪清河已经开始动手了。

    对方正四处搜集自己的资料。

    只可惜，现在整个帝国所有的情报机构都被他们风凌阁给掌控了。

    所以，他还是计差一筹。

    他只能说，自己现在暂时对不起这丫头，未来一切会好的。

    等他拳头硬了，能抗下一切，他自然会补偿这丫头！

    接下来的几日，史莱克学院基本上都是遇到一些较为垃圾的学院。

    对方要么三十秒之内必败，要么就是弃权。

    秦风他们能怎么办？

    他们也很无奈啊！

    就这样，日复一日，终于这一天他们中大奖了！！

    只看到此刻大师推门而出！

    “抽签结果出来了，你们下一场是五元素学院之一的炽火学院！”

    大师带着选手资料，急冲冲的走来。

    “炽火学院？！”

    听到这一句话，史莱克众人眼神中带着一道激动之色！

    终于，时隔这么长时间，又能活动活动筋骨了！

    听说这个学院战绩还不错呢！

    “风哥，安排人吧！！”

    刹那，所有人都将目光放到了秦风的身上。

    只看到秦风点了几个人，就走出了场！

    下边，斗魂场一片欢腾！

    大家都像是打了鸡血一般，大声的呐喊着！

    “欢迎大家来到预选赛第十一轮，我是大家熟悉的支持人，兜兜，今日的队伍是史莱克学院对战炽火学院！！”

    兜兜熟悉的声音响起，刹那，又是一阵欢腾。

    此刻，队伍之中很多人都是史莱克学院的粉丝！

    “史莱克，红裤衩！红裤衩！！”

    “裤衩！裤衩！！”

    ……

    还没等秦风他们上场，周围一大波红裤衩秀！

    “看来观众们激情昂扬啊，现在就让我们有请史莱克学院和炽火学院的队伍上场！！”

    兜兜声音落下，两道大门同时打开！

    只看到灯光分别打到了两支队伍的身上！

    刹那，见到那一条熟悉的红裤衩，观众的热情瞬间暴增到了一个顶点！！

    “上次，史莱克学院打败了五元素学院之一的象甲学院，逼得象甲学院跪地求饶，不知道进入对上炽火学院是否还能如先前一样！”

    兜兜飞舞在半空中。

    另一处休息室里，听到这一句话，一名魁梧的男子直接砸烂的一张桌子！！

    他们不是别人，正是象甲学院学员！

    之前那件事，对于他们来说，是一个耻辱！

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

