    “雅子啊！这是一件好事啊！对于你个人以及家族来说，都是有莫大的好处的。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ女人，总得要找男人的。与其找那些平庸的男人，还不如成为皇帝陛下的女人。这绝对是整个日本所有女人都梦寐以求的。”西园寺川平说道。之前，他是极力反对让西园寺雅子去侍寝的。但是，在得知侍寝的对象居然是皇帝陛下之后，他的态度已经生了一百八十度的大转弯了。

    “是啊，雅子。这是一件好事，是一件应该高兴的事。”西园寺泽源也说道。

    西园寺雅子看了看父亲和大伯，没有多说什么。作为一个才十六岁的少女，她和其他的女孩子一样，心中也是有着嫁给白马王子的幻想的。尤其是她出生的家庭，她认为自己一定可以找到一个让她满意的丈夫的，不会像其他人一样，找一个自己不喜欢的人。但是，她没有想到，这样的事还是落到她的身上了。虽然，对方是帝国皇帝陛下，是整个帝国最尊贵的男人。正如她的父亲所说的那样，全日本的女人，大概都梦寐以求的想要成为那个男人的女人吧。

    从父亲和大伯的脸上，西园寺雅子看到了他们那深深的期望。她知道，如果她点头，一旦她成为帝国皇帝的女人的话，这对于整个西园寺家族来说，将是拥有莫大的好处的。

    西园寺雅子想要拒绝，但是，她知道，如果拒绝的话，肯定会让一直以来都疼爱她的爷爷失望的。

    “好吧，爷爷，我去。”西园寺雅子点了点头。

    “雅子，如果勉强的话，那还是算了。毕竟，作为皇帝陛下的女人，必须要全心全意的服侍陛下才行，不能够出一点差错。只有你自己心甘情愿，才能行。”西园寺公望说道。

    西园寺雅子犹豫了一下，最终还是点了点头。在日本，女子的地位本来就是很低的，很多人，都无法找到称心如意的对象的。她能够成为皇帝陛下的女人，的确是非常让人羡慕了。

    “好吧，雅子，你去沐浴准备一下。今天晚上，我会让人把你送去总督府的。”西园寺公望说道。

    “是，爷爷。”西园寺雅子点了点头，然后告辞离开了书房。

    西园寺雅子离开之后，西园寺泽源、西园寺川平两人都兴奋的大笑了起来。他们似乎已经看到，西园寺家族成为帝国的皇亲国戚，成为整个日本来自整个帝国最高的家族了。

    “这件事，绝对不能够透露出去。”西园寺公望严肃的说道。不管是皇帝陛下来日本视察，还是西园寺雅子给皇帝陛下侍寝，都是大事，如果泄露出去的话，说不定会惹来麻烦的。当然，如果计划成功的话，西园寺家族的好处，肯定不会少的。

    “是，父亲大人，请您放心，我们有分寸的。”西园寺泽源说道。

    西园寺川平也是连连点头，他现在是非常的兴奋，他的女儿马上就要成为皇帝陛下的女人了。这样算下来的话，那他不也就是皇帝陛下的老丈人了吗？即便，帝国皇帝吴皓轩的年纪，比他小不了几岁。

    当天晚上，帝国驻日本总督石得山元帅，在总督府为皇帝吴皓轩接风。参与这一次晚宴的人并不多，除了吴皓轩和随行的陈旭东元帅、赵虎之外，就只有石得山元帅，加上第1集团军司令官蔡松坡上将，第1步兵师师长李振武少将，西园寺公望、原敬、若槻礼次郎和滨口幸雄等人。其中，李振武少将可是吴皓轩的大舅子。所以，吴皓轩来日本视察这件事，并没有瞒他。

    晚宴的气氛有些拘谨，主要是几个日本人，有些放不开，他们更多的时候是默默喝酒吃菜，或者举杯祝贺皇帝吴皓轩。其他的时候，更多的都是扮演的倾听者的角色。

    “陛下，真没有想到，你会在这个时候来日本。现在的日本，虽然表面上太平了。但是，实际上依旧是暗流汹涌。那些忠于天皇的人，依旧在潜伏着。另外，还有美国的日本流亡政府派回来的那些家伙。上个月，第1步兵师就已经出动了七次，杀了一千多抵抗份子了。”李振武少将说道。

    “嗯，这一点我知道。不过，既然连你都猜不到我会在这个时候来日本。我想，其他人也一定猜不到吧。”吴皓轩笑着说道。

    “对了，振武，这一次，第1步兵师在日本打的非常不错。再过一段时间，第1集团军就会调回国内了。到时候，你会晋升为中将，出任一个新组建的集团军的司令官。你可以先做好准备。”吴皓轩说道。

    “是，谢陛下。”李振武少将点了点头。能够得到晋升，出任更高的官职，他同样不会反对的。虽然，他是吴皓轩的大舅子。但是，他能够有今天的地位，完全是自己一步一步凭借战功爬上来的。固然，有吴皓轩的重视，但更多的，还是他自己的努力。

    晚宴没有多久就结束了，吴皓轩回到自己的房间休息。从明天开始，视察就会正式开始了。先在东京附近转转，然后去一趟富士山。之后就搭乘‘帝喾’号战列舰，返回帝国。真正在日本的行程，大概也只有五天时间而已。实际上，在路上耗费的时间还要多些。

    如果是乘坐飞机的话，无疑能够节约大量的时间的。不过，飞机现在依旧是事故相对比较多的交通工具。帝国内阁和军方的那些高官们，绝对不会同意吴皓轩乘坐这种危险的交通工具的。吴皓轩也只有等到飞机的可靠性大大提高之后，才有机会体验一下。

    晚宴结束之后，西园寺公望却没有立刻离开，而是找到了日本总督石得山元帅。

    “怎么，西门大人，还有什么事吗？”石得山元帅问道。

    “总督大人，是这样的。我看陛下似乎并没有待女眷来。如果没有女眷伺候和侍寝的话，陛下怎么能够住的舒服呢？所以，我特意找人来为陛下侍寝。”西园寺公望说道。

    “侍寝？”石得山元帅皱起了眉头，他倒是没有想到这个问题上面去。毕竟，为了吴皓轩的安全，是没有安排这些内容的。

    “总督大人，请放心，我是准备让我孙女雅子去伺候皇帝陛下，绝对不是什么来历不明的人。”西园寺公望连忙说道。

    石得山元帅不由得深深的看了西园寺公望一眼，这老家伙，为了权力和荣华富贵，还真是什么都干得出来啊！连自己的孙女，都舍得往火坑你推。当然，成为帝国皇帝陛下的女人，这也并不是火坑。对于他们西园寺家族而言，反而是高攀了。

    “好吧，可以送进去。不过，如果皇帝陛下拒绝的话，那你就得马上把人带走。”石得山元帅说道。

    “是，是，谢谢元帅大人。”西园寺公望连忙笑着说道。他相信，凭他的孙女的姿色，一定会让皇帝陛下满意的。除非皇帝陛下是个太监，否则的话，怎么可能拒绝那样的美女投怀送抱呢？

    几分钟之后，西园寺公望带着西园寺雅子就进入了总督府。石得山元帅看了西园寺雅子的长相之后，满意的点了点头。西园寺公望的确是有心了，不是送的歪瓜裂枣来。

    随后，石得山元帅就带着西园寺公望和西园寺雅子去了吴皓轩的房间。刚刚进入院子，就被禁卫拦了下来。

    “元帅，怎么回事？”侍卫长赵虎问道。

    “侍卫长，这是为陛下安排的侍寝的人，是西门大人的孙女。”石得山元帅说道。

    “侍寝？西门大人的孙女？来人，检查一下。”赵虎纷纷到。

    立刻就有女的禁卫将西园寺雅子待下去检查，确定没有藏有任何武器之后，这才向他报告。

    “我把人带进去，你们先回去吧。”赵虎说道。

    吴皓轩洗完澡，正在看几份电报。听到脚步声了抬起头，看见赵虎带着一个小美女走了进来。

    “虎子，怎么回事？”吴皓轩问道。

    “陛下，她是西门大人的孙女，是来伺候您的。”赵虎说道。

    “西门大人的孙女？抬起头来。”吴皓轩吩咐道。

    西门雅子懂中文，听到吴皓轩的话之后，立刻抬起头来。

    “哟，这不是后世那个长的娃娃脸某个岛国女明星吗？”吴皓轩一下子愣住了。当然，他知道，这仅仅是长的像而已。

    同时，西园寺雅子也在打量吴皓轩。虽然吴皓轩长的并不是很帅气，但却有一种成熟男人才有的气质。加上吴皓轩皇帝的身份，还是很吸引人的。西园寺雅子心中原本就剩下不多的抵触情绪，也因此消失的干干净净了。

    “虎子，去告诉元帅和西门大人，我很满意。”吴皓轩说道。既然人家眼巴巴的将自己的孙女送来了，如果不接受的话，那未免太伤人家的自尊了吧。再说了，送上门的肉，岂有吐出去的道理。

    “是，陛下。”赵虎笑了笑，随即离开。

    于是，帝国皇帝吴皓轩在日本的第一个夜晚，因为这个美丽的少女，变得美妙起来了。(未完待续。)