    陈枫看着他，眼睛微微眯了起来，月玲珑走到陈枫旁边，微微笑道：“陈枫，你不要跟他一般见识，他一直就这样。”

    陈枫缓缓摇了摇头，没有说话，一丝杀气悄然收敛，但却未曾消失，只是躲在了眼中最深处。

    他这个人，从来就是有仇必报。

    又往前走了几百米，忽然前方传来一声惊叫，然后冯子成的声音便是传来：“师妹你们赶紧过来，这里又发现那些怪物了！”

    众人赶紧向前赶去，登上前面那座土丘顶峰，然后就看到三名房屋一般高大的长枪魔兵队长，向着这边杀气腾腾的快速逼来。

    冯子成明已经长剑出鞘，一边缓缓后退，一边回头招呼他们。

    看到三名长枪魔兵队长，月玲珑微微松了口气，这种怪物她还是能对付的，她现在就怕出现那种之前没有见过的强横怪物。

    月玲珑凌空跃起，手中长剑出鞘。

    这是一把冰月一般的长剑，薄如禅翼，闪烁着浅浅的白光，就像是一轮被薄雾笼罩在其中的上弦月一样，清明、空灵、飘逸。

    一名长枪魔兵队长，喉咙之中发出一声沉闷的吼叫，手中长枪向着他狠狠刺来。

    月玲珑微微一笑，手中长剑一闪，便是将长枪的枪头给斩了下来，而她已经极为飘逸的闪到了这名长枪魔兵队长的背后，长剑刺入了他的膝盖位置，直接将那里融出一个脸盆大小的大洞来。

    陈枫看了这一幕，眼神微微一缩。

    “月玲珑这一下身法飘渺之极，不带丝毫烟火之气但却速度非常快，还在我的飘渺步之上！”

    月玲珑长剑一兜一转，就将两名长枪魔兵队长吸引到了一旁，粘成一团。

    她高声喊道：“我来对付这两个，师兄，你和陈枫，你们两个，对付剩下的那只。”

    她一边说话，一边躲闪两名长枪魔兵队长的攻势，还能有反击的实力，而且陈枫看她其实颇为轻松，显然未尽全力。

    陈枫心中暗想：“她的实力，只怕还在我估计之上，说不定已经突破神门境第四重楼了，能够轻松对付两只长枪魔兵队长。”

    陈枫和冯子成都答应一声，向着剩下那个长枪魔兵队长杀去。

    陈枫刚刚拔出紫月刀，冯子成忽然回头看着他，冷哼一声，不屑的说道：“滚一边去，你个废物，不准插手，我自己一个人足以对付这个长枪魔兵队长。”

    说着，厉吼一声，长剑出鞘，向着长枪魔兵队长刺去。

    他感觉自己受了忽视，心中嫉妒之极，而且也有意想在凤女面前表现一下，所以准备自己对付这只长枪魔兵队长，不想让陈枫抢了他的风头！

    跟他师妹月玲珑相比，冯子成实力就要差了许多，他一剑斩出之后，对面的长枪魔兵队长手中长枪狠狠刺出，两者撞击在一起，冯子成直接被撞得接连退后四五步，气息有些不稳。

    而那长枪魔兵队长，不过是退后了两三步而已！

    凤女嗤的一声，发出一声冷笑，带着一丝不屑。

    听到这一声冷笑，冯子成脸色涨得通红，感觉自己丢了面子，厉喝一声，长剑狠狠刺出。

    这一招明显是一招强大的武技，长剑刺出之后，卷动空气，化作一个硕大的气旋，气旋之中更是凝结了数百把气剑，密密麻麻的，向着长枪魔兵队长狠狠地刺了过去。

    长枪魔兵队长挥动手中长枪，只来得及挡掉其中一小部分，大部分都刺中了他的身上！

    无数个窟窿被刺了出来，大片的黑气蒸腾而起，长枪魔兵队长身上被刺出无数个筛子。

    长枪魔兵队长喉咙之中，发出一阵愤怒而痛苦地怒吼之声，手中长枪当做棍子使用，带着数万斤之力，横扫而出，速度极为迅捷，而且长枪之上有魔气凝结。

    这一下子抡过来，就像是一堵巨墙狠狠的撞过来一样，只要被撞上，冯子成只怕要骨断筋折。

    他深吸一口气，身影唰地一闪，便来到了长枪魔兵队长的身后。

    这身法跟刚才月玲珑用的一模一样，但是很明显，他的造诣比他师妹来要差了太多，这一下明显已经耗费了巨大的元气，脸色瞬间一阵苍白，甚至脚下一软差点没站稳。

    明显已经受了内伤，强行使用超出自己能力范围的武技的下场，就是如此。

    然后他又是怒吼一声，双手握住长剑，种种斩出。

    一道巨大的光弧，以极快的速度向着长枪魔兵队长斩去，轰击在长枪魔兵队长的身上，这个怪物喉咙之中发出一声临死之前的惨嚎，直接被斩成两截。

    躯体还没等落到地上，就化成魔气升腾而起，消失不见。

    斩出这一剑，显然已经极大超出了冯子成的能力范围，甚至比刚才那一招对他的反噬还要厉害。

