
　　人类是健忘的生物，在一战二十年后，1939年的9月1日二战爆发。二战的爆发让所有人再次体会到了战争的恐怖。而这一次美国也抓住了机会确立了自己的世界霸权。

　　美国人在战争初期，依然沿用了一战开始时的战略。那就是不管欧洲怎么打，他们就是稳坐钓鱼台，收钱收到手抽筋。同时开始大量吸收参战国的养分。

　　各种人才的引进也是美国的重中之重。其中很多德裔科学家在此期间来到了美国。而这些科学家中除了大名鼎鼎的爱因斯坦之外，还有一个并不出名，可却非常重要，甚至于可以说改变世界的科学家——莱因斯坦博士也来到了美国。

　　莱因斯坦博士，德国汉诺威人。原来是德国的化学家，因为不认同**的思想而逃亡到了美国，并开始为美国政府效力。

　　但这些只是一些表明上的消息，莱因斯坦博士的真实身份更加曲折离奇。他的原名叫做亚伯拉罕·厄斯金！他原本效力于一个比**更加激进也更加恐怖的组织——修黎社。

　　他和自己的搭档约翰·施密特一直在帮助修黎社研究一个非常神秘的课题——超级士兵血清计划。

　　这个计划在一战时被创立，是由当时修黎社的青年领袖冯·格罗斯曼男爵主持开发，他们提取了一种神秘生物的血肉组织，打算从中分离出能让促进人类进化的物质，从而完成修黎社的理想——升华为人间之神！

　　但随着一战的落幕，修黎社因为战败的关系实力大衰。冯·格罗斯曼男爵更是直接战死沙场，再加上修黎社开始被一个英国神秘特工组织不间断的打击，导致修黎社只能转入地下，同时支持**政党来实现复兴。

　　当时厄斯金和搭档约翰·施密特被修黎社派到**党首希特勒的麾下为希特勒带来各种科技上的支持。但也是在这个时期，不管是厄斯金还是施密特的观念都发生了根本上转变。

　　厄斯金原本也不是修黎社的正式成员，他会为修黎社效力完全是遭到了欺骗，他一直以为自己的研究是为了人类的未来。但当他来到希特勒麾下之后，马上就明白了修黎社到底是一个什么样的组织。同样对于希特勒的**，他也极度失望。他没能在其中看到任何可以值得称颂的东西。

　　**不过只是打着民族主义的旗号到处煽动仇恨的暴力，厄斯金看得出来，**最终只会将德国带入战争之中。于是从那时候起，他就有了离开的心思。

　　之后再一次无意中，他从施密特那里得知了所谓‘超级士兵血清计划’的真正源头来至于哪里之后，他彻底的绝望了。于是很快就叛逃到了美国。

　　而他的搭档施密特则走上了和他完全不一样的道路。如果说厄斯金是一个纯粹的科学家的话，施密特则完全是将科学当做自己晋升之资的人，他研究科学，只不过是认为科学可以让他掌握更加强大的权利和力量而已。

　　在修黎社衰弱之后，他觉得修黎社已经不能满足他的野心了，于是他做出了一个决定。背叛修黎社和希特勒合作。

　　也不知道他到底是如何跟希特勒忽悠的，他还真的和希特勒达成了合作，成为了希特勒手下最重要的密探和科学顾问，而希特勒也从施密特那里得到了修黎社的底细，从而达到了吞并修黎社力量的目的。

　　这两个同样研究超级士兵血清的科学家从此走上完全不一样的道路。

　　厄斯金原本打算在美国开展一些普通研究，让超级士兵血清淹没在时间之中。那东西太危险，反正在厄斯金看来，这东西除了能制造出杀人狂和疯子之外，根本不可能让人进化。

　　而施密特又不一样，他始终坚信超级士兵血清是人类进化的关键，一旦他的研究完成，那么他将成为人类的先驱，当然先驱这个名头他不怎么在乎，他更希望是能取得统治人类的力量。

　　结果世事无常，两人的道路再一次发生了戏剧性的改变。厄斯金原本不打算研究，结果美国政府非逼着他研究，可出乎预料的，他还真研究出了点东西，一个可以规避超级士兵血清原本弊端的方法。

　　原本超级士兵血清会让人变得邪恶疯狂。可在厄斯金的不懈努力下，他算是半攻克了这个难题。为什么是半攻克呢？原因很简单，他没能完全消除血清中能让人疯狂的东西，可却能让好人变得更好，坏人变的更坏！

　　于是他选择了一个体质虚弱，却心智坚定善良的孩子作为血清的第一个实验对象。那就是二战之中赫赫有名的美国队长——史蒂夫·罗杰斯。然后厄斯金就被德国人给干掉了……

　　施密特则不一样，他最终还是放弃了超级士兵血清，因为他在自己身上实验搞出了岔子。但他却想到了其他办法来为自己争取权利，那就是寻求其他力量，反正科技的道路千千条，没必要和超级士兵血清死磕。

　　结果他就被超级士兵史蒂夫给干挺了。

　　……

　　美国队长的崛起，让人们开始淡忘那些在一战期间被很多人传唱的英雄。甚至开始有很多人认为，那些在一战中的英雄只是一些无聊的战地传说。

　　神奇女侠变成了一群虚无女权主义者的自吹自擂，骑士王的传说则被美国大兵嘲笑是英国人自己的意淫。

　　到了现代，甚至连原本和那些传说有着密切关系的人也开始渐渐淡忘那些原本应该谨记的人和事。

　　比如……金士曼。

　　金士曼原本是因为凯的支持而创立的特工组织，他们的力量来源源于两样东西，一是庞大的经济来源。当初除了创立金士曼的极为贵族将家产全部捐出来用于金士曼的发展，凯本人也将十三家企业投入了金士曼，让金士曼拥有坚实的经济基础。

　　没有稳定而丰沛的资金支持，金士曼根本无法发展到现在这种地步。到了二十一世纪，金士曼已经成为了整个世界数一数二的私人情报机构，其规模和掌握的力量甚至超过了英国军情局。

　　而能让金士曼到达今天这种地步，除了庞大的资金支持，更重要的是他们引以为傲的十三名顶级特工。这些以古代圆桌骑士为代号的顶级特工被称为整个二十世纪最强特工，这一点甚至连现在全球最强特工组织神盾局都无法比拟。

　　但鲜有人知道，这十三名顶级特工之所以能够如此强大，最主要的原因正是因为凯将自己持有的生命圣杯借给了他们！

　　正是因为有了生命圣杯，他们每一代顶级特工都拥有超乎常人的身体素质和反应速度。这让他们在执行任务时可以无往不利。

　　但时间真的是一种可以湮灭一切的力量。

　　随着凯的消失，金士曼这个特工组织也开始渐渐偏离了当初建立的初衷。

　　……

　　时间来到2003年。

　　阿尔弗雷德已经106岁，可因为圣杯的关系他还保持着相当健康的身体，在金士曼之内，许多人都在猜测这位金士曼建立起就活跃在组织内部的元老到底能活多少岁。

　　阿尔弗雷德本人却对此并不是很在意，他知道的自己的归宿。这在他爷爷在埃及请求骑士之王凯用圣杯救活他起，他就知道。他的灵魂属于圣杯。阿尔弗雷德本人对于这一点并没有抗拒，甚至认为这是他荣幸。

　　他在圣杯的帮助下，见证了一代一代的金士曼绅士为了维护世界而牺牲。对比起他们，他已经活了如此多年，已经足够了。回归圣杯是他和圣杯，以及那位大人结缔的神圣契约，他非常乐意完成这项契约。

　　但在此之前，他觉得必须为人类做些什么。

　　阿尔弗雷德活了一百多岁，他看透了人生的千姿百态，同样也留下了深深地失望。

　　他原本以为他们的事业是有益于人类，有益于整个世界的！他们的努力和牺牲可以让世界越变越好！

　　但到头来他发现，他错了，错的离谱！

　　人类从未变好，他们依然彼此憎恨彼此厮杀！金士曼这些年处理的大多数危机，都是因为那些人自己的贪婪导致的！

　　阿尔弗雷德四十岁时问自己，人类会好吗？

　　那时二战正酣。

　　但他给自己的答案是，会好！他相信自己的奋斗能让人类变得更好！

　　到了五十岁的时候，他问了自己同样的问题。

　　他依然认为人类会好！

　　那时候正是铁幕时代，两大超级大国开始对峙。

　　到了八十岁，他还是问自己这个问题。

　　他依然相信人类会更好，他觉得人类会从过往的教训中学到些什么，他们需要时间。

　　到了他九十岁生日，他再次问了他自己这个问题。

　　但那个时候的他却犹豫了，他无法脱口而出人类会好。

　　他反倒觉得人类病了！

　　到了100岁，他的思想彻底的转变了。

　　他人类不会好了！

　　在这些年中，世界总人口数量翻了三倍！ŴŴŴ.23sk.com

　　或许很多人认为这个世界是人类历史最好的阶段，和平、繁荣、经济文化都蓬勃发展。

　　可阿尔弗雷德却看到了危机，足以影响人类生死存亡的大危机！

　　在这么下去，人类注定会因为能源、生存等等问题，爆发前所未有的巨大战争。在二战结束之后，金士曼的科学家就预测，一旦世界战争再次爆发，那么人类将会因为这场战争而毁灭。

　　阿尔弗雷德认可这个猜想，人类在二战后期发明了太多可以摧毁整个人类文明的武器。

　　这让阿尔弗雷德非常的焦虑，人类还会好吗？

　　焦虑快要把阿尔弗雷德逼疯了！

　　这是他的责任，他向自己的主人承诺过，会竭尽全力维护整个世界！

　　……

　　这种焦虑直到两个月之前，才被一个计划缓解。

　　两个月之前，一名富翁找上了阿尔弗雷德。全球知名科技公司瓦伦丁集团的创始人兼董事长理士满·瓦伦丁。这个集团涵盖了通讯、交通、航天、互联网等等各种新兴行业。甚至时代杂志还预测，在不久的未来，瓦伦丁将会一举超过斯塔克集团董事长花花大少托尼斯塔克成为世界第一首富。

　　这位亿万富翁的来意很简单，他希望阿尔弗雷德能够参与一项计划——人口削减计划！

　　瓦伦丁认为，世界正在变坏，而人类则是罪魁祸首。他用了一个很有意思的比喻，他比喻人类是病毒，地球则是宿主。而全球气候变暖就是地球在发烧。这是预兆，这预示着两种结局。

　　一种是宿主主动杀死病毒，另一种则是病毒杀死宿主。

　　但无论哪种结局，病毒都要完蛋！

　　所以他制定了一个计划，选择性的减少人口！

　　这么做的好处就是他们拥有主动权，他们可以选择对人类伤害最小的方式来减少人口。他们可以抛弃那些对人类整体来说非必要的人口，就像自然选择一样，物种想要延续发展，自然会淘汰那些老弱病残。他们的做法也一样，他们选择保留那些对人类有价值的部分，清除那些坏的、无价值的人口！

　　这样人类就可以最健康的姿态继续发展！而世界也可以像是切除腐肉的病人一样，得意休养生息。

　　一举两得。

　　如果是一百岁之前的阿尔弗雷德听到这话，他会毫不犹豫扣动扳机，杀死眼前这个疯子。

　　可现在的阿尔弗雷德却很迷茫，他不知未来的前路为何，他正处于绝望和迷茫当中。他的时间不多了，如果能在回归圣杯之前让人类变得更好，他愿意这么做！

　　……

　　但在此之前，阿尔弗雷德觉得必须要清除一些绊脚石。

　　“对不起……加拉哈特。”

　　金士曼是新时代的骑士，他们的顶级特工就以十三名圆桌骑士为代号。阿尔弗雷德就是所有‘圆桌骑士’的领袖，代号‘亚瑟’！而代号加拉哈特的特工则是阿尔弗雷德最看好的接班人，他英勇、果敢、冷静、能力无与伦比是完美特工的代名词。

　　如果没有瓦伦丁的计划，阿尔弗雷德或许会将亚瑟的代号交于他，让他来带领金士曼。

　　可现在不行了，加拉哈特的所有优点成为了计划的阻碍。阿尔弗雷德曾经想过要拉拢加拉哈特，可最后放弃了。因为他知道，加拉哈特不会同意这个丧心病狂的计划。就像阿尔弗雷德年轻时一样。

　　所以他必须死！

　　阿尔弗雷德看着秘密会议室的屏幕，这里连接着加拉哈特的眼镜，从这里可以看到加拉哈特看得一切。

　　而现在阿尔弗雷德正看着加拉哈特走向一座教堂，那里正是为加拉哈特准备的死亡的陷进，

　　可就在这个时候，金士曼科技主管，代号‘梅林’，闯进了秘密会议室！

　　阿尔弗雷德很不高兴在这种时刻梅林来打搅自己。

　　“梅林……”

　　可不等阿尔弗雷德发表意见，梅林就拿出了自己的手中的平板电脑对阿尔弗雷德展示到，上面闪烁着一个金士曼的标志，那标志中间有一个圣杯突然在燃烧：“是圣殿那边反馈回来的反应！是圣杯！是圣杯开始燃烧！圣杯开始燃烧了！！！！”

　　阿尔弗雷德一下子站了起来，将自己座下的椅子都被推翻。可他根本没理会这些，他脸色潮红的质问道：“梅林！！！你要明白，这种事是不可以开玩笑的！你明白后果吗？”

　　“当然，没有任何一位金士曼会拿这个开玩笑！”‘梅林’将手中的平板直接推到了阿尔弗雷德面前。

　　看到上面的图案，阿尔弗雷德思考了差不多一秒钟，然后立刻回身对要走进教堂的加拉哈特说道：“加拉哈特！任务取消！重复，任务取消！任务取消！”

　　手已经放在教堂大门把手上的加拉哈特非常奇怪，以前从未出现这种情况。

　　“什么？”

　　“立刻回到总部！立刻！不仅是你，所有在外活动的特工都要在最快时间内回到总部！加拉哈特，现在有更加重要的事等待着我们。骑士之王的仆从，必须回归王的圣杯之下！”

　　说完，阿尔弗雷德拿起一边的钢笔，狠狠扎进自己的颈部。这一动作把梅林差点吓傻了，他以为‘亚瑟’想要自杀！

　　结果阿尔弗雷德用钢笔在自己颈部搅了搅，挑出了一枚芯片。他将芯片丢在桌子上，然后捂着脖子对搞不清楚状况的梅林说道：“很快你们就需要重新选择一个人来替代我了。”

　　“为……为什么？”

　　“因为……我背叛了金士曼。我已经不再适合担任金士曼的领袖了。”说完阿尔弗雷德愣愣的看向平板电脑上闪烁的符文标志，裂开嘴一笑，说道：“我还是觉得当管家更适合我，毕竟我的家族世世代代都是干这个的！”

　　……

　　与此同时在南美丛林当中，一支美军小队正在和一群神秘战士战斗。战斗的局势很明显，美军小队快要顶不住了。

　　“法克！基地！基地！我们受到了袭击，我们受到了袭击！我们需要支援！！需要支援！需要支援！！！”一名美军队长正拿着自己的卫星电话不断的寻求基地支援。

　　“亚当！亚当！快，亚当中弹了！他需要帮助！”这时一名士兵看到自己的同伴中弹，立刻大声让后面的队友进行帮助。

　　两名士兵交替掩护的来到了那名叫亚当的士兵身边，抓住他的防弹衣，将他拖到了后面。

　　在来到一个掩体后面，一名士兵开始就地反击，另外一名士兵则解开亚当的装备，打算给他急救。他剪开了亚当的衣服，用止血包堵住了亚当胸口上的伤口，不断的安慰着亚当。

　　“嘿，菜鸟，嘿！看着我，看着我，别睡，千万别睡！你会没事的，没事的，这点小伤要不了命！”

　　亚当因为失血已经开始呼吸急促，他抬起苍白的脸，扯了扯嘴角，打算说点什么，可马上他脸色一变，奋力的将自己的战友给推开。

　　“小心！！！”

　　在他推开战友的一瞬间，无数的蓝色光团开始在他们身边炸开。并发出刺耳的尖鸣，那声音就好像有无数的人在他们耳边刮着黑板。

　　仅仅两秒过后，亚当的战友全部战死！只留下身受重伤的亚当，奄奄一息的等待死亡的降临。

　　他们的敌人很快就摸了上来，看着一地的惨状，他们显得很平静。

　　“博士，你的发明看来是有效的，超声波武器……嘿嘿，这一次组织内部应该会给予我们分部更多的资源了吧？”

　　这些敌人似乎根本没想过这里还会有活人。

　　“那是当然……哈哈哈！”这位应该那个什么博士了。

　　亚当的眼皮越来越重，他感觉自己随时可能要睡过去，他知道，一旦他睡着，他就永远无法醒来，可睡意根本没办法抵抗，他要死了……

　　但就在这个时候，天气突变，刚刚还是晴空万里，瞬间变成了乌云密布，无数的闪电不要钱的在天空炸响。

　　震的大地都开始震颤起来。

　　“这是什么鬼东西？！！！！”亚当听到有人在这么喊。

　　“躲开！躲开！快点躲开！”

　　“为什么会有金色的闪电？这玩意是什么？”

　　亚当感觉到那些嘈杂的呼喊越来越远，越来越模糊，他知道自己的时间到了。

　　“孩子，很抱歉，我无法救你，真的非常抱歉。但我可以为你报仇，而代价是你的身体。你愿意吗？”

　　亚当觉得自己幻听了，不过他还是下意识的回答道：“我……愿意……”

　　反正是死，如果真的有人愿意为他报仇，他不介意把身体让出去，一具已经死亡的皮囊，他根本不算失去。

　　“很好！”

　　在外界，一群人看到一道金色的闪电不断的森林中穿梭，并不断的附着在那些已经倒毙的尸体上，然后又弹出。最后那道闪电附着在了一个小白脸的身上。

　　可这一次闪电没有再弹出！

　　反倒是天空之中无数的闪电开始朝那个小白脸的尸体汇聚，那个原本应该死翘翘的小白脸，被雷电托在空中，无数的雷光灌入他的身躯。

　　“这是什么鬼东西……”所有人都目瞪口呆。

　　过了差不多一分钟，雷电才渐渐散去，只留下小白脸站在了原地。

　　一群人你看看我我看看你，都不知道该怎么做。

　　“啊……真的是……糟糕透了……幸亏找到这具身体，否则……”那个小白脸喃喃自语了几句，突然抬起了头：“差点忘了，我答应过他，为他复仇的。嘛……反正你们也不是好人，所以安心去死吧！”

　　小白脸莫名其妙的说完这番话之后，手一抬，原本散落在地上的美军枪支全部凭空漂浮起来，对准周围的所有人，然后开火！

　　很快森林中就回归了平静，所有人都死光了。

　　只留下那个名叫亚当的年轻战士。

　　“……这具身体的情况太糟糕了……我……需要休息一下……希望会有人来救我吧。真是倒霉……没想到，我凯也会有一天被一个小姑娘害成这样……”

　　原来进入亚当身体里的不是别人，而是失踪80几年的凯！

　　说完这话，亚当，或者说是现在的凯就倒在了地上。

　　而在离他们战斗位置十几公里的树冠层之上，一架美军黑鹰武装直升机正根据之前那个美军小队的最后坐标疾驰而来。

　　同时在远在英格兰的一个地下建筑中，一支金色杯子上正在闪动着耀眼的蓝色火焰，这是被金士曼保有的生命圣杯！而那蓝色火焰则是灵魂的火焰。

　　这意味着，圣杯感应到了他的主人！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第二百四十八章：岁月无情6500字合章免费阅读。https://xs.23sk.com 