    黑色角色的后备箱也是打开的，隐约好像里面躺着一个人。

    骆东升没有在意，毕竟是一眼闪过了，也不知道有没有看清楚，还是去工地要紧。

    没多久，便来到了工地。

    看到秦珍珍和夏冰在工地上巡视，并未发现秦若曦的身影，估计在办公室里面，骆东升没有惊动她们，直接去了办公室。

    但是在办公室也没有找到秦若曦的身影，办公桌上的电脑是打开的，还有一个工作记录本也是打开的，秦若曦应该正在工作。

    或许去其他地方巡视去了，所以骆东升就坐在办公室里等着。

    可是这一等就是十几分钟，还是不见秦若曦回办公室，骆东升等不住了，便起身去工地上找秦若曦。

    刚出去就看到了秦珍珍和夏冰。

    “你们看到若曦了吗？”

    “她不是一直在办公室的吗？整个上午她都在办公室的啊，她说有些资料要处理，所以才叫我们两在工地上巡视的。”秦珍珍疑惑道。

    旁边的夏冰没有说话，但是脸色一下就变的难看起来，因为她看到骆东升的表情和语气，心里猜测可能出事了。

    骆东升没有立即表露出来，几人分开在工地上找了一圈，人影都没找到，骆东升又给浅若夏打电话，可一直都是关机。

    ”出事了。“

    突然，骆东升想起刚才来的时候遇到的那辆车，隐约中看到后备箱里藏着一个人，当时还以为是自己眼花了呢。

    现在看来，是有人把秦若曦给绑走了。

    “对不起，是我的失职，让若曦被人抓走了。”夏冰和你自责的说道。

    一旁的秦珍珍没有说话，但是已经在抽泣了，骆东升知道她也是在自责，但是现在自责也没用了，骆东升心中很着急。

    到底是什么人抓走了秦若曦，对方有什么目的，会不会对秦若曦有危险？

    思考了一下，骆东升立即给凤九打了个电话，安排他和暗影在暗中保护秦若曦，就算秦珍珍和夏冰没有发现秦若曦被抓。

    可是凤九他们不可能发现不了啊！

    响了几下，可是凤九没有接听，骆东升又拨打了几次，还是未接听。

    骆东升差点没把手机握碎。

    接着骆东升又给黄辉和凌伟打了个电话，让他们把龙虎门和白虎帮的人都出动，然后把之前看到的那辆轿车大概情况说了一下。

    完了后，骆东升开车离开，夏冰跟着一块去，秦珍珍普通人就留在了工地。

    “东升，对不起，是我没有照顾好若曦，你别生气了。”

    在车上，夏冰还在一个劲的和他道歉，但是骆东升此时心里很是烦躁，也没有回答。

    全神贯注的开车，油门加到了低，夏冰都感觉到了害怕，双手死死的扶着座位。

    半个小时不到，就回到了市里，然后和黄辉汇合了。

    此时黄辉和何长峰亲自带着龙虎门所有成员在搜捕各个路口，同时还在想办法调取从郊区回来的各个路口的监控。

    “老大！”见到骆东升，黄辉连忙走了过来。

    “怎么样，有情况了吗？”骆东升语气略显着急的问道。

    “暂时还没有线索，不过老大你放心，只要他们还在江州，就绝对无处可藏，何长峰已经去调取监控了，我已经安排所有的兄弟去排查。”

    “凌伟那边也是全体出动。”

    “嗯。”

    骆东升点了点头，尽量不让自己内心的焦虑表现出来。

    就在这时候，骆东升的手机响起来，看都没看，就连忙接听，原来是三无打来的。

    骆东升太过于着急了，居然把他给忘了，他也是在暗中保护秦若曦的。

    三无告诉骆东升，对方身份很神秘，而且个个都是身手不凡，当他们得知秦若曦被抓之后，他和凤九，还有暗影他们都分开追逐。

    可是对方似乎是经过了精心策划的，故意分散了他们的几个，凤九和暗影那边现在什么情况还不知道。

    但是他发现了那些人踪迹，本来打算找机会救人的，但是他们却乘坐直升机离开了。

    “要是让我逮住他们，必定要让他们死无葬身之地。”

    骆东升散发强烈的杀气。

    幸好三无记清楚那直升机编号了，已经托关系去打听这架直升机飞往哪里。

    骆东升命令黄辉继续寻找，必须要把这伙人的身份搞清楚，要让他们付出惨重的代价。

    接下来就是等消息，看那架直升机飞去哪里了。

    大概等了一个多小时，三无那边就收到了消息，那架直升机去了洪市。

    骆东升来不及考虑，当即就带着夏冰和三无前往洪市，本来何长峰和黄辉也要跟着一块去。

    但是骆东升担心这事一场阴谋，如果都离开了，对方会对龙虎门下手，所以让他们留下看守龙虎门。

    洪市并不远，骆东升亲自开车，也就是两个多小时就到了。

    到了洪市，三无就带着骆东升和夏冰去找他的朋友。

    据三无介绍，他这个朋友以前也是和他一块出生入死的，叫程汉，但是因为一些事情，就隐姓埋名了。

    不过他们关系亲如兄弟，一直都保持着联系，刚好在洪市开一家酒店。

    尽管已经隐姓埋名，不再管江湖上的事情，但是他在洪市几年里，已经聚集了不少的人脉，所以在洪市想要找个人，非常的容易。

    来到他朋友的酒店，两人一见面就来了个深深的拥抱，然后又给骆东升和夏冰引荐。

    三无直接说骆东升是他的大哥，所以程汉也直接称呼骆东升为大哥，连忙邀请几人去了酒店的一家包厢。

    还专门为他们几个准备了一桌子酒菜。

    可是骆东升现在哪里有那个心情喝酒啊，直奔主题，询问秦若曦的下落。

    程汉便安慰道：“骆大哥，你先别着急，据我所知，这伙人并不简单，既然大费周章的抓走了嫂子，那肯定是有目的的，所以大嫂暂时肯定不会有危险的。”

    “就算你们不去找他们，估计他们也会主动联系你们的，当然，我不是让你们在这里干等，我已经安排下去了，你放心，只要找到嫂子的下落，我保证他不会有事的。”

