    怀义公子本是要侃侃而谈。

    可谁知，话说一截，竟被慕太后生生的打断。

    这令他有些泄气。

    其实任谁都明白，接下来怀义公子要说的话，势必不会是好话。

    接下来的评句出来，尤其是这严刑峻法之类的言词，对于陈凯之而言，是最伤的。

    在读书人心目中，严刑峻法四字，显然是法家余孽的思想，是最为人鄙夷的，毕竟，儒家崇尚的乃是教化，而非是严刑峻法。

    到时满天下的言论，针对陈凯之会说什么？即便是有想要维护陈凯之的大儒，想要为陈凯之说几句公道话，可他敢冒着反对衍圣公府的风险吗？

    一旦形成了巨大的非议，若陈凯之如那明镜司都督一般是个武人倒也罢了，文人做这个，是要被口诛笔伐的。

    陈凯之从不敢小看舆论的力量，尤其是士林的清议。

    不管是什么时代，人言可畏，不得不重视。

    所以当怀义公子侃侃而谈时，那梁王捋须，面上带着得意，可怀义公子的话却是生生被太后打断，令他不由恼怒，随即，他又笑了，打断又有什么用，该说的还得说，怀义公子的嘴长在他的身上，谁还能堵住他的嘴吗？

    即便这慕太后有意维护陈凯之，这怀义公子依旧可以开口评价陈凯之的。

    因为这些时日，梁王没少殷勤的讨好这位怀义公子，他需要的，就是怀义这句评句罢了。

    不过大家也不禁的对太后的话起了好奇心。

    贵客，什么贵客？

    要知道，贵客和贵客是不同的，贵客二字，出自太后，太后口里的贵客，一定不是凡人。

    可细细想来，今日盛宴，京中重要的人物俱都来此，还能有什么贵客呢。

    怀义公子见这慕太后似乎没将自己当回事，心里冷笑起来，一双微眯的眼眸更是透着几分寒意，一时他竟是忍不住道：“噢，竟还有贵客来，我倒是很想见一见。”

    怀义公子就是大陈朝廷的座上宾，他倒是很想知道，是谁可以和自己一般，也成为大陈的座上宾，甚至需要太后亲自打断自己的话。

    正说着，张敬刚刚出去不久，随即回殿，喜气洋洋的道：“娘娘，贵客们来了……”

    “请。”慕太后端坐不动，面容洋溢着笑意。

    太皇太后似乎也看出了一点端倪，只是冷眼旁观，而所有人俱都不由自主的朝着门外看去。

    这时便听宦官唱喏起来。

    “有请晏先生。”

    “有请天人阁杨彪大学士。”

    “有请天人阁蒋学士。”

    “有请靖王殿下。”

    “有请刘先生。”

    “有请朱先生。”

    “有请……”

    一连唱了九个名字。

    每一个名字，只一听，几乎每一个人，便都打消了所有的疑虑。

    晏先生乃是衍圣公的恩师，说起来，还算是怀义公子的师公，他名满天下，本就是当世大儒，他怎么会没有资格称之为贵客呢？

    这身份可以说是直接碾压了这怀义公子，他在宴先生面前，说是小孩子也不为过呢。

    等所有人都以为，贵客是晏先生的时候，下一个名字唱喏出来，又令不少人哗然。

    竟是天人阁的杨彪。

    杨彪当年可是宰辅，有不少门生故吏，就在这朝中，不少人都是他曾经提携过的后辈，他上了天人阁，原以为这辈子都不可能下山了，可万万想不到，今日，竟是下了山来，来此参加宫中宴会。

    怎么……天人阁竟是破例了吗？

    第三个，竟是靖王殿下。

    赵王和梁王以及诸宗室们俱都意动，便连太皇太后，此刻也都动容，一双目光微眯起来，往几位先生看去。

    靖王虽非太皇太后所生，却也是景皇帝的第七子，素有贤王之名，历来不干朝政，被人所推崇，他乃是赵王、梁王、郑王的兄弟，虽是同父异母，却也不容小觑。

    想不到，他竟下了山。

    至于后头的几位先生，无一都有被称作是贵客的资格。

    此时众人徐徐步入，殿中一下子嗡嗡的响起来，所有人都在窃窃私语，或是目瞪口呆。

    今日实在太稀奇，这些人，理应是隐于深山的高士啊。

    今日怎么的就破例下山了，来参加宫中的宴会，这实在是令人感到意外和惊喜。

    太皇太后已长身而起，杨彪，她是熟识的，杨彪曾历经数朝，都曾是宰辅，和太皇太后早有照面，虽无情谊，可也是受人敬重之人。

    太皇太后笑道：“今日倒是很稀罕的日子，晏先生，久闻你的大名，杨卿家，想不到，哀家竟还可以和你有再见的机会，你老了，哀家也老了，好好好，不必行礼，不必行礼。老七……你也来了……”

    她看着靖王，诸多景皇帝的儿子之中，先帝和赵王都是她的骨肉，可她偏爱先帝，至于其他的庶子，太皇太后唯独高看的，恰是这个老七，靖王是个闲云野鹤的人，宗室之中少有的真正不看重名利，不贪恋享受之人，太皇太后忍不住朝靖王微笑点头，见靖王行礼，忙道：不要多礼了，哪里有这样多的规矩，真想不到，真想不到。”

    见到了许多的故人，太皇太后竟是感触万千，眼眶微红，一下子似乎想起了许多的前尘往事来。

    尤其令她更感触的是，这些本不该出现在这里，平时就算想请来说说话却也不可得的人，如今竟是联袂来此。

    百官们纷纷引颈，想要一睹风采，许多人自步入仕途开始，就曾听说过种种的传说，甚至，今日来此的人，曾经一度是他们的楷模，更是他们心中的偶像。

    衍圣公固然贵不可言，可也是高不可攀，他们可以是精神上的领袖，可每一个人都明白，圣公乃是血脉传承，而唯有晏先生这样的人，才是真正可以学习的榜样。

    怀义公子一呆，他本是心下冷笑，倒要见识见识哪里来的所谓贵客。

    可现在见了，竟一下子，自惭形秽，或者说，突然觉得原来散发光芒的自己，矮了一截。

    就不说别人，单说这位师公来了，自己作为师孙，还能怎么样？

    他还能在自己师公面前装横不行？

    这显然是不行的。

    他顿时觉得尴尬了，其实他本是想寻觅个机会，私下去拜访这位师公的，衍圣公府最重礼数，是礼教的楷模，怎么可以失礼呢。

    而现在……师公就在眼前。

    这……

    他忙是灰头土脸，此时顾不得对陈凯之的评句了，却是起身，匆匆到了晏先生面前，拜倒：“见过师公。”

    “好。”晏先生微笑看他：“世公子好。”

    此时殿中已是默然无声。

    怀义公子听了晏先生朝自己点头，心里微微失落，师公对自己并不亲昵啊，即便心里有些不是滋味，他依旧恭恭敬敬的做出一个标准的姿势：“师公，请上座……”

    晏先生朝他作揖，随即道：“世公子不必拘礼，今日既是宫中赐宴，理应随意才是。”

    众人还没在震惊中恢复过来，无数人的眼睛，齐刷刷的看向慕太后，许多人心里不禁感慨，慕太后竟可请这些贵客来，却不知靠的是什么缘故？

    许多人既是引颈，心里又不禁猜测。

    太皇太后已是喜不自胜，开心的娥眉的上扬起来，毕竟，这等隐居的贤士齐聚，对于大陈朝廷和陈氏皇族而言，是极体面的事，这说明大陈皇族，受到了这些名士们极大的认可，这是太平盛世，海晏河清的兴盛征兆啊。

    于是她咽了咽口水，忙是开口道：“来，给诸先生赐坐，靠前。”

    靠前的意思，自是距离有多近就有多近，这才彰显出大陈皇家礼贤下士的风度啊。

    甚至太皇太后巴不得这些当世的大儒，直接挨着小皇帝下头坐下，这才显出皇族的气度。

    可晏先生却是面带微笑，他朝慕太后作揖又行了个礼，道：“闲云野鹤，当不得娘娘如此敬重，臣等不过是来讨一杯水酒，岂敢接受如此盛情，娘娘不必如此，臣等随意便是。”

    他声音不高，可此时殿中鸦雀无声，没有一个人敢喧哗，更加没人放肆到打断晏先生等人的话，以至于这沙哑中的话，竟也可以清晰的进入太皇太后的耳中。

    太皇太后倒是不觉得遗憾，这才是名士嘛，名士不计较这些，他们都是闲散之人，倒也不能用世俗之礼相待，她随即一笑，道：“那么，就请诸位先生随意吧。”

    每一个人此时都将目光落在这些先生们身上，都指望着先生们能坐自己近一些，那怀义公子心里也殷殷期盼，其他人倒也罢了，晏先生乃是自己的师公，理应会坐在自己身边，这样也好，自己该显出孝顺一些的样子，衍圣公府的世公子，自然该尊师贵道，自然理应知道，百善孝为先的道理。

    于是他面带笑容，专等师公来，自己是不是该多表现一些殷勤。

    可谁知，晏先生率先背过去，竟是朝着对面去了，他一步步没有回头，渐行渐远。

    …………

    悔恨的眼泪已经流干了，明天开始，重新做人，给点掌声和支持吧，太累了，睡了。