    时间辗转。

    十数天眨眼过去。

    三门同修的效果异常明显，陈凡的饭量每日剧增。

    身体极速地发育、成长。

    此时陈凡的《猛虎拳》也是到了最后一式，以每天百分之十几的速率提升，也是不消几天便能彻底圆满。

    在陈凡《猛虎拳》第五式进度达到80%的时候。

    皮六再次到了。

    其身后依旧跟着两个小弟，龙行虎步地来到了陈凡家里。

    陈凡早就让大嫂带着小陈曦先去领居家躲着，自己来应付皮六。

    虽然时间只过去了一个月，但是陈凡却已经完成翻天覆地的变化，面对几个小混混心中也是更加有底气。

    他的视线始终盯着皮六。

    这家伙三十五六岁年纪，身材高大健壮，一身腱子肉。

    陈凡默默观察着此人的行动、步伐。

    果然与其他那些混混不同。

    步伐扎实，呼吸均衡。

    陈凡已经练成了四式《猛虎拳》，《柔云掌》和《大手印》也是进度飞快，不日便能圆满。

    他的身体也变得更加结实、强壮，力气再次翻了一番。

    从开始修炼《猛虎拳》到现在，也不过才过去了二十来天，陈凡的身体素质却已经发生了翻天覆地的变化。

    甚至陈凡自认为，此时自己的力气，已经远远超过前世巅峰时期经常健身的自己。

    要知道自己还不满十四岁。

    而在一个月之前，他还是个平民家的子弟，甚至有些营养不良。

    “小子，钱呢？！”

    皮六手下，一个叫作王刚的瘦高个儿，伸着竹竿一般的胳膊，嬉笑着，一下下拍着陈凡的后脑勺，不客气道。

    陈凡忍住一拳砸在这混子身上，试试自己实力的冲动。

    深吸口气，反而是主动送上二两银子！

    皮六呵呵一笑，斜睨了眼王刚，“走吧。”

    其他混子跟在皮六身后离开，反而王刚留在了最后。

    王刚再次嬉笑一声，眼珠子滴溜溜地转动，轻轻拍了拍陈凡的脸蛋：“懂事的人才能活得长久，不像有的人……”

    他说话满是戏谑，还带着一抹调笑。

    而后双眼扫过陈凡家的院落，再次笑了一声。

    这才离去。

    陈凡手掌摸着自己的脸蛋，再次压抑住了自己的情绪。

    他知道。

    还不是时间……

    他虽然力气增长得很快，但毕竟还没有与人实战过，并不清楚自己的实力。

    别说他不知道皮六的真正实力。

    就算自己现在打得过皮六，也没必要公开解决对方。

    皮六毕竟是猛虎帮的人。

    公开得罪了黑虎帮，陈凡自认为就算再强大十倍，怕也是全家都要跟着倒霉。

    ……

    再次上缴了二两银子。

    陈凡也是彻底陷入了尴尬境地。

    他早已预支了一个月薪水，然而与日俱增的饭量以及无肉不欢的境地，导致他此时家里的积蓄，最多再支撑他半个月的开销。

    下个月是肯定没钱还皮六的了！

    然而他却并不后悔自己的行为。

    因为自身的强大才是一切，他也相信凭自己的努力和特殊的天分，在一个月时间，就算不能解决皮六，也能找到赚块钱的门路！

    而在皮六收钱的第二天。

    大通商行，账房之中。

    双手如飞操控着算盘的陈凡突然一怔，感觉到身体之内，一股暖洋洋的气流纵横全身。

    “我这是突破了？”

    就像是泡在温泉之中。

    他舒服的叫出声来，而后站起身来，歪歪脖子，扭扭腰，全身发出噼里啪啦的声音。

    陈凡的《猛虎拳》第五式进度终于达到了100%！

    而当突破之时，陈凡的身体也是发生了实力层次的跃迁。

    他的身体并没有因为《猛虎拳》大成而突兀发生变化，但是实力却完全不同。

    大成的《猛虎拳》，与非大成的《猛虎拳》，即使只差一个1%的进度，也完全是两个概念！

    当完成《猛虎拳》修行之后，陈凡感受到了一种奇妙的感觉。

    当演练《猛虎拳》的时候，他能够清晰感受到身体中，那股暖洋洋的奇妙气息随着拳头击出不断地延伸流转！

    啪啪。

    拳头击出，不断发出破空之声。

    “真是奇妙，我的猛虎拳五式完全掌握之后，整体威力全部提升，熔炼一体，而身体中的内息也是随拳而动，增强拳头的威力！”

    如果是先前顿悟让他能够初步感受到身体内息的话，此刻真正掌握了一门基础拳法，陈凡更能够如臂挥使，几乎随便一拳便能调动身体内息！

    而当实力突破，陈凡也直接开启了《鸭行拳》的挂机修行。

    家里的鸭子终于有了用武之地。

    ……

    傍晚时分，陈凡急迫返回家中。

    却发现家中大门洞开。

    他皱眉没当回事。

    不等和大嫂、侄女儿招呼，当即朝着院子圈养鸭子的角落而去。

    然而等到了地方，他却不由得怔住。

    家里养的两只鸭子、一只鹅，赫然已是消失不见。

    鸭圈之中只有满地的泥浆和狼藉！

    陈凡不由得一愣。

    他这才想起洞开的大门，面色微微一变。

    返回堂屋之时，却只见屋内同样是一片狼藉。

    里屋里隐隐传来抽泣声音。

    陈凡心中一滞，当即进入里屋，发现大嫂双眼红肿地趴在床铺之上。

    小丫头乖乖地站在娘亲身旁，脸上也是红彤彤的，满是怯意和委屈，双眼噙满泪水，却努力控制着不流出来。

    直到看到陈凡进屋，小丫头这才上前抱着叔叔的腿痛苦起来。

    陈凡心疼地保住侄女儿，询问大嫂究竟发生了什么。

    这才知道。

    今日白天，陈凡不在的时候，皮六的那个叫王刚的手下突然上门，说是讨债，强抢家中财物，虽然没抢到什么钱，却把家里几个家禽全都抢走。

    听闻此言。

    “这个混蛋！”

    陈凡心中怒火熊熊燃烧。

    他和皮六约好了一个月还一次钱。

    这根本还不到约定的时间！

    大嫂抽泣着道：“我看那家伙不是听皮六命令来到，是看咱们家里没有成年男子，故意欺负咱们！”

    陈凡眯起了眼睛，旋即明白过来。

    皮六想从陈凡手里要回这二十两银子，自然不可能涸泽而渔，只能细水长流。

    一两银子的购买力那是很高的，差不多和陈凡前世一千块钱相仿。

    根本不是两三只家禽可比的！

    只不过二十两都是要给皮六的。

    想必是这个叫王刚的自作主张，想从陈凡家里坑出点钱来！

    想到这家伙前几日到来时那双贼眼，陈凡心中怒火熊熊燃烧起来！

