    “下面开始选歌了。”

    明仲开口，大家也都认真起来。

    明仲看着已经站出来的七个练习生：“首先我很好奇，你们如果能选择的话，很欣赏的练习生，或者说想她成为对手的会是谁？”

    “哇~”“对手？”“欣赏。”“那还是对手啊。”“呵呵~”

    练习生都议论。

    郑冰凑过去：“林君怡，你先说。”

    林君怡想了想，开口道：“李梦琦。”

    “喔喔喔~”

    众人都惊叹，李梦琦好像也没想到的样子。

    郑雪看着李梦琦：“站上来，在她对面。”

    李梦琦被练习生推着站过来到林君怡对面。郑冰询问：“为什么？有理由吗？”

    林君怡开口：“就是在之前的舞台觉得她很拼，而且实力很强。所以就很欣赏她，如果可以的话，想较量一下。”

    “哇~”

    大家都拍手，李梦琦也接过话筒：“我不会说什么。就是想讲我们彼此共同成就一起进步吧。”

    众人拍手鼓励。

    随后明仲示意站在第二个位置的：“Somi，你觉得呢？”

    Somi看着场下，突然开口：“刘希宁。”

    “喔喔喔~”“她俩？！”“她们有互动吗？”

    练习生惊叹，郑雪笑着：“刘希宁，上台。”

    刘希宁似乎也没太想到的样子，讷讷走上来，然后站过去。

    韩为抱肩看着两人，明仲看他一眼，忍着笑询问Somi：“我直觉不知道对不对，不是女人可能不准。”

    指着刘希宁：“Somi你选刘希宁，是不是因为韩为导师？”

    “哈哈！！”“这么一解释就通了！”“我说嘛。”“为什么就通了？”

    Somi笑，却直视刘希宁。刘希宁也低头笑，拢了一下头发。

    郑冰询问：“明仲你为什么这么说？”

    明仲回头来到韩为身边：“因为这两位你们发没发现？就是正好韩为导师态度的两个极端。”

    韩为面无表情：“什么态度？”

    郑雪拍手：“我知道了。”

    众人看着她：“什么态度？”“怎么极端了？”

    郑雪笑着指着刘希宁：“她就不说了，所有练习生都能看出来。韩为导师极致偏爱的一个。”

    “没错！！”“瞎子都能看出来！！”“过分了！”

    练习生都撇嘴抱怨，刘希宁失笑看着那边：“瞎子都能……”

    “呵呵呵！”

    大家都笑。包括成团位这边站着的七人，希林娜伊都举手：“简直不要太公开。”

    韩为嗤笑根本不在意，郑雪却随即指着Somi：“而相反，Somi是最被韩为针对的一个，没有之一。”

    “哈？！”“有吗？！”“首发位最强舞担和团队战……”

    郑乃欣突然站起：“我们呢？”

    “对啊。”

    李紫梦拽着陈璇要站起，陈璇笑却没凑热闹。

    李紫梦自己站起指着自己和陈璇：“我们难道不是吗？”

    郑雪笑：“第一你们没有被实质性针对，只是捎带的被双标了。”

    “哈哈！”“没错。”

    练习生笑，李紫梦无奈坐下。

    郑雪看着郑乃欣：“第二，你也不算被针对。他说的也对，你的确中文说的不好，交流都难。”

    郑乃欣吐吐舌头坐下。

    郑雪指着Somi：“但她不一样。但是最强舞担评选，她因为个人风格表现欲太强而被淘汰。之后团队战居然差点被韩为导师又因为这个理由而pass。还是我们几个导师一起投票保住。”

    “不是。”

    韩为举手：“我现在依然保留自己的意见。”

    示意练习生：“Somi个人风格就是太强烈，而且当时表演团体舞台是她个人单曲，看着其他同台的就像她伴舞一样。或许她应该solo出道我会推崇，组合的话我保留意见。”

    “喔喔喔~”

    练习生不服气，显然不管是因为公平而站在Somi这边还是因为单纯抵制刘希宁被偏爱而站在Somi这边，都无所谓。

    反正就是不服。

    韩为抬腿虚踢一下，瞪着练习生。

    “哈哈哈！！”“急了！！”“毫不掩饰。”

    练习生都笑。

    明仲举手：“大家安静。”

    练习生安静下来，明仲走过去询问Somi：“那你觉得呢？你是什么理由找刘希宁做对手？”

    大家都认真听着Somi的话，Somi拿着话筒看着刘希宁，刘希宁也抿嘴笑着看着她。

    Somi目光直视，拢着头发：“明仲导师说的对，我就是不服气。我自问哪方面都不比她差，你韩为导师可以偏爱她这我不计较，但你反而偏爱她而针对我，我就不懂了。所以我想选她为对手！看看她到底强在那会被身为顶流和百亿票房最年轻者的韩为导师如此欣赏。”

    “哇啊啊！！”

    “火药味来了！！”

    “这就燃起来了吗？”

    “这不比博人传燃？！”

    “少扯，别云了。现在博人传很燃的。”

    “哈哈！！”

    大家都尖叫着，刘希宁也是脸颊红润，点头拍手。

    明仲对着郑冰郑雪：“怎么样？我直觉可以吧？”

    两人都笑，韩为斜眼看着他：“你不是说你不是女人直觉不准吗？为什么突然这么准呢？”

    “噗！！”

    “啊啊啊~”

    “这也行？”

    练习生都笑，明仲推了他一下。

    韩为不理会，走上前对着两边：“什么叫偏爱？她表现不好就不喜欢那还叫偏爱吗？哪怕她输了我依然觉得她好。”

    “哎呀！！”

    “一定要这样吗？！”

    “哇哇~”

    “这就真的过分了！！”

    所有练习生都感叹，刘希宁捂着脸低头笑，Somi耸耸肩点头。

    然而突然练习生不知道谁喊了一句：“Somi！！打倒她！！”

    练习生愣住，反应过来自发喊着：“打倒刘希宁！！”

    “Somi打倒刘希宁！！”“打倒刘希宁！！”

    刘希宁失笑看着练习生：“哇你们……”

    练习生都大喊着，Somi举起手臂，所以练习生都不说话了，愣愣看着她。

    Somi轻笑：“舍我……其谁！！！”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    “Somi！”“Somi！”“Somi！”“Somi！”“Somi！”“Somi！”

    几个导师都懵了：“这氛围？！”

    明仲看着郑冰郑雪：“都不用调动了。”

    郑冰忍着笑看着走向刘希宁的韩为：“有他在哪都是对立。”

    几人都笑。

    韩为已经走到刘希宁身边，平静看着Somi：“你不是中英混血吗？还会成语呢？”

    “哇！！”“好过分啊！”“受不了了。”

    练习生惊叹，Somi笑着低头没回应。

    韩为对着练习生：“那就这样，看看有所有练习生支持的Somi最终会获胜，还是有韩为导师支持的刘希宁最后会获胜！拭目以待！”

    “啊啊啊啊啊啊啊！！”

    练习生尖叫，大屏幕上定格刘希宁和Somi的脸部特写。

    镜头一分为二。

    而这才是第二组，剩下五个人选的，对比Somi和刘希宁就索然无味了。都是姐妹情深真的是欣赏的感觉，都说对方好话。

    “好的。”

    明仲开口：“现在7位成员都选出自己的对手。”

    镜头给到两边分别七个人，首发成团是：

    林君怡、Somi、姜真语、苏芮琪、舒一灵、希林娜伊、曾雪瑶。

    对面选出的对手：

    李梦琦，刘希宁，曾淑岩，王珂，李紫梦，华承妍，徐易洋。

    所有练习生都看着明仲，明仲停顿一下，高声宣布：“那么接下来第一次公演舞台。所有首发成团7个练习生将组成最强战队！而她们选出来的对手，将成为最强战队选出来的，对手战队！”

    “什么？！”

    “天啊！”

    “要疯了！！”

    “这么刺激的吗？！”

    “居然可以这样？！”

    所有练习生都不敢置信，韩为笑着开口：“没错。”

    看着练习生：“首先成团位的，你们是现在目前成团的七人。那么你们就要对得起你们的成团位身份。”

    指着对面：“对手也是你们自己选出来的。是打败她们，还是输给她们，你们自己选吧。”

    7个成团成员肯定不选输给她们，齐声叫着：“我们是最强的！”

    而对面商量一下，刘希宁突然带头大叫：“我们是最强的……战队选出来的对手！！”

    “哈哈哈哈！！”

    所有人都笑了一声，但突兀的大笑出现。所有人看过去，原来韩为笑得特别和蔼憨厚指着刘希宁：“你很幽默，这也是魅力点。”

    刘希宁笑着道谢，突然噗的一声笑着背身。

    “你要不要这样啊？！”

    郑冰都无语了，推着韩为一下又一下：“你们干脆一起退出节目过日子去吧？！别在这秀了！！”

    “啊啊啊啊啊啊！！”

    “官方吐槽最致命！！”

    “哈哈哈哈！！”

    “退节目过日子！！”

    刘希宁脸颊发红，手捧着脸低头。

    韩为倒是无所谓，闹呢？这点对他脸皮厚度来说算什么？

    表情严肃举手：“我坚持认为导师和练习生绝对不能越界有师生恋！！”

    “呓呓呓~”

    “谁跟你恋！！”

    “哈哈哈哈！！”

    没等韩为说话，突然王瑾开口：“出道就不一样了吧？”

    “哈哈哈！！”

    “啊啊啊啊啊啊啊！！”

    “王瑾你好敢啊！！”

    练习生大笑推搡，韩为也呵呵笑。

    反正到这也闹够了，接下来就是选歌分组，不过最先的，是要分导师。

    两两一组。

