    “别，我可不敢要你抱我去浴室洗澡，到时候你肯定忍不住又要弄我，等下我的双腿更加酥软，更是走不了路啦。”

    秦红棉害怕地说道。

    “那现在怎么办？”

    叶冷峰看着秦红棉这一丝不挂的白嫩娇躯，还真的是又起了兴致。

    秦红棉被叶冷峰这流氓的眼神吓了一跳，急忙站起身来：“今晚上就到此为止，你饶了我吧，我现在去卫生间里面洗一洗，然后就带你去收服那几名退伍兵。”

    话毕，秦红棉洋葱白玉般的右手就抓起旁边的衣服，身子上什么也没穿，屁颠屁颠地快步走进了浴室之中。

    叶冷峰背靠在沙发上，抽了一口烟，表情享受地缓缓吐出烟雾。

    他现在挺喜欢自己和秦红棉此时的关系，两人的感情介于朋友与恋人之间，各取所需，都不需要每天缠着对方，也不会影响到彼此的生活。

    秦红棉冲完澡出来的时候，叶冷峰已经穿好了衣裤，嘴中叼着半截燃烧的香烟。

    两个人一起离开了酒吧。

    阿篱和刘通被秦红棉命令走掉了。

    叶冷峰开车，秦红棉坐在副驾驶的位置，两人前往了一处废弃的大楼。

    二十几分钟后，叶冷峰将车子停在了废弃大楼的门口，他与秦红棉一起下了车。

    “小心一点，听杨虎说这几名退伍兵的功夫很强，他们这一次又回到江南市来，很有可能是想要杀我们为周大虎报仇。”

    秦红棉看见叶冷峰毫不避护，径直朝着废弃大楼里面走，连忙小声提醒道。

    叶冷峰摇了摇头：“如果这几名退伍兵真的对周大虎很忠心，不会等到现在才回来复仇，应该是有别的什么原因。”

    “嗯，不过还是要小心一点。”

    秦红棉说道。

    “没事，你跟在我身后就行了。”叶冷峰淡然一笑，然后看着废弃楼房，大声道：“既然早就知道我们来了，就出来一见吧，身为军人，永远都不做藏头露尾的鼠辈。”

    嗖！

    叶冷峰话音刚落，一道寒光激射而来，定睛一看，是一把锋利的军用匕首。

    啪！

    叶冷峰不闪不避，左手一挥，中指和食指竟然夹住了匕首的刀刃。

    “嗯？”

    废弃大楼的黑暗处，顿时传出来了惊疑声。

    秦红棉也是看得痴迷欣喜，愈加被叶冷峰的强大身手给折服了。

    很快从废弃大楼里面就走出来了四名身材魁梧，都穿着迷彩服军装的男子。

    叶冷峰行事一向干脆利落，不喜欢拖泥带水，直接看着这四名退伍兵说道：

    “今天我到这里来，就是希望你们能够归顺秦红棉，效忠于她，如果不愿意的话，我也不勉强，但你们必须发誓，绝对不会为周大虎复仇。”

    “哼，你算个什么东西？凭什么对我们发号施令？”

    “我们尽管与周大虎没什么交情，也从来没有认可过他是我们的老大，但我们也不是你能够命令得了的。”

    “这一次我们回到江南市来，是想要拿到属于我们的那一部分产业，只要她秦红棉把我们该得的给我们，那就可以保命，否则必死无疑。”

    “这位兄弟，从你刚才的出手来看，也不是泛泛之辈，可你绝对不是我们四个人的对手，所以你还是劝劝秦红棉吧，别找死。”

    这四名退伍兵都没有将叶冷峰放在眼里，觉得以他们四个人的身手，叶冷峰一个人怎么都不可能打赢。

    叶冷峰淡然一笑：“军人以服从命令为天职，也以实力为王来定论，你们四个一起上吧，能打败我，接下来的事情你们说了算，如果不能打败我，那么你们就必须都听我的命令。”

    “你找死！”

    一名退伍兵低吼一声，快速地冲杀向了叶冷峰。

    嘭！

    在这名自以为强大的退伍兵，刚刚冲到叶冷峰的面前，还没有来得及出招的时候，他竟然就被一脚踢飞出去了五米多远。

    “我们一起上。”

    另外一名退伍兵，一下子就看出来了叶冷峰的战力极其恐怖，说话间也冲杀了上去。

    “小心！”

    秦红棉看见四名身手高强的退伍兵，同时朝着叶冷峰冲杀过来，大惊失色地说道。

    叶冷峰眸光一寒，不退反进，大步向前迎战。

    嘭！嘭！嘭……

    四声闷响。

    不到一分钟的时间，这四名身手高强的退伍兵，就都是捂住腹部倒在了地上，痛得是面容扭曲，连爬起来的力气都没有了。

    秦红棉惊得呆在了原地，瞪大了一双美目，樱桃小口也是震撼得成了O型，绝对能够捅进去一整根黄瓜。

    太快。

    太强。

    叶冷峰出手实在是太快准狠，刚才根本就看不见他是如何出招的。

    “你，你到底是什么人？”

    其中一名年龄稍大一点，像是带头大哥的退伍兵，紧咬牙关地看着叶冷峰问道。

    嗖！

    突然间从旁边的黑暗中又冲出来一道人影，气势非常强大，一拳就是砸向了叶冷峰的面门。

    哗！

    叶冷峰没有闪躲，右手挥拳迎击。

    砰！

    两只拳头撞击在了一起。

    叶冷峰站在原地未动，而这个忽然冲出来的人也仅仅只是退后了两步。

    以叶冷峰的可怕战力，军中一般的兵王都没有实力与他对拳，所以此时突然冲出来的这名男子，能够打出这样的局面，已经是强者中的强者了。

    就在叶冷峰眸光一寒，准备全力出手的时候，这名突然冲出来的强大男子，竟然是单膝跪地，恭敬地说道：

    “属下叶辰，参见队长！”

    “叶辰？你小子不是在军中吗？”

    叶冷峰定睛一看，这才认出来这名强大的男子，正是他的好战友，好兄弟，在龙国军界赫赫有名的强者叶辰。

    叶辰微笑着点了点头。

    叶冷峰快步走到了叶辰的面前，叶辰从地上站起来，两个大男人来了一个大大的拥抱，兄弟之情，溢于言表。

    但秦红棉却是紧锁秀眉，在心里想道：“队长？叶冷峰这家伙难道在龙国军界是位高权重的人物吗？”

    一直以来，秦红棉都觉得叶冷峰的身份肯定不简单，此时见到这一幕，就更加怀疑了。

    【作者有话说】

    【PS：书友“都市叶辰”要的书中角色叶辰，出场了哈，嘻嘻。】

