    在布罗利震惊的目光中吉普莉尔完美的身体缓缓的撑爆了自己穿的那一件宽大的衣服，整个人直接扑到了布罗利的身上，调皮的问着：“这下我可以和你一起去洗了吧！”

    布罗利感受着她柔软的身体脑海中竟然有了一些异样的想法，不过现在的他已经能完美的控制自己的情绪，很快将这一道邪恶的思想给压了下来。

    毕竟现在实在是太熟了，不好下手。

    而且以自己现在的身份地位自己又不缺女人，如果真的想要的话随时都可以找到各种各样的美女。

    不管是人类, 兽耳娘还是人鱼，甚至人造人……

    自己都可以轻而易举的让她们来服侍自己。

    并没有这个必要对自己现在的伙伴下手。

    当然了，如果自己提出要求的话，想必吉普莉尔也不会拒绝自己的。

    只不过布罗利还是很难跨过那一道心理障碍，毕竟这货叫了自己这么久的爸爸。

    随着这些日子的相处下来，布罗利也逐渐的接受了这个身份。

    自己又不是什么**。

    只能略带尴尬的将她从自己的身上推开。

    毕竟这么一个柔软的大美女靠在自己的身上, 要是说不心动，这是不可能的。

    “你是不是又要骗我，我明明已经变成了一个大人了！”吉普莉尔很是气愤的看着布罗利。

    布罗利只能摸着她的头安慰道：“那行吧，不过你不能用这个形态又恢复成小孩子的形态吧！”

    吉普莉尔听到后立即露出了开心的笑容，随后重重地点了点头，然后变成了一个小女孩的模样。

    布罗利抱着她使用了瞬间转移来到了温泉里面。

    两人的突然出现把正在泡温泉的辛克·尼尔吓了一跳，她的反应极快，立即潜入了温泉里面然后施展了隐身魔法，屏蔽魔法，降低感知魔法，完全变成一个不存在的人靠在角落，瑟瑟发抖着。

    布罗利微微的转过头，在刚才他好像一瞬间捕捉到了有人在这里的气息，不过很快就消失了这让他有点摸不着头脑。

    正当他准备继续探寻这一股气息的时候吉普莉尔已经跳了下来。

    布罗利也只好帮她洗头发，随着泡沫慢慢的多了起来，逐渐的弥漫住整个温泉。

    辛克·尼尔慢慢的从温泉里面探出脑袋来，本来想要迅速的离开的她，却看到布罗利雄壮的背肌，立即被迷住了。

    如此完美的身材比例，还有强壮的身躯，就好像一件完美无瑕的哲学艺术品一样让她不由自主的看痴了, 心脏更是快速的跳动着，都快要从嗓子眼里面蹦出来了。

    布罗利帮吉普莉尔洗完头发之后两个人便泡在温泉里面，享受着从胶囊里拿出来的椰子汁。

    看着自己这个可爱的女儿，布罗利不由得想到要是现在有一个女朋友或者是老婆的话就好了。

    逐渐着布罗利的内心也开始有了一种想要成家的想法，并开始思索着自己究竟喜欢什么样类型的女生。

    一开始的布罗利刚穿越过来的时候想要建一个大大的后宫，把所有的美女都强迫加入自己的大后宫然后每天策马奔腾。

    随着他逐渐的掌握了这具身体并且开发出三种形态，完美的控制自己身体的情绪后，对这方面的想法却大幅度的降低下来。

    在绝对的理性下他已经逐渐的认识到了这种欢愉感，不过是脑中一种分泌出来的激素用来刺激身体繁殖后代的快感。

    其实并不能给自己的灵魂还有肉体带来多么大的享受。

    反而是每天锻炼完之后全身很累疲倦的时候，冲一个热水澡，泡一下温泉，然后喝上一瓶冰可乐，这种快感则要更加的舒服。

    人的快乐来源于大脑的多巴胺分泌。

    运动产生的内啡肽和多巴胺能有效降低疲劳感和疼痛感，进而产生快乐因子。

    这种感觉类似于恋爱中产生的大量多巴胺，理论上两者是十分相似的。

    正因为如此所以他对建造后宫的想法也逐渐淡了下来，现在的他更希望找到一个能够与自己的灵魂相互共鸣的女孩子。

    不过他也不会去强求，因为布罗利相信随遇则安，只要自己遇到了自己命中注定的另一半, 就会安定下来。

    他相信总有一天自己会遇到一个自己喜欢也喜欢自己的女孩子。

    说实话他确实喜欢那种身材比较丰满并且皮肤白皙的高挑女孩子。

    这种女孩子更能引起自己的注意就像辛克·尼尔一样。

    不过自己知道自己并不喜欢辛克·尼尔。

    说不出理由，反正就是不喜欢。

    布罗利也不知道为什么自己会这样。

    布罗利缓缓的闭上了眼睛, 脑海中开始浮现出自己所遇见过的各式各样的女生的样子，想要知道自己究竟是喜欢什么样类型的女孩子，到时候可以按照这个范围去找。

    他就不信了自己，从过去到现在就没有一个让自己感受到好感的女孩子。

    结果等他重新睁开眼睛的时候露出了便秘的表情，好像还真的没有。

    突然他的脑海中浮现出了苏小悠溺水时候自己给他做人工呼吸的场景，脸一下子就红了起来，并且开始发起呆。

    直到吉普莉尔叫了叫他才回过神来。

    布罗利揉了揉自己的太阳穴，平稳的心境突然掀起了一些涟漪，已经开始乱了。

    他立即将苏小悠直接给排除掉，自己不可能说喜欢这种没有身材的女孩子的，自己只是欣赏她的性格，并且在不管多么困难的情况下，依然能保持自己的本心，永不放弃的精神。

    对，一定是这样。

    布罗利像是说服了自己一样露出了坚定的神情。

    然而他不知道，如果一个人真的遇上了喜欢的另一个人之后。

    他会突然间发现如果是她的话！

    自己以前对另一半的各种期望都毫不重要。

    布罗利带着泡完温泉的吉普莉尔两人穿好浴巾使用了瞬间转移离开了温泉回到了自己的房间，然后开始了日常追剧打游戏。

    而辛克·尼尔依然沉迷于布罗利雄壮的身材中不可自拔，靠着温泉整个身体逐渐的沉了下去。

    布罗利打完游戏后感觉自己身体有些疲倦，便拿起了手机开始追小说。

    没错，这个世界的智能手机已经被他普及了。

    现在家家户户都用得上智能手机了，而且也开始出现了一些在网上写小说的作者。

    ……

