    我就不信，他们还能无敌？”李操思神情冷凝，身为药宗当世修仙者，没有什么可怕的。

        他第一个  冲击而上，直接和魂灵对轰了一击，这一击暴动而出，蕴含着其十成力道。“轰……”

         一声巨响，李操思连退数步，气血翻滚，骇然无比的看着魂灵。这一击，他居然落于下风了。以他在药宗的天赋，在同阶之中，这简直不可思议了的事情。

    “魂灵天地玄气凝聚于其一身，力量的浑厚度，根本让人难以想象。而且最重要的是，它的灵魂力量十分强大。”

        李操思 刚刚确实觉得有一股力量直接冲击他的神识，让他有种微弱的晕眩感。

    李操思还未来得及细细感悟，魂灵体再次爆射而上，和李操思战在一起。

    李操思暴怒了起来，他不信自己战不过魂灵。体内的力量暴动而出，直接和魂灵交战在一起，战技涌动而出，一剑直接刺出去，凌厉而刁钻。很多人看着这一幕，内心颤动不已。

        李操思可是药宗最强的几个弟子之一，他面对一个魂灵都如此吃力，可见这魂灵体的恐怖了。

          “嗤……”

          李操思不愧是药宗的最强弟子，尽管魂灵恐怖。但在他恐怖的战技暴动下，长剑挥舞，终于被他抓到了一个机会，直接贯穿了魂灵的头颅，魂灵瞬间崩裂，一颗透明的珠子却滚出来。

        “好浓郁的能量！”李操思捡起来，感受了一下这颗珠子，惊奇不已，“居然是以纯天地玄气凝聚而成的。”

     这一句话，让李枫眼睛一亮，他此刻达到了化神期四级，就感觉自己上升的受到了阻碍，可能就是因为他特殊的龙神体质，需要的天地玄气要求会更高一些。

    想到这，李枫身影爆射，也向着其中一个魂灵爆射而去。

    李枫刚刚与之交手，就感觉到魂灵的恐怖，一掌而下，生生的震的他血气翻滚，恐怖的天地玄气直冲而来，李枫整个人都要翻飞出去。特别是其中携带者一股强大的压迫，要把他的灵识都镇压一般。

        幸好，李枫是龙神之体，又有龙魂加身，生生的抗下了这股压迫。卸掉身上力量后，再次暴动而上，“龙啸九天”第一式，“狂风暴雨，”和他战在了一起。

    众人看着这一幕，都忍不住咋舌。心想李枫也强大的过分，居然也能和魂灵战在一起，比起李操思也不差。

        而李操思已经是元婴期八级。

        而李枫才化神期四级。

        这也太不可思议了。

    魂灵的力量真的很浑厚，这让李枫驱动龙魂的力量直接对轰和魂灵对决。

    “嗤……”在李枫一掌而下和魂灵撞击在一起。李枫发现魂灵和他的龙魂力量碰撞处居然冒着白烟，仿佛是被腐蚀了一般。

        李枫体内那如蚯蚓大的太古 龙魂，这时生生长成了拇指大小，快把它们杀了，这可是好东西啊！

     魂灵发出了尖锐的声响，仿佛是承受着巨疼一样。

    “咦……”李枫眼睛一亮，想不到他的龙魂力量对他们有这样伤害。

      “  是你需要，那你就多出力呀！”

        太古龙魂，这时又长大了一圈，“这还要你说：”

    李枫龙魂力量舞动，一掌掌直接轰下去，出手霸道狠辣，浩荡的力量和战技交织，凌冽而狠辣，生生的落在魂灵之上。

        李枫龙魂的力量的加持下，魂灵的力量优势荡然无存，在李枫的手下被完全被压制。    “这么强？”李操思等人眼睛都直了，都觉得难以想象，他刚刚对战一个魂灵，只能借着战技弥补差距，而后抓住机会才一剑贯穿。可李枫居然完全压制它们？而且霸道强势的吓人！

    这一幕太震撼他们的眼睛了，魂灵如同沙包一样被李枫狠揍，这还是天地玄气凝聚而成的恐怖魂灵吗？

    “轰……”

         李枫不知道带给叶沐茜多大的震撼，

        李枫也在为龙魂的神奇而惊讶，想不到连魂灵体都要在龙魂的力量下受到压制。

    当然，李更多的心思放在了那颗珠子上，浑厚的天地玄气让他大喜，运转着龙魂的力量，疯狂的吞噬着这股精纯的天地玄气。

        “不要啊，给我留一点，”李枫体内的太古龙魂，可怜巴巴的喊道。

    很快，这颗珠子就完全被李枫吸收，李枫能感觉到自己的实力提升了不少。这让李枫大喜，心想再吞噬一些，足以让他提升到入化神期巅峰。

      “  你想吃，等我吃饱了再说”李枫对这太古龙魂淡淡的说道。

        “帝火魔窟的事，你还恨我呀，我的小乖乖，我都成这样了，你亏个啥哎！这东西太好一定要给我搞一点啊！”太古龙魂苦苦的哀求着李枫。

        “走！上祭台，多杀一点魂灵！”李枫对着叶沐茜等人喊道。

        “……”叶沐茜无语。

        “……”李操思无语。

        “……”众人无语。

        魂灵多恐怖，李操思这样的人物收拾一只都那么困难。你现在开口就是多杀一些魂灵，你能不能不这样欠抽吗？为什么此刻我们都好想打你呢。

    当然，他们也看的出来李枫对魂灵有压制般，虽然不知道什么原因，但心中也微微涌起了几分希望。

    不断的攀登而上，不断的碰到魂灵。李枫出手用的事太古龙魂力量，直接向着魂灵爆射而去，他不想浪费时间。在太古龙魂的的力量下，魂灵的实力被压制了一倍不止，尤其是七星龙印一出，一印个准，就得到一颗颗珠子。

    这让李枫大喜，体内的太古龙魂也是兴奋不已，不断的吞噬着珠子的力量，龙身也在在缓缓的涨大。

     一路走来，很多人也暗自心惊，心想幸好有李枫能对付这些魂灵。要不然以他们的实力，根本难以走到这里来。

    当然，见李枫把一颗颗纯天地玄气凝聚而成的珠子吸收，他们也觉得肉疼。他们看得出来李枫好像很需要这珠子。而他要这么多玄气干什么。

        要知道，这每一只魂灵都有元婴期初期的实力啊。他们凝聚而成的天地玄气，是何其浑厚，李枫居然还未突破升级。

    李操思也不断的对魂灵出手，只不过他得到的珠子比起李枫少的多。尽管他有斩杀魂灵的实力，但每一次都要花很的大力气，好几次遭受到魂灵围攻时，还好是李枫出手帮忙，才未曾出现意外

          在李枫吸收了三十余颗珠子的天地玄气之后，李枫突然突破，一股恐怖的气势横荡而出，身上的力量如虹暴动。

        整个人冲入了化神期五级，这力量完全不下元婴期五级之下，很多人连眼珠子都鼓了出来。化神期五级，竟然就有了元婴期五级的力量，难怪这李枫这么厉害。

        感觉到体内浓郁恐怖的天地玄气，李枫大喜过望。他终于又突破了，这个境界和之前不言而喻，感觉到自己远比之前要强大。因他在这个境界停留的时间也是最久的。

    此刻，李枫面对魂灵也轻松多了，面对一只魂灵，在太古龙魂的力量下，二招内必取其性命。

    “嗤……”

    很多人看着李枫此刻展现出来的战斗力，都倒吸了一口凉气，如此强大的魂灵体居然也接不下李枫三招。看着一颗颗珠子落在李枫手中，他们忍不住吞了吞唾沫，这太让人羡慕嫉妒恨了。

    随着不断的上行，很多人的心思也紧张起来。谁都不知道这祭台之上到底蕴含着什么样的秘密。仙境的传闻让每一个人心情都沉重起来。

        “李枫！”叶沐茜看着前方，对着刚收拾完一直魂灵的李枫喊道，声音颤动。

    很多人顺着他目光看过去，顿时神情苍白。因为在前方，浩浩荡荡有着数百只魂灵挡在前方。而这些魂灵也发现了众人，都回头看向了一众人，身体移动，向着一众人包围而来。

        “快逃！”李操思脸色大变，他们对付几只，甚至几十只都还能一拼。可是几百只下来，根本不是人能挡得住的，就算李枫能压制这些魂灵，可也护不住他们这么多人。

        不用李操思说，其他人已经疯狂的向着祭坛下逃窜了。李枫看了一眼距离此处不远的祭坛，想到太古龙魂对魂灵的威慑，他咬了咬牙齿，不想困死在这里的他继续往前，却突然感觉手臂被一双柔嫩的手抓住。

    “带上我！”叶沐茜对着李枫说道。

      望着这个绝美魅惑的女人，李枫皱了皱眉头说道：“你还是和他们一起先下祭坛，好像更安全一些。”

        “不，跟着他们不一定比跟你着安全！”叶沐茜对着李枫说道。

       “ 哦，你不怕我把你吃了，你知道我可是很好色的啊！”

        叶沐茜咬了咬嘴唇“……”

    李枫见叶沐茜如此说也不劝她，向着祭坛更高处而去。魂灵包围而上，李枫龙魂力量完全暴动，七星龙印，霸道而狠厉，打上去，魂灵仿佛被是火焰灼烧般，发出嗤嗤的疼痛声，一印一个死。

     比起之前的魂灵，这些魂灵更加强大。同样，七星龙印对他们的伤害也越大。这些魂灵居然不敢靠近李枫了，在李枫四周形成了一片空地。

        这一幕让李枫大喜，对着站在他身边的叶沐茜说道：“走！跟紧我！”

    说完，他龙魂力量暴扫，所过之处，逼的这些魂灵不断的后退，李枫借机不断的带着叶沐茜往前。

    越走越恐怖，发现在前方的魂灵越多，浩浩荡荡不下于上千。这让李枫咋舌，而这时的太古龙魂，是嗷嗷的大声龙啸了起来，好东西呀，快把它们都杀了。

    李枫目光看向其他的魂灵，发现几只魂灵看着李枫有畏惧之色。这让叶沐茜在一旁微微皱眉。

    魂灵居然对李枫有畏惧之色，这种情况只能说明一个问题：那就是李枫的灵魂，比他们更加强大，才会让他们如此。而且那恐怖如斯的噬魂虫，也对李枫没有任何的威胁。

        这地方好像天生就是为李枫准备的一样。

    “这个祭坛难道也和李枫有关？”

     这个念头冒出来，连叶沐茜都吓了一跳。

        谁都看得出来，这祭坛无比恐怖。甚至真的可能是上古的祭坛。怎么可能和李枫有关？这其中到底有什么秘密？

        难道这李枫不是龙神，是龙皇。

    叶沐茜神情变幻莫定，这仙境，很可能和李枫有关？

        ……

    『

