    第188章187.无

    方知明给他老娘喝了水之后，他老娘的气色明显有些好转了，只是长时间的饥饿，让她整个人看起来还那么的虚弱。

    队伍里面的人都静悄悄的静静的，都等待着青城对他们的决定。

    青城的目光看向了方知明。

    “这位先生看起来很有学问的样子，不知先生是否读书认字？可有功名？”

    方知明听到她这话，眼中迸发出了生的希望。

    通过刚才的判断，他确定出这个村子是由眼前这位姑娘做主的。

    虽不知这个姑娘是什么身份。

    不过听到她这话肯定是对自己有所决定的，赶紧恭恭敬敬的回答她的话。

    “说出来也让姑娘见笑了，方某不过就是个穷酸秀才罢了，当不得姑娘先生这个称谓的。姑娘叫我方秀才就行了。”

    青城听到这话还小小的惊讶了一下呢。

    秀才呀，看起来学问不少的。

    对方知明的态度恭敬了一些。

    “原来还是个秀才大人呀，真的是失敬了。不过你们这人也实在是太多了，而且那个消息散发出去以后还不知道有多少人来了，你们这么多人会给我们村子里面带来压力的。而且…”

    说到这里青城停顿了一下。

    轻轻的一笑。

    看到他这副样子，方知明的心提得高高的。

    生怕青城会将他们拒之门外一样。

    急忙上前了两步。

    “姑娘要是有什么疑问尽管提出来就是，都好商量的，还请姑娘搭救我们一把。”

    身后的那些人听到方知明的话，纷纷的都跪下来了。

    “求姑娘行行好吧。”

    ……

    这一声声的哀求。

    青城抬手控制了一下场面。

    “你们都起来吧，这件事情我都已经想好要怎么做了。提前要告诉你们的是，这天下没有白吃的饭。收留你们可以，但是你们要以你们的劳动来换取粮食和水，我不可能白白养你们的，我不是善人也不是你们什么口中的好人，不要异想天开的可以白吃白住。世界上没有什么好的事情。还有，收留你们的是我而不是上河村，所以你们得听我的，我会在村子东边画一处地来给你们盖房子，至于盖成什么样子，那就是你们的事情了。现在定下一个规矩，每个人每天的水和粮食都是有定量的，你们能做多少活就能领多少粮食，还有，不允许骚扰我们村子里面的任何一个村民，如果能接受这些条件的话，那就可以留下来，如果不能的话现在立马转身就走。”

    字字铿锵有力的说出来，就像是重锤一样重重的打在了那些人的心上。

    所有人都在考虑着她说的这个问题。

    不去骚扰本村的村民，这个还好，可是让他们这样没遮没拦的怎么休息啊。

    有人就立马提出了异议。

    “姑娘，能否让我们到村民家中先借宿几天？等我们盖好房子了再搬出来可以吗？”

    虎子他们听到这个问题立马就紧张了。

    “这位大叔，我们村子里边的房子也不太多的，你们人这么多。留不了。”

    青城也很同意这个观点，点了点头。

    “对，他说的没错。能收留你们已经影响到上河村了，如果还让你们在村子里面留着的话，会影响到本村的村民。万一再出点什么事情的话没人能保证得了，所以为了安全起见还是分开的比较好，谁要是同意的话就可以留下来，不同意的话那就算了。”

    这一条直接戳出来，很多人都犹豫了。

    现在是夏天，睡在野外还行。

    要是到了冬天怎么办呀？

    方知明连考虑都不考虑，直接扶着他老娘上前来。

    “方某愿意，全凭姑娘安排。不知能不能先让我们进去，我娘的身体实在是太脆弱了。这几天也只有稀粥饱腹。还请姑娘先给一些饭菜给我们，方某日后定当竭尽全力为姑娘干活。”

    有了方知明开的这个头。好些人都举手，愿意答应青城的这个条件。

    毕竟在有吃有喝和流落他乡之间想选的话还是有吃有喝比较好，起码不用踏上那未知的路途。

    “我们也愿意答应姑娘的条件。”

    “那我也答应了。”

    一时间过半的人都答应了青城所开出的条件。

    青城看着村长。

    “麻烦村长叔把他们带到村东头那边的空地上，然后在咱们村子里面再找几个年轻力壮的媳妇帮忙做饭。派人到我们家去搬点粮食给他们开始做饭。到我那拿水就行了。”

    村长点了点头。

    把跟着来的小伙子分成了两队，一队在村口驻守着，另一队带着那些人朝村里面走去了。

    青城和虎子交代了一下，然后就回去了。

    回去的时候还给了他一把刀，那把刀锋利无比。

    看着就寒光粼粼的。

    那些人都低下头来窃窃私语着。

    有人要进来了，有人还继续在那里等着。

    村长回来之后让人用锣鼓敲了三声，这是警报解除的意思。

    迅速的让他媳妇组织了十个大娘。

    又派了两个小伙子推着独轮车到青城家里边去取粮食了。

    看着被推走的粮食，还有那一桶桶被挑走的水。

    村长媳妇觉得心疼呀。

    “青丫头，你说这老天爷到底还要折腾多久咱们也不知道，你有这么多粮食，怎么不自己攒着呀？这万一要是有个什么的话。到时候咱们吃什么？”

    这就是村长媳妇现在最担忧的事情了，村里面的人也很担忧，那些来帮忙的老大娘手里提着调和东西，听到村长媳妇问这个问题，立马就竖起耳朵认真的听着。

    人都是自私的，尤其到了这种生死关头的地方。

    想着的当然都是自己了。

    村长媳妇儿这么想青城也能理解。

    安慰的说道：“婶婶，你就放心好了。我会把这些人安排的妥妥当当的。麻烦你们帮忙去做饭了，等到时候他们那边的人有些起色了，就可以让他们自己做饭了。”

    村长媳妇一听到这话立马反驳的说道。

    “不麻烦不麻烦。这种事情还是交给咱们自己人放心一些，你放心，我会监督他们好好做饭的，绝对不能浪费一粒粮食。”

    说完就看着那个大娘。

    “姐妹们，你们都收拾好了吗？”

    (本章完)

