    此时，他们都落到了地上，她的身子斜在他怀里，他揽着她的腰，正低头静静的看着她。

    这一刻，真美好。

    两人互相看着对方，静静的凝望着对方，眼神深邃，好像世间就只剩她们两个似的。

    跟着楚玄辰来的南宫柔看到这一幕，气得胸膛起伏，咬紧下唇，眼里满是嫉妒的神色。

    她恨恨的盯着云若月，内心嫉妒得疯狂无比，她真想上前去分开他们。

    “王爷，姐姐没事吧？”南宫柔看到两人搂抱在一起，满脸嫉妒的跑过去，恨不得她变成云若月。

    听到南宫柔的声音，楚玄辰和云若月这才反应过来，两人赶紧分开，并各自后退了一步。

    云若月惊魂未定的拍了拍自己的胸脯，刚才真是好险啊。

    要不是楚玄辰来得及时，她不摔死也得摔残，这老槐树挺高的。

    她看了南宫柔一眼，道：“我没事，你们怎么来了？”

    还同时出现，还来得这么巧。

    南宫柔赶紧说，“我知道王爷今天下朝早，所以为他做了一顿饭，我在前院等他的时候，就听到有人说姐姐你在爬树，王爷一来，我们怕你有危险，就赶过来看了。”

    其实是她在前院等楚玄辰的时候，楚玄辰听到家丁们在说，说王妃在后院爬树，他就一脸担心的跑过来了。

    她看到楚玄辰过来，当然也跟了过来。

    结果一过来，就看到云若月摔下来的那一幕。

    她真是气死了，为什么早不摔晚不摔，王爷一过来这女人就摔，这女人是故意的吧？

    mark(“zhong“);

    云若月淡淡的扫了南宫柔一眼，她是真心还是假意，根本不用猜。

    她现在只担心手里的小雏鸟。

    她拿着小雏鸟，提了提裙子，又要过去爬梯子。

    楚玄辰见状，一把将她拉过来，“你要干什么？”

    “把小鸟送到鸟窝里去呀。”云若月回答。

    “让本王来，否则你摔死了，别赖本王。”楚玄辰说完，一把接过她手中的小鸟。

    然后，他根本没用梯子，而是脚尖点地，借着地上的力量，一跃飞到了树枝上，然后，他看到了树梢上的那只鸟窝，温柔的看了眼手中的小雏鸟儿，眉宇间荡开一抹笑意，然后将小鸟儿放了进去。

    凤儿她们从来没看到过王爷如此温柔的模样，她们甚至没看到王爷笑过，如今竟然看到王爷笑了。

    当一个冷酷高傲的大男人，对着一个弱小的小萌物笑时，天地顿时像失了颜色一般。

    云若月也没想到，楚玄辰竟然会这么爱护一只小动物。

    小鸟儿归巢之后，顿时和其他鸟儿们嬉戏起来，是十分高兴的样子。

    她忙道：“还有羊奶没送上去，王爷，你看看鸟窝里有几只小鸟？”

    楚玄辰一只手抓着树枝，往那鸟窝里看了下去，发现里面有四、五只粉嘟嘟的小鸟儿，正对着它张大嘴巴，全都是一副嗷嗷待哺的模样。

    楚玄辰顿时笑道：“有四、五只。”

    说完，他的眉宇间都化出了一抹笑意。

    云若月赶紧将手中装满了养奶的竹筒递上，“来，你把羊奶拿上去喂它们。”

    

