
    云雾山庄。

    此刻，林辰坐在湖泊旁的一块巨石上，闭眼打坐，如同一尊石雕。

    他打算要前往帝都，在那之前，因为怕叶伊人等人呆在月海市这边会出事，于是，打算在云雾山庄，布置一个大阵。

    曾经他在这边，布置过聚灵阵，不过那只是修炼时所用的。

    如今，他要布置的，是一个守护云雾山庄的大阵，也是一个杀阵！

    此时，整座栖云山的空气中的灵气，都在缓缓转动，汇聚成一条无形的大龙，而林辰便是处在这灵气大龙的中心位置。

    那灵气大龙游动间，栖云山上许多树木和山石，竟然缓缓移动了位置，甚至于连栖云山的地势，都在缓缓变化着。

    这种变动很是缓慢，不过却是有条不絮的进行着。

    林辰的神念控制着那灵气大龙，为大阵打下基础。

    因为事先吩咐过了，所有叶伊人和苏夕然等人，也都没去打扰他。

    第三天，太阳升起时，如果从高空俯瞰栖云山，便会发现，栖云山此刻的山势地形，远远看起来仿佛便如同成了一条盘在地上的大龙般。

    而云雾山庄，正处于大龙龙头所在的位置。

    下午时分，林辰终于睁开了眼睛，脸上露出一丝笑容，自语道：

    “这‘地煞游龙阵’的基础，终于弄好了，接下来，所需要的便是布置阵眼！”

    地煞游龙阵，算是林辰如今所能布置的最强阵法了。

    阵法布置好后，寻常通天境大圆满的修道者，短时间内，都难以闯入云雾山庄半步。

    有着这个大阵守护云雾山庄，他也就能安心前往帝都了。

    林辰起身，手上空间戒指微光一闪，一把散发着凌厉气息的长枪，出现在他的手中。

    这是当初坤天神帝的乾龙枪，极品灵器，刚好能拿来当这阵眼，

    “去！”

    林辰冷喝一声，手中乾龙枪射出，如同蛟龙般射入面前湖泊内，最终隐没在湖底下方几十米处。

    轰轰轰——

    刹那间，整座栖云山都颤动了几下，于此同时，栖云山中有着灵气大龙围绕云雾山庄缓缓游动，使得云雾山庄内的灵力浓度，又高了几分。

    “终于搞定。”

    林辰笑了笑，从湖边离开，叶伊人和苏夕然等人都在别墅内等着他。

    林辰告诉叶伊人和苏夕然以及自己父母等人，这段时间，如果没什么事的话，尽量呆在云雾山庄内，有着“地煞游龙阵”在这边，便也就不怕姜家或者魔涯宗的人来找麻烦。

    而他今天便要动身前往帝都。

    灭了冯家和姜家的人之后，别说是魔涯宗了，就连姜家的人，都没有上门来找他，这让他有些不耐烦。

    既然对方不来找自己，那么自己就去找对方。

    魔涯宗的老巢，他不知道在哪里，但是姜家却是知道的！

    众人听到林辰的话，自然都是答应。

    前两天，林辰已经和他们说过他之前在轩辕小世界所经历的事情，告诉他们，除了那个古阎之外，魔涯宗的其余人，对他来说，不会有任何的威胁，所以众人也都比较放心他前往帝都。“对了，小辰，你这次前往帝都，也顺便去趟帝都大学，看一下白蓝和琪芷两个丫头。我还没告诉她们你回来了，还是你自己去给她们个惊喜的好。梦舒那边也是一样，她的那世界巡回演唱会筹备了半年，

    我如果和她说你回来了，她估计也不去管什么演唱会，直接就跑回来，所以我暂时没和她说。”叶伊人开口道。

    林辰点头。

    安雪瑶忽然轻哼一声：“还有你对那两个丫头的承诺，你自己去摆平吧！她们之前跳级了几次，现在已经是大四，离着毕业也已经不远了。”

    “承诺？”林辰疑惑道。

    苏夕然嗔了林辰一眼，“之前，有一次，那两个丫头想你然后喝得酩酊大醉。结果一个搂在一起。白蓝哭着说，你说过等她大学毕业后，就给你当媳妇，怎么现在忽然就不见了。”

    “琪芷那丫头也是跟着说，是啊，他说等我大学毕业后，还喜欢他的话，就接受我的，可怎么就忽然不见了呢？两个丫头哭得把所有人都惊动了，就连爸妈都知道了这件事情。”

    林辰：“……”

    林辰想起，当年自己为了让白蓝接受自己的帮助去上学，还有在林琪芷告白时，好像确实说过这些话……

    他没想到，两个小丫头，竟然把他当时随口说的话语，记在了心中，说不感动，那是假的。

    不过，面对着众女那古怪的目光，他一时间也有些汗颜。

    要知道，毕竟当初两个丫头，才刚上高一而已，他简直像是引诱小女孩的怪叔叔了……

    “咳咳！”林辰老脸一红，干咳了两声。

    “你还知道尴尬呢？”

    叶伊人好笑的瞪了林辰一眼，不过倒也没多说些什么。

    事实上，这四年下来，包括林辰父母在内，对于白蓝和林琪芷的心思，他们早就一清二楚。

    众女的心中，实际上也早就把这两个小妹妹，当成“姐妹”了。

    “对了，你这两天都在布置大阵，有些事情还没和你说。”

    接着，叶伊人和林辰说了姜家放出来的狠话。

    如果从姜家放出话来时算起，此时的“两天期限”，几乎已经过去了！

    林辰听完，眼底深处冰冷到了极点，刹那间空气仿佛都冷了几分，明明外面阳光普照，此刻屋内却是冷得如同冰窖一般。

    如果是威胁林辰要把他怎样，林辰并不会在意，可他最是厌恶的，便是别人要对他身旁的人动歪心思，不得不说，那姜家放出来的狠话。

    是彻底触碰到了林辰的逆鳞！

    “小辰，你千万要小心些，如今的姜家家主姜经纶是个很狡猾的家伙，他敢放出这种话来，估计已经猜到，你可能会被激怒然后前往姜家！说不定，他们早就布下了陷阱在等着你！”

    叶伊人脸上带着一丝凝重。

    林辰笑道：“放心吧。任他再多的阴谋诡计，在绝对的实力面前，都不过是笑话而已，如果魔涯宗的强者，甚至是那古阎就在姜家，那么就再好不过了！”

    当天下午，林辰离开云雾山庄，化作一抹流光，朝着帝都方向而去！

    四年前，他北上帝都，一战成名天下知。四年后，龙牙归来，亦将是如此！
