    虚拟宇宙，雨相山，其中一家酒楼的包厢内。

    穿着一身青铜战衣的精瘦青年走进包厢，他的身上隐隐散发煞气，显出冰冷嗜血的气质。

    而包厢内除了侍者，只有两人。

    一位是魁梧高大的野人青年，戎钧。

    另一位是身穿银色战衣的俊美少年，蛮卡星王子“乌卡”。

    “哈哈，疯子来了。”戎钧站起来。

    “哇，你这个修炼疯子，这么久总算是见到你了。”乌卡笑着，直接迎着罗峰就是猛地熊抱过去。

    “干嘛？”罗峰直接避让过去，笑看向乌卡，“怎么这么热情？”

    “都多久没见了。”乌卡一把抓住罗峰的手，在包厢中坐下。

    “你先退下。”乌卡吩咐侍者。

    “是。”

    侍者恭敬地退下，关上包厢房门，包厢内只剩下罗峰、戎钧、乌卡三人。

    乌卡拿出一瓶彩玉瓶，这彩玉瓶内有着透明的酒液，隐隐散发出让人全身都发颤的味道。

    “啧啧。”罗峰眼前一亮。

    “哇，神灵醉，乌卡，够兄弟。”戎钧笑道。

    现实中的神灵醉，价值8000混元单位一瓶，在虚拟宇宙中，也需要8混元单位，对于他们三个宇宙级来说，是很奢侈的了。

    乌卡开始为三人倒酒，看向罗峰：“罗峰，你还困在那个修炼任务里呢？一个危险级任务，这都五十多年了，如果无法完成，干脆放弃，再接一个任务。”

    “不是我说你，浪费时间就是浪费实力啊。”

    这么久的时间，其他人都做了很多修炼任务，甚至已经做满了十个，唯有罗峰，依旧待在血洛世界。

    “嗯，乌卡说的有道理。”戎钧听后也点头，看向罗峰，“总是困在一个任务，也不好。”

    “再过几十年，就是资格战，那群老人各个都闯过通天桥第六层，我们有可能都要被淘汰到天地秘境，天地秘境的修炼条件要差的多，要珍惜现在的时间和机会。”

    “是啊，那群老人各个都闯过通天桥第六层，而且修炼时间长，战斗经验丰富，手段也多，我们希望不大。”乌卡说到这里，心中升起一种无力感。

    他们都是刚加入虚拟宇宙公司，所以在实力上和那群老人相差非常大，甚至就是和天地秘境的300名老人中的巅峰高手比，也有很大差距。

    这是每一批新人都会面临的困境，根本一点希望都没有，注定了肯定要被淘汰。

    “本以为还有机会超越，可现在，距离真是越来越大了。”戎钧声音厚重，目光飘渺。

    虽然这句话没头没脑，可是在场其他两人都知道他的意思。

    乌卡也不禁唏嘘道：“当初天才战时，林衍就已经那么强，可没想到，进入虚拟宇宙公司后，他的进步速度越来越快，现在更是短短时间，就闯过几乎不可能通过的原始通天山，真是太恐怖了。”

    当初天才战时，林衍就表现出了令人窒息的统治力。

    可是现在，他们其他人在太初秘境尚且垫底的时候，林衍已经在法则感悟上，远远超过虚拟宇宙公司核心层所有域主级成员，可以和界主级成员相比较。

    这种进步速度……快的让人简直目瞪口呆。

    他们不少人都身份背景不一般，知道在正常情况下，他们身为新人，在很长时间内都会被老人瞧不起，甚至受到欺辱，这个过程在无数年中一次次轮回。

    可是……

    乌卡他们这一批新人却从未遭遇过这种事情，那些老人的态度简直堪称如沐春风。

    因为，他们不敢。

    自己是哪根葱他们自然是心中有数，以林衍现在的名声，又有谁敢出来装蒜？

    若是真出现这种事，只要林衍愿意帮那些新人出头，导致的后果绝不可能是好事。

    “太快了，他的进步真是太快了。”戎钧摇头感叹，“我本以为法则感悟越往后越难，林衍起点高，后面必然会放慢速度，可没想到……”

    他深叹一声：“真是变态！”

    戎钧作为天才战最早和林衍交手的人，一度将林衍当作最大的对手，可是现在已经彻底折服，心中无法升起这样的念头。

    不服不行啊。

    这种天赋，闻所未闻，见所未见。

    乌卡笑着说道：“伯兰的天赋已经很强了，我估计他很有可能在第一次资格战后成功留在原始秘境，完全配得上‘上万纪元’一出的名头，可和林衍相比尚且云泥之别。”

    “……你们说，这种修炼天赋，林衍真的是人类吗？”

    他自己就是宇宙人类巅峰种族“蛮卡星人”，论天赋在蛮卡星人中都是顶尖的，是人类顶级血统，可是和林衍差了不知多少层次。

    罗峰坐在一旁，只是微笑，没有多说什么，心中却在暗道：“当然是人类，而是……还是我们地球人。”

    他早就看开了，纵然林衍做出再惊世骇俗的事情，也不惊讶。

    关于林衍的情况，他知道的比其他人更多，若是也和他们一样反应，那自己都不用修炼了。

    再说回来，他自己的修炼速度也能称得上很夸张了。

    他这些年一直处于太初秘境的“血洛大陆”中，这是太初秘境孕育出一片浩瀚大陆，悬浮在虚空中，是极早期便诞生的强大世界，它的古老，超越人类最古老的宇宙国。

    而在血洛大陆中，有一处直径千亿公里，堪称无边无际的古战场，这曾是虚拟宇宙公司强者降临，和血洛大陆土著强者进行战争的古老战场。

    被称为“古神废墟”。

    罗峰现在就在古神废墟充满煞气的环境下潜修，通过煞气的改造使得他的身体能够融合更多的血洛晶，主要精力则花在参悟“九宇混沌碑”的第二幅图《细雨图》上。

    再过些年，他完全有信心将前36种本质全部悟透。

    并且——

    法则感悟上的提升还是次要的，他实力的提升还要更大，因为融合血洛晶，自己的地球人本尊和金角巨兽分身都发生了巨大的蜕变。

    这时，巴巴塔的声音在他的脑海中响起。

    “林衍是地球人这一点毋庸置疑，可是他肯定还得到了远胜于金角巨兽的际遇，否则，是不可能进步速度快到这种程度的。”

    “嗯。”罗峰和巴巴塔意识交流，“我能有金角巨兽、血洛晶等特殊际遇，才能走到今天，林衍有特殊际遇自然是很正常的。”

    浩瀚宇宙，神秘无比。

    宇宙生命数不胜数，若是没有特殊际遇，拿什么出人头地？

    “哈哈，林衍都走得这么远了，大家总不能连背影都看不到吧。”乌卡笑着举杯，“我们一起努力，我家里人都盼着我以后能成封王不朽呢。”

    “哈哈，努力。”

    “努力。”

    罗峰、戎钧也都举杯。

    在他们三人议论交谈时，罗峰忽然收到一封邮件。

    “嗯？”罗峰观看自己的邮件，看到上面的内容有些疑惑，而后起身微笑说道，“我有些事要现在离开，改天再找你们。”

    “嗯，不送啦。”

    “你去吧。”

    戎钧、乌卡正沉浸在神灵醉的滋味中，他们平时也都拼命修炼，很少有这般放松的时候。

    “这两个家伙。”罗峰哑然失笑，随即直接走出包厢，但是他并没有走远。

    他走在雨相山公共区的宽阔古朴街道上，片刻后，抬头看着眼前一座占地足有数公里长宽的豪奢酒店。

    “榕庄！”罗峰走进酒店大门。

    “罗峰殿下，请随我来！”一名有着毛茸茸尾巴的界主级女子立刻迎过来，都没有问询，直接微笑在前面带路。

    罗峰跟随她踏入酒店内部的那座云梯，迅速上升至整个酒店的最高层。

    顶层建造有一人工湖泊，周围还有一棵棵古老的树木，甚是雅致。

    在湖泊前则是有着一高贵典雅通体暗金色的餐桌，餐桌旁放着两个椅子，坐在椅子上能够俯瞰周围其他一座座建筑。

    榕庄最顶层，在超高空地带钓鱼、游泳、就餐，在虚拟宇宙公司无数天才聚集的雨相山内，是很奢侈的场所，如果身份不够，根本无法订到。

    “罗峰殿下，我先退下了。”那界主女子微微欠身，随即离开。

    罗峰没有在意，而是微笑着走向那暗金色的餐桌，那里已经有一名青年正等着他。

    “好久不见。”

    那青年面容俊美，如光线般耀眼，似乎周围整个天地都变得更加明亮，看到罗峰后，露出阳光般温暖的笑容。

    ……

    等罗峰入座。

    林衍起身，从旁边的酒架上挑选一种饮品，给二人的酒杯添上，笑着问道：“听说你还在血洛大陆，怎么样，再过四十多年就是资格战，有信心进原始秘境吗？”

    “原始秘境？”罗峰摇头笑着说道，“你这也太看得起我了吧。”

    他现在连闯过第七层通天桥都能力都不够，而太初秘境宇宙级成员中有五大高手在上千年前就闯过第七层，可依旧不能进入原始秘境。

    “我可没有你那么夸张，等到资格战，我有绝对把握做到在太初秘境的竞争不被淘汰，可想要进入原始秘境，第一次资格战是肯定做不到的。”

    原始秘境成员获得的资源很惊人，在宇宙级，就有封侯级不朽当老师，可以接取更多的修炼任务。

    在域主时，原始秘境成员，外放所能获得的职位更高，超高的职位，代表着惊人的权力，权力就代表着财富！机遇！实力！

    在界主时，好处更是惊人，虚拟宇宙公司栽培每一个界主的消耗，恐怕连封王级不朽都得倾家荡产！

    越往后，虚拟宇宙公司砸进去的资源就越加惊人，那些天才一个个都在宇宙级修炼数千年，域主级修炼数万年，就是为了将来走得更远，都想进入或留在原始秘境。

    林衍端起酒杯抿了一口，说道：“我会在资格战前突破域主，不会占用名额，若是你没有信心，那就记住等你做好准备，选择绝境级的‘魔山’，去魔音山，尽量做到第一次资格战进入原始秘境。”

    “魔山？”罗峰有些疑惑，“就是你之前来太初秘境执行的那个任务？”

    他现在还没有没有了解过绝境级任务的内容。

    “是的。”林衍说道，“我当时在执行任务中，了解到一些信息，那里存在非常重要的传承，你有魔杀族、金角巨兽分身，生存能力远胜他人，可以去探寻一番。”

    “好。”罗峰郑重点头。

    “说起来，你竟然发邮件找我帮忙，是有什么事情？”罗峰咧嘴一笑。

    林衍也笑道：“嗯，确实有事情需要你帮忙，而且非你不可。”

    “嗯？”罗峰好奇。

    “我需要你金角巨兽传承记忆中，和天赋‘吞噬’有关的所有秘法。”林衍直接开门见山。

    “和‘吞噬’天赋有关的所有秘法？”罗峰有些困惑，“那些秘法都是根据天赋秘法感悟创出，除了金角巨兽都无法修炼，林衍你需要？”

    “对。”林衍点点头，“我现在修炼上遇到一些问题，需要借鉴一下这些秘法，不是为了修炼，而是参考它们的创造思路。”

    他既然决定将自身的天赋“吞噬”和“黑洞力场”相结合，就会这样去做，但是纯粹依靠个人的智慧，必然需要花费更多的时间。

    触类旁通就是一个必不可少的过程。

    可是人类族群本身，虽然分为无数种族，但并没有什么类似“吞噬”的天赋秘法，即便有，如果种族并不强大，也不会有什么值得借鉴的秘法。

    羽人族也是因为自身强大，才会存在那么多羽翼秘法。

    但是——

    金角巨兽正是吞噬类的星空巨兽，甚至可以说，在非特殊生命中，这就是吞噬类生命的顶点。

    它们血统高贵，涌现出无数强者，血脉中蕴含着古老的传承记忆，共有18种特殊秘法，3199种普通秘法。

    这3199种普通秘法，是历代金角巨兽们感悟创出，或者借鉴人类、机械族等等无数种族秘法后创出，秘法本身只有“金角巨兽”能练，可是本身大多就是借鉴其他种族。

    其他种族也有类似的秘法，虽然有所区别，但区别不会太大。

    而18种特殊秘法，更是为金角巨兽量身创造，就算传播出去，其他种族也没办法改编、修炼。

    “可我并不需要改编和修炼，只需要借鉴它们利用‘吞噬’天赋的思路即可。”林衍心中暗暗思忖。

    “没问题。”罗峰没有任何犹豫，直接答应，“稍后我会整理归纳，然后由巴巴塔传输给你。”

    他当然不可能在这种事情上拒绝。

    这对罗峰自己没有任何妨碍，再者说，这金角巨兽，当初本身就是林衍的战利品。

    虽然当时说的是交换“陨墨星传承”，可陨墨星传承最珍贵的《魂印》，若是在宝库，也只是相当一万积分，这份“交易”，筹码的价值实在差得太远。

    ……

    狱。

    在一处山脉的其中一山峰的隐蔽山洞内，林衍此时正隐匿在其中。

    因为接下来的修炼需要依靠自己的天赋秘法，所以就无法继续在虚拟宇宙中进行了，他也不再方便继续赶路，之前的计划只能延后。

    林衍当前的主要精力还是要放在《一元初始》上，至少需要看看修炼的难度，是否能在短时间内取得一定成效，再去决定。

    按照时间来算，他现在“炼狱深渊”的生存任务都已经完成，可这本就不是林衍的主要目的，他也不在意。

    至于突破域主，林衍不确定突破域主后，族群对他的安排，所以不急在这一时半会，若是《一元初始》真的取得重大突破，对于他有着巨大的意义。

    这等连宇宙尊者都难以入门的秘法，若是能练成第一层，足以让他的实力有翻天覆地的变化。

    世界戒指的一方世界中。

    “风后，将罗峰传输过来的所有金角巨兽秘法，全部进行投影。”林衍站在陆地上，下令道。

    “好的，主人。”

    在他身旁，正停着一艘银白色金字塔飞船，此时飞船射出迷蒙光线，最后在半空中形成无数文字修炼秘法内容，一时间，那无数文字几乎遮天蔽日。

    “金角巨兽是吞噬类的星空巨兽，其中关于吞噬的秘法果然不在少数，只是原著中的罗峰并没有选择走这个方向，而是将精力放在爪法和羽翼之法上。”

    越是高等的星空巨兽，传承记忆也越高等庞大，以金角巨兽传承记忆中的修炼知识，哪怕是普通秘法，估计都最低是封侯封王层次创出的秘法。

    历代金角巨兽无数强者在各方面进行探索，才有了这些秘法，包罗万象，指引各种方面，可是……这些秘法想要掌握，还需要自己进行修炼。

    罗峰的精力是有限的，故而他为金角巨兽选择的战斗方式是爪法和羽翼之法，虽然无法发挥吞噬类星空巨兽的优势，却是最适合罗峰的。

    因为爪法和羽翼之法对于罗峰同样可以运用，若是吞噬秘法，则无法做到这点，更何况那时候的罗峰还有至宝“弑吴羽翼”，便是换作林衍，也会做出同样的决定。

    “普通秘法322种，特殊秘法5种。”

    林衍盯着那空中的无数文字，双眸发亮，超越智能光脑的意识运算，令他不断记忆着：“这些秘法都是通过金角巨兽的‘吞噬’天赋施展或者和‘吞噬’天赋有关，其中很多本身就是借鉴其他种族，是金角巨兽一族的修炼知识精华，希望能对我有所帮助。”

    ……

    林衍伸出左臂，露出上面小巧玲珑的黑色护臂，上面蕴含着复杂的法则秘纹。

    “咔！”

    护臂表面忽然裂开，露出内部的能量凹槽，林衍将其中的星炎晶取出。

    呼！

    一颗璀璨夺目的火红色晶体瞬间飞向天空。

    这火红色晶体乍一看是圆球形，实际上有着足足10081切面，空间法则秘纹固定其上，绚丽的光华奇异地流动，仿佛燃烧着熊熊烈火。

    林衍早已将这星炎晶炼化，心意一动，那星炎晶上的空间法则秘纹亮起。

    轰！

    那火红色晶体瞬间化为一颗数百公里直径的巨大火球，悬浮在空中，火球的表面腾绕着无尽的火焰，周围空间的温度迅速飙升，空间都有些扭曲，弥漫出让人心悸的威压。

    宛如一颗恒星悬浮在空中，林衍身体的所有细胞都为止欢呼雀跃。

    这和“星炎晶”的构造不无关系，这是将一整颗恒星压缩，再结合“一方世界”的原理，所制造出的能量晶体。

    能量浓度极高，而真实的面目就是眼前这颗数百公里直径的巨大火球。

    林衍眸中闪过一丝精光，直接化作流光，冲天而起，进入了这巨大火球当中。

    他身上的蛹螺甲和太岁铠都全部褪去，皮肤隐隐晶莹，流转着无比微小的秘纹，宛如玉石雕刻。

    这是为了避免任何其他因素的影响，巨大火球内部的极致高温对林衍无法造成任何影响。

    “吞噬！”林衍双眸沉静，深入核心区域，在无尽火焰中盘膝而坐。

    呼！

    体内的透明晶体缓缓旋转，却仿佛带着生命的韵律，好似在呼吸一般。

    “轰隆隆……”一股滔天吸引力，从身体所有细胞中释放出，疯狂吞噬着周围的恒星能量，汹涌的能量宛如海洋崩塌，疯狂倾泻。

    顿时周围的空间都完全扭曲，一道道泛着黑光的曲线，好似形成漩涡，渗透向巨大火球中。

    同时——

    林衍的精神念力完全弥漫而出，在巨大火球外，上百万羽刀驱动起来，疯狂地对这吸收的能量进行消耗，如此循环。

    ……

    林衍将所有精力全部投入在关于《一元初始》的研究中，就连法则感悟都暂且放下，不眠不休完全沉浸其中。

    那些金角巨兽的秘法是出自历代金角巨兽强者感悟创出，虽然林衍无法修炼，可是理解起来并没有什么难度。

    因为关于“吞噬”，主要就是依靠于空间法则的运用，而非金之法则，而林衍已经将108种空间本质完全悟透，并没有理解上的障碍。

    其中各种奇思妙想，虽然无法适用，却带给林衍无穷灵感，他结合《黑洞衍变》的各种秘法，不断进行试验，全身心投入到《一元初始》的修炼中。

    修炼无岁月……

    在无尽火焰中，林衍盘膝而坐，犹如一位真正的苦修者。

    一年，两年，三年……时间不断流逝，可他距离最终的目标也越来越近。

