    “我在武院待了一段时间，后边被我师傅召回去做了现在的血杀殿殿主。”

    沐轲看向江小白解释了一句，随后道：“你呢，你最近怎么样？”

    “挺好的，去了趟英国那边！”

    江小白笑了笑，想到什么后道：“对了，我还看到了卓南！”

    “他跑那边去了？”

    沐轲听后，神色波动了下。

    他和卓南的关系也算得上是不错。

    “嗯，毕业了，他应该会回来找你的！”

    江小白笑了笑。

    他走后，异能总院影响还是挺大的。

    相信现在毕业不会像之前那么艰难了。

    沐轲轻轻点头，随后看向了姬凤夕道：“这位应该也……也是嫂子吧？”

    说着又开口道：“嫂子好！”

    “你好！”

    姬凤夕听到沐轲的话后，轻轻点头，清澈的眸子中带着笑意。

    “这位也是嫂子么？”

    沐轲看向了珊珊。

    “我……我不是！”

    珊珊飞快地摇头，指着姬凤夕道：“这是我家小姐，你哥……他是我的姑爷！”

    “哦，你好！”

    沐轲听后，轻轻点头，也算是打了一个招呼。

    “嗯，你好……”

    珊珊也轻轻点头，那目光还偷偷地看了沐轲一眼，脸蛋微红了下。

    沐轲的表现她全程看在眼里。

    很man的一个男人。

    很重义气。

    江小白注意到了珊珊的目光，脸上带着笑意。

    直接捏了捏姬凤夕。

    姬凤夕抿着嘴巴一笑。

    珊珊人好，而沐轲人也不错。

    如果两个人情投意合，真的能够发展出一段感情的话，她不会拒绝。

    但就怕两个人都无心……

    渐渐一行人来到内堂。

    老妪重新坐下后，咳嗽了几声，目光看向江小白道：“江宫主，今天你将师元飞杀死，你有没有想过乾清书院会如何！”

    江小白刚打算说话，苍老的声音响起：“乾清书院奈何不得他！”

    说话的正是俞长老，那目光看向江小白还带着恭敬道：“我想问下，您是不是继承了我们书院先辈的衣钵？”

    “那四座冰像吧？”江小白开口道。

    “嗯！”

    俞长老重重点头。

    “是吧！”

    江小白点头道。

    俞长老看到江小白承认，深吸了口气，站起身来，再次对着江小白一拜道：“学生想邀请您去我们乾清书院一趟，不知可否！”

    其实他们乾清书院下边的人，成功见到冰像的人不少。

    但是不论怎么研究，都没有研究透彻。

    未曾想到被书院外的人看破了。

    而且还是整整四座。

    这就是机缘吧。

    当然也正是这个机缘，让江小白辈分提高了上去。

    否则他也不会在江小白面前自称学生了。

    “再说吧，我现在没那么多时间！”

    江小白摇了摇头。

    他还想去东瀛那边一趟。

    早点将那团伙拿掉。

    如此一来，他体内就有五团火了。

    如果可以凝结逆台。

    相信他的实力，还可以精进。

    到时候别说西方的一等亲王了。

    皇来了，他都不带怂的。

    尽管……他现在也不怂。

    “那您有时间，一定来一趟！”

    俞长老小心翼翼地说了一句。

    “放心吧，我们宫主有时间的话，到时候会过去的！”

    谭璟在旁侧说了一句。

    江小白眉头挑起，最终没有说话。

    谭璟既然这么说，必然存在一定的用意。

    俞长老听后，满脸的谢意。

    “不过我有一个要求，我们宫主拿下四座冰像的事情，暂时不能声张！”

    谭璟的看着俞长老再次开口。

    “如果这样的话，师家怕是会有所针对！”俞长老的声音响起。

    “你说了，他照样会针对！”

    谭璟直接冷哼了下道：“保密就对了！”

    师元飞地位不低。

    出来这样的事情，师家必然会做些什么。

    如果知道江小白领悟了冰像，必然会早做准备，那样对他们可就不太友善了。

    所以不流传，不知道。

    还能杀师家一个措手不及。

    俞长老目光带着异色，谭璟的心思真的很缜密。

    当下他轻轻点头道：“好的，我会保密的！”

    “嗯！”

    谭璟点头后没有再说话。

    而江小白其实并不在意这些。

    师家敢继续针对，他就敢连锅端。

    管他背后有什么人。

    来一个，他端一个。

    来一窝，他就端一窝。

    如果俞长老知道江小白的想法，怕是要苦笑了。

    但他偏偏还不能说什么。

    “江老师，你给我师傅看下病吧！”

    这时乌青竹的声音响起，目光看着江小白稍稍的有些期待。

    老妪对他是真的好。

    在来到冰殿的时间里，对她倾囊相授，没有丝毫保留。

    而她内心也渐渐地拿老妪当做了亲人。

    江小白听后含笑点头，直接起身来到了老妪的身边。

    其实从面色观看，他看得出来，老妪的元气损耗非常严重，几乎是衰竭。

    完全是靠着一口气硬撑着的。

    放在别人身上，怕是早就没了。

    把脉过程中，白发老妪咳嗽了几声，坐在那里也不说话。

    片刻后，江小白松开了老妪的手道：“前辈你元气损耗很大，我有一个办法倒是可以延长您的性命，不知道您乐意不乐意！”

    声音落下，旁侧的奚长老满脸惊喜。

    江小白真的可以做到么？

    老妪满脸诧异。

    她看过不少大夫，但都束手无策，没想到江小白却可以延长她的性命？

    “江宫主请说！”白发老妪直接道。

    “散功！”

    江小白简单的说了两个字，随后认真的看着老妪道：“你体内的力道很充盈，但同样在消耗着你的生命，你的身体越弱，它消耗得越严重！”

    “我可以在你散功后，以三针而行，将你的元气进行补充……”

    “江宫主，那散功的话，那您把握大不大？”

    奚长老此刻看着江小白小心翼翼地问道。

    “不大，我只有百分之七十的把握！”

    江小白看着奚长老开口道：“有可能周前辈散功后，会当场毙命！”

    要知道，他百分之九十的把握他都觉得低。

    更不要说百分之七十了。

    这绝对刷新了，他治病以来，最低的界限。

    奚长老脸色苍白。

    这几乎就是赌了。

    不散功，他们殿主还能存活一段时间。

    但是如果散功，有可能当场毙命。

    这……

    “哈哈！”

    这时白发老妪大笑了起来，那脸上带着笑容道：“我这残躯还有可能延寿是我没想过的，早晚都是死，我有什么不敢的？”

    是的。

    在有了乌青竹这个弟子后，她内心已经安逸了。

    做好了随时死亡的心理准备。

    所以她并不觉得有什么。

    而且……

    白发老妪精光波动，欲言又止。

    江小白神色泛起波澜，好像明白了什么，最后抬起头看向乌青竹面露笑意道：“青竹，你和凤夕第一次见面，用我介绍下么？”

