    “按照你们的说法，那青魔的实力如此强悍，又占据了君凌洵的身体。

    一旦他利用君凌洵的身份来兴风作浪，岂不是很麻烦？”

    慕容景很快就联想到了其麻烦之处，这简直就不仅是一个家族的灾难，而是整个上层界的麻烦。

    “我们现在最担心的也是这一点，不过暂时还没有解决的办法。”百里言澈无奈出声，“现在我们就连他在什么地方都不知道。”

    “这会儿若是再碰到他，那可真的要小心了。”

    慕容景面色微沉，对方一定不会放过帝北宸等人。如果他有意隐瞒，再加上君家和萧家的力量，那便真的麻烦了。

    帝北宸微微点头，“现在只能走一步看一步了，希望我们也能尽快提升修为。”

    “我看是难啊。”慕容景摇头叹息，“这个远古战场真的是诡异的很，我一路走来除了听说湖心亭的传承被子然和盈盈得到以外，基本上都没听到其他人有任何收获。

    这地方如此之大，说不定等到出去了还是一无所获。”

    不光是慕容景，慕容家族的修炼者们也流露出了颓丧之态。

    好不容易出来历练一番，若是什么收获都没有，那还不如在家族中修炼。

    帝北宸唇角扬起一丝浅笑，“走，带你去个好地方。”

    慕容景惊讶，“什么好地方？”

    “问那么多做什么？去了就知道了。”江文彦得意的笑道。

    慕容景瞧着百里红妆等人神神秘秘心照不宣的模样，心里不禁更加好奇了，不过他也知道北宸等人不会骗他。

    既然说是好地方，那么这个地方必然就有只得期待之处。

    慕容家族的修炼者紧跟在慕容景的身后，反正他们本就是漫无目的行走，现在有人指引，自然是再好不过了。

    帝北宸一行人顺着地图所指的方向一路向前，原本就已经赶了几天的路，现在距离已经近了不少了。

    又过了三天之后，众人看着眼前那标志性的一棵树，这才停下了脚步。

    “没错，应该就是这里了。”

    帝北宸停下了脚步，转头看向了江文彦。

    江文彦微微点头，他的想法和帝北宸一样。

    慕容景瞧着帝北宸和江文彦那认定的模样，又看了看这四周，这里完全就是一片空地啊，什么都没有，算是什么好地方？

    “你们就别卖关子了，这里究竟有什么特殊之处？”

    见慕容景已经好奇到不行了，帝北宸笑道：“这里的地下应该有宝贝，我们四处找找吧。”

    这一点也是根据百里红妆先前所说的情况来判断的，这里四处就是平地，除了在地下，实在是想象不出还有其他的可能。

    百里红妆等人对于地图上所绘制的情况也是毫不怀疑，纷纷用精神力查看起了地下。

    只是这一查看，众人便发现了不同之处。

    “这里好奇怪啊，精神力竟然很难深入泥土之中。”百里言澈惊讶道。

    通常而言，泥土虽然会对精神力造成一定的阻拦效果，但是以他们的修为，想要看到地下数十米还是没什么问题的。

