    

    温吟懵了一瞬：“……啊？你会酒后乱性？”

    如果真的会，那可真是……太好了！

    男人眉头一皱，放下手里的报纸，正色看她：“谁教你的？”

    他的表情严肃，语气温凉，俨然一副要教训她的样子。

    温吟立马甩锅：“电视剧里不都是这么演的？”

    傅叙：“……”

    请问电视剧有没有青少年模式？

    “下回我再喝醉了回来不用管我。”他声音轻缓：“不要再守着我。”

    他看着温吟，小姑娘脸色不太好。

    于是起身，摸了摸她的额头。

    他一过来，气息就围绕了过来，缠绵在她的鼻息间。

    温吟抿着唇瓣，垂眸任由他摸着额头。

    “我有些喉咙痛，昨天我叫你，你都不理我，我也拉不动你。”

    傅叙嗯了一声：“你睡感冒了，我叫医生给你拿药过来。”

    温吟乖巧的点头。

    在药送过来之前，温吟跟着傅叙吃早餐。

    他盯着她吃。

    “现在吃饭能吃得下了吗？”

    温吟顿了顿：“跟你能，自己一个人和其他人就不能。”

    傅叙点了点头：“我尽量陪你吃饭。”

    从心理上讲，这或许是缺少陪伴的表现，要陪伴，也要特定的对象。

    吃完饭后，医生的药送了过来。

    温吟一放到嘴里脸就变了。

    苦兮兮的味道蔓延了她整个口腔。

    傅叙一杯温水递给她，嗓音温和，眼神也温和的看着她：“乖，吞下去。”

    温吟：“……”

    硬生生的咽了下去。

    看到她乖乖吞下，他才点了点头说：“送你去学校。”

    这回，助理没来，是傅叙开车。

    温吟在车上没有说话，脑袋靠着车窗睡觉。

    他在旁边，就格外的好睡。

    车子停下，傅叙轻轻的捏了捏她的鼻子。

    温吟睁开眼睛，他笑了笑：“到了。”

    “放学接我？”

    他顿了顿：“能接我就给你发短信。”

    温吟点头。

    看着他温和的样子，有一些想亲。

    想亲一口再下去。

    但是昨天那样的行为，真不是天天都能有，便宜也不能天天占。

    他的豆腐，哪儿那么好吃的。

    温吟撇了撇嘴，下车的时候，有些蔫儿巴巴的。

    怎么她才这么小年纪？再大一些多好。

    “等等。”

    “嗯？”温吟回头看他。

    就见他从包里拿了一把的糖，递给她。

    “哪儿来的？”

    他缓缓地说：“昨天应酬，看着桌上有，吃着味道不错，你应该喜欢？让服务员拿了一些。”

    小姑娘眉眼一扬：“喜欢。”

    但喜欢的不是糖。

    是处处想着她，念着她的行为。

    她接过糖，小手轻轻的碰了碰他手臂上的青筋，弯得像月牙似的眼睛笑吟吟的问他：“哥哥手好硬，是不是一拳头能砸死一个小朋友？”

    傅叙睨她一眼，唇角微微扬了扬：“你想试试看么？”

    “好啊。”温吟把糖揣进兜里，两只手捧住他的大手握了握，温柔干燥，带着热度，她唇角也扬了扬：“你肯定舍不得。”

    她拉起他的手：“这双手，保护我，不会打我。”

    傅叙收回手，低笑了声：“想太多，太不听话，一定会揍你。”

