    “你想当明星吗？”李周不知道怎么想的，突然问朱竹清。

    “什么？”朱竹清很纳闷，“明星是什么？”

    “和最近的千仞雪差不多，万人追捧。”李周不知道怎么解释，只能拿千仞雪举例子。

    自从那场公开赛之后，千仞雪的热度可以说是一路飙升。从以前默默无闻的圣女殿下，到现在，有无数的追求者。

    “呵呵，不想。”朱竹清白了李周一眼。“那女人没安好心，武魂殿明面上的圣女可是胡列娜，她这么出风头，指不定想干什么。”

    “我知道。”李周伸了个懒腰“随便她折腾又能怎么样，这是在我的地盘里。”

    “随你吧，反正我是不想身后跟着这么多人，你都不知道他们有多疯狂。”朱竹清至今还记得千仞雪那群追随者有多疯，只要旁人说一句千仞雪的坏话，就要遭受这些人的反驳，甚至决斗。

    “那样我可受不了，还是像现在这样好，安安静静的没人打扰的好。”

    李周的一次无心之举，本来是想着丰富一下梦境。但没想到，却造就出了一个圣女千仞雪。

    只能说这边的娱乐活动实在匮乏，加上千仞雪的高贵身份，一炮而红。

    不过斗罗大陆主要还是实力为王，人家先是魂帝，才是圣女。

    武魂殿那边怎么头疼就不管李周的事了。以后只要不来招惹自己，就当无事发生。

    不过，菊鬼两斗罗还是要折磨一下的，不然咽不下那天他俩截杀的那口气。

    李周和朱竹清都已经五十几级，马上就要迈进魂帝的门槛。

    这让以前的那些熟人看到绝对要亮瞎双眼。

    现在离大赛结束，可是只有半年啊，你俩这是嗑药了？飞的这么快。

    还真不是，主要是李周没在压制了。

    李周打算在魂圣的时候再稍微挺一下，那个时候自保就有把握了。

    ……

    “圣女殿下，回来了。”当疲惫一天的千仞雪披着雪清河的衣服回到寝宫，就看到千道流坐在那里喝着茶。

    这里对千道流来说可以当自己家了，想来就来，想走就走。没人能发现一个可以隐瞒自己的九十九级封号斗罗。

    “爷爷。”千仞雪的声音很小，低着头，好像做错了什么事一样。

    “你做好和她夺权的准备了？”千道流喝了一口清茶，然后开口问道。

    “没有。”

    “那你为什么这么高调，恨不得全大陆都知道武魂殿的圣女是你，不是她的弟子。”千道流的声音有点愠怒了。

    “可我本来就是武魂殿的圣女，教皇本就是千家的，要不是这个老女人……”千仞雪很倔强，现在抬起头了。

    “她是你母亲。”

    “我没有这样的母亲。”千仞雪打断千道流的话“杀了我父亲，还一刻不停的毁着武魂殿的根基。”

    “爷爷，你不可能不知道，现在大陆有多少人对武魂殿不满，都是这个女人。”

    “我知道。”

    “知道您还不阻止她。”

    “我阻止不了，他也有神的庇护。”

    “您是说？”

    “对。”

    千仞雪低头，若有所思。

    “所以啊，在神的面前，一切的阴谋诡计都是徒劳的，你还是跟我回去，这半年你的实力要比以前强横的多，我想，是时候该接受天使神的传承了。”千道流本来很淡然的脸，一说到天使神，一脸的虔诚。

    “我，，”千仞雪吞吞吐吐的，“我还想在这完成我的计划。”

    “只要一年，就一年。”

    千道流注视着自己的孙女看着她那倔强的脸，终于心软了。

    一年时间，应该能赶上吧。

    千道流走了，千仞雪突然感觉到前所未有的心累。于是？

    “圣女殿下！”

    “圣女殿下！”

    这里才能感受到一点快乐。

    ……

    海神岛。

    “你说李周那个臭小子已经走了好几年了，也不知道回来看看我们，亏我以前还好吃好喝的招待她。”

    海马斗罗正和自己的朋友们抱怨。

    “行了，我都听你抱怨多少次了，安分点，说不定人家已经把你给忘了。人家是什么人你是谁？一个普普通通的封号斗罗罢了。”旁边的斗罗嘲笑着说。

    众人笑过，又开始谈论正事。

    “你们注意到了吗？最近海神柱好像有什么异动。”

    “你还别说，我以为是我看错了，一闪而过的光芒。我还通知了大供奉，她也没看出什么。我原以为是我一个人眼花了，今天看来确实有点不一样。”

    “是啊，是啊。”一阵附和。

    自从李周的海神九考变成黄级一考，虽说他们依旧信奉着海神，却也不可避免的对海神的信仰出现了一丝裂痕。

    对海神柱的神圣心理，就有点弱了。平时都是稍有异动，就要汇报的，哪像现在。

    “你们说，会不会是海神的下一个继承者要来了。”

    “可能吧，反正我是不……”

    “慎言慎言。”

