    瘸子？

    林秋玲拔的针？

    唐风花的怒吼，不仅让众人安静，也冲击着唐若雪他们心灵。

    唐若雪下意识拉住唐风花喝道：“大姐，究竟怎么回事？”

    “白眼狼，你不要血口喷人！”

    林秋玲色厉内荏否认：“我什么时候拔掉你的针？明明就是叶凡医术不到家……”

    林七姨也喝出一句：“风花，不要胡说八道，你妈怎么做这种事？”

    “那天我要截肢，叶凡把我双腿保了下来，还叮嘱一个小时后拔针。”

    唐风花愤怒的俏脸，突然变得凄然，声音带着一股颤抖：

    “而你偷偷溜入了手术室，提前把我左腿的银针拔掉了。”

    “我当时虽然躺着不能动，但我已经醒了过来还有意识。”

    “我亲眼看着你拔针。”

    “我想要出声制止你，但想到我亲生母亲要毁掉我双腿，我留下这腿干什么呢？”

    “而且你整天说我和韩剑锋欠你的，那么我就用双腿给你换翠国地契吧。”

    “只是当你拔针的那一瞬间，咱们母女情份就尽了，养育之恩也还给你了。”

    “今天如不是你给叶凡泼脏水，我就是死也不会说出来，给你歹毒的心保留最后一层纸。”

    “但你却污蔑叶凡治瘸了我腿，我不能忍。”

    “一个救我双腿的外人，一个毁我双腿的母亲，我就是再没有底线，我也不能昧着良心。”

    “林秋玲，我今天再说一遍，也是最后一遍。”

    “我成为瘸子，就是你拔掉的针。”

    她对着林秋玲吼出一声：“你我从今天开始，恩断义绝！”

    说完之后，她就推开唐三国他们，径直走入了警方大厅，拐杖一顿一顿的，却无比坚决，无比义无反顾。

    林秋玲挣扎着坐回轮椅，却发现唐三国他们全都盯着她。

    唐若雪也一沉俏脸：“妈，大姐说的是不是真的？”

    唐三国也喝出一声：“她是你女儿，你怎么能做出这种事呢？”

    “是又怎么样？不能拔吗？”

    被丈夫和女儿这样质问，加上脸颊火辣辣的疼痛，林秋玲恼羞成怒吼道：

    “只是瘸一条腿而已，又不是两条腿都不能走路。”

    “我是她妈，养了她那么多年，废她一条腿有什么？”

    “再说了，一条腿换几十亿，前所未有的划算，别说这辈子，下辈子打断腿都不用愁了。”

    “我告诉你们，不管叶凡死不死，他都要把翠国地契交出来。”

    “反正他当时自己说的，没治好唐风花的腿，就把地契全还给我……”

    林秋玲完全不要脸了：“不给我，我就告他，让他罪上加罪！”

    林七姨皱起眉头：“你这干得什么事啊，怎么也该跟风花提前说一声……”

    “够了！”

    唐若雪听不下去了，对着母亲喝叫一声：

    “你太无耻，太没底线了，我没你这个妈！”

    看到母亲这个样子，唐若雪心里有了挣扎。

    也行大姐说的是对的，母亲为了翠国地契，连大姐的腿都能牺牲。

    东来顺农庄的借刀杀人，只怕也是母亲扭曲叶凡本意。

    而那一刀，叶凡估计也不是要杀她。

    昔日的所有质疑，被唐风花当头棒喝后，特别是摒弃母女情感后，唐若雪的情绪渐渐平稳下来。

    她整个人也开始变得冷静。

    如果叶凡在东来顺农庄是真心想救母亲，那就说明叶凡是绝对可靠也一直没撒谎。

    他现在否认丢下张玄，这话不是狡辩的话，张玄就是自寻死路。

    这一跳，怕是蕴含着不为人知的阴谋了。

    “若雪！你没事吧？”

    就在唐若雪转动着念头时，空地又开来了几辆车子，车门打开，汪翘楚他们钻了出来。

    原本怒气冲冲的林秋玲见状马上绽放笑容：“呀，汪少，你来了。”

    林七姨也迎接上去：“汪少，有心了，若雪很好没事，就是被叶凡那王八蛋吓了一吓。”

    “阿姨，七姨，伯父，你们好。”

    汪翘楚彬彬有礼跟唐三国他们打招呼，随后站到唐若雪面前叹息一声：

    “事情我都听说了，也了解了整个现场情况。”

    “都是我的错，不该让张玄这些人去唐门场子捧场。”

    他一脸歉意：“结果不仅没有帮到你，反而给你带去麻烦。”

    “汪少这是什么话，这完全不关你事。”

    林七姨忙接过话题：“这根本就是叶凡天生暴力狂，是他无法无天搞出这事。”

    林秋玲连连点头：“没错，都是叶凡的错，是他杀人，害了若雪，害了会所。”

    “闭嘴！”

    唐若雪呵斥了母亲一声，随后看着汪翘楚淡淡开口：

    “汪少，这事跟你无关。”

    “张玄他们是因我去大唐夜色消费，闹出这件事，无论如何，我都有责任。”

    汪翘楚向警方大厅微微偏头：“所以我做出了弥补。”

    “张玄已死，活人还要继续，我知道你对叶凡还有感情，不想看着他牢底坐穿。”

    “十分钟前，我摆平了在场全部人证，包括张玄的保镖，他们都会更改口供，不再指认叶凡杀掉张玄。”

    “张玄是自己挣扎过度从叶凡手里掉落的。”

    “现在就剩下你这一份口供，改天警方再问讯你时，你告诉他们，你当时受到冲击太大，什么都记不起来了。”

    “没了人证这一块，叶凡就不会被认定当众杀人，至于是丢下去，还是滑落下去，看警方掌握的证据。”

    “我估计他们也无法判定张玄是被杀还是不小心滑落。”

    “这样一来，根据疑罪从无的原则，叶凡顶多是过失杀人，运作一番，三五年就能出来。”

    他声音轻柔补充一句：“这样一来，你也可以给叶凡一个交待了。”

    “啊——”

    听到这话，林秋玲和林七姨全部震惊不已，难于置信看着汪翘楚。

    似乎没有想到他会这样运作。

    她们原本以为，汪翘楚就算不趁机踩死叶凡，也会袖手旁观看戏，谁知却不惜代价帮助叶凡脱身。

    林七姨竖起大拇指：“汪少真是仁义啊，叶凡曾经那样对你，你却以德报怨。”

    “这份心胸，当世没几个人能有啊。”

    “若雪，要好好珍惜眼前人啊。”

    林秋玲跟着点头：“汪少这样的好人，过了这村没那店。”

    唐若雪也微微一愣，汪翘楚的操作，让她也出乎意料。

    “阿姨，过奖了，举手之劳，没什么，何况我也有责任。”

    汪翘楚谦卑摆摆手，随后深情看着唐若雪道：“若雪，你点个头，叶凡就能逃过这一劫了。”

    林七姨很是唏嘘：“若雪，赶紧点头吧，不然叶凡死定了。”

    “是啊，汪少这份心胸，不要辜负了。”

    林秋玲哼出一声：“本来我希望叶凡死的，现在被汪少感动了，我也就不阻碍你救他了。”

    “不用了。”

    唐若雪稍微思虑后拒绝：

    “天子犯法，与民同罪。”

    “叶凡是死是活，就让法律来制裁。”

    “汪翘楚温和眸子突然迸射一抹寒芒……

