
　　魔族有战阵，积聚众人之人，一击必杀，哪里用的着与方岳如此纠缠！

　　他们联合出手。

　　凝聚刀光，百丈光影，直逼云霄！

　　一百魔族的战力凝聚一体。

　　其中有一位魔族战将的境界极高，起码已经达到了青铜段位，战阵百人，乃是战将实力的一个分水岭，百人之下，皆为黑铁。百人之上，即是青铜！

　　这战阵一击，能够媲美寻常天地境第九层的全力一斩！

　　刀光之下，似乎夜幕都被撕裂，天穹亦被分开！恍然之间，方岳生出了一种错觉，自己的灵魂，似乎被一撕两半！

　　“魔族，不过如此！”

　　方岳虽然洞察到刀光降临，以他的实力肯定无法地域。

　　但是底牌这种东西，谁没有几张？

　　僵尸沉睡大阵中，三百头天地境僵尸列队而出，站在了方岳的身后！

　　方岳抬手，僵尸扬刀！

　　同样的刀光，同样的战阵。

　　然而，方岳的灵魂强大，控制三百僵尸游刃有余！

　　一把腐朽的刀光在方岳正上方的半空缓缓凝出。灰色的刀刃，似乎随时都会崩溃。

　　这把刀，并不高大，只有三丈的长度。

　　两把不同风格的战刀，在虚空碰撞。

　　想象中，那种毁天灭地的波澜并未生出。

　　它们的碰撞，悄然无声。

　　像是两相湮灭。

　　魔族百丈长的战刀气势恢宏，银色的光芒，淹没了方岳的灰色的小刀。

　　然而，时间并没有过去太久。

　　方岳的小刀突围而出。它依旧是那种带死不活的样子。而魔族百丈长的战刀，则是寸寸碎裂，化成了无尽的流光，散布整个天地。

　　小刀晃晃悠悠的斩落到魔族的战阵之中。

　　魔族无伤。

　　但方圆五百米的魔族全部恍如木头一样仰面栽倒。

　　在他们的眉心处，有一处灰色的线。

　　这是小刀的刀影，只斩生机，不灭肉壳！

　　诡异的死亡，再度令全场肃静！

　　“死……死亡天道！”

　　方三寿极为艰难的说出了这四个字！他万万没想到，方岳在先天境界，居然领悟出了一方天道！

　　天道十方，亘古永恒，非惊才绝艳之辈，无法触碰！

　　别说先天顿悟，哪怕是在轮转境，在教主的层次领悟天道，都是了不得的成就！

　　尽管方三寿也不愿承认。

　　但方岳的那小刀之中，的确是蕴含天道威能！

　　否则的话，不可能一斩之下生机灭绝！

　　按照常理，方岳与这些魔族之间，相差数个境界，差距之大，无法跨越。

　　唯有领悟天道，才有如此神通！

　　倘若，方家知道这方岳领悟了天道，怕在对他的时候，将是另外一种截然不同的态度吧！

　　“这方岳，不能活！”

　　在看到了方岳的惊艳之下，方三寿不仅没有悔过，反而更加坚定了要斩杀方岳的念头。

　　小刀落地。

　　刹那消散。

　　方岳的脸色刷白，施展这一道死亡之刃，也是耗尽了他几乎所有的力量！

　　死亡天道，并不是那么容易驾驭的，纵然有三百天地境的僵尸帮助他共同承担，当仍旧消耗无比剧烈！

　　“杀了他！”

　　魔族中，一位朦胧在黑色雾霭中的大人物开口。他的声音严肃而冷漠。

　　在方岳的身上，他看到了巨大的威胁。

　　以他的实力，怕是在不远未来，会成为整个魔族的梦魇！天道筑基，成就金丹！这会是无法想象的成就，不仅寿元绵长，甚至连老天都会赐福！

　　此刻，魔族已经彻底撕破了脸皮，在不顾及什么颜面！

　　以大欺小什么的，都统统见鬼去吧！

　　一位天地境巅峰的魔族呼啸而来，肉翼舒展，魔气滔天！他欲要扼杀方岳，将之消灭于萌芽之中。

　　方岳抬头，再度出手。

　　他的手掌抬起。三百天地境的僵尸同时出手！

　　“千浪斩！”

　　方岳一声爆喝！

　　波光滔天，这已经不再是最初那徒具其形的招式，而是蕴含了法则真谛的一招！

　　七浪斩！

　　连方岳的虎口都在开裂，蹦出鲜血，三百僵尸的力道汇聚为一。

　　轰然落下，那魔族撑开了一道黑色的结界欲要阻挡。

　　咔嚓一声，罩子碎裂！

　　几乎五倍威力的一斩落下。

　　魔族在空中被劈斩两半，血染长空！

　　魔族几乎连一声哀号都没有传出，便已经彻底陨灭，成为一具冰冷的尸体！

　　同一时刻，方岳背后三百僵尸尽皆崩碎，寸寸湮灭。刚才的两击，已经耗尽了他们全部的力量。

　　方岳的嘴角再度溢血，越级而战，灭杀天地境巅峰的魔族并非没有任何代价！

　　但战果辉煌。

　　几乎缔造了一场不可磨灭的神话！

　　一只大手从天而降，这只巨大的手掌源于一位轮转境初期的魔族强者，他终于动手，欲要将方岳无情抹杀。

　　他从方岳身上看到了太多奇迹，但身为魔族，却绝对不允许这些奇迹出现！

　　方岳撒脚丫子就跑。

　　背后，大鹏的虚影显化，风雷滚滚！

　　他要的效果已经达到。

　　夜袭敌营，一人之力，挫败整个魔族！

　　余下的便是死里逃生，回归到古城之中。

　　“不能为方岳开启城门，否则的话，魔族的恐怕会追击上来！”

　　方三寿面露狰狞，其他人还没有反应过来就已经下达了死令。

　　方岳必须要死！否则的话，倒霉的绝对是他！

　　但方岳的翅膀扇动，飘然而出三千里。

　　魔族的大手，纵然是神通显化，但论及速度也显然比不上方岳的风雷羽翼。

　　方岳到古城的门前。大门紧闭！这负责看守城门的居然是方家的人。他们严守方三寿的命令，闭门不出。

　　那只大手缓缓落下，追击而来，欲要将方岳捻灭陨落，魂魄不留。

　　“快点开门啊！”

　　方岳咆哮。

　　特码的，这王八蛋真的追上来了！

　　“速速开门！”

　　赫连昌也是下达了命令，但城门紧闭，严丝合缝，不给方岳留下半点的缝隙！

　　方三寿安排的人，只会听从他的命令！

　　方岳在城门前几乎绝望。

　　城墙数以百计的将士在目睹这出惨剧的发生！

　　殷素素紧握拳头，青筋浮现。

　　但她不能出手，因为一旦有圣人插手战斗，那就是另外一个级数的交锋了！

　　“哈哈哈，连人族的人都不希望你活！方岳，这次你死定了，这是天要亡你！”

　　那道手掌的主人在放声大笑！

　　方岳的嘴角，忽然浮出了一抹诡异的笑容。

　　“你以为你真的杀的了我吗？引君入瓮！看我最后一击！三千阵法，给我统统燃烧！”

　　方岳暴吼一声，之前布置的一座座阵法纷纷亮起。

　　烈火喷涌，有源自地狱的幽冥鬼火，有从地核喷涌出来的第四层地火，还有九霄落下的焚天之火，种种火焰，五花八门，但它们有一个共同的特点那就是统统很强！

　　不同的火焰在交汇，像是烟花一样璀璨。

　　天穹被烧塌。

　　星辰被焚毁。

　　至于那轮转境强者落下的巨大手掌直接成为了一团猎猎燃烧的火球！

　　“啊！不要啊！方岳，我和你势不两立！”

　　那到追杀方岳数千里的魔族强者怒吼发誓。

　　方岳则是冷笑说道：“想杀我？你还是能够保证自己活下来再说吧！”

　　方岳声音得意，哪里还有刚才那种慌张与失措的表现。

　　这一切都是在做戏，是以自身为饵，引君入瓮！

　　火焰燃烧，顺着灵魂而去。

　　那轮转境的强者整个人都被烧成了焦碳，化成灰飞湮灭，彻底消失在尘世之间。

　　这是方岳布置的杀手锏，耗费了很大的代价。

　　这才是真正的压轴大戏，杀掉一个轮转境的强者，才勉强算杀鸡吓猴！

　　当然，这也为方岳在军功簿上添上了浓墨重彩的一笔。涉及到轮转境强者的生死。哪怕在种族战场上都是罕见，种族战场，有着不成文的规定，一般轮转境以上的高手很少出手。能够成为轮转境的强者，意味着他们都已经涉猎到法则领悟，法力雄浑，一手遮

　　天。一旦爆发生死大战，很容易导致月毁星沉，山河崩碎！对玄黄世界造成的影响太大，故而，在寻常的战斗中，他们极少出手！

　　先天境和天地境的兵卒才是整个种族战场的主力。

　　但谁曾想到，一个人的袭营，一个区区先天居然连轮转境的强者都可以坑杀！天籁小说网

　　追杀而来的群魔被震慑住，他们止步不前，不敢继续围攻！

　　刚才的那一幕太惊人，万道火焰，喧嚣而上，冲天灿烂，活活烧死了一位轮转境的高手！他们纵然上前，也是送死！

　　方岳一人之力，再度震慑一群魔族！

　　但下一刻，魔云滚滚，又有一位轮转境的魔族降临！

　　方岳这次不装逼了，刚才，能有凭借万道火光，烧死一位轮转境的魔族，其中包含着诸多运气的成分，若非对方轻敌，轮转境的强者，绝非他这个层面的人可以对付的！

　　哪怕借助风水阵法，也不够格！

　　再来一位，杀了方岳也不敢保证自己能够干掉对方！

　　方岳撒脚丫子就跑！速度快到惊人！

　　“快点开门啊！再不开门我就硬闯了！”

　　方岳在古城的城门下狂喊！妈蛋，这方三寿也太缺德了！让他一个人独对魔族强者，这不是非得要了他的小命吗？

　　城门巍然不动。

　　城墙上，方三寿下令：“不能开门！方岳生死事小，但放进来半头魔族，都将造成很大的祸患与混乱！”

　　方三寿的声音沉冷，极为坚定！

　　这次，哪怕付出一些代价，他要让方岳葬身于魔族手中。赫连昌双眼通红，怒声咆哮：“给我开门，把方岳放进来！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二百八十六章 死亡天道免费阅读。https://xs.23sk.com 