    就在达尔顿等人一边收拾金条，一边打开保险盒，查看里面的东西时。

    曼哈顿信托银行总部，董事长阿瑟·凯斯神色十分严肃的看着电视机中的实时新闻。

    “这里是CBS-2台记者香恩·葛博斯，我现在正在曼哈顿信托银行第32家分行外面。警方表示，银行遭到抢劫，嫌犯劫持大量人质，具体人数不明……”

    看着处于骚乱中的分行，阿瑟本来就很苍老的脸色看起来更加的苍老：“天啊，真是见鬼，为什么会是这家分行！”

    想到自己存放在分行保险库中的那些东西，阿瑟就感到一阵后悔。早知道会发生这种事情，他当年就该毁了那些东西。

    想到这里，看着被众多警车包围的银行，沉吟片刻，阿瑟拿起放在办公桌上的手机。

    点开电话本，经过一番寻找，阿瑟的目光落到了麦德琳·怀特的名字上。

    阿瑟的手指在麦德琳的名字上滑来滑去，最后，终于狠狠地按了下去。

    电话铃声只响了两声，便被接通：“你好，凯斯先生，很高兴接到你的电话。”

    听见对面清脆沉稳的女声，阿瑟微微点头：“你好，怀特小姐，最近怎么样？”

    “还不错，阿瑟先生，不知道你找我有什么事？”

    “哈哈，你还是和以前一样，说话做事直来直往。既然这样，那我就直话直说了。”

    看着电视机中实时播放的新闻，阿瑟沉声说道：“我现在遇到了一件比较麻烦的事情，我需要一个能力强，又能保密的人帮我处理。想来想去，我就想到了你。”

    “哦，不知道阿瑟先生有什么事情要我处理？”

    “电话中不方便，如果可以的话，我希望你能来我的办公室聊，怎么样？”

    “当然没问题。”

    挂断电话，阿瑟不再理会电视机中播放的新闻，起身来到落地窗前。

    阿瑟负手看着窗外的街道，整个人陷入了沉默当中。

    麦德琳的速度很快，又或许她正好在附近，总之她只用了不到十分钟的时间，便来到了阿瑟的办公室。

    麦德琳留着一头金色长发，戴着一副黑色墨镜，穿着一件米白色西服，整个人的气质看上去非常的精明强干。

    看着这副模样的麦德琳，阿瑟朝对方笑着点了点头：“麦德琳，一段时间不见，你还是和以前一样，这么漂亮迷人。”

    “谢谢。”看着一身蓝色西装，虽然年纪很大了，但是仍然仿如一个绅士的阿瑟，麦德琳笑着摘下墨镜，走到阿瑟身边。

    事情紧急，阿瑟也不想耽误时间，所以直接说道：”麦德琳小姐，我希望你替我做一件事情。”

    “请说。”

    阿瑟指了指电视机：“你应该看新闻了吧，我这间分行被一伙劫匪给劫持了，他们手中现在有大量人质。”

    麦德琳并不否认：“是的，我知道。阿瑟先生，你不会是想让我出面，和那伙劫匪谈判，让他们释放人质吧。”

    “当然不是，”阿瑟摇了摇头：“解救人质是NYPD的事情，跟我有什么关系。”

    看着麦德琳，阿瑟沉声说道：“实话告诉你吧，我在银行的保险箱中存放了一个很重要的东西。如果可以的话，我希望你帮我把保险箱中的东西取出来。”

    “保险箱。”麦德琳听了，深深的看着阿瑟。

    身为一名专门为这些富人服务的高端律师，麦德琳很清楚，这些有钱的资本家都有着各种见不得光的秘密。

    “是的，保险箱里有，”

    不等阿瑟把话说完，麦德琳就摆了摆手：“阿瑟先生，我不需要知道保险箱里有什么。事实上，我也不想知道。”

    “哈哈哈哈，”对于麦德琳的态度，阿瑟非常满意：“麦德琳，你还是这么谨慎。不过我还是要告诉你一点，保险箱里的东西对我来说非常珍贵，但是它不会对其他人产生任何危害。

    从某种意义上来说，它对我是一种回忆。所以，我必须要把它拿回来。”

    “好的，我明白了。”麦德琳不去猜测对方这话是真是假：“那么，现在的问题是，阿瑟先生，如果那些东西只是对你珍贵的话，你确定那些劫匪会拿走吗？

    而且，虽然我不知道保险库中有多少保险箱，想必肯定很多。既然如此，我可不认为那些家伙有兴趣把所有保险箱都打开。”

    “你说的对，只不过，我放在保险箱中的东西太珍贵，我赌不起。准确的说，”看着麦德琳，阿瑟重重的强调道：“我希望你也好，那些该死的匪徒也好，又或者NYPD也好，他们都不要碰我放在保险箱中的东西。”

    麦德琳有着很高的职业素养，她很清楚，什么东西她能接触，什么东西她不能接触。

    不过看着这么严肃的阿瑟，原本对保险箱中的东西不怎么好奇的麦德琳还是来了一丝兴趣。

    沉吟片刻，麦德琳出声问道：“这么看来，保险箱中，藏着的东西应该是一个对你很重要的秘密。”

    “是的。”阿瑟并不隐瞒这一点：“一旦这个秘密曝光，我很面临很多麻烦。所以，只要你能帮我解决这件事情，我会给你一大笔你想象不到的报酬。”

    “我明白了。”麦德琳选择扔掉自己的好奇心：“所以，这个保险箱最好永远的锁起来，又或者彻底消失不见。”

    “是的。”这一刻，阿瑟没有兴趣再玩什么回忆和怀念了。现在的他，只想早点把那些该死的东西彻底毁灭。

    见麦德琳彻底明白了自己的意图，阿瑟沉声问道：“那么，麦德琳小姐，你办得到吗？”

    “当然，”麦德琳非常自信的点了点头：“那伙劫匪说白了就是为了钱，我相信只要肯给出足够的好处，对方一定不会拒绝我们的好意。

    毕竟，除非他们疯了，才会打算彻底得罪你这样的商业大佬。”

    “希望如此。”阿瑟并不理会麦德琳的恭维，而是沉声说道：“事实上，我对你没有太多的信心。只不过，我想来想去，也找不到比你更适合做这件事情的人。所以，我希望你不要让我失望。”

    “请相信我，阿瑟先生。在美国这片土地，一个有着大把钞票的精英律师，是可以为所欲为的。”麦德琳非常自信的指着自己：“对了，阿瑟先生，聊了半天，你还没有告诉我，你的东西放在哪个保险箱。”

    阿瑟听了，眼睛闪烁了几下，最后终于说出了一个他这辈子都忘不了的数字：“392号保险箱。”

    “我知道了，阿瑟先生，你就等我的好消息吧。”说罢，麦德琳重新戴上墨镜，转身向办公室门口走去。

    “啪、啪、啪……”

    看着麦德琳消失在办公室门口的背影，阿瑟沉吟片刻，然后拿起手机，分别拨通了两个号码。

    “李亨利，我需要你的东风堂帮我处理一些人……”

    “吴波比，我需要你的福龙帮替我解决一些家伙……”

    挂断电话，阿瑟长长地出了一口气。

    阿瑟有一点骗了麦德琳，他之所以联系麦德琳，恰恰是因为他很相信对方的能力。

    正如麦德琳所说，只要阿瑟肯出足够的钱，再加上他在纽约的地位和实力，那伙劫匪肯定很愿意和麦德琳商量合作的事情。

    只不过，经商多年的阿瑟却也清楚一点，世人都不可信。或许说，人性皆不可信。

    只要麦德琳出面和劫匪打量，那伙劫匪肯定会打开他指定的392号保险箱。

    然后，对方就会知道阿瑟隐藏多年的秘密。

    阿瑟经商多年，见识到了人性有多贪婪和险恶。所以他很清楚，一旦那伙劫匪看了392号保险箱中的东西后，他们就会明白，只凭手中的那些文件，他们就可以掌控阿瑟这位商界大佬的生死。

    特别是在美国这片被油太人掌控的土地上，就更是如此。

    所以，为了不沦为那些罪犯的提款工具，也为了彻底解决麻烦，阿瑟最好的选择就是杀了他们。

    至于麦德琳，只不过是阿瑟抛出来的烟雾弹罢了。目的，就是为了缓和与那伙劫匪之间的关系。

    通过麦德琳的行为，阿瑟要让那些劫匪明白，他们之间不是你死我活的敌人，而是可以合作的‘朋友’。

    当然了，为了以防万一，阿瑟也会把麦德琳这个可能的知情者给解决。

    只有这两方人都彻底死了，这件事情才会彻底解决。

    事实上，阿瑟也怀疑如果他不联系那伙劫匪的话，那些家伙很可能也不会打开392号保险箱。

    毕竟保险库中那么多保险箱，他们怎么可能有那么多耐心一个一个打开。

    只不过，阿瑟不敢赌，也不能赌。

    即使这伙劫匪没有打开392号保险箱，但是一旦他们被警方抓住。警方肯定会进入银行，然后开始检查银行。

    到那时候，谁敢保证警方会不会要求检查保险库，以确保有损失。

    一旦那样的话，事情就陷入了彻底无法挽回的地步。阿瑟除了立刻逃离美国，别无他法。

    基于这些考虑，阿瑟才决定做出这样的安排。

    同一时间，就在各方因为这起银行劫持案开始忙碌的时候，凯斯和比尔也正在不停的忙碌着。

    “我已经勘察了整个现场，”看着比尔，凯斯指了指银行：“你猜我发现了什么？”

    “什么？”比尔立刻问道。

    “根据我查看附近的监控，我发现这伙蒙面劫匪是以油漆工的身份进入银行。”凯斯带着比尔来到那辆蓝色面包车的旁边。

    指着上面‘完美计划油漆公司’的识标，凯斯把它撕开，轻轻敲了敲一行新的文字：“如果我没猜错的话，这应该是一辆赃车。”

    “我知道了，我现在就联系鉴证科来查指纹。”比尔掏出了手机。

    凯斯看了看前方的银行，沉吟了片刻，上了旁边的指挥车。凯斯掏出电话，开始拨打银行内部的电话机。

    “嘟、嘟、嘟……”

    听着电话中响起的一连串声音，凯斯最后摇了摇头，无奈的挂断电话。

    凯斯本来打算和里面的劫匪联系，和对方展开谈判。但是看现在的样子，对方分明就没有谈判的兴趣。

    这时，一直在电脑前忙碌的技术警员说道：“监控画面下载下来了。”

    凯斯立刻看向监控画面：“放出来。”

    下一刻，原本漆黑的电脑屏幕上，出现了三行三列的银行画面。

    不过很快，他们就看到9块屏幕中的其中一块先是发出一片白光，然后就全是雪花。

    下一刻，其他几个屏幕也先后变成了这个情况。

    “这是怎么回事，摄影机怎么了？”看着这一幕，凯斯以及其他警员都有些诧异。

    “别着急，让我看看是怎么回事。”技术警员一边说着，一边快速敲击起键盘。

    很快的，技术警员通过屏幕的倒退，发现了问题所在：“看到这个油漆工没有，他用闪光灯，破坏了摄影机。”

    凯斯却是看向其他地方：“好奇怪，为什么别人都没看见。如果是闪光灯的话，应该很亮才对。”

    听了凯斯的疑问，技术警员马上纠正了自己的答案：“这么说的话，那很可能是红外线灯泡。”

    看着屏幕中不断操纵工具的油膝工，这名技术警员解释道：“我们肉眼看不见红外线，但是摄影机能够接收到。这家伙准备的很充分，通过这样的方式，他在所有人都没注意的情况下，破坏了摄影机。”

    就在几人盯着监控画面商量事情的时候，指挥车门突然被人从外面打开。

    “你们好，我是麦德琳·怀特律师。”看着愕然看向自己的众人，麦德琳抽出自己的名片，递向起身走过来的凯斯：“不知道这位警官怎么称呼？这件案子是由你负责吗？”

    “是的，我叫凯斯，是这件案子的负责人。”一边说着，凯斯一边浏览手中名片。

    当凯斯看清上面写着的麦德琳·怀特律师，以及名片后面一长串的商业合作伙伴时，他立刻明白面前这个女人就是那种专门替有钱人服务的精英律师。

    看着凯斯，麦德琳的脸上露出非常职业的笑容：“凯斯警官，你好。阿瑟先生知道这起银行抢劫案后，他很关心银行员工的安危以及银行客户的生命安全。

    所以，他委托我过来联系那些匪徒，希望和那些家伙进行一些交易。”

    “交易。”凯斯微微皱了皱眉，他倒是没想过让面前这个女人离开。

    虽然性格耿直，但是凯斯也知道，在美国这片土地，像是阿瑟这样的银行家以及面前这个精英律师有着多大的能量。

    除非必要，凯斯不会轻易得罪对方，更何况这家银行还是那位阿瑟先生的产业。

    “是的，交易。”麦德琳非常认真的点了点头。

    见其他警员好奇的看过来，麦德琳指着外面说道：“凯斯警官，不如我们换个地方聊。”

    “好。”

    走出指挥车，二人来到一个安静的角落里站定。

    指着前方被众多警车包围的银行，麦德琳说道：“阿瑟先生为了里面那些人质的安全，他愿意付出一大笔拍摄电影的钱给那些劫匪。”

    “拍摄电影？！”听到这个描述，再看看麦德琳一脸自信的表现，凯斯隐隐有了一种不太好的感觉。

    “是的，拍摄电影。只要那些劫匪愿意离开银行，并且同意不伤害银行内的人质。阿瑟先生承诺，他们今天的所作所为都是为了拍电影。至于他们之前的行为，我们会说那是为了拍摄电影素材。”

    凯斯冷冷的看麦德琳，他怎么都没有想到，面前的人竟然如此无耻：“麦德琳律师，你是不是在跟我开玩笑。我们都知道那些人是在抢劫银行，你却告诉我，你们打算把他们的行为说成是在拍电影。”

    不等麦德琳继续说话，凯斯指了指自己，又指了指周围忙碌的警员位：“还有，你们这么做，把我们NYPD当什么？当猴子耍嘛。

    我告诉你，麦德琳律师，我是绝对不会同意你们之间的交易。而且，如果你们敢这么做的话，我一定会去法院作证并且起诉你们。”

    听了凯斯的话，麦德琳一点也不慌张：“凯斯警官，这里只有我和你，我刚才说的话，只有你和我知道，你凭什么作证。

    至于我说他们是在拍电影，你又怎么知道是假的呢，你有证据吗？请相信我，只要阿瑟先生愿意，并且承认这一切都是为了拍摄电影素材。

    那些陪审团成员，都会相信阿瑟先生的话，我相信纽约的一些议员也会支持阿瑟先生。到那时候，你口中所谓的银行抢劫案根本就不会存在。不仅如此，你还会面临诽谤和诬陷的麻烦。”

    盯着凯斯难看的表情，麦德琳放缓声音，不再那么咄咄逼人：“凯斯警官，我知道你们这么努力工作都是为了那些人质的安全。其实在这一点上，我们的目的都是一致的。

    既然如此，我们又何必纠结那些人是不是劫犯呢。当务之急，是先把那些人质平平安安的解救出来。

    等人质出来后，以那些劫匪的秉性，他们肯定还会继续犯罪。我相信，以你和NYPD的能力，迟早会抓住他们的犯罪证据。既然如此，凯斯警官你又何必急于一时呢……”

