    第7章 相伴去杭州

    于是贤福和毛羽，分别把金兵尸体藏好，顺便搜刮一下钱财和有用的东西。各自骑上一匹金兵的马。还好，两个人都会骑，不过骑术差些。他们俩虽然都会骑马，但是骑马技术很差，毛羽是前世去马场骑过，贤福也是偶尔以前在皇家马场骑过。也不敢骑太快，主要是路难走啊，有些不好走的路随时会有掉落的感觉。

    其实毛羽蛮开心的，正好可以好好练练天龙霸王枪。毕竟在山谷中，没有真正的马，所以天龙霸王枪，是很难真正练好的，不过到处都是金兵，要想办法绕过关卡，避开金兵的搜查，也不是那么容易，几十人可以搞掂，但是几百人，甚至几千人就不好搞掂了，特别是还带着个小姑娘。他有点佩服这个小姑娘，佩服她心太大，都不知谁给的勇气，梁静茹吗，如果真是她一个人的话，简直是寸步难行。

    去杭州（宋高宗南迁后改成临安）一般是经水路，走黄河到山东转京杭大运河。其实汴京也就是开封离黄河也不过几十里，但是现在黄河边也有很多金兵把守，很多时候，就会走山路。走陆路，古代交通很不方便，路难走，好几次走着走着都懵了，估计走到杭州不知猴年马月了。

    一路风餐露宿，对于毛羽来说，问题不大，因为这几年都是练功的苦逼生活。但是对于贤福就不一样了，以前是皇家公主，饭来张口，衣来伸手，锦衣玉食，山珍海味，啥都没干过的，生活技能为零，以致于，毛羽还以为贤福是穿越的，怎么啥也不会。

    没过两天，贤福就病倒了。荒山野岭的，发着高烧，又没有药，很容易人就挂了。

    毛羽没有办法，只能用热水，毕竟在后世如果病了，就会有无数朋友，亲人说：“多喝热水啊。”所以毛羽觉得热水应该是可以治百病的。

    毛羽利用飞镖秘术，一路上搞了不少野味，用金兵那拿来的锅炖汤喝，加些野菜，所以伙食还是不错的，只是住宿环境差，很多时候在树下，岩石，空地休息睡觉，贤福实在受不了，娇生惯养的，才生的病。

    “毛大哥，谢谢你。”贤福柔声细语，看着毛羽这几天细心的照顾自己，心里产了渐渐的产生了依赖的感觉。

    “没事，不用谢”说着，毛羽把手伸到贤福额头上，想探探热度。随后揉揉贤福的头。

    贤福感觉毛羽这么亲密的动作，羞红了脸，水汪汪的大眼睛深情的注视着毛羽，眼神开始迷霓。虽然难受，但是也享受。

    经过毛羽认真细心的照顾，金儿慢慢的好起来了，路上艰难的生活，逐渐地使他们的关系亲密了起来。

    他们俩来到一处小镇，到处可见无人收拾的尸骨，人烟绝迹，残屋断壁。金兵所到之处，真是残暴至极。

    贤福看着眼前凄凉的景象，想起刘家营内受苦的父皇，被折磨蹂躏的姐妹，不禁悲从中来，眼泪不受控制般往下掉。毛羽也不知如何安慰，以为小姑娘自己害怕。

    他们在小镇里，好不容易找到一处宅院，原主应该是个大户，可惜院内一片狼藉，没有太多的灰尘，应该离开不是太长时间，也不知金兵来时，是逃亡了还是被抓了。希望是逃了吧，被抓住就太惨。

    “金儿，你在这里等我一下，我去找找看有没有吃的。”毛羽对金儿说。

    “毛大哥，我跟你一起去吧，我一个人有点怕。”金儿温柔的说。

    “好的，那一起吧”

    在府院中的一间房间内，找到了他们合适的衣服，估计是一对年轻的夫妻的房间，房间内还贴着喜字，应该是刚结婚不久吧，真是一个悲伤的故事，说起来，毛羽也真的惨，都穿越五年了，只有一套衣服，忍不住爆一下粗口，你妈xx，真是可恶啊！

    令人高兴的是，毛羽在厨房里找到了一只鸡。

    “金儿，今天给你做好吃的。”毛羽开心的说。

    “嗯”贤福开心地点点头。

    毛羽最喜欢煮吃的，在前世可是个吃货，经常自己在自家酒楼做饭招待朋友，可是有大厨之称。经过毛羽精心烹调，简直就是色香味俱全。

    “毛大哥，这鸡太好吃了，我从来没有吃过这么好吃的鸡。”

    “好吃，就多吃点”说着，毛羽把鸡腿放到金儿碗里。

    “谢谢毛大哥”

    吃完后，毛羽看见金儿在厨房里烧火，不过看起来很狼狈，估计没有做过这样的事情。

    “我想煮些热水洗洗”金儿不好意思的说。

    “我帮你吧，以前没有做过这个吧。”毛羽笑着对金儿说。

    金儿有些尴尬的点点头。毛羽也觉是该洗洗了，从山谷上来后都没有洗过澡。

    “金儿，等一下你去洗澡，我守着”

    金儿唰的脸红起来，有些不知所措。

    毛羽看金儿这样，马上意识刚才没有讲清楚，连忙尴尬地说“哦！你在房间里面洗澡，我在房间外面守着。”

    金儿如释重负，怎么心里还感觉有些失望呢。金儿感觉自己好不要脸。

    (本章完)

