    “魔虎，现在你手下的人都死光了，邪月三虎也就只剩下了你一个人，你是逃不掉的。”

    叶冷峰看到从尘烟中走出来的魔虎，冷声道。

    柳如烟受了伤，嘴角溢出了鲜血，娇美的脸蛋惨白，她被魔虎右手中的军用匕首横在脖子上，神情愧疚地看着叶冷峰说道：“对不起，我不该不听你的话。”

    刚才在面对众多悍匪枪林弹雨围杀的时候，柳如烟就告诉叶冷峰，说她要绕到魔虎的背后偷袭，出其不意地救出马小帅和朱刚。

    叶冷峰是断然拒绝，说以柳如烟的实力，绝对不是魔虎的对手，而且马小帅和朱刚身上都捆绑了定时炸弹，没有必胜的把握，这样做的话，很有可能会害死他们。

    但柳如烟不听叶冷峰的话，一意孤行。

    要不是叶冷峰眼疾手快，战斗力够强悍，朱刚和马小帅两个人已经被炸弹给炸成肉泥了。

    此时柳如烟知道错了，知道自己差点害死了朱刚和马小帅，她不该不听叶冷峰的话。

    “放心吧，我会救你的。”

    叶冷峰眸光坚毅地看着柳如烟说道。

    “哈哈哈哈，果然是一对有情人，叶冷峰，你觉得你真能救得了自己的女人吗？”

    魔虎说话间，左手拔出了腰间的一把小手枪。

    看见魔虎将枪口指向了叶冷峰，柳如烟连忙大声喊道：“冷峰，别管我，杀了他，杀了他！”

    “呵呵，美女，我很欣赏你的勇气，但是你现在的小命在我的手中，只要我轻轻动一下匕首，你的脑袋就会跟你的身体彻底分开，这个过程连一秒钟都不需要用到，你觉得你男朋友叶冷峰出招再快，能快到这个地步吗？”

    魔虎神情极其不屑地冷笑道。

    柳如烟紧咬雪白贝齿，看向叶冷峰说道：“冷峰，我知道以你的实力，一定可以杀掉这家伙，所以你不用顾及我，只要你能够救出所有人质，我就算是死了，也会开心瞑目的。”

    “我绝对不会让你死的。”

    叶冷峰沉声道。

    魔虎狠笑道：“叶冷峰，我看你很在乎你这个漂亮的警察女朋友，这样吧，我们做笔交易怎么样？”

    “什么交易？”

    叶冷峰问道。

    “只要你自杀，我不但放了你的这个女朋友，而且我还保证其他人质都会完好无伤地被全部释放，怎么样？”

    魔虎说道。

    “不行，冷峰，不要相信他，只要你死了，我们所有人都会被他杀掉的。”

    柳如烟是急忙大声道。

    叶冷峰自然知道魔虎这是在骗他，也肯定不会信守承诺。

    但魔虎是世界杀手排行榜前一百的人，身手高强，心性狠毒，真的是什么事情都做得出来。

    “美女，你要是再敢影响我和你男朋友之间的交流，我保证你的脑袋马上就会从脖子上分离。”

    魔虎说话间，横在柳如烟喉咙处的匕首就是微微一用力。

    顿时，柳如烟雪白的脖颈处是鲜血直流。

    “好，我答应你！”

    叶冷峰立刻毫不犹豫地说道。

    柳如烟大惊失色，连忙开口：“不，冷峰，你不能自杀，不要！”

    看着泪水止不住滑落脸庞的柳如烟，叶冷峰淡然一笑：“没关系，人都会死的嘛，只要死得有价值，那就是好事情。”

    “很好！叶冷峰，既然你答应了，那我也就用上帝发誓，保证信守诺言，说到做到。”

    魔虎见到叶冷峰上当了，立刻就是继续打心理战。

    叶冷峰右手拿出了随身携带的小飞刀，划向了自己的脖子。

    “不要！”

    柳如烟痛苦地大声叫喊，她知道都是自己的错，都是自己不听叶冷峰的话，非要擅自一个人偷袭魔虎，才让原本能够大获全胜的局势，瞬间变得将要落败，而叶冷峰也被逼到要自杀的份上了。

    话音未落，柳如烟就双手抓住了魔虎抵在她脖子上的刀，想要先自杀掉，这样叶冷峰就没有任何顾虑了，不会再被魔虎威胁。

    魔虎也没有想到柳如烟竟然会抢先自杀，同时也知道一旦这个女人死了，叶冷峰一定会拼死杀他。

    下意识，魔虎去制止柳如烟抢他手中的刀。

    唰！

    说时迟，那时快，叶冷峰原本用来自杀的小飞刀投掷出去。

    噗！

    小飞刀刺穿了魔虎的心脏，将其击飞了几米远，重重地摔在地上。

    真是人算不如天算，局势的反转往往就是来得这么快。

    魔虎是做梦都想不到，前一秒还有绝对胜算的他，下一秒就已经被叶冷峰给伤及了性命。

    “叶冷峰，你不要得意太早，顶楼大会议室里面关押着整个林氏集团的人质，足足有几百人，会议室之中还有我提前留下的十名手下，按照我之前留下的命令，他们现在应该已经杀光了所有人质，哈哈哈哈。”

    魔虎捂住胸口，他知道自己死定了，不可能再杀得了叶冷峰，但还是得意地狠笑道。

    叶冷峰面无表情地看着倒在地上的魔虎，开口道：“你以为就你有后手吗？我的人现在应该已经杀光了你留在会议室的十名手下，将所有人质都解救了。”

    “什么？你，我明白了，你冲进来到处大开杀戒，还答应来到一楼大厅与我决战，就是为了让我误以为只有你一个人潜入了进来，就是为了吸引我们的注意力，声东击西，给自己的人创造去会议室救人质的有利条件！”

    魔虎神情绝望，几乎吼叫的说出了这些话，但嘴里面的鲜血是不断喷涌出来。

    “你明白了就好，免得下了地狱也是一个糊涂鬼。”

    叶冷峰一脚踩在了魔虎胸口的小飞刀上，将整把刀子都刺入了其胸膛。

    魔虎无力地挣扎了几下，就断气了。

    在国际杀手界和佣兵界都赫赫有名的邪月三虎，是万万想不到他们会这么轻易地就被叶冷峰一个人全部杀掉了。

    而悬赏一亿美金买叶冷峰人头的罗斯福家族，更是想不到区区一个叶冷峰会这般难杀。

    “你没事吧？脖子上的伤要紧吗？”

    叶冷峰杀掉魔虎，走到旁边目瞪口呆的柳如烟面前，微笑着问道。

    哗！

    柳如烟一下子扑进了叶冷峰的怀里。

