    木大一番话说完，不管是他，还是其余几人，都将目光齐齐凝聚在了杨凯的身上。

    越是强大的部落，能自其中获得的收获，很有可能便会越多。

    不管是石熊部落也好，铁猴部落也好，就算在那种有王级强者坐镇的千人部落之中，都绝对算的上是其中的佼佼者，如果掠夺了这两个部落，能有多少收获？

    仅仅只是想想，木大与木三几人，便觉得心中兴奋不已。

    这些天以来，他们跟随在杨凯的身后，掠夺了不少的部落，虽说因为随身无法携带太多东西的缘故，木大几人在那些部落仓库里面弄到的东西，数量并不算很多，但是这些战利品之中，却不乏能够令他们战力提升不少的好东西。

    譬如说各种战技秘法，又或者说各种秘药配方，这都是杨凯看不上眼的东西，但是这些东西对于木大几人来说，却显然都能起到不小的作用。

    与苍狼城风家那些人一战，木大几个已经深深知道了自身实力的不足，他们对于实力的渴求，也更为迫切，掠夺了石熊部与铁猴部之后，他们再将抢到手中的那些战利品好好消化一番的话，他们的实力又能提升多少？

    对此，木大几个心中早已经满是期望，攻伐石熊部与铁猴部，他们其实比起杨凯来，心中要更为急切。

    “石熊部首领熊鲅，力量强，防御高，但灵活性不足，这样的家伙，不就是一个肉盾吗？既然他们离我们现在所在位置更近，那就直接将石熊部当做我们的下一个目标好了！”

    听过木大口中说出来的那些消息之后，仅仅只是略一思索，杨凯的心头便已经做出了决定。

    捏柿子，要专挑软的，那石熊部首领熊鲅，一身防御再如何强，杨凯都不放在心上，因为在他看来，有破法之刃在手的他，绝对能轻轻松松斩破熊鲅的防御。

    与熊鲅这种笨手笨脚的肉盾型王级相比，那铁猴部不仅仅七阶王级有着两名之多，侯胜侯勇那种偏速度型的王级，杨凯要对付起来，绝对要比对付熊鲅难度要强出许多。

    “主人英明！”杨凯既然已经做出决定，木大几人相视一望，他们赶紧适时的恭维了一句。

    “走吧！”挥了挥手，杨凯吩咐了众人一句。

    跨到凶虎的背上，因为并不怎么熟悉路线的缘故，这一次，杨凯并未骑着凶虎当先离去，而是与木大几人一道，向着石熊部所在的方向快速行去。

    仅仅只是行出了十几二十里距离，杨凯突然之间，却是面色一变。

    六格包裹之中，那不久之前才刚刚被他垂钓到手中的贪婪之触体验卡，竟然不知道什么缘故，突兀的开始颤动个不停起来。

    “停下，赶紧停下！”冲着木大几人一声大喝，杨凯自凶虎背上一跃而下。

    落到地面上之后，杨凯还没奔出几步，那贪婪之触体验卡已经不受控制一般，直接化为一道白芒，没入到了他的身体之内。

    贪婪之触体验卡，本来就属于被动激发的一件物品，突然出现这种情况，杨凯猜测，很有可能因为某种他不知道的原因，这种体验卡已经被直接激活。

    贪婪之触体验卡，真正被激活之后会有什么情况发生，杨凯对此一无所知，这对他来说，到底是福还是祸？他同样也弄不怎么清楚。

    “凶虎，还有你们几个，帮我护法！”赶紧盘膝而坐，杨凯冲着身边的几人一兽大喝了一句。

    木大几人，本来就是杨凯用奴印所控制住的，虽然他们不知道，杨凯到底出了什么状况，但是对于他的吩咐，他们自然是执行的一丝不苟，不敢有任何怠慢之意。

    在杨凯的喝声传入到他们耳际的时候，木大几个已经在第一时间，守护在了杨凯的周围。

    而凶虎这家伙，却与木大几个不同，别看他在杨凯的面前，一直都是老老实实，表现的跟个二哈似得，但是被杨凯强力压服，又被套上了一个狗链子的它，其实本就是杨凯身边的一个不稳定因素。

    “这个煞星，杀七阶王级如同杀鸡屠狗，实在太凶残了，虎在屋檐下，虎爷我是不得不低头，可现在，他身体似乎出了什么状况，我要不要趁此机会，直接逃掉，或者干脆将他给一口吞了？”这个念头突然出现在凶虎的心头，它那虎眼之中，已经开始有凶光在缓缓浮现。

    就在凶虎犹犹豫豫，考虑着到底要不要动手的当口，不远处盘膝坐在地上的杨凯，额头突然自两边裂开，一只模样怪到了极点的触手，自其中延伸而出。

    这只触手，刚一出现，便迎风暴涨，仅仅只是千分之一个刹那的功夫，它已经暴涨到了成人的大腿般粗细。

    论起形状，这只触手与章鱼触手有着几分相似，唯一不同的是，整条触手之上，密密麻麻，全部都是那种灰白色的裂痕。

    当凶虎那带着几分杀意的目光，看向这条触手的时候，那触手之上密密麻麻的裂痕，也有着十几道就此张了开来，露出其内那一只只的眼珠子。

    那是一种什么样子的眼神？里面赤果果的，好似全部都是贪婪之意。

    “我的！我的！全部都是我的！”这一瞬间，好似有无数个声音，在凶虎的脑海之中在不时的响起，在那个声音的影响之下，凶虎好似突然觉得，它身上的皮毛，骨头，心脏等等所有的一切，都要被那根触手掠夺而走，都将要彻彻底底成为那根触手之物一般。

    满心都是恐惧，整个身躯都在颤颤发抖，仅仅只是被那触手之上睁开的十几只眼睛看了几眼，凶虎都庞大的身躯，都不受控制一般的瘫软在了地上。

    一个刹那之前，还在考虑要不要一口吞掉杨凯的凶虎，此刻是彻底被吓坏了，它的心底，哪还敢存有这样的念头，全身软连绵的，它趴在地上，再次如同二哈一般，乖巧无比的摇起了尾巴。

    令凶虎庆幸的是，那条古怪的触手，在看了它几眼之后，其末端依旧还在杨凯的额头之上，但是它的另外一头，却是直接扎入了虚空，也不知道延伸去了哪里？

    ……

    距离杨凯等人所在，不足一里之地的一片山崖之上。

    “侯胜，你是说那岩雀部杨凯，这些天时间，正在不断的攻伐周边部落，如今这附近百里之地，九成以上的蛮人部落，都已经遭到了他的毒手？”猿星坐在一块光滑如镜的青石板之上，他直视着面前的侯胜，询问道。

    “主人，确实是如此，我敢保证，我所说的，绝对都是事实，没有任何虚言，而且据我所得到的消息，那杨凯接下来的目标，不是石熊部，就是我们铁猴部！”扫了一眼旁边的熊鲅，侯胜恭恭敬敬的的向猿星行了一礼，说道。

    当初的侯胜，正是因为收到了这个消息，他忧心忡忡之下，才会冒然与熊鲅在那山谷之中约见，可谁知道，他们竟然会遇上自龙嬷嬷手中刚刚逃脱的猿星，最终被逼无奈吞下噬心龙蛊呢？

    一想起自己堂堂一位王级强者，竟然成为了别人的奴仆，侯胜就忍不住想要流眼泪，可都已经到了这种地步，就算他再如何懊悔，又有什么办法呢？

    “杨凯此人，本来就卑鄙无耻，心狠手辣，你们两个能遇上我，那是你们的福气，就你们两个那点实力，他要杀你们，绝对用不了几刀，你们信吗？”猿星点了点头，他扫了扫面前的侯胜与熊鲅几眼，说道。

    本来猿星是打算，直接杀上岩雀部落的，可是在自侯胜的口中，知道了杨凯的消息之后，他却改变了注意。

    毕竟，在杨凯不在岩雀部落的情况之下，猿星就算杀过去，也最多就是斩杀一些岩雀部的普通蛮人而已。

    真要等他覆灭了岩雀部落，那肯定会吓到杨凯，如果此人就此藏着掖着的话，那猿星再想找到杨凯将其斩杀，洗刷当日之辱的话，那就不知道要等到何年何月了！

    猿星几人如今所在的这山崖下方那条过道，便是通往石熊部与铁猴部的必经之路，无论杨凯要对付这两者之间的哪一个，他都绝对要自此地通行。

    停留在此地，猿星的目的很简单，他无非是想守株待兔，以逸待劳而已。

    “主人，那杨凯有这么强？”熊鲅有些疑惑，他开口说道，看样子，他对于猿星说的，杨凯杀他用不了几刀之事，明显不大相信。

    “那是自然！”猿星肯定的点了点头，紧接着又补充了一句：“前些天的时候，那杨凯曾经与我一战，虽说他的实力，比起我来差了一些，不过在我手中，他也支撑了几百回合，不过你们放心，上一次，他能侥幸自我手中逃脱，那是他的运气，这一次，只要杨凯真敢出现，那他绝对是必死无疑！”

    一想起自己手中那龙血魔甲的恐怖威能，猿星是自信满满，有这件秘宝在手，不要说杨凯，就算是他一直都只能去仰望的暴猿王，如今的猿星，都敢与其一战。

    “主人，您看，那边骑着老虎的那个家伙，应该就是杨凯吗？”在这山崖之下，视野比较开阔，侯胜居高临下，他指着里许之外，正自这个方向飞射而来的那几条身影，向猿星说道。

    “不错，就是此人！”猿星点了点头，只是看到那头老虎，他便已经可以确定杨凯的身份。

    “杨凯啊杨凯，天堂有路你不走，地狱无门你偏要闯进来，这一次，你绝对死定了！”冷笑一声，龙血魔甲已经瞬间浮现出来，将猿星的身躯彻底笼罩住。

    “熊鲅，侯胜，你们两个，只要对付那头老虎与那几位蛮将就行，杨凯此人，我要亲自将其斩杀！”回过头去，猿星冲着侯胜两人吩咐了一句。

    “放心好了，主人，仅仅只是一头王级异兽与几名蛮将而已，我与熊鲅两人出手，保证不会出任何问题！”侯胜与熊鲅两人相视一望，承诺了一句。

    “噗嗤……”一声，就在这个当口，猿星附近的虚空，竟突然破开一道裂缝，一条怪模怪样的触手，自其中钻了出来。

    