    第73章女相和她的小花魁（13）

    涟朝看到来人，先是一怔，然后表情冷淡了几分：“这里不欢迎你。”

    那人喉咙里发出一声嗤笑：“涟朝公子这是用过了就丢？还是说你已经沉浸在凌久的温柔乡里了？”

    这时他目光突然一顿，在涟朝手腕处一扫——鲜明的守宫砂还在。

    来人突然笑了起来，甚至连语气都带上了几分嘲讽：“原来大家说凌相只是拿你当工具是真的啊……也是，那种地方出来的人，别说是高高在上的丞相了，就算是普通人也会嫌脏。”

    涟朝手猛然捏紧，琴弦勒在掌心，印记鲜红。

    “这不管你的事。”

    “但你这么久什么都不做已经关我的事了。”男人声音沙哑冷冽，“那种毒很可贵，将它交给你也是看好你，可你这么多天连凌相的床都没爬上，实在让我失望。”

    涟朝漠然：“……”

    他没有说话，淡淡的低头弹了个音节。

    “你不会真的喜欢上她了吧？”

    “不过是暂时没有找到合适的机会而已。”

    两人的声音同时响起。

    前者是那男人，后者则是涟朝。

    听到涟朝的话，男人冷笑了一声：“希望如你所说……凌久，倒是个值得利用的人，不过到底也是一丘之貉罢了。”

    涟朝没有回应，那男人则是像有点精神疾病似的自言自语了一阵，过了一会他抬眼，看到远处走来的红衣身影，眸色猛然一顿，随后跳下墙离开了。

    在男人离开后，翎央缓步踏入府中。

    听到下人们的动静，涟朝才恍然反应过来是翎央回来了，怪不得那男人走的那么突然。

    虽然不愿承认，但他心中是有些微妙的欢喜的，不过在注意到翎央脖子上的吊坠时，涟朝突然轻轻一顿。

    ——她走时身上并没有这东西。

    堂堂凌相料想也不会买这种不值钱的小饰品，所以说……这是有人送给她的？

    刚刚那微妙的欢喜一瞬间变了味。

    他睫毛微垂掩盖住那浅淡的失落，用和往常一般的语气轻缓道：“大人您回来了。”

    “嗯。”翎央上下看了他一眼，“我不是让下面送了衣服吗？你怎么还穿的这件。”

    夜深露重，涟朝身上这白衣显得确实单薄了些。

    “……”涟朝沉默了一下，最终还是诚实道：“大人，其实它们不是一件。”

    翎央：“……”

    真正的大佬是不会承认自己错了的。

    她扬了扬下巴：“谁让你一直穿白色的，换件鲜艳点的——不过明天再说吧，该睡觉了。”

    睡觉。

    涟朝心底缓缓重复了一遍这两个字，想到那男人对他说的话，他轻轻的靠近翎央，身上带着浓郁而醉人的茶花香气。

    “大人……涟朝有一事疑惑，您为何不愿意与我……是涟朝有哪里做得不好吗？”

    介于少年和青年之间的男人，带着一股自然而然的青涩和惑人。

    而涟朝，更是将这抹惑人发挥到了极致。

    “你哪儿都挺好的。”翎央给予了很高的评价。

    涟朝：“那……”

    他话还没说完，唇就被人堵住了，是翎央的手。

    对方一手捂着他的嘴，另一只手则是卡住了他的腰，而这人则是和上次一样凑在了他颈间，深吸了一口气。

    在他喉结附近印下了个淡淡的吻。

    “睡吧。”

    随后，那人就像是完成任务一般，看着他的眼神都带上了一股类似于“你这个磨人的小妖精”的意思，便撤身离开了。

    涟朝：“……”

    他轻轻抬了抬手，那里似乎还带着另一个人的温度，那是一个他无比确信的亲吻。

    温柔而旖旎。

    ……

    ?  ?今天上一轮pk，感谢宝贝们的支持呜呜呜好爱你们——然后大概好像需要三天qaq

    ?      -

    ?      献祭我的好姐妹百栈《惊！我成了无限游戏的满级救世主》是无限文，宝贝们感兴趣的话可以去看看嘿嘿嘿/

    ?  

    ????  

    (本章完)

