    PS：第三更。

    PS2：求全订，求月票！！

    ………

    甚至就连姜红芍自己动用冰晶箭矢攻击，都需要数次才能击杀一头中境角魔。

    不是她伤害不足，而是眼下队伍的御兽、宠物和角魔们都混战在一起，她根本没有使用霜龙咆哮的机会，若是强行动用，无差别覆盖之下, 固然能击杀数量不少的中境角魔，但是自家一方的御兽和宠物也绝对避免不了损失。

    在这样的前提之下，她只能使用普通的攻击手段，这样便就造成了眼下这种尴尬局面。

    约莫数十息过后，姜红芍美眸深处闪过一抹焦急，她明白继续这样下去不行，必须得想一个破局之法。

    远处，姜望的拖延已经明显有些力不从心, 若是再无人破局的话, 继续拖延下去必定出事。

    生出这个念头后，她闪身来到任扬身侧，而后两人小声商量了起来。

    不久后，两人意见似乎是达成了一致，任扬轻轻点头，而后身上超凡之力涌动，下一刻直接发动了自身超凡能力“初级兽吼振奋”，这还不是全部，在初级兽吼振奋的基础上，他又激活了超凡技“血脉狂化”。

    顿时间，其麾下御兽就仿佛打了鸡血一般，一身气息同样开始暴涨。

    当然，这些并不是重点，任扬之所以这么做，自然是有原因的，为的便是让姜红芍腾出手来。

    按照两人之前的商谈, 姜红芍是需要抽出手来的，可这样一来，少了一位高境超凡的输出，己方战局必然受到极大影响，因此任扬这才会一鼓作气的激活了两种增益手段。

    见一众御兽狂暴了起来，姜红芍适时将自身目光一转，看向了远处的姜望和高境角魔。

    随即她开始快速吟唱咒语，几乎是瞬间，头顶便凝聚出了一条百米长的冰晶霜龙。

    这恐怖的次级禁咒瞬发，自然是因为姜红芍激活了自身“进阶冰雪女神临凡尘”能力。

    “昂！！”

    伴随着冰晶霜龙的咆哮，一口冰霜龙息喷涌而出，直指前方姜望和高境角魔战场。

    与此同时，团队频道之中响起了姜红芍的急切呼唤声。

    “姜望，快拉开！！”

    听此，姜望反应速度极快，身形如鬼魅般的激射而出，不再继续和身前角魔纠缠。

    凭借着惊人速度，他很快便拉开了百米距离，虽然依旧有些不保险, 但是总比留在次级禁咒肆虐心中好了太多。

    然而姜望反应快，便代表深渊角魔反应就一定慢么？不不不, 如果真这样想的话, 那可就大错特错了。

    其反应不仅不慢，而是快的有些吓人，在没有人提醒的情况下，其爆退的反应速度也就比姜慢了那么一点。

    在冰晶霜龙轰击在下，两人原本所站立的位置，此刻早已在无穷冰霜之力的冲击下，化为了一个巨型深坑。

    “桀桀桀！！”

    姜望还未来得及露出笑容，耳边便传来了一阵桀桀笑声，这让得他心头猛的一惊，几乎是下意识间，再度发动了自身影袭这一超凡能力。

    不过很快事情便再度有了新一轮的反转，后方，亲眼见得这头高境角魔紧随自家老弟一起，避开了霜龙咆哮的正面轰击，并且一路尾随，已经到了下杀手的时机，姜红芍却是依旧没有丝毫的神情变化。

    只见她嘴角微撇，露出了一抹淡淡笑意，颇有一种计划得逞的意味。

    与此同时，团队频道之中再度响起她的讯息。

    “全力出手，能不能破局就看这一击了！！”

    看到这条讯息，姜望先是一怔，而后出于本能的信任，他停下了即将再度发动的影袭，同时头颅一转，朝着后方望去。

    下一秒他双目圆睁，眼底闪过一抹惊喜，同时飞速回转过来，知晓此刻没有时间让他多发愣。

    机不可失，时不再来，这种道理他还是很清楚的。

    身后，高境角魔正被一座冰晶囚笼死死禁锢，赫然正是姜红芍再度施展双重施法，吟唱霜龙咆哮的咒语时，同时也在悄然施展超凡技“冰封囚笼”，而在霜龙咆哮被闪避，高境纯血角魔放松之际，悄无声息的使用冰封囚笼将之禁锢。

    看到这个完美的机会，姜望几乎是本能的，全身超凡之力震颤，同时手中寒夜之牙光华闪耀，主动符文技“暗影狂袭”被他直接发动。

    另外，身上新觉醒的超凡能力“至暗审判”也被他激活。

    一时间，中古暗影豹虚影降临，依附在他右手手心，更准确说应该是手心握着的寒夜之牙上。

    看到手中寒夜之牙被融入了中古暗影豹的威能，姜望眸光大盛，只感觉自身仿佛拥有了用不尽的力量。

    这是中古暗影豹投影加持的原因，下一击他能够造成500%的伤害，并且必定造成弱点攻击。

    这还不是最变态的，让他自己都无比惊喜的是，在激活这至暗审判和暗影狂袭之后，他赫然发现自身所幻化出的三道幻影，同样受到了这至暗审判的加持，也就是说，接下来的一击，不出意外的话，这头高境角魔将受到2000%的弱点攻击。

    不过唯一的弱点是，蓄势时间有些久，一秒过去，攻击仍未发动。

    就在这时，前方传来一阵细微的咔嚓声，远方，远远盯着这边情况的姜红芍面色微变，她同样看到了冰晶囚笼之上满布的蛛网裂纹，很显然，其已经处在崩毁的边缘了。

    见此，女人心中无比焦急，想要再次出手，却发现自己已经没有另一个控制手段。

    “砰！！”

    就在她面色泛白之际，耳侧响起了一道沉闷的火枪声，紧接着任扬冷笑的声音响起。

    “啧啧，还想跑！！”

    来不及多想，姜红芍目光再度扫向前方，当看到那高境角魔全身都陷入冰冻，她高悬的心这才是松了松。

    谷奺

    而这时，纯血角魔对面的姜望终于是蓄势完毕。

    唰唰唰唰！！

    四道黑影激射，自四個不同方向暴冲向正中被冰封的高境角魔，在寒夜之牙匕身闪烁的寒芒中，四道冷冽寒芒划过长空。

    咔咔咔！！

    下一刻无尽冰晶同时碎裂，在看重新恢复自由的高境角魔，它虽然恢复了自由，但是却失去了眼中神采，身体僵硬，赫然彻底失去了生命气息。

    在它的心脏、喉咙、背心、后颅骨等位置，各有一道恐怖的伤口，大股大股的鲜血仍旧在不断涌出。

    “呼！！”

    重重呼吸一次，姜望面露激动，视线数次扫过眼前高境角魔的尸体，眼中依旧有着不可置信之色，在此之前，他从来没有想过自己能够一击秒杀一头高境级别的生灵，复刻自家老大的壮举。

    也正因为从没有想过这点，这才让他此刻连自己都有些没有反应过来，直到团队频道之中传来的一道催促讯息，这才将他拉回现实。

    “好了，快点过来帮忙，发什么愣！！”

    姜红芍翻了个白眼，横了自家老弟一眼。

    而姜望则是惊呼了一声，明白自己犯了一个低级错误，赶忙飞掠了过来，开始果断出手击杀剩下的中境角魔。

    有了他这个爆发力吓人的刺客出手，剩下的十多头中境角魔自然很快被解决，而等到他们这边腾出手来，另外周磊和赵虎所缠住的那三头高境角魔，自然也就只是瓮中之鳖了。

    近二十分钟后，剩下的最后三头高境纯血角魔也被一一解决，在最后一头角魔死亡的瞬间，队伍几人耳边同时响起机械提示音。

    【叮，检测到决斗场第四层所有生物全被击杀，队伍已经成功通关第四层深渊角斗场，获得本关通关奖励，请注意查收！！】

    随着提示音的落下，角斗场上空突然浮现三道光华，而后这三道光华缓缓下落而来。

    见此，几人也都明白这便是所谓的本次通关的奖励了。

    几人伸手稳稳接住三道光华，在碰到他们手掌之后，三道光华摇身一变，化为了三件物品。

    见此，几人面露好奇之色，不过不等他们查看三件物品的具体属性，耳边却是再度响起了机械提示音。

    【叮，第四层深渊角斗场已经通关，请问是否开始下一层的挑战？请在三十秒内做出选择，否则副本空间将会默认选择继续挑战。】

    听此，几人对视一秒，然后齐齐摇头，意见惊人的一致。

    开玩笑，仅仅是这第四关便差点让他们翻车，如果不是姜红芍灵性的借助高境角魔松懈的机会，以双重施法抓住了机会，还不知道这场战斗最后的结果会变成什么样，如此之下，他们怎还敢轻易的再进行下一轮的挑战？

    “至少得等任扬晋升高境，麾下一众御兽、宠物出现三头以上的高境，才能尝试接下来的第五层深渊角斗场挑战。”

    这是几人之前所达成的一致共识，因此，此刻周磊自然是直接开口拒绝。

    “终止本次挑战！”

    【叮，队伍终止挑战，三十秒后将会被传送出副本位面，请注意！！】

    这道提示音一出，几人顿时开始飞速动作起来，刚刚击杀的三头高境角魔掉落还未拾取，自然是得赶紧拾取了。

    在几人的一致认同下，这三份掉落全由周磊拾取，对此，周磊也没有拒绝，之前超过八百头低境角魔以及一百多头的中境角魔，总共让他身上累积起了近百万的超凡点，若是再加上眼下这三份，他便能成功凑齐凝聚两点超凡特性的超凡点，因此他并没有拒绝。

    【叮，伱拾取了高境级别深渊角魔的掉落，你获得了100000（50000x2）超凡点】

    【叮，伱拾取了高境级别深渊角魔的掉落，你获得了100000（50000x2）超凡点】

    【叮，伱拾取了……】

    连续三道机械提示音的响起，三十万超凡点直接入账，瞬间，周磊身上所累积的超凡点达到了近一百三十万点，足够他凝聚第三十三、三十四点超凡特性了。

    不过周磊可惜的是，这处传说副本之中，掉落中只有超凡点，并没有其它物品。

    这处副本的特殊物品，只有每一关的关卡奖励以及最终的副本通关奖励，不得不说，这乃是最让几人无奈的一点。

    感叹间，众人眼前再度一阵天旋地转，等到他们恢复过来，已经是重新出现在了外界废墟之中。

    打量一番四周，没有发现任何异样后，几人所做的第一件事，不是查看三件关卡奖励，而是尽皆开始原地闭目起来。

    之前那深渊角斗场一战，队伍五人，包括一众宠物可都是收获匪浅，其中周磊收获最大，这点之前已经说过，其次便是任扬，他获得了六十万超凡点，他的一众御兽也是如此，而后赵虎、姜望、姜红芍三人都差不多，获得的超凡点在五十五万左右。

    如此庞大的一批超凡点，足以让几人，以及下面的一众御兽和宠物都可以凝聚一至两点，乃至是三点超凡特性。

    任扬四人全都都成功凝聚第三十一点超凡特性，周磊则成功凝聚第三十四点超凡点，至于说一众御兽和宠物。

    黄金厚甲鳄成功凝聚出了二十六点超凡特性，从二十三飙道二十六点，足足凝聚了三点。

    紫血巨型、紫影斥候、水元素领主双生穿山甲三者，则是成功凝聚第二十五点超凡特性，同样是三点。

    周磊的小黑则更加吓人，直接从二十二点超凡特性飙升到了二十七点，一次性凝聚了五点。

    接下来便是几头等阶相对较低的宠物和御兽了，姜望的水麟兽，任扬的双头奇美拉、毒刺八爪鱼，以及姜红芍的冰灵。

    水麟兽、双头奇美拉和冰灵三者，成功从低境巅峰跨越到了中境，并且一举凝聚了二十二点超凡特性。

    至于说毒刺八爪鱼吗，因为是从零开始的缘故，原本来说，它应该是几者之中等阶最低的才对，不过因为周磊将之拉入了章书契约，让其享受了双倍超凡点的缘故。

    其如今同样一举晋升中境，并且也凝聚了二十二点超凡特性，已经拉平了水麟兽、双头奇美拉和冰灵三者。

