    在攻击命令下达的一瞬间，炮声大起，轰隆隆响彻天际。烟雾滚滚中，作为攻坚主力的远东军充分体现了老毛子大炮主义原则，近千门轻重火炮集中在一起开火，打得漫天透亮，数以千计闪亮的弹道在天上划出流星般的轨迹，成群的炮弹呼啸着向山上高地苏军阵地飞去。

    炮弹砸落地面，炸开无数冲天火柱，气浪席卷着各种碎片在空中飞舞，很快就化为一阵暴雨，劈头盖脑洒落在地面。

    苏军沿着山头一字排开的数十公里阵地，很快便笼罩在漫天烟尘之中。

    弹群反复在苏军布置于山间的各道战壕之间，回来倾泻，每一轮炮弹落到地面，迅速炸开，无形钢刀般锋利的罡风掀起五六米高，就像天文大潮一般此起彼伏，汹涌澎湃的土石海潮铺天盖地，蔚为大观！

    四处迸飞的弹片、石簇、土坯、草根，形成一道道密不透风的幕墙，席卷了整个库兰达格山北麓。

    “轰轰——”

    一串串密如炒豆响若炸雷的霹雳声，一波叠起一波，由远及近，又由近及远，像一把把铁锤，狠狠地向驻守高地上的苏联人砸了过去！死死趴在掩体或者山间战壕里的苏军，不管是军官还是普通一兵，全都张大了嘴巴，不自觉地浑身颤抖着，唯一的区别就是颤抖的程度不同！

    为了预防部队出现崩溃，政委和内务委员亲临一线，鼓舞士气，内务部队组成的督战队，布置在防炮掩体里，居高临下，黑洞洞的枪口直指阵地前方，任何非经同意的撤退，都将遭到无情射杀。

    留在阵地上，或许还有生路，如果后退，那就是有死无生，而且还要背负可怕的罪名！苏军士兵，完全是在用最大的勇气来承受这似乎永无止境的轰炸！

    个大地都在颤抖，炮弹密密麻麻地砸落在苏军战壕上，大口径榴弹暴轰的火球中，一个个班的苏军士兵，惨叫着如同纸片似的飞上了天，瞬间成了这世间最绚丽的烟花，湮灭在爆溅开来的纷飞碎石中！

    有的炮弹落在一些精心构置的火力工事上炸开，火光一闪，整个工事连人带枪一起飞到空中，化成满天血肉、零件，惨不忍睹！

    经过半小时的轰炸后，炮击逐渐停止。

    根据经验，炮击过后，就将是步兵冲锋。苏军士兵纷纷从碎石堆中钻出来，指挥官、政工和内务人员不顾身上的伤痛，催促士兵们把枪支弹药从碎石堆中扒出来架起，把倒塌的工事、战壕快速整修下，以迎接远东军步兵的进攻。

    这时，“嗡嗡”的声音传来，为进攻部队提供空中掩护的第一波一百架b2轰炸机，在五十架战斗机的保护下，到达战场上空。

    铺天盖地的b2轰炸机，从云层里面钻出来，怪叫着如同来自地狱的猛禽，狠狠地冲向苏军的山间阵地。

    领先的b2轰炸机，俯冲中发出凄厉的鸣叫声，大口径机枪子弹“嗖嗖”垂直射进交通沟和战壕内，正在向前线战壕运动的苏军士兵，惨叫着接二连三倒在血泊中。

    射出一串子弹后，b2轰炸机投下一枚炸弹，随后猛地拉起，抖动两下机翼，旋即冲入高空。

    落在战壕内的炸弹，发生剧烈爆炸，滚滚烟尘混合着泥土冲向空中，十几名苏军士兵的血肉之躯，一霎间就消失得无影无踪。

    紧接着，第二架、第三架、第四架轰炸机，相续向地面俯冲下去，飞机两侧的航空机枪喷吐出两道火鞭，狠狠抽向战壕内根本就无法躲避的苏军士兵！火鞭所过之处，惨叫声不绝于耳，中弹的人喷涌着血泉纷纷倒下！

    五十公斤、一百公斤、两百公斤级的航空炸弹，一枚枚落在阵地上轰然炸开，一2.7mm的航空机枪子弹，呼啸着从天而降！饱受蹂躏狼藉不堪的苏军阵地，再一次笼罩在一片火海之中，战壕轰然垮塌，向山下坠落，工事冲天而起，士兵化为一堆堆血肉。

    参与护航的a26、a27和蚊式战斗机，在天空来回盘旋，不时向下俯冲扫射，压制地面的火力。不过战斗机可不敢像b2轰炸机那样近乎垂直式地进行俯冲，但是他们拉起和平飞的敏捷度，就不是蠢笨的b2轰炸机可比拟的了。

    经过连续的轰炸，苏军布置于山上的炮兵阵地、机枪掩体、指挥部已经被轰炸得不成样子。

    到时机成熟，震耳欲聋的“乌拉”声中，远东军六个军，共十八个师，在长达二十多公里的战线上，由低向高，冲着山上的敌人发起了攻击，正在经受航弹和航空机枪洗礼的苏军，根本无法组织起有效反击，往往他们刚刚集结，便被一枚枚航弹报销。

    不过，还是有部分利用山洞和悬崖绝壁构筑的机枪掩体，不断地向外喷吐着火舌，压制远东军的攻击，战斗迅速进入焦灼状态。

    土库曼斯坦兵团指挥部，设置在库兰达格山南麓一个被扩宽的山洞里，灯火通明。整个洞窟被挖掘出大厅、偏厅和会议室，各种各样的机器，几乎把山洞占满，什么发报机、打印机、电话等等，顺着山洞壁一溜排开，二十多名年纪各不相同的军官，正在紧张忙碌着，苏军总指挥戈罗多维科夫二级集团军级指挥员站在地图前，看着参谋不断地在地图上进行标示，心情沉重。不过，此刻他脸上什么也看不出来，针对一线阵地出现的变化，不断地调动部队进入前线，以堵住几近崩溃的缺口。

    距离这个山洞两百余米外是一片茂密的梭梭林，身着苏军装束的第八集团军特种大队官兵，小心翼翼地潜伏在由胡桐和灌木构成的树林中，观察着对面苏军指挥部的情况。苏军司令部的防守极为稀疏，执行任务的特种大队分队长安志晓上尉昨夜由恰格尔一路潜行至此，足足潜伏了三个小时，发现苏军指挥部由始至终只有八个哨兵值守。

    不过，这八个哨兵却极为尽责，他们分出两人站在山洞口，其余六人匍匐在洞口两侧的沙包工事里，两挺马克沁m1910式重机枪枪口向外，威慑一切敢于向指挥部靠近的可疑人员。同时，距离指挥部左右两三百米，均分布有苏军的营地，一旦强攻失利，最多两三分钟苏军援兵就会到来，防守似乎无懈可击。

    就在安志晓琢磨着该如何接近指挥部的时候，凄厉的空袭警报声从北面传了过来，航弹落地发出的剧烈爆炸，距离苏军指挥部所在的山洞越来越近，周边营地一片混乱，到处都是跑动的苏军士兵。

    等到耳边已经能够听到清晰的“嗡嗡”飞机轰鸣，安志晓果断行动，带着十一名特种战士，迅速向山洞方向移动，参与任务的副分队长龙孝丹中尉则率领剩下的四名特种战士和两挺苏联dp机枪打阻击。

    这种dp机枪的杀伤力和连贯性，并不比安家军装备的由mg34机枪改制的通用机枪差多少，它操作简单，动作可靠，发射m1908r型7.62毫米带底缘枪弹，枪口初速840米秒，最大射程3000米，表尺射程1500米，有效射程800米，理论射速600发分，战斗射速80～90发分，后世曾得到过“mg42克星”的美名。不过安家军军械研究所秘密研究后发现，dp机枪连续射击后会因枪管发热，致使枪管下方的复进簧受热而改变性能，影响武器的正常工作，且前重后轻，不太适用于腰际射击或运动中射击，目前正在做技术改良。

    距离苏军指挥部门岗还有二十多米，卫兵显然已经注意到了这群携带武器迅速逼近的不速之客，紧张地举起了手里的枪，当听到“同志们，隐蔽，中国人的轰炸机来了，注意保护好首长”的呐喊后，再看看安志晓等人身上的苏军装束，不由松了口气，放下了手里的枪。

    沙包阵地里，值守的苏军士兵显然也听到了喊声，两挺m1910式重机枪没有开火。

    趁着苏军卫兵迟疑的片刻，安志晓和他的特种队员们猛地冲了上去，仅用刺刀就把八个还未弄清楚情况的苏军士兵给结果了。由于这时安家军的轰炸机正在向地面不断倾泻炸弹，远近的苏军只顾防空躲避，没有人意识到自己的指挥中枢已经出了问题。

    战斗非常顺利，安志晓带人迅速把死去的苏军卫兵拖进沙包放好，分出两名特种战士站在门岗处继续伪装，然后率领其余队员向山洞里冲去。刚进洞口，一个苏军军官走了出来，安志晓抬手就是一枪，苏军军官满脸困惑，不解为何会被自己人下黑手，不甘地捂着胸口靠墙倒下。

    特种兵们蜂拥而入，对于这群经过长期严格训练的杀戮机器而言，里面那些军官和文职人员，简直就是老虎口中的小鸡，毫无难度可言。

    山洞中的枪声，完全被外界杂乱的炮声和爆炸声所掩盖，手持苏军纳甘左轮手枪和ppd34冲锋枪的安家军特种兵，轻而易举地扫荡了山洞里的大厅和偏厅，这里的大部分军官身上甚至没有携带武器。

    不过，一圈扫荡下来，却没有发现出任务前看过照片后留下深刻记忆的苏军总指挥戈罗多维科夫二级集团军级指挥员的身影。众人的目光很快瞄向了山洞底部与外面大厅隔离的木门，顿时几名特种兵冲了过去。

    “砰——”

    冲在最前面的那名特种兵刚踹开木门，立马就被里面射出的子弹击中胸口！好在他身上穿戴有叙府兵器研究所研制的铝合金与高强尼龙组合的防弹背心，可以抵御手枪和冲锋枪子弹的射击，他忍住子弹撞击胸口的钻心疼痛，举起冲锋枪对着木门里就是一阵扫射，特种兵们纷纷隔门射击，枪声在厅里激扬回荡。

    “扔手榴弹！”

    在安志晓的指挥下，一名特种兵取出一枚苏联1930式手榴弹，拉开吊环朝木门里一抛，“轰”的一声传来，封闭空间里的爆炸声切切实实地让人体验了一把什么叫做震耳欲聋，安志晓举着纳甘左轮手枪，快速冲进已经被炸开的木门，端着冲锋枪的同伴们也紧跟着冲了进去。在浓烈硝烟味道的刺激下，他们见到喘气的就直接开火，把每一个鲜活的生命送进地狱。

    一分钟后，特种兵们打光了弹匣里的全部子弹，战斗宣告结束。

    在这满地文件纸的会议室里，安志晓数出了十六具尸体，惊讶地发现在这里最小军衔的军官也是上校。他一一巡视，很快便找到了戈罗多维科夫，这个身材不高、留着两撇浓密胡子的苏军将领，头部中弹，临死之前应该没有太多的痛苦。

    很快，特种兵们便开始在指挥部里大肆搜罗，把包括作战地图、密码本在内的东西席卷而空，离开前还向指挥部里扔了几颗手雷，这才冲出山洞。

    外面，天空的轰炸依旧在继续，震耳欲聋的爆炸声，掩盖了山洞里发生的一切。

    安志晓率领特种战士快速撤退，整个行动由始至终，都没有引起指挥部左右两翼苏军驻军的注意。

    中国空军采用了轮番出动进行轰炸的方式，等到第二波机群抵达苏军战线上方时，第一波战机才离开回去加油，添加弹药，这样就保证了轰炸的延续性。

    这一次安家军空军出动的战机，是清一色的可以冒着地面炮火对地支援的ab26强击机。按照军工专家的建议，后勤部向安毅请示后，ab26轰炸机已经被命名为q1强击机，其强大的火力配置，对地面部队而言，无异于一场噩梦。

    经受连番的空袭后，如梦初醒的苏军也开始尝试反击，布置在直径二十余公里战线上五十多个山头的苏军防空部队被组织起来，两百多挺高射机枪和五十余门高射炮迅速吐出一道道烈焰，在空中编织成一道密集的火网。

    面防空火力虽然非常猛，可是苏军的高射炮和高射机枪手们并没有多少防空作战的实践经验，由于上级的刻意忽视，兼之防空弹药紧缺，训练次数稀少，一年到头难得几次训练也没有进行过实弹射击，因此骤然上阵，高射炮和高射机枪向空射击了半天，连q2强击机的毛都没有挨着。

    不过，虽然没有受伤，但突然射到空中的子弹和炮弹，却也让安家军飞行员吓了一大跳，他们连忙拉起机身，不敢低空俯冲扫射、投弹，这使得战壕里的苏军士兵伤亡成倍减小。

    亲自带队执行轰炸任务的前空二团团副、现空二十团团长刘毓熙少将大骂一句：“怕什么怕，他们的航空机枪子弹根本伤害不到我们，至于那些高射炮，他们有那个准星吗？先干掉苏联人的防空阵地！”说完，他亲自驾驶q1强击机，向火力最猛的506高射机枪阵地猛扑过去。

    刘毓熙根本不理会从机身四周掠过的弹痕，机头稳稳地指向一挺正疯狂向他射击的高射机枪，冷峻的目光中，机头火光跳动几下，一串大口径子弹形成的火舌，笔直地射向那挺高射机枪。

    正在操着高射机枪向对空射击的苏军高射机枪手，连中数弹，不甘地倒下，副射手补上机枪位继续射击，很快又被后面的轰炸机倾吐的子弹击中！一旁的弹药手犹豫一下，硬着头皮冲上阵位，高昂着枪口的高射机枪吐出一道道烈焰，直追向正在转弯的战机尾翼。

    “嗵嗵——”

    弹与q1强击机那变态的合金装甲碰上，只是留下几个弹痕，听到声响，驾驶战机的飞行员吓了一跳，连忙拉高，后面的投弹手禀告没有任何问题，这才又放心地寻找下一个目标。

    明明射中了对手可是对方却屁事没有，刚刚出任高射机枪射手的苏军防空士兵，一脸惊愕，还没等他想明白是怎么回事，一枚航弹落了下来，顿时整个阵地被猛烈的爆炸笼罩，待烟雾消散，原地除了一个深坑，连人带枪都没了踪影。

    又一架q2强击机从空中扑下，两枚航空炸弹呼啸着落向另外一个高射机枪阵地。以自由速度下降的炸弹越来越近，苏军士兵展现了视死如归的精神风貌，就像什么也没看到一样依旧忙碌着，弹药手源源不断的把一箱箱弹箱搬运到阵位上，副射手则将一条条弹链连接起来保证火力的不间歇，射手们手指死死勾住板机，高射机枪的咆哮声中黄澄澄的弹壳雨点一样洒落在阵位上。

    条火链追逐着正进入投弹航线的q1强击机，交叉火力迫使驾驶员们不得不谨慎地拉起飞机！就算是装备有强大的装甲，也经受不住连续的射击，毕竟有些部位还是很脆弱的，一旦中弹后果不堪设想。

    “轰轰——”

    两团巨大的橘色火球在阵地边上腾空而起，整个山头阵地已经被航弹夷为平地，防空机枪连续射击的声音戛然而止。

    就在空地大战激战正酣，远东军和苏军地面部队短兵相接之际，库兰达格山后面，突然传来惊天动地的连续爆炸声，整个山体不断颤抖，摇摇欲坠，没过多久，直径一两公里的巨大烟柱冲天而起，几乎所有的苏军，从军官到下面的士兵，都抬头观望，心里揣摩爆炸发生的大致位置，迅即脸色巨变。

    苏军的主要弹药补给，都在山后的恰格尔城，看这爆炸发生的地方，所有人的心里都埋上了巨大的阴影。苏军的指挥官和政治委员、内务委员慌忙打电话向指挥部确认，可惜却怎么也打不通，心中的担忧越发浓重。

    不过，远东军这边却心知肚明，知道是空运到库兰达格山南麓的安家军，正在向苏军后方基地恰格尔城发动进攻。恰格尔是苏军的弹药和物资补给基地，瞧这阵仗，分明是弹药库被引爆了，失去补给的苏军，已经没有了继续战斗的本钱。

    远东军可没有照顾苏军的情绪，若猛虎出笼，向着山上的苏军阵地凶猛扑去。

    唐问亲自率军直属警卫师和第二十二师，紧跟在远东军后面，一起发起攻击。唐问长了个心眼儿，命令部队不要冲得太靠前，要多注意遗留在阵地上的苏军的残留物，本着安家军雁过拔毛的精神，枪支弹药一概不要落下，就算那些残缺不全的武器也不能放过，许多武器拼凑一下就可以组成一柄完好无缺的枪械。

    再看苏军方面，经受连续的炮击，又遭到安家军战机的连番轰炸和射击，饶是拥有钢铁意志的红军将士，这会儿也没了脾气。尤其是q1强击机，可是携带了具有导航系统的火箭弹，打炮兵阵地和机枪阵地是一打一个准儿，那些布置在山洞和峭壁间的机枪掩体，纷纷哑火，根本无法组织有效抵抗。

    这时，山后方传来铺天盖地的喊杀声，安家军唐问第八集团军第二十三、二十四师，在坦克和装甲战车的掩护下，向毫无防御准备的苏军背后发起猛攻。骤不及防之下，苏军上下乱成一团，加上指挥中枢失灵，部队犹如炸窝的麻雀一样，四处奔逃。

    到当前的对手惊慌失措，远东军上下精神大振，不顾一切地向前猛攻，苏军一道道防线被击破，到后来就连内务部队组成的督战队也跟着发生动摇，演变为一场空前的大溃败。

    截止第二天上午，苏军三个集团军全部消灭，苏军二十万军队，战死九万八千余人，俘虏十万人，失踪两千余人，但这两千余人，已经无法阻挡远东军和安家军联军的步伐，整个土库曼斯坦犹如脱光衣服的少妇，只等着去摘取胜利的果实了。

    ：谢谢弟兄们的推荐、订阅、五星评价票和月票，谢谢gia、gzice、书友080723165348103、陆伯言大大的打赏！

    继续求订阅和月票支持！