
　　“啊。。。”

　　一道惨烈的嚎叫声，又在东厂大牢的院子里响起。

　　所有的大牢校尉，无论是正在站岗执勤的，还是在房间里休息的，都不约而同的看向声音的来源。

　　牢房里，刚才还在往王安良身上拼命撒盐的杜少勤，也忍不住的起了一身的鸡皮疙瘩。

　　即便是时常陪在肖尘身边的段天明，盯着那被烤的滋滋作响，另一头还连在王安良身上的人腿，大气不敢出一声。

　　旁边，被掉在横木上的尚书府下人，早已经吓得晕死了过去。

　　只有门口被校尉牵在手里的大黄，张大嘴巴，嗅着空气中传出的人肉问道，“旺旺”的叫了几声，大口的流着哈喇子。

　　肖尘没有亲人，从小照顾自己的王三，已经被人害死在了清河店的围墙底下。

　　而今，刚刚收养的一名弟弟，竟然被人准备用特制的马蹄踩死。

　　肖尘没有愤怒，他已经愤怒不起来了。

　　在他的眼里，从有这种想法的时候，这些人已经给自己判处了死刑。

　　王安良浑身战栗，使得那架在火堆上的左小腿，也跟着不停的摇晃。撒在腿上的辣椒面，被抖落在火堆中，散发出一股呛人的味道。

　　“烤你一个小腿而已，抖什么抖？”肖尘淡淡的说着，顺手从站在旁边的杜少勤身上拔出配刀，放在王安良被折断的骨头茬子处，切割了起来。

　　配刀锋利无比，几下就将没有了骨头的小腿割断。

　　毛糙的伤口随着一块块碎肉的剥离，又开始涌出大量的鲜血。

　　“求求你，求求你杀了我吧。求你了，求你了。。。”王安良牙齿颤抖着，几乎要疼死过去，开始乞求。

　　肖尘摇了摇头：“杀了你？我没那么残忍。不过，你的断腿一直在流血，我还是有点不忍。”

　　说着，抓住王安良剩下的半截腿，一下子捅进了火堆。

　　“啊。。。”王安良一声惨叫，晕死了过去。

　　小腿断裂的地方，发出一阵滋滋的声音，冒起一股白烟，同时有着一股焦糊味，在房间里飘荡。

　　“看看，这不就止血了。”肖尘松开王安良的左腿，任由它重新吊在空中，双手拍了拍，看向身旁的杜少勤。

　　“以后啊，这盐巴，辣椒面的不要用来止血，要止血，就弄一堆火，烧一下便可。”肖尘又轻声说道。

　　杜少勤的额头，也隐隐的渗出了一层冷汗。身体微躬，看着火堆上已经烤的焦黑的人腿，没敢做声。

　　旁边的下人，已经被惊醒过来。

　　浑身的冷汗已经打湿了整个棉衣，顺着脚丫子，一滴滴的滴落在地。

　　“大人，在京城外的大兴县，有这一个民间帮会，是汉王的势力。他们这次准备对您的至亲发起暗杀行动。”看着王安良的惨状，那名下人开始主动交代。M.23sk.com

　　“这帮会，叫什么名字？”肖尘解下绑在铁链上烧烤的王安良的小腿，扔向了门口的大黄。

　　大黄一口咬在嘴里，斗大的脑袋晃动了几下，就将王安良的小腿骨嚼碎，骨头渣子连同血水，几下就吞进了肚子。

　　似乎还不解馋，摇着尾巴，直勾勾的盯着王安良的另一条腿。

　　“叫大兴商会。”下人颤抖着，急忙回答。

　　肖尘缓缓转身，看向那名下人：“可以给你留一个全尸。”

　　随即又看向杜少勤：“这王安良，全部烤制，然后喂大黄。”

　　。。。。。。

　　大兴县，是京城东南方向的一座县城。县城不大，四周一望无际平坦的田地。

　　这里也是京城蔬菜的主要产区。

　　所为的大兴商会，也不过是一些人披着将蔬菜贩卖进京名义，所组建的民间组织。

　　朱高洵离京之前，自己的一些私底下拉拢的人马无处安放，便安置在了大兴。

　　这些人，表面上，是贩卖蔬菜的菜商，实际上朱高洵的一股潜在暗中势力。

　　商会驻地，在县城里的一处大院子里。

　　此刻的大兴商会大门紧闭，里面的一处房子里，坐了几名平民打扮的中年人。

　　“会长大人，今天的行动失败了。马匹并没有踩住那肖玉。”一名汉子站在大厅中央，对着中间坐着的一名身着灰色衣袍的男子说道。

　　此人叫张东河，乃是朱高煦留在大兴这些人手的首领。

　　“失败了可以重新谋划。我只怕，此事被那紫衣校尉察觉，再想实施，恐怕机会不大了。”张东河长长的出了一口气，缓缓的说道。

　　“临近晌午时分，李安府上的王安良，在菜市场也被一伙东厂打扮的人抓走了。”中间的汉子接着又道。

　　“什么？”张东河呼的一下站了起来，“王安良被抓捕了？”

　　“是的会长。那条街上我们的人传回来的消息，应该不会错。”汉子又道。

　　张东河双手背在身后，来回的走动着，眉头却是越皱越紧。

　　“要是王安良将我们招供了出来，大兴商会可就危险了。通知弟兄们，没有我的命令，最近不要回到商会。”张东河道。

　　“是。”大厅中间的汉子抱手一礼，转身离去。

　　大兴商会，只是一个临时住处，大部分的时间，行会成员都分散在外。

　　通知大家不要回来，即便东厂有所行动，还是可以保存下来大部分的力量。

　　看着汉子出了大厅，张东河看向在座的其他人：“大家也都散了吧，这几天，大兴商会临时解散。”

　　“解散？好好的为什么要解散？若是你们解散了，京城百姓哪里有菜吃？”一道声音从门外传来。

　　一名身着皂色校尉服，脚蹬东厂快靴的消瘦青年，双手背负，缓缓的走进了大厅。

　　“你是何人，为何私闯我大兴商会？”张东河大吃一惊，背负的双手下垂，紧紧握成了拳头。

　　其他几人也站了起来，一脸紧张的看向对方。

　　“我啊？我是东厂校尉肖尘，也就是大家口中的紫衣校尉。”肖尘脸上带着灿烂的笑容，在众人脸上逐一扫过。

　　“你，你怎么来了？”张东河口中问着话，身子却缓缓的向着通往后堂的小门靠近。

　　“不光是我一个人，我将东厂所有能调动的校尉都带来了。别说这个院子，现在的大兴县城，也只是有进无出。”

　　肖尘大声的笑了起来，让张东河想要逃走的想法，瞬间落空。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第291章 出兵大兴县免费阅读。https://xs.23sk.com 