    见到此情形，白星玄、羿鹏翼二人，面色苍白。此刻，白星易身上的气息已经几近消失，那垂落在地上的庞然大物，却是连挣扎的力气都要消失了。可是，苍穹之上，黑压压的劫云依旧涌动。很显然，这一次的劫难依旧并未完结。

    “轰、轰、轰……”

    惊天的雷鸣再度翻滚，这一次，九个黑色闪电光柱，化为九条万丈狂龙。再度咆哮着白星易的方向疯狂扑来！天劫无情，不管白星易是受伤还是怎样，只要他没有度过这雷劫，只要他没有死亡，这雷劫便不会有任何的怜惜，也不会给渡劫人任何的喘息之机。

    白星玄浑身冰寒，若是有可能，他宁愿用自己的性命为白星易挡住这雷劫。可是，他很清楚，若是那样做的话，除了一同陨落，根本不会出现其他的后果。

    他没有想到，自己的族群刚刚看到了一丝崛起的希望，便是就这样轰然崩塌。

    “嗡……嗡……”强大的九条黑龙坠下，恐怖的气息令的天地间力量凌乱翻滚，白星易周身的大地，为之龟裂、崩碎！绝望和毁灭的气息，弥漫开来。

    此刻的情形，令人悲怆到无法注目。

    然而，就在这一刻，在白星易巨大的身躯之中，有一抹血光陡然间浮现出来。

    这血色的光华不断凝散，浮现在他的体表。片刻之后，血光猛地聚拢，一个拳头大小的虚幻血珠浮现出来。

    这血珠出现的一刻，一股苍茫而恐怖的强大气息，陡然间显出。白星玄、羿鹏翼两人，甚至不由得爆退开来，目光比之前更为惊惧。他们也算是不弱的兽族修者，可是当面对这颗血珠的时候，就如同面对着兽族的圣者一般，浑身血液都要凝固。

    “这是什么东西，易星兄弟体内，怎么会有如此恐怖的存在。难不成，他获得了四圣族的传承吗？”众人皆知，如今的天地间，达到圣级的兽族，只有那位列与宇宙巅峰的四圣族。所以，倒是也怪不得羿鹏翼会如此想。

    白星玄沉默没有说话，他当然知道自家兄弟不会获得什么圣兽传承。毕竟，那种东西，根本就不是自己这样的族群可以接触的。而眼前这颗虚幻的血珠，唯一的来历，恐怕就是夜笑了。

    在白星玄看来，夜笑出身于巅峰族群，所以，能够赐予白星易如此机缘，倒是也并不奇怪。而且，白星易之所以可以修为跃升，甚至达到触碰到破天境的层次，恐怕也是因为这强大精血的存在。

    “希望，这精血能够帮助星易度过此劫！”白星玄的心中暗暗祈祷，如今，他只能将所有的希望，尽皆寄托在这古怪的血珠之上。

    就在几人凝神注视之时，这血珠竟是陡然间一化为三，三道流光扭曲变化，最终幻化成三尊神奇的兽形。

    最左侧的那个，貌似龙行。只不过，他的身形极为纤细，背上生有双翼。头大而细长，身下足有九只凌厉爪子……

    这个形状，竟然是小虫儿所在的应龙一族形态。

    而另外两个显化出来的兽形，其一为碧蓝之色，尾部似火，身上荡漾着柔和的蓝色光华。其头若龙，但是却并无双须。双角似鹿，上却有玄妙纹路。

    其身形展动间，竟是祥云环绕，宛若是祥瑞降临一般。

    那最后一个形状，则是有些难以辨明。一团炽热的火光剧烈燃烧，其中仿若有一只五彩凤鸟沐浴一般。偶有火色长蛇飞掠出来，竟是苍穹都变得无比炙热。

    这三个形态，竟是那第一劫之中，最强三族的形态：应龙、麒麟、火凤！

    当初，夜笑在天兽墓之中，汲取了三族精血传承。而他又将一滴血液赐予给了白星易。所以，在这关键时刻，这丝气机方才能够显露出来，保这白星易的性命。

    这三只形态各异的兽形，约莫也只有尺余大小。但是，他们横立在半空之上，整个天地仿佛都沉寂了下来。那虚空之上垂落而来的九道雷龙，此刻竟是惊恐咆哮，就连下降的速度都瞬间减缓了许多。

    而不远处正在看热闹的嗜杀之主，一双阴厉的眸子也不由得紧了紧。这三个虚影，说来甚至算不上什么强大所在。他只是因为形态，以及一丝久远传承的关系，沾染了一丝气机罢了。但是，饶是如此，这三个虚影竟是给嗜杀之主带来了极大的心悸。

    想当年，他也曾与真正的圣兽对战。可是，在他的记忆之中，即便是真正的圣兽，也不曾有这种威严。

    “吼……”

    “嗷……”

    “锵……”

    三个雄浑而又震撼的声音，陡然从那三个精致的虚幻身影之中传荡了出来。下一刻，这三道虚影竟是直接飞掠而出，竟主动朝着那九道雷龙迎了上去。

    那应龙的虚影张开龙口，一个漩涡陡然凝现。而他面前的三道雷龙，竟是宛若有灵性般，哀嚎着朝着那漩涡之中挣扎而去。可是，任凭他们如何挣扎，也无法摆脱这漩涡的束缚！最后，三道雷龙化作一条雷光，没入漩涡之中消失不见！

    而那麒麟兽则是更为神异！他小巧的身形踏步虚空，直接来到三道雷龙之前。那雷龙竟是突然间静止不动！下一瞬，麒麟兽踏足上去，一步步落在那雷龙之上。雷龙双目中的凶厉逐渐散去，竟是宛如被驯服了一般，随后，三条雷龙就这样静悄悄的消散在虚空之中，仿佛根本没有出现过。

    至于最爆裂的，便是那不曾显出身形的火凰了。只见一缕火焰陡然间腾起，随后那巨大的雷龙竟是燃烧了起来！巨大的身躯在火焰中扭动，可是那火焰却愈加爆裂，下方的几人，眼睁睁的看着这恐怖雷龙，被火焰所焚毁！

    这九道雷龙消失，也不知道是雷霆已经完毕，还是那雷劫竟是畏惧了这三兽之威，竟是直接偃旗息鼓，消失的干干净净。

    待到这劫云消散之后，虚空之上的三尊虚影则是再度融汇为一个虚幻的精血。这精血变幻片刻之后，直接没入到白星易的身形之内。

