    

    事实上在他看来也正是如此，白衣少年本是玄族的一大天才，偶然间从某一位妖王口中听说了陈炫借助大阵击杀过法王。

    他心中有那么一丝好奇，便过来一看，这一看呢，他顿时感到陈炫不过如此，平平凡凡的样子，修为也没有多么强悍。

    仅仅值得一提的是，陈炫似乎是通明之体，体内没有杂质，但也仅限于此，一个普通的天才罢了。

    然而陈炫却根本没有理会他，反而是对着其他人笑道。

    “喂，你们这些人今日不远万里的来抓我，本座也是非常高兴你们的热情，所以我决定给你们一个优待，你们可以选择自己怎么死，请不要客气。”

    “……”众人听了都是无语至极，现在的年轻人怎么一个比一个狂，那白衣少年看来是真的有狂的资本，一个丹水圆满，居然能够发出法则攻击，连龙象初期都可以碾压。

    你陈炫一个废物，也敢如此大言不惭？那白衣少年更是对陈炫无视他，感到愤怒之极。

    “小子，马上跪下来，给本座磕头认错，不然我让你九生九世都后悔！”

    然而陈炫对他不屑一顾，“小屁孩！滚一边去，不然我替你爹妈打你的小屁股！”

    白衣少年气的脸都红了。

    “你找死！”白衣少年口中轻喝，手上已然是有了动作，只见他伸出他那洁白如玉的手掌，朝着陈炫一掌拍了下来。

    还是和刚刚对战那龙象初期高手同样的一招，有法则的气息在其中闪烁，那洁白如瓷的手掌带来了骇然的威力。

    很多人只是远远的看到这一掌，就感到浑身气血翻涌，产生一阵阵的压抑感。

    “轰隆！”一声巨大的响声，只见这一掌之威居然是直接将陈炫拍成了碎片，剩下的掌印之威还轰击在了地面之上，将大地都轰出了一道数十丈深的巨大沟壑！

    然而众人很快惊讶了起来，因为他们发现那被打碎的不是陈炫，仅仅是陈炫的残影而已，陈炫本人已经一闪而过，来到了旁边的位置，迎风站立，紫衣飘飘。

    这种速度之快，让在场所有人都震惊不已。

    场中有些龙象高手，自认也或许能够躲开这白衣少年的攻击，但是要说像陈炫这般潇洒，那却是不能。

    那跟在白衣少年后面的两位老者也是目露吃惊之色，嘴中更是喃喃道，“这种速度？以我两的修为也根本做不到，而且不但做不到，似乎刚刚连察觉到都极难，这就算是法王也没有这等速度。这个陈炫有些古怪，似乎不是……”

    白衣少年见自己一招居然没有将陈炫打中，顿时一声冷哼，接连出手，朝着陈炫瞬息之间拍出了十多掌！

    莹白的大手遮蔽天空，法则甚至生出了云雷，朝着陈炫横劈下去！

    轰隆之声不断作响，无数的参天古木轰然倒地，树叶和灰尘漫天飞扬！

    然而陈炫就好像幻影一般，在半空之中留下了无数的破碎残影，就是没有一个被那白衣少年打中。

    原因非常的简单，不是陈炫真的有这般快的速度，也不是陈炫有什么加速的秘宝，只不过众人眼前的这个他，根本就是个幻影，这是陈炫利用大阵造出来的投影，真正的他正站在大阵之外，指挥这幻影。

    “你就只会躲吗？可敢滚下来与我一战？我反手就能碾压你！”虽然多次没有打中陈炫，但是这白衣少年并不气馁，神情依然是那般冷漠，看向陈炫的眼神还是如同在看一只待宰的羔羊，似乎心中仍有底牌。

    陈炫淡然一笑，“你就这么希望我来打你屁股吗？不过本座现在可没空，我要先对付这些垃圾，等会自然会代你爹妈教育你！”

    “倒要看看是谁教训谁！”白衣少年冷哼道，却是终于没有出手，似乎是等着陈炫收拾那些其他修士之后再战。

    那些在场的其他修士真的是气的不行，这两人真的是不将他们放在眼里，好像他们是一只只碍事的苍蝇，蚊虫！

    “小杂碎！本座倒要来试试你到底有几斤几两，希望你不要躲才是！”一个头戴斗笠的中年人站了出来，他是龙象中期的高手，自认为打败陈炫不成问题。

    只不过陈炫的速度让他有些头疼，想来应该是这小子身上有什么惊天秘宝。

    现在在这个龙象高手心中，那什么悬赏奖励的丹药都算不了什么，陈炫身上的秘宝绝对价值更加的巨大！

    他准备等会直接祭出他最大的杀招，以迅雷不及掩耳之势将陈炫直接击杀，再将那宝物抢走，至于陈炫的人头，与那秘宝比起来，倒不是太过重要之事了。

    然而陈炫的话差点没把他气死。

    “你不行！我一个可以打你十个，一指头就摁死的东西，也配和我叫战？”

    这斗笠中年人面色顿时冰冷了起来，“你倒是一指头摁死我试试？”

    陈炫笑了，笑的格外灿烂。

    “如你所愿。”

    嘴中说着，陈炫朝着那斗笠中年人一指点了过去。

    众人见到这一幕无不是讶异不已，差点没爆笑出声来。

    “这小子难道傻吗？还真的要一指头点死龙象中期高手？搞笑啊！他以为他是什么？”

    然而这些人心底嗤笑的念头刚刚升起就全然呆住了，因为他们分明看见，随着陈炫一指点出，一个硕大的手指虚影顿时在半空之中形成，一指头摁在那龙象中期高手的身上。

    那龙象高手虽然震惊，但是反应也不慢，只见他双手击天，打向那手指虚影，可是在一声闷响之中，这龙象高手一下子被手指点翻，嘴中鲜血不要命一样的喷出来。

    他的身子抽搐了片刻，便双眼无神，彻底死了。

    这指头的虚影，自然就是阵法之力。

    这阵法之力的确是威力奇大，但是当然这消耗也是不小，陈炫布下的这个阵法消耗了无数的宝贵灵材，积累了半个月的能量，也最多能够出手十次而已，这是第一次。

    “徒劳的凡人，颤抖吧！本座的愤怒将席卷九天。”陈炫那风骚的声音响了起来。

    一个龙象高手，比陈炫整整高出几个大境界，居然真的就被陈炫像摁死蚂蚁一样一指头摁死了！

    这一幕实在是太震撼！

    “咔嚓！”

    有人忍不住一掌拍在身边的大树上，将数十人合抱的大树直接拍断。

    “这不可能！”

    “我一定是在做梦！”

    有人忍不住狂吞唾沫，“这实在是太过于骇人了！”

