    闻声。

    　　刚刚从房门内，探出小脑袋的涂十三瞬间神情一滞。

    　　到底发生了什么？

    　　这位绝世人物说的到底什么意思？

    　　难道他老人家去过青丘？

    　　这时。

    　　无意中瞥到有些发蒙的涂十三，黑皇的瞳孔中登时闪过一抹亮色。

    　　“丫头，看来主人很是喜欢你啊。”

    　　黑皇悄然传音，不禁如此感慨道。

    　　“黑王，这位前辈到底要做什么啊？”

    　　恍然回过神来。

    　　涂十三来到黑皇的身边，眨着漆黑的眸子，如此传音询问。

    　　“丫头，首先，本皇得纠正一下。”

    　　黑皇顿了顿，豪气横生道：“你要清楚，本皇从昨夜已经突破妖王境的桎梏，成功晋升到妖皇境。”

    　　“其次，主人不喜欢别人叫他前辈，所以，从今往后，你就称他老人家为先生。”

    　　妖皇？

    　　从黑皇的口中听到这样的字眼。

    　　涂十三先是一愣，转而露出诧异的神色。

    　　要知道。

    　　当初。

    　　黑皇刚刚出现在南岭时，才不过妖王境初期。

    　　可这才过了多久？

    　　他便从妖王境直接迈入妖皇境了。

    　　而且。

    　　妖族的修炼突破十分艰难，就是妖族各部真正的天才。

    　　想要从妖王境突破到妖皇境，最快都得两百年以上，甚至更多。

    　　就比如，黑虎部族的黑庄。

    　　从妖王境初期到中期用了将近半年的时间。

    　　从妖王境中期到后期，用了真正一百五十年的时间。

    　　直到今日。

    　　修为依旧停留在妖王境后期。

    　　而他迈入妖王境后期已经六七十年的时间了。

    　　可想而知。

    　　黑皇修为的突破，与南岭妖族各部的王者相比较是有多么的迅猛。

    　　“黑……黑皇，你真的突破了？”

    　　涂十三依旧有些不可思议的看着黑皇，如此问道。

    　　黑皇不可置否的点了点头，一副无比自豪的样子，嘴角几乎都扯到耳朵根子了。

    　　很快。

    　　“丫头，你也不用艳羡本皇，主人现在可是要馈赠你一份天大的机缘。”

    　　黑皇瞳孔微眯，神秘道：“如果本皇没有猜错的话，用不了多久，你也可以很快的晋升到妖皇境。”

    　　闻声。

    　　涂十三瞬间眸子瞪圆，神情中满是复杂之色。

    　　这到底是什么样的机缘和造化，竟能让她迅速突破到妖皇境？

    　　哗！

    　　就在这时。

    　　正在作画的叶长青，身后五色霞芒流转，渐渐隐现出令人应接不暇的神秘异象。

    　　只见。

    　　灿烂夺目的光雾弥漫于虚空之中。

    　　很快。

    　　绚丽耀眼的万千瑞霞自浓烈的光霞中伸出。

    　　于此同时。

    　　一派精粹无比的气韵喷涌而出，瞬间笼罩整座小院。

    　　这时。

    　　一只栩栩如生，通体笼罩着清霞的小白狐映入眼帘。

    　　眨眼间。

    　　这只小白狐的身影渐渐模糊。

    　　转而。

    　　又出现一个通体霞光缭绕，身姿妙曼无双，美得不可方物的绝世身影。

    　　两个呼吸后。

    　　这个绝世身影渐渐清晰。

    　　竟是一个白衣如雪，黑发如瀑，肌肤欺霜赛雪的绝世女子。

    　　只不过。

    　　这名绝世女子脸上似是遮着一张银色的狐脸面具。

    　　但是。

    　　当她侧首望来之际。

    　　仅仅是那几如秋水一般的长眸，以及嘴角的那一缕浅笑，就足以令人神魂颠倒。

    　　太美了！

    　　简直不可方物！

    　　这一幕。

    　　果然像是应了叶长青的那句话。

    　　青丘有狐，亦可飞仙！

    　　此时此刻。

    　　饶是黑皇都忍不住体躯一震，猛地立了起来。

    　　……

    　　轰隆隆！

    　　轰隆隆！

    　　轰隆隆！

    　　于此同时。

    　　就在叶长青作画的同一时间。

    　　南岭。

    　　青丘。

    　　桃山。

    　　陡然间。

    　　磅礴的五色祥云笼罩。

    　　一缕缕紫气从东方而来。

    　　沉闷的天雷声不断响彻天穹，使得这方天地灵气蓦然暴动起来。

    　　一时间。

    　　灵狐族的所有族人听闻天显异象之后，没有任何犹豫。

    　　纷纷从桃山各处的洞府内走了出来。

    　　甚至就是一些闭关十多年，乃是上百年的长者都被迫走了出来。

    　　同时。

    　　从中州归来。

    　　便重新进入往生石棺的涂姒。

    　　在这个时候。

    　　也从灵狐一族的禁地中走了出来。

    　　“这到底是怎么回事啊！”

    　　“五色祥云笼罩，紫气东来，这是祥瑞之兆啊！”

    　　“可是这祥瑞之兆为什么会突然出现在咱们桃山之上？”

    　　“二爷，你说会不会是咱们灵狐族的那位老祖显灵了，突然降下祥瑞气象，又以加持大气运于咱们灵狐族？”

    　　“嗯，有这个可能！”

    　　“不对，不是可能，而是一定是！”

    　　“……”

    　　“快看，老祖宗从禁地出来了！”

    　　正当所有人纷纷议论之际。

    　　一个宏亮的嗓音蓦然响起。

    　　霎时。

    　　这片芳草丛生的空地上鸦雀无声。

    　　灵狐族的族长，涂山耀站在最前方。

    　　等到被光雾笼罩的涂姒踏空来到众人的面前时。

    　　涂山耀率先开口道：“见过老祖宗！”

    　　“我等见过老祖宗！”

    　　灵狐族的族人随后异口同声的附和道。

    　　一时间。

    　　随着涂山耀缓缓跪下。

    　　他身后的数百族人也相继下跪。

    　　“都起来吧。”

    　　涂姒淡然开口。

    　　这时。

    　　涂山耀抬头恭敬问道：“老祖，这五色祥云遮盖咱们桃山，又有紫气东来，这到底是什么情况？”

    　　闻声。

    　　众人脸色微变，神情中满是狐疑之色。

    　　相互不留痕迹的交汇了一下目光，随后缓缓抬头看向上方的涂姒。

    　　然而。

    　　这位老祖宗似乎也有些不明就里，迟迟没有开口的意思。

    　　过了差不多一刻钟的时间。

    　　“你们有所不知，这一切虽然从表面来看的确是祥瑞之兆。”

    　　涂姒终于开口，但是嗓音却充满了寒意，沉声道：“实则，是有人强行掠走咱们桃山的气运。”

    　　“啊！”

    　　一时间。

    　　无论是身为族长的涂山耀，还是身后灵狐族的数百族人。

    　　无一不是脸色狂变，神情中布满了震惊之色。

    　　强行掠走桃山的气运。

    　　这难道是某位手脚通天的绝世人物，要将灵狐一族赶尽杀绝的前兆吗？

    　　可是。

    　　这不对啊！

    　　灵狐族向来不与其他部族交恶，又怎么会招惹到如此可怕的存在？

    　　更何况。

    　　强行掠走一个部族的气运。

    　　这样的神通。

    　　就是即将要迈入更高生命层次老祖宗都做不到啊。

    　　更不要说招惹这样的无上存在？

    　　想到这里。

    　　就在灵狐族的族人面面相觑之际。

    　　大家几乎在同时想到了一个问题。

    　　那就是。

    　　之前。

    　　老祖宗不是出去了一趟。

    　　难道。

    　　难道是老祖宗她老人家？

    　　对！

    　　一定是这样的！

