    舒童童想不明白这些人怎么会有这样的想法，只能说三观不同。

    找借口把人给赶走，舒童童干脆去了江都住宅。

    最近她打算除了上课，不回学校了。

    被顾朝这么个麻烦逼到这个份上，舒童童也是不容易。

    面对这种痴缠的，舒童童只觉得眼不见为净。

    要是真实在不行的话，就让厉晏来解决。

    不过，也许是上次舒童童说话很难听了，她最近上课的时候，顾朝再没出现堵她。

    兴许他是想明白了吧。

    只要顾朝不出现缠她，舒童童就不放在心上了。

    除了上课，她最近觉得，开始找别的事情做了。

    鉴于上次几位军嫂找她教做菜，岑姐提出来的一个意见。

    做菜，做短视频，发做菜的视频到网上，让更多人看到，同时，这样也算是一个赚钱方式，不过前期投资比较多，后面要是有了粉丝，有了广告才能赚钱。

    舒童童对这个想了很长时间，整个假期她也在思量这个事儿的可行性，发视频这事儿，不耽误她工作，日后如果有收入了，也不会耽误她正经的学习或者是工作，是比较能继续做下去的。

    而且，她可以不只是做饭做菜，还可以将自己的手工都发上去，做一个才艺比较多的博主。

    这样的想法，经过深思熟虑，又准备了不少工作，舒童童做了几分计划，还列了好多个需要做的事情。

    如今，可以实行了。

    她将自己要做的视频，设在江都家里，没有买什么专业设备，先用自己手机拍摄，看看效果。

    对于视频剪辑这些，在网上也已经学了不少，她觉得开始不用太隆重。

    之后，舒童童开始了自己第一个拍摄视频，而要做的第一道菜，就是红烧肉。

    她的拿手菜很多，但是肉菜是最受好评的，而在画面上看着最吸引人的就是红烧肉了。

    舒童童把手机架好，将材料准备好，开始做菜。

    不过她没有入境，只拍了手，也没有出声，声音后期可以再加入。

    不过这个红烧肉，她一下子做了好几次，主要是视角几次要换，而且还有些意外，被油溅到，或者其他问题，最后拍了好几次，才有了足够的素材。

    做了这么多，舒童童也吃不完。

    她将肉封好，放到冰箱，等下午去厉晏那边带上。

    舒童童连时间都考虑好了，专门选周五这么个时间，做好了之后，吃不完可以下午直接送去给厉晏。

    到时候周末也可以多拍几个视频素材，吃不了就让厉晏解决，完全不浪费，还能达到目的。

    下午，舒童童先一步开车去了驻地家属楼，厉晏不在，她坐在客厅，自己剪视频。

    这个活儿，看着简单，真要做起来还真不容易。

    还要给视频加声音，可是后面试了几次，舒童童最后还是选择文字添加，不加声音了，背景音乐也选了几次……      到厉晏回来的时候，舒童童都沉浸其中。

    直到厉晏开门进来，舒童童才缓过来。

    “哎呀，我忘了时间了。

    抱歉，你休息会儿，我去热个菜，再炒个蔬菜就好，很快。”

    幸好肉菜是现成的，炒个蔬菜很快。

    舒童童刚要去向厨房，就被厉晏给拉住，先一步抱着她，亲吻了好久才放过她。

    “去吧。”

    厉晏放开唇红齿白的小姑娘，拍了下她的后腰，才进了浴室去洗澡。

    而舒童童嘟嘟嘴，笑了下，这才去了厨房。

    她动作很快，厉晏洗完澡，她就弄的差不多了。

    两人坐在餐桌旁，吃着饭，舒童童说起了自己下午忙碌的。

    “我在剪辑视频，下午在江都那边坐了好几次红烧肉，等时候剪辑好了，你帮我看看，有没有什么问题，没问题我就发到网上去了，这也是我第一次做这个，不知道成不成。”

    说起来，虽然不指望这个能做的多红，但是还是有点忐忑，还是有点期待的。

    厉晏点头，并先给了肯定。

    “你做的菜这么好吃，肯定会受欢迎的。”

    舒童童笑起来，“好吃是能尝到的，网友们看视频可看不出好吃不好吃的。

    我尽量拍的让人看着好吃的样子，但是也不一定会是什么效果。

    反正慢慢来吧，什么事情都不是一蹴而就的。

    本来我也就是喜欢做这个，能成了最好，不成的话，也算是个对生活的记录了。”

    心态能放松，这是最好的。

    吃过晚饭之后，两人窝在一起，看着舒童童剪辑的视频，看完之后，厉晏非常肯定的说了个“好”字。

    “很好，没问题。”

    “真的吗？

    你说的这么痛快，我怎么觉得有点没谱啊！”

    厉晏揉了揉她的脑袋，“那你要我说不行？”

    “啊呀，不是不是。

    算了，既然行，那就发了吧。

    反正才第一个视频，估计没几个人看，也不怕。”

    舒童童就发了上去，她还注册了个号，名字叫做童童的小屋。

    先发做菜视频，等以后有了一定基础，再发别的手工的，然后慢慢的增添这个小屋的魅力。

    厉晏听了她的设想，她的想法，沉默了下，才问：“你的小屋里面，应该有男主人。”

    舒童童一听，立刻笑了起来。

    “哈哈哈……好，绝对忘不了你这个男主人。

    这样，我亲自画一幅画，就你和我，当做头像和背景图，时刻记得你这个男主人的存在行吗？”

    “很好，可以执行。”

    舒童童低笑，说行动就行动，去拿了纸笔，没有彩色图纸，只用了黑色中性笔，画了两个小人儿。

    还别说，还是比较有特点的。

    一个小人儿扎着两个小辫儿穿着裙子，一个小人儿很明显的穿着一身军装制服，俏皮可爱的样子，还挺好看。

    舒童童没有专门学绘画，但是她有刺绣的基础，绘画上也会那么点，画的还不错。

    拍了照片发上去，头像立刻鲜活了不少。

    “看，童童的小屋，有了童童，有了男主人，日后有厨房的饭菜，有家居手工，我这真是要在网上盖房子，过日子了呢。”

    

