    这段时间，制药学院一次比一次的不太平，老师和学生们都有些惶恐，这么多年，也许制药学院就没被这样对待过。渊老渊老联系不上，制药工会也是如此，所有制药师们被圈禁在这个小地方，也不明白每天进来学院里的一些陌生人是来做什么，只知道每隔一段时间就来，渐渐的，他们也不在学院里四处查看，反倒是都走向一个地方，叶归岚和方怀瑾的房间。

    不管来多少波人，最后都会去那，制药学院的老师和学生们忍不住有所猜测，这是她们两个谁结下的梁子，来寻仇了？

    而屋内，叶归岚已经意识到，再也不能像从前那样将一波一波人挡在门外，因为来的人实力等级越来越高，看样子是要让她们自己退却，或者……屈服。两只幻龙回来的出奇快，因为在出云城没有找到宋氿，宋氿在前段日子因事去了别的地方，联系不上。

    “师妹，我们能不能想个方法把它藏起来？”方怀瑾看着坐在初心大窝里的舜邪，短短的一周过去，它已经好的差不多，但从不轻易开口说话，安静的如同没有生命的雕塑一样，除了头顶上时不时会转动的触角，再没有其他任何动作。

    “藏是藏不住的。”叶归岚坐在那，“最好的办法是把它塞进兽环里面，就算有困灵波也不怕。”

    “那就……！”方怀瑾没说完下面的话，她看了眼自家师妹，叶归岚叹口气，不是她不想让它进去，而是当她第一次有这样的想法之后，舜邪也没抗拒，直接说了自己的属性是风系，这倒是让叶归岚松口气，两只幻龙所在的兽环便是风系兽环，但叶归岚念头刚起，两只幻龙竟然异口同声的大呼，“不要！不要！我不要！”

    叶归岚原先以为两只是在闹别扭，训斥了几句就要将舜邪放进去，朝明却开口阻止了她，“放它进去太过危险，它和你还没有建立任何关系，对你也根本谈不上所谓忠诚，它的实力和两只小幻龙不相上下，若是在里面发生争斗厮杀，便不好处理了。”

    叶归岚一听舜邪有可能会危害到里面的两只，当下打消了念头，自己虽然救了它一条命，但对魔兽而言，被人类所救也不见得是自己希望的，有些魔兽或许更愿意选择死去也不愿和人类有过多关系，更别提舜邪这一身伤都是人类造成，它们两兄弟被人类捕获……叶归岚也没这个自信，她的所作所为便能消除舜邪对人类的恨意。

    但事情到了这样的地步，来的人也已经目标明确，甚至说可以确定就藏在这里，估计下一次来的人，会用实力直接来碾压，强势入门，不容她们反抗。

    叶归岚也觉得头疼，不能冒险把它放到兽环里，下一次绝对会被揪出来，难不成真要硬拼？硬拼归硬拼，若来的是幻灵，要怎么拼？用头去拼吗？

    “师妹，实在不行让它先和初心一起，到我这个空间容器里躲一躲？”方怀瑾试探性的开口，心里也没底，“总好过在外面，被直接发现抓走强。”

    叶归岚想了一会儿，“这也是个办法，看它自己愿不愿意了。”叶归岚起身，坐在那的舜邪发现她过来，小脸转了过来，似乎只有在叶归岚靠近时候，它才给出反应，叶归岚将情况简要说了一遍，“进空间容器是委屈你，不过和初心一起，你也不用太过紧张。”叶归岚看着那双海妖眼睛，“希望你明白，我们是想要帮你。”

    “……我知道。”又是那般沙哑苍老的声音，叶归岚原以为它是受伤影响的，后来才明白，舜邪原本的声音就是这样，它的下半身也一直是条鱼尾巴，似乎不会像小十九那般化形成完全的人类姿态，也或许根本不屑与此。

    “好，事不宜迟，进去吧。”叶归岚看着外面，发现传送阵的光又出现，迅速开口，“快点，来人了！”

    “初心，快进来！”方怀瑾连忙呼唤，初心却直接跑到舜邪旁边贴着站，对着方怀瑾嗷呜了几声，方怀瑾也不明白它在说什么，着急的直接拽了它的尾巴，下一秒，初心连带着舜邪直接进去了控件容器中之中，方怀瑾的心头突突直跳，“这样是不是就可以了？”

    叶归岚没出声，直接起身站到方怀瑾前面，手顺势抓住她的，黑眸阴沉的看着外面，人还未到，困灵波已经先发了出来。人类是没办法察觉什么，但师姐现如今戴着的特制空间容器之内，有着初心和舜邪，这容器无法和兽环比拟，说白了，困灵波还是能困住里面的两个。

    方怀瑾也握紧叶归岚的手，以为叶归岚是在担心自己，两个小姑娘都紧盯着房门，果不其然，这一次来人根本不给她们说不的机会，房间门就这么直接被……轰开了！

    “砰！”

    房门直接自外倒了进来，发出了很大沉闷的响声，制药学院的学生们忍不住好奇，但又不敢随便上前，只能趴在窗户外面，一个个脑袋贴在窗户上，看里面到底发生了什么。叶归岚被对着窗户，她看着站在门外的某人，很好，果然来的是幻灵，也很庆幸，就在前一刻，舜邪去了该去的地方。

    “听说这里有只离火豹？”来人懒洋洋开口，根本不把屋子里的两个小年轻放在眼里，方怀瑾深吸一口气，“是、是我的豹子。”

    “就是你们两个，一而再再而三的把要搜查的人挡在门外？”来人低语着，迈步走了进来，“怎么，以为是制药学院的学生，就不敢对你们怎样么？”来人瞧了瞧屋子内部，扫了一眼初心的大窝，神情冷酷狠辣，“我不和你们废话，将那条鱼，交出来！”

