    明光城。

    曾经的时候，这只不过就是一个在地图之上都不太能够找得到的小小的城市而已。

    但是这里曾经的时候，光明主宰降临过，徐洛降临过，因此被很多人信奉，成为神迹之城。

    因此无数人为此慕名而来，毕竟光明主宰当时虽然只是将自己的一缕意识投注过来而已，可是在祂离开之后，因为神之子在这里觉醒主宰血脉的原因，因此当时整座城市之中有着大量的光元素能量聚集过来的情况之下，虽然他已经离开了，但是这座城市终究还是受到了一定影响的，此时城市之中光明力量远比其他元素要稍微浓郁一些。

    更关键的是，之前的时候徐洛就是在这里收拢羽族作为自己的眷属，因此对于这些羽族人来说，这里就相当于是他们的圣地一样。

    尤其是前面的时候他们所信奉的天空之城已经坠落了，这个时候他们只需要寻找一个心灵的寄托之地，而此时此刻这一座城市就成为了他们心灵的寄托，更关键的是这座城市之内拥有一条传送通道，是直接通向徐洛的自由之城的，因此这座城市在无比重要。

    曾经的时候它只是一座小城而已，但是随后的时间，徐洛从自由之城那里源源不绝地将大量的物资传送给他们，要人有人，要钱给钱的情况之下，这些羽族之人对这座城市进行扩建之后，现在这座城市的规模是越来越庞大，在城市之中大量羽族之人在这里生活，而且因为这里没有那么多的混乱，因此越来越多的人慕名而来的情况之下，整座城市的生活水平远比曾经的时候高了许多。

    而现如今在羽族彻底的站稳了脚跟，周围几十座神殿，几十个城市受到他们控制的情况之下，他们的力量急剧膨胀下去，而明光城这座他们眼中的主城的地位，自然也是水涨船高。

    “毁灭神教的事情，在我看来已经刻不容缓了，毕竟我神的威严不容置疑，在现如今整个众神大陆之上，我神作为在世真神之一，哪怕是主神也不敢得罪我神，在这样的情况之下，如果连属于自己的教派都没有，这让我神情何以堪？”

    此时在明光城毁灭神殿之中，羽族的二长老有一些激动的开口。

    听到他们开始旧事重提之后，坐在会议室之中的安娜这个时候却是没有开口的意思，只是静静的听着他们在那里谈论。

    事实上这件事情已经不是第一次被提到日程了，只不过每次的时候有人赞成，有人反对，因此每一次都是不了了之。

    这个时候安娜已经没有再继续隐藏自己的身份了，自从前面的时候她前往了傲风巨城，堵在光明神殿的门口，将徐洛让她带回来的十亿信仰结晶拿到手之后，之后的时间里面，她就回到了明光小城之中，并没有再继续跟着安琪等人漂泊流浪下去。

    而安琪等人没有了安娜之后，也有一些手足无措，之后在安娜的邀请之下，顺势加入到了他们这个大部队之中，毕竟他们这样一些冒险者，当然是想要能够一个安定的生活环境的，可是之前的时候他们没有那样的能力，现如今能够安定下来再没有拒绝的道理。

    而对于他们这些人的加入，其他羽族之人倒是也没有太过于排斥，毕竟这些人的实力也不是太弱。

    只有亚力克斯，之前的时候他在整个大陆之上游历，这个时候他的脚步自然也不会停止，因此脱离了冒险团之后，自己一个人又继续再次流浪去了。

    在所有羽族人心目之中，安娜就是他们属意的教宗，因为这件事情之前的时候是徐洛亲自亲定的，只不过之前的时候他们没有一个教派的情况之下，安娜这个教宗再也是名不副实的。

    “立教这件事情确实是刻不容缓了。”

    此时听到二长老的话之后，羽族的大长老也是点了点头，这一位之前的时候亲自见证过徐洛的威严。

    毕竟他是当时在场的三位半神之一，因此很清楚徐洛的实力到底有多么的可怕，毕竟以真神级别的力量，能够在主宰面前直接敲诈了十亿信仰结晶，本就是一件天方夜谭的事情，但徐洛却偏偏做到了。

    随后更是明目张胆地支持安娜去光明神殿堵门，结果让他没有想到的是，安娜居然真的成功的把这么多信仰之力带回来不说，甚至是在光明神殿那里耀武扬威一番后，却没有遭到任何的攻击。

    之前的时候，就是他们这些人对于徐洛的信仰传播最为热衷，此时此刻他当然也是希望徐洛能够立下自己的教派的。

    只不过前面顾忌的，一方面是因为他们这个时候力量还不是太强，另外一方面则是感觉他们所掌控的势力地盘有点小，所以在这个时候匆匆忙忙的就直接立下了教派，感觉有一些扫了徐洛的威名，想着掌控了更大的区域之后再做定夺。

    “但是现如今我们所掌控的不过就是几十个中小城市而已，甚至于连中城都没有几个，在这样的情况之下信仰我神的信徒还是比较少的，就这样匆匆忙忙的立下了我神的教派，有一些太过于匆忙了，我觉得先拿下周围几个大城之后，将附近这一片区域彻底连接在一起，将这里变成我神的教国，如此才不负我神威名。”

    听到大长老所说的话之后，其他那些长老一个个的也是点了点头。

    羽族作为一个高等种族，他们这些人曾经的时候也是一个个跟随着光之女神，跟光明一系神灵经过交战的，活了上千年的时间成就了半神层次，如果他们愿意的话，一个个都能够直接找一片区域传播自己的信仰，之后点燃神火，之后成就神灵。

    可是他们不愿意这样做，只想要信奉自己的神灵，庇佑自己的族人，所以这么多年的时间以来，他们一直停留在伴手的层次之中，没有再继续晋升上去。

    实力方面他们自然是不缺的，毕竟整个羽族在众神大陆之上的力量彻底的汇聚过来之后，现在族内一共拥有十三位半神强者，至于传奇级别的更是有上百位之多，以他们这样的实力阵容，在附近这一片区域之内，自然是已经能够立稳脚跟了。

    他们所欠缺的其实也不是力量，但是想要传播徐洛的信仰，毕竟不是单纯的依靠实力就能够做到的。

    它需要时间慢慢来发酵，在众神世界之中，两三年的时间，他们能够将徐洛的信仰之力传播的那么远，本身就已经是非常难能可贵的事情了。

    “那么接下来时间之内，我们就把附近所有城市之中的那些神殿都给扫荡干净，将所有非我神一系神灵彻底的驱逐，将附近这一片区域纳入到掌控之中，立下一个毁灭神国！”

    听到大长老这么说之后，一旁的五长老顿时眼睛一张，然后嗡声嗡气的开口。

    “把所有的神灵驱赶出去简单，把这附近一片区域连成一片也容易，至于得罪了那些人，对于我神而言不是太大问题，可是之后的事情应该怎么做呢？毕竟善后事情可不是一拍脑袋就能够直接完成得了的。”

    看着他们，此时大长老确实苦笑了一下。

    打下地盘当然容易了，但问题是他们有那么多人手去进行治理吗？

    现如今他们羽族的人在这里管理这几十个城市的情况之下，一个城市分一点确实是能够管得过来，可是将附近这一片区域几个大城全部都给打下来的话，到时候的面积就实在是太大了。

    几座大城手底下一个个都有不少个中城，而几十个中城底下大大小小的小城市，全部加起来的话就有上千个之多了，如此一来的话，整个羽族的人全部分散过去之后，一个城市里边就只有那么几个人了，到时候想要管理起来之时也没有那么方便。

    不过就在他们在这里僵持不下，在不断议论纷纷的时候，却只见到在神殿的主殿位置，他们所立下的那一座神像，突然之间散发出来了金色的光芒。

    这些人都不是普通人，因此在神像出现异样的状态之下，第一时间就被他们感应到了，此时一个个二话不说，直接就开始朝着触电的方向而去。

    “这里是哪？”

    而此时在光芒闪烁之后，随着光芒出现的还有一个少女的身影，此时看着这一个庞大的殿堂，周围是陌生的装束，让她有一些疑惑，只不过在这一座神殿之内进行转悠之后，看到了立在那里的神像之时，她仔细的端详一下之后，却是眼前一亮。

    “这是师傅的神殿！”

    这个时候她有一些疑惑，自己之前的时候不是在师傅的神国之内吗？怎么突然之间来到了师傅的神殿里边了呢？她能够明显感觉得出来，这里并不是在自己师傅的神国之中，难道自己进入到了下界其他地方了吗？

    因为之前那一个魔法阵吗？

    就在少女不断转悠的过程之中，一些人匆匆忙忙的走了过来。

    见到在神殿之内不断转悠的那个女孩之时，这些羽族之人的表情有一些古怪，毕竟他们能够明显感觉得出来，这个少女身上有着一股和徐洛类似的气息，因为之前的时候，接触过徐洛，所以他们明显能够感觉得出来。

    “您是？”

    只是看着这个少女之时，他们有一些不敢轻举妄动，生怕这个少女和徐洛之间有什么联系。

    见到这些人，少女双眼之中闪过一抹金色，此时两只瞳孔变成了金色之后，她能够看到这些人身上有一条条的信仰，光线正深入到虚空之中，蔓延到不可知之地。

    “你们是师傅的信徒？”

    看着这些人居然是自己师傅的信徒之后，少女的脸上露出了明媚的笑容。

    “你们好，我是妮娜，妮娜.薇古丝。”

    看着这些人，她直接报出自己的身份。

    之前在徐洛的神国之中呆了好几年的时间，此时她已经长成了亭亭玉立的大姑娘，而且这么些年以来，她的实力不断增长下去，现在早就已经达到了传奇层次。

    这归功于她那强大的血脉，尤其是徐洛直接将她的血脉进行返祖之后，早就已经脱离了普通生物的界限，要论血脉的高贵程度的话，她的血脉等级甚至于是要比眼前所见到的这一些羽族要来的更加的高贵。

    只是这些羽族之人虽然一个个实力强大，但是在面对妮娜的时候，血脉会稍微受到压制，就能够感觉得出来，他的血脉力量到底是有多么的可怕。

    “不知我神有何神谕神域降下？”

    听到妮娜这么说之后，这一些羽族之人并没有怀疑，毕竟明显感觉得出来，妮娜的身上有着属于徐洛的气息，这是因为她长时间呆在徐洛的神国之中，因此不知不觉之间沾染了他的神力的缘故。

    “师傅没有什么神谕，我只是偷偷从神国之中跑出来的而已。”

    听到他们的询问之后，妮娜有一些不好意思的吐了吐舌头。

    毕竟一直以来都待在徐洛的神国之中，她也有一些无聊。

    平时的时候，她能够去的也就只有自由之城了，可是自由之城里边儿，虽然面积在不断的进行着扩张，但是她在这几年的时间里边，早就已经觉得没意思了，之前无意之中发现了徐洛的神国之中有着通向这里的传送阵之后，她出于好奇，直接激活了，没想到却来到了这里。

    听到妮娜的话之后，此时这些羽族的长老们相互之间不动声色地用眼神交流着。

    之前的时候，他们还在想着该用什么方式和徐洛进行交流，毕竟他们一直以来的祈祷徐洛从来不会有任何的回应，因此他们也不知道自己所作所为是不是能够讨徐洛的欢心。

    就好像现在，他们想要帮徐洛立教，但是这件事情之前的时候他们就已经经过祈祷，但是徐洛从来没有丝毫回应。

    他们有时候也会在想，是不是因为徐洛不喜欢要立教，因此让他们有一些忐忑，可是此时此刻妮娜在这里的情况之下，此时他们要是推出妮娜当他们的首领，让她来主持这件事情的话，到时候出了什么问题之时也不是他们的责任。

    “原来您就是圣女殿下！”

    此时，高大俊美的羽族大长老连忙上前一步之后，恭恭敬敬地向妮娜行礼。

    “正好圣女殿下莅临，我们之前的时候，还在商议，为了我神建立神国之事，可是之前的时候拿不定主意，此时圣女殿下您到来还请您示下。”

    神灵虽然拥有自己的神国，但是如果能够在凡俗之中立下一个神之国度的话，对于任何一个神灵来说，自然都是一件非常好的事情。

    之前的时候，在自由之城里边，妮娜并不是没有接触过其他的神灵，对于那些神灵，毕生的愿望当然是非常清楚的，一个个的都幻想着，要是自由之城是他们的就好了，毕竟自由之城现如今已经完全成为了一个国度一样庞大的地方，只不过还是被称作自由之城而已，因此那个时候妮娜小小的心中，就觉得对于神灵来说最紧要之事，就是在凡俗之中立下属于自己的神之国度，那时候他就在想，等自己长大了之后，一定要帮师傅在凡俗之中立下一个神之国度，成就地上天国，那个时候师傅应该会非常的高兴。

    此时听到他们在商议，要给徐洛建立神之国度之时，她马上就上信了。

    至于他们这些人明明是徐洛的信徒，为什么在这件事情上没有给徐洛进行汇报，这方面的事情早就被她下意识的忽略掉了。

    毕竟只是一个小丫头而已，一直以来在徐洛的神国之中都好吃好喝的被养着，并没有像是她原本那一条命运轨迹之中那样，遭受了诸多苦难之后，一路从尸山血海之中杀出去，踏上无上之路。

    现在她的实力相比于那时候，另外一条路之中同年龄段的自己要强大了许多，可是没有吃过什么苦头，也没有经历过太多事情的她，这个时候仅仅只是一个很单纯的小丫头而已。

    这个时候她最想要做的就是帮着徐洛立下一个神之国度，传播他的威名，让越来越多的人知道他的存在，去信仰他，对于他来说就是最关键的了。

    “真的可以吗？”

    此时她睁着大眼睛看着那位羽族大长老。

    “但是你们所掌控的教区地方大不大？人口多不多？”

    虽然没有经历过太多的事情，但是她很清楚，对于神灵来说最关键的就是人口以及地盘，因此这个时候她最关心的也是这两点。

    “此时我神在此界共有七十四个神殿，其中五个中城的神殿。”

    听到妮娜的询问之后，这位羽族大长老没有丝毫的隐瞒，而是老老实实的将他们现如今的状态说给她听，毕竟这些东西隐瞒妮娜，根本就没有丝毫的必要。

    “才七十四座神殿呀，你们所谓的小城，中城有多大呀？”

    妮娜歪着头，看着这位羽族大长老。

    “所谓小城，顾名思义，居住的人口比较少，所以一般来说都是三到十万人居住的城市，被叫做小城，至于中城，基本上就是十到五十万之间，五十万人以上的被称作是大城。”

    听到妮娜的话之后，这位羽族大长老连忙跟她详细解释了一下这些城市的划分。

    “也就是说我师傅的七十四个神殿，只有五座是在人口十万以上的城市里边，至于别的六十九个，全部都在十万以下，这里人有点少呀！”

    虽然妮娜有点不谙世事，但是她用自己聪明的脑袋瓜子想了一下之后就明白了，哪怕那些小城全部都是顶格的十万人，那也才六百九十万，五个中城哪怕顶格五十万，也就两百五十万，全加一起才一千多万，妮娜自然看不上。

    毕竟自由之城没多一座中心城市，就意味着会多几千万人。

    听到妮娜的话之后，周围那一个个羽族的长老们顿时忍不住有一些尴尬了起来。

    毕竟他们都听到了她的那一句话，一千多万的人口在附近这一片区域之中，其实并不算太少了，但问题是在这片区域之内，有着大大小小无数神灵进行划分的情况之下，事实上这么多人里边，真正信仰徐洛的信徒加起来也就十多万人而已，尽管这是他们这么几年时间以来，所发展出来的人口，平时说起来的时候还有一点小骄傲，但是在妮娜面前的时候，这点成绩他们当然是不好意思开口的。

    “我师傅那么厉害的一个神灵，当然不能够只有这么一点人手，唉，有点可惜，不能把自由之城的人弄到这里来，要不然的话，自由之城里边随随便便一个城市加入进来就有好几千万人口，师傅就是太好心了，要不然的话，整个自由之城几百亿人，全部发展成为他的信徒的话，那每天都能够有多少信仰之力呀？”

    听到妮娜的话之后，此时这一些羽族的长老们面面相觑。

    自由之城他们当然清楚，毕竟偶尔他们也会到自由之城里边去购买一些自己修行所需要的东西，当然很清楚那里有着多少人口。

    这几年以来，他们在众神大陆之上不断的传播徐洛的信仰，夺取一个又一个的神殿。

    但是在他们的注视之下，自由之城的发展速度可比他们要快得多，每一次有一个新的城市被拉入过来之时，意味着自由之城的面积大大的增加，更关键的是人口会急剧膨胀。

    一座城市多的有三四千万，少的也有一两千万，更何况还有林林总总的边角料加入进来的情况下，发展速度和他们比起来，可是快了不少，在说起这件事情的时候，也由不得他们有一些尴尬。

    “行吧，人手少点就少点，把周围一些更大的城市纳入掌控范围之内，我师傅这样一个神灵，哪怕是要立下人间神国，但是人口少了，怎么能够配得上他的身份呢？”

    虽然感觉有一些失望，可是妮娜也很清楚，众神大陆之上面积庞大，因此人口密集度当然不可能和自由之城一样，所以她觉得自己应该大度的原谅这一些师傅的信徒，毕竟他们已经很努力的帮师傅做事了。

    “接下来我指挥你们，把周围那一些地方都给打下来，我师父哪怕是要立下人间神国，但是少于一亿人口不能够说得过去，这件事情你们来做，缺什么跟我说，我来负责解决！”

