    看来只能再用信用卡了，有金手指不用，那不是暴殄天物？

    陈白这样想着，迅速在意识中催动了信用卡，发布了命令：“信用卡，我需要增强两层境界实力。”

    “叮咚……好的客户，已为您匹配两层短期境界实力的提升功能。请注意不要逾期，请对本次服务做出评价……”

    果然力量提升了起来，陈白能够感受到疯狂的力量再次运转了起来。

    剑域在身体周围形成，高帝剑悬在空中，形成了一个短暂的绝对防御，那些加特林火舌已经无法入侵到他的身体之中，而那些刚才被打进身体表层的子弹也被巨大的力量激发，脱落了出来，受伤的肌肉正在快速愈合。

    “星辰剑诀……不错。竟然能够修炼星球以外的剑术。看来你的奇遇不止一星半点啊。”贾维斯死死地盯着陈白身体中的变化，不禁哑然道。

    陈白冷笑道：“你可不能小看我哟。你对我的判断是基于永恒星图，根据你所知道的情报做出你的判断来，但是，你不知道的信息会给你带来误判。”

    “哦？是吗？”贾维斯有点怀疑自己了，基于数据来源做出逻辑推断这是程序设计好的，一切都来源于已知数据，但是现在，他在怀疑自己漏掉了什么，陈白究竟又有什么杀手锏？

    等一下，那股狂暴的力量，他发现陈白明明才是聚气境四层的境界，可为什么，现在已经表现出聚气境六层了？哪里不对劲？

    就在贾维斯出现迟疑的那一刹那，陈白的瞬间之术已经杀到了，他的瞬杀之术目前还只是最初级的阶段，随着境界实力的提升，速度会更快，而且时间也会更长，距离也会更长，另外瞬杀的法力强度也会大幅增加，而现在，面对眼前的对手，他相信足够了。

    很明显，贾维斯一直试图操控级别更高的修士，但是应该是受限于贾维斯自身的能力，他也只能在这个段位混了。

    陈白的身体出现在贾维斯的面前，一剑挥下，那贾维斯控制的张福躯体表情惊恐了起来，瞪大了眼睛，他迅速做出反应，身体缩成了一个铁球状，快速地掉落下去，陈白就挥了个空，而那一剑斩下，竟然将铁壁墙面直接撕开了一条巨大的口子，铁壁墙面的内里是岩石构成，无数的石块掉落到外面中空的基地里，基地下方几十层停机坪都受到了波及。

    许多岩石掉落下去，砸在了那些椭圆型飞船上，被砸得凹了个坑，还好这些飞船都是由特制合金构成，因而没有被这些石块砸穿。

    那指挥控制室直接就被撕成了两半。

    贾维斯控制着的张福的躯体又变回了人形，飞快地闪身逃出了豁口。

    而陈白转身看到那川普正抱着头蹲在门边的角落处，陈白冷笑着看了这个家伙一眼，对这个生化人突然顿生了好感。

    接着，他快速地冲出了豁口，飞身跳出了这数百米高的有数百层之多的停机坪天井型空间，他的身后，跟着火蛟旗和通灵宝塔，悬浮在空中，都快跟不上他的速度了。

    下方不远处，贾维斯正落地在那一层停机坪处，准备朝镂空口子处往下面蹿了过去。

    陈白快速地俯冲下去，到达了聚气境六层，可以短暂地飞行一小段距离，身形不会受到重力的影响。

    就在这空中，陈白的意识里突然涌出信用系统的声音：“叮咚……客户您好，您已被我系统评选为优质信用客户，现已赠送您一套《天道熔炼术》，即刻通过意识让您吸收，您可以马上使用起来。请为本次服务做出评价……”

    天道熔炼术？

    陈白内心微微一惊，只感受到一套法术正灌输于自己的脑海，他意念转动，丹田也在高速地转动，那套法术几乎是本能地就被他牢牢地记住了。

    原来是一套可以熔炼法宝的法术。意识中，关于这套法术，还进行了一些条件性的说明。

    熔炼之术的标的物品必须是同品阶或者是只相差一个品阶，可以以一个法宝为基础，将另外一间法宝熔炼其中，最终表现出来的主要功能便是基础的法宝，而被熔炼的法宝将消失。第二个特性是，一旦熔炼，新的基础法宝将会出现一个或几个新的功能，这个主要看概率。而第三个特性是，可以熔炼套装材料，合成为一件新的法宝，看材料阶别和施术者的个人境界实力，实力越高，合成出来的法宝初始品阶就越高。第四个特性，宝器级别的法宝在金丹期以前无法熔炼。

    而这《天道熔炼术》还有个特别牛逼的特性，那就是不需要炼器炉就能够进行法宝熔炼，一般的炼器师是需要炼器炉来进行法宝炼制的。而这种不需要炼器炉就能进行法宝炼制与合成的法术，在这颗星球的文明程度来讲是没有的。

    可以合理的推断，这套法术也是星级高等文明的产物，陈白内心狂喜，正好现在是需要高级法宝来傍身的。

    他对金翅冰鸟小冰说道：“乖乖，可否放你出来搭乘我一起去追那贾维斯？”

    小冰乖巧地从他的胸怀里钻了出来，表情有一种死里逃生的含义在里面，陈白是清醒刚才那些加特林的子弹没有射中怀里的冰鸟。

    它扑打着翅膀，让自己的身形快速变大，陈白一脚点在小冰的翅膀上，身形一落便问问地落在小冰宽大的背上。于是，他乘坐着小冰，快速地朝下方飞了过去。

    而他则飞快地将火蛟旗和通灵宝塔降到了身前，施展出这【天道熔炼术】来。

    天道熔炼，万物皆可炼。

    这是这套法术的Slogan，非常地霸气。

    陈白以通灵宝塔为基础法宝，将火蛟旗快速炼化，一道绝强的法力以实体状态显现出来，激射在火蛟旗上，火蛟旗化作一道黄芒，融化进了通灵宝塔中，这通灵宝塔瞬间爆发出强烈的黄芒，这黄芒光线强烈，几乎可以刺瞎人的双眼。

    陈白双眼一闭，手臂横在眼前抵挡这强烈的光芒，很快黄芒变弱，他便感应到了这通灵宝塔的变化，原本通灵宝塔里关押着数量不多的骷髅士兵，施展此术时，可以释放骷髅士兵来协助战斗，一般用于群战或者是吸引对手的注意力。

    而现在，这通灵宝塔，竟然有了镇压的作用，他可以镇压一些非人类形态的对手，比如……傀儡、骷髅、妖兽等，在宝塔内洗净这些生物的意识，可以让这些生物为施术者使用。

    这功能太强悍了！宝塔镇神兵啊！

