    “去死吧！”当先冲向吴凡的那人，手中长剑已经挥出，劈向吴凡。

    吴凡面色镇定，他并没有选择避让，而是选择了攻击，双脚在地上一蹬，整个人弹飞了起来，人在空中的时候，右腿已经踢出，目标正是那当前一人手中的利剑。

    那人看到吴凡的动作，嘴角狞笑着，暗想吴凡不自量力，这一剑势必要斩断吴凡的腿！

    然而，他的剑眼看着要劈中吴凡的腿的时候，吴凡的腿在空中居然微微转向，避开了他的长剑，随后，在他的长剑和吴凡的右腿错让开的时候，吴凡的腿陡然踢出，正中他手中长剑的剑身，巨大的力量传来，让他整个人都被这股从剑身上传来的力道给带歪了。

    不过，吴凡的攻击并没有停止，踢偏那人的长剑之后，吴凡的腿并未回收，而是顺势再次踢出，这次踢中的是那人的脑袋。

    “轰！”

    那人感觉到自己的脑袋犹如被巨锤敲击了一般，嗡嗡作响，似乎随时要裂开一般，随后，他眼前一黑，整个人居然晕了过去，重重倒在了地上。

    贝雨纯惊讶的看着这一幕，本来已经绝望的她，在发现双方动手之后，就已经睁开了眼睛，接着，她就看到了这一幕，只是一个错身，吴凡就已经打倒一人。

    “这人是谁？好强。”贝雨纯心中惊叹，她刚刚和那些人交过手，知道他们的实力，都不是弱手，然而，吴凡在一对多的情况下，居然轻松的打倒一个，这一点，就是全盛状态下的她，也是做不到的。

    自己或许有希望获救？

    之前绝望的贝雨纯，心中突然浮现了希望。

    打斗并没有因为贝雨纯的惊讶而停止，那些围攻吴凡的人虽然惊讶于吴凡的实力，但是，既然已经开打，自然不能随便停手，而且，吴凡打晕他们这边的人，也让他们心中异常愤怒，势必要杀了吴凡，以泄心头之恨。

    只是，他们的想法是好的，想要打倒吴凡却并不容易。

    众人预想着的，围着吴凡打的局面并没有出现，反倒是吴凡犹如狼入羊群一般，打的他们节节败退，他们发现，自己根本就跟不上吴凡的节奏，吴凡的速度太快了，身形犹如鬼魅一般，他们的剑往往看似要劈中吴凡，然而，每次劈到的都是空气，甚至连吴凡的衣角都没有碰到。

    而吴凡的双腿犹如装了弹簧一般，每次出腿快若闪电，根本就不给他们丝毫招架的机会。

    仅仅是不到一分钟的时间，那些围攻吴凡的人，就全部都被吴凡打倒在地晕了过去。

    贝雨纯愣愣的看着走向自己这个男人，心中满是震惊和疑惑。

    这是哪个门派的弟子？修炼者圈子中什么时候出现了这么一个天才强者？

    “怎么样？还能起来吗？”吴凡在贝雨纯身边蹲下来问道。

    “能。”贝雨纯说道。

    刚刚这段时间里，她算是缓了过来了，虽然身上的伤势依旧很重，但至少恢复了些力气，起身走路都还可以，只是动作比之前慢了不少。

    “你住哪里？我送你回去。”吴凡见贝雨纯这个样子，也不放心，便想着好人做到底，送对方回去。

    “不用了，我自己可以走。”贝雨纯拒绝道。

    “能行？”吴凡不放心道。

    贝雨纯点点头，说道：“刚刚的事情谢谢你。”

    “没事。”吴凡说道。

    吴凡虽然好奇为什么那些人围攻一个女人，但是，这明显会牵扯到一些其他事情，而他刚刚只是顺手救人，并没有要牵扯进去的想法，所以，吴凡并没有细问。

    贝雨纯同样也没有要详说的意思。

    道谢之后，贝雨纯微微有些踉跄的离开，吴凡看了看贝雨纯离开的背影，又看了看地上昏迷的那些人，也跟着转身离开了。

    吴凡走后不久，贝雨纯的身影重新出现在那条巷道之内，她苍白的脸上浮现着浓浓的仇恨，手中的长剑毫不犹豫的朝着那几个还处于昏迷中的几个人身上刺了过去。

    吴凡和这些人无冤无仇，之所以出手，也是因为想要救人，所以，他并没有下死手，只是将他们打晕了过去。

    但贝雨纯不同，她和这些人之间有着深仇大恨，现在有机会，自然不会有丝毫手软，她也相信，如果刚刚不是有吴凡出现的话，她现在可能比死都要惨。

    结果了那几个人之后，贝雨纯这才再次离开，这次，她没有再回来，那条幽暗的巷道，再次恢复了之前的宁静。

    吴凡回宾馆的时候，并没有注意到楼上的某个窗户后面，柳妍儿站在那里，看到他的身影出现，这才拉上窗帘。

    “你看什么呢？”唐雨菲穿着睡衣，吹着头发从卫生间里出来问道。

    “没什么。”柳妍儿转身离开窗口。

    “我洗好了，你去洗吧。”唐雨菲道。

    柳妍儿拿着自己的衣服，走进了卫生间。

    唐雨菲来到窗口，拉开一些窗帘，往外看了看，却是什么都没有看到，小声的自语道：“不知道那个冰山在看什么。”

    随后，唐雨菲将窗帘拉上，来到床上躺下，自语道：“也不知道吴凡干什么去了，现在回来没有。”

    吴凡此时已经回到了宾馆房间，李兵主动离开，正好让吴凡可以单独住一个房间，这也让他可以在夜里的时候，方便传送到游戏世界中，否则的话，他就只能暂时不去那里了。

    十二点刚过，吴凡就选择了传送，下一秒，他整个人就消失在了房间内。

    吴凡的身影在清远县城的大宅中出现，此时，外面的天色也已经微微放亮，吴凡打开卧室的门，府内的一些下人们已经起来忙碌了。

    “大人，你醒了？”吴凡这边在府内刚走没几步，孙亮就出现了，虽然已经不再是士兵，但孙亮每天都还是保持着早睡早起的好习惯。

    “嗯。”吴凡点点头，“我走后不久，王冰应该会进城，你让他下次再进城的时候，运一些粮食，蔬菜之类的过来，放在你的杂货店里卖，顺便也可以卖一些野兽和魔兽的肉。”

