    晚上11点50分。

    金曲奖晚宴散场之后，在金曲奖特别包下的酒店门口，一堆已经全程看完颁奖典礼直播的媒体们，都还在坚持蹲守着。

    他们还有一堆问题想要对今晚的获奖者和错失奖项的提名者提问呢！

    本来，叶未央是寻思着今天晚上奖拿的已经够多了，曝光量也满满的，想要通过酒店的内部安全通道直接从地下离开的。

    但是在这个不打烊乐队与叶未央的高光时刻，在马上就要推出不打烊乐队华语二专的时候，柳云晴可不愿意放过任何一个曝光机会。

    尤其是晚上叶未央是颁奖典礼热度最高的嘉宾！

    八提七中的他，注定是逃不了这次采访的。

    不只是他，周听和李宗港，也都被一起抓来，三人被媒体记者们团团围住，就光是他们三个晚上拿的奖，就已经足够让媒体们写很多新闻报道了。

    再加上他们之间互惠互利的关系，更是有很多话题可以挖掘。

    在媒体记者们的围攻下，叶未央只能不断盛赞周听与李宗港唱得好，将他写得歌演绎的非常完美，哪怕他自己来唱，都不见得能有两位表现的好！

    而周听和李宗港也在不断吹捧叶未央的音乐创作才华，对其推崇备至，一副惺惺相惜的样子。

    今晚金曲奖几十个奖项产生的热度与曝光，至少得被他们三个独占三分之二！

    简单的采访结束后，已经是深夜，媒体们拿着新鲜出炉的访谈，分秒必争的赶回去进行新闻的编写与发布。

    而叶未央他们，则终于可以松一口气，回酒店好好休息了。

    .....

    2月20号。

    金曲奖的颁奖典礼已经过去了好几天，但是颁奖典礼的热度依旧在不停发酵着。

    作为年尾最盛大的一次颁奖典礼，堪称音乐圈的盛事，至少在春节晚会开始之前，都会成为全民不断热议的话题。

    而不打烊乐队与叶未央，也成为了这个2月，最火热的明星，在大家都在放假准备享受过年时，不打烊乐队凭借着金曲奖的名气，终于成为了家喻户晓的乐队！

    叶未央的那首《青花瓷》，也跨越了年龄的限制，成为了下到几岁的小孩子，上到五六十岁的大爷大妈们都耳熟能详的流行歌曲！

    他也成为了当代华语乐坛唯一一位，知名度横跨老中青三代人的歌手！

    在这形势一片大好之下，彩虹计划也趁热打铁的，直接开启了不打烊乐队华语二专《活着》的线上预售！

    这可是真正的无预热，无宣传，直接就开启预售了！

    原本其实彩虹计划是准备等年后才开启不打烊乐队新专辑的宣传预热计划，然后再开始预售的。

    但是计划跟不上变化。

    有什么宣传，能够比叶未央在金曲奖上八提七中，统治今年乐坛的成绩还要更有效果的？

    趁着现在不打烊乐队热度高，提前开始预售才是正确的决定！

    而且还能获得一个无预热，无宣传的“好成绩”来做话题！

    娱乐圈很多歌手或者演员跨界来发歌，都经常会打着“无宣称，无预热”直接发，然后销量破多少多少的成绩来炫耀，并且暗搓搓的diss那些各种宣传预热后成绩还没自家好的歌手。

    但是其实这种所谓的“无宣传，无预热”通常都是伪命题，大多都是在这个歌手因为什么其他原因热度爆炸的时候，提前发布专辑和单曲而已。

    比如前世某战发布某首歌的时候，全网就都在发通稿，“无预热无宣传！X战新歌半夜上线销量破千万……”

    但是实际上，他无宣传发歌的时候，正处于舆论暴风中心呢，无数双眼睛都在盯着他，无宣传胜过有宣传！

    不打烊乐队此时就是这样，热度正是最顶尖的时候，之前准备的新专辑宣传计划完全可以放弃，直接开启预售！

    在这个全民瞩目的情况下，预售效果绝对会很棒！

    而事实也确实如此。

    20号的晚上七点，彩虹计划官方微博毫无任何预兆的就发了一条关于不打烊乐队华语二专《活着》的预售海报，以及一个预售链接。

    随后，不打烊乐队成员们的个人微博都纷纷转发。

    一些长期关注明星动态的自媒体们立马就跟上，在自己的自媒体账号上转载和发布了不打烊乐队新专辑预售的消息。

    不过半个小时，从微博到各大浏览器，再到各种社交媒体上，只要在上网的人，甚至只要是打开手机屏幕的人，都接到了不打烊乐队新专辑开启预售的相关推送新闻！

    不打烊乐队的真爱粉们，自然是惊喜不已的连忙上微博找到了预购页面，点进去毫不犹豫的就下单付了款。

    大部分歌迷，都是买的数字专辑，但是还是有不少财大气粗，而且更喜欢实体收藏感的歌迷们选择了实体版与数字版全都买。

    其实大部分能愿意买实体专辑的人，肯定也同样会买数字专辑，毕竟时代在进步，数字专辑比实体专辑更方便随时听确实是一个不争的事实。

    现在买实体专辑，大部分人都是买回家收藏的，甚至可能塑封都不会拆掉。

    等十年后，二十年后，可能因为生活的忙碌，已经不太有时间关注乐坛，关注流行音乐的时候，某一天忙里偷闲时，拿出这一张实体专辑，跟随着专辑中的歌声，过去青葱岁月时的回忆，即刻扑面而来。

    这种感觉非常的棒！

    也是这些现在还愿意买实体专辑的听众们坚持的理由！

    当然，除了这些原本就是不打烊乐队的真爱粉的粉丝之外，还有更多因为金曲奖才开始了解和喜欢上不打烊乐队的路人粉丝，以及一些对不打烊乐队抱有好感的普通人们，也都抱着个看热闹的心态，点进了预购页面。

    众所周知，人都是有从众心理的。

    当这些原本只是抱着看热闹心态，并且对不打烊乐队没有什么恶意，甚至对他们之前发布的歌曲还挺喜欢其中几首的路人们进入预购页面，看到那个以惊人速度不断攀升的预购数量时，难免有人会冲动消费一下！

    于是乎，这些原本只是观望的路人粉们，也抱着不打烊乐队的歌挺不错的，新专辑预售的销量又涨的这么快，感觉自己也买一张新专辑支持一下也挺好的心态，纷纷下场也花费20元，参与这次预购。

    《活着》的预购销量，就这么情理之中，意料之外的爆炸了！

