    “这船上居然还有高手？”周泰也被吓了一下，他抬头，斜睨了一眼，目光有些凝重起来了，二楼船舱上的那一道若影若现的身影，让他有些压力。

    正所谓武者练武，对于自己的五感都比较敏锐的，能从第一印象上判断此人的武功有多强。

    特别是那种玄而又玄的气息对应，但凡武者，都是炼气士而已，各有各的气，但是气越强，武功就越高。

    “汝乃何人？”

    周泰低吼一声，目光锐利，宛如刀刃，落在了曹铭的身上。

    “江湖不入流的一方游侠而已，不过只是路过而已，此事与我无关！”

    曹铭站出来，看着下方，平静的回应。

    “柳兄，你的柳叶细剑名震荆楚，昔日敢遇黄巾贼一决生死，难道今日连出手的勇气都没有吗，还是我江东乔氏没有资格让柳兄出手相助啊！”

    乔莽名字很莽，但是是一个极度精明了人，他直接挑破了曹铭在江湖上的名号，然后又把江东世家抬出来，目的就是为了让曹铭出手：“此番柳兄若失出手相助，他日我乔氏必有回报！”

    “柳叶细剑？”

    周泰在道上混的，是水寇，也是游侠，对江湖上的人物倒是有些了解，他深深的看了曹铭一眼，这身影越发的熟悉，他猛然的醒悟过来，阴森森的说道：“我记得你了，昔日闯我们九江水寨的那个人就是你吧，破我大当家的十二路弱水刀法的人也是你！”

    “周兄记忆不错啊！”

    曹铭不想惹事，但是也不怕事，这才是一个江湖游侠的风采，他纵身一跳，脚尖一点，从二楼船舱落在了剑拔弩张的甲板上了。

    他看着周泰，平静的说道：“你们的事情和我没关系，我路过而已，乔兄想要把我拉下水，我能理解，但是我和乔家可不熟……”

    “柳兄？”

    乔莽瞳孔有一抹厉色。

    “乔兄，我不想掺合你们江东的恩怨，你何必强人所难，再说了，你们乔家为何遭殃，你的心中就没数吗？”曹铭回一眼，眼神之中透着一抹剑芒，他可不是没脾气的人，惹急了，江东乔家，他也敢杀。

    他没有继续理会乔莽，他只是看着周泰，继续说道，声音很沉：“素问九江贼还算是有些底线，想必不会为难我们这些坐船过江的人吧，这样吧，你们打你们的，是争货物，还是抢船，我没关系，但是得让我们走！”

    “大当家，这里可已经是江东了，如果走漏了风声，我们恐怕有来无回，必须要斩草除根，即使不杀，也要把他们待会水寨去！”

    一个文士走进周泰身边，低声的说道。

    九江贼这一次越界而过，可是要冒很大风险的，他们就是想要捞这一票，只要查无对症，即使江东世家实力雄厚，也抓不到他啊。

    周泰有些犹豫了，如果只有一个乔莽，他还能收拾，但是如果加上眼前这个在荆楚大地之上颇有名气的剑客，他未必能拿下这条船啊。

    他沉默了半响，把心一横，道：“行，柳兄既然给面子，我也不为难你，船上的人，你可以带走，我给你们两条小船，你们自己过江……”

    “多谢了！”

    曹铭拱手行礼。

    乔莽顿时有些绝望了。

    可忽然之间……

    “咻！”

    电光火石的一瞬间，曹铭突然拔剑，一剑破空而出，他细小而锋锐无比的长剑破开了空气，寂灭无声之中爆发强大的杀伤力。

    “铛！”

    也是这时候，周泰的长刀划过。

    一刀一剑在半空相遇，拉出了一道闪亮的火花，两人都不由自主的后退半步。

    谁都没想到他们会突然之间动手。

    这一刻连乔莽都惊呆了。

    二楼船舱上的曹昂也懵逼了一下。

    他还真以为这么顺利就能下船走人了，可一转眼，直接打起来了。

    这让他有些紧张。

    手已经握住了青釭剑的剑柄了。

    “老江湖就是不一样！”

    周泰抬头，看着近在咫尺的曹铭，心中有些森冷，虎眸冷厉，杀气凛然：“柳叶细剑能立足江湖多年，果然是空穴不来风。”

    他本意是先动手的，但是没想到曹铭反应比他还快，居然还先动手起来了，在曹铭拔剑的一瞬间，他都有些反应不过来了。

    “杀意和杀气，我分得清楚！”

    曹铭冷笑：“从你答应给我船开始，你根本就没想过让我走，你得把我们都留在这里吧，不管是死的还说活的，今天恐怕没有一个人能离开这条船吧！”

    “算你聪明！”

    周泰被曹铭猜到了用心，也不遮遮掩掩了，他直接横刀立马，身上有一股强大的气在冉冉升起来，看着曹铭，道：“姓柳的，怨只能怨你命不好，赶上了这一趟船，今日一个都走不掉！”

    “周泰，你们九江贼为何要与我乔家过不去？”

    乔莽不是傻子，一开始他还真以为九江贼只是捞过界而已，如今看来，明显是针对他们乔家而来的。

    难怪，能如此精准的知道他船的行走路线。

    每一条航道都是他们乔家精心的安排的，如果不是提前有准备，不可能能在这个最好伏击的地方伏击了他们乔家的楼船。

    即使是民用楼船，那也是楼船，也不可能这么容易就被攻破了，但是九江贼出现到现在，轻而易举的就破了他们的楼船。

    这肯定是事前早有准备，甚至已经对他们的船了如指掌了。

    这就是冲着他们来的。

    “乔家太富裕了！”

    周泰冷笑一声。

    乔莽瞳孔睁大，他顿时感觉到，恐怕周泰只是一枚棋子而已，九江贼不可能轻易的敢过界限，江东肯定有人支持。

    有人在针对乔家，而且这是江东内部的争斗。

    他顿时对船上的东西不在意了。

    他必须要走出去。

    他得和家主说清楚，不然乔家未来，肯定会受到狙击。

    “儿郎们，不要理会楼船了，全力突围，不管用什么办法，一定要突围出去，回去报告家主！”乔莽长啸一声，反应也很果决，立刻下令。

