    看着黑猫沉沉睡去，打呼噜打得全身都在震，任索不禁感觉有些好笑，心想露娜在梦里是不是很开心。

    他坐到电脑前，用大屏幕继续玩，看见龙祭祀首领科瑞纳克拿出一个深蓝色的魔方，魔方六面都是氤氲着深蓝迷雾的颜色。他随手一甩，魔方便远远落到高台中央的基座上。

    「虽然我们无比盼望你是龙裔的传承者，但我们并不确定。过去吧，将手放在魔方上，这是唯一的测试，也是唯一能获得龙裔力量的方法。」

    洛斯大叔看了看九名龙祭祀，走到高台上，看着眼前的魔方和大厅中央的彩虹龙骸骨，将手放在魔方上。

    什么反应都没有。

    科瑞纳克说道：「大君们在肃清位面其他种族的时候，还顺手做了一件事——切断了凡人与灵能的连接。」

    「在以前，所有种族都是可以自由使用灵能的，特别是我们迪德拉一族，更是天生的灵能使用者，火焰、冰霜、雷霆是我们的奴仆，异界生物是我们的战士，蛊惑人心是我们的本能，扭曲现实是我们的自由，万物生命死亡皆在我们一念之间……」

    科瑞纳克用憧憬的语气说道：「但当迪德拉消灭其他种族之后，大君不再需要迪德拉战士，便联手封锁禁锢了迪德拉的灵性，所有迪德拉都必须借助大君卡带和灵能中枢，才能操控无处不在的灵能……现在的迪德拉，跟远古迪德拉相比，等于被剪了爪牙的宠物。」

    他指着基座上的魔方，说道：「那个魔方，名为空白方典。龙裔依靠这个道具，才能突破世界限制，眺望到碧银深渊下方的风景……同时，这个道具还能阅读许多物品，例如记载一切过去的卷轴，例如龙裔留下来的骸骨。」

    「启动空白方典，需要我们用自己的能量去填充它。普通迪德拉是没有办法的，因为我们根本无法利用灵能……」

    科瑞纳克看向洛斯：「除了你以外。莱迪亚说，你在没有协调驱动的前提下，依然能利用灵能施法，所以我们相信，你就是继承龙裔之名的……迪德拉救世主。」

    这时候冒出选项：「用自己的灵能激活空白方典」。

    只有一个选项，你给我选什么？任索感觉莫名其妙，点击之后，彩虹龙骸骨果然有反应！

    只见彩虹龙骸骨吱吱呀呀地站起来，对着洛斯就是一声大吼——

    「伏斯洛达」！

    下一秒，彩虹龙骸骨光芒散尽化为灰烬，洛斯全身衣服爆碎，直接变成一团肉泥，连骨头都支离破碎，如同一滩蚊子血啪在墙上。

    读档之后，任索看着这个唯一的选项沉思片刻，打开了「装备界面」，不停给洛斯换装备。

    很快，换了「洛神玉佩」之后，多了一个新选项：「用精灵的灵能激活空白方典。」

    换了「傲慢的谦虚之口」和「懒惰的勤奋之身」，又多了一个新选项：「用邪神的灵能激活空白方典。」

    再换其他道具能力也没新选项出现，任索试了试用邪神灵能激活空白方典，果不其然，洛斯大叔又被吼成蚊子血。哪怕任索让他逃到龙祭祀中间，结果就是他和龙祭祀一起化为一大团不可名状的蚊子血。

    为什么用自己的灵能和邪神的灵能都是同样的结果……而且「傲慢的谦虚之口」和「懒惰的勤奋之身」怎么就邪神了！？谦虚之口先不提，但勤奋之身明明是好东西，任索用过都说好，从此一口气睡十个小时，修炼不费劲，身体倍儿棒。

    任索只好选择用精灵的灵能激活空白方典，这次彩虹龙骸骨虽然也有反应，但没有再吼洛斯大叔，而是身上的彩虹光芒化为奔流，涌向洛斯大叔！

    龙骸骨发出震荡空间的声音，画面出现了一个问题：「残存至今的吾，只能给予尔一系传承……尔要什么？」

    这时候，出现了五个选项：「我要用冰与火的力量消灭所有违抗我的敌人」

    「我要用利剑守护我所珍视的一切」

    「我要成为令人颤抖的死亡代行者」

    「我要化为黑暗中无处不在的阴影」

    「我要获得这个世界不存在的外力」

    能读档的任索并没有选择困难症，他随便选了一个，先看看哪个好再决定。

    然而当洛斯大叔选前四个选项时，洛斯大叔便被龙骸骨发出的彩虹光湮灭成灰烬消散，龙骸骨传来嘲笑的声音：「区区迪德拉……尔可以欺骗吾，但无法欺骗各族英灵赋予我的灵魂知识，它们对迪德拉的仇视，会将尔燃烧殆尽！」

    任索挑了挑眉，心想多半是迪德拉的祖先灭了其他种族，龙裔的知识却是跟其他种族挂钩，并且还带智能检测功能，发现是仇人子孙就会燃烧自我同归于尽，宁愿消亡殆尽也绝不会便宜仇人子孙。

    当然，如果没有任索帮忙，让洛斯用「洛神玉佩」伪装成精灵，洛斯刚才就被吼死了。

    这群龙祭祀和拜龙教信徒，似乎都是迪德拉人类？也就是说，他们是在祈求一个恨不得吼死他们的仇人救助他们……

    世界观的荒诞让任索微微感到失神，他自然只能选择第五个选项：「我要获得这个世界不存在的外力」。

    「哦？」

    龙骸骨沉默片刻：「吾能给尔的外力，只有这三项了……爱情实验室、不一样的人生、更好的战利品。尔确定，要这些外力，而不是要奥法、战士、阴影和死亡的力量？」

    我倒是想当个法爷啊……任索暗暗吐槽一句，选择肯定：「对，我想要这些外力。」

    「如尔所愿……等等，有部分力量已经损坏了，吾需要稍微修补一下……好了。」

    此时，龙骸骨传递到洛斯大叔的光芒几乎如同洪流，当龙骸骨光芒熄灭的瞬间，系统弹出三个提示：

    「洛斯获得了神秘能力：战败实验室。」

    「洛斯获得了神秘能力：不一样的人生。」

    「洛斯获得了神秘能力：更好的战利品。」

    任索马上打开个人界面，发现这三个外力都非常有意思：

    「战败实验室：当洛斯击败敌人后，敌人的意志会大幅下降，此时洛斯向敌人提出不过分的要求，敌人答应几率极高。每次击败敌人都可以触发此效果。」

    「不一样的人生：洛斯可以变幻自己的身份、外貌、气质。若是拥有其他人的尸体，洛斯可以通过融合对方的尸体，完美成为对方。每天仅能使用一次本能力。」

    「更好的战利品：所有战利品都会变成洛斯可以利用的物品，降低战利品损坏情况。每次击败敌人都可以触发此效果。」

    都是很不错的能力，不过任索也发现了，三个能力里，只有「战败实验室」名字改变了。龙裔说这个能力缺损一部分，它进行修补之后就变成这个样子……缺失了都有如此奇效，那么原版的「爱情实验室」究竟有什么效果？

    这爱情怎么还能跟战败联系上？

    这时候九名龙祭祀一起走过来，他们都戴着面具，看不出激动不激动，但声音都戴着颤抖：「你……真的获得龙裔的力量了？」

    这时候出现两个行动选项：「如实相告」、「表现一手」。

    怎么表现？将他们打到跪地求饶喊爸爸为止？还是将他们搜刮干净？

    任索选了‘表现一手’，然后便看见洛斯犹豫了一下，忽然向莱迪亚招招手，示意她走过来一点。

    等洛斯凝视莱迪亚几秒后，洛斯的身体便开始变化，直接从一个胡子拉渣的大叔变成了身材狂野的妹子——看起来完全就是莱迪亚的样子！

    龙祭祀们哦呼一声震惊了，莱迪亚直接走过来扯了扯洛斯的脸皮，捏了捏洛斯的胸膛，点头说道：「是真货。」

    这下子龙祭祀不再怀疑，直接说道：「我们弃誓者会全力支持你。」

    只见一名龙祭祀随手一拉，从空间里掏出一套战甲、一个协调驱动和五个红色卡带。科瑞纳克说道：「这是我们黑降最好的战甲和最好的破解卡带，这套战甲可以让你避开大君的注视，令你顺利潜入帝国之中……我们在帝国里没有任何势力，一切只能靠你自己。」

    「但只要不在禁猎区范围，你都可以用空间传送卡带回来黑降，记住黑降的空间密令：奥杜因乃吾之名，噬己翼以御己心。」

    「我们在物质上会全力支持你，当你成功扰乱帝国局势，我们弃誓者必将跟随你的步伐，逆伐大君，重掌未来！」

    「现在，你想要击杀索尼，是一个很正确的目标：索尼是西帝斯的独子，西帝斯又以护短闻名，对儿子是百般呵护，予取予求。

    索尼一死，西帝斯的愤怒必将燃烧整个雪漫，而雪漫的执政官巴尔古夫，是法卡斯大君的宠爱神裔。若你在雪漫击杀索尼，西帝斯必将诛杀巴尔古夫，从而引起法卡斯和西帝斯之间的对立，法卡斯又掌管了军方三分之一的战士，必能延缓军备效率。」

    就在洛斯触碰到红色卡带的瞬间，卡带上的红光消失了，龙祭祀们疑问地嗯了一声：「破解失效了？不过这里不在帝国里，卡带接收不到帝国的通缉信息，你碰到也没事……」

    他们很快就闭上了嘴：因为洛斯毫无压力地更换了战甲、腰带和卡带。

    「洛斯，迪德拉人族，29岁」

    「已装备卡带：幻影突袭（大幅加强敏捷，可瞬移到敌方后面）、混沌突袭（所有伤害破甲、可对敌人造出精神冲击造成晕眩）、无光之盾（吸收一定伤害、伤害到达临界值自动爆炸）、湮灭之门（穿越空间）、活血术（伤势越重恢复速度越快）。」

    「已装备战甲：弃誓者隐匿战甲（无效化所有灵能探查，可以变幻成其他衣服模样）」

    「已装备腰带：5级协调驱动，最多可装备5个卡带。」

    「恨天玄君·ii级：愤怒和悔恨化为无尽的燃料，无时无刻在洛斯心里燃烧，他的灵能恢复速度大幅加快，并且每回合多抽一张行动牌（但消耗三张行动牌后仍会重新洗牌）。」

    龙祭祀问及卡带是不是没有破解，任索看了看游戏信息，发现洛斯发动了能力「更好的战利品」，将「幻影突袭卡带8100K」转变为「幻影突袭卡带8100X（洛斯专属）」。

    洛斯简单地解释了一下，龙祭祀们说道：「我们破解的卡带性能都是稍微下降的，但你可以通过龙裔能力破解的卡带，虽然只有你可以用，但性能却恢复到正常甚至变得更好……如果你真的可以破解所有卡带，那你以后可以尝试夺取神裔卡带和神裔协调驱动腰带。」

    洛斯心里解释道：【神裔卡带，是集合了多种能力的强力卡带，只有神裔才能使用；神裔协调驱动，最大可以装载7个卡带，同样也是只有神裔才会配备。】

    「神裔卡带和神裔腰带都是我们无法破解的物品，甚至无法以任何形式带回黑降。」科瑞纳克说道：「你也许对神裔多有不屑，神裔也甚少在普通人面前出手，但索尼身边必定有精锐神裔卫队，你万事小心。」

    「最后，你的龙裔能力，可以传授给我们吗？还有你掌控灵能的方法……」

    洛斯直接摇头：「无论是龙裔能力，还是我掌控灵能的能力，我都是一知半解，是某个至高无上的伟大存在赠与我的……为什么你不早点问我呢？如果你从我学到掌控灵能的方法，你岂不是就能自己活得龙裔能力？」

    科瑞纳克似乎笑了：「在过去的千年里，也有人像你这样，可以使用灵能。他也没法解释清楚自己的能力，但我们还是让他接触空白方典……」

    「然后，龙裔骸骨朝他吼了一声，直接杀了他。」

    洛斯有些惊讶：「那我为什么没事？」

    「因为你是真正的龙裔。」科瑞纳克说道：「我们就算学会了灵能使用方法，也做不了龙裔。你不用妄自菲薄，你就是天命注定的龙裔。」

    「不不不，我只是被至高无上的伟大存在所指引……」

    龙祭祀们笑了：「迪德拉少有像你这么谦虚的。」

    任索哼了一声，心想还好洛斯有点逼数，如果不是他多次读档和试探，洛斯不是被龙裔骸骨喷死就是被龙裔骸骨吐口水吐死。

    洛斯休息一天后，莱迪亚给了洛斯一个腕表：「因为你变幻成我的外貌，所以你的身份腕表要重新赶造……你如果变成其他人的模样，记得要拿走他的腕表，不然你还是会被其他机器识别出来你是伪装的。」

    「现在，用弃誓者战甲伪装成普通迪德拉甲，我带你去雪漫。」莱迪亚说道：「我们在雪漫找到一个安全的非禁猎区并且放置了信标，你好好记住穿越的感觉，以后我不带你了。」

    「我们不可能派很多人帮助你，龙祭祀并没有将所有希望放在你身上。只要你能回来，我们都会支援你，但如果你被抓住，我们不会救你。你记得回来的空间密令吧？就算你泄露这个密令也没用，因为那只是一个钥匙，想进来还得经过龙祭祀的认证，没有认证过的外人是进不来的。」

    只见莱迪亚抓住洛斯，按下腰带的按键，唤出深蓝色的空间裂缝，直接拉着他走进去！

    下一秒，他们便出现在一处飘雪的高楼天台上。

    头顶飞雪，脚踩雪花，眼前是高低林立被大学覆盖的楼宇，不时有身穿黄色反光衣的人在楼宇间踩空穿梭，一座座拔地而起的尖塔上坐着许多休憩的人类。

    名副其实的雪漫之都，虽然漫天飞雪，但雪花一点都不脏，道路整洁，到处都有帅气精致的冰雕雪雕，甚至许多建筑都是采用透明玻璃，或红或蓝或无色，整个城市宛如梦幻中的水晶之都。

    任索忽然有点向往——他在网上看到的雪地风景都比这个城市差，如果能和木公子来这里的话，肯定很有意思。

    就在此时，整个城市响起了连续三次的通告声，画面弹出了字幕：

    「索尼大法莅临雪漫，正在从东部寒落龙石之路前往蜜酒军营！」

    刹那间，全城市的人都往东部飞去，尖塔里观雪休憩的平民纵身一跃，踩空前行；大楼里的人呼朋唤友，身影穿梭空间不停瞬移。

    站着不动的莱迪亚和洛斯吗，看着眼前的城市忽然出现了人类组成的空中人流，借助飞行和瞬移，根本无需在地上移动，直接在空中赶往东部，简直如同蜂群迁徙。

    这时候莱迪亚忽然躲到阴影处换上了一套黄色反光马甲，说道：「对了，我们的身份是……送货员。你快点过来换衣服，天空的美瑞蒂亚会看到你的。」

    洛斯抬起头看了眼多云但亮堂的天空，心里解释道：【美瑞蒂亚大君，司掌光明和太阳，仇视死亡的大君，她会在天空监视所有迪德拉子民，共同组成帝国的监控体系。】

    洛斯换好衣服便和莱迪亚一起赶赴东部，空间移动的速度确实快，没多久他们就看见远处高楼和休憩尖塔上站满了人群，奋力拍手庆贺贵人的到来。

    他们挤进去，便看见一大群眼睛冒光的神裔负手而立，在楼宇间的空中飞行穿梭。他们经过时，总是能引起人们一阵阵欢呼声和掌声。

    这时候，莱迪亚忽然拉住了洛斯：「你冷静点！」

    只见洛斯死死盯着神裔们中央，穿着华丽黑色衣袍的索尼，以及索尼身边戴着兜帽的美少女们！

    其中，有一个女孩的银白发丝露出兜帽。虽然看不见容貌，但洛斯已经知道那就是他妹妹，咬牙说道：「洛里菲斯！」

    任索也控制着他，别让他冲动，毕竟他也没兴趣进行无聊的读档。

    等神裔队伍离开后，莱迪亚松开洛斯的手臂，问道：「你需要我跟着你吗？事先说明，我只会战斗。」

    这里可以选择需要或者不需要，任索想了想，感觉莱迪亚战力一般，便让洛斯拒绝了。

    莱迪亚也不介意：「那我走了，你想怎么做就怎么做吧，龙祭祀们说龙裔是能创造奇迹的存在，我就不打扰你了。记住黑降的空间密令，遇到危险就逃出禁猎区回来。」

    「不过，如果你想潜入蜜酒军营，我倒是有个好主意……」莱迪亚看着洛斯：「别的不说，我这副身体和样子，还是挺不错的。」

    依然是莱迪亚模样的洛斯微微一怔，似乎还想追问，但此时莱迪亚已经随便找了个地方穿越空间回黑降了。

    这时候远处出现了一个巨大的金色感叹号，示意这是任务目标索尼所在地点，画面出现了两个选项：「前往蜜酒军营」、「自由行动」。

    任索直接选了「前往蜜酒军营」，画面一转，洛斯便来到一处宏伟的钢铁建筑前方，合金大门紧闭，两名全副武装只露出脸的机甲战士手持单刀长铳在门边站岗，气势迫人。

    任索让洛斯绕了一下，发现这个军营居然是全封闭的建筑群，只能从八个大门里进去。里面肯定是禁猎区，无法通过穿梭空间进入。

    又回到刚才的正门前，任索试试让洛斯直接走上去。

    「站住，你是谁，来干嘛？」一名机甲战士问道。

    这时候出现了三种对话选项：「我是来送货的」、「帅哥，我是来找你的」、「杀进去」。

    任索思索了三秒，选择了看起来最正确的答案：「我是来送货的」。

    机甲战士二话不说直接砍死洛斯：「军营有后勤部队，根本没商家敢送货来军营，你是弃誓者奸细吧！？」

    读档，任索选了第二个选项，然后便看见洛斯顶着莱迪亚的俏脸，结结巴巴说道：「帅哥，我是来找你的。」

    机甲战士狐疑地看了看洛斯，摇了摇头：「我明天休息，你明天来这里等我，哥哥会让你好好爽爽的。」

    这自然是不可能等到明天的，索尼今天就要被刺杀了，而且刺杀肯定失败，索尼自然马上就会离开雪漫。洛斯要做的，是抢在其他人前方杀了索尼，事了拂衣去，深藏功与名。

    但无论洛斯怎么说，机甲战士都不肯妥协。

    任索给洛斯换上「欲望探知」，终于聆听机甲战士的心声：「这个女的虽然很主动，但女子力不够，不值得我冒着风险带她进去军营爽爽。」

    任索直接吐血——洛斯女子力不够，我也没办法啊！他是一个大老爷们，我也是大老爷们！

    这时候任索打了个哈欠，他便关掉屏幕回床上盖上被子摸着黑猫，打算明天再想想怎么解决这个女子力的问题……

    或者直接杀进去再冒充才是正确选择？……

    任索意识慢慢沉入黑暗，不知过了多久，他忽然觉得脑袋有点重，仿佛有东西踩着他的头。

    任索迷迷糊糊地转过头，看见是露娜在踩他。

    虽然是露娜，但这个露娜没有笑容，平静得像是波澜不惊的湖水。

    任索也没觉得有什么不对劲，但很快露娜就松开脚，蹲下来看着他。

    对视了好一会，露娜忽然伸出手抱住他，轻轻抚摸任索被踩的地方，很温柔，摸得任索懒洋洋地想在她怀里融化沉睡。

    温存了好一阵子，露娜忽然哼了一声推开他，不知道从哪里拿出一个扫把，塞到他手上，指了指家里。

    家务的一晚，又开始了。

    