
　　许良友一直瞪着姜海露，他看得出来，这个女人是真的狠，就算他下命令开枪，这女人恐怕也不会退缩的。

　　正如她说的一样，谁敢开枪，她就敢让谁的脑袋被削。

　　一时间，许良友有点被架在火上烤了。

　　如果他下命令开枪，那么他带来的人恐怕得全交待，这样一来，他怕是向上面交待不了啊！

　　事实上，局长出差之前，并没有让他主持全局的工作，而是让另外一个老副局长来主持，不过那个副局长还有两个月就要退休了，所以就算许良友抢权，也是睁只眼而闭只眼，让他折腾。

　　可是不出事则罢，如果真死了警察，上面问责下来，他怕是要负太大的责任啊！23sk.Com

　　然而，要是不下令开枪，那他的面子可就丢大发了，被一个小丫头片子给硬刚了，以后他在筑城都会因为今天的事情而抬不起头吧？

　　到那时，谁他娘的还在乎他的威严啊！

　　没有了威严，还当个屁的警察局长呀！

　　所以说许良友真的有点左右为难了，他一直低头沉思着，似乎是在想两全齐美的办法。

　　姜海露瞥了他一眼，抿嘴一笑，手向后一摆。

　　“轰隆……”

　　刹那间，轰鸣声四起，那十多台挖掘机突然启动，发出了震耳欲聋的轰鸣声。

　　“咣……咣……轰……”

　　随着这一台台挖掘机那巨大的挖铲落在了医院的围墙上，瞬间，医院的围墙轰然倒塌，尘土飞扬，遮天蔽日。

　　一台台挖掘机犹如一台台的坦克，开到了医院的院子中，开向了医院中那一栋栋的楼房。

　　筑城医院的房子都是三层高的那种老式楼房，姜海露带来的这些重型家伙是完全能将这些楼房推倒的。

　　雷权和许良友相视了一眼，他们都没有想到这个姜海露居然能这么强势，和她后面的那个主子的德性差不多啊！

　　刹那间，两人都感觉到了生命正在受到威胁。

　　雷权脸色一沉，对许良友说道：“许局长，这里交给你了，你必须保证医院的安全。”

　　丢下这么一句话后，雷权带着他的秘书逃一般的冲出了医院。

　　小刀会的人倒没有阻拦，毕竟人家好歹也是一个副市长，就算是姜海露都不知道如何对待雷权，这个家伙得叶青回筑城后处理。

　　许良友没有逃走，他倒是想逃啊，只是他更清楚，今天他如果逃掉的话，雷权会毫不迟疑的将他抛弃，离开了雷家这个靠山，说实话，他屁都不是。

　　没有办法，他只能硬着头皮来面对这场危机了。

　　脸色一沉，许良友咆哮道：“开枪！”

　　“谁敢！”一个威严的声音传来。

　　因为这个声音，那些挖掘机都停了下来。

　　按理说，一个人的声音怎么可能盖得过挖掘机的轰鸣声呢？

　　很显然，来人是用了扩音器的。

　　而且开挖掘机的司机们都认出来了这个说话的人是谁了，所以不得不停下来，因为这个人的出现，还要不要继续拆房子，那就得姜海露重新考虑后决定了。

　　姜海露眯着眼睛看了一眼来人后，摆了摆手，示意那些挖掘机司机继续。

　　她才不会管来的是谁，有多大的能量，她只记得叶青在她被赶出医院前说过的话，三日之内必拆筑城医院，而今天是最后一天，所以不管是谁来，都必须拆，没有任何道理可讲。

　　“轰轰……”

　　刹那间，轰鸣声又响了起来。

　　然而，围观的群众却是炸锅了。

　　“我去，这个姜海露也太目中无人了吧？”

　　“就是啊，居然连警察局的正局长强飞都敢无视，牛人呀！”

　　是的，刚才来的人正是筑城警察局的局长，前段时间到京都出差的强飞。

　　“呵呵……强飞是带了好多人来的，现在警察的力量应该超过小刀会的力量了吧？在这种情况下，那女人还下令强拆筑城医院，这是找死的节奏呀！”

　　“看来这个女人是真的愤怒了啊！”

　　“她也只是替叶青做事情而已，这有什么好愤怒的啊？”

　　“呵呵……你们有所不知啊，叶青为什么非要拆了筑城医院，我可听说了，就是因为这个女人受伤，而那个康学瑞为了舔雷权，所以说将这女人从医院给赶出来了，也正因为此，叶青气极败坏，所以才说了三日内必拆筑城医院的狠话啊！”

　　“难怪了，换成谁让医院赶出来，恐怕都会很愤怒呀！”

　　“不管是因为什么，此时，这个姜海露还要继续强拆筑城医院，我觉得还是很不明智的。”

　　“唉！被仇恨蒙蔽了眼睛的女人真可怕。”

　　就在大家以为强飞要带人阻止这个疯掉的女人的疯狂举动时，强飞却是无视了那些挖掘机，而是径直走到了许良友的面前，冷声问道：“谁给你的权力调动特警大队？谁给你的权力下令开枪？”

　　许良飞急忙说道：“那个……强局，我也不想越权啊，可是你不在局里，而老冯又不管事，这里出了这么大的事情，我是一名警察，总不能让犯罪分子如此的嚣张吧？所以我就让特警大队跟着我来处理这个案子了。”

　　“案子？呵……还犯罪分子？你指指看，谁是犯罪分子？”强飞冷哼着质问道。

　　“这个女人啊！”许良飞指着姜海露，急声说道：“强局，这个女人可是黑暗势力小刀会的会长，就是她指示小刀会的这些不法分子要强拆这所医院呀！”

　　“强拆这所医院？”强飞冷冷的一笑，说道：“这医院的地盘是人家的，人家想怎么拆就怎么拆，哪有什么强拆之说？”

　　“这地盘是小刀会的？这怎么可能呀？”许良飞瞪大着眼睛问道。

　　他的话音才落下，两个人走了过来，直接从他的面前走过去，站到了姜海露的面前，毕恭毕敬的说道：“姜小姐，这是土地使用证，请您拿好。”

　　姜海露一愣，一脸懵的接过了证件，翻开一看，呵，好家伙啊，这还真是筑城医院这块地的使用证。

　　姜海露立即就产生了怀疑，这证怕是假的吧？

　　难道说有人想跟她们小刀开玩笑吗？

　　哼……这个玩笑可不好笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第540章 哼……这个玩笑可不好笑免费阅读。https://xs.23sk.com 