    她怕王妃做傻事，不敢跟得太紧，只得远远的跟着。

    此时，天上下着瓢泼大雨，云若月很快就被淋成了落汤鸡，但她还是迅速的往前跑，根本不想找地方避雨。

    小蝶一边在后面喊，一边在后面追，可她却置若罔闻，只顾跑自己的！

    她都怀孕了，楚玄辰还这样对她，就算他生病又如何？

    他生病就可以这样伤害她吗？

    她今天明明给他找了一天的草药，只是不想让他拥有希望之后又失望，才没有告诉他。

    她的心一直在他身上，她一直想给他解毒，他竟然这样说她。

    想起他那冷漠的眼神，她气得一股脑的冲进雨里，什么都不想管了。

    突然，那黑暗之中，有一双手伸出来，一把将她抱住，那人死死的捂住她的嘴巴，将她一拖，就拖进了旁边的一间民房里去。

    小蝶正冒雨往前追，可突然，她发现王妃竟然不见了！

    她吓得大喊一jxx声，“娘娘，娘娘，你去哪里了？”

    这天太黑，天上又打雷下雨的，所以她看不清楚前面的情况，她一追上来，发现四处都没有王妃的影子。

    她顿时急喊道：“娘娘，你到底在哪里，你别吓我啊，你快出来，你别躲了！”

    她明明跟在后面的，可是一转眼娘娘就不见了，要是让王爷知道这件事，他一定会暴怒的。

    想到这里，她顿时头皮发麻，心底打颤，抬起腿就往前面追！

    -

    此时，云若月已经被那人捂着嘴巴，往一间民间里拽。

    黑暗中，她看不见这人的脸，但他的力气很大，一看就是个男人。

    “唔……”她努力的发出声音，想让后面的小蝶听到。

    小蝶肯定在这附近，如果她喊出声，说不定她能听到。

    “别叫了，你叫也没用，这外面打雷下雨的，你就是喊破喉咙也没人能听见！”男人喘着粗气，阴测测的说。

    他一开口，云若月立即闻到一股难闻的酒味，还有股陈旧的馊味，也不知道他多久没有洗澡了。

    就在这时，男人突然捂住她的眼睛，把她拽进了一间有烛灯的木房子里。

    一拽进去，他迅速的从床帘上撕了一块布条下来，一捂遮了云若月的眼睛，同时还用布条捆住了她的双手。

    他一松手，云若月便大口大口的呼吸着新鲜空气，同时，她心底是浓浓的恐惧，“你是谁？你掳我过来干什么？”

    “嘿嘿，小娘子，我一个单身汉，你说我掳你进来干什么？”男人捆好她后，邪恶的搓了搓手，那张黝黑的脸上，满是精光和欲光。

    云若月心里一惊，“你是不是想要银子？你放了我，你想要多少我就给你多少，我说到做到！”

    男人色眯眯的扫视着她，嘴角流下一串口水，借着酒意猥琐的道：“老子当然银子也要，人也要。老子已经十几年没碰过女人了，自从我家那短命鬼婆娘病死之后，老子连女人的手都没摸过。今天好不容易绑了你这个美人，老子享用定了。等享用完毕后，就把你关进我家的地窖里，以后天天享用你！”

    

