
红豆汤里放的米酒并不多，几乎闻不出酒的味道，寻常人吃上一锅，都不会有什么感觉，但谢良辰对宋羡的酒量没有信心。

不过仔细一想，剩下的红豆汤有那么多？

谢良辰看向陈子庚。

陈子庚笑着道：“红豆汤是我做的，我瞧着灶房里还有煮好的红豆，就试着做了一些，阿哥说很好吃。”

陈子庚亲眼看着高氏在小灶上煮的汤，放了煮好的红豆，再放放这个，放放那个，混在一起，尝一尝，嗯，甜。

陈子庚不禁舔了舔嘴角。

这个院子外有宋家家将把守，大家也住的安心，高氏跟着陈咏义等人一起饮了些酒，也早早就歇下了。

这么一来，可不就让陈子庚逮住了机会胡闹。

谢良辰愈发坐不住了，走过去拉住陈子庚，只觉得阿弟的手心很烫。

谢良辰道：“煮红豆汤的时候，你尝了？”

陈子庚颔首：“还试了试那些东西对不对，总不能放错了，阿哥就没法吃了。”

一定是煮的时候尝了米酒，米酒里放了糖，喝着很甜，所以阿弟也就多喝了些，加上吃饭的时候还喝了一碗……

阿弟恐怕现在已经醉了。

谢良辰无法想象，这个聪明伶俐的阿弟，居然自己将自己灌醉了，而且可能还给她留了一个烂摊子。

宋羡发现了异样，抬起头看向谢良辰：“怎么了？”

谢良辰抿了抿嘴唇：“宋将军，我阿弟煮的红豆汤里面放了米酒，煮的时候他自己也喝了一些。”

谢良辰觉得自己说得很清楚，宋羡知晓自己的酒量，应该会趁着没醉之前离开吧？

宋羡看了看脸颊愈发红的陈子庚：“子庚醉了？”

谢良辰点头。

宋羡放下手中的碗走上前。

陈子庚看起来除了脸红之外没有什么异常，但是明显比往常要乖顺许多。

“阿姐，”陈子庚打了个哈欠，“我好困。”

还好，这个小酒鬼只想要睡觉。

谢良辰暗自深吸一口气。

陈子庚想要向前走，脚步却有些踉跄，谢良辰正要伸手将陈子庚抱起来，有人先她一步一把将小小的陈子庚捞进怀里。

宋羡道：“子庚歇在哪个屋？”

谢良辰指了指后院：“在后面东厢房。”

宋羡应声，大步向前走去，谢良辰小步跟在后面。

夜色下，三个人在院子里前行，谢良辰望着宋羡的背影，宋将军腰背笔挺，步伐稳健，不像是喝醉酒的模样。

希望今晚的麻烦就此解决，阿弟睡着，宋将军吃饱了离开，她也梳洗完一觉到天亮。

或许是老天听到了谢良辰的期望，他们顺顺利利地走到了东厢房。

陈子庚被安安稳稳地放在了炕上。

小小的身子缩在炕上，嘴唇蠕动了两下，然后奋力地睁开眼睛，看了看谢良辰，又看了看宋羡。

陈子庚模模糊糊地嘟囔着：“我都知道了，阿哥……阿姐。”

谢良辰不知陈子庚在说些什么，上前给他盖好了被子，正要起身离开时，陈子庚拉住了她的手。

“阿姐，”陈子庚道，“还有红豆汤，给阿哥……”

还惦记着汤？给他喝个鬼。

打发了一个醉鬼，她还想再为自己弄出一个不成？

谢良辰应付着：“知道了。”

陈子庚不再说话，翻个身彻底睡了过去。

谢良辰与宋羡走出了东厢房，两个人沉默地向前走去，出了这院子，往右是放纺车的屋子，左转就是前院。

将宋羡送出前院就算万事大吉。

宋羡的脚步慢下来，谢良辰只好快行要去引路，她正欲往左边走，一条手臂却挡在了她面前。

多亏谢良辰及时停住脚步，否则就要撞上去。

“大爷，”谢良辰吓了一跳不解地看向宋羡，“您这是……”

“走错了，”宋羡淡淡地道，“应该往右走。”

他不回去吗？如果宋羡没有喝红豆汤，她可能不会拒绝。

眼下不同，之前宋羡醉酒的模样还历历在目，她不愿意冒险，趁着宋羡清醒，谢良辰毫不犹豫地下逐客令：“大爷，天色不早了，我也有些疲累，有什么事不如明日再说。”

以宋羡那傲气的性子，听她这么说，不立即翻脸是给她颜面，怎么可能还会留下？

让谢良辰没想到的是，宋羡依旧没有前行的意思，一双幽深的眼睛直直地望着她。

谢良辰正不知该说些什么，就听宋羡道：“今晚有月亮吗？”

这话没来由的……

可谢良辰还是下意识抬起头看天：“没有。”

她可真傻，明知是阴天，却还配合着去找。

宋羡道：“那喝不上明月茶了。”

听到这一句，谢良辰一阵紧张，宋羡该不会真的醉了吧？她不甘心地往左看了看，还有一小段距离，就能将这尊大佛送出门，出了这院子，宋家的家将就会前来接手，总归不能让他家大爷躺在大街上。

谢良辰想了想试探着道：“大爷明日再喝吧！”

宋羡没有立即回话，思量半晌才点头：“也只有如此了。”

谢良辰松了一口气：“那往前走吧！”

宋羡却依旧没有动，两条眉毛微微向一起凑了凑：“子庚说，让你盛红豆汤给我，你答应了。”

谢良辰后悔手里没有提灯，否则她就能好好照照宋羡，仔细辨别一下他眼下的情形，到底是醉了还是没醉，醉了怎么还记得明月茶，还要红豆汤？

宋羡不给她时间去思量：“我答应的事都做到了，你也该一样。”

谢良辰向左右，房顶，身后寻了一圈，没有发现常安、常悦兄弟两个的踪迹，这两个人到底哪里去了？

谢良辰深吸一口气：“好。”

谢人伢子道：“我带大爷去喝红豆汤，大爷跟我走。”她有七八成的把握，宋羡是喝多了，基于上次她打宋羡的经历，她觉得醉酒的宋羡骨子里好骗又很乖。

谢人伢子说完就向前院走去，身后传来宋羡的脚步声。

谢人伢子脸上露出一抹笑容，她就知道应该有用。

不过嘴角才刚刚扬起，她感觉到自己衣裙一动，仿佛被什么拉住了，谢良辰转过头只见衣角被树枝勾住。

树枝摇晃着正欲将她拽回来，树枝的另一头是宋羡的手。

宋羡此时蹲在地上，轻轻地摇晃这手里的树枝：“走错了，没在那边。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="69412913"  chaptername="第二百一十八章  两个酒鬼">加入书签</a>
</div>
