    第919章 查尔斯

    “这是一千金币。”

    在凌雨薇那一脸不理解与无奈中，林逸接过其拿过来的一张面值一千金币的卡片，递给布摊主。

    不过让林逸意外的是。

    对方并没有伸手去接那价值一千金币的金币卡，而是看了看林逸，随后道：

    “我刚才说错了。”

    “那枚戒指是两千金币，而不是一千金币。”

    此言一出，旁边的凌雨薇顿时大怒：

    “两千金币？你怎么不去抢。”

    布莱特闻言后却是冷笑一声：

    “东西是我的，我想卖多少就卖多少。”

    “你们有权选择不买。”

    说着朝林逸伸出手来：

    “两千金币，否则把东西还我。”

    林逸饶有兴致的看着对方：

    “兄弟你这么做可就不厚道啊。”

    林逸将那枚残破的戒指放在眼前看了眼道：

    “就这玩意你平时能买100金就不错了。”

    “现在我出一千买，你也该知足了吧。”

    然而对林逸所言，布莱特却不以为意道：

    “这东西对我而言的确不值什么钱。”

    “但是对你……”

    此时布莱特那双碧蓝色的目光中，透着无比笃定的自信道：

    “我相信两千金币绝对值得。”

    就在这时，凌雨薇生怕林逸脑袋一热被人给绕进去了，连忙道：

    “林逸公子。”

    “你千万不要听他的。”

    “这种破损的魔法装备，就算我琳琅阁回收最多也就值个50金而已。”

    “你……”

    可不等凌雨薇说完，林逸直接朝着其伸出手道：

    “可以！”

    “两千就两千。”

    此刻不仅凌雨薇一脸的不可思议，就是摊主布莱特都充满了震惊。

    没想到他只是想试探一下林逸的底线，却没想到林逸竟然连想都没想就答应了，如此的干脆。

    那可是两千金币啊！！

    要是林逸一开始就出两千金币的话，都可以将自己面前这些所有的‘垃圾’一起打包了。

    可是现在却仅仅只是那一枚戒指的价值。

    难道自己看走眼了，其实那枚戒指还隐藏着什么自己不知道的东西？

    布莱特惊疑不定的看着林逸手上的那枚戒指。

    凌雨薇看到林逸如此坚持，此刻也是无可奈何的再次从身上拿出一张金币卡递给林逸。

    两千金币对于凌雨薇来说根本不值一提。

    但是让凌雨薇不爽的却是对方这种狮子大张口的行为。

    不过虽然林逸喜欢呢。

    凌雨薇可不想因为这两千金币而造成两人之间的不愉快。

    就在林逸以为这件事要到此为止的时候，布莱特却语不惊人死不休道：

    “一口价三千金币。”

    “你给我三千金币，这枚戒指归你。”

    布莱特的话让林逸即将伸出去的手给定在了原地。

    凌雨薇闻言，突然怒目圆睁：

    “这里可是在珈蓝帝都，你确定你要这么做？”

    说话间，一股凌厉的气势突然从凌雨薇的身上传来。

    布莱特这出尔反尔的行为是彻底把凌雨薇给激怒了。

    面对凌雨薇的凝视，布莱特不由得心神一震。

    不过在巨大利益的诱惑下，布莱特艰难的吞了吞口水，指着凌雨薇明显底气不足道：

    “你也说了。”

    “这里可是珈蓝帝都，你不要威胁我我告诉你。”

    “小心我去城主府告你闹事。”

    面对布莱特接二连三的抬价，绕是林逸脾气再好都有些被气道：

    “看来你这是吃定我了啊。”

    布莱特虽然心中惊惧，但依旧是不为所动道：

    “我说过。”

    “三千金币你拿走，否则你就把它放下，就这么简单。”

    面对如同无赖一般的布莱特，林逸顿时眉头紧皱。

    若是布莱特一开始就开价三千，甚至一万的话。

    林逸都会二话不说就拿下，都不带砍价的。

    可是现在人家显然是把自己当肥羊来宰。

    林逸可不想让自己成为了别人眼中的肥肉，随便都可以来咬一口。

    此时这里的动静也很快就吸引了周围无数道目光。

    不过这其中还是有一大部分的目光，都是被凌雨薇的美貌所吸引。

    虽然凌雨薇有轻纱蒙面，但也无法掩盖其绝色的美貌。

    特别是此刻凌雨薇被布莱特所为气到，那不断起伏的胸脯却不知在多少男人的脑海里浮想联翩。

    感受着周围那些几近赤裸的目光，凌雨薇的脸上顿时露出厌恶的神色。

    但在这时，一个略带轻浮的声音忽然传来：

    “不过区区三千金币而已。”

    “若是这位姑娘喜欢，我出了。”

    紧接着一个衣冠楚楚，身着锦袍面冠如玉的男子越众而出。

    此人一出现，周围立刻响起一片惊呼声：

    “这不是傲胜帝国的大皇子查理斯吗？他怎么在这。”

    “三千金币买那么一枚没用的装备，不愧是大皇子啊，太有钱了！”

    而摊主布莱特闻言，顿时眼前一亮：

    “见过皇子殿下。”

    不过紧接着，布莱特显得有些谨小慎微道：

    “这三千金币……”

    显然他也明白这玩意根本‘不值得’这个价钱。

    之前对林逸狮子大开口是因为林逸那身普通的装扮，显然不会是什么达官显贵。

    现在遇到查理斯这样的‘大人物’。

    布莱特自然是担心其买下后，若是觉得自己被骗后来找自己的麻烦。

    不过查理斯却一脸淡然的递出一张价值三千金币的金币卡道：

    “能用三千金币讨得琳琅阁大小姐欢心，很值得。”

    此言一出，四周一片哗然。

    所有人都用骇然的目光看向人群中那位亭亭玉立的绝美女子：

    “她竟然就是琳琅阁的大小姐。”

    “以前只听说琳琅阁的大小姐是位绝色美人，想不到如今一见果然如此。”

    “太美了。”

    这话让布莱特都吓了一跳。

    他一脸震惊的看向凌雨薇，想不到这个女人竟然就是生意遍布整个九幽大陆的琳琅阁大小姐。

    在得知凌雨薇的真实身份后，布莱特突然有些后悔自己之前的莽撞。

    在林逸拿出两千金币的时候就应该适可而止的。

    如今却想不到因为自己的贪婪，竟然把琳琅阁的大小姐都给得罪了。

    不过他也明白。

    现在得罪都已经得罪完了。

    为今之计就是拿着这三千金币，躲得远远的。

    就在布莱特准备去接查理斯递过来的金币卡时，查理斯却把手缩了回去:

    “等一下！”

    布莱特不解：

    “皇子殿下，您这是？”

    查理斯一脸嘲讽的看了眼林逸，然后对布莱特道：

    “既然是交易。”

    “那自然是一手交钱一手交货，老板你说是吗？”

    布莱特这时才反应过来，朝着林逸道：

    “阁下。”

    “既然你不买的话，现在可以把我的东西还我了吗？”

    布莱特话音落下，所有人的目光都不约而同的集中到林逸身上。

    看着林逸身上那简单的装束，以及那平平无奇的相貌。

    许多人都觉得，面对查尔斯这位来自傲胜帝国的皇子，年轻一辈的佼佼者。

    正常人都会选择借坡下驴，让这件是到此为止吧。

    不过就在这时，凌雨薇突然从身上直接拿出一张面值五千金币的金币卡递给布莱特：

    “这是五千金币，我买了。”

    说着还不忘对林逸微微一笑道：

    “既然林逸公子喜欢这个，那这便代表我的一点心意，还望不要推迟。”

    “哗~”

    四周的人顿时瞪大了双眼，目瞪口呆：

    ‘那可是五千金币啊！！’

    ‘五千金币买一个毫无用处的装备，估计这也就琳琅阁大小姐这种不差钱的人才会做出来吧。’

    ‘正常谁会花五千金币去买一个没用的魔法装备啊。’

    “就是啊！五千金币已经足以买一些品相好的3阶法器了。”

    不过更多人的关注点都突然转移到林逸身上：

    “这男的是谁？竟然让琳琅阁大小姐送他东西。”

    此刻布莱特更是目瞪口呆的看着那纤纤玉手中的五千金币卡，犹豫着要不要接。

    查尔斯也是一脸诧异的看向凌雨薇，脸上明显的闪过一丝不快。

    就在布莱特想要去拿凌雨薇手中的那张金币卡时，一只手突然抓住了凌雨薇那白皙的手腕，让凌雨薇不由得娇躯一震。

    还不等凌雨薇做出反抗，这时林逸已经将凌雨薇拉到身边道：

    “想占我便宜，呵……”

    随后林逸当着布莱特，抓着一把金灿灿的金币。

    随着手掌摊开，一枚枚金币从林逸的手心滑落，掉落在摊位上发出清脆的声响。

    在众人不可思议的目光下，林逸道：

    “这是五十枚金币，收好了。”

    布莱特顿时怒视着林逸：

    “我不卖了，把戒指还给我。”

    面对着恼羞成怒的布莱特，林逸直接转身就准备离开，根本懒得理会这种贪得无厌的人。

    至于讲道理？

    那更是在浪费自己的时间。

    要说林逸这么做是妄尊自大也好，蛮不讲理也罢。

    既然对方放着两千金币不要，非要一次次挑战自己的底线。

    那自己岂有不让他得偿所愿的道理。

    就在这时查尔斯忽然出现在林逸面前，并伸手阻止了正要追过来的布莱特。

    查尔斯不经意的看了眼被林逸抓着手腕，眼神中还透着一抹羞涩的凌雨薇，随即对林逸冷笑一声：

    “阁下，你这是准备强买强卖不成？”

    此时林逸也一时忘了自己还抓着人家凌雨薇的纤纤玉手，对着挡在面前一脸臭屁的查尔斯道：

    “怎么，你这是准备多管闲事不成？”

    ……

    【查尔斯】已解锁

    职业：六转法尊/Lv65

    属性：火系

    生命值：85000/85000

    魔法值：110000/110000

    技能：

    ───未解锁───

    装备：

    ───未解锁───

    契约兽：

    ───未解锁───

    (本章完)

