    卫老的意思是，想请江小白在那时现身现场，做一个决赛现场的场外观众，她的实力足够高，也许如果那时有什么突发事件她也能及时帮到忙。

    另外，最好是能暂时充当一下余洛的随身助理，

    至于给江小白的报酬，就是很实在的东西了——

    “小友既无师门，平时难免会有不便之处，要是有什么在制符时所需要的材料都可以来找我或者曦山，我们都会尽力提供帮助。”

    在给江小白谢礼一事上，卫老也是有些发愁的，她不缺钱，有了珠宝店后也不缺玉石了，但若总有事这么找人家却不给报酬那也肯定说不过去，所以左思右想后也只有在“材料”上才可以下点心思。

    制符材料数不胜数，尤其是配制符液，所需要的材料贵重且稀少，不是有钱就能买到的，必须得有门路才行，在这个事情上面卫老还是可以帮上忙的。

    江小白听了之后也是心中一动。

    在柏星那个符毒一事上她就有意识到自己目前的弊病了，徒有能力，但是有些资源却无处寻找，现在得了卫老这么一个承诺当然是很欣喜的。

    不过随即，江小白有问卫老为什么玄士协会也是嫌疑人，这既然是国家之间的争斗，那不管内部有什么矛盾不都是应该共同对外吗？

    但卫老却是沉默了一下，却是说：“对有些人来说，在足够的利益面前，名声荣誉似乎也不是那么的重要。”

    这话倒是真的。

    国家民族集体荣誉感那是有心有人性的人才拥有的，但以董长安为首的那些人却不见得拥有这些良好品质，对他们来说钱可能才是最重要的。

    江小白最终答应下来。

    虽说这样一来在决赛那天就得在剧组请假，但是这种世界性的玄士比赛，江小白觉得还是有必要旁观一下的。

    比赛对参赛选手的要求是四十岁以下，能进决赛的六人不能说是世上最强的，但肯定不会太差，这也能帮助江小白更清楚的了解这个世界符师们的水平高低。

    跟卫老打完电话，江小白就回去准备喊大家离开了。

    他们的身份不好在这里多留，把人送到后任务也就完成了，至于别的事……他们可能插不了手。

    商场里江小白有见过两对男女，第一对的两人有着很糟糕的三观，明眼人一看就知道他们长久不了，在一起也是不会幸福的。而第二对男女看似是男方凶狠暴躁又不堪大用，可个中详情外人却不好评判，也许这是一个愿打一个愿挨，又或者是女方有什么无法转头离开的苦衷，但不管是什么，都还得他们自行解决，江小白他们帮不上忙。

    可走过去后，就发现三颗小脑袋凑在一起不知道在说什么。

    “在说什么呢？”

    她走过去问。

    “小白！”

    李碧莹立即回过头，目光亮晶晶的看向她，“你有信徒了你知道吗？”

    “啊？”

    江小白一头雾水。

    “就是他们，陶熙是大弟子，方嘉是二弟子，他们都被你的‘神通’给收服啦，你要不要给这两位小弟一点鼓励？”李碧莹挤眉弄眼——

    快答应啊，这两人都是当红男明星，跟他们走的稍微近一点可是很有好处的！

    想想看，你新剧宣传时有他们帮你打广告，你在圈里遇到问题时他们能从中帮忙，都说多个朋友多条路嘛，朋友能力越强，那路也就越广不是？

    江小白则是茫然的看向陶熙和方嘉，“你们怎么……你是什么时候知道的？”后半句话问的是方嘉。

    对于陶熙的讨好，江小白早就已经感觉到了，但是方嘉却还挺突然。

    但是问完后，江小白一回想，就大概感觉到了。

    有可能就是下雨那天给闹的！

    “嘿嘿，白姐别藏了，我们都知道了，以后求罩呀，还有，别的好处我们不要，就是一点，别诅咒咱们就好了。”方嘉笑道。

    “对对，咒别人可以，咱们自己人就算了哈，当然了，以后要是我们有什么仇人……嘿嘿嘿。”陶熙搓了搓手。

    江小白皱眉，“你们不得罪我我当然不会对你们不利，但是别的人是不可以的。”

    跟她没有因果的人是无法被诅咒的，这一点他们似乎都不知道。

    “好好，不诅咒我们就谢天谢地了，别的事也不麻烦白姐！”陶熙忙说。

    “既然白姐认可我们的身份了，那以后就请多多关照了哈，我们也会一直站在白姐身后支持你的！”方嘉说。

    “对对，以后有用得着我小熙的事尽请吩咐！”陶熙拍了拍胸口。

    李碧莹：……

    她抖了抖鸡皮疙瘩。

    还小熙……这要是你的粉丝看见怕不是眼珠子都会吓的掉在地上！

    江小白则是一愣，然后就陷入了沉思——

    自己有认可吗？

    她张了张嘴，看看陶熙又看看方嘉，就对上了两张异常兴奋的脸。

    高兴的像两个两百多斤的孩子。

    江小白否认的话终究是没有说出来——

    算了，也不是什么实在的师徒名义，只是“信徒”罢了，说白了就是他们成了对自己有崇拜感的粉丝，而对于粉丝，偶像是没有理由拒绝的。

    除非是黑粉。

    自己不需要为此担责，不用像教导洛拉那样倾注心血，只是不对他们用诅咒而已，这不是什么问题。

    如果他们表现还不错，没有闹事，没有粉转黑，那一些小好处也不是不能给的。

    毕竟是大弟子和二弟子……

    一想到这个称呼，江小白就觉得莫名有点想笑。

    而旁边的李碧莹却是忽然说：“那不对呀，他们是大弟子二弟子，那我呢？”

    “你也想入我们白宗？”陶熙问，“要不，你来当三师妹？”

    “白宗？这称呼好像还可以……但不行，我要当就得当大师姐！”李碧莹挺胸抬头，底气十足。

    就凭自己跟江小白这个交情，排名怎么可能在第三！

    “啊？”陶熙脸垮下来，委屈的说：“可是我想当老大的……”

    “那要不咱们各论各的，你是大师兄，我是大师姐，方嘉就是二师弟。”李碧莹歪头想。

