    “两年……不知不觉……两年了……”习羽皇轻语呢喃，神情出现些许的复杂，弥漫的气场同样出现了波动，明显的波动！

    　　就是现在！！甲贺川田眼神骤凝，蓄势已久的身形刹那激she，宛若出鞘利剑，直取习羽皇，同时低声疾喝：“皇父，走！！”

    　　呼！！激she的身形刹那临近，手中软剑以撕裂空间般的锐利势头，眨眼之间切过习羽皇的喉咙。

    　　但……利剑撕裂而过，没有任何的实体感觉，完全是从习羽皇身体穿了过去！

    　　残影？！

    　　怎么可能！！甲贺川田在这一刻亡魂皆冒，心神一片惊骇，却没有任何迟疑，激she的身形拼尽全力猛力扭转，与此同时收回的软剑全神戒备。

    　　霎时间，闪躲、逃避、防御，一系列的动作尽数完成，甲贺川田察觉到了危机，也做出了最快的反应，整个过程只在微秒之间！

    　　准皇！天忍！！不负其名！

    　　然而预想中的袭击没有来临，响亮的鹰啼却在天际炸响，甲贺川田眼角的余光瞥到那只恣意翱翔的海东青竟然突兀折转方向，以冲刺般的惊人速度，飞掠而至，直取甲贺川田的脑袋。

    　　甲贺川田刚刚着地的身形刹那倒退，向着牧草深处闪避。

    　　海东青擦着他的脑袋闪掠而过，双翅猛力闪动，轨迹刹那更改，以华丽的旋转方式冲天而起，再度抛出大大的弧度，发出刺耳的鹰啸声，锁定甲贺川田疾速袭杀。

    　　凶狠、迅猛，好像这就是它的猎物！

    　　甲贺川田的眼神微冷，在海东青俯冲而来的那一刻，左手随即急振，三柄匕首当空拦截！然而海东青的速度快的惊人，远超匕首的飚she速度，真如雷莽撕裂天际，势头极其凶残，眨眼之间再度临近，两支利爪当即前扣，与此同时，双翅猛力拍打，晃动出漩涡劲气，让身体出现细微的滞空停留，让利爪更为jing准的命中目标。

    　　一系列的动作华美流畅、复杂狠辣。源于天xing？源于特训？仿若舞动的武者！

    　　华丽情景足以令世人惊叹！

    　　甲贺川田反应相当迅速，饶是如此……利爪也差点把他的眼珠子给扣下来，在向后闪避的那一刻，瞳孔里充斥的只有这只逐渐靠近的血红爪子！

    　　海东青一击扑空，双翅急振，擦着甲贺川田的额头斜she长空。

    　　一往无前，无惧无畏！

    　　甲贺川田惊出身冷汗，神情也说不出的复杂古怪，自己在被一直畜牲戏耍？？但不得不承认，这只海东青着实够雄健、够灵活，也够凶残！

    　　果然不是凡物！

    　　不过心惊归心惊，甲贺川田不会忘了自己真正的对手——习羽皇！！

    　　刚才怎么回事？明明感觉命中了，明明没有看到他的闪避，为什么会有残影？为什么会落空？

    　　习羽皇在哪…？

    　　甲贺川田迅速调整状态，俯身在牧草丛里，无声无息的潜行，在搜寻着习羽皇的痕迹，也在全速向中村裕泽那边靠近。

    　　必须先把皇父救出来，至少要带在身边！

    　　准级皇者的实力不容小觑，此刻的全力以赴自然是把潜行和隐藏的技艺升华到了极点，甚至于连天际的海东青也几次三番失去他的痕迹，正是因为这种时隐时现，让海东青暂时xing的没法发起进攻。

    　　很快！甲贺川田折转返回到中村裕泽所在的方位，但是……

    　　习羽皇？？

    　　凌乱的牧草深处，隐约可以看到个黑衫男子负手而立，像是在眺望天际，又像是在等什么靠近。

    　　甲贺川田微微皱眉，左手捻出三柄银针，带有剧毒的银针！眼神越凝越紧，全身气息锁定习羽皇的后颈。

    　　潜行、刺杀，忍者信条，也是他的信条！三柄银针只要命中，今天的这场争斗就算结束了。

    　　正在他准备出手的那一刻，十余步外的习羽皇忽然出声：“甲贺川田，我想带你回基地，意下如何？”

    　　嗯？甲贺川田微微心惊，被发现了？怎么可能！刚刚犹豫，随即凝神，左手猛的一阵，银针当即飚she，呈品字形刺穿草幕，直取习羽皇。

    　　让他再次为之se变的是，落空？？还是残影？？

    　　甲贺川田脸se大变，明明在自己的锁定下，明明囊括在视线里，怎么会突然之间消失的无影无踪？连一丝一毫的气息和痕迹都没能捕捉？

    　　“不可能！！”因为情绪的陡然失控，一声低吼不受控制的喉咙滚动，连极力蜷缩的身体也差点站起来。

    　　响亮的鹰啼在天际炸响，海东青锁定甲贺川田的身影，一个俯冲，像是天际流星划过天际，刹那之间撕裂而至。

    　　甲贺川田敏锐意识到危机，微蜷的身形刹那暴起，没有过于狂躁的动作，没有多么剧烈的波动，看似刚猛之极，却有着流水般的顺滑与轻灵，两种矛盾杂糅，形成此刻诡异的潜行撤移。

    　　就在这一刻，撤移刚刚展开，右侧方位突然出现一道身影，像是平白无故突兀出现，又像是从某个方位无声无息的跨越而至，但就在其现身的那一刻，一股锐利且浓烈的气场轰然激荡，似缓实急的手影划出迷乱痕迹，几乎一瞬之间，扣向了甲贺川田的喉咙。

    　　电石火花之间，眨眼骤至！

    　　甲贺川田几乎条件反she般的猛里翻转，试图从这记利爪的锁定中挣脱，然而……

    　　啪！！清脆到响亮的拍击声在这片草场回荡，在整个空间激荡。

    　　突兀出现的习羽皇纹丝不动，但竭尽所能闪避的甲贺川田却硬生生顿住，由于奔窜的势头过于强劲，由于突兀的控制过于迅疾，以至于身体当场出现不自然的扭曲。

    　　抓住了！

    　　习羽皇一把掐住了甲贺川田的喉咙！！

    　　恐怖的力量也在刹那之间迸发，条条青筋在手背浮现，微微泛白的五指死死攥握，深深嵌进了甲贺川田的喉咙，由于力量过于可怕，完全卡主了他的呼吸系统。

    　　甲贺川田有心挣扎，可喉咙部位的境况却传递出剧烈的痛楚和窒息感，浑身的力量像是失去了控制，根本没办法发挥出来。

    　　恰在此时，俯冲而至的海东青闪掠而过，锐利的爪尖生生撕扯下他的耳朵。由于喉咙部位被控制，大量鲜血在脸庞积聚，以至于耳朵被撕扯掉的那一刻，鲜血几乎喷she状溅she出去。剧烈的疼痛也像是突然遭受了一记铁锤轰砸，疼的甲贺川田几乎昏厥。

    　　“甲贺川田，跟我……回基地……”习羽皇妖魅的眼眸盯住甲贺川田，像是无边无际的漩涡，要把他吞噬在里面。

    　　甲贺川田死死抓住习羽皇的手腕，拼命地想要挣脱，但力量越来越大，越来越大，意识也有些不太清楚，恍惚之间，他好像听到了些许骨头的咔嚓断裂声。

    　　久久的冷视过后，习羽皇凌冽的杀意缓缓收敛，掐住甲贺川田的手也慢慢的松开。

    　　咳咳咳！！甲贺川田剧烈咳嗽，扯风箱似的大口大口呼吸，但稍稍缓和，甲贺川田目光骤狞，猛的暴起，右手软剑锵然激荡，甩出迷乱凌冽的冷芒，狠狠绞向习羽皇。

    　　如此近距离的袭杀，甲贺川田有信心一击必杀，毕竟他是准级皇者！

    　　然而……

    　　啪！！清脆的拍击声再次响起，这一次更为响亮，前一秒还处于暴起姿势的甲贺川田，此刻狼狈翻滚出去，饶是他最后关头稳稳落地，但脸上那个清晰地五指印，还有明显隆起的弧度，却映she出一种浓烈的屈辱感！

    　　“这一掌，为安妮。”习羽皇看也没看甲贺川田，声音淡漠，神情沉肃，眼神……邪魅而冰冷……

    　　“习羽皇！！”甲贺川田首次动怒，左手从腰间划过，三柄银针重新夹在指缝，片刻的沉默后，再度展开袭杀，动如脱兔！

    　　几步激she后脚尖猛的点击地面，身形全速暴起，软剑出手之前，三柄银针先行激she，尖锐的锋芒分别锁定习羽皇的眉心、喉咙和心脏，浸有剧毒的它们一旦命中，绝对可以瞬间终结掉习羽皇的xing命。

    　　然而残酷的现实再次给了甲贺川田一次冲击。

    　　习羽皇陡然后仰，就在银针命中之际，在软剑绞杀的时刻，突兀之间的仰面倒地，随之而起的双脚暴起腾空，动作像是镜头放慢，不仅缓慢而且轻柔，实际却如大幅度快进，眨眼之间，脚尖暴然命中甲贺川田下腹，刚猛的冲击力量尽数席卷，当场把他轰飞出去。

    　　“这一次，为……高森……”习羽皇邪魅的眼眸闪过丝追忆，依稀记得当年，赤乡监狱那场暴乱，也有高森的功劳。

    　　ps：三更！！兄弟们，继续顶！！顶！！

