    林夜手中寒铁剑在徐明的脸上一拍，牙齿直接飞出了五六枚，整个人也都被轰飞，狠狠的撞在了一颗树干上。

    一口鲜血喷出，自身伤势的剧痛，让徐明无比痛苦。

    古树森和金良飞两人，正在全力的牵制住眼前的寒潭狂鳄，忽然听到身后的动静。

    “林夜？”

    两人见状，直接倒吸一口冷气，他们三人之中，实力最强的徐明，竟然被林夜偷袭重伤！

    “杀了那小子。”

    两人相视一眼，随后竟然是一把将身边的一名重伤的内门弟子，抓起来丢向了那寒潭狂鳄。

    “不要，不要杀我。”

    那弟子连连惊呼。

    然而从一开始，古树森等人，也并未想过要让这些内门弟子活着出去。

    留着有什么用，风雷玄宗，集中资源培养他们这些核心弟子就足够了，难道还指望这些内门弟子，带领宗门壮大吗？

    咔嚓。

    寒潭狂鳄直接飞身跃起，将这投喂来的食物一口咬住，重新的坠入到了寒潭内。

    古树森和金良飞两人，一左一右，同时开工，迅速的杀向了林夜。

    “轰！”

    气海三境！

    “轰！”

    气海四境！

    两人的气息爆发出来，玄力似乎是在周身，形成了一道旋风般的屏障。

    这种屏障能够有效的阻挡玄气攻击。

    而这种如此低级粗鄙的招数，在林夜眼中，不堪一击。

    寒铁剑在手，林夜一步上前，体内血煞玄气如狂风般呼啸而出。

    玄气汇聚在剑上。

    嘭！

    一剑就破开了金良飞的玄气防御，金良飞一惊，林夜的剑气，竟然如此霸道，他的玄气防御，在林夜面前，就好像只是一张薄纸般。

    唰！

    林夜剑走游龙，一剑刺中了金良飞的手臂，轻轻一挑，后者握着剑的手臂便是直接飞了出去。

    “啊！”

    断臂之处，鲜血淋漓！

    痛苦蔓延而来之际，使得金良飞脸上表情都已经变得扭曲。

    如果是之前的林夜，已经是被眼前的三人给轻松弄死了，但是他们没有想到，现在的林夜，已经完全的换了一个人。

    不再是他们所认识的那个核心弟子中的废物。

    剑柄轻轻一荡，将金良飞给震退，后者的脑袋砸在了地上。

    而古树森所施展的剑气，引动了无数飞叶，迅速的朝着林夜杀来。

    林夜的身形闪退到了一颗大树旁边。

    飞来的树叶，轻松的没入了树干之中，带起了一阵木屑飞溅。

    林夜一剑将巨树斩断，大树朝着古树森倒了下去，古树森连忙施展剑法，斩的是落叶纷飞。

    “林夜，我必斩你！”

    古树森大吼一声，周围纷飞的树木越来越多，遮挡住了视线。

    忽然古树森感受到脊背一凉，紧接着林夜一剑刺来。

    穿透了后者的胸膛，将之钉在了一颗树上，剑尖穿透了树干，古树森只感觉浑身动弹不得，并且自身的玄力，也在此刻不停的溃散。

    根本无法将之凝聚。

    三大气海境核心弟子，统统落败。

    被斩断了双腿了徐明，以玄力封住了伤口，口中不停的吐出鲜血，他不敢相信，以自己的实力，竟然被林夜给杀的这么惨。

    “你……你怎么可能……”

    徐明惊恐的说道。

    断臂的金良飞，也捂着自己的断臂之处，身体摊到在地上，根本爬不起来，林夜的招数虽然简单，却可以轻松阻断他们体内的玄气运转。

    此等方法，林夜只是随手施展，但是在三人看来，简直不可思议。

    三名风雷玄宗的核心弟子，前后不过十息的时间，就被林夜给统统击败。

    等被钉在树上的古树森血流了一会儿之后，林夜将剑给拔了出来，寒铁剑的寒气，也让后者直接冻得不轻，但好在三人也都有些内力，至少现在都活着。

    “周泰安应该已经被你杀了吧，指使你们的人，是谁？”

    林夜将三人给丢在一起，手中的寒铁剑，散发出刺骨的寒芒，三人眼中十分忌惮。

    “你……你这是什么意思，林夜，你为何要伤害同门，这可是死罪！”

    金良飞的嘴倒是挺硬，冲着林夜喊道。

    “回答错误。”

    林夜摇了摇头，一剑划过金良飞的喉咙，金良飞捂着断裂的喉咙扑腾两下，最终倒在地上，彻底的断了气。

    “你说。”

    林夜看向了古树森。

    古树森此刻已经懵了，虽然他被林夜一剑贯穿胸腔，但是看见林夜，毫不犹豫的将金良飞给斩杀，这一刻，古树森是真的怕了。

    林夜的狠辣果断，让他全然无法思考，该如何去欺骗，当林夜的眼神看来之际，便已经是连连说道。

    “是徐良主事，是徐良主事命我等，暗中取你性命！”

    一旁的徐明，用一种吃人的目光看向古树森。

    “古树森，你是白痴吗！你以为就算你说了，他能放过你！？”

    徐明道。

    而后徐明也极为紧张的看向林夜。

    “林夜，你听我说！我可以帮你，要你死的，不是我爹，另有其人，是另有其人！还有，在龙虚洞内，还有人要至你于死地！你放了我，我告诉你，我可以全部告诉你！”

    徐明努力的说着，口中也不停的喷出鲜血，强忍着脸上的剧痛。

    “哦？”

    林夜的眼中闪过一丝寒光。

    他没有想到，自己的这一具身份，竟然有这么多的麻烦，想要好好的安静修炼，看来是难以安生了。

    “你说，我让你活。”

    林夜说道。

    徐明顿时如蒙大赦一般，正要开口，忽然从远处林中，猛然的飞射而出一道箭矢。

    咻！

    一箭直接将正要开口的徐明，脑袋给射爆了。

    “嗯？”

    咻咻咻！

    连续三支利箭，朝着林夜射来。

    这种箭矢比较短，射程不远，但是射速却可以很快。

    林夜长剑一挡，轻松将三支箭矢，直接挡飞。

    “叮叮叮！”

    在看地上的徐明，还有古树森，两人都已经中箭暴毙。

    “杀人灭口。”

    林夜身形纹丝不动，目光朝着林中的方向看了一眼，对方似乎也没有把握将林夜射杀，并没有下一步的动作。

    “若是想玩，本座就陪你们玩！”

    “上辈子太安稳了，都以为本座好惹不成！”

    林夜站在原地。

    身后的狂鳄潭之中，寒潭狂鳄一下子冲了出来，四周的血腥味让它非常的兴奋。

    林夜并未理会，正在不停将尸体拖入水中的寒潭狂鳄。

    “糟糕，那少女！”

