    《连续爆发了一个月，扛不住了，从今天开始一天三更，打赏超过两千加一更！币！》

    陈长兴的厢房中。

    陈长兴正一脸阴沉的坐在凳子上，手中端着一杯茶，一动不动，仿佛在想着什么事情。

    这个时候，从厢房外面，走过来一个人影，轻轻在房门上敲了敲，“叩叩”

    “进来吧！”陈长兴叹了一口气，将手中的茶杯放了下来，说道。

    “吱呀”一声，房门被推了开来，陈耕耘带着笑容走了进来，说道：“爹，你找我？”

    “嗯，我有一件事情，需要你去办！”陈长兴抓了抓自己的下巴，说道。

    “啊？”陈耕耘的脸上，闪过一丝为难。自己这大哥才刚回来呢，怎么爹就有事情要自己去做？不会是因为大哥吧？于是，陈耕耘果断的问道：“是因为大哥吗？”

    陈长兴点了点头，说道：“是的，这一次，你大哥回来的太凑巧了！我怀疑，这里面一定有阴谋。”陈长兴缓缓摇了摇头，说道：“但愿是我的错觉吧。这样吧，耕耘，你去一趟天津，查一查，这到底是怎么回事。一旦有什么发现，就立刻发电报给我！”

    “好的！”陈耕耘可以说是陈长兴三个儿子里面最成器的一个，完全有希望继承陈长兴的衣钵，将陈家拳发扬光大。“不过，爹，不管怎么说，大哥好不容易回来一趟，你……”

    “不用说了！”一听到陈耕耘的说的话，陈长兴果断的一挥手，道：“这个不成器的家伙！自己不争气，就不要怪任何人。你现在就走吧，越快查到线索越好！”

    “好的！”陈耕耘无奈的点了点头，走出了房间，稍稍准备了一番，就秘密离开了陈家村……

    陈家药房。王云看着皱着小眉头的陈玉娘，不用问也知道，现在克莱尔的情况，真的很严重。光是看到那肿的跟大腿一般的手臂就知道了。

    “玉娘，克莱尔的这条手臂，还能保住吗？”忍不住，王云还是问了出来。

    陈玉娘没有说话。只是轻轻在克莱尔的手臂上捏了捏，然后说道：“我去找我爹。他应该有办法！”

    王云点了点头，说道：“好的，我就在这里，你去吧！”

    于是，陈玉娘急忙转身走出了药房，不到几分钟的时间，陈玉娘就将陈长兴这个怪咖找到了，硬生生的给拖了过来。

    “哎哟，我说丫头。你到底想要干嘛？”差点被拖得连滚带爬的陈长兴，哭笑不得问道。

    “那个，谁？”看到这一幕，王云挠了挠自己的后脑勺，说道：“这个女人，你还记得吧？”

    “咦！”看到躺在床榻上，昏迷不醒的克莱尔。陈长兴眉头一皱，说道：“这个女人，怎么受伤这么重？”

    “我不知道！”王云苦笑的摇了摇头，道：“先救人吧！”

    陈长兴也不搞怪了，直接对着玉娘说道：“丫头，去把我的银针拿来！”

    陈玉娘一脸的阴沉。一句话不说，直接拿着银针包，递到了陈长兴的面前。而陈长兴，则是一根根的捏起银针，扎在了克莱尔那肿胀的胳膊上，最后，用一根扁平的玉针。在那因为淤血，黑的发亮的胳膊上轻轻一刺，那里面黑色的淤血，便顺着针孔，一滴滴的流了出来。

    “好了，你们两个，先出去吧！”陈长兴微微松了一口气，有抓起昏迷的克莱尔的手腕，开始诊脉，同时还不忘说道。

    王云拉着一脸阴沉的陈玉娘的手，走了出去。

    “怎么了，玉娘？”陈玉娘的脸色，王云一直看在了眼里，只是，刚刚，一直没有什么好的时机问出来而已。

    “老公！”脸色难看的陈玉娘，想了一下，这才开口说道：“你说，克莱尔的伤，是不是因为子敬大哥？”

    王云苦笑。果然，陈玉娘想到了这个问题。于是，他点了点头，说道：“虽然我很想说不是。不过，**不离十！否则，以克莱尔的身份，还有洋兵，应该没有人能够伤到她才对！”

    “可是！”陈玉娘眼睛微微发红，说道：“可是，子敬大哥为什么要这么做？他就真的这么恨陈家村的人吗？老公，为什么会这样？”说着，陈玉娘的眼泪就忍不住的流了下来。

    她真的想不通，为什么方子敬会变成现在这个样子。而且，从方子敬回到陈家沟开始，她就一直不遗余力的帮助他，帮助他完成他的心愿，虽然结果有些让人不如意。可是，不管怎么说，这一切总是在朝好的方面发展不是吗？但是，为什么方子敬会变成这样？就连这个一直喜欢着他的女人，他也不放过！

    自己真的做错了吗？

    “玉娘！”王云挠着自己的后脑勺，轻轻的伸出自己的手，搂住了陈玉娘那纤细的腰肢，说道：“这不是你的错，不要伤心了。该来的始终会来。而该变的，他始终都会变！”

    王云真的不知道该怎么去劝陈玉娘。

    “嗯，子敬大哥是真的变了！”陈玉娘轻轻擦掉脸上的泪水，说道：“老公，带我走吧，好不好？”

    “呵呵，傻丫头，”王云笑着摇了摇头，说道：“不着急，等到陈家沟真的安稳了，我们再走吧！逃避，可不是一个好习惯！”

    “嗯，我听老公的！”陈玉娘点了点头，轻轻将脑袋靠在了王云的怀里，说道，“我不会再拦着你了！老公，你不会怪我吧？让你受了这么多的气！”

    “没有，不准胡思乱想！”王云说道。

    这时，药房的厢房门被打开，陈长兴从里面走了出来，看着两个依偎在一起，你侬我侬的两人，说道：“好了，她醒了，那个，女婿，她要见你！”

    王云无奈的摸了摸自己的鼻尖，这算是自作自受么？自己每次看到陈长兴，都是叫那个谁，而陈长兴，则是一直习惯在女婿两个字前面，加上那个！

    走进厢房，黑着眼圈，一脸苍白，嘴唇干裂的克莱尔，有气无力的转过头，看向了王云。

    在看到王云的那一刻，克莱尔的眼中闪过一丝喜意，挣扎着要从床上爬起来。现在她那断裂的左臂，已经好看多了，虽然依然青紫，不过，比起刚开始那黑色发亮的样子，看起来要顺眼的多。而且，已经被陈长兴细心的绑上了夹板。

    估计，里面的骨头，已经被陈长兴正位了。作为一个武学宗师，如果连断骨这样的问题都解决不了的话，是怎么也说不过去的。再说了，古人不是常说，医武不分家嘛？每一个武术高手，都能成为一个医生。

    “别动别动！”看到这一幕，王云连忙几步跨过去，扶住了挣扎着要站起来的克莱尔，说道：“你的身体，还很虚弱，需要多多休息！你就安心在陈家村修养吧！”

    “没事，王先生！”克莱尔的声音有些沙哑，摇了摇头，说道：“我有消息要告诉你们。方子敬，要对陈家村出手了，只不过，我不知道他的计划到底是什么！”

    这个时候，陈玉娘端着一杯茶水走了过来，当听到克莱尔的话之后，她喷着茶杯的双手，微微颤抖了一下。果然，真的是方子敬做的。

    “嗯，你放心吧，”王云点了点头，伸手接过玉娘手中的茶水，同时，给了一个安慰的眼神之后，接着说道：“你就安心养伤吧，有我在，陈家沟不会有事的！”

    喂着克莱尔喝下一杯水之后，克莱尔的脸上，这才慢慢的布上一层红润。有了茶水润喉，克莱尔的声音变得不再沙哑，接着说道：“我有一件事情，想要请王先生帮忙！我知道，这有些冒昧！可是，现在我真的找不到别人了！”

    “你是想让我送你回天津吧？”王云笑着说道：“没有问题，过几天，等你休息好了，我们就走！”

    “等不了了，”克莱尔一脸的焦急，说道：“时间长了，我怕我父亲会做出什么出格的事情来！”

    “这？”王云一脸的难色，随即，他还是点头道：“这样吧，你先休息一下，然后我送你去天津！”

    ……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    p