    “快关闭……”

    轰……

    一道恐怖无比的气浪，从对面宇宙冲过晶壁隧道。

    刹那间晶壁隧道中暴出一股充斥着毁灭气息的冲击波，冲击波直接贯穿破壁机周围的防护层。

    然后冲击波仍然去势不减，划过环形山星的表面，在环形山星地表造成一道长度四千多公里的大裂谷。

    工作人员已经按下紧急关闭装置，破壁机失去能源供应，顿时晶壁隧道无法维持，在零点几秒内，就关闭了两个宇宙的连接。

    “呼呼……”尼古拉博士大汗淋漓。

    王高眼神中也充斥着惊骇，尽管那些机器人都瞬间被摧毁了，但是机器人在最后一刻，还是向实验室反馈了一些有用的信息。

    一头巨大“马”，出现在对面的世界之中。

    如果王高的记忆没有错误的话，那这头马，极有可能就是传说中的马王。

    而对面那个世界，极有可能就是美食界，或者说是充斥着各种美食恶魔的可怕宇宙。

    平复了一下心情，此时的王高，终于知道蓝色鸟人干尸、金色罐头、诡异生物的来历了，也确认刚刚打开晶壁隧道的那个宇宙，可能是盖西文明探索过的恶魔宇宙。

    当然，王高也没有百分百确定。

    因为根据他的记忆中信息，美食界所在的星球，并不是一个单纯的宇宙，还存在相类似的白色宇宙（阿虏体内白鬼所在的宇宙）、蓝色宇宙（阿虏体内蓝鬼所在的宇宙）等。

    王高只能确定，刚才打通晶壁隧道的那个宇宙，应该是美食宇宙。

    但美食宇宙是否就是恶魔宇宙，还真不好确定。

    在见识过美食宇宙的可怕后，王高在没有轻举妄动，刚才马王随意一击，就穿透晶壁隧道，在环形山星上造成一道四千多公里的大裂谷。

    哪怕是马王不在意“虫子”，并不代表王高就可以肆无忌惮的继续派遣侦察机器人过去美食宇宙。

    万一激怒了八王，或者引起蓝色尼特罗鸟人的注意，那问题就严重了。

    王高很快做出决定：“这个宇宙太危险了，暂时封闭。”

    尼古拉博士等人也没有任何意见，刚才那种可怕的攻击，哪怕是人革联全力以赴的应对，也要手忙脚乱。

    而且暂时还不知道对面的世界中，刚才那种级别的生物，究竟有多少，如果是普遍存在的生物，那就非常棘手了。

    为了安全起见，尼古拉博士等人同意了王高封禁美食宇宙的决定。

    不过这一次探索，也并不是一无所获。

    比如机器人携带的规则测试器，就搜集到美食宇宙的大量规则数据。

    另外，在最后的紧要关头，还有一台侦察机器人，成功通过晶壁隧道，返回了本宇宙。

    这台机器人的成功采集了，美食宇宙的一些土壤、杂草和一只特殊的甲壳虫。

    这些东西都被严密控制起来。

    另一边，环形山星上。

    德古拉和雷温等人，也被突如其来的事情，打得措手不及。

    那一道攻击虽然没有击中核心区的阿努市，但是有三个矿区和一个小型基地，被直接摧毁了，造成超过734名人员死亡。

    环形山星区—冥界办公室那边，在事情发生之后，立刻派遣鬼差，将进入冥界的灵魂带回显世界。

    这也是人革联的新技术之一，可以通过在灵魂之中，植入特殊模因，如果是非正常死亡的成员，那这个特殊模因会立刻激活，保护进入冥界的灵魂体，不会受到黄泉之水的腐蚀。

    同时这个特殊的模因，还可以起到定位和确认身份的作用。

    毕竟进入冥界之后，灵魂体都是淡青色的雾团，没有特殊手段，根本分不清灵魂体之间的区别。

    人革联目前已经设立了冥府这个特殊机构，专门管理各个星球的冥界。

    鬼差将灵魂捞出来后，送到专门的还阳室，取出每个人存档在基因备份库的基因样品，以及记忆数据库中的记忆。

    这样一来，就可以克隆一个新的身体，将记忆和灵魂重新注入克隆体之中，实现真正意义上复活。

    为什么需要记忆和灵魂一起注入克隆体，其实是为了重新刺激灵魂，让灵魂快速恢复情感和记忆。

    如果仅仅是将灵魂体和克隆体组合，虽然灵魂体之中，保留着记忆，但会出现记忆缺失、记忆恢复困难的情况。

    毕竟生物的记忆，是生物大脑与量子灵魂共同储存的，一般生物的灵魂体，在失去肉体之后，往往会变得浑浑噩噩。

    这也是为什么进入冥界的灵魂体，都没有什么清醒的神志，表现成一团到处乱飘的雾气团。

    除非是有特殊能力的强者，才有可能在灵魂状态下，维持自己的神志。

    人革联是通过对黄泉果实、魂魂果实、幽灵果实等恶魔果实的规则研究，创造出独特的灵魂技术。

    鬼差们自由进出冥界的能力，就是他们装备了鬼差基甲，负责管理整个冥界的人，就是人造人11号——阎罗。

    阎罗的阎罗基甲，在灵魂和暗物质规则方面，拥有非常强大的权限。

    冥府掌管整个冥界，这让人革联的成员，多了一个保障，哪怕是肉体灰飞烟灭了，只要灵魂没有魂飞魄散，或者灵魂寿命没有达到大限之前，人革联就可以轻松让成员起死回生。

    虽然这一次马王的攻击，造成环形山星伤亡了七百多人，但这些人很快就会复活。

    王高也没有兴趣去关心这种事情，他现在和尼古拉博士、洛伦兹博士等人，继续讨论着破壁机、新宇宙探索的事情。

    而他的另一个克隆体，则和英迪哥等生物学家，在研究那个机器人带回来的东西。

    机器人带回来的东西，分别是15公斤土壤、5株杂草（两个种类）、1只甲壳虫。

    这个研究刻不容缓，因为随着时间推移，这些生物体内中，那些属于美食宇宙的规则，就会在本宇宙的同化下，蜕变成为本宇宙的规则。

    可能这个蜕变时间，不需要几天就会完成。

    别看蓝色尼特罗的干尸，在盖西文明手上，需要上千年才可以转化完成。

    实际上，那是因为蓝色尼特罗体内的美食细胞，已经觉醒了，又是宿主死亡的特殊状态下，因此他的美食细胞，是在本能的抵抗着宇宙规则的同化。

    可活着的低级美食生物，它们遇到危险的时候，往往是选择主动适应环境，不会硬抗环境的改变。

    这就是强者和弱者的区别，一个可以逆天而行，一个只能顺应天意。

    马铃薯星的生物实验室内，王高和英迪哥等人，仔细检查着杂草和甲壳虫的细胞和模因。

