    周围很黑,一点光亮都没有。

    这是冯青青醒来之后的第一个感觉。

    或许是因为长久的睡眠,她头脑仍然有些怔楞,呆滞了好一会儿,才感知到了颠簸,试探着想伸手去触碰一下，却发觉自己的手腕已经被粗粝的绳索绑在了一起。

    宋羽！

    宋羽说要把她卖给人贩子！

    冯青青霎时间回想起自己昏迷前见到的人,紧接就想起她说的话,脸色立即就变了,剧烈的挣扎几下,脸颊却触碰到了冰冷的车厢。

    联想到身体感知到的颠簸与被捆绑住的手脚，她心里忽然生出一个可怖的猜测来：自己已经落到了人贩子手里，并且很快就会被他们卖掉！

    怎么办？！

    她该怎么办，又能怎么办？！

    冯青青满心惶恐,却也知道这时候再怎么慌张都没用，深吸口气，她努力叫自己冷静下来想想办法，可她现在受制于人,又没有办法联系上家人，又能有什么好办法？

    难道真的要叫人贩子把自己卖到偏远的乡下，嫁给一个四五十岁的老光棍吗？

    那还不如死了来得痛快！

    冯青青越想越怕,又是恨宋羽，又是祈求上天保佑，能有人及时把自己救下，却忘记了自己建议宋东将宋羽丢给人贩子的时候是多么的快活得意。

    汽车又继续行驶了半个小时,终于慢慢的停了下来，冯青青白着脸躺在车厢里，耳边忽然传入一声羊叫。

    她心有所感的抬起头，就听“嘎啦”一声，车厢的门被人从外边打开了，一个中年男人看着她，有些诧异的说了句：“醒了啊。”

    冯青青眼底猛地涌现出几分希冀：“大哥，我们谈谈好吗？你们无非是求财，我有钱，我爸妈也很有钱，只要你们把我放了，价格一定会叫你们满意的！”

    中年男人听得嗤笑：“小妹妹，每一个落到我们手里的人都会这么说，你觉得我会信吗？如果你说的是真的，那我们就更不能放你走了，你家里边有钱，那肯定也有权，想收拾我们，那还不简单？干嘛要回去自投罗网呢。”

    冯青青脸上的光彩一寸寸黯淡下去，却也不肯轻易放弃：“大哥，不会的，你相信我！你把我卖掉，能卖多少钱呢？可你要是放了我，那我给你一百万！”

    她紧紧地盯着对方：“如果你不满意，我还可以再加！”

    中年男人没想到她会报出这么一个数字，神情微微有些意动，开车的男人拉开车门，冷笑着走了过来：“她说的你也信？真是什么大家小姐，就不会到那些偏僻地方去了。还有，京城这几天不知道是出了什么事，军警齐齐戒备，听说连国安局都出动了，干咱们这行的都急着往外跑，谁会跟个傻逼似的往里进？你别要钱不要命！”

    中年男人这么一听，刚刚涌出的贪念就被打消了，瞪了冯青青一眼，道：“人来了吗？”

    “我给他发消息了，马上就到。”司机从口袋里摸出一盒烟，抽了一根给中年男人，又给自己点了一根，打火机“啪”的一声轻响，火光闪烁，他吸了一口，吐出一口浑浊的烟雾来。

    中年男人点点头，看一眼满脸惊恐的冯青青，道：“什么价？”

    “这可是个城里姑娘，长得漂亮，有文化，生的孩子肯定也聪明，三万块，”司机嘿嘿的笑：“他们答应了。”

    冯青青听个正着，后背上冷汗都出来了，正要再出声跟他们俩商量，就听一个喑哑的女人声音响起，用难懂的方言跟两个男人沟通。

    冯青青听不懂他们在说什么，但总归知道不会是什么好事，正惧怕不已的时候，就见车厢外走过来一个头发花白、身体健硕的女人来，用看待货物的眼神打量她几眼，满意的点了点头。

    旁边是个四十来岁的男人，又矮又丑，一口黄牙看得冯青青想要作呕，她隐约察觉到了自己的未来，却又紧绷着那么一丝希望，不愿接受这个结果。

    女人从怀里取出一个布包，慢慢的打开了，里边儿是厚厚的一摞红票子，她往食指上蘸了点唾沫，当着两个中年男人的面开始数。

    三百张，这是冯青青的价格。

    被绑架前的那个晚上冯青青还在美容会所里挥金如土，三个小时花出去十几万，那时候她怎么也想不到自己居然廉价到可以用三万块买到。

    这不公平！

    明明她才是宋家的大小姐，却被宋羽鸠占鹊巢，什么都没能享受到，好容易宋羽这块绊脚石被她弄走了，她回到了宋家，没能舒服几天，就被卖给了这样一户恶心的人家，老天爷怎么能这么不开眼！

    乡村的天空很蓝，但冯青青眼里的世界，整个儿都是黑的。

    ……

    下午四点半的时候，燕琅开始做饭。

    牛腩跟白萝卜一起切块，葱姜切段，忙活完这些之后，锅里边儿的水也差不多开了。

    牛腩下锅，掠去油脂，煮半小时之后出锅，然后再倒油，放盐，将牛腩和白萝卜一起下锅，加蚝油味精酱油，调制好味道之后盖锅，等牛腩和萝卜入味着色之后，装盘上桌。

    牛腩软烂香醇，白萝卜鲜香可口，热气腾腾的裹挟着人间烟火气息，直直的往人的鼻子里钻。

    燕琅去洗了手，坐在餐桌前开始吃晚餐，门铃却在这时候被人按响了。

    她起身去开了门，就见门外站着一个年轻军官，身量笔挺，眉眼锋锐，向她点一下头，冷冰冰道：“长官，今晚七点要在警局跟研究所和警方的人会面，我来接您。”

    系统适时的介绍道：“他叫殷辽，是姚琛的副官。姚琛他爹知道自己儿子是个什么尿性，所以专门从特战队里找了这么一个能人来给儿子当副官，既是保镖，也是副手。”

    “哦，”燕琅心下了然，然后问殷辽道：“吃过晚饭了吗？”

    殷辽不知道姚琛办的那些畜生事，但只是看他每天跟要死在女人身上一样，半点正事都不办，却专爱揽活抢功，对于这个上官就怎么都喜欢不起来。

    他不喜欢姚琛，姚琛也不喜欢这个刻板的下属，半个月前他喝多了，还跟殷辽打了一架，然后第二天没能起来，门牙都松了。

    也是因为这事，两人的关系算是降到了冰点，姚琛大半个月没跟副官说过话，殷辽也一样，如非必要绝不开口，也不到他眼前去，算是眼不见为净。

    姚琛是个标准的少爷脾气，对于那些身份不如他的人，就别指望他主动低头，殷辽在特战队呆了三年，什么危险没遇见过，可如果叫他选择的话，上刀枪火海都比在姚琛这儿当什么狗屁副官要好。

    半个月前姚琛主动挑事，说要比试比试，殷辽真想把他锤个半身不遂，好歹忍住没这么干，痛殴了他一通出气，只是他却没想到，今天到了姚琛这儿，对方居然还能好声好气的跟他说话。

    殷辽冷淡的脸色破开了一条缝，神情狐疑的看了他一眼，摇头说：“还没有。”

    “那就进来一起吃吧，”燕琅还挺喜欢这种耿直小青年的，转身回到餐桌前坐下，拿起筷子说：“我刚做的。”

    殷辽脸色有些诧异，正要拒绝，就听他说：“碗筷都在案板那儿，你自己拿。”

    姚琛能这么说，大概就是在给自己台阶下了，殷辽想着以后还要共事，也就没再拒绝，过去拿了碗筷，坐到了姚琛的对面。

    燕琅没再说话，殷辽也不吭声，这么沉默了一会儿，他才说：“您会做饭啊。”

    “嗯。”燕琅拿起手边的玻璃杯喝了口水，说：“好吃吗？”

    殷辽点了点头。

    然后又是一阵沉默。

    吃完饭后，已经是下午六点，夕阳西下，晚霞动人。

    饭是燕琅做的，碗当然是殷辽洗，刷洗完搁进出柜，他将手擦干，走出来的时候，忽然间看见摆在卧室门口的行李箱了。

    “您要出门吗？”他这么问。

    “没有，”燕琅戴上腕表，云淡风轻道：“收拾东西才找出来的。”

    殷辽“哦”了一声，道：“这样。”

    时间差不多了，两人收拾齐整，下楼准备出发。

    殷辽开车，燕琅拉开车门，坐到了副驾驶上。

    从姚琛的住处到警察局，大概有半个小时的车程，燕琅始终沉默着，殷辽也不吭声，途径一个九十秒的红灯时，殷辽忽然道：“您今天不打电话了吗？”

    燕琅看他一眼，道：“给谁打？”

    殷辽平视前方，说：“给您的女朋友们打。”

    ……女朋友们？

    合着姚琛经常在车上，当着副官的面跟女人撩骚啊？

    燕琅对那贱人有些无语，收回目光，淡淡道：“都分了。”

    殷辽诧异的看他一眼，有些难以置信的道：“都分了？”

    燕琅“嗯”了一声，说：“分了。改头换面，重新做人。”

    这一次，殷辽看她的时间更久，连红灯过去了都没发现，后边儿的车按了两声喇叭，他才回过神来。

    抵达警察局之前，殷辽再也没说话，直到到了地方，停下车之后，他才说：“长官，您今天很奇怪。”

    燕琅解开安全带，说：“哪里奇怪了？”

    殷辽注视着他，道：“哪里都很奇怪，就像是换了一个人一样。”

    “说不定你的长官被我杀了，然后我又易容成他，你面前的长官，根本就不是姚琛。”

    燕琅听得笑了，身体略微向他前倾一点，气定神闲道：“殷副官，你来好好看一看，我究竟是不是你的长官？”

