    “good boy！”斯塔克说着话，抬手就是一记电弧脉冲炮，绚丽的光束划破夜空，精确的击中最后一只蝙蝠，汹涌的能量瞬间把蝙蝠给淹没，等到光束消失时，已不见蝙蝠的踪迹。

    斯塔克扫视了一眼空旷的夜空，电弧脉冲炮转换成推进模式，背部的辅助推进装置启动，配合脚底的主推进器，让Mark43的速度飙升，朝着远方的曼哈顿飞去，好似根本没有发现夜幕下一只蝙蝠正悄悄的飞离。

    在飞过猎鹰身旁时，斯塔克还特意减速扭头看了山姆·威尔逊一眼，留下一句‘不错’，才又重新加速，留下摸不着头脑的山姆·威尔逊，怎么突然夸奖自己了。

    引诱蝙蝠群出来花费了将近半分钟，可回去就用了区区十秒，就已到达复仇者大厦附近，大厦侧面的玻璃当即打开来，露出一个恰巧容纳Mark43的入口，让Mark43飞入其中。

    复仇者大厦的灯火通明，照出了Mark43表面遍布的斑驳伤痕，很有雨打沙滩万点坑的意味，斯塔克盯着这些痕迹，不由得伸手想去触摸，可才抬起手来，就被贾维斯给阻止了：“先生，这些是具有腐蚀性负能量，无法用现有的灭菌设备对其进行清除，请勿触碰。”

    斯塔克停住手，只是略微思考了一番就说道：“银，用银离子试试。”

    山姆·威尔逊已经示范过了，普通枪械装上银子弹，就能给蝙蝠造成极大的伤害，比一打一个洞的激光还有效果，显然银和吸血鬼之间存在某种克制关系。

    “是，先生，马上进行实验。”

    “嗯！”斯塔克这才点了点头，迈步走出了钢铁战衣的区域，去往大客厅，耳麦里的贾维斯还在汇报着情况：“先生，罗杰斯队长已经追出了复仇者大厦，距离冬兵直线距离为二百三十五米。”

    斯塔克只是挑了挑眉，反而问起了夜宵：“贾维斯，夜宵还没送上来吗？”

    “三分钟。”

    “......”

    夜半三更，酣睡时分，几个身份、年纪、肤色都相差甚大的人围坐在一张桌子上，吃着不不同风味的夜宵，从披萨、汉堡到烤串、肉夹馍和凉皮，基本就是东西方饮食的大杂烩。

    其他人都狼吞虎咽的，只有山姆·威尔逊啃着肉夹馍，却时不时的抬头望向电梯，兴高采烈的回来，却得知巴基和罗杰斯离开了复仇者大厦，山姆·威尔逊当时就要穿着猎鹰飞行器飞出去找，但却被斯塔克一句话堵了回去：“你想上明天的早间新闻吗？”

    穿着猎鹰飞行器满扭约的飞，联邦航空局第一个有意见，扭约可是世界上最繁忙的航空港之一，三大机场每天要起飞好几千个航班，一个‘鸟人’在天上转来转去，不出半分钟，就有直升机甚至战斗机要来查看情况。

    至于刚刚为何没人管，那是斯塔克以复仇者联盟的名义通知了机场有紧急情况发生，并划出了危险区，别看就打了几分钟，却影响到上百个航班正常起降。

    于是乎，山姆·威尔逊只得坐下来一起享用美食，边吃边担心，吃饱了，担心也差不多跟着消失了，罗杰斯一只手就能打的他找不着北，一起出门谁更危险，用十二指肠都能想到，确实没什么只得担心的说。

    半夜聚餐结束，山姆·威尔逊也没有死赖着不走，当即提出了告辞，斯塔克抓起餐巾布擦了擦嘴，道：“你是现在带走你的装备，还是留在这让我改造一下，设计的太粗糙，材料也不怎么样，速度太慢了，几乎没考虑隐身的问题，也就能防御RPG这样没脑子的防空武器...”

    让人啧啧称奇的用于低空突防的猎鹰飞行器，到了斯塔克嘴里就满是缺点，总结起来除了创意还行，其他都是废物中的废物、垃圾中的垃圾，在斯塔克家里，连垫粒子加速器管的资格都没有。

    “......”山姆·威尔逊全程沉默，无从反驳，军队选择供应商讲究的是物美价廉，于是乎一些供应商为了压低成本，搞出了包邮的贴牌生产。

    猎鹰飞行器虽然不至于包邮，但也不会像斯塔克这样的不差钱，不计成本的用顶级的材料和技术来造‘大玩具’，更不是所有的设计师都有斯塔克这么聪明。

    千言万语汇聚成一句话：“谢谢。”不得不谢，万一要改装费怎么办，他一个退伍兵，一辈子估计都赚不到一个零件的钱。

    等到山姆·威尔逊离开，斯塔克也打发帕克去地库找辆车开车回家，明天还要上课呢，不能和休学大王格瑞尔比，就没去上几天课。

    转眼间，热热闹闹的大厅里就剩下格瑞尔和斯塔克两人了，格瑞尔这才开口说道：“欧亚的部署已经完成”

    疾病的传播都是靠的细菌或者真菌，而细菌或真菌的细胞膜带有负电，当细胞膜遇到带有正电的银离子时，依靠异性电荷相吸，银离子就会牢固的附着在细胞膜上，进而在细胞膜上打开一个缺口，进入细胞内部，接下来，银离子会在细菌的蛋白质上寻到一种硫氨基结构，并与之发生化学反应，最终结果就是蛋白质凝固变性，细菌合成酶的活性遭到破坏，DNA无法正常合成，细菌因丧失分裂增殖能力而死亡。

    德伽重锤

    鲁斯凡爵士、安普莎、拉弥亚、伊莉莎白巴托里伯爵夫人、弗拉德

    亚历山大·皮尔斯想诬陷尼克·弗瑞为红色帝国的间谍，并否定美国队长，认为是假的，从而否定尼克·弗瑞一手打造的复仇者联盟，同时清扫尼克·弗瑞在神盾局内部的人

    满大人的十颗宝石、章鱼博士与哈利、九头蛇雇佣血族袭击斯塔克，借由吸血鬼猎人召唤了魔皇剑、九头蛇开始清理神盾局，想将其变成蛇盾局

    九头蛇的白手套：荣科实业、奎恩国际，伊恩·奎恩

    九头蛇的蜈蚣战士、外骨骼装甲在获得了海姆森林的果实能量也成功

    卡恩工业的杰克逊·诺瑞斯

    满大人发现的机械龙是过去的格瑞尔死去留下的烈火龙

    墨菲斯托借助恶灵骑士收集灵魂、恶魔尼山迪则借用帕克·罗宾斯（红兜帽）、红旋风、刀锋战士、满大人有一条破损严重的金属龙、基里安在十戒帮制造绝境士兵、罗斯手里的大头目塞缪尔·史登、月球的异人族

    如果你们认为英雄的力量威胁到了你们，需要约束，那么等你们遇到危险时，也请不要喊你们认为具有威胁性的英雄们来救你们

    雷神2.3：海姆冥界的生物，自出生就受到死亡之气的侵蚀，一点点的死亡，变成僵尸，腐朽成骨头兵，再腐朽变成幽魂，最终变成死气，被冥界植物吸收，变为生物可食用的果子，然后重复。

    托尔和洛基到达海姆冥界，被海拉击败，趁着九界重叠逃出来，前去阿斯加德展开了大屠杀，格瑞尔和托尔、洛基一起回到阿斯加德对抗海拉，用彩虹桥送走了阿斯加德人，断后的格瑞尔彻底摧毁了彩虹桥，而自己也掉入深渊。

    醒来时，却发现自己身在萨卡星，成为高天尊的斗士，格瑞尔想方设法偷到了遥控器，解开了所有奴隶的控制，趁着萨卡星内乱，偷走了高天尊的飞船，冲入最大的冲洞，到达太空极地附近。

    被收藏家以为是自己的兄弟而捕获，在那里发现了decade的K-Touch（PSP），想用镜面空间偷走，却被收藏家轻松挡住，还扣了高天尊的飞船，格瑞尔一气之下决定去拿力量宝石交换PSP，顺便引来罗南怼收藏家，来给自己报仇。

    消灭罗南后，格瑞尔告别银河护卫队，返回了地球，正巧赶上九界汇聚，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战，洛基关键时刻让冰霜巨人反水，成为打败黑暗精灵、火焰巨人的关键点，并且告知了托尔，黑暗精灵所说的华纳海姆和亚尔夫海姆的阿斯加德人，全都被他救了下来，所以他才最适合当阿斯加德的王。

    卡玛泰姬的叛徒反水，趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬。

    九界汇聚事件过后，九头蛇忙于研究巨石阵的空间裂缝，导致海姆冥界的死亡能量入侵地球，而满大人被挖掘出来，驾驭着亡灵骨龙，被格瑞尔打败，亡灵骨龙签订下主仆契约，成为了魔龙，让假面骑士wizard进阶。

    海拉的大军也顺势从这个裂缝进入地球，格瑞尔找到托尔一起对抗海拉，最终以毁掉阿斯加德的方式，杀死海拉、彻底消灭了海拉的亡灵大军（拿到大将军的果盘，让铠武进化到最终形态）。

    斯塔克不想当复仇者，更想当预防者，将全世界武装起来，和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的魔法空间门，打造了一套全球防卫系统（用空间门，将钢铁军团瞬间就送往世界各地）

    香港圣殿守护者：哈密尔法师

    伦敦圣殿守护者：米勒娃法师

    扭约圣殿守护者：丹尼尔·德拉姆秘法大师

    恶灵骑士灵魂内的是复仇之灵扎坦诺斯

    布洛克·朗姆洛

    托尔打败苏尔特尔，山羊成为了他的坐骑

    托尔新武器——

    雷霆之锤－－粉碎者·米约尔尼尔

    风暴斧

    托尔在尼达维勒的矮人被屠杀后，发誓要保护一切，却在复联三被灭霸屠杀了

    二选一剧情

    1、《卡魔拉被抓，前去拿灵魂宝石，可沉迷未来的他已经失去了对卡魔拉的父爱，卡魔拉的死没有换来灵魂宝石，让萨诺斯恼怒不已，前去地星，拿到了足够的皮姆粒子，想去未来拿宝石。

    格瑞尔跟了过去，萨诺斯成功拿到右手的的无限手套和五颗宝石，抓住了复仇者们，逼问以太粒子的下落，然后雷神2.3：海姆冥界的生物，自出生就受到死亡之气的侵蚀，一点点的死亡，变成僵尸，腐朽成骨头兵，再腐朽变成幽魂，最终变成死气，被冥界植物吸收，变为生物可食用的果子，然后重复。

    托尔和洛基到达海姆冥界，被海拉击败，趁着九界重叠逃出来，前去阿斯加德展开了大屠杀，格瑞尔和托尔、洛基一起回到阿斯加德对抗海拉，用彩虹桥送走了阿斯加德人，断后的格瑞尔彻底摧毁了彩虹桥，而自己也掉入深渊。

    醒来时，却发现自己身在萨卡星，成为高天尊的斗士，格瑞尔想方设法偷到了遥控器，解开了所有奴隶的控制，趁着萨卡星内乱，偷走了高天尊的飞船，冲入最大的冲洞，到达太空极地附近。

    被收藏家以为是自己的兄弟而捕获，在那里发现了decade的K-Touch（PSP），想用镜面空间偷走，却被收藏家轻松挡住，还扣了高天尊的飞船，格瑞尔一气之下决定去拿力量宝石交换PSP，顺便引来罗南怼收藏家，来给自己报仇。

    消灭罗南后，格瑞尔告别银河护卫队，返回了地球，正巧赶上九界汇聚，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战，洛基关键时刻让冰霜巨人反水，成为打败黑暗精灵、火焰巨人的关键点，并且告知了托尔，黑暗精灵所说的华纳海姆和亚尔夫海姆的阿斯加德人，全都被他救了下来，所以他才最适合当阿斯加德的王。

    卡玛泰姬的叛徒反水，趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬。

    九界大将军的果盘，让铠武进化到最终形态）。

    斯塔克不想当复仇者，更想当预防者，将全世界武装起来，和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的魔法空间门，打造了一套全球防卫系统（用空间门，将钢铁军团瞬间就送往世界各地）

    香港圣殿守护者：哈密尔法师

    伦