    到底是什么，楚大老板也不知道，胡思乱想也没有什么用。虽然浑身不自在，但这种感觉毕竟不明显，忍忍就是了。

    “先忍耐一段时间吧，说不定那个老头给了我什么好处，只是我现在还看不出来而已。”

    楚大老板自我安慰着，想想觉得还是挺有道理的。

    毕竟，那个叫做藏青山的老人，既然都明着说出来是一份‘礼物’，那也就没有必要做什么手脚，何况人家明显抱有善意呢？

    至于主神这货此前分析的一大堆，楚大老板根本没有放在心里，都是瞎猜，都是‘蛇皮’。

    “遮天世界的麻烦算是解决掉了，既收拢的人心，又赚了一笔，而且还展示了我主神殿的实力，可谓是一石多鸟。”

    “现在剩下的，就只有风云无忌那边了。”

    楚河心中思考着。

    只是，风云无忌那边的情况比较复杂，毕竟，那是种族之战，注定是一个漫长的拉锯。

    目前战况才展开不久，估计还需要一段时间，才会陷入焦灼中。

    “只能等风云无忌那家伙过来了。”

    他是主神殿的殿主，自然不会主动过去的。

    不过经过了这一次的遮天之战，风云无忌也看到了他主神殿的实力，对于此前的谈论过的‘代价’，想必也会好好思量一番。

    “除了风云无忌那边外，目前只有‘深渊战场’那里了。”

    “原本打算用‘二向箔’来刺激那神界三大势力，谋划主神碎片的，可现在……”

    楚大老板暗暗的摇头。

    位于神界那里的主神碎片，只是一些微型的碎片，虽然数量不少，但加在一起估计都比不过他当初从‘掠夺者空间’中获得的那一大块碎片。

    而且，大部分的碎片，都在那‘龙魔之主’手里，只有一些零碎的碎片流露在外，这对于现在的主神来说，太少了。

    很鸡肋。

    如果没有遇到‘掠夺者空间’之前，楚大老板还很重视，毕竟稀缺，但现在，他已经没有那么上心了。

    “辛辛苦苦的谋划神界那些‘鸡肋’，还不如打劫一个伪‘主神空间’来的快。”

    “而‘龙魔之主’那里的碎片，现在的我很难谋划到，只能先放在一边，等日后主神升到七级，再直接去，以碾压姿态将那些东西弄到手。”

    龙魔之主手里，可不仅仅有主神碎片，可能还有着不少‘大道碑’，这也是楚大老板必夺的目标。

    但不管是那一堆微型的‘主神碎片’，还是一些‘大道碑’，现在都不容易夺取，于其浪费时间，不如将先放一放，将重心转移到主神殿的发展上来。

    这也是楚河深思熟虑的结果。

    “现在的主神已经升到的六级，可以链接大千世界了，比起小千世界来说，大千世界的资源更加丰富，对于主神的发展帮助更大。”

    不仅仅是高手多，珍稀的材料，秘法，神通……等等，都令人眼热。

    无论是储备起来备用，还是用于发展位面广场，都很有必要。

    “如此，深渊战场那边，暂时不用投入太多的精力，毕竟捞不到太多的好处了，其他未开发的大千世界，才是接下来的重心。”

    “位面广场那边的人数越来越多，虽然上一次升级，扩充的面积，但随着青铜会员的不断出现，早晚会不够用。”

    不过这一点主神自由安排，不需要他多操心。

    “那么，下一步的重心，就是那些大千世界了，如果能从中谋划到一颗大千本源，自然最好，谋划不到，也不急。”

    “其次就是尽快的提升修为。”

    提升修为，是为了那一截‘过去未来之光’，那东西也是主神下一次升级的必需品。

    只是修炼方面，以他现在的实力，苦修什么没啥用，每天，体内的那个混沌气团自动运转，自动弥补他未领悟的几十道法则，速度不快不慢。

    即使他用心去修炼，法则领悟也不会提高太多，毕竟，越往后越难。

    况且，他本就不是那种静得下心的人。

    上一次闭关苦修，也是为了进入遮天世界，试试自己的实力，顺便耍一耍新学的神通，如今尝试过来，也没有必要再去强求。

    至于主神说过的那些伪‘主神空间’，也不知道都在什么地方，想要搜寻到，也不是一天两天的事情。

    “这么一想，现在好像没什么事情要忙活了。”

    楚河伸了伸腰板，懒洋洋的自语着。

    “现在只要慢慢等就够了呢！”

    “宿主，你这一次的任务报酬，还没有给他们发放。”脑海内，主神幽幽的提醒了一句。

    “是哦。”

    楚大老板一顿，差点忘了这一茬了。

    这次请风云无忌他们出手，叶凡付出了一个八级的‘青铜棺’，但其他人也有报酬的。

    这报酬，当然从那‘青铜棺’的价值里扣。

    “一个‘科学神教’的头衔称号，外加一次‘大能讲道’，对吧？”

    “是的。”

    “称号嘛，这玩意随时可以发放，大能讲道也简单，本来打算请独孤败天的，但想来，主神你似乎更适合啊。”

    楚河笑眯眯的道：“独孤败天虽然实力强，但讲道嘛，不是实力强就可以的，见识也是一方面，论见识想必没有几个比你更见多识广了。”

    “而且，还能节约一次独孤败天的出手机会，一举两得啊。”

    后面这个才是关键吧？！

    主神无语。

    但还是应了下来。

    “可以。”

    讲道什么的，对它来说，再简单不过了，动动嘴皮子而已，虽然它现在没有完全恢复，但见识方面也远超常人，甩了独孤败天十条街不止。

    “你看，很简单，不是吗？”

    楚大老板笑呵呵的道，“不过也不用太着急，任务才刚刚完成，过些日子再发放奖励也不迟，现在嘛，先休息他个三四天。”

    这倒也不算是偷懒，因为他却是想要休息休息，身体上的那种不适，让他很不自在，他想要花几天时间调整调整。

    也算是放松一下紧绷的心弦吧。

    只是，楚大老板发现，他只能待在主神殿这里，因为神界那边并没有他的‘窝’，元始之城那里的那个店铺，也只是临时的，早就被放弃了，真正算起来，‘窝’还在下界。

    这让他有些不习惯。

    之前还好，一直忙碌，一回到神界就有事情处理，谋划这谋划那，居无定所。

    但现在闲下来了，他倒是怀念起以前在下界，没事开个小店铺，优哉游哉的日子了。

    起码还有个能回去的‘家’。

    “先在主神殿待着吧，神界那边暂时不用浪费精力，也就没必要再去浪费时间布置了，还是等下一个大千世界，再去搞个窝点吧。”

    布置个店铺，也是要浪费能量的，楚河自己的店铺肯定是那种高大上的，能量耗费自然巨大，能节省就节省。

    虽然现在富的不行，但……节约是美德啊。

    