    第1408章酒儿的外号有哪些

    谢闵慎高更好的生活质量，不想忙忙碌碌。家里一对双胞胎已经让人比别人忙两倍了。

    林轻轻看着自己肚子，“好吧，睡觉。”

    “轻轻，回我们屋吧？”

    林轻轻已经躺下睡觉了。

    悲剧的谢院长坐在女儿的床边，看着娘仨睡觉。

    幸好，他女儿的床比较大，可以躺下一家四口。

    在医院风光无限的谢院长，在床边，小心翼翼的看着娘仨，确保娘仨不生气，他才掀开被子躺入被窝。

    谢闵慎明明没有做亏心事，但是妻子一不高兴，她就觉得自己做错了。

    这莫非就是小五弟的妻管严？

    但是，自己在家其实挺有地位的啊。

    他躺下，把妻子怀中的一个女儿，报过去，他也楼一个宝贝，陪着孩子们睡觉。

    清晨，酒儿在爸爸的怀中醒来。她嗦着小手手看着搂着自己的爸爸，“咦，爸爸你今天怎么抱我了？”

    “爸爸抱你是因为爱你啊。“

    “可是爸爸不是只爱姐姐和妈妈嘛，你总说我是气人精，高音喇叭，小憨货，烦人精，扔了都没人要的孩子……”

    小孩子在父亲的怀中，模仿者大人的语气说出大人才会说出的话。

    谢闵慎问女儿：“爸经常这样说你么？”

    “昂～爸爸还说过：谁爱要谁要，反正我不要了。”

    谢闵慎：“……”

    怪不得女儿昨天打自己一点都不心疼，原来自己这个爹当的真不咋滴。

    林轻轻抱着老大从浴室出来，她招招手，“酒儿，来妈这里。”

    小酒儿在床上打了个滚儿，滚到林轻轻的身边，被软软的妈妈抱起来，她搂着林轻轻的脖子说：“还是我妈妈最好了，妈妈最温柔。”

    “那妈妈教训你的时候还温柔么？”

    酒儿嘟着唇摇摇头，“你都教训我了，还温柔啥。”

    林轻轻掂掂怀中小圆球，十分有满足感。第一次养孩子，就把孩子养的这么好。

    林轻轻为女儿洗脸时，手碰到小女儿脸上的软肉，再回想刚才和小女儿洗脸时候她的小脸。

    林轻轻说：“咱家好吃的都被你给吃了。”

    “不是妈妈，都被爸爸吃了，爸爸才是最胖的。”

    出去吃饭时，酒儿还在说：“爸爸最胖。”

    谢闵慎瞟了女儿一眼，酒儿回给他一个白眼。“爸爸能抱动我和姐姐和妈妈，但是我们抱不动爸爸。”

    谢闵慎夹菜吃饭，不理女儿的话。

    小酒儿有趣的问：“爸爸，我说的对么？”

    “对，咱家爸最胖。”

    小酒儿笑哈哈的，她扯着大嗓门对厨房做收尾工作的林轻轻说：“妈妈，咱家的好吃的都是被爸爸吃了，不是我哈哈哈。”

    林轻轻将最后的水果端在桌子上，她也顺势坐下，看着对面和谐的父女俩。再看身边的笑哈哈的女儿，“你要是有你姐一半文静就好了。”

    雨滴乖巧，想吃什么，小手抓着谢闵慎的手腕就对他说：“爸爸，吃绿绿的菜。”

    谢闵慎给女儿夹菜，还问：“爸再给你加个鸡蛋，吃吃长高高行不行？”

    “爸爸，我不想吃～”

    谢闵慎吃着饭去亲闺女，他不嫌脏的说：“吃不完爸吃，你多少吃几口。”

    谢闵慎喂大女儿吃鸡蛋，小女儿在眼巴巴的舔勺子。

    为啥爸爸总是对姐姐这么好？

    小女儿可怜的看着姐姐有父爱，自己像个孤独的小野草。

    雨滴吃过饭，林轻轻抱着她去沙发上穿鞋子。

    相互气对方的父女俩在桌子上你看看我，我看看你。

    酒儿可怜兮兮的舔着勺子，只吃对面的菜。她够不到自己想吃的菜，但是就不开口问谢闵慎让她给自己夹菜。

    谢闵慎看着那个和自己怄气的小女儿。

    当爹妈的都了解闺女，小酒儿明显是吃醋了。

    自己对老大好，对老二总是皮着养活。

    但孩子毕竟是孩子，都想要父母的爱。谢闵慎等着小女儿给自己撒娇。小酒儿则抹不开脸，她只会气人。

    看着孩子想吃自己面前的小豆腐，就是胳膊短勾不着。

    喝着甜汤看着豆腐块。

    酒儿记得妈妈刚才走的时候对爸爸说：“看着酒儿吃饭，别把身上弄的都是饭。”

    那……

    小酒儿的小心眼儿动了。

    平常吃饭不漏饭，今日，领口，肚子，腿上都是甜汤的痕迹。

    饭都浪费的差不多了，酒儿扯着嗓子喊：“妈妈，换衣服。”

    林轻轻把大女儿放在地上，接着去忙活小女儿了。

    “谢青梅！我刚才怎么和你说的？不许把饭洒在身上，你听到了么？”

    看着妈妈的属性又变成“恐龙”了，小酒儿丝毫不怕，她小手指着谢闵慎：“妈妈，你是对爸爸说的，不是对我说的。”

    看，她多聪明。

    就让妈妈收拾爸爸。

    谢闵慎猛然意识到，他这是被女儿给……坑了？

    媳妇儿本就不待见他，那现在更不待见了。

    林轻轻想起来，刚才好像是叮嘱丈夫了。

    她看着对面丈夫，眼中的火苗换了人。

    谢闵慎百口莫辩，“轻轻，你听我解释么？”

    “你觉得呢？”

    谢闵慎举手说：“她衣服我洗行不行？”

    一看爸爸怂了，酒儿立马对林轻轻说：“不要，我就要妈妈给我洗香喷喷的衣服。”

    林轻轻气的抽出女儿，在客厅给她脱光，直接丢给谢闵慎，“进去给她换衣服。”

    谢闵慎托着软娃，带着她去儿童房。

    父女俩谁也不和谁说话，到屋里，谢闵慎随便取了一身衣服打算给酒儿套上。

    “太热了，我不穿这一身。”

    谢闵慎：“你不懂，穿上不会感冒。”

    其父为孩子穿了一条加绒的打底裤，又为上边套了件姜黄色的毛衣。

    领出去，林轻轻看到了，她气的差点拿着勺子敲丈夫的头。“谢闵慎，你怎么这么没脑子。”

    穿这一身到学校，酒儿热的出汗能把她出脱水。

    谢闵慎除了工作有脑子，生活确实没有。

    他把小女儿推给妻子，“我刷碗，你来。”

    林轻轻放下手中东西，抱着小妞妞去了卧室，出来时，小酒儿说：“嗯～舒服多了嘛。”

