    三个小豆丁特别乖地蹦下地，眼神萌萌哒，一看就是没有心机的孩子。

    “你们叫什么名字？”苏小小问。

    三个小豆丁唰的绕到苏二狗身后，害羞地藏起小脑袋，像极了三株小小含羞草。

    这副害羞的小样子，可把苏小小的心萌坏了。

    “他们哭吗？”苏小小问。

    苏二狗道：“不哭，乖着呢！”

    苏小小看向苏二狗身后，三个小豆丁正在偷瞄她，被她抓个正着，立马把小脑袋缩了回去。

    “就是不爱说话。”苏二狗说。

    苏承把去镇上买的东西一一从篓子里拿出来放在桌上。

    三个小豆丁呲溜呲溜地走过来，踮起小脚尖，扒拉住他的篓子，伸长小脖子往里看。

    “找这个呢？”苏承拿起桌上的一个竹叶包打开，里面是三串在路上啃了一半的糖葫芦。

    糖葫芦老贵了，苏承只对女儿大方，对别人都抠抠搜搜的，他原本不想买，谁料他一转头的功夫，三个小豆丁直接咬上去了——

    苏承肉痛了一路。

    三个小豆丁抓着糖葫芦，去屋子里找他们爹。

    谁知他们刚进屋没多久，便举着糖葫芦大惊失色地跑了出来。

    ——卫廷摔得太惨，连亲儿子都不认识他了。

    苏承与苏二狗进屋一瞧，也是齐齐傻了眼。

    绑回来的帅女婿（姐夫）呢？

    一日不见的功夫，怎么就成猪头了？！

    苏小小双手抱怀，靠在门框上，不咸不淡地说道：“这就是你们说的比何童生好看一百倍的男人？”

    苏承清了清嗓子：“闺女，你相信爹，他真好看的。”

    苏二狗脑回路清奇：“姐，你揍他了？”

    苏小小：“……”

    “他自己摔的！”

    她没事揍他干嘛，你可真是我亲弟！

    既然是摔的，那等痊愈了就没事了，苏承放下心来，让二狗子去哄三个吓得激灵灵发抖的小豆丁，他自己则是拉着女儿来到堂屋。

    指着桌上的一盒点心道：“爹给你买了你爱吃的桂花糕，锦记的！”

    锦记的点心可不便宜，这小小一盒就得一两银子，而粮食才三、五文钱一斤。

    “咱们家的银子不是花光了吗？”

    如果她记的没错，苏老爹把自己的棺材本儿都搭进去给何童生下聘了。

    苏承笑道：“份子钱！”

    苏小小喃喃道：“什么份子钱那么多？”

    她自然不知苏承是打劫了三份份子钱。

    盒子里一共六块桂花糕，一看就没有苏承与苏二狗的份。

    “还没吃饭吧？”她问。

    苏承这才想起来自己出去一整天了：“你饿坏了吧，爹去做饭！”

    “不用，我做了。”苏小小转身去了灶屋，把红薯汤与韭菜盒子端了出来，对在门口陪几个小豆丁疯玩的苏二狗道，“二狗，吃饭了！”

    “诶！来了！”

    苏二狗将三个小豆丁领进屋，坐下吃饭。

    他看着桌上卖相极好的韭菜盒子与红薯汤，惊讶道：“爹，你做的？”

    苏承道：“你姐做的。”

    苏二狗的表情像是见了鬼：“不是吧？我姐她……”

    话未说完，苏小小把一盒子桂花糕打开：“这个你们也吃了，从今天开始，我要减肥，就不吃这些甜食了。”

    说罢，仿佛为了表明自己的决心，她头也不回地进了自己屋。

    苏二狗许久才回过神来，怔怔问道：“爹，姐她……是不是脑子坏掉了？”

    苏承一巴掌拍上儿子的脑门：“你脑子才坏掉了！”

    苏二狗摸着被拍麻的脑袋，嘀咕道：“那这是怎么回事嘛？”

    女儿今日的反应实属反常，不过苏承并未往深处想，只觉得女儿是被何童生悔婚，刺激太大，这才有了性情上的转变。

    苏二狗怀疑地夹了一个韭菜盒子：“姐做的东西能吃吗？”

    下一秒，他被啪啪打脸了。

    他姐做的东西太太太、太好吃啦！

    ……

    苏家一共四间屋，两间东屋、两间西屋，南面的东屋最大、采光最好，给苏小小做了婚房。

    卫廷在另一间东屋养伤。

    苏承与苏二狗分别住在两间西屋，三个小豆丁歇在苏二狗的屋。

    入夜后，一家人进入梦乡。

    苏小小悄悄地起了。

    她从被子里拿出急救包，打开后清点了一下，是她装进去的医疗药品，一样不差。

    怎么会这样？

    急救包也一起穿过来了？

    她实在想不通，这到底是科学还是神学？

    “不管了，先救人要紧。”

    苏小小拿上急救包与油灯去了卫廷的屋。

    她关上房门，将灯芯调到最亮，光线仍是不够，她又把另外几屋的油灯也拿了过来。

    如她所料，卫廷的伤势恶化了，情况十分危急。

    苏小小不再耽搁，解开他的衣衫。

    尽管已经看过一次，可再看仍是忍不住感慨——这个男人的身材太极品了。

    腹肌快快分明，线条流畅，手臂与胸肌饱满紧实，但又并不夸张，就连那些斑驳交错的伤痕都仿佛散发着战损的力量。

    苏小小用生理盐水为他清洗了伤口，腹部与小腿的刀伤需要缝合。

    这时，床铺上的卫廷微微睁开了肿胀的眼眸。

    “你能听见我说话吗？”苏小小小声问他。

    卫廷的意识一片模糊。

    苏小小接着道：“我要给你缝合伤口了，你别乱动。”

    也不知他听懂了没有，左不过他如今的状态也动不了了。

    苏小小给他进行了局部麻醉，缝合完伤口，缠上纱布，整个过程她能感觉到卫廷一直努力让自己保持意识。

    她拿了两粒消炎药让卫廷吃下。

    至此，卫廷再也撑不住，闭上眼昏睡了过去。

    他是睡了，苏小小还有的忙。

    苏小小把他身上其余大大小小的伤一并上了药，又再三仔细把了脉，观察了他受伤的位置，排除了内脏大出血的可能，是比较轻微的血肿。

    这种情况只要不恶化，可以药物治疗。

    ……

    翌日，苏小小努力起了个大早。

    她昨晚说要减肥的话是真的，并且已经在心里把减肥计划制定好了。

    第一步是戒掉好吃懒做的习惯，让自己动起来。

    以她而今的体重不宜在地面上剧烈运动，会伤到膝盖，可以先从简单的家务开始。

    她去灶屋升了火。

    昨晚做了红薯汤，今天她改做红薯饼。

    先和玉米面，将红薯切丁，红薯本身自带甜味，玉米面中撒入适量食盐即可。

    红薯裹上拌了葱花的玉米面浆，往油锅里一炸，半个村子都飘香了。

    她也蒸了几个。

    她和卫廷吃蒸的。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    早安^_^

