    逍遥子来的时候，云清正戴着手套饶有兴致地在刷碗。

    虽然霍景深说会有人来收拾，但她坚持要自己动手。

    “霍先生，以后我们家就你做饭，我刷碗。然后……让宝宝收拾桌子怎么样？”云清幻想着婚后生活，兴致勃勃地扭头去看霍景深，眼眸亮晶晶地盛满希冀。

    霍景深望着她，眸色幽深，点头说：“好。”

    云清心情大好，哼着歌转过身继续刷碗。

    她没看见，霍景深那一瞬黯淡沉思的神色。

    孩子么……

    她的孩子应该像她一样可爱。

    可如果是他的孩子，却有百分之八十的概率，会遗传他的病……

    霍景深眉心拧出一道皱痕……昨天似乎没做措施。

    ‘叮咚——’

    门铃声响起。

    霍景深被拉回了思绪，看了眼还在厨房哼歌洗碗的云清，他起身去开门。

    门一打开，外面等得不耐烦的逍遥子已经要骂人了。

    “小白眼……”‘狼’字还没出口，逍遥子抬头就对上了男人黢黑淡漠的目光。

    一把年纪自在惯了逍遥子，莫名感受到一股无形有实的压迫感。

    他居然有点慌！

    霍景深后撤了半步，对逍遥子还算客气地点了下头：“请进。”

    “嗯。”逍遥子捋着白须强装淡定。

    心里暗骂自己没出息，居然被个小白脸镇住！

    “师父你来啦。”云清从厨房里探出个头，完全不拿他当客人，“喝的在冰箱自己拿，药放着晾一会，先给四爷诊个脉吧！”

    逍遥子满脸恨铁不成钢：“……你在干什么？”

    “洗碗呀。”

    养废了养废了……这丫头这么多年都没为他洗过碗！

    霍景深高大清隽的身形陷坐在暗色的沙发一角，他配合地伸手让逍遥子诊脉。

    男人异常苍白的手腕上一条条筋脉清晰可见。

    逍遥子闭目诊脉，花白的眉毛渐渐拧成一团……

    “明心！”他吩咐一同前来的徒弟，“取一枚万息丸来。”

    万息丸是医仙阁的镇阁之宝，堪比妙药灵丹，只有逍遥子知道配方，而且一年他也只炼十颗。

    是多少人求之不得的宝贝。

    逍遥子将万息丸混进给霍景深准备的药汤里，万息丸遇水即化，很快跟药汤融为一体。

    原本就刺鼻发苦的中药味，此刻更是气味复杂。

    云清闻着都忍不住反胃。

    但霍景深眉头都没皱一下，接过药碗，跟喝白开水一样喝完了。

    云清不由得心疼。

    “是不是很苦？我给你拿颗糖。”

    霍景深抬眸看了她一眼，突然探手过来，摁住了她的后脑勺。

    云清还没反应过来，霍景深微微倾身，已经吻上了她的唇。

    霎时，苦得人头皮发麻的中药味封锁了云清全部感官……

    卧槽……这特么是人喝的东西吗？？？

    霍景深浅尝辄止地松开了手。

    云清赶紧剥了一颗薄荷糖塞进自己嘴巴里。

    “师父，你能不能配点阳间的药？”云清忍不住吐槽逍遥子，又赶紧给霍景深倒了杯水。

    男人却没接。

    “不用。”他身姿慵懒地倚靠在沙发上，风轻云淡地开口，“不苦了。”

    这意思是……亲她一下，就不苦了？？

    云清脸有点热。

    一旁被吐槽，还被秀了一脸的逍遥子：“……”

    他一把年纪，为何还要吃这种狗粮？？

    “小云朵，给霍景深的药方我做了下调整。明心夜盲，你跟他一块儿去我的药房抓药，这几味药用量很讲究，不能出半点差池。”逍遥子将调整过的药方递给云清，一脸郑重其事。

    “好。”云清也没有多想，扭头对一脸憨厚的明心道，“师哥，咱们去抓药。”

    走到门口，云清不放心地回头叮嘱：“师父，你别欺负我的宝贝老公！”

    逍遥子差点吐出口老血：“……赶紧消失！”

    护犊子护成这样也没谁了。

    等云清一出门，客厅瞬时安静了下来。

    逍遥子一改方才老顽童的模样，面色凝水，探究的目光缓缓落在霍景深那张俊美近妖的脸上。

    初见时，他就在这张脸上，看见了故人的影子……

    逍遥子捻着胡须，高深莫测地开口：“霍先生，你跟我一位故去的老朋友长得很……”

    然而他这个高深状态没维持三秒，就被霍景深轻描淡写地打得稀碎。

    “薄炎孤，正是家父。”

