    趁着光阴雨还未停，洛虹在脑海中捋了一遍事情的始末。

    先是神秘巨兽在无比久远的年代以前陨落在夜龙界，使得夜龙界的天道崩坏，渐渐诞生出异鬼这样的法则化身。

    而后，灵界的银仙子之主用破天枪灭杀五色孔雀，空间属性玄天灵宝的余威应是在混沌中引发了空间风暴，碰巧连通了夜龙界，形成了一个空间节点。

    并且这个空间节点还好巧不巧地，出现在了神秘巨兽陨落的地方，使得五色孔雀的真灵本源顺着空间风暴也来到了这里。

    被破天枪粉碎的那部分化为了大量天地元气，堆积于山谷之中，长年累月之下，竟将原本已经死寂的黄金灵火唤醒。

    而此火强大的法则之力，却是立刻引起了夜龙界天道的注意，于是便有大量异鬼聚集在了山谷周围，为的便是镇压。

    也正因如此，才会有夜龙界的修士发现此地异常，进而察觉到山谷的存在。

    而当黄金灵火裹挟着整座山谷来到人界后，完善的天道法则立刻让它的威能倍增，并诞生出一些本该就有的变化。

    其间引发的混乱，造就了今日的局势！

    “此外，夜龙九祖中的老五拥有一件与黄金灵火有关的法宝，而六道极圣手中那块血禁令牌正是五字狻猊令，可显然此令应该是归那吴笙所有。

    换句话说，夜龙岛这一脉，主要就是夜龙九祖中老五的后人。

    如此一来，那件法宝现在十有八九就在那吴笙手中，难怪他愿与六道极圣合作，原来是有所依仗的！”

    ......

    就在洛虹心中念起吴笙之时，这位吴岛主已然停止了飞遁，满脸兴奋地停在了一片巨大的五色云雾之外。

    而此时光阴雨并没有停歇，这吴笙竟然就悬浮在雨中，半点不惧这些一滴就能带走大量寿元的淡金色雨滴。

    只见，他的眉心处飘动着一缕烛火一般的赤焰，仔细看的话，便会发现其中夹着一根金丝，正随着赤色烛火的扭动而摇曳不止。

    也正是随着它的摇曳，使得那些光阴雨无法靠近吴笙，让他本身就成了类似白色巨岩一般的存在。

    “时间刚刚好，不然雨停了，我还真不好来这里。

    希望老祖留下的法宝有用，不然我可就得交代在这了！”

    望着五色云雾自语一番后，吴笙手掌一翻，便将一口星光灿灿的伏龙刃祭出，牢牢地抓在手心之中。

    随后，他便突然没了动作，飞遁在空中静静等待起来。

    不多时，雨滴越来越稀，很快便放了晴，金黄色的天空也不再波动，恢复了平静的模样。

    见此情景，吴笙不由目光一凝，神念一动祭出一盏油灯来。

    随即他慢慢将此油灯靠近自己的眉心，只见那油灯的灯芯还未触碰到他眉心处的灵焰，那缕赤色烛火就自己跳动了一下，从吴笙的眉心处跑到了灯芯上头。

    紧接着，吴笙左手拿着灯盏，深吸一口气，默运秘术朝那赤色烛火吹去。

    顿时，那赤色烛火剧烈摇动起来，好似要熄灭一般，但片刻后便由脱离灯盏，飞向了早已拦在前方的伏龙刃。

    下一刻，伏龙刃的刀身便与此焰产生了接触，而那赤色烛火却似与伏龙刃异常相合，竟没有半点阻碍地融入了进去，使得原本星空一般的刀身，变得好似染上晚霞一般，散出淡淡的红晕。

    见施法成功，吴笙不由面上一喜，而后就收起灯盏，飞身朝五色云雾遁去。

    这片五色云雾乃是由繁杂的天地元气所组成，无时无刻不在缓慢地围绕着某个中心旋转，仿佛一颗巨蛋，正在孕育着什么一般。

    吴笙只有元婴中期的修为，原本是不能接触这等浓度的天地元气的。

    好在这些天地元气都受到了某种牵引，遇到他时会主动滑到两边，不会侵入他体内，也就不会造成危害。

    遁入其中后，吴笙迅速落地，不复之前着急赶路的态度，而是一步步地走着前往目标之地，神色更是凝重无比，时刻戒备着周围的动静。

    而他的戒备显然并不是无的放矢，才进入五色云雾中没多久，一道恐怖的咆哮声便从他前方传来。

    只听那轰隆作响的脚步声，便知有一头巨兽正飞速朝他冲来。

    很快，前方三百丈处的雾气滑开，显露出一只身高三十余丈的四足凶兽的身形。

    此兽长得半鳄半犬，头颅有半个身子那么大，一张血盆大口更是占去了头颅的大半，端的是凶恶无比。

    最为恐怖的是，此兽身上的灵气波动异常剧烈，竟有十级的修为，也就是相当于元婴后期的修士，而且凶兽的神通一般比修士更加厉害。

    换而言之，一般的元婴后期修士都不会是这凶兽的对手，见了面只有逃跑的份。

    刚感应到此凶兽的恐怖气息，吴笙便有一股逃跑的冲动，咬紧了牙关才坚持着没有后退。

    而那凶兽见状更是犹如受到挑衅一般，疯狂地朝吴笙扑去。

    对于十级凶兽而言，数百丈的距离瞬息可至，眼看吴笙就要命丧兽口，他却挥动手中的伏龙刃，斩出一道赤金色刀光，正中那凶兽的下颚。

    然而，这刀光刚撞上凶兽，便“嘭”的一声碎成了众多光点，连一丝痕迹都没留下。

    就在凶兽都以为吴笙在搞笑的时候，它却突然发现有些不对，自己的身体竟突然轻了一大截，强烈的昏睡感也随之袭来。

    愣了一瞬后，这鳄犬凶兽才猛然发现，自己已经被斩下了头颅。

    惊恐之中，此兽刚要挣扎一番，吴笙却又接连斩出数道刀光。

    这些刀光无一例外，全在凶兽的身躯上崩散成了光点，但下一刻这凶兽身上的其余部位便出现了深深的斩痕。

    吴笙的这几刀，竟然直接将这头十级凶兽斩成了数块，也夺去了他的所有生机。

    望着轻易死在自己面前的十级凶兽，吴笙眼中渐渐露出疯狂之色，随即狂笑几声，竟管也不管十级凶兽宝贵的肉身，大步朝雾气深处而去。

    ......

    雨一停，洛虹这边也立刻启了程，他可以不要那巨兽遗宝，但也绝不能让进入秘境的另外三人得到，不然乱星海的局势必然大变，没准韩老魔都要出事。

    原时空中没有这种意外，那想来就是他引起的蝴蝶效应了，毕竟他与夜龙岛的纠葛不少，所以现在由他来收尾，他也觉得不冤枉。

    而想要确保这一点，洛虹还是打算用老办法，像在血色禁地一样，成为守关BOSS，先一步找到那黄金灵火，然后把敢来取宝的人都给收拾了！

    “贤侄问怎么离开这秘境？”

    八级龟妖的遁速太慢，此时被洛虹裹在遁光中一同飞遁，听到洛虹的问题后，竟不禁沉默下来。

    “怎么前辈，从此地出去很难吗？”

    洛虹有些意外地问道，毕竟对方曾出去过一次，此事应该不难才对。

    “倒也不是难不难的问题。

    我和你家祖以前是通过空间碰撞产生的缺口，从此地逃到的夜龙岛。

    而贤侄如今既然是通过夜龙岛的祭坛来到此地的，那只要催动任意一块血禁令牌，自然就能在祭坛恢复力量后，重新召唤出出口。

    这个时间最多不会超过一个月。

    我方才迟疑的是，不知取走黄金灵火会带来什么变化，或许到时会有其他离去之法，也可能令夜龙岛的祭坛不起作用。

    不过这点风险，相比获得黄金灵火的好处，那是不值一提的。”

    八级龟妖眉头深皱地解释道。

    “原来如此，这点风险确实不值得让我等却步。”

    洛虹正点头回应，突然目光一寒，催动乾坤之力就朝远处砸去。

    只听“轰隆”一声巨响，随即便有凶兽的呜咽声传来。

    “这些凶兽真是烦不胜烦，要不是为了赶时间，真想让阿紫把它们都给吃了！”

    这一路飞遁，每经过一片区域，必定有八九级的凶兽来袭。

    虽然都被洛虹以雷霆之势打跑，但着实是有些烦人。

    “夫君稍安勿躁，这里的环境得天独厚，拥有众多高阶凶兽，实乃正常之事。”

    元瑶安抚道。

    “这个贤侄好生厉害的神通，八九的凶兽在他面前就仿佛幼童一般，可以随意拿捏，这倒是有些难了！”

    八级龟妖眼神闪动，心中暗暗想到。

    “咦？”

    就在这时，洛虹轻咦一声，放慢遁速后转头看向西面。

    “怎么了贤侄？可是有何发现？”

    八级龟妖紧张地问道。

    “不是什么大事，就是神识探到了一头特别的凶兽，有那么点意思。”

    洛虹随口解释道。

    “贤侄若是感兴趣的话，不妨等取了黄金灵火再来，现在不宜浪费时间的。”

    八级龟妖生怕洛虹突然改变行程，当即开口劝阻道。

    “呵呵，前辈放心，洛某不过是一时兴趣，主次还是分得清的，继续赶路吧。”

    洛虹轻笑一声，随即摇了摇头道。

    他所看到的凶兽，并不是有意思在天赋神通上，而只是在它本身的品种。

    离火狂牛？

    身上还有昔日黑乌真炎的气息，看来此地的确与黑域大有联系，竟然存在相连的通道！

    昔日洛虹在黑域中时，曾由于小金进阶，遇到过两只荒原霸主，其中之一就是这离火狂牛。

    此牛被他用黑乌真炎所伤，以至于到现在还残留着些微气息，所以他绝对不会认错。

    神念一动，洛虹便给此牛上了标记，万一出现意外，通过此牛找到前往黑域的通道，或许能解除危局。

    伴着不时传来的轰鸣和呜咽声，连续飞遁了五个时辰后，洛虹一行四人来到了那片范围极广的五色云雾外。

    “就是这附近，当时的空间节点就是将我们传送到的这里，不过当时可没这些元气云雾，应该是在之后的岁月中，被黄金灵火聚拢过来的。

    不过以前此火对于天地元气是有多少吞多少，怎么现在只是聚拢，却不吞噬，难道总算是吃饱了？”

    八级龟妖疑惑地道。

    他当时和另外八人都逃得太急，没怎么关注黄金灵火的变化，当下也就无法弄清情况。

    “过了数万年，有些变化是理所应当的，倒是不必过多纠结。

    可想必进入这五色云雾的范围，便会遇到前辈先前所说的凶险，不知具体是什么样子的凶险？”

    洛虹没有急着将血禁令牌祭出，而是追根究底地问道。

    “不错，再往前就会踏入黄金灵火的场域之中。

    到那时，一切事物的时间都会变得混乱无比，你可能会比别人快上数息，也可能比别人慢上几个时辰。

    所以，没有应对之法的话，此时不管多少人结伴进去，都会分散于不同的时间点上。

    这也是黄金灵火来到人界后产生的变化，我们当时九人没走多远，就都发现身旁的兄弟无声无息的没了踪影。

    好在，因为功法和血禁令牌的关系，我们能隐约感知到自己处于哪个非正常的时间点，然后通过主动进入那些加快或放慢时间的区域，让我们自身的时间回归正常。

    而如果在错误的时间点走出黄金灵火的场域，我们虽然没试过，但灵觉感应到了危险，所以最好不要尝试。

    贤侄的功法从祖上流传到现在，十有八九已被改动了一些地方，当下最好还是催动血禁令牌。

    这九枚血禁令牌正是我等当初用来驱使黄金灵火的法宝，催动后能笼罩一片范围，使得我们都处在同一个时间点。

    如此一来，就不会有人走失。

    而待得手之后，借此令回到正常的时间点也不是难事。”

    八级龟妖主动提议让洛虹使用血禁令牌，倒是让他解除了一场暴露之危。

    “原来如此，不过谨慎起见，洛某得先试上一试。”

    洛虹点了点头道，随即神念一动，便从灵兽袋唤出了通明灵鼠。

    紧接着就是对其交代了一番，让他叼着血禁令牌，去做那小白鼠该做之事。

    来到五色云雾外后，八级龟妖反倒不急了，见洛虹浪费这个时间，竟没有多上一句嘴，仿佛很想让洛虹使用血禁令牌的样子。

