    秦琼二人一路策马狂奔，生怕杨林率军追了上来！

    跑了一阵后，上官狄突然勒住缰绳，扭头吐了起来！

    秦琼见了，连忙上前抚了抚他的后背，关心道：“兄弟，你没事吧？”

    上官狄摇摇头道：“没事。只是这马背上颠得厉害，肚子有些难受，休息一会儿就好了。”

    秦琼看了看后方，见没人追来，便点头道：“好吧，那咱们就休息一会儿。”

    就在这时，一旁的大树上突然蹿出一个人来！

    秦琼立即取下背上的双锏，摆好架势道：“什么人？！”

    那人笑道：“二哥别怕，是我。”

    秦琼仔细一看，发现来人是赛白猿—侯君集。

    “兄弟，你怎么在这儿？”

    侯君集笑道：“众兄弟不放心你们，便让我来看看情况。本来我还担心，你们出不了潼关呢。没想到那个魏文通这么没有警惕性，这么轻易就放你们过关了。”

    随后，侯君集便将其他人的行踪，告诉给了二人。

    得知其他人全都平安无事，二人纷纷松了口气。

    侯君集说完，便爬到一棵大树上，眺望起远方的情况。

    上官狄休息没一会儿，侯君集突然跳下来，大喊道：“二位兄弟快跑！那魏文通率兵追来了！”

    二人没想到魏文通来得这般快，于是赶忙上马继续狂奔起来！

    侯君集则施展轻功，徒步跟上了二人！

    。。。。。。。。。。。。。。。。

    三人正后方，魏文通头戴红缨盔、身穿龙鳞碧玉甲、手持金背砍山刀、胯下一匹嘶风赤兔马！

    魏文通横眉竖目，浑身杀气腾腾！

    此时的他，恨不得将秦琼二人将二人一刀劈成四段！

    魏文通的这匹赤兔马，速度非凡！很快便追了上来！

    秦琼骑着黄骠马，本来可以甩开魏文通。

    但为了照顾一旁的上官狄，只得放慢马速。

    看到秦琼二人的身影后，魏文通怒喝道：“无耻反贼！看你们往哪逃？！”

    秦琼有些慌张道：“糟了！那魏文通追上来了！二位兄弟，你们先走！我去挡他一下！”

    说完，秦琼立即调转马头，朝魏文通杀了过来！

    魏文通见了，立即拍马舞刀！来战秦琼！

    二人边打边跑，很快便交手了十几回合！

    秦琼此时极为狼狈！

    他手中的那对瓦面金装锏，被魏文通砍的是伤痕累累！他自己也招架不住了！

    侯君集一看，立马用飞镖射了过去，成功将魏文通暂时逼退！

    侯君集大喊道：“二哥！不要跟他纠缠！徐三哥早就料到魏文通会追过来，他已经在前方安排了好了！咱们只管往前跑便是！”

    秦琼一听，再次调转马头向前跑去！

    魏文通怒喝一声，继续拍马朝秦琼追来！

    而那些骑兵，则被他远远甩在了后头！

    。。。。。。。。。。。。。。。。

    魏文通追到一处小道上，忽然从旁边杀出了一员将领！

    那将领白马白袍，手持一杆青龙戟！

    魏文通怒喝：“鼠辈滚开！”

    王伯当大怒，跃马挺戟来战魏文通！

    来到跟前，魏文通宝刀一挥！

    直接将王伯当的青龙戟斩为两段！

    王伯当立马丢下戟杆，拿出大力黄弩轮番连射！

    魏文通挥舞大刀，将袭来的弓箭全都挡了下来！可谓是滴水不漏！

    随后，他用刀一拍地上石头！

    那石头瞬间如炮弹般向王伯当轰来！

    还好王伯当身手敏捷，成功躲了过去！

    见自己不是魏文通的对手，王伯当立即调转马头，向一旁的小道逃了过去！

    魏文通没去理他，他现在最要紧的是抓住秦琼和上官狄！

    其他的小鱼小虾根，他根本没心情去管！

    。。。。。。。。。。。。。。。。

    魏文通又追赶了一阵，眼看便要追上！

    就在这时，从一旁的树林间，又蹿出来了两个人！

    这二人分别是单雄信和谢映登！

    谢映登看到魏文通，直接一箭射了过去！

    魏文通挥刀一扫，将袭来的箭支打到一旁！

    单雄信大喝一声，舞起金钉枣阳槊便朝魏文通杀了过来！

    魏文通又是一刀！

    直接将金顶枣阳槊斩为两段！

    单雄信大吃一惊！连忙带着谢映登朝林间逃去！

    魏文通又追了一阵，前方又蹿出来了一位红脸长髯大汉！

    那大汉面如关公，手持一柄青龙堰月刀！

    魏文通好奇的问道：“你是何人？！胆敢阻拦本将军！”

    王君珂扶着长髯，大喝道：“我乃绿袍帅王君珂！魏文通，我听说你刀法不错，今日便向你讨教几招！”

    说完，他便拍马舞刀朝魏文通砍来！

    魏文通冷哼一声，同样舞刀砍了过来！

    就在二人快要来到近处时，王君可突然调转马头，朝前方跑去！

    “魏文通！有胆就来追我！”

    “鼠辈哪里跑！”

    魏文通一驾马绳，朝王君珂追了上来！

    王君珂见魏文通快要赶上，突然猛地一扭身，一招‘拖刀计‘朝魏文通砍去！

    魏文通嘴角上扬，直接一刀迎了上去！

    瞬间便将王君珂的宝刀斩为两段！

    王君珂看着自己的断刀，面上大惊失色！

    魏文通大笑道：“本将军习遍天下刀法，你这小小拖刀计怎能骗的过我！”

    王君珂见自己不敌魏文通，只得驾马逃入一旁的小道！

    魏文通继续追赶，途中又蹿出来了几个绿林人士阻拦他！

    但他们无一例外，都被魏文通用宝刀斩断了兵器！

    魏文通就这么一路打，一直从潼关外杀到了飞龙谷！

    飞龙谷再往前走，便要到金堤关了！

    就在这时，魏文通突然看见前方有两个人影！

    一个是自己正要捉拿的秦琼！

    另一个，则是身穿黑甲手持铁枪的少年。

    魏文通没去理那少年，直接多秦琼大喝道：“秦琼！看这次谁还能来救你！”

    罗勇跃马挺枪，来到跟前道：“魏文通！你休要张狂！今日便让你见识一下，我罗勇的厉害！”

    魏文通有些惊讶道：“你……你就是瓦岗寨的新任寨主罗士信！”

    罗勇笑道：“没错，就是我！怕了吧！”

    魏文通大笑道：“我原本以为，新任的瓦岗寨寨主是个巨灵神般的汉子。没想到却是个娃娃！好！今日本将军，便把你们一块捉了！”

    说完，他快马加鞭朝罗勇冲了过来！

    罗勇很是愤怒，他最烦的就是别人叫他小娃娃！

    龙有逆鳞，触之既死！今日这魏文通便是触碰了罗勇的逆鳞！

    罗勇一挺火龙枪，直接朝魏文通杀了过来！

