
陆怀年一脸无所谓，“我又没想娶江小月，是你们家硬送上门的，你们找妇联就尽管找！”

说完他便站起身，也不管江小月了，夺门而出。

这顿饭吃得一点都不痛快，不吃了。

他要回家和爸妈告黑状，还要和孟凡说一声，江小暖和他大哥绝对不能成。

江小月哭得越发伤心了，她不想回陆家，陆怀年肯定会打她的。

好好的一顿饭就这么凉了，吴老头黑着脸喝闷洒，今天的寿酒是他吃得最闹心的一回。

“妈……大伯……我不想回陆家……让我在家待着好不好？”江小月哭哭啼啼地央求。

江老太表情有所松动，毕竟是亲孙女，她还是心疼江小月的，可让她退五百块，她更心疼，一时间拿不定主意。

江小暖冷笑道：“回家就得退五百块彩礼钱，还要养你这么个废物，家里粮食本来就不够吃，你怎么一点都不懂事，既然嫁了人就好好学着当儿媳妇，家务活样样都不会干，换了谁看到你这废物都想动手！”

本来有些松动的江老太，听了这话立刻就坚定心思了，火气也蹭蹭地冲了上来，恶狠狠地瞪了眼周艳红，骂道：“哭什么哭，你爷爷今天是过寿酒，还没死哪，给我回陆家去，一点礼数都不懂，嫁了人就是客人了，回娘家还有脸空着手，以后没事别回来，看到你个晦气的就烦！”

从江小月回来时，江老太  心里就堵着火，连片青菜叶子都没拿带，两口子都空着手，吃得比谁都多，这样的孙女一点都指望不上，还不如江小暖呢。

“奶奶……陆怀年他打我……”

江小月也顾不上脸面了，哭着说了自己在陆家的遭遇，周艳红陪着抹眼泪，她可怜的女儿啊。

江小暖却听得心花怒放，毫不掩饰自己的欢喜，面上笑盈盈的。

等的就是今天，江小月以后的‘好日子’还长着呢。

“谁让你自个不中用呢，连男人伺候不好，活该挨打，还有脸回来哭，江家的脸都让你丢光了。”江小暖又捅了几刀。

“你姐姐现在这样都是你害的，你还有脸说风凉话，你就是个养不熟的白眼狼！”周艳红恨声骂道，第一万零一次后悔当初没掐死这小畜生。

江小暖收敛了笑，冷声道：“这就叫善恶到头终有报，江小月现在这样是她咎由自取！”

霍地起了身，懒得再待下去了。

陆寒年也跟着起身，虽然只吃了一顿饭，但他已经知道江家人对暖暖的态度，比腊月寒冬还让人寒心，他也更心疼媳妇了。

“走吧。”

陆寒年牵了媳妇的手，冷冷地扫了眼江家人，肃杀之气让所有人都心震了震，不敢和他直视，只有江大宝毫无感觉，笑嘻嘻地吃着肉。

“你给我回来住，成天在外面鬼混，你不要脸我还要脸，江家的脸面都让你丢光了！”周艳红眼睛都气红了，必须把这小畜生弄回来管着，趁早嫁出去。

陆寒年肯定不成，没个正经工作，连自个吃喝都混不上，哪拿得出彩礼钱，周艳红决定放低要求，但凡是男的，还能出得起彩礼，年纪相貌都不论了。

“江小月做出那样的丑事，江家还有什么脸面，你也甭在我面前耍威风，我不吃你这一套。”

说完江小暖便走了，周艳红还以为她是以前的软面包呢，哼，马上就轮到她了！

“有本事这辈子都别回来！”

周艳红的骂声传了出来，走廊上都是看热闹的邻居们，早按捺不住八卦心了。

江家小女儿和陆家老大在一起的新闻，就这么一小会儿已经传遍了机械厂，有些人不相信，可见到手牵着手的两人，由不得他们不信了。

“小暖，你们真处上了？”有人问。

“嗯。”

江小暖大方地应了，想抽出手，但陆寒年抓得很紧，只能任他握着。

陆寒年又很郑重地补充道：“明年春天领证。”

“恭喜啊，明年有喜酒喝了。”

“这么一看，你们小两口还挺般配的，郎才女貌啊！”

空气凝滞了几秒，大家纷纷恭贺，尽管他们觉得这两人一点都不般配，不过还是说了些客气话。

反正不是他们的闺女，爱嫁谁嫁谁。

在大家的道喜声中，两人到了楼下，江小暖脸红红的，感觉像是在做梦，才只几天而已，她的身份就变成了陆寒年的未婚妻，明年还会是陆太太。

好期待呢！

“周艳红和吴柏寿的事你不用管，我来办。”陆寒年突然说道。

江小暖愣了下，想说她可以的，陆寒年又说道：“交给我！”

看着男人黝黑的眼眸，让人无比安心，江小暖反对的话说不出来了，点了点头。

和老公用不着客气，就给他个表现的机会吧。

路上的人多了些，陆寒年只得不舍地松开手，又说道：“你不是想买房吗？钱够不够？”

“现在我只有三千五百块，也不知道够不够。”江小暖有些不好意思，“我想买个带院子的房子，就像我现在租的房子那样的。”

住惯了大房子，让她再挤小房子真的不习惯，更不习惯没有独立卫生间，半夜三更上厕所还得跑老远的路，太不方便了。

陆寒年略一沉吟，便说道：“不够我填上，你租的那房子是周阿嬷的，她是打算卖掉的，就买下那幢吧。”

“周阿嬷说是她朋友的，她能做主吗？”江小暖疑惑。

“能，她朋友已经去世了，房子现在是她的，她要五千块。”

陆寒年之所以这么清楚，是因为他买房子时打听过，他现在这套当时房主不肯卖，就想买周阿嬷的，后来房主又改变主意了，他便买下了现在这套。

江小暖不太想接受陆寒年的钱，现在还没结婚呢。

“我的就是你的，你早点迁出户口，免得江家人搞鬼。”

见过了自私冷血的江家人后，陆寒年就不放心了，他要把所有的隐患都提前解决掉，不能让他们再伤害媳妇。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="66057959"  chaptername="第126章  你倒霉我就开心了">加入书签</a>
</div>
