    轰隆隆！！

    响声震耳欲聋，雪峰积冰轰然坠下，激起苍茫的白雾。

    陆野一行人，双腿没入积雪当中，看向面前的神殿，神色凝重。

    璀璨红光穿过神殿穹顶，倏地直射云层，雪云黑压压地盘旋上空。

    “雷吉——！！”

    恍如金属碰撞的铿锵声，又有远古的沧桑，沉闷而辽阔的叫声，回荡在整座雪山。

    神代屏住呼吸，紧咬打颤的牙关，艰难呵出一口白雾。

    “那便是…曾拖动大地的远古神明，雷吉奇卡斯！”

    红光自神殿射出，四分五裂，神殿像是一枚引爆的氢弹，石砖、大理石柱轰然炸碎。

    澎湃的气浪，裹挟砂石与冰雪，吹拂向陆野等人。

    “口桀！”耿鬼伸手开出淡绿色的「保护」屏障，咧开的笑容，也稍显严肃。

    “别松手，皮卡丘！”

    小智蓝色马甲的衣摆，随风摇动，他拼命按住帽檐，另一只手抱住皮卡丘。

    待到气浪停歇。

    众人望向出现在神殿废墟上的庞然巨物。

    强烈的压迫感，涌上心头。

    “雷吉——！！”

    庞大的雷吉奇卡斯，身体上有着三道金属纹路，双脚攀附森林一般的植株。

    在它金属躯干两侧，布满信号灯一般的眼睛。

    此刻，它怒火中烧，信号灯尽数泛起红光！

    “奇卡嘶！！”

    雷吉奇卡斯由钢铁构筑的两只巨掌，捏紧成拳，重重砸落雪地。

    本就化作废墟的神殿，地基再度下沉，整座雪山轰隆摇晃！！

    “它的特性不是慢启动嘛！”

    陆野心情复杂，大声道：“这特么的，怎么猛得像个战神！”

    “我怀疑，这本就已是削弱后的实力。”

    神代表情凝重，旋即大喊道：“得趁现在，赶快将它制止！”

    要不然的话……

    神代紧咬牙关。

    不仅在场所有人，整座雪峰市，乃至神奥，都可能迎来一场灾难！

    头戴绅士帽的亚玄，派上路卡利欧。

    两者携手，释放薄膜状的波导屏障，为众人抵御风雪，以及来自雷吉奇卡斯，强大的压迫感。

    悟松酒红色西装的两肩，早已落满雪花，推扶带着雾气的镜框：

    “或许有不用战斗，也能解决事件的办法！”

    “到这种时候，你就别卖关子了啊！”

    陆野看向那尊，将近十米多高的雷吉奇卡斯，抿了下嘴唇。

    这还只是它未完全苏醒的状态。

    按照传说，圣柱王雷吉奇卡斯，体型至少也能50米，甚至100米往上，那是真正的怪物哥斯拉！

    “办法就是！”

    悟松掷出精灵球，青铜钟沉闷落地，大喊道：

    “咱们重新催眠它，再让雷吉奇卡斯安睡！！”

    “你小子真是个天才！”

    陆野指着那尊四处乱放「破坏死光」的雷吉奇卡斯。

    “你看它，是像会听安眠曲的样子嘛！”

    “雷吉——”

    雷吉奇卡斯两只巨掌合拢，毁灭性的红光在它掌心集聚。

    轰！！！

    红光状如榴弹发射，轰向雪峰峭壁，倏地轰开一座洞穴！

    “奇卡嘶！！”

    没有丝毫停顿，「破坏死光」再度宣泄而出，整座雪峰开始颤抖！

    “糟糕！”

    神代抬起头，看向雪山。

    “亚玄先生，还能使用屏障吗！”

    雪崩仍在持续，势头愈演愈烈，视野被滚滚下坠的白色淹没。

    “这种程度的雪灾。”

    亚玄脸色铁青。

    “我的波导屏障，抵御不了几分钟！”

    “吼唔！！”

    嘹亮的长鸣声响起。

    雪原四周，忽然涌出一大群栖息的象牙猪、长毛猪、暴雪王……

    它们用皮毛和敦实的体型，构建起城墙，生生为陆野等人抵挡住汹涌下坠的积雪！

    “遇到灾难，不仅是人类，精灵们也会携手应对！”

    即使是为了这群，栖息于此的精灵们……

    神代深吸一口气，目露坚定。

    “咱们，必须尽快将雷吉奇卡斯的怒火平息！”

    陆野的身侧，一大群象牙猪，用身型构筑起城墙。

    站在暂时安全的雪原中央。

    陆野看向陷入狂暴、目露红光的雷吉奇卡斯，朝悟松伸出两根手指。

    “你那是PlanB。”

    “什么！”

    悟松摘下满是雪花的镜片，根本没有听清。

    “我说，等交涉失败后，再用你那个备用计划！”陆野咬牙道。

    “交涉？”

    悟松一怔，神代也目露不可思议。

    在陷入狂暴的神灵面前，还有凡人能够交涉！？

    那和找死有什么区别！

    小智却恍然大悟，看向陆野的背影，双目闪烁亮光。

    “倘若是陆老师的话……一定能够成功！”

    突然间，神代心头猛烈跳动起来。

    对了，陆老师…这位年轻的学者，是一位古代语专家！

    搞不好，能够成功！！

    “亚玄，悟松！”神代嘶声大喊，“用你们的精灵，帮助陆老师，向雷吉奇卡斯靠近！”

    亚玄倏地派上路卡利欧，大呵道：“波导，与我同在！！”

    自亚玄与路卡利欧的掌心，涌现出强烈的光芒，化作实质性的屏障，庇护在陆野身前。

    小智再度见到「波导之力」释放的场景，勾起笑容，双目燃烧火焰：

    “好，皮卡丘，我们也来帮忙！”

    “皮卡啾！ヽ(`Д′)?”

    “使用十万伏特！”

    白茫茫的雪地上，黄皮电气耗子急速窜动，旋即一跃而起，雷光宣泄而出！！

    “皮卡——啾！！”

    【皮卡丘】对【雷吉奇卡斯】使用了「十万伏特」！

    收效甚微！

    电光‘噼啪’落在雷吉奇卡斯身上，却被金属躯干倏地弹开！

    “皮卡~”皮卡丘像是卖萌一般，在空中翻滚一圈，小智飞扑将其接住。

    陆野脸色一变。

    皮神，你隔这碰瓷呢！

    它都没有动你，你自个儿就被弹飞了！

    但得益于小智吸引注意力。

    雷吉奇卡斯的动作，再度迟缓下来。

    “雷吉——”

    雷吉奇卡斯用巨掌挠了挠头，看向小智的方向，信号灯由红转黄，似乎在判断皮卡丘的杀伤性。

    “奇卡嘶！！”

    旋即，反应过来的它，双掌凝聚「破坏死光」灼热光团，怒火中烧地高举！

    可恶的黄皮耗子，吃俺一拳！

    陆野咽了口唾沫。

    若是被这发「破坏死光」击中。

    小智没准都等不到凤王来救场！

    神代紧咬牙关，攥紧了手中的三枚精灵球。

    不到万不得已…他真的不想，动用这三尊神柱，与古老的圣柱王开战！

    但是——

    正当神代，打算掷出精灵球之时。

    “小智！”

    悟松伸手拽住小智衣襟，将他拉到自己身后，呵声道：

    “青铜钟，全力光墙！”

    冰天雪地中，悟松的额头，布满细涔涔的汗水。

    但是，他必须抵挡在这位少年身前。

    因为，他是神奥最尽职的天王，超能系天王悟松！

    灼热澎湃的破坏死光，眼看要宣泄而出。

    众人呼吸也随着这凛冽的寒流，一块儿僵硬。

    但雷吉奇卡斯的动作，却突然停下！

    连带手中那团破坏死光，也逐渐黯淡！

    “陆老师…成功了？！”悟松难以置信道。

    “我就说嘛，陆老师一定能办到！”小智擦了擦鼻子。

    “不。”

    神代的语气，变得低沉而无力。

    极目远眺，他见到陆野，背对他，伸出两根手指。

    那含义是。

    谈判破裂，准备攻坚！！

    ……

    苍茫的风雪中，陆野与雷吉奇卡斯的距离极度危险。

    俊朗非凡的训练家，抬头仰望雷吉奇卡斯，略带敬畏与感慨。

    “图鉴里，明明才4米不到。”

    陆野自上而下，瞻仰庞然巨兽，流利的金属线条，闪烁的红讯号灯，两腿攀附的古老植株。

    “这么看来…大木博士也有出错的地方。”

    “口桀！”耿鬼飘浮在陆野身侧，同样仰望着雷吉奇卡斯，龇牙一笑。

    这傻大个看起来，还挺好相处。

    要不然，俺唱首歌给它听？

    “雷吉——”

    雷吉奇卡斯留意到了脚畔的这位人类，动作迟缓地俯身，讯号灯迅速闪烁，像是在观察陆野。

    那是一种，来自体型与实力，极为强大的压迫感。

    黑发青年却面露平静，缓缓勾起一丝微笑，寒暄道：

    “■■■■？（宁吃了吗？）”

    “雷吉——(O_o)??”

    雷吉奇卡斯躯干上的讯号灯，拼命闪烁。

    这人一开口就是地道的家乡话。

    都把雷吉奇卡斯给整懵了。

    但圣柱王的智慧，显然和其他三根柱子，不在同一水平面。

    它原本在神殿底部，睡得好好的，却突然被盗猎者引起的爆炸声给吵醒。

    此刻，见到眼前的陆野等人。

    雷吉奇卡斯，下意识将他们，视作打扰自己清梦的敌人。

    “奇卡嘶！！(╬￣皿￣)”

    雷吉奇卡斯总算反应过来——

    我特么刚起床，你就问我吃了没？

    这是妥妥的嘲讽。

    必须给这不地道的家伙，一点颜色瞧瞧！

    雷吉奇卡斯的讯号灯疯狂闪烁，从黄转红，两只巨掌合握成拳，缓慢地高高举起。

    但当这一连串极为迟缓的动作完成之时。

    陆野早已从圣柱王眼皮底下溜走，脚底抹油地跑向神代等人。

    “快，轮到你的方案B登场了，悟松！”

    陆老师一边跑，心中一边仍有些纳闷：

    “难道是我的古代语，还不够地道？”

    “不可能啊，老古代人，都是这样打招呼的……”

    “雷吉——！！”

    在陆野身后，雷吉奇卡斯迈动迟缓的步伐，轰隆踏地，踩碎积雪与冰面。

    “先离开这儿，去附近的峡谷！”

    神代挥手大喊，“以防雷吉奇卡斯，再度破坏雪峰！”

    “合着我就是人肉诱饵呗！？”

    陆野大声吐槽，旋即朝亚玄喊道，“亚玄先生，暴飞龙借我用一下！”

    亚玄一怔，丢出精灵球：“喔，好！”

    ‘它性格很暴躁，很讨厌陌生人。’亚玄本想这么说。

    “暴飞龙，往附近的峡谷飞！”

    陆野翻上暴飞龙的背部，两手熟练地攀附上暴飞龙脊椎，顺手刷了一发波导之力。

    “吼！！”

    暴飞龙双目赤红，扇动双翼，掀起强劲的狂风！

    芜湖，起飞！！

    神代眯着眼睛，打量暴飞龙远去的身影，回头道：

    “咱们也尽快赶过去！”

    悟松颔首。

    “我与陆老师（家的耿鬼）商讨的作战计划，便是在峡谷附近，构建了重力空间。”

    悟松沉声道：“借助重力，可以将催眠雷吉奇卡斯的作战成功率，提升到最大！”

    小智张了张嘴，心道：

    成功率…这和陆老师，岂不是八字不合？

    “青铜钟，麻烦你载我赶到峡谷！”

    悟松单膝伏在飘浮而起的青铜钟身上。

    神代则掷出精灵球，派出了自己的沙漠蜻蜓：“小智，你和我一块儿吧。”

    小智：“不用了，我带了喷火龙，它也很擅长飞行！”

    亚玄尴尬地咳嗽一声：

    “鄙人的暴飞龙，被陆老师刚借走……”

    “神代先生，还望您，载鄙人一程。”

    神代一愣，笑道：“当然没问题！”

    众人一致朝向雪峰附近的峡谷赶去。

    “雷吉——”雷吉奇卡斯则迈着迟缓而沉闷的步伐，轰隆远离岌岌可危的雪山。

    亚玄头戴绅士帽，望向前方暴飞龙的身影，心中还有些纳闷。

    “奇怪，那好像…是我的精灵？”

    ……

