    舒童童的父亲，虽然是个最普通的乡村农民，但是却并不是没有见识，眼界窄。

    他也读过书，不过不多，他也出去打工过，也见识过很多现实。

    所以更对这个社会的很多很多现实，都看的也很透彻。

    舒童童不过是一个最普通不过的女孩子，即便是她有些聪明，能上名校，但是那离所谓的上层社会或者是有钱人家，太远，也太难越级。

    别说邵家和厉家这样的人，单单就是他们城市的有钱人，对舒爸爸来说，那也是不合适的。

    如果舒童童嫁给一个有钱人，哪怕是他们当地的，舒爸爸都要让女儿好好的考虑，门不当户不对的问题。

    他希望的是，女儿大学毕业，找个合适的工作，比较稳定，能养家糊口，不求大富大贵，只要两口子在平行的位置上，就可以了。

    可是现在，舒童童却告诉他，这个邵家的富贵程度，厉家的富贵程度，当然，舒童童可能知道的，只是九牛一毛的东西，可这也足够让他们觉得不可思议了。

    舒童童看着父亲的蹙眉，为难，心中知道他所想。

    不由得开口解释，尽量将事情说的没有他们所想的那么难。

    “爸爸，他的家庭是一回事，但是他本人，就只是一个当兵的。

    跟……就跟我们镇上那些去入伍的人没有区别的。

    他大概也会当很长时间的兵，就算日后退伍专业，也跟普通人没什么区别。

    只在于家庭条件上比较好，但是其实，没有你想的那么可怕。

    爸爸，如果你见到他你就知道了，他并不是你想的那种人。”

    舒爸爸看着女儿如此尽力的解释，生怕他不同意的样子，心中叹息。

    “童童，爸爸并没有阻止你的意思。”

    舒童童点头，“我知道爸爸是担心我。”

    舒爸爸叹息了声，没有再说什么。

    舒童童笑了下，“别先什么没开始就想的太多，其实，这件事情真的很简单。

    你们只要想我只是谈个简单恋爱就是是了。

    当然，也可以不这么想，毕竟我还要上大学，要有什么结果肯定没有那么快。

    等大学毕业之后，才会有最后的结果，那时候你们再担心也不迟。”

    虽然这么说，但是家里人似乎并没有这么轻松。

    不过，那确实不是现在需要担心的，至少不是今年。

    临近过年，假期的人都在各种串门，各种忙碌……舒童童今晚上跟家里人除了说厉晏，更多的还是他们自己的事情。

    毕竟她了解厉晏也实在有限，更多的是她在学校，同学，还有家里人过的如何。

    “家里挺好的，还有童童，你不用在把那些钱寄回家。

    家里情况还不错，你爸爸工作不累也能养活家里，你的钱自己攒起来。”

    舒妈妈这么说，更是心疼自己的女儿。

    毕竟舒童童从很小就在帮家里干活，后来能打工了，赚的钱都不需要家里操心，更多的时候会给家里钱。

    前几年她跟舒爸爸的身体都不好，爷爷奶奶年纪大了，家里花钱的太多，只考舒童童赚钱，也是很困难。

    现在家里条件好了，他们都不希望舒童童太辛苦。

    可是对舒童童来说，这都是习惯，也并不觉得辛苦了。

    “我的钱够用，家里如果有钱，多点积蓄，以备不时之需。

    我自己这边，真的不累，你们要相信我，我还能苛待自己的吗?”这么说，他们心里明白，舒童童很难被说服的。

    乐乐却跑到姐姐身旁，显然很好奇她姐姐的男朋友。

    “姐姐，你的男朋友帅吗？”

    这话问的，跟老太太一样。

    舒童童点头，也才想起来，自己手机一直放房间内，没有看厉晏是否回复了。

    她笑着点头，“当然帅，等我拿到照片，给你看。”

    稍等，她就回到房间去看手机。

    拿着手机刚回到客厅，手机视频打来，她愣了下，小乐乐立刻明白。

    “是你男朋友的视频吗？

    我要看，爸爸妈妈，你们也来看。”

    舒童童挑眉，在一家人的好奇中，还是打开了视频。

    

