    等郁烛拍完戏回来，陆清偷偷拉着她去了化妆间，弄得神神秘秘的。

    郁烛一开始还纳闷，陆清这是想干什么？

    直到陆清提了容璇那女人的名字，“郁烛，我跟你说，刚刚容璇她过来在我面前说你坏话了！”

    “她说什么了？”

    “她说你不是什么好人，让我不要和你交朋友之类的。”

    反正就是一大堆废话，她也没认真听。

    郁烛嗯了一声，I笑吟吟地盯着陆清：“陆清，那你会相信容璇吗？”

    陆清摇头：“不会。”她只相信自己了解到的东西。

    “那就行了。”郁烛冲她笑了一下。

    郁烛还要换掉身上的衣服，陆清也不好意思待在这里，打算去门口那儿等她。

    只是，她一到门口，就碰见了景沿那家伙。

    景沿发现陆清是从他女朋友的化妆间里出来的，不由地拧眉：“陆清，你来这里干什么？”

    陆清十分不客气地怼他：“我在等郁烛啊，怎么，你不允许啊？”

    男人只是低呵了一声，当着陆清的面，从兜里掏出手机，打了一通电话。

    景沿像是在故意针对陆清一样，“喂，程厅长么？你老婆在我女朋友这儿。”

    景沿还叫得特别大声。

    陆清一听到“程厅长”这个称呼，下意识地白了脸。

    等景沿挂断了电话后，陆清终于敢出声了，“景沿，你别太过分了！”

    “我过分？”景沿又是一声呵，“是谁一直缠着我家女朋友？”

    陆清：“……”

    行，她理亏。

    陆清气得转身就走，走之前还狠狠地瞪了景沿一眼。

    景沿不在乎陆清怎么仇视他，伸手拧开了门把手，走进了郁烛的化妆间里。

    一进门，景沿就瞧见了郁烛赤裸的背部，白嫩得一片，十分惹眼。

    景沿的呼吸下意识地一滞，心跳都漏了一拍。

    郁烛没有发现景沿已经进来了，甚至还看到了她的背。

    她还在弄衣服上面的扣子。

    景沿低着头，偷偷把化妆间的门关紧并反锁起来，他朝着郁烛慢慢靠近。

    郁烛听见了脚步声，手上的动作倏地顿住，“是谁？”

    她很警惕。

    景沿已经走过来了。

    他伸手虚抱住郁烛的腰肢，身子几乎贴着她的后背，“烛宝。”

    哦，原来是景沿啊。

    郁烛松了一口气，但她没有转身，只是把手上的衣服甩了一下。

    “男朋友，帮我解一下衣服扣子，可以么？”

    郁烛又开始使唤他了。

    景沿也任劳任怨，比起会沉不住气的郁烛，他显然更耐心一些。

    他解衣服扣子，也不过是花了半分钟不到的时间，速度很快。

    郁烛终于能套上衣服了。

    她现在身上只有一件小内衣，多少会有些冷。

    景沿帮她把衣服穿上，低声叫她抬手，郁烛也都乖乖照做了。

    郁烛还有毛衣要套，景沿主动帮忙，全程都是沉着那双深邃的眸子

    郁烛把那头长卷发解开，散乱在肩膀上，亲昵地蹭在景沿怀里。

    “景沿，你可真是贤良淑德的好男人啊，我爱死你了。”

    拿“贤良淑德”来夸男人？

    景沿唇角微抽，指尖点了点她的脑门，“你可真懒。”

    都不乐意自己动手穿衣服了。

    景沿前几次和她一块睡觉，也是在起床的时候，她不想自己动手，非得缠着景沿帮她穿衣服。

    所以，对于景沿来说，这都快成为习惯了。

    郁烛被说了一通，多少有些不好意思，但她还是句句在理地反驳他：

    “我这不是太信任你了吗？这要是换作别人的话，我才不会让他们碰呢！”

    景沿掐住了她的一边脸颊，气笑了，“你还想让别的野男人来给你穿衣服？”

    “没、没有。”郁烛的求生欲很强，急忙否认。

    郁烛抱紧了景沿的腰身，试图以此来撒撒娇，让他不要生气。

    景沿倒也没有真的生气，只是小小地惩罚了她一下。

    郁烛的唇被他轻咬了一口，多少会有些疼。

    红润的唇瓣宛如娇靡的海棠花，令人忍不住想要采撷。

    景沿拿了旁边的口罩和帽子，亲手给她戴上，“走了。”

    郁烛一动不动，“男朋友，你要牵住你家女朋友的手哦。”

    景沿低笑，走回来，拉起她的手，一寸一寸穿插进来，十指相扣。

    男人的嗓音听起来带着笑意，十分悦耳，“现在可以走了么，我的女朋友？”

    “可以了。”

    郁烛乖乖跟着他出去了。

    ……

    程惟舟在剧组门口逮住了陆清。

    他开的车子是限量版的劳斯莱斯幻影，霸总标配。

    但人家程惟舟可不是什么霸总。

    程惟舟是来接陆清去吃午饭的，顺便聊聊回家的事情。

    陆清和他结婚，将近两年的时间，基本上都是在忙各自的工作。

    几乎没有一起回家看过各自的爸妈。

    程家那边最近在催他了，所以他只能来找陆清。

    陆清十分不情愿地上了程惟舟的车子。

    她原本是想坐车后座的，可这次是程惟舟亲自开车，他不允许她把他当成专车司机。

    陆清只能上副驾驶的位置。

    “陆清，我们先去吃饭，晚点你请一天，陪我回趟程家。”

    程惟舟这次也不卖关子，而是选择了直说。

    陆清只是哦了一声，转头望向了车窗那边。

    程惟舟觉得他们俩的气氛太尴尬，打开车子里的显示器，开始播放音乐了。

    陆清听着听着，竟然在不知不觉中睡了过去。

    也是，昨晚上程惟舟可是拉着她奋斗到了大半夜，她这会儿会犯困，倒也不奇怪。

    到了饭馆，程惟舟把陆清叫醒了，还递了一只口罩给她。

    陆清是演员，在娱乐圈的名声可不小，如果不戴口罩的话，很有可能会被认出来。

    陆清戴上了口罩，只露了那双眼睛，“我们走吧？”

    程惟舟低嗯了一声，把车门锁打开，放她下车了。

    陆清先进去，程惟舟后一步跟上。

    两人一块进了包厢。

    没过多久，都戴着黑口罩的一男一女也来到了这家饭馆，进了他们隔壁的包厢。

    这两人可不是别人，正是郁烛和景沿。

    景沿告诉郁烛，这家饭馆是长锦洲出了名的百年老店，程家人开的。

    也就是程惟舟的亲戚。

