    

    “姑娘是怕人偷师，我懂的，这个好说。”掌柜的一口答应下来：“姑娘随我来吧。”

    “娘，薛染甜，走。”薛染香口中招呼着，跟着掌柜的往里走。

    江氏走了几步，回头看桌上的银子，心砰砰的直跳，脑子嗡嗡的，这么大的篓子捅下来，她真不知道该怎么办了，整个人宛如行尸走肉一般，跟着薛染香进了厨房。

    厨房里，两个厨子瞧着她，眼神都有些不善。

    薛染香此刻可顾不了那么多，把厨房里清了场，开口道：“薛染甜，你到门外面去守着，不许任何人接近。

    娘，等会儿你帮我烧火，把柴添满，风箱不能停，这道菜必须要火力大大的。”

    “孩子，你有把握吗？”江氏这才醒过神来，拉着薛染香的手微发抖。

    天可怜见的，她就是一个老实本分的寡妇，这辈子，到县里这个集市来的次数，伸出手指头都数得过来。

    她长到这个岁数，同男子说话都会觉得有些难为情，而她周围的女子，多数都是这样的。

    她之前哪里见过像薛染香这样行事的人？更别说是跟着做这样大的事了。

    她自然慌张。

    “娘，事到如今了，你只能相信我，你只要按照我说的做，我不会让你失望的。”薛染香扶着她，在灶台口坐下：“等会儿听我的，我叫你开始，你就把柴火添多多的，使劲拉风箱。”

    这厨房食材倒是齐全，她看着那些东西，考虑了片刻，打算做个爆腰花。

    腰花这东西，对于这些古人来说，是猪下水，是最不值钱也最难吃的东西，她要是能做的好吃了，不就能让他们口服服吗？

    得，就做它了，给这帮古人长长见识。

    她取过一只腰子，从中间抛开一分为二，把切开的地方雪花网状的东西清理干净，这东西清了，腰子就没有那股子猪骚味了。

    清理好腰子内部之后，就在腰子上直接打花刀，横着划均匀的道，竖着也同样花划开，只要不切断就成，这样，这腰子就算是简单的处理成功了。

    这地方没淀粉，她直接给腰子抹了些面粉，又撒了少许的盐、放了一勺香油，没有白胡椒粉，那就不放了。

    接着又切了些配菜。

    “娘，开大火。”她吩咐了一声。

    江氏便拉开了风箱。

    她方才一直在看薛染香在动手，看她手脚麻利做的像模像样的，心里也松快了不少。

    看着铁锅锅底起了青烟，薛染香将两大勺油倒了下去，丢了一些葱段炸香，将腰花丢进去快速翻炒，眼看着腰花变了颜色，断了生，立刻便盛了上来。

    别说，这铁锅虽然是深锅，但好在够大，还挺好用的。

    她紧接着将切好的葱段同青椒块一同丢到锅里去爆炒，放了一些盐，将已经断生的腰花倒了进去，又稍微加了一些酒：“娘，最大火！”

    江氏闻到了香气，觉得有了胜算，手里也拉得更快了。

    很快，一盘色香味俱全的爆腰花便出锅了。        

