    张华元把陆天龙等人领到了一个大包厢之中。

    一半是餐桌，另一半则是一整套的高级音响，客人可以先吃饭，顺便还能进行娱乐消遣。

    陆天龙，劳拉，劳伦斯三人落座，张华元小心翼翼的坐在最外侧的座位上陪着。

    对于面前三个人，他绝对不敢有任何的托大。

    陆天龙是敢明目张胆炸掉警局，还活蹦乱跳到现在的猛然，自然不必多说。

    劳拉身份更是特殊，算是半个柴尔罗斯家族的人，比之前张华元跪舔的吉洛身份高贵了太多。

    劳伦斯倒是第一次见到，这女人虽然没怎么说话，但是一颦一笑之中，都让张华元有发自心底的冲动。

    以至于都不敢多看她，好像多看两眼，就能从人直接退化成最原始的动物。

    很快，服务人员开始上菜。

    张华元在这会所之中安排的很是周全，上来的都是华夏天南海北的一些小吃。

    而且都还特别的正宗，想必厨师也是花了大价钱的。

    不仅是陆天龙吃的津津有味，平时很少吃华夏菜的劳拉和劳伦斯也是赞不绝口。

    这让张华元很有成就感，赶忙吩咐厨房那边再多准备一些华夏的地方小吃，量不需要大，但必须要精致正宗。

    “陆总，你那位朋友应该快要过来了吧，要不要再给他也准备一些吃的？”

    吃到大概一半的时候，张华元小心翼翼问道。

    “不用。”

    陆天龙夹了一块凉粉放在嘴里，一边慢慢咀嚼一边笑着摇摇头。

    “他估计没有心情吃东西。”

    “奥。”

    张华元若有所思的点点头。

    试图从陆天龙的表情和话语里面，推测出即将到来的这个人的身份，但是结果一无所获。

    他根本不知道陆天龙心里到底在想什么。

    “咣当！”

    就在此时，包厢门却突然被人从外面一脚踹开。

    然后一个气呼呼的人影猛然窜了进来！

    陆天龙，劳拉和劳伦斯都坐着没动，对面的张华元却勃然大怒。

    “干什么的，谁让你进来的，赶紧给我滚出去！”

    他对这贸然闯入的家伙怒道，陆天龙之前要求必须安全，结果现在却有人擅闯，让他怎么交代。

    “让我滚出去？”

    “你特么的最好想好再说话，在这整个多市，整个加国，有几个人敢对我这样说话？”

    进来的那家伙一脸阴冷打量着张华元，咬牙道。

    “别特么的在我面前装大爷，这是我的地盘，我让你滚出去，你特么的就要滚出去！”

    张华元也怒了。

    看面前这年轻人，年纪大概二十岁出头，穿的倒是人模狗样，但是嚣张跋扈的模样让他看了很不爽。

    要是平常，张华元未必会如此暴躁。

    走到他这个地位，见人说人话，见鬼说鬼话，不知道是人是鬼就先不说话。

    他肯定会先把这个年轻人的身份搞清楚再说。

    但现在，旁边可是坐着陆天龙呢，他还怕个鸟！

    “你确定要让我滚出去？”

    进来的那年轻人眼神阴冷无比，阴森森对着张华元道。

    “我……”

    “张总，我来给你介绍一下吧，这一位，是柴尔罗斯家族族长罗斯先生的二公子，道奇少爷。”

    张华元还想开口，对面坐着的陆天龙却面带笑意，插嘴开口道。

    “什么？”

    张华元就觉得脑袋嗡的一声，整个人不由自主的打了一个哆嗦。

    甚至以下站立不稳，都差点儿直接跌坐在后面的椅子上。

    柴尔罗斯家族的二公子！

    对张华元来说，那可绝对是金字塔最顶尖的人物，是他必须仰头九十度仰望，还未必能够看到人家屁股的存在！

    想想看，一个稍微跟柴尔罗斯家族有点关系的吉洛，就已经让张华元小心翼翼伺候着。

    现在真正柴尔罗斯家族的二公子道奇，张华元能不被吓傻？

    “陆，陆总，这，这……”

    张华元说话有哆嗦了，上下牙齿开始打架，这是惊恐到了极点的表现。

    “别激动。”

    陆天龙被他的模样逗乐。

    “我倒是觉得你刚才说的没错，如此无礼闯入，是应该滚出去。”

    陆天龙笑着说了一句，随即扭头看向旁边早就怒不可赦的道奇。

    “啊？”

    张华元再次懵掉，不知道这是怎么个情况。

    前两天陆天龙大闹警局，最后是柴尔罗斯家族的人帮忙摆平。

    这么说的话，他应该跟柴尔罗斯家族的关系挺不错的，可现在为何竟然如此态度对待道奇？

    而且看现在道奇的态度，眼睛里面似乎都要喷火，这到底怎么回事儿！

    “陆天龙，你这个卑鄙无耻的小人。”

    “竟然用这种方式欺负我们柴尔罗斯家族，你别以为你了不起，要不是……”

    道奇见陆天龙开口，所有愤怒就全部发泄出来，咬牙切齿对着他怒喊道。

    “滚出去。”

    陆天龙却摆摆手很随意打断他的话，轻描淡写道。

    “什么？”

    道奇瞪大眼睛，难以置信的看着他。

    “我说，让你滚出去！”

    陆天龙再次抬头，很认真的看着他重复道。

    “你这个该死的家伙，别以为我拿你没什么办法，我……”

    “张总，叫保安进来，把这个家伙给我扔出去，可不要打扰了我们吃饭的雅兴。”

    陆天龙根本没怎么搭理他，而是转身对着张华元道。

    “这……好！”

    张华元快崩溃了，道奇可是柴尔罗斯家族的二公子，他绝对得罪不起，真要是派人把他直接赶出去，他一生气，肯定能让张华元生不如死。

    可是，现在陆天龙下了命令……

    心里快速纠结，最终还是准备听陆天龙的。

    “陆天龙，你不要太过分！”

    道奇要崩溃了，他可是柴尔罗斯家族的二公子，如果要是在这小会所之中，都被人扔出去，传出去还不成为耻辱？

    “我过分吗？”

    “好好的在这吃着饭，你一脚踹门进来，难道就不过分？吓到我没关系，可要是吓到我身边的两位美女，你可就罪不可赦了。”

    陆天龙调侃着开口，随后突然眯起眼睛，眼中闪过一丝精芒。

    “要么，滚出去再重新进来，要么，今天会谈取消。”

    “……”

    道奇一张脸狰狞的可怕，因为愤怒身子都忍不住在颤抖，拳头更是紧紧握在一起。

    房间气氛一下压抑下来。

    尤其是张华元，这家伙站在原地一动不敢动，目光小心翼翼在陆天龙和道奇两个人的身上扫来扫去。

    陆天龙对道奇，谁更拽？

    “好……”

    道奇妥协！

    他脸色苍白，眼神之中闪过深深的无奈，深吸一口气，身体也放松下来，转身朝着门外走去。

    “这就对了，来求我，就要端正态度。”

    后面陆天龙淡淡笑着说一句，让走到门口的道奇身子一颤，却最终还是走了出去。

    张华元目瞪口呆。

    那可是柴尔罗斯家族的二公子啊，竟然真的就这么滚出去了？

    “咚咚。”

    刚才出去的道奇重新敲门，然后进入了包厢。

    “道奇少爷，要不要坐下吃一点？华夏特色小吃，味道很不错的。”

    陆天龙脸上露出灿烂笑容，态度突然变得热情起来，对着他摆摆手道。

    “对呀，我可以吩咐人再上菜。”

    旁边张华元见状，也是赶忙开口。

    陆天龙敢肆无忌惮的让道奇滚出去，他知道了道奇的身份，可绝对不敢再造次。

    “陆天龙，我要跟你谈谈！”

    道奇压着心头的怒火，看都没看桌子上的那些东西，冷冷道。

    “奥，可以，不过得等我吃饱了才行，要不然没力气跟你说话。”

    陆天龙耸耸肩，朝着旁边张华元一摆手，“张总，你也坐下吃，你这个主人不动筷子，我们客人也吃不痛快。”

    “……”

    张华元看看陆天龙，又看看道奇，尴尬站在那里。

    “我说过，会让那些曾经让你仰望的人，在你面前不敢再放肆。”

    “我现在就给你这个机会。”陆天龙语气平淡下来。

    “好！”

    张华元把心一横，干脆利落答应下来。

    尼玛，死就死吧，道奇可是柴尔罗斯家族的二公子。

    自己坐着他站着，自己吃着他看着，这特么的天底下几个人能有这样的待遇？

    “……”

    旁边的道奇再次要崩溃。

    “道奇，我跟你说了，既然要来求我，就要端正态度。”

    “要是接受不了，那你现在就可以转身离开……”

    陆天龙看到他即将暴躁的神情，轻描淡写又来了一句。

    随后不再搭理他，拿起筷子夹了一块小吃放在了旁边劳伦斯的碟子里。

    “吃点这个补一补，刚刚剧烈活动过，体力消耗比较大。”

    “不过你放心，下次我肯定会温柔点，不会那么野蛮粗暴的……”

    陆天龙笑着开口道。

    “……”

    劳伦斯俏脸都忍不住一红，娇嗔瞪他一眼，刹那间仿佛春暖花开。

    “哼，秀恩爱，死得快。”旁边劳拉没好气的嘟囔一声，自顾自吃东西。

    张华元假装什么没看见，一个劲儿的往嘴里塞东西。

    站在后面的道奇却已经到了爆发的边缘，先是被羞辱，现在他最爱的女人又被别人如此调戏。

    哪个男人能受得了？

    可令人惊讶的是，他深吸几口气之后，表情竟然慢慢的平静了下来……

