    第269章摆大烂

    顾影去山庄内的便利超市买了好几盒牛奶，还有一些小零食，正乐呵乐呵地往1号别墅走。

    林萍的乡下亲戚要来了，总感觉墨秦风又能装一波比了。

    好耶，装比值又能涨了。

    她一边哼着歌一边往家里走。

    就在快走到1号别墅附近时，她远远地就看到一辆黑色超跑正往自己这边驶来。

    这超跑好眼熟啊……

    嗯？那不是布加迪威龙吗？

    整个银城，只有一辆布加迪。

    顾影马上就认出来了。

    他不是开悍马去接的人吗？

    顾影还在疑惑，然后她就看到这辆布加迪，突然加速，以一股迅雷不及掩耳之势，从她身边“轰！”一声冲了过去。

    砰！

    然后，她就听到一声巨响，顾影马上回过头去，就看到那辆布加迪，撞在了一棵树上。

    ？？？？

    卧槽！

    顾影心里咯噔一下，忙撒腿就往布加迪那边跑了过去。

    在奔跑的过程中，她看到副驾的门被打开，墨秦风长腿一迈，从副驾上淡定走了下来。

    咦？

    顾影一时间刹不住脚，直接一头撞进墨秦风怀里。

    然后再被他稳稳接住。

    “你你……”顾影抬起头，看到他黑眸里惊慌的自己。“你没事吧？”

    墨秦风低头看着她，嘴角一扬：“没想到你这么担心我，都直接投怀送抱了？”

    顾影马上把他松开，上下打量他一番，又确认了一次：“你真没事啊？”

    “没事。”墨秦风揉揉她的头，笑道。“听说有人专门出去给我买牛奶了？”

    “去去去。”顾影红着脸，忙到驾驶座打开了车门。

    林天还在驾驶座上，头埋进了安全气囊，一脸呆滞，仿佛还没反应过来。

    “林天？！”顾影虽然是第一次见这个人，但她马上就叫出了他的名字。

    这可不就是原主的便宜表弟吗。

    “你怎么回事？”顾影一边说着，一边给他解开了安全带，扶他走下了车。

    “我没事，表姐……”林天摆摆手，直起腰板，然后看了看车子的情况。

    布加迪可不比军用悍马，这么一撞，车头直接凹陷变形。

    这比上次蓝雪儿划伤车身还要离谱一百倍。

    这维修费绝不便宜。

    顾影看到这一幕，只觉得心都在滴血。

    再看墨秦风，一脸淡定，好像这不是什么大不了的事情。

    有钱也不是这么玩的啊！

    林天一看自己闯祸了，眼神心虚得到处乱飘，红着脖子道：“我告诉你啊，我不是故意的，撞坏就撞坏了，你自己找保险赔，我……我们家可没钱赔给你！”

    顾影一听这话，血压又上来了。

    “你撞坏人的车，怎么还敢这么理直气壮？”顾影怒道。“道歉不会吗？”

    这时，林萍他们听到外头的动静，也都纷纷赶出来看。

    林萍一看到被撞变形的布加迪，当场尖叫了一声，跟看到了怪物一样。

    “怎么撞成这样的！好你个林天！”林萍看到这么好的车被撞，已经不是心在滴血了，那是心在放血。

    哗啦哗啦的那种。

    说着，林萍冲上来就要去拧林天的耳朵。

    “干什么干什么！”这个时候，林大嫂快一步把自己儿子给护在身后。“不就是一辆车嘛，反正都是别人送的，你女婿那么有本事……让那个人再送一辆不就成了？”

    (本章完)

