
　　南造云子皱着眉头揉了揉被撞的胸脯，发现这人也就是一个普通的特务小队长，小角色而已，手下有七八人，正想挥挥手表示自己没事，突然想着这人刚才说的话，立即问道：“你刚才说有一份非常重要的情报？是什么情报？”

　　那人犹豫道：“这……”

　　南造云子不悦道：“怎么，你连我都不相信吗？”

　　那人急忙道：“不是，绝对不是！既然云子小姐想知道，那我就告诉您好了，我在国际酒店收买了一个服务生，他在无意中听到了酒店经理说中秋节，也就是明天中午东方霸要在国际酒店玫瑰厅宴请他手下的一些龙帮高层重要人物！”

　　南造云子听了顿时眼睛一亮，随即又皱眉问道：“消息可靠吗？”

　　那人立即道：“绝对可靠，当时我也怀疑，东方霸这个人一般不会轻易露面，怎么明天就会出现在国际酒店这种公共场合呢？后来我就让我收买的人去查看一下订餐记录簿，上面果然记录了东方霸的订餐记录，地点就在中餐玫瑰厅！”

　　听完这人说的话，南造云子立刻打消了心里一丁点的怀疑，一份情报如果是特意去刺探的，有可能是别人故意设下的陷阱，但如果是无意中听到的，而且还是从不相干的人的嘴里听到的，那么这份情报的真实性基本就没有什么问题，更何况还进行了核实，这就几乎百分之百可以确定情报是真的了。

　　南造云子脑子里一瞬间转了无数圈，她打定主意后问道：“想不想立功？如果想立功，就暂时不要把这些消息告诉清水君，我带着我一课的人，你带着你的人。我们一起行动，明天去国际酒店杀掉东方霸和龙帮所有的高层人物！你知道这个功劳有多大吗？就算我们两个平分这个功劳，你凭着这一半的功劳足够担任一个城市的特高科科长，但是如果三个人分，而且被清水君占了大头，我们两个能分到的功劳就很少了！用中国人的话说，就是辛苦一场累死累活为别人做了嫁衣裳！”

　　清水十三做这个上海宪兵司令部的特高科科长本来就有点资历不足，如果当时不是因为池田龙二死了，特高科几乎团灭。清水十三根本就没有资格做这个特高科的科长。

　　因此不少特务对清水十三做特高科科长颇有微词，也对他不服气，这个人就是其中一个，他听南造云子这么说，顿时心思活动开了。思考了一番之后就答应了：“好，云子小姐，我答应你，不过为了加深我们之间的了解，以便于明天的密切配合，我觉得我们有必要今晚进行更深层次的交流”。

　　这家伙见南造云子有求于他，以前他又一直对南造云子的美色垂涎三尺。这个时候正是一个把南造云子弄上床的绝好机会，他当然不会放过。

　　南造云子可不是什么三贞九烈的女人，有传闻说她经常陪她的老师土肥原贤二睡觉，同时她为了得到某些大人物的支持经常利用美色贿赂高层。现在见这家伙提出这样的要求，她想了没想就答应了，为了就是能够让这家伙配合自己明天的刺杀行动。

　　转眼到了中秋节，在这个战乱的年代。一般的平民老百姓哪里有什么心思过中秋节哦！也只有那些家境还算可以或者大富人家才会过节，但一般都会在家里过节。不像后世，只要过节就向酒店、高级餐厅跑。

　　临近中午时分，陆陆续续有一些人来了，一辆辆汽车在酒店门口停下，最先到了是刘书林，他明面上是百乐门的小股东、实际上的经营者，因此不少人都认识他，他也不需要整天躲躲藏藏，只不过他每次出门随身都带着很多保镖，就算七十六号的李世勋和日军特高科想绑架他都不一定能全身而退。

　　看见刘书林到了，酒店的经理立即迎了出来，“哎呀，原来是刘老板来了，有失远迎，恕罪恕罪啊！请请”。

　　刘书林带着保镖随酒店经理走进大门，笑着问道：“章经理，生意还好啊？”

　　章经理笑道：“还行，不过跟你的百乐门日进斗金比起来就差远了！对了，你定了位置没有，如果没有，我马上给你安排一个位置！”

　　刘书林摆手道：“多谢，不必麻烦你了，今天有人请客吃饭，位置都已经定好了，在芙蓉厅！”

　　刘书林的出现引起了国际酒店门前马路斜对面跑马场旁几辆车内之人的注意，第一辆车内坐着的正是南造云子和她昨晚的床上客——吉川。

　　看着刘书林被酒店经理引进大门，吉川指着刘书林的背影说道：“这家伙怎么也来酒店了？他要吃饭还用来这里吗？”

　　一身妖艳打扮的南造云子随口道：“也许有人请客！”

　　临近正午时分，前来就餐的人越来越多，这时几辆汽车从南造云子等人坐的汽车旁经过开到了酒店门前停下，从车上下来十几个满脑肥肠的人，这些人竟然是伪政府的官员们。

　　看见这些人，吉川忍不住道：“这些浪费粮食的家伙，竟然跑到租界来吃，难道虹口没有酒店吗？”

　　南造云子突然注意到酒店一楼一间窗户内有人将一个花盆放在了窗台上，不在意地说：“别管他们，我们的目标是东方霸！看，内线发出信号了，看来我们的计划要改变一下，东方霸已经早就秘密到了酒店内，从今天来的这些人看来，他们几乎每个人都带了保镖，我想东方霸也肯定不会例外，如果就这样杀进去，我估计我们还没有进大门就被全部打死，这样吧，我带两个人进去见机行事，如果里面发生什么情况，你立刻带人冲击大门接应我，等我出去之后你马上派人通知李世勋，让他听见动静就立刻带人从后门冲进酒店”。

　　吉川点头道：“嗨！”

　　南造云子从皮包里掏出化妆盒照了一会镜子，在嘴唇上抹上口红，又在脸上打了一些粉，才推开车门向后面起车伸出两根手指，立刻就有两个日本特务从车上下来跟在南造云子后面向酒店走去。

　　酒店经理完全不知道国际酒店即将成为战场，刚将伪政府那些官员送进玫瑰厅后回到堂就看见南造云子带着两个保镖走了进来，立即迎上去堆起笑脸道：“美丽的小姐您好！鄙人是酒店的经理，请问有什么需要我为您效劳的吗？”

　　南造云子展颜一笑，“我是来进餐的，不过我没有定位置！”

　　酒店经理看得感觉自己的骨头都酥了，不过他可没有把自己是干什么的忘记，问道：“请问您是吃西餐还是中餐？”

　　“中餐！”

　　经理将手一伸：“请您跟我来！”

　　南造云子带着两个保镖跟着经理向中餐厅走去，到了中餐厅大众就餐区，经理正准备安排南造云子坐在一个靠窗户的位置，毕竟坐在靠窗户的位置感觉要好一些，但南造云子却道：“等等，经理，我就坐这里了！”

　　这个位置正对着玫瑰厅的房门，中间就隔着一张桌子，如果玫瑰厅的房门被打开，她这个位置可以看见玫瑰厅半个房间的情况，而她则可以利用中间桌子边坐的人作掩护，让玫瑰厅内的人看不到她。

　　芙蓉厅在玫瑰厅的斜对面，在南造云子的背后，仅靠着中餐大众就餐区。此时一个穿着西装的年轻人经过玫瑰厅门前看见南造云子后向她看过来并吹了一个响亮的口哨。

　　南造云子现在可没有心情**，她是来这里杀人的，不过这个年轻人的轻佻行为引起了这里很多客人的鄙夷，年轻人发出一声淫笑后走到了芙蓉厅门口推门进去了。

　　芙蓉厅内，刚刚进门的王承昊走到东方霸身边低声道：“老大，狐狸入套了！”

　　此时芙蓉厅内七八桌麻将，大佬们边打麻将一边闲聊，聊着聊着就聊到了女人。东方霸听到王承昊的话，刚要说话，上家刁德胜就打了一个五筒，他的牌刚好单吊五筒，把牌一推：“胡了！”

　　刁德胜一拍大腿懊悔道：“哎呀，我怎么又点炮了？”

　　另外三家开始给钱，东方霸扭过头在王承昊耳边低声道：“别着急，等她动手了你再动手！”

　　“明白！”

　　这些大佬们并不知道东方霸今天请他们来吃饭不仅仅是为了过节大家一起聚聚，也不知道这里很快就要变成战场，当然少数几个人除外，因为这几个人都是执行者，大佬们打牌打得正热闹的时候，外面已经暗流涌动，杀机四伏。

　　埋伏在酒店后面的七十六号主人李世勋正等得焦急，这都开饭了酒店里面还没有动静，能不着急吗？这个时候吉川派来的人告诉他计划改变了。

　　李世勋听见之后心里稍微放松了一些，原来是计划改变了，将报信的人送走之后，李世勋问吴四宝：“我们的狙击手就位了吗？”

　　“早就安排好了！”吴四宝点头说道，随即又问了一句：“主任，我们为什么不在东方霸刚刚下车的时候就动手？地面上我们前后夹击，高空处狙击手狙击，绝对能干掉他！”

　　李世勋摇头道：“没那么简单！我和南造云子都仔细研究过东方霸曾经被刺杀的经历，他能躲避狙击步枪射出的子弹，你想想这个人厉害到了什么程度？一般的刺杀手段根本就杀不了他，只有趁他防备最松懈的时候才有机会干掉他！”

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第四三一章 狐狸入套免费阅读。https://xs.23sk.com 