    白府院内，方程一边向前厅走去，一边在脑子里回想着刚刚白夫人随自己说的话。

    “方程，人有时候就是这样的，当你在得到某些特殊的技能或者是才华的时候，那么上天就是会赋予你一些更沉重的责任，因为这些事除了你......谁也不能完成，这就是宿命！”

    自己的宿命......就是不断的与各种各样的暗黑势力作斗争！仔细想来，自己还是一个普通人的时候，最想要做的是什么？

    就是警察！原来......那种与黑暗势力作斗争的想法是他与生俱来的。

    上天赐予了他更强大的能力，就是让他与那些黑色的势力去做抗衡的！“方程！”

    余一恩站在前厅的门口等得有些着急，见方程从远处走过来，他急忙迎了上去！“怎么了？

    发生什么事情了吗？

    去了这么久！”

    他开口问道。

    方程从自己的思绪里回过神来，看着余一恩点了点头。

    “有点事情，回去路上再跟你说！”

    说完他示意余一恩可以走了！两个人一起走出白府，向方正堂走去！一路上，方程将在白夫人院内发生的事情都讲给了余一恩，听完这些，余一恩的情绪是从惊讶到平静再到担忧。

    “这个幕后黑手......还真的是挺高明啊！看来真的是从我们一到这里的时候就已经开始了，我真想看看这人......究竟是谁，是我们想的那个吗？”

    余一恩愤愤不平的说道，随后他又看向方程。

    “那你现在怎么想的？

    听你的意思，似乎要改变之前的主意了吧！”

    懂方程者，非余一恩莫属！“我有些矛盾！白夫人的话给了我很大的启发。

    当我在得到某些特殊的技能或者是才华的时候，那么上天就一定会赋予我一些更沉重的责任，因为这些事情真的还是除了我......谁也完成不了的！这就像我当初想要做警察时候的想法是一样的，而且这么久我也一直是遵从当初自己的内心在做事的！只是......”方程抬头看向余一恩。

    “当初来到这里的时候，我答应过你们要过平平凡凡、安安静静的生活，不再参与到这些事情中去，可现在......”听了方程的话，余一恩笑着拍了拍他的肩膀。

    “现在不是你去找这些事，而是这些乱七八糟的事情找到你，你也是很被动的啊！再说，我们这些人......始终都跟随着你的脚步，你往东走，我们不会朝西看，你往西走，我们不会向东迈一步，所以......这些事情你来决定，我们就一直跟随着你就行了！你不要顾及其他的，做你想做的事情，我们虽然不够强大，但却永远都是你的后盾！”

    余一恩认真地说道。

    方程没有多说什么，只是拍了拍他的肩膀。

    “回去吧！跟大家商量商量，估计着......最难搞的应该是那个丫头！”

    一想到袁月掐着腰，等着自己的模样，方程就忍不住想要笑。

    看来自己要好好的哄一哄这个小祖宗了！他的手摸进自己随身背着的包内，摸到了自己装到盒子里的那枚小元气珠，心中有了主意！方程和余一恩两个人回到方正堂的时候，就看到有很多人站在大门口。

    方程认出那些人里面有巫家人，也有其它一些大家族里的人！方程微微一愣。

    那些人见他朝着方正堂的方向走来，不由得十分恭敬地抱拳躬身，朝着方程行礼。

    见这架势，方程心里大致明白了！他们并没有因为可能是因为自己来到万神界才导致这里出现种种灾难的这件事情而怪罪于自己！看来......方正堂内应该有很多人在了！方程冲着他们点点头，然后转身进了大门。

    果然，正厅里坐着巫伯父、赤帮主、还有两个其他家族的家主，看到方程走进来，急忙起身相迎！“巫伯父，赤帮主，林家主，黄家主......”这黄家就是那个给方程送来很多练气丹的专门炼制弹药的那个家族。

    “方神医！”

    几人恭敬的倒是让方程有些不自然，看这架势大概是一定要让自己做这个临时疆主了。

    “方程，我回去跟几位家主都商议过了！你说的......我们也考虑过了，我们非常相信你，从你对阔海疆做的这些事情上来看，就不是单单一个工于心计之人能做出来的事情！但是我们觉得你说的这是背后有人在故意制造事端的事情是真的，所以......我们才急于让你马上坐上这个临时疆主的位置，带领我们找出这个幕后黑手，结束我们万神界得混乱！”

    巫家主看着方程说道。

    “巫伯父，您说的......我都已经明白了，您们想要表达的我也都清楚了！但是......这不是我自己一个人的事情，我还有同伴，我可以决定我自己的事情，但却不能替他们做决定，所以我得征得他们的意见，然后才能安排我接下来要做的事情！”

    大家听了方程的话，急忙还要开口，却被方程抬起手安抚了下去。

    “大家别着急，请听我说！明天这个时候，我会去巫府找巫伯伯，结果到时候一定会告知大家的！”

    方程只是想为自己多多争取一些时间，好让自己想清楚！“那......好吧！那我们等你的消息！”

    赤帮主听了方程的话，也很理解的点了点头，然后几位便相继离开了！“看来......他们确实很着急找你做这个疆主啊！”

    余一恩看着巫家主他们离开说道。

    “现在阔海疆的情况并不好，他们着急也是可以理解的！”

    方程点了点头。

    “估摸着......他们是你跑了吧，哥！”

    李兆文撇着嘴说道。

    “也不排除这个可能性！”

    小麒点点头。

    “不过......如果你真的接受了这个临时疆主的位置，那么......白家家主的位置你也一定推辞不了了！”

    余一恩说到了点子上。

    “什么？

    白家家主？”

    大家听到余一恩的话，不由得一起抬头看向方程。

    “这白家家主......又是怎么回事啊？”

    一直没开口的袁月突然间问道。

    

