    三人面面相觑，都有些无法适应。

    片刻之后，陈沐才忍不住问道：“风默，你感觉如何？”

    “我感觉……我脑海里似乎多了很多东西。”

    说着风默情不自禁地伸出了手，随后一股极为狂暴的风属性灵力出现在了他的手掌之中，陈沐和周惊雷不约而同地向后退了一步。

    就在这风属性灵力出现的刹那，他们两人都感觉到了一种扑面而来的撕裂感。

    要知道两人的肉身修为都达到了不灭境，能让他们感觉到撕裂感，可想而知这风属性灵力到底有多强大。

    “这恐怕是天玄风灵气之上的某种特殊风灵气。”

    陈沐很快便在内心作出了判断。

    天玄灵火之上有天玄神炎，天玄风灵气之上肯定也有更为强大的特殊风灵气。

    但是天玄神炎需要借助九种火属性灵物才能施展……

    而风默如今一伸手就施展出了天玄风灵气之上的特殊风灵气。

    这差距太大了。

    “陈兄，我好像要突破了！”

    风默脸色一变，突然开口道。

    周惊雷闻言拉着风默就往大营外走。

    “你跟我来。”

    两人走出大营之后，陈沐跟着走了出去，三人离开风雷城大营，迅速往东飞去，片刻之后，三人便到了数百里之外的一座荒山之中。

    风默此时已经完全压制不住了，刚一落地，天空中便开始乌云密布。

    看到头顶的劫云，风默哭丧着脸道：“陈兄，周兄……我这是要渡化神大劫了吗？可是我毫无准备啊！”

    “别慌，以你的实力完全没有问题。”

    陈沐高声安慰道。

    风默听此强装镇定。

    其实也不怪他紧张，几个时辰之前，他还是元婴初期修士而已，根本没想过渡劫的事。

    而且他现在用的那些法宝也都是金丹期准备的适合元婴修士用的法宝。

    这些法宝如何能抵挡化神大劫？

    严格来说，他就是在裸渡大劫。

    轰隆！

    没过多久，天空中第一道雷霆落下，风默严阵以待，在他的全力催动之下，一层风之盾挡在了他的头顶。

    那看似威力惊人的雷霆轰在风之盾之上后直接消失无踪，仿佛被送入了另一个世界一般。

    风默见此直接就是一愣。

    陈沐这时又道：“风默，你这风盾挡化神修士全力一击都没问题，挡这雷劫有些大材小用了。

    从现在开始，你得适应当一个绝世天骄！”

    风默闻言深吸了一口气，同时在心里自我鼓励了一番，等再睁开眼时，他眼中已经多出了一抹自信，就和当初进天道秘境之前一模一样。

    轰轰轰！

    雷霆不停落下，全都轰在了那风之盾上。

    那风之盾也着实厉害，任由雷劫劈落，也没撼动分毫，那坚固程度哪怕土灵盾都远远不及？

    时间一分一秒过去，雷劫由强转弱，而自始至终，风默只出了一手风灵盾。

    “陈兄！我踏马的竟然这么强！”

    眼看着雷劫快要消散，风默忍不住大声笑道。

    陈沐闻言也跟着笑了起来。

    没想到那灵珠对风默竟然有这么大的提升，这次算是赚大了。

    ……

    片刻后，雷劫彻底消散，风默顺利踏入了化神境。

    然而就在这时，陈沐脸色突然一变。

    周惊雷也下意识地抬起了头，只见天空中不知何时出现了朵朵红云。

    看到那红云，陈沐心中咯噔了一声。

    “不好！这是那特殊大劫！”

    这特殊大劫是什么威力，他心里再清楚不过。

    他渡这特殊大劫时遭遇的那暗宵破灭雷甚至可以比拟出窍境强者一击。

    如果风默也遭遇到这种雷霆……那后果不堪设想。

    这一刻陈沐也有些慌了。

    不过他还是强自镇定道：“风默，把你脑海里出现的那些东西好好回忆回忆，不要太过慌张……

    你的这特殊大劫，未必就和我的一样！”

    “好……好！”

    风默连连答应。

    刚刚还有些兴奋的他此刻如同被泼了一盆冷水一般，心里拔凉拔凉的。

    正所谓越是怕什么就越来什么。

    当初他看陈沐渡那特殊大劫时他就想过，如果他渡这种劫，十有八九得当场灰飞烟灭。

    如今好了，这特殊大劫真来了！

    砰！

    没等他继续想下去，一声闷雷炸响，一道血色雷霆轰然落下，直接轰在了风之盾上。

    之前坚不可摧的风之盾在挨了一记血色雷霆之后瞬间消散。

    不过，那血色雷霆也跟着一同消散了。

    看到这一幕，陈沐心中大喜。

    这血色雷霆一击几乎可以比拟化神境大圆满了，没想到竟然被这风之盾挡了下来！

    想到这里，他赶紧又道：“风默，你比我们想象的都要强，不要怕！你能渡过去的！

    这天上掉下来机缘，哪有接不住的道理！给我冲！以后我们还得一同飞升仙界呢！”

    天空中风默看着下方一脸焦急的陈沐和周惊雷，内心反而平静了下来。

    正如陈沐所说，这天上掉下来的机缘，哪有接不住的道理？

    而且一直以来，自己期盼的不就是这种能一飞冲天的机缘吗？

    如今好不容易有机会赶上这两位兄弟，怎么可以轻易死在这里？

    呼……

    轻吐出了一口气后，风默迅速冷静了下来，与此同时，大量记忆从脑海之中浮现了出来。

    没过多久，一道漩涡出现在了他的身旁，随后这漩涡越来越庞大，片刻之后，漩涡直径竟然达到了千米，方圆数百里之内都开始风起云涌！

    紧接着天空之中仿佛出现了一个大洞一般，大量九天罡风从云层之上落下，汇入了漩涡之中！

    “风之界！”

    风默大吼了一声，这时血色雷霆再度落下，然而血色雷霆刚一接触到漩涡，便立刻被扭曲，然后随着漩涡高速旋转了起来。

    轰！轰！轰！

    天空之中轰鸣声不断，就和当初陈沐渡这特殊大劫时一样，灭仙雷以极为惊人的频率从空中落下，不过所有雷霆在接触到那漩涡之后全被漩涡扭曲，然后融入了漩涡之中。

    没过多久，这巨大无比的风之漩涡边缘便镶嵌了整整一圈红色雷霆，

