    冬日龙墓在天河州的西部，和石龙州交界的高原上。

    安林御着大白，飞了三千里的路程，这才到达两州交界的高原。

    “嗯……从地图的坐标上看，就是这里了。”

    安林指着高原戈壁几棵枯木环绕的地方，开口说道。

    许小兰望着不远处的目的地，说道：“这里什么都没有，难道是有阵法遮掩了？”

    安林点头：“地图跟我说，这里是一个空间阵法，那几棵枯木是阵旗，需要挪动位置，才能开启空间之门，进入陵墓。”

    “你还能跟地图说话！？”许小兰惊奇道。

    “当然了，这东西可是有灵的，认主了，可以通过意念交流呢。”安林得意道。

    许小兰有些感叹，真是什么东西活久了都能成精啊。

    安林按照地图所说的方式，运转仙法调整着枯木的位置。

    最后一棵枯木调整之后，天地元气疯狂涌动起来，庞大的阵法在大地显现，天空甚至出现七彩云团，声势极其浩大。

    “啧啧啧，真气派，跟天降异宝一样，要是招来了其他人该怎么办。”安林忍不住吐槽道。

    “别乱立Flag！”许小兰横了安林一眼，警告道。

    安林闭嘴了，这东西真的很邪乎，特别是在接触到修仙后，更对这冥冥之中的因果怀着一种敬畏之心。

    不多时，在阵法的中心，便出现了一个白色的光门，看不清楚里面有什么。

    “没有地图的权限，是进入不了这个大门的，抓紧我的手。”

    说着，安林便拉住了许小兰如同柔荑般的小手，跨入空间之门。

    许小兰有些紧张，但也没有说什么，依着安林这样做了。

    进入大门，映入眼帘的是一个独立的秘境空间。

    天空是白色的，没有成型的陆地，取而代之的是一个个悬浮在空中的巨石。

    每一个巨石上面，都有一个极其巨大的宫殿。

    “哇，好气派，看这宫殿的模样，这地方肯定有料！”安林再次忍不住开口赞叹，要知道他好歹也是逛过青木皇宫的男人。

    这些宫殿仅从外观上说，丝毫不差于青木皇宫那里的宫殿，玉楼金阙，桂殿兰宫，华美至极，透着一种古典的奢华。

    许小兰笑了笑：“这么多宫殿，我们先去哪一个呢？”

    “从近的宫殿先来，进行地毯式的搜刮，把值钱的东西全部收光！”安林眼睛亮闪闪地说道。

    他目测了一下天空中悬浮巨石上面的宫殿，共有二十三个，和零碎的浮石组成了一个特定的图案，有点像一条蜿蜒曲折的巨龙。

    最远处的宫殿散发着白色的光芒，让人看了后，有一种想要立即冲过去的一探究竟的冲动。但安林是地毯式搜刮方针的贯彻执行者，坚持从第一个宫殿开始搜刮。

    就这样，他们踏上了第一个浮空巨石，上面是一座青色的宫殿，牌匾上有着“春之宫”这三个大字。

    ……

    ……

    什么职业最无聊？

    护卫？护卫虽然没有人身自由，但是他至少能跟着主人到处跑，时不时还能帮主人装下逼。

    门卫？门卫虽然困于一处，但是至少还有休假，可以去看看花花世界。工作期间还能看到不同的人，在看门的时候还能做各种各样的事情消遣。

    要让春男来说，这个世界上最无聊的职业，莫过于守墓人了。

    没错，就是他现在干的职业，最他妈无聊了！

    人身自由？不存在的！

    天天被困在这个独立的空间内，想出去都不行。

    休假？嗯，对他而言，这个工作也算是休假吧。

    他可以在这个宫殿内为所欲为，只要不是打砸抢烧，做啥都行，但是好像做啥都不好玩，因为这里面根本没有什么可以玩的东西。

    他想高歌一曲，但是好像让一只蚊子当他的听众，都是一件奢侈的事情……

    做这工作有多久了，一百年？一千年？一万年？

    春男已经记不清楚到底过了多久。

    他只知道平生做的最后悔的一件事，就是选择当一个守墓人。

    当初真他妈失心疯了，才会立下那种天道誓言，说什么要一直守护冬日龙墓，直到出现有缘人继承这份衣钵，再获得自由。

    如果上天能够给他一个机会，让他重新站在神音的面前。

    他一定会对神音说三个字：

    “滚犊子！”

    如果非要在这三个字上加上一个期限，他希望是：一万年！

    ……

    春男有一种直觉，那就是他这个守墓人，要干一辈子了……

    今天，春男依旧坐在春之宫的椅子上，发呆，打盹，思考人生。

    他无法从这个宫殿出去，这个宫殿里面的每一样东西，他都玩腻了，包括那几根粗大的柱子。

    “今天又是无趣的一天啊……”春男喃喃开口道。

    “唉，还是来玩石头剪刀布吧。”

    他伸出了左手和右手：“石头……剪刀……布！”

    左手出了石头，右手出了布。

    “石头……剪刀……布！”

    左手出了剪刀，右手出了石头。

    “嘿嘿，小左你连输两局了，要加油哦……”

    ……

    ……

    “吱呀……”

    忽如其来的声响，打断了春男的游戏。

    门开了，春男浑身一颤。

    不是风吹，不是鬼动，是人来了！！！

    他看了两个身影，迎着阳光是何等的耀眼。

    那是曙光！那是救赎！那是生命的希望！

    “啊！”春男怪叫一声，猛地扑向两人，大声叫喊：“有缘人！！！”

    “雷光撼山拳！”

    “神凰剑斩！”

    轰隆！春男被雷光金拳击中，又被火焰剑斩劈飞，滚向远处。

    “啊哈哈哈……是真的，这种真实的痛感，我不是在做梦，哈哈哈……”春男激动得哈哈大笑，眼泪都快流出来了。

    闯入春之宫的，正是安林和许小兰两人。

    他们互望一眼，皆是看出了对方眼中的不解。

    这个守护宫殿的人……莫不是个疯子？

    春男再次站了起来，浑身颤抖，那是沉寂已久的血液沸腾了。

    他周身忽然出现绿树环绕的景象，蔓藤更是宛如实质般向四周延展，赫然是极为强大的领域。

    化神期！？

    安林和许小兰皆是一凛，凝神注视着春男。

    他们没有想到，才开始进入古墓，就遇到这么强大的敌人，这下要怎么混。

    “哈哈哈，欢迎有缘人来到春之宫。我**男，是春之宫的主宰，只要你们获得我的认可，就可以得到春之宫的炼丹传承！”春男哈哈大笑，却又自带一幅令人信服的威严。

    安林嘴角微微一抽，春男？谁起的这么奇葩的名字？为什么不**哥。

    “那我们该如何获得你的认可呢？”许小兰保持着警戒，开口问道。

    “问得好！”春男大袖一挥，继续道，“首先，你们的炼丹造诣必须达到聚灵境！”

    安林：“……，聚灵境是什么境？”

    许小兰：“上课又开小猜啦？炼丹境界分为圆火境，如意境，聚灵境，造神境，极境五大境界呢，不过我也才如意境……”

    安林：“我只会搓泥丸，圆火境应该都算不上，我们还是和他打一架得了。”

    许小兰瞥了他一眼：“你傻呀？没有传承还打个屁啊，转身跑啊！”

    安林双手一拍：“对哦。”

    说着，两人开始转身。

    “不要走！！！”春男伸手大喊，树藤飞快延伸，挡住门口。

    “刚刚那句话……当我没说！”

    春男眼眶通红地开口道。

    “哈？”安林呆了呆，一脸古怪地望向春男。

    “其实，你们只要会炼制灵丹，就能接受我的传承了。”春男认真道。

    安林：“……”

    许小兰：“……”

    “呃，我好像会炼制八品以下的灵丹。”许小兰有些不好意思地笑了笑。

    春男点点头，指着许小兰肃然道：“好，恭喜这位有缘人！你通过了考验，可以接受春之宫的炼丹传承了！”

    安林：“……”

    许小兰：“……”