    

    你可要保护我，这六个字扣动了墨再廷的心弦，她依赖并且信任他的保护。

    那么他怎么可能让她失望呢？

    墨再廷伸手一把掀开了刘芬，然后就上车把门关了，对着前面的司机说道：“去越前大道。”

    司机愣了一下，然后立刻开车了，留着刘芬在后面追了几步，她大喊：“墨再廷，你不要太过分，这是拐人你知道吗？”

    越前大道是墨再廷租房子的地方，虽然现在他住在了钟小术楼下的公寓，但是这边的房子他还是一直租着的。

    因为他打算以后把这个女孩教导好了，不当保镖了，他就回来这里住。

    他不希望这个房子被人租走，所以他就一直租着。

    而现在他们三人肯定是不能回公寓那边了，先去他租房子的地方吧。

    车里面，墨再廷问道：“为什么刘芬一大早会把你送到那个学校去？她和你父亲说了什么你知道吗？”

    现在拦住了钟小术，没有让她今天被送进到学校去，但是只是解了一时的危机。

    钟父作为她的父亲，是钟小术法律上的监护人，他说什么就是什么。

    墨再廷这样把人带走，其实是犯法的，钟父都可以以此为理由去告墨再廷。

    现在墨再廷就想了解一下，这个保姆到底和钟先生说了什么，才能把钟先生说动，突然之间把自己女儿送去了特殊学校。

    到底是说什么内容？

    钟小术摇头：“我也不知道，我们先去吃早餐好不好？”

    三个人都是没吃饭的。

    司机不太喜欢说话，但是听见小姐说要吃早餐，立刻就找了一家味道很好的早餐店停了下来。

    “这里的早餐还是挺好吃的。”司机说道。

    墨再廷这才想起来自己还没有道谢，他说：“谢谢你发消息给我。”

    司机那个腼腆的笑了一下：“总感觉不发个消息，通知你有点良心不安，刘芬她这人不行。”

    司机虽然不喜欢说话老实，但是就看人的眼神还是没问题的。

    刘芬真的不行。

    三个人吃完早餐就去了墨再廷租房子的地方。

    钟小术看着房子有些旧的小区，这里的环境和她公寓那边的环境，对比很强烈。

    但是这里地面还是很干净的，小区里面还有个小广场，大早上就有老人家在那里打太极拳了。

    钟小术突然有点迫不及待的想看看墨再廷家里的样子了，这可是人家摄政王殿下来到这个世界自己找的房子。

    “你家是在哪一栋？第几层？”

    墨再廷带路：“这边都是新房区，我那里是老房子，很多树，第5楼。”

    说着他们就走到了老房区域，苍天大树，很明显就是十几年前做的绿化了，这边的房子年龄都比较老了。

    钟小术盯着一个空的位置：“这里原本也是有一棵大树的吧，怎么空了？这棵树死掉了还是被砍了，秃的一块好难看啊。”

    本来是一排排整整齐齐的树木的，中间有个地方却少了一棵树。

    看周围的树木都长的贸易昌盛，这棵树不可能说生病了吧，一般树生病的话，比如说发树虫，周边的书都是有一点影响的。

    墨再廷眼中闪过一丝尴尬的神色，然后快速的说道：“不清楚，我来这里的时候这棵树就已经不在了。”

    睁着眼睛说瞎话……

    墨再廷带着钟小术上楼。

    这里楼梯都是比较窄的，而且采光不是很好，楼梯道上很黑。

    “这边都是没有电梯的啊。”

    这栋老房子只有8层楼高，是没有电梯的，每天爬一爬其实也有益于身体啊。

    终于来到了墨再廷的房子里，钟小术发现这里真是简单的不能再简单了，就是平常一些家具，没有丝毫装饰。

    但是家具还是一应俱全的。

    有两个房间，墨再廷说：“你们坐下，我倒水。”

    这里有好几天他都没有住过了，没有什么吃的招待人，但是烧个热水还是可以的。

    钟小术做不下来，她到处乱看，走进了墨再廷的房间，一眼就看见了床上的那一大块木头疙瘩。

    “噗！”

    钟小术没有憋住，直接笑喷了：“这玩意儿是什么？谁把这么大一块木头放在自己的床上，这是当枕头的节奏吗？”

    钟小术拿起了那块木头，别说，这形状真的和古代的玉枕一模一样。

    或许是因为墨再廷刚刚来到这个世界的时候，还不适应这边的软枕头，所以就弄了这个木头吧。

    公子：“我怎么感觉这木头这么眼熟？”

    钟小术：“就是下面那些绿化树的木料，估计那颗不见的树可能是他干的，亏墨再廷刚刚还能睁着眼睛说瞎话，说他来的时候这个树就不见了。”

    不过好奇墨再廷是怎么做到把那么大一棵树给消灭的？

    还特地挖了树中间最好的一块料子来当枕头。

    钟小术回到了客厅，说道：“墨再廷，这是你家里吗？为什么感觉只有你一个人生活过的痕迹，你的家人呢？”

    墨再挺开口说：“我没有家人，是个孤儿，这个是我租的房子，也没有住过很久。”

    “是你租的房子啊，这房子倒是挺干净的，墙也是新刷的，要是能摆上一些饰品就更像一个家了。”

    现在看起来虽然东西一律俱全，但是真的冷冰冰的。

    墨再廷：“还是让这个房子保持这样吧，挺好的。”

    墨再廷端着两杯热水过来吧：“喝点水吧。”

    司机接了水，然后默默当个隐形人了。

    钟小术不想喝水，她在有些硬邦邦的凳子上坐下：“墨再廷，你说我现在跑了，刘芬会不会打电话去给我爹地？”

    “我现在只想知道他们把你送进去的理由。”墨再廷想到今天早上的事情，眼里就闪过一丝冷意。

    突然这个时候，钟小术的手机响了。

    拿起手机就看到上面的备注，是钟父打来的。

    钟小术接通了电话，电话里立刻传来钟父怒气深深的声音：“你现在跑到哪里去了？刘芬说你跟那个保镖跑了，你才13岁，懂不懂一点女孩子的羞耻？”

    什么鬼？钟小术被骂的有些摸不着头脑。

