    林云宝呜呜哭起来，泪水从大饼脸上滑落。

    “俺丈夫要抛弃俺跟俺离婚……俺婆婆嫌弃俺生不了娃……他们不让俺在家里住，俺连一个落脚的地方都没有。姨妈——不！夫人，看在俺帮了您的份上，求求您给俺一条活路吧！”

    肖淡云扯了扯裙角，发现被拽得紧紧的，根本挪动不了，暗自翻了翻白眼。

    “我又不是神，哪能给你什么活路？这世上哪一条路不是死的？还不都是靠人自己把路给走活。”

    她最讨厌这种人，仗着一点儿小恩小惠就来跟她讲条件，各种戴高帽各种胁迫各种哀求。

    她是喜欢跟人做交易，但所谓的交易是在平等互惠互利的基础上，而不是这样子的死缠烂打，一厢情愿。

    “林云宝，我可没要求你必须来我这里通风报信，也没说一定给你什么恩惠。你别自作多情，适可而止吧。”

    地上的林云宝急了，赶忙松开她的裙子，双手合并成掌，磕头跪拜。

    “求求您了！夫人！求求您啊！您大人大量，您只要随便动动手，俺就有活路了！”

    肖淡云很是不耐烦，沉声：“你究竟要什么？有话直说，别拐弯抹角浪费口舌！”

    林云宝略有些紧张，无措捏了捏指尖。

    “那个……俺还想要一份体面的工作。”

    肖淡云意外挑眉，有些反应不过来。

    之前她曾想给林大宝介绍工作，也想能给他们一家子授之以渔，不想被他们整天蹭钱蹭吃蹭喝。

    谁知林大宝懒惰成性，一听说要工作就头晕，甚至还委屈哭了起来，说什么肖公馆高高在上，怎么舍得自家的亲戚去干一些低声下气的活儿。

    有些人给他面子，他却自己连里子都不要，怨得了谁？最终自暴自弃成了阶下囚，既是活该也是自作自受！

    想不到他的妹妹竟不像他，主动表示要一份工作赚钱，而不是索要钱或珍贵东西。

    她冷淡问：“你想要一份工作？什么样的工作？”

    林云宝赶忙答：“稳定的收入，不用干重活，收入能不错的工作。最好是那种有前途的，一大堆人羡慕的工作！”

    肖淡云不屑冷笑，一旁的管家则偷偷翻白眼。

    林云宝仍喋喋不休继续：“俺喜欢那种卖东西的，最好是卖吃东西的。如果能在好的部门单位，一天上班七八个小时，工资不低，人家见着都得点头哈腰那种，那就再好不过。”

    肖淡云忍不住笑出声，反问：“那样的工作你能胜任？你识字不？你会算数不？你会做账不？”

    “额……那个……俺可以学。”林云宝窘迫答：“俺识一些字，普通的字都认得。记账俺老爹会，俺可以让他教教俺。”

    肖淡云嗤笑问：“你几岁了？现在才来学，你觉得来得及吗？”

    林云宝缩成一团，支吾：“夫人，您帮帮俺……找一份好的工作吧。”

    “两百块拿去花。”肖淡云淡声：“如果想搞卖吃东西的工作，不如去烤鸭店的柜台帮忙吧。肖公馆还有几家老字号生意不错，烤鸭店算是最好的。你如果想要，我开口推荐你去。”

    林云宝惊讶瞪眼，转而连连摇头。

    “烤鸭店？俺……俺不喜欢！夫人，能不能去那种大型商城当小领导的那种？”

    肖淡云蹙眉冷哼：“小领导？你一不识字二不会算账，你能当什么领导？你不会干活，我却介绍你去，不存心撕我自己的脸皮吗？”

    林云宝窘迫抓了抓头发，低声：“求求您了，俺就要一份工作……没一份体面些的工作，俺家里的男人整天瞧不起俺。”

    肖淡云不耐烦道：“没有！你若有真本事，你家男人绝不会瞧不起你！你先说说你有什么本领？又要不干重活，又要体面，又要能蹭吃蹭喝的地方——我想不到！”

    林云宝哭了起来，哀求连连。

    “您肯定有办法的……您那么有钱有权，您只要随便给俺丢一份工作就行。夫人，求求您了。俺是实在过不下去了，不然俺也不会来求您。”

    肖淡云皱眉瞪了瞪她，烦躁瞥向一旁的管家。

    管家一下子会意过来，凑前压低嗓音耳语几句。

    肖淡云轻轻点头，转而居高临下睨着林云宝看。

    “我在城东有一家酒吧，里头十几个人在工作，目前厨房还却一个管事的。厨房有厨师做吃的，还有人负责端菜负责打扫卫生。厨房不缺吃的，一个月二百五十工资，你要不要？”

    林云宝眨巴眨巴眼睛，有些反应不过来。

    一旁的管家接话：“厨房管事负责去市场购物，吩咐人做事就行，自己压根不用动手。每天买多少钱，去经理报销多少钱，中间还有一些红利可图。上班时间不用固定，反正活儿有人干，你只负责督促别有人偷懒或不干活。”

    “真的？！”林云宝激动乐呵呵起来：“不用干活？就管人？还能买东西？”

    管家冷淡着脸点头：“不错，厨房都归你管，只要不出差错就行。买东西是负责厨房进货，中间红利不少，但别太过分。上一任管事就是因为太贪心才会被经理辞退，最近厨房没管事的，正在找合适的人过去。”

    林云宝一听不用干活，还有几个人归自己管，有工资还能有红利，立刻乐开了花。

    “好嘞好嘞！俺要！俺要这个管事的！”

    肖淡云烦躁皱眉罢手：“跟管家下去交接，麻利上班去吧。”

    “是！好的夫人！谢谢夫人！”林云宝辛苦爬站起来，拉拔滚圆的身板喘着粗气，“俺一定好好干！俺不会辜负您的！谢谢夫人！”

    肖淡云懒得再搭理她，转身进屋，只留下一个高贵典雅的背影。

    林云宝呵呵呵呵傻笑，乐颠颠的。

    管家嫌弃看着她肥胖的身板，道：“那边是高级酒吧，平时接待的人都是有钱人家，你得找几件得体的衣服穿，不然经理铁定不肯让你进大门。”

    “哎哎！”林云宝连连点头：“俺回头就去买！不过……俺姨妈刚才答应的两百块……嘻嘻嘻！”

    管家厌烦勾勾手：“跟我去领就行。”

    林云宝赶忙鞠躬：“谢谢！谢谢！对了，俺姨妈在帝都有很多店，是不？肖公馆的店多着呢！俺以前也住肖公馆，对那边忒了解。”

    “夫人在帝都也有不少投资。”管家淡声解释：“这酒吧不是肖公馆分给夫人的，是夫人前些年跟一个老同学合资办的。后来老同学撤股，现在都是夫人的。”

    “哦哦哦！”

    “还有，夫人不喜你喊她‘姨妈’，你得记在心头，切不可再犯。夫人一向公私分明，你可别仗着夫人的名号胡作非为，不然经理铁定不要你。夫人常年不在国内，到时肯定帮不了你。”

    “是是……好滴好滴！”

