    

    秦柘魂不守舍走到自己座位上，一脸我是谁我在哪我在干什么的恍惚神态。

    许野见秦柘表情呆呆的模样，不禁担忧的问，“怎么了柘哥？你不是和顾校花打电话了吗，顾校花没理你？”

    其他小弟猜测，“不会是因为柘哥没教训今昔，顾校花不高兴了吧？”

    秦柘双手捂着脸，根本就听不到外界任何声音。

    此刻他满脑子都是在厕所里看见的那张惊为天人的绝美容颜。

    女生一颦一笑牢牢的拿捏住了他的心。

    “这不科学，怎么会有这么精致的女生啊！”秦柘喃喃自语着，觉得像是在做梦，哪怕是他情窦初开时幻想过无数完美女友，都不敢想那么美的。

    可是。

    心跳的感觉那么的强烈，以及他指尖还留着抹柔软的触感，都在告诉他，那怎么可能会是梦？

    那么好看的女生，连皮肤都那么嫩。

    他就轻轻碰了一下，像是有电流从指尖流窜过全身，从耳根子到脖子都跟着发起了烫。

    秦柘这一副看起来像中了蛊的模样，令许野有点害怕，“柘哥你别难过，我们马上把今昔轰走，顾校花就会对你回心转意的……”

    “你们胡说什么，顾念念她才不是校花！”秦柘严肃的打断了许野，他记得那个女生穿的一中校服，应该是刚转来的一中的，她才是他心中真正的校花。

    “先别管今昔了，当务之急得找到我的女神！”

    “什么女神啊……”许野一脸懵逼，怎么感觉秦柘此时的反应不像是为顾校花难过，而是像移情别恋了！

    秦柘一僵。

    他刚刚反应太慢了，错过了询问女神姓甚名谁的机会，还把人追丢了！

    “哇，你们看微博了吗？顾校花的超话里有人发了张照片，这个小姐姐也太好看了吧，我宣布她就是我的梦中情人了！”

    前排忽然爆发出了一阵惊呼。

    微博上今昔的美照已经传出圈了，吸引了不少路人围观，原本还在替顾念念打抱不平的，全跑去关注照片上女生的盛世美颜了。

    乌央乌央的网友转发了照片，并配字神仙姐姐！

    本来是娱乐榜的热搜，节节攀升到了社会热搜那边。

    别说男生们看呆了，女生们也不可置信，“这是女娲亲闺女吧，得捏多认真才能长这么美鸭，而我却不知道在山海经的哪一页，呜呜呜美女贴贴！”

    苏阮儿也看到了，她眼里划过一抹嫉妒，紧接着嗤笑道，“这个发帖的人不会是今昔小号吧，怎么这么自恋，找美女的照片装作自己和顾校花比，笑死人了！”

    “什么小姐姐，有那么好看？”许野见大家跟没见过美女似的，不以为然打开微博，一看眼睛就直了，

    “艹，这他妈是真人？柘哥你快看，这小姐姐比顾校花好看一百倍！”

    还能有人比他的女神还好看？

    秦柘不以为意，淡淡的瞥过去一眼，脑子嗡的一下，一把将许野手机夺过来，激动的手指都在抖。

    本来还有些怀疑自己是在做梦，现在看到照片，秦柘可以确定，世界上真有这么完美的女生！

    少年一双好看的眼睛亮晶晶的，涌出难以抑制的欢喜。

    他盯着照片愣了好大一会，猛的反应过来，大步走到今昔面前，“你有我女神联系方式，她在哪。”

    ＊

    与此同时，顾念念来到了学校。

    她花了这么大的功夫为自己塑造人设，原以为能收获到同学们的安慰，结果发现走在路上没一个人看她。

    大家都三五成群低头玩手机，隐隐听到在议论什么神仙姐姐。

    顾念念蹙眉。

    神仙姐姐，说的是她吗？

    她没多想，先去了班主任的办公室跟李丹报道。

    李丹终于找到了今昔的学生档案，她迫不及待的打开，仔仔细细看了一遍。

    上面把今昔在以前学校逃课旷课打架的事情写的一清二楚，不过那都是小事，不能构成开除今昔的理由。

    李丹有些烦，直到看到右上角今昔的一寸照时，她整个人愣住了。

    今昔平日浓妆淡抹，她看一眼都膈应。

    可是这张寸照上的今昔，却美的连李丹这种不在意容貌的中年妇女都晃了一下神。

    这美的都能入围全球第一美女的照片是今昔？

    狗都不信！

    李丹深吸一口气，忽然笑了起来。

    她终于找到开除今昔的理由了！

    P假图欺骗学校！

    学生档案的寸照，都是要用来做毕业证，准考证的，以及各地大学招收学生时都要录档看的。

    今昔那种浓妆淡抹的形象，哪个大学会要？

    今昔恐怕也是知道自己没人要，才会p假照，用这么绝美的照片，哪怕她成绩差，可电影学院也是会要的。

    李丹冷笑一声，觉得自己发现了事实真相，这下谁也保不住今昔了。

    “李老师。”顾念念这时走了进来。

    李丹立即把照片收起来，向来严肃的脸在面对顾念念时温柔的一笑，“念念来了，工作不忙了吗？”

    顾念念道，“工作虽然忙，但学习也很重要啊。”

    “你都这么聪明了，还这么勤奋，难怪一直位列前三，甩你那个继姐十万八千里。”李丹欣慰，顾念念在一班，是她的得意门生。

    顾念念看到了今昔的档案，“李老师，我姐姐惹事了吗？”

    李丹面色一冷，“她确实惹事了，还是惹得大事，你不是说她忘恩负义吗，我已经找到能开除她的办法，这下她就不能留在学校给你委屈受了！”

    顾念念微怔，随即忧心忡忡道，“李老师，姐姐虽然人品不好，可是如果被开除了，她的人生就毁了……”

    “那是她自己作的！”李丹说，“念念你就是太善良了，怪不得被今昔欺负，马上就要高考了，我不能允许今昔的存在影响你的心情从而影响你的成绩，她只是一个差生，能有什么人生？”

    顾念念走出办公室，脸上的忧心变成了笑容。

    她喜欢这种所有人都护着她的感觉。

    原本今昔是能安然无恙在一中上课的，偏偏要跟她过不去。

    开除了也好，省得总担心今昔忽然暴露容貌。

    反正只剩高考一次替考了，妈妈会有办法拿捏住今昔的。

