    第三卷结束。

    　　这卷就是一卷过渡剧情，主要就是主角晋升金丹期以及为第四卷铺垫一下，所以写得还算轻松，整卷核心剧情依然是卷首语：妖魔虽众，一剑斩之。

    　　这一卷是三卷之中最短的一卷，但却是成绩涨幅最好的一卷......

    　　第二卷结束的时候，收藏6000，均订251，第三卷结束，刚刚看了眼后台，收藏是14759，均订目前729，虽然也就一般般，但还是让小扑街开心了好久。

    　　第四卷会稍长一些，所以定个小目标，第四卷写完时，希望均订破个千好吧，所以在这里向各位大佬求个订阅，嘤嘤嘤~

    　　说个题外话，本书在qq阅读那边的读者也算有，所以我也下了个qq阅读，看看那边的书评。

    　　但是那边的喷子的喷点实在让我有点难以接受.........一气之下，本着越看越闹心的想法，我索性就把qq阅读卸载了，眼不见心不烦，所以qq阅读的读者的书评我只能是随缘在后台看看了~抱歉~

    　　其实这本书虽然首发起点，但是不知道为啥，在收藏数据上，qq阅读那边一直都要比起点更高一点.......虽然现在qq那边的稿费我才收到过5块钱.......

    　　最后，由于qq阅读那边不显示分卷信息，所以蛮预告一下，主要是给qq阅读的读者看的。

    　　第四卷：：人面不知何处去，桃花依旧笑春风

    　　........................................................

    　　最后贴一下陆青山人物卡：

    　　陆青山

    　　职业：剑修

    　　功法：Lv10——Lv20金丹篇lv1

    　　阶位：金丹初期

    　　经验值：35w

    　　灵力值：41504150

    　　神识：255600(凝形中期）

    　　天赋：

    　　、、

    　　：当前伤害加成5*3=15%、

    　　：剑修学习升级剑技所需的经验值减少15%，学习升级剑技外技能所需经验值增加15%，剑技伤害增加10%！

    　　：一粒金丹吞入腹，始知我命不由天。得金丹大道，百病不侵，炎寒不惧，你的寿元得到延长

    　　：当前加成：灵力增幅+30%

    　　技能：

    　　1.五行剑甲

    　　2.max！注：已改良

    　　3.lv5：技能效果：消耗灵力上限的10%，下一次攻击将会造成额外两段攻击，第二段攻击伤害值为原伤害值的80%，第三段攻击伤害值为原伤害值的50%。

    　　4.lv13：神识+35

    　　5.max！

    　　6.

    　　7.lv5：可伴随飞剑移动距离：六十丈

    　　8.

    　　本命剑槽位：

    　　1.

    　　品质：道器

    　　等级：LV1—［通过该本命剑施展的一切剑技伤害+10%］

    　　法器效果：作为大道之器，此剑的力量将不再有上限，并完全取决于剑主的修为。

    　　神通：、、、

    　　2.空

    　　剑意：

    　　：本源剑意之一.....？

    　　：极致的攻伐意境，可加持强大杀伤力。

    　　喜欢这个剑修有点稳请大家收藏：这个剑修有点稳笔下文学更新速度最快。

