    “五年前，我奉上命率兵攻打燕地，因遭同僚阴私暗算，的确大意受伤，险些丧命。”

    “幸而某命大，被一山民救下带回村中休养数月，才活着回到咸阳复命。”

    “姑娘说我与姑娘是旧识，想来是有所依凭的，只是某的确未曾与姑娘见过面，否则定然不会认不出姑娘来。”

    楚八荒倒没有想过他会是这样的回答。

    按照武族长所说的，孟繁辛的确是他们抬着带到这个村子里的，楚八荒相信自己愿意收留武氏族人，也是因为想让他们带着孟繁辛，不至于自己孤身一人带个病号过于显眼。

    可孟繁辛记得自己是被山民带回村中，记得自己曾在村子里休养了数月，却独独不记得她。

    就连那天他见到武族长的时候也没能认出对方来，那这件事就显得不对劲了。

    倒是好大儿“啊”了一声，试探着问了一句，“那有没有可能会是哪个武族长在骗你呢？”

    楚八荒沉思着摇了摇头，跟撸小狗似的撸了两把它的头。

    “不会。他虽然知道我记忆残缺，但却不知道孟繁辛也是如此。”

    “编这样的谎话出来，只要我和孟繁辛稍一查证，这个谎话就会不攻自破，他没有必要骗我。”

    那么……唯一的一种可能，就是操纵改变她和孟繁辛的记忆的，是同一个人。

    更准确点来说，是同一股力量。

    来自上天的力量。

    这个世界的天道，在惧怕着什么？

    她和孟繁辛为什么会引起天道的忌惮，不惜插手消除掉二人关于彼此的共同记忆？

    如今的楚八荒既然能够想通，那么现实里那个当年的她自己自然稍一思量也能想得到。

    果不其然，面对着苦涩的孟繁辛，楚八荒的神情都变了。

    她像是被激怒了一般冲出房门，站在院子里仰起头来看着天空，眼眸里是只有楚八荒自己能看懂的控诉和无力。

    她只是想不明白罢了，这世间的生灵千千万，为何只有她被困期间不得解脱。

    抬手指天，一股磅礴的力量因心神剧荡而顺着楚八荒的指尖喷涌而出，朝着上天的方向直指云霄。

    骤然间，风云变色。

    上天似乎被她的行为所激怒，又如同天地因她的力量而被召唤，无尽的云朵自远处奔赴而来，黑压压地覆在她的头顶，其间雷鸣电闪，仿若银龙隐藏其间嘶吼咆哮。

    在剧烈的狂风中，紧随其后出来的孟繁辛费力地睁开眼睛，看着那道纤细瘦弱的像是随时能被大风吹走的身影就那样伫立在风中，任凭风云如何怒号变幻，却固执地不肯收手。

    就像一定要等到一个答案一样。

    上天终于发怒了。

    楚八荒能感觉到，虚空之中一股极强的力量轻描淡写地朝着她的方向一击，带着隐隐的警告意味，重重砸到了她的身上。

    楚八荒不可抑制地喷出一口血来，倒在地上，眼前一阵阵地发黑。

    孟繁辛大步赶过来，将瘫软的身体捞进怀中。

    她的呼吸都有些艰难了。

    但也正是因为被那不知名的力量反击，楚八荒的脑海中蓦地多了许多碎片，逐一填补了原本破碎的空缺。

    她记起来了。

    五年前在燕国，是她第一次见到奄奄一息的孟繁辛。

    当然了，那时候的他还是蒙将军。

    几乎快要失去意识的男人抓住了从他身边路过的少女的裙摆，以微弱的声音求救。

    少女不开心自己的衣裙被脏污的手玷污，气呼呼地出声训斥。

    “你抓我做什么？难不成你竟知道神陨之地在何处吗？”

    青年将军下意识地应道：“我知道，救我，我带你去寻。”

    接下来发生的一切，和武族长所说的一般无二。

    她带着一行人，建起了一个村落，治好了青年将军的伤。

    可他哪里真的知道什么神陨之地。

    那不过是身处绝境之人在看到希望时迸发的求生欲望而已。

    可是将军不愿意失去自己在神女心中唯一的价值。

    于是他一拖再拖，寻了无数的理由，换来了数月的相处。

    神女有自己肩负的任务，一直在这片充满战乱的土地上行走着。

    可是走得久了，她也会累。

    所以她假装自己不知道将军的小把戏，自欺欺人地留在村落里，忐忑地过着平静的日子。

    她不知道这样的生活能维持多久，可她私心里觉得，多一天，再多一天，好让她知道凡人的幸福是什么样的。

    甚至连她自己都没有发现，在不知不觉中，高高在上的神明已然动了凡心。

    但上天就是那样仁慈又残忍。

    在某一天的夜里，她自睡梦中突然惊醒，良久无法平息自己的心情。

    在方才的那个梦里，她在一片漆黑的虚无之中听到了自己冰冷无情的声音，罗列出了她的罪状。

    擅自插手凡人命数，耽于享乐，以及……背神之罪。

    神女知道，这是上天察觉了她的松懈，在给她警告。

    为了不牵连到自己亲手创建的这片净土，她只能孤身离开，接受属于自己的惩罚。

    她在昆仑之巅，受五年雷刑。

    而被她带来的武氏族人原本应该死于战乱，却因她而免遭客死他乡的命运，自然也在天罚范围内。

    上天降下瘟疫，死亡蔓延了这片山村。

    作为引诱神女动情的凡人，孟繁辛被清洗掉了所有与她有关的记忆，自此以后二人将不复相见。

    五年后，神女下昆仑，自蓬莱离岛上岸，进入齐国，倒在了大雨之夜。

    谁都没有想到，曾经身为秦国将领的那个男人，此时竟会成为齐国的一名打铁匠。

    他背负着沉重的秘密，在那个寒冷的夜晚，将神女带回了家。

    她以为的初遇，其实是重逢。

    靠在孟繁辛怀中的楚八荒恍惚间抬头，看向神色冷凝，眸底全然是担忧的男人，大颗大颗的泪珠滚落下来。

    上天何其无情，但又何其公正。

    该相遇的人，无论隔着多远的山海都会相遇。

    而该相爱的人，哪怕洗去记忆，打断骨头，天各一方，也终究会再次相爱。

