“城主，这是我这个废人现在唯一能为你做的事情，你对我们夫妇的大恩，我们这辈子都不会忘记了，只能在早晚祈祷希望您能平安了，咱们走吧！”鬼手夫妇就这么走了，这是一个人才啊，就这么走了，还真的是挺可惜的，不过，武泽愿意去尊重他们的选择，他们一家人经历的实在是太多了，这一次又是经历了这样的死别，当然最后鬼手并没有死，他们是真的应该要珍惜眼下的生活了！也许远离纷争对他们而言真的是一件好事情！

一龙会在防御的时候，水阳城的防御更是厉害，他直接是启动了全面防御模式，四座城墙在不断的升高，更是将水阳城变成了一个古堡一样的建筑，淡然这里面的粮食和水源甚至是空气都不用担心，早就做好了准备，水阳城的百姓们更是无数次的经历了这样的事情，早就习惯了！城主是一个英雄，每一次的苦战最后胜利的人都是他，当然，这一次也是不例外的！

“好了，兄弟们咱们现在的士气极为的高涨，是绝对不可以浪费的，一切就按照计划进行好了，既然一龙和我都是想到了一起，那么就看看我和他就行是谁才可以笑到最后吧，兵贵神速，武元、长安，你二人各自带领一支人马对一龙会的边侧发起进攻，武和你身为大教官，这一次该是你展示自己能力的时候了，我要你亲自带一支你自己训练出来的战士作为中军作为主力，发起最凶悍的进攻，能不能做到！”

“多谢城主的信任，这一次我一定不辜负您对我的信任，我一定会克制住我自己心中的怒火的！”武和之所以会这么说，是因为他之前的几次战斗，都是因为他个人过于的疯狂，而导致大量的伤亡，其实他也知道这么做是不对的，可是他就是控制不住自己的情绪，一旦上了战场之后，就什么都不管了，只求自己的痛快！

不然的话，以他在战场上立下的战功，又怎么可能只是一个总教头的职位呢？当然了，水阳城的总教头那也不是什么人都可以做的，首要的条件就是自身一定要强，在整体实力方面必须要在水阳城的前三才可以，而这个条件，武和是完全符合的，不然的话，他怎么能和武英并成为武泽的左膀右臂呢？他就算是有着缺点，可是在战场上，毫无疑问是一员真正的猛将！

“好了，这事情都安排下去了，那么就行动吧。”一个出色的统帅是根本不用自己下场的，而且武泽现在深受旧伤的困扰，就算是想下场，但是现在的他也没有那个心力了，现在的一切都只能是交给年轻人了，这天下迟早是他们的，武泽也十分的相信这些人的能力！

“大哥，想不到这么快咱们兄弟就能够并肩作战了，你知道吗？其实这一天我是等待了很久了，眼下终于是可以实现了！”在武元的心中，谢长安就是无所不能的，任何困难在他的面前都不是困难，跟随这样的一个男人，自己是可以得到空前的成长的！”

“好啊，今日就让你我兄弟好好的展示一下自己的能力，你左边我右边，冲吧！”谢长安是不需要战马的，他有狼鹰，此刻的谢长安踏着狼鹰当先一人冲了出去，“所有战士都听着，给我猛打狠狠的打！”来自水阳城的反攻开始了，之前他一直都是处在一个十分被动的局面中，根本就伸不开手脚，现在时机掌握在他们的手中，这一次，他们必须要掌握主动！

这一切其实都是在一龙的意料中，进攻终于是全面开始了吗？打吧，打吧，我这一龙会的外围使用的可是极为的特殊的材料，任何的进攻都是没有用的，到头来所有的进攻那都是白费力气而已！一龙根本就不着急，“力钢，你从后面绕道走，既然对方都是这么厉害了，我们也真的是应该要有一些表示才可以，我将你赐名东北虎，看重的就是你一往无前的战斗力和凶悍，你可千万不要让我失望啊！”

力钢早就是蓄势待发了，其实这一次的任务原先的人选是三童，但是三童这个男人没有什么脑子，做战士可以，作为一个统帅是不可以的，对于这个男人有着别的任务，只是现在还不能告诉他罢了，一龙就是希望三童这个男人可以好好的磨练一下自己的性子，如今的这一场战斗，双方其实都是输不起的，一旦输了，那就什么都没有了！

力钢为人十分的冷静，他先是一个人冲了过去，他带的人随后就到，分为两次，接连不断的战斗，让水阳城根本就来不及防御，他的城墙虽然厉害，可是自己的拳头也是无比的坚硬的，“轰轰轰”这每一拳都是有着千斤的力量，一般的人能发出这样的力气吗？力钢天赋异禀，在力量上面有着过人的天赋，加上他自己刻苦的训练，竟然是将自己的身体锻炼的好似改造过一般！

双方都是发起了强悍无比的进攻，究竟谁能战到最后一刻呢？谢长安看了看时间，这第一波进攻完成了，马上就要第二波了，同时他还高声说道：“这一龙会的墙还真是够坚硬的啊，我花了这么长的时间竟然是无法撼动他一丝一毫！”

“大哥，不可灰心啊，胜败皆在此一举了，只要赢了，你我就都是可以名扬北部的英雄了！”想做英雄，可是英雄是那么好做的吗？想做英雄就是要时刻的面对死亡，这一点这两个小子知道吗？不，他们根本就什么都不知道！

师傅，今天之后，你将会是我一龙的说下败将，我等着你来参拜我，知道吗？这一天我也是等待很久了，“你们都不要动，等时候到了，我自然是会让你们出战的！”

“三童你不是一直想要找我吗？现在我人就在这里，你出来啊，敢和我一战吗？”速捷开始了叫骂。