    王齐扭头看过去，发现来人就是方琼华的好闺蜜韩美琪，顿时更是无奈。

    这一个都搞不定，还来了两个。

    “哎呀，你可算来了……”

    方琼华一看到韩美琪立马跑了过去，凑到她耳边低声说：“今晚不是没人陪我们玩嘛，正好遇上了他，快想办法把他带过去……”

    随后，两人嘀嘀咕咕好一阵，眼睛还时不时地瞄向王齐，好似看着猎物一般。

    见此，王齐皱了皱眉头准备离开，他可不想跟这两个女人有过多的交集。

    可下一秒，就见韩美琪走过来，对王齐说道：“想知道赵兰现在在哪吗？”

    闻声，王齐瞬间停下了脚步，自从赵兰离开村子以后，他就再也没有赵兰的消息了，根本不知道她去哪里了。

    虽说两人已经这样了，但他还是想知道赵兰现在的处境，若是能帮，就帮一下。

    “她在哪？”

    王齐的声音很冷淡，但是韩美琪却丝毫不介意，她冲着王齐勾了勾手指：“想知道的话，就跟我们去喝酒。”

    听到这话，王齐纠结了起来，他不想去喝酒，可是他更想知道赵兰的下落。

    看着王齐的样子，韩美琪知道自己抓住了他的把柄，对着方琼华得意地挑了挑眉。

    “走吧。”半晌，王齐终于还是妥协了。

    两人露出了一丝得逞的笑，当即两人一边一个，挽着王齐朝门外走去。

    三人一行来到了县城唯一一家夜店。

    方琼华跟韩美琪轻车熟路地坐下，并脱下外套，露出里面极其暴露的着装，两人居然都穿着低胸连衣裙。

    “哈喽！”

    方琼华摘下口罩和墨镜后顿时吸引了一大批的目光。

    即使没人认识她，但能当上明星，她的颜值自然不是吹的，笑嘻嘻地和不远处的人打了声招呼，就开始点酒。

    “王齐，你喝什么？”

    酒吧里震耳欲聋的音乐不停地随着节奏响动，方琼华只能靠近王齐说话才行。

    王齐摇了摇头，他本就不想喝酒，更何况这里的确不适合他，实在是太吵了，那一下一下的震动好似要把他的心脏震出来。

    见此，韩美琪当即要了几瓶洋酒，她才不管王齐喝不喝，已经来了，哪还有不喝酒的道理？

    没一会，服务生就拿来了三瓶洋酒。

    王齐扫了眼，发现都是洋酒，便无奈地撇了撇嘴。

    “来，王齐，走一个。”

    方琼华端着杯子走过来，半个身子都快压到王齐身上了。

    “我不喝，你们喝吧。”

    闻声，韩美琪立马从另一边接过酒杯，直接递到王齐嘴边：“想知道赵兰的消息吗？嗯？”

    一听这话，王齐抿了抿嘴，接过酒杯，一口就灌了下去。

    其实他不用这么做，也能让这两个女人告诉他赵兰的下落，但没必要和女人一般见识，只好顺着她们的意思来。

    见王齐喝了酒，两个女人都笑了起来，也跟着一起碰了一杯，随后就站在沙发上跟着音乐摆动了起来，两人开心的同时，还不忘时不时地过来找王齐喝酒。

    而王齐为了不让两个人是不是的压在自己身上，只好无奈喝酒。

    喝了一会儿，王齐想着洋酒后劲儿大，容易醉，便想利用灵气把酒气逼出来。

    这时，方琼华一下子扑进了王齐的怀里，笑嘻嘻地举着酒杯说：“来，我们再喝一个！”

    看着她在酒精刺激下泛红的脸，王齐心里顿时有了对策，笑了笑拿起杯子跟她碰了下来，顺势搂住了她的腰。

    方琼华心里一喜，这个呆子可算是开窍了！

    紧接着，她还趁机往王齐怀里挤了挤，毫不吝啬地展露着自己的事业线。

    王齐心里冷笑一声，表面上装作不停地喝酒，暗地里却是把酒全部都注入了方琼华的身体里，自己不仅一滴没喝，还把前面喝的酒也都逼了出来。

    没一会，方琼华就已经醉倒在王齐的怀里了。

    看到这一幕，韩美琪心里闪过一抹疑惑，闺蜜的酒量她是知道的，平常别说一个男人了，就算两三个男人，她也能应付得来，今天这是怎么了？

    想了想，韩美琪最终还是觉得闺蜜是看上王齐了，不然怎么可能喝醉呢？

    不过都已经这样了，不如趁机把王齐灌醉，晚上也好让闺蜜开个荤！

    韩美琪的眼里闪过一抹精光，还顺势舔了舔嘴唇，立马端起自己的杯子，靠在了王齐的另一边。

    见此，王齐拿着杯子不停跟她喝酒，看上去马上就要喝醉了一样，却是按照原样，把酒逼了出去。

    韩美琪越喝越心惊，她都感觉到晕乎乎了，怎么王齐还是那副快要醉倒的样子？

    不行，不能再喝了！

    想到这儿，韩美琪放下杯子，勾住王齐的脖子，凑到他耳边说：“琼华已经醉了，咱们走吧！”

    呼，可算结束了……

    王齐不由松了口气，连忙点了点头，虽然自己把酒气都注入了两人的体内，但挨不住每一杯都得灌下肚子啊。

    随后，他看着韩美琪的样子，灵机一动，把剩余的酒全都逼进了她的体内，随手拍了拍她的肩膀道：“我去下厕所。”

    韩美琪只觉得头晕，靠在沙发上挥了挥手，便再也没有力气睁开眼睛了。

    回来后，看着两人的样子，王齐这才放下心，不怕她们闹出什么幺蛾子了，一手抓住一个就往酒吧外面走去。

    刚走没几步，他就被五个醉醺醺的大汉给拦住了。

    “兄弟，走这么着急，上哪啊？”

    闻声，王齐皱了皱眉，没有搭话，径直朝前走去。

    可刚走，就被这五个人围了起来。

    “喂，跟你说话呢，你要把我的人带哪去啊？”

    “你的人？”

    王齐一愣，随即反应过来：“你说她俩？”

    “不然呢？赶紧把人给我放开！”

    五人从方琼华跟韩美琪一进酒吧，就注意到她们了，而他们五人天天在酒吧玩，还从没见过这么性感有料的女人，而看到是王齐一个人带着俩美女，五个人更是嫉妒，今晚说什么也要把她们留下。

    王齐还想从两人嘴里知道赵兰的下落呢，怎么可能留下来，当即摇头道：“不行。”

    五人顿时就不高兴了，拎起酒瓶子指着王齐威胁道：“小子，我告诉你，人放下你才能走，不然，你走不了！”

    一听这话，王齐的眼底闪过一丝戾气，刚要动手，突然灵机一动，笑着说道：“嗨，几位大哥，你看大家都是出来玩的，要不留一个给你们？”

    “不行，一个不够，两个都得留下！”

    说着，五人就围着王齐三人转了一圈：“这么说，你也是同道中人了？”

    他们还以为王齐是跟他们一样，专门找这些漂亮女人下手的。

    王齐笑了笑没说话。

    见此，五人更加确定了，便搂着王齐的肩膀说道：“兄弟，这次带上哥几个，下次有好的我们也带上你，怎么样？你这一个人对付两个也有点吃力不是？”

    王齐的嘴角勾起一抹笑意，对五人说道：“成啊，那来，大家搭把手，我开好房了，我们先去酒店。”

    说完，王齐就忽悠着五人把韩美琪跟方琼华带到了附近的一家酒店。

