    今天都10月30号了，11月1号就要上架，于是我决定在写存稿写的昏天暗地的时候开个单章。

    开单章的目的是什么呢，应该就是求订阅的，至于要说些什么其实我也不知道，至少写下这个开头的时候我是不知道的。

    那就随便说点儿什么吧，要不然凑不够字数，这个单章就发不出去。

    首先，我必须承认写这个题材有点后悔了，不，是很后悔。

    太难写了好不好，太难写了有没有！有没有！！！

    写佣兵还有资料可以查，现代条件下的小型战争嘛，资料太多了，根本不用费脑子想啊，原型人物也太多了，那些传奇狙击手随便拽一个过来就能用，反正肯定是真实的，不是瞎胡写的超人，至于武器装备什么的资料脑子里记着的就直接用，记个大概的随便上网一查也就好了，简单省事轻松加愉快。

    但是间谍，我这想查资料也没得查啊，谁家肯把最机密最核心的情报机构资料给发出来啊。

    至于这本书写的还是和哪些国家情报机构完全不一样的东西，好吧，不用想查资料了，也不用想着找原型人物了，一切都自己来吧。

    哎呀我去写这本书是真累，不骗你们，真累。

    我为什么一定要当个合理党呢，为什么还要写间谍的故事呢……

    而且间谍的战争写到这里，才终于要进入正题了，你们会看到一个间谍是怎么诞生的，是怎么从一个菜鸟慢慢成长起来的。

    话说写一本网文，能够铺垫这么长才进入正题，我真是有勇气啊。

    但是呢，我还是喜欢写一步一个脚印成长起来的人物，那种出场就是各种光环加身，带着一长串傲人简历，出来就能大杀四方的主角我不喜欢。

    怎么从无到有，怎么从弱到强，我就喜欢看这样的故事，当然也就愿意写这样的故事了。

    慢热是一种病，而我估计是没治了。

    慢热还有一个很致命的危害，那就是影响订阅。

    虽然我很少加更，虽然我不到万不得已绝不爆发，但我确实是有在用心写啊，我能向你们承诺一件事，那就是这本书越到后面越精彩，真的，不骗你们，我如水意可以慢，可以懒，但从不骗人。

    我是个懒人，很懒的那种，每天写完书之后不愿意打一个字，基本上不上网聊天什么的，而且还是个重度拖延症患者，但是我从没有断更过，也从没有敷衍过，不管我是在什么情况下写的每一章，我敢说我尽心尽力的在写了。

    为什么，因为我现在是个职业作者啊，我得用心写才能对得起付费看书的人，才能对得起我的职业啊，所以我敢说我更新是慢，但我绝不敷衍。

    这本书我构思了五六年吧，和佣兵是同一个时期开始想的，所以我不想自吹，但我还是必须要说这本书会很宏大，会很好看，会呈现一个你看似熟悉却又完全陌生的世界，而且我能保证会精彩。

    从上架开始，这本书才会正式进入正题，我也想把那些很燃的情节放前面来吸引更多的读者，但是一切按部就班的写下来之后，发现还是写到了上架以后，好吧，我知道这样很影响订阅的，所以呢，恳求各位看到这里的书友们，如果你们觉得这本书还行，不错，好看，那就请订阅吧。

    11月1号上架，上架的首订数据太重要了，不管是想养肥的书友，还是追书的书友，务必请订阅一下吧。

    尤其是看盗版的，嗯，这本书发自起点中文网，如果你喜欢这本书，请来起点订阅，这不光是你一个人每天看书花费几分钱的问题，这是对一个作者最基本的尊重。

    这本书是个小众题材，又慢热，搞得我现在都快有恐惧症了，就害怕首订数据太难看了怎么办，简直是摧毁信心的打击啊。

    所以我就写了这个单章，请求大家在十一月一号哪天订阅一下，新书上架什么都要，订阅最重要，然后打赏啦月票啦之类的当然也很重要，请大家务必支持一下，拜托各位了，上架哪天务必帮我让我增加点儿信心吧。

    不管是从看间谍的战争才认识的新书友，还是从佣兵的战争跟过来的老书友，我在这里拜托大家了，如果你看到现在觉得还好看，那就请订阅吧，我保证以后会更加精彩的。

    期待大家的支持，感谢大家的支持。

    非常感谢。