    第313节体魄转换

    第三百一十三节

    神棍现在可是极其郁闷，在人界中，他可是逍遥惯了的人，说话一向是不经过考虑。就算面对帝王皇后，他也是毫无顾忌，谁也不敢把他怎么样。

    到这里可就完了，按神棍的说法，被四个比王八他爹还能活的家伙，踩在脚底下的滋味很不好受。而且还不能以死相逼，在四个老怪手里，神棍连死的资格都没有。

    神棍一脸惨相的从外面走了进来，刚才妖皇那一脚，看似凶狠，力道却用的非常好。叫神棍疼的要命，还受不了什么内伤。

    “本神使郑重的警告你们几位，以后再这样对待本神使，对本神使不客气的话，哼！”

    神棍的话还没说完，就被四个老怪的目光锁定，光这目光就叫神棍心里发出阵阵寒意。

    “如果你们对本神使不客气，那~那我就对你们客气。”神棍可不想再挨顿揍。人在屋檐下，不得不低头，这道理神棍可是非常明白。

    李天也不清楚神棍是被揍怕了，还以为神棍来到这里后，变的非常尊老爱幼，境界提高了不少。

    “妖皇前辈，神棍说的不错，这要魔核的事情，也只有你们几个能去。我俩现在出现次数多了，神棍肯定会露出马脚，这一点，我觉得神棍做的没错。”李天看到神棍被一脚踹了出去，也觉得心里过意不去，为神棍辩解着。

    “李天说的非常的对，其实我刚才喊你小九，也是为了以后在别人面前怕喊错，所以要形成习惯。我觉得这一点作为你们几个德高望重的人来说，也没什么。现在我神圣魔帝的名声，也已经传出去了，万一不小心，在人前对你们几个喊错的话，别人肯定会怀疑。所以，本神使从现在决定了，以后就喊你们的代号。其实，在本神使看来，叫个皇帝与叫王八蛋都没什么区别，都只是个名相而已。”神棍受了这么大的罪，不在嘴上找回来点便宜，他可心有不甘。

    四个老怪鼻子里哼了一声，都没人回话，论嘴上功夫，他们可不是神棍的对手。

    看到四个老怪不说话，神棍心里也有一种得逞的兴奋，“小九，本神使觉得，象你这么一位受到四界尊敬的妖皇，怎么可能与我这么一个小人物为了一个名字计较呢。那可不是一个伟大的妖皇所能做的出来的事情，只有那种不要脸的下三烂，才能干出的事情，您说对不对。”

    妖皇气的都差点翻了白眼，如果再给他一脚，那自己就成了不要脸的下三烂。如果说对，那自己这个小九，估计从今以后就是以后的名字，连跑都跑不了。但还不能说神棍说的不对，毕竟神棍还说他是‘受到四界尊敬的妖皇’，自己总不能反对自己吧。妖皇也是干憋气，说不出什么。

    “既然大家都不反对，说明对本神使的这个说法很赞同，既然一致同意，那小九前辈，就麻烦您跑一趟吧。”神棍说着，拿出了那面金牌。

    妖皇气急败坏的抓过金牌，冷冷的说道：“你不是想修炼吗？好啊！以后我会好好的‘教’你的。”说完，身形瞬间消失在空中。

    神棍觉得浑身发冷，这简直就是赤裸裸的威胁。

    去城主巴不图那里要两枚九级魔兽的魔核，倒不是很困难的事情。毕竟对巴不图来说，虽然九级魔兽的魔核很珍贵，但能得到一位魔帝高手的青睐，那还是很划算的。魔兽的魔核，超过六级就能算是极品，九级魔兽向来都是非常珍贵。但作为城主，背后都有一些大势力，赏给他几枚九级魔兽的魔核，也算是给他的恩惠。

    得到了魔核，几个人又做了两天的准备。四个老怪开始布阵护法，叫李天与神棍开始转换自己的体魄。

    李天看着手里黑中透亮的魔核，还真怕吃下去会把自己变成一头怪兽。

    “棍啊，你小子吃过一次，算是有点经验，给我说说，是什么味道？”李天问着神棍。

    “靠！我哪知道是什么味道，当时被老黑一巴掌就拍到肚子里去了。不过转换的时候，还真有点难受。”神棍想起当时他吃完魔核后的情景，还真有点担心。

    两个人研究了半天，最后决定，为了今后的幸福，说什么也要吃下去。

    小院的四周，已经被黑魔帝布下了阵法，四个老怪守着四角，互相用灵识传递着信息。

    “老鬼，你说李天这小子，吃掉这九级魔核，能不能起到作用。”

    “老妖，起不起作用，我也不清楚，但是最起码他不会天天喊饿了。”

    听到鬼帝与妖皇的传音，黑魔帝不屑的说道：“修炼可不是这么简单的事情，这俩小子要是真想修炼，我倒觉得本魔帝的修炼方法最好。”

    “哼！大言不惭！”君帝不服气的哼了一句。

    “君帝，你不服气的话，那咱们就斗一场，看看谁的功法厉害。”黑魔帝一听君帝不服气，就要比划比划。

    “哼，真是没脑子的家伙，咱们打了这么多年，你哪一次赢过我。有本事就看谁能把这俩小家伙调教好，看谁的功法最先起到效果。”君帝说道。

    “好！老子就和比赌一场，看谁的功法进步最快，我就教那光头，李天你来教。咱们看看谁教的快。”

    “放屁！李天那小子是个游荡者，天生就不是那块料。我也教那光头，看看谁的功法先有起色。”

    黑魔与君帝吵来吵去，妖皇与鬼帝心里也是鄙视这两个人。

    “老鬼，要说四界中，修炼速度最快的功法，那还的是我妖界的传承，这点你没意见吧！”

    “嘿嘿，老妖，你怎么也跟着他俩说大话，我们鬼界的炼狱搜魂，你们其它三界能比？真是不知道深浅。”

    这一下可不的了，本来是黑魔帝与君帝想争，演变成四个老怪为了本界的面子而争。

    争论的成果，就是把可怜的神棍，当成了他们四人的试验品，看看谁的功法在他身上起到的效果最快。至于李天，四个老怪根本就没把他当人看。

    李天和神棍，在大阵中转换着体魄。李天只感到浑身上下的经脉寸断，皮肉也不断的撕裂愈合。神棍也好不到哪里去，这九级魔核可不是他先前吃的那种四级魔兽的魔核，两个人在惨叫声中，满地打滚。

    在四界中，初级修炼者，都是先从低级魔核转换几次，才敢享受这样的九级魔核的转换，再说四界中人，本身的体魄都非常强健。哪象李天和神棍这样弱小的人类，一下子就用九级魔核转换体魄，那还不要了亲命。

    随着时间的推移，转换体魄已经到了最后关头。李天和神棍已经连叫喊的力气也没了，如果上天再给他俩一次机会，估计两人宁可自杀也不想受这份罪。

    李天与神棍的体表，慢慢的散发出一层乌黑色的青光。刚才两个人还虚弱的一丝力气都没有，但这一瞬间，李天和神棍觉得，浑身上下都充满了力量！

    “哈哈哈哈，老子成功了！”神棍高举着双手，身上充满着活力。

    李天的体魄，也变的十分的强壮，竟然在转换中，生出了毛发。不过神棍依然还是个光头，看来这家伙的头发与他有仇，说什么也不长。

    “嗯，这两个小家伙体魄转换的不错，估计能承受我百分之一的力量攻击。”黑魔帝用灵识观察着李天与神棍，已经考虑着以后每天叫这两人要挨上他多少拳才能罢手。

    “筋骨的韧性也很好，看来得给他俩加大点重力才行。”妖皇看着两人，也很满意。

    四个老怪，都在琢磨着今后怎么来训练两个人。当然，重点还是放在了神棍身上，对李天也只是可有可无，当个陪练。

    李天与神棍两个人，都有一种死后重生的感觉，神棍更是有一种想找人战斗一场的欲望。不过在接下来的日子里，神棍可没想到他的生活竟然是如此的悲惨。

    （今日第一章节到。这两天回来的都比较晚，这一章节写完就发上来了，没有审阅。现在赶第二章节，晚了点，请大家见谅。）

