    “老板，您该吃饭了。”

    杨小树敲了敲办公室的门，今天自家老板很奇怪，风风火火地去了一趟字节互娱然后又风风火火地赶回来将自己关在办公室。

    这一呆就是好几个小时，

    “哦，您先下班吧，我在想下事情。”颜元盯着屏幕头也不抬起来，这时候音箱出来了一句游戏台词“要不起。”

    杨小树：......

    颜元看了一眼墙壁上的挂钟，距离自己发送邮件已经超过了两个小时，秦东岚居然还没有回复自己？

    是没看见吗？

    也对，毕竟好歹也是跟自己一样要日理万机的老板，怎么会没事盯着邮箱看呢。

    算了，算了，再玩一会斗地主。

    一个小时过去了...

    两个小时过去了...

    仍旧没有任何消息回复，颜元坐不住了，尼玛...美利坚总统都没你这么忙好不好。

    没看到是吧？老子再发一次给你！

    然而这一次他再次将邮件发送一次的时候，却是提示发送失败，原因：对方已经将您拉入黑名单。

    颜元：？

    “尼玛...”

    颜元差点没一口老血喷出来，秦东岚你个臭女人故意搞老子心态的吧？

    还拉黑？

    你咋不上天呢，我这么一个老板都委屈巴巴地当二五仔了，你居然将我拉黑！！！？

    老子也要将你拉黑！

    呜呜呜，我好苦啊...

    颜元无力地瘫倒在椅子上，他现在只能祈祷李巍那边进展不顺利或者是这种举动不会招观众讨喜，其实冷静下来仔细想一想的话，可能是自己过于杞人忧天了。

    讲道理一个打发时间的娱乐APP居然卖东西？

    这用户能接受吗？

    颜元觉得不太能行，毕竟如果要卖东西的话肯定不能卖太贵的，而一般便宜的东西都很常见的完全没有必要在网上买。

    嗯，他是这么想的。

    但他却没有站在一个女生的角度去看待网购这件事……

    至于字节互娱这边则是连夜开了一个研讨会，毕竟盈利这件事自然是越快越好，看着账面上越来越少的资金，李巍心里那个急啊...

    林小黑提出来的这个方案在技术上来说并不属于太难，只需要在直播间里面增加一个商品展示购买链接和后台增加一个支付系统的事情，只要测试好兼容性就完全可以直接上线，而在李巍的监督下技术部门的程序猿们连夜加班就做出了测试版，并且经过了数个小时的运行并没有发现一些bug，所以李巍做出了一个大胆的决定！

    明天就开搞！

    现在平台已经弄好了，欠缺的就是货源厂家的渠道。

    至于李七七那边就更好办了，李巍连夜给李七七打了一个电话，把这个想法告诉了李七七希望她能够帮忙。

    目前浣熊视频能够契合这个业务的人选就只有李七七，毕竟总不能让旭宝或者其他人直播的时候突然拿起一瓶豆瓣酱说，来来来，老铁们我给你们推荐一款豆瓣酱...

    这想想都觉得很违和好不好...

    李七七就不一样了，她本身就是创作了不少类似相关的美食视频，而且她的名气不仅限于游戏圈，让她来完成这场首秀的话是最合适不过的人选。

    但李七七的合同跟其他人不一样，她只是创作视频并没有要求她还要进行直播，所以李七七愿意与否是非常重要的

    在知道这件事后李七七当场表示答应，并且还热心地介绍了一款豆瓣酱厂家的联系方式，这是她老家比较出名的豆瓣酱牌子，味道什么的也还不错，最重要的是李七七觉得既然要自己推销一款东西，那肯定都是自己知根知底的才行，如果连自己都不知道怎么回事的东西，那推销给别人万一出了问题怎么办？

    李巍也是没有闲着，熬了一夜直接赶上最早的航班去李七七那边。

    忙活了大半天，终于是谈妥了价格。

    豆瓣酱厂家这边答应以低于经销商的价格提供货源，毕竟这年头做生意的谁不想多一个销售渠道？

    但是也有一个条件浣熊视频不得低于十万瓶豆瓣酱的进货量，

    也就是说他们不管浣熊视频怎么卖，但他们给出的数量是十万瓶，只有抵达了这个标准才会是低于经销商的进货价格，如果没有那就得按照另外一个价格了。

    李巍沉思了一下，最终还是决定签约合同。

    而他也是马不停蹄的带着李七七返回了海城这一来一回就是大半天了，得亏在飞机上能睡几个小时要不然铁打的身体也遭不住。

    当他回到公司的时候，林小黑也是被李巍这种惊人的效率给惊呆了...

    “我说李哥，你这也太吓人了吧，我昨天入职给的方案，你今天就要开搞了...”林小黑不知道该说什么，这效率实在是……

    “你不懂。”李巍点燃了一根烟，笑着道：“字节互娱前前后后花了接近六七亿了到现在还没有盈利点，我觉得有点对不起老板。”

    “这种事情很正常的好吧，再说了我看老板好像也不着急啊...”林小黑摸了摸脑袋道，

    “老板就算急也不会说出来的，因为他知道这样会给我压力。”李巍吞吐烟雾慢悠悠地道：“等你待久一点就知道老板是什么样的人了，很多事情他都是默默地安排好但从来不会跟我们说，还会嘱咐我们不要着急，要脚踏实地发展。”

    林小黑没有说话，不过想必能够在茫茫人海中一眼看到自己不凡的男人必然也是不凡。

    ......

    而颜元此时也是接到了李巍的电话，希望颜元今晚能够抽空来一趟字节互娱，亲自见证新功能“直播带货”这个功能到底能不能给字节互娱带来全新的盈利点。

    他在接到这个电话的时候直接傻眼了，甚至连什么时候挂掉电话都不知道的...

    “这TM太恐怖了吧？”

    颜元擦了擦冷汗，这李巍太可怕了，昨天才有的想法今天就要实施了，你这不是在开玩笑吗？

    哎，这么快出来的功能肯定很容易出现bug，而且用户愿意不愿意接受还是一回事呢。

    如果情况不理想的话，自己岂不是可以名正言顺地取消掉这个功能？