    

    奥古斯塔以为，厉浩泽听到这番话，又看到眼前安然无恙的未婚妻，肯定会放松下来，露出笑意。

    说不定，还会跟未婚妻拥抱一下，到时候他还得注意把视线移开。

    可谁知，厉浩泽在距离唐黛绮还有好几米的位置，就已经停了下来。

    他那张俊美高冷的脸依然紧绷着，眉头微微拧起，视线并没有落在唐黛绮身上，而是扫向了围成一圈的人群，像是在寻找着什么。

    奥古斯塔怔了怔，诧异地叫道：“厉大少？”

    感到的意外的不只是他。

    唐黛绮更是第一时间感觉到了不对劲，一股不祥的预感从她心头升起。

    唐大小姐当机立断，猛一咬牙，就迈出脚步，主动朝厉浩泽的方向小跑过去。

    她脸上满是惊喜的神色，“浩泽，你……你怎么来了？你啊，真是太爱操心了，又不是我的场地起火，我怎么会有事呢？最多就是有点吓到了而已。你工作这么忙，不用专门过来的……”

    厉浩泽听到唐黛绮的声音，转过头来，看了她一眼，显得有些意外，下意识地说道：“黛绮，你怎么在这？”

    “呃……”

    唐黛绮怎么也想不到，厉浩泽跟她说的第一句话竟然是这样！

    一下子就僵住了。

    围观的群众也都听到了这句话，都一脸懵逼地看着两人，搞不清楚是怎么回事。

    看来，厉大少根本就不知道唐黛绮在这里啊！

    刚才说两人特别恩爱，厉大少担心未婚妻特意赶来的人，肯定是打脸了。

    但是，要说两人不认识吧，那也不可能，至少人家厉大少第一时间叫出了唐黛绮的名字不是吗？

    唐黛绮的反应极其迅速。

    虽然刚才那一瞬间，她感到极度的错愕和失望，但是，一看周围众人的表情，她马上做出了应急反应。

    她干脆又上前几步，直接冲到了厉浩泽的身边，还一把挽住了他的手臂，朝他肩膀上靠了过去。

    “浩泽，你不是知道这里起了火，专门过来看我的吗？我知道，碰到起火这种事，我应该躲得远远的，不该继续停留在这里的，但是，我的场地就在起火那片区域边上，我不放心……你别生气，我以后一定不会这样，拿自己的安全开玩笑了。”

    厉浩泽听了这话，眉头微微抽搐了一下。

    不过，唐黛绮毕竟是他的未婚妻，厉浩泽也无意揭穿她的谎言，让她丢脸，所以，还是顺着她的话头说下去：“你没事就好，你一定要注意安全，保护好自己，别让我担心。”

    围观的少女们发出“哇”的一声，纷纷感叹“好甜好甜”，“好羡慕”……

    唐黛绮找回了颜面，总算松了口气。

    可就在这个时候，她忽然感觉到厉浩泽一个用力，把手臂从她臂弯里抽了回去。

    “浩泽？”唐黛绮愣了一下，抬头一看，顿时浑身冰冷。

    只见厉浩泽不知什么时候转过了头，正看向人群后方的某个角落，那眼神，跟看她时的平静无波完全不同！

