    炽苍盘坐在柳树之下，没有出声，却给人无与伦比的压力，诸强心头悚然，额头直冒汗。

    他们想到了很多，为何太古遗种齐聚一个小村庄？那般凶残的古兽，到了这里却如此温顺，没有超级强大的力量震慑，这种事根本不可能发生。

    想到这，他们对炽苍更加的敬畏了，心脏突突直跳。

    这样强大的人，会听不见他们刚才在山林中说的那些话吗？

    “完蛋了！”

    诸强心头哀叹，觉得今天在劫难逃。

    这时，焦黑的木桩上传来了声音，很清脆。

    “没有恶意？你们刚才不是还在讨论怎么分五根柳条吗？怎么现在成乖宝宝了？”

    各大势力的领军者被戳穿，险些吓的跪倒在地。

    众人这才注意到，柳树上立着一只火红的鸟，浑身长满绚烂的翎羽，晶莹透亮，隐隐溢出红霞。

    “这是……”金狼部落的领军者屏住了呼吸，猜到了小红鸟的来历。

    其他人也不慢，谁都知道，苍茫山脉深处有山宝出世，几大兽尊为了争夺圣物大打出手。

    关于这些兽尊的身份，大荒中的大部落基本都有所了解，故此，他们很快猜到，眼前开口的小红鸟是其中一位兽尊。

    之前开口说要分柳条的人，身体发颤，变得僵硬起来，直打哆嗦，这可是一位兽尊，是真正的至尊生灵，俯瞰无尽大荒，称尊天上地下，它开口发难，谁敢说谎？

    “我等知错了。”

    “对，我们知道自己错了，愿意接受惩罚。”

    ……

    几大领军者果断放弃了狡辩，直接认错，在一位兽尊和一个神秘的强者面前狡辩，无异于是找死。

    “你们这些人，都是口是心非之辈，掠夺二字根深蒂固，如果今天这个村子没有我们在，你们怕是要冲进来把好东西洗劫的干干净净吧？”小红鸟很不屑，俯视下方，眼神犀利之极，无人敢和它对视。

    “不敢。”

    “不会的，我等虽然不算好人，但还有些许良知。”

    ……

    领军者们擦了一把冷汗，一颗心沉入谷底，从小红鸟的态度来看，今天恐怕是凶多吉少。

    石村的族人也在议论，他们可并非什么都不知道。

    在大荒之中，大部落对小村子绝对是碾压性的，如果村子里有好东西，大部落的人肯定不会放过。

    眼前的这些人之所以认怂，都是因为村里有炽苍、柳神、小红鸟、太古遗种等强者在，相比起来，他们跟蝼蚁没什么区别。

    这个世界就是这样残酷，道理，只在拳头能击到的范围之内。

    现在，这些大部落的拳头没有石村的大，所以只能乖乖的听石村讲道理。

    “我看，把这些人都烧成灰算了，一个比一个坏，留着也是祸害。”小红鸟这般建议，认为不该留下这些人，此时的它，已经把自己算成了石村的一员，自然要为石村考虑。

    诸强面色大变，这次是真的吓坏了，一个兽尊想要杀他们，简直不要太容易，估计随便吹口气就行。

    “饶命，我等再也不敢恣意妄为，请前辈看在我们没有给村子造成破坏的份上，饶我们一次。”

    “今后我们再也不敢放肆，前辈饶命啊，以后村子若有所需，我们部落绝不推辞，食物、宝器、凶兽，什么都可以。”紫山族老者脸色煞白，仓促之下，连说话都语无伦次。

    另外的势力也在认错求饶，直接跪倒在地上，双腿发抖。

    所有人都看着这一幕，石村的孩子虽然爱整蛊，但是，也觉得这些家伙蛮可怜的，都下跪了，已经可以了。

    石昊则直接出声，觉得他们罪不至此。

    “孩子，你长大了，也该出去历练了，外面可不像村子里这般祥和，在人吃人的世界里，你要是心软，吃亏、被吃的就是你自己。

    如果村子里没有强者，他们会怎样？那口祖传的药鼎肯定会被拿走，大鹏、小青、紫云也会被带走，这样的异种魔禽，在大部落里都难见。

    要是我们敢反抗，他们会如何做？就是杀了我们也不会有任何心里负担。”老族长石云峰去过外界，对这种规则太了解了。

    “这是给你上的第一课，难道你想看见我、你林虎叔、飞蛟叔、皮猴、大壮、二猛以及村里所有人横尸的场景吗？”

    石昊眼神中流露出了害怕的神色，这是他的家，他的亲人们啊，要是这种事真的发生了，他绝对会崩溃。

    他摇了摇头。

    这时，炽苍的话语声传来，让这件事尘埃落定。

    “大人各自留下一臂吧，需知，祸从口出。

    另外说一句，这里与世无争，若是再有人打扰这里的安宁，杀无赦。”

    冷酷的话语恍若无上天音，有一种难以描述的威严，无人敢多说什么。

    “谨遵前辈之令。

    唉，祸从口出，这句话都知道，却从未放在心上，今日闯下大祸，也算是得了个教训。”紫山族老者毫不犹豫，手掌如刀，切下左臂，顿时血流如注。

    “以后这里就是禁地，我们部落绝不会有人再来叨扰。”雷族青年紧跟紫山族老者的脚步，自断一臂。

    其他人纷纷效仿，哪里敢犹豫？保住命就不错了。

    他们带来的孩子看到平时强大无比、无所不能的长辈被逼的自断臂膀，全都吓的面色苍白，这一次出来，的确是见到世面了，只是，这个世面有些吓人。

    “离开吧，记住我的话。”炽苍开口，众人连连称是，准备离开。

    结果，令人意想不到的是，罗浮大泽的蛟鹏竟然要在离开前挑战石昊。

    他将之前皮猴他们的话记在了心里，既然以后都不能来了，他想在离开前见识见识比他还强的天骄到底有多强。

    “蛟鹏，你这孽畜。”

    罗浮大泽的中年人整个人都吓傻了，赶紧呵斥，准备强行掳走蛟鹏。

    “想打就打一场吧。”

    得到了首肯，蛟鹏站了出来，他那骨折的右手已经上了药，加之他本身也有些道行，好的很快，已经差不多可以动用了。

    石昊人也走了出来，比起刚才喝兽奶时的他，眼神变了一些，毫无疑问，石云峰的话给他留下了深刻印象，有些事，有些道理，终究是要明白。

    “啊！”

    蛟鹏大吼，浑身涌现出符文，施展了他压箱底的宝术，一头血红的蛟出现，摇头摆尾的朝着石昊冲来，气息很强，就大荒中来说，这个年龄到达这一步已经很不错了。

    可是，石昊却没有动，他只是伸出手掌，如闪电一般掐住了血蛟的脖子，一把捏碎，简单且粗暴，毫不费力，像是捏死了一只无关紧要的小虫子。

    所有人都震撼，徒手捏碎宝术？这个什么变态？在石昊这个年龄，太不真实了，恐怕那些浩瀚古国的天骄也不如他吧？

    蛟鹏的眼中先是震惊，而后逐渐失去了光彩，有些失魂落魄，现在，他彻底明白二者间的差距了，大到离谱，如荧火和皓月之比。

