    菊白来报狗子们已经体检并食药完成，她还监督着都给洗了澡，菊白说狗子们那不情愿劲儿，一点不输人在不情愿时的表情。

    獒犬们是最早来到旁边山谷的，整体叫起来实在很吵，所以原本要拓宽的连接路给缩小了，平时进去还用高高的木门隔住。

    虽然如此可还是会有不小的动静，不过林染觉得很快就不用如此了，她的媚爵得是獒犬里的统领，自然她的血也得多少用点。

    一旦稍显聪明，就会像媚爵那般从不喊叫，烦躁也只是表现躁动，却不会轻易狂躁。

    她准备按照现有獒犬的年龄来分开喂养，这样也能达到统一。

    獒犬幼崽半年给加一次，共两次；成年獒犬每季度加一次，共两次，一只犬终身只这两次，这样基本能达到她要的效果。

    不过整体下来她会失不少血，所以得大补起来，而且从现在开始就由菊白参与进来，时不时的就取点她的血来做药丸，辅助效果。

    这样可服食血时，将药丸服下即可，再说她的獒犬量不会很大，两千左右尽够，她要的是少而精！

    取血都是她自己割胳膊窝的血，每次就能制作不少，这件事情没有让舅舅知晓，毕竟损伤也确实不小。

    想要达到目的哪有不付出的呢？不用血也可以，但是不能完全驾驭，而且指令会有失效的情况，危急时刻她可输不起。

    媚爵她喂了四次，已经极为聪明，基本有了十来岁孩子的智商，太够了，不论是领导还是面对危机的应对，都已经过高。

    原本她很想不通这狗子怎么就比她的灵鸟聪明的？实际却是她不够细心了。

    自她从京中回来后，增加了金灵银灵的血养，又努力学习鸟语，一沟通才发现它们很有思想，完全是不用太多语言就能领会她的基础意图。

    她实在高兴极了，不过也暂停了血养，剩余的还是她与它们的交流更重要，不能太过依赖。

    鸟儿的进食比狗子的量小太多，所以就算用血，一群鸟最多也只需狗子们一顿的三分之二。

    而且鸟儿对血源的气息把握更准，同样日日养着它们的顾师傅以及照顾最多的云锦，都不如她让它们更亲近更相通。

    这样她就按照金灵银灵的养法，一次出血喂多只，当然她只喂自己的羽兵，以后那些按照她意图被引来的暗军的羽兵只是正常进食。

    它们被引来后会被关进较低较深的鸟笼里，那鸟笼一部分是山体，有吃有喝，可以孵小鸟，但是永远不能再飞出去。

    她要降低暗军的羽兵数量，从而一步步蚕食他们的天空队伍，直到她的鸟儿们在天上再难引来暗军的羽兵。

    这样待她羽翼渐丰，探清他们的源头，就能实施最后一个目标了。

    即使躺平的阶段，她做这些事也像是前世看小说、打游戏做任务般，玩着闹着就一步一步进行了，并且进展喜人！

    自从搬过来后，她的运动方式也已经完全改变，她不在是笨笨跳跳了，而是每日早起从平台上跑下去通过中心路到对面，再返回。

    虽只有这么一圈，但是跑动带来的好处还是很明显的，她的个头又长了，身上的皮肤更紧致，最主要气血红润！

    这日，她终于收到唐萧逸的信，迫不及待的打开，看到他描述的皇上知晓她身份后的凝重以及不愉时，她无奈的撇嘴。

    他着重说了皇上是因为她的隐瞒而生气，其他到没有什么，经过他的讲解以及信中她的诚实，最后算是不再计较。

    他不隐瞒她，希望她也要理解，毕竟她亲自出现在皇上面前，却仍然隐瞒，这是皇上不能容忍的。

    皇上看到她信里说，继续隐瞒身份是为了追查北疆及朝中势力时，爽快的同意了她继续做凌染的想法。

    毕竟这在皇上心中是头等大事了，他在位时希望能将这心头大患彻底解决，否则他辛苦一生，临了还要担心贼子祸国。

    唐萧逸还说皇上很好奇她送的那副画，他也按照她说的方法，着人奏乐试着让皇上深眠。

    可惜第一次失败了，后来听王公公说皇上自己试着成功了。

    看到这她笑了，那是现代心理学里对精神紧张的人做的催眠，她也只是说说，并没有尝试过，没想到让他们玩到精髓了。

    一切都按照她们的意图进行着，看着确实顺利，可是只要有不顺利就是人命关天，难以掌控的事了。

    这一切也并没有让她的情绪有多少起伏，毕竟并不是轻易就掌控人心，而是件件都充分准备的结果。

    她对皇上的坦白，也瞬间击碎了唐萧麟那封信的真实性，恐怕皇上心里的气，有一部分还来自那里。

    她在摇椅上看完信，抬头就看到小蓝很是落寞的蹲在草地上，没有跟哥哥们在一起玩，情绪很是低沉。

    她以为那两个太疯欺负小蓝了，就在她准备教育那俩时，博哥儿和朗哥儿跑过去拉小蓝起来，小蓝却不动。

    “这是怎么了？”她走过去询问，就看到小家伙眼睛红红的。

    “跟姐姐说说你怎么了？是谁欺负你了？”

    “呜~~呜~~”突然他就控制不住哭出声来，还用两只手背捂住眼睛。

    “来，小蓝，你跟姐姐说你怎么了？”她将他拉到自己身边。

    “我想我姐姐，呜~~好想好想！”他颤着声哭喊出来。

    那两个傻眼了，不知所措的看向她，想安抚又怕自己做不到。

    “你姐姐也很想你的！”她认真的对他道，

    “呜~真的吗？”他放下手，边哭边吸着气问她。

    “真的！姐姐不会骗小蓝，那日她要走时给我托了梦，让我一定将你照顾好！”她将那日的梦境讲给他。

    然后，开始了洗脑的首句“你要记住，以后我就是承接蓝鸳儿来照顾你的人，我以后就是你的亲姐姐，你要时刻记在心里：

    你不是没有亲人，你的亲人就是我们。

    当然，你也不能忘了蓝鸳儿，我会将那日的梦境画出来送给你，你想她了就看看，为了她你也要好好长大，不辜负她的惦念！”

    她用帕子帮他把脸擦干净，搂着他的小肩膀安顿。

    “真的~吗？你会将姐姐~画~给我？”他吸溜着跟她确认。

    “当然，我骗你干嘛？”她无奈的笑着回应他。

    果然是亲姐弟啊，小家伙来到她们这里一直表现的很开朗，就是复健脚腕时也没有过多情绪。

    却原来都是那小小的人儿给隐忍下来了，他也在努力让大家喜欢他，可毕竟是个孩子，还是有撑不住的时候。

    想到这她突然好心疼他，这估计是被领养的孩子才有的心理，他很是敏感，也很聪明，知道不能让人家嫌弃，他得努力做到让别人喜欢。

    “以后在自己家里，想哭就哭想笑就笑，你跟我们都是一样的，不要拘着自己，你是我们三个的亲弟弟，明白吗？”

    她酸涩的搂着他，指着那两个小子，认真的对着他絮叨。

    她不允许自己身边有这样的心酸存在，原本她们就各有各的不容易，能凑在一处就是难得的缘分。

    谁也不比谁尊贵，她的举动朗哥儿一点也不吃醋，两人都郑重的跟他点头确认。

    没多久就听到三人满世界的追打笑闹声传来，果然还是孩子简单快乐！

    前些日子她对课业很是懈怠，现在终于又过回稳定的日子，甄嬷嬷的脸不知怎的就又严肃起来。

    不仅非常严厉的让她一项项回顾并考较，甚至将她在京城时出格的举动和她的错漏全部讲出来，要求重新学一遍。

    这都是怎么了？她要去选秀还是要邦交？她都会啊，以后注意不就行了？

    她求助舅舅舅母，却发现他们完全不掺和这些，还一副孩子交给老师就再不插手的样子。

    她是看出来了，这家长将孩子交给老师后的举动，现代古代也都一样的，那就是完全的信任啊。

    她躺平的日子累加了繁重，变得不再悠闲。

    不过，也有好的部分，就是学了这两年古琴，大有长进，她已经能弹好一整首曲子了，舅母说虽不算悠扬，却也进步很快。

    这可是很好的转移了她的注意力，她要加快进程，然后试着弹她好久都没有听的音乐，为她苦逼的古代生活增添些音效。

    她要她的青春都是从杰伦开始的，现代时她高中毕业听着杰伦的《星晴》，看到一个帅气的机车男，那时她才开窍知道什么是帅。

    现在来到古代，她又“十几岁”的年纪恋爱了，那怎么能没有杰伦呢？杰伦的音乐必须继续陪着她啊~

    她突然在琴技上的奋进使得甄嬷嬷非常欣慰，难得的不再刁难她，还时不时让她休息手指，不要练过了时辰，怕她伤着。

    生活美好而充实，她叼着空将答应小蓝的画画了出来，当整个场景出来时，她都被那绚烂迷了眼，那两人幸福的表情治愈了小蓝。

    大家都过来看了那画，舅母还跟她确认这真的是她梦境中见到的场景吗？

    她非常确定的点头，并且再看他们，她知道白侍卫是真的解脱了。

    因为她从没见过他脸上的那份轻松，贺清也是盯着他的脸欣慰的笑了。

    舅母知道她从未见过那女子，又跟小蓝确认，这就是他的姐姐？小蓝眼睛不离那画的点头，不舍的流着泪！

    这样的事情太诡异，一切都无法解释，只能说冥冥之中自有安排了。

    她让紫竹将画裱好，送给了小蓝，但是要求他这画不能出这山庄，因为蓝鸳儿走的太大张旗鼓，也因为她们的身世并不简单。

    小蓝很是听话的点头，抱着画就回自己的屋子了，他要将姐姐姐夫挂到墙上去，他能日日看到的地方。

