    ……

    斩断一切因果，断绝一切命运，摧毁一切法则，打破一切秩序，销毁无限混沌，灭度无穷时空。

    星空在陨灭破碎，星辰在坠落，星空宇宙世界在破灭，洪荒大地众生在恐慌，那一颗颗星球，如同流星，在向着大地无情摧毁，同归于尽。

    就是轮回岛内的林衍，也被惊动，从深层次闭关中醒来。

    神识一扫，顿时大怒。

    “哼，混账！”

    含怒一击，稍微用力，那些正在星空大战的存在，直接被挪移到了外混沌中。

    那些家伙才发现，战场早已换了苍穹，心知肚明，知道那位出手了。

    既然没有惩罚他们，说明他们如何打生打死，那位也不会管，前提是不波及到洪荒天地。

    林衍此时的眼中，那些王者，尊者，要么重伤隐遁，要么直接被封印放逐时空长河，要么直接被击杀。

    不止他们，那些皇级强者，也有倒霉的被封印，不是他们不想逃，而是无能为力。

    那五个家伙，简直不要命了，比他们还不要命。

    “哼……，创世，无量，尔等欺人太甚。”

    创世，无量对付的那十来位，实在无法了，再战斗下去，早晚被封印。

    “善尸，爆！”

    随着太清召唤善尸，玉清，上清，接引纷纷明白是太清的打算，他们之中，准提已经被封印放逐了，再不放手一搏，只会步入准提的后尘。

    “嘣……”

    “噗…”

    一阵轰鸣声，三清接引准提重伤，已然消失在无量眼前。

    同时，创世的战场，石凡，秦思，秦霜，林雷，鸿蒙对视一眼，还好这无量的岁月，每个人都有不少底牌。

    暗中修炼了鸿钧的三尸，为的就是有一天面对如此情况。

    再次一阵爆炸声，五人已然消失在创世的面前。

    鸿钧，女娲，后土的战场，每位对付六位之上的混沌魔神。

    星辰魔神，死亡魔神，混沌三大魔神，纷纷被封印放逐。

    听闻无尽光年之外传来的爆炸声，纷纷下了决心，底牌尽出，付出重伤的代价，逃离战场，隐遁混沌，休养生息去了。

    “哼……”

    五位帝君此时浮现于次元虚空，面色不甘，对于这次才重创那些家伙，显然不甘心。

    对视一眼，向着洪荒所在方向瞬移而去。

    进入洪荒天地，纷纷向着各自的道场而去。

    ……

    地府

    后土回归，十一祖巫，冥河，顶尖大巫都在此时现身。

    他们虽然也想去争夺超脱名额，但对付那些老不死的，把握实在太低，只有隐退幕后，支持后土成功，只要后土成功，他们就可以去到下一个纪元，再继续证道。

    冥河：“娘娘，如何？”

    帝江等也一脸的探知模样。

    后土遗憾道：“哎，女娲道友封印了星辰，吾封印了死亡，鸿钧道友封印了混沌。

    准提被无量给封印了，但是其兄长接引却以重创的代价逃脱，想来那准提，会被释放。

    至于创世道友，仅仅重创了人族那五位，终究被逃脱了。

    重创逃脱的那些家伙，都不知隐藏在混沌的哪个角落修养。

    吾看不止他们，就是帝牧，东皇，帝俊，祖龙，祖凤，祖麒麟，昊天等都并未回归洪荒。

    刚刚主要精力放在那些皇者身上，倒是让他们逃脱一劫了。

    吾要闭关，早日恢复半步混沌级修为。

    对了，人族帝牧，各位特别要留意，一旦发现踪迹就告诉吾。

    这才是吾最大的敌人，天生的对手。

    这一次，就当是给那位面子，不在其弱小时扼杀他。

    下一次，吾就没理由再留手。”

    “是！”

    ……

    人族

    女娲回到人道宫后，直接降临人族祖地。

    人族高层见到圣母安然无恙，大喜。

    “圣母！”

    “嗯，这次吾等算是撕破脸皮了。

    尔等安心修炼，只要不去争夺超脱名额，那些家伙还不会出手对付尔等。

    当然，如果想去争夺超脱名额，那也就在吾的庇护之外了。

    毕竟那名额，吾也在争夺。

    只能祝立志者好运，走到最后。

    苍离氏、岳鉴氏、葛天氏、弇兹氏、柏皇氏，帝牧，暂时是不会回来了。

    不知隐匿在哪个角落，吾将会进入深层次闭关，遂人，有巢，淄衣，尔等统率好人族。

    吾一旦成功超脱，定会庇护尔等渡过混沌大劫，去到下个纪元。”

    “是，圣母，还请圣母放心，孩儿等定会治理好人族，为身后分忧。”

    “善！”

    ……

    轮回岛，时空殿，此时的帝牧一脸懵，他不是被重创，隐遁了吗，怎么会出现在这里，当即反应过来这是时空殿，是师尊出手了。

    “师尊！多谢师尊出手相救！”

    看到一脸平淡的林衍，帝牧恭敬道。

    林衍语气和善，但是意思可就冷酷无情了。

    “不必如此，如今也该让你知道了。

    开天辟地时，本尊和一位大神通者有个赌约。

    内容就是吾个祂每人扶持一位后起之秀，看最终谁会胜利，以此打发无聊而漫长的岁月。

    吾选择的是你，而祂选择的是后土。

    如今你距离后土太遥远，不是她对手很正常。

    吾会给你讲道一段时间，希望你追上去吧。

    至于以后得成败，那就是你的事。

    机会给你了，能否抓住机会，就是你自己的能力。

    无论是你大师兄，二师姐，三师兄，四师兄还是五师姐，在吾这里，都仅仅是给予机会。

    如果他们失败，证明他们不适合这条路，成功了最好。

    于吾等而言，不过是一个微不足道的细小赌约罢了。”

    “啊……，是，弟子多谢师尊！”

    林衍带着帝牧，来到时空殿深处，这里平时只有林衍自己有资格来这里修行。

    无尽的玄妙大道，浓郁的大道法则散布。

    只是快得不可思议的时间流速，就是帝牧这样的王者，依旧感觉到不适应。

    带着帝牧来到这里，他也都多话，分出一道分身直接开始给帝牧讲道，至于他自己，则是随手布置了个隔音阵法，真身沉入其中悟道去了。

    帝牧见状，也盘膝坐下，聆听着来自师尊的大道之音。

