    随着世界杯的落下帷幕，欧洲联赛重新回到了媒体和球迷的视线当中。

    在世界杯期间，欧洲足坛悄然完成了几桩重磅的交易。

    首先最没有悬念的就是马德里竞技的中锋迭戈·科斯塔以三千八百万欧元的高价转会到了切尔西，这桩交易早在世界杯之前，甚至早在赛季结束之前，就已经被媒体争相报道。

    除了迭戈·科斯塔外，切尔西还看上了马竞的后防线，其中左边后卫费利佩以两千万欧元转会到了切尔西，杨阳的前队友受到了穆里尼奥的青睐，要是能在切尔西延续马竞的表现，无疑将让自己的职业生涯更上一层楼。

    两笔交易为马竞带来了近六千万欧元的转会收入，再加上其他陆续潜在的离队球员，以及球队在上个赛季欧冠赛场上的表现，都将让马竞手握非常宽裕的资金。

    卖走了迭戈·科斯塔后，西蒙尼立即从拜仁慕尼黑引进了克罗地亚中锋曼朱基齐，这笔交易花费了两千两百万欧元。

    门将库尔图瓦从半年前就开始陷入转会疑云，外界一直都把他跟巴萨联系在一起，比利时门将本身返回切尔西的意愿也并不强烈。

    按照穆里尼奥的意思，他希望年轻的库尔图瓦返回斯坦福桥，跟老将切赫竞争上岗，为切尔西的球门上一道双重保险，但库尔图瓦明确表示拒绝。

    从职业生涯发展的角度，他在马竞的三年时间里，已经证明了自己是欧洲年轻门将当中最出类拔萃的，他还是欧冠决赛主力级别，和欧冠赛场上表现最好的门将，在这种情况下，要他放弃在马竞所获得的一切，去切尔西竞争上岗，这是他无法接受的。

    而从私人感情的角度，他交了一位西班牙女友，十分适应西班牙的生活，并不愿意返回英超，所以他在巴西世界杯之前就明确表示，希望切尔西能够给他一句准话，如果不能代替切赫，还不如让他永久转会马竞。

    马竞官方也同样是如此表态，希望能够买断库尔图瓦，但切尔西拒绝就库尔图瓦的转会跟马竞进行接触，因为马竞的出价达不到切尔西的要求，甚至连巴萨都感到为难。

    根据英国每日邮报给出的爆料，切尔西对库尔图瓦的明确要价是四千万欧元，但不管是马竞还是巴萨，都认为这个价位偏高，目前还在跟切尔西进行接触和谈判当中。

    马竞也在做两手准备，如果无法留下库尔图瓦，那他们将从葡超的本菲卡引进奥布拉克。

    这名斯洛文尼亚门将才二十一岁，十分年轻，在葡超表现不错，但至今为止他并没有真正证明过自己的实力，可就算是如此，马竞想要得到他，也必须要付出超过一千五百万欧元的转会费，这才能够说服本菲卡。

    如果说，迭戈·科斯塔离队，引进曼朱基齐，那大卫·比利亚远赴美国，马竞将引援目标对准了皇家社会的法国球员格列兹曼，预计转会费将高达三千万欧元。

    ……

    除了马竞的进出外，世界杯期间的另外一支转会大热球队就是巴塞罗那。

    上个赛季前的星光璀璨，到赛季结束后的两手空空，再加上球队深陷财政危机，主席罗塞尔下台，这些都让巴萨深陷泥潭，很多人都担心，巴塞罗那是否会从此一蹶不振？

    但在夏季转会期间，巴萨就用充满效率的转会证明了自己。

    以两千万欧元的身价从塞维利亚引进了克罗地亚中场拉基蒂奇，这桩转会被誉为是巴萨加强球队中场的一大举措，拉基蒂奇在西甲已经证明了自己的实力。

    不仅如此，巴萨还将目标对准了拜仁慕尼黑的中场托尼·克罗斯，希望能够将这名世界杯冠军引进到球队里，取代老将哈维的位置，充当球队的中场灵魂核心。

    法布雷加斯以三千三百五十万欧元的转会费远赴切尔西，这又是巴萨的一大手笔，同时也引发了巴萨球迷的争议，很多人都认为，卖掉法布雷加斯并不明智，但也有人认为，法布雷加斯在巴萨期间并没有打出哈维接班人的水平。

    除此之外，巴萨以三千七百八十万欧元的高价，将队内的替补边锋桑切斯送到了阿森纳，这是温格近些年来罕见的大手笔。

    一个桑切斯，一个法布雷加斯，两名球员转会为巴萨带来了超过七千万欧元的收入，同时缩减了一大笔薪水支出，这也进一步缓解了俱乐部的财政压力。

    可与此同时，巴萨在切尔西中卫大卫·路易斯的竞争当中受挫，巴西中卫以四千五百万欧元的高价，从斯坦福桥转会到法国巴黎的王子公园球场，这也代表着巴萨加强后防线的计划受挫。

    后防线引援不利，但球员离队却频频，老将普约尔宣布退役，亚历山大·宋在巴萨表现不佳，新赛季将租借回英超西汉姆联队效力，这就使得巴萨的后防线依旧吃紧。

    根据及泰罗尼亚媒体的消息，三十二岁的门将巴尔德斯离队在即，巴萨目前迫切需要引进一名实力出色的门将，首选目标就是马竞门神库尔图瓦，但在转会费上跟切尔西无法达成一致，而次选则是德甲门兴格拉德巴赫的门将特尔施特根。

    巴尔德斯面临的处境跟卡西利亚斯几乎一模一样，两名门将都是身材偏矮，年轻时靠着反应和灵活打出高水平，但年纪提升后，身体机能下滑，逐渐跟不上球队的需要。

    巴尔德斯还没走，库尔图瓦未必能来，特尔施特根还只是在传闻之中，但巴萨却在世界杯期间，以一千两百万欧元的价格，从皇家社会引进了智利门将布拉沃。

    这显然也是一种转会策略，就是要告诉所有的转会谈判对手，布拉沃入队后，巴萨在门将位置上的需求将不再那么迫切。

    ……

    皇马在门将的引援上，也采取了跟巴萨接近的策略。

    世界杯刚一结束，皇马就立即宣布以一千万欧元的转会费，从莱万特引进了哥斯达黎加的门将纳瓦斯，这名在世界杯上大放异彩的门将将开始为皇马征战。

    在世界杯期间，皇马悄然完成了跟迪玛利亚的续约，并以四千万欧元的价格，让埃雷拉转会到了英超曼联，后一桩转会还一度引发了外界猜测，认为皇马就德赫亚的转会跟曼联达成共识，但消息很快就被推翻了。

    在世界杯结束后，带领荷兰杀进了八强，表现出色的范加尔将正式卸任荷兰国家队主教练，担任曼联主帅，而他在刚刚上任之后，第一时间就接受采访表示，德赫亚是曼联的非卖品，任何球队都不可能从曼联带走德赫亚。

    这坚定的表态无疑断绝了皇马引进德赫亚的希望，巴尔达诺在随后亲赴曼彻斯特，希望跟曼联进行最后的接触，但红魔由始至终都没有开启跟皇马的谈判接触。

    罗本也在世界杯期间成功转会到了拜仁慕尼黑，将在新赛季跟里贝里组成魔鬼双翼。

    也就是说，在世界杯期间，皇马除了引进一个纳瓦斯外，并没有在引援方面有任何进展，反而出售了埃雷拉和罗本两名球员，替补门将迭戈·洛佩斯又自由转会到了AC米兰，这无疑增添了外界的担忧。

    尤其是在德赫亚转会受挫时，很多人都忧心忡忡，皇马是否会在转会市场上遭遇打击？

    ……

    杨阳刚从世界杯赛场上回来，还没来得及好好休息，转会市场上的各种消息就犹如潮水一般地朝着他涌过来，经纪人拉伊奥拉更是亲自从欧洲足坛跑到中国来。

    这一次，他倒不是完全为了杨阳，而是带来了一则好消息。

    “西班牙人队对吴磊非常感兴趣，我已经帮他联系好了，只要他同意，西班牙人就可以马上跟阿贾克斯展开谈判，而且承诺给他主力位置。”

    杨阳听到这则消息后十分高兴，登陆西甲，这对年轻的吴磊来说，无疑就是一种进一步地锻炼，这对他将来的长远发展也是非常有利的。

    不过，所有人也都看得出来，吴磊虽然被成为是杨阳二世，可到底不是杨阳。

    当年杨阳是阿贾克斯的当家球星，直接从阿贾克斯到利物浦，而吴磊则是转会到西班牙人，但相信只要吴磊继续努力，不断提升水平，一定还有机会更进一步。

    “这一次德赫亚的转会受挫，对皇马非常不利，因为球队整个夏季转会运作重点都在德赫亚，弗洛伦蒂诺钦点了这名门将，可结果曼联现在是连谈都不跟皇马谈，谁都拿他没办法。”

    手中握有德赫亚的合同，曼联本身又不差钱，范加尔也是一名非常强势的主帅，据说弗格森还给曼联管理层打了电话，要求无论如何都要留住德赫亚，这使得皇马引进这名门将的难度可谓是越来越大。

    “纳瓦斯的定位是替补，他的问题跟卡西利亚斯很像，而且二十七岁了，年纪也不算小，皇马现在还在就德赫亚进行最后的努力，但同时也开始准备第二个计划，那就是切尔西的库尔图瓦，当然，最后实在不行，那就卡西利亚斯再留下来踢一年。”

    这确实是一个很纠结的局面，但却又没有办法。

    很多时候，转会市场上，并不是有钱就可以任性的。

    更何况，皇马花钱向来也都是精打细算。