    莫阳撤退之时匆匆回头看去，发现沐家那位老者依旧默默盯着夜空中某个方向，只是莫阳数次盯着那片夜空打量，却根本看不到人影。

    “小子，那暗中出手的人是谁？”二狗子也忍不住回头看去，它盯着夜空中扫视，似乎也没看到暗中出手之人，忍不住问莫阳。

    莫阳只能摇头，他也吃惊，他万万想不到会有强者出手阻拦。

    “轰隆隆！”

    一声沉闷的雷声传来，刺目的雷光一瞬间将夜空照得犹如白昼一般，那老者身躯刷地抬手朝着夜空中印去，一道土黄色的光质掌印逆空而上，落下的暴雨直接被一股无形的力量蓦然间卷得疯狂飞舞。

    随后那掌印与另外一股力量狂猛的撞击在一起，爆发出一道沉闷的响声，溃散的气浪荡起阵阵肉眼可见的能量波澜朝着四面八方极速扩散出去。

    这一刻，暴雨一瞬间停了下来，被硬生生截断了几息的时间。

    隐隐间，莫阳看到夜空中有一道手掌缩了回去，但出手之人的面容他依旧没能看清楚。

    而沐家那位老者身躯依旧立在原地，他面无表情的盯着夜空中，久久未语。

    “你是何人？”

    足足过了几息时间，老者才开口，看得出来，暗中之人同样强大无匹，老者似乎也不愿继续动手，只是冷声询问。

    只是夜空中根本就没有任何回应，除了那越来越急的暴雨声和不时传来的隆隆雷鸣，夜空中再无其他声响。

    “小子，趁现在有人阻拦，赶紧遛！”

    二狗子也不敢继续停留，开口催促莫阳。

    只是莫阳此时忽然神色一顿，因为他脑海中忽然传来一道声音：“放手做，无妨！”

    二狗子催促了几次，随后他们直接冲出了沐家府宅。

    一人一兽直接离开了沐王城，离开沐王城后，一声沉闷的响声再度传来，莫阳忍不住再次回头朝夜空中看去，在那被暴雨充斥的夜空中，他看到沐家那老者身躯从半空中飞退而下，似乎被直接震落下来。

    随后莫阳不敢继续停留，在城外刻下传送阵，直接借助传送阵远离了沐王城。

    在城外一个无人之地，二狗子和莫阳从传送阵走出来，随后他们直接进入了星皇塔中。

    来到星皇塔第二层，二狗子愣愣的看着石塔中那堆如同小山般的药材，愣了半饷才砸着嘴巴开口道：“小子，你是真的黑，你不会把沐家的药材灵药全都搬走了吧！”

    莫阳没有说什么，他皱眉回想之前的场景，他想不明白到底是什么人暗中出手，他吃惊的并非对方的修为强悍，而是对方似乎知晓他的行踪，否则不可能在那关键时刻出手助他脱困。

    “小子，别想了，十有八九是你那未曾谋面的老鬼师傅，我虽然没完全看清楚，但恍惚间好像看到一个老家伙！”二狗子开口。

    “沐家那老家伙应该是沐家的一位祖上，他的修为甚至有可能达到了圣人巅峰，看之前的情形，藏在暗中的强者似乎让他很是忌惮，修为绝对不比他低，除了你那位老鬼师傅，其他人也没有理由救你！”二狗子一边思索一边开口。

    莫阳自然也这样想过，因为他和二狗子来沐王城的事情根本无人知晓，也是今夜才来到沐王城的，但对方居然能知晓他的行踪，这让人细思极恐，有这等手段，绝非寻常人。

    而当初乾宗那位师父收他为徒的时候，也是直接通过推演，手段同样神乎其神。

    “真的是他吗……”莫阳轻叹，这段时间以来，外界风起云涌，但乾宗却一直没有任何消息传出，虽然他从不指望那些师兄师姐出手，他也愿因为他而牵连其他人，但心中终究有几分失落。

    “先在这石塔中修炼几天，看外界有什么动静再做打算！”莫阳思索了片刻后这样开口。

    沐家宝库被他洗劫，各种灵药都被洗劫一空，一旦消息传开，只怕要不了几天，沐王城又会成为一个风云际会之地，在四处寻找他的修者恐怕都会折返回来。

    ……

    转眼三天的时间悄然流逝，莫阳和二狗子离开了星皇塔，他们暗中打量，确实如莫阳所料那般。

    他们离开沐王城的第二天，一则爆炸性的消息便瞬间席卷中域。

    沐家宝库被莫阳洗劫，莫阳并未逃往大陆南域，而是悄悄返回了中域，洗劫了沐家！

    这消息一出，一瞬间引得中域震动，也不知多少人震惊，因为谁都想不到莫阳会反其道而行之，而且这胆子未免有些太大了，居然还敢去洗劫沐家宝库。

    “沐家这次丢脸算是丢大了，精锐尽出去追杀一个后辈，毛都没看到不说，居然还被对方直接抄了老窝！”

    “啧啧，这莫阳未免胆子太大了吧，他居然敢跑去抄沐家老窝，他这样做分明就是在逼着沐家追杀他，他就一点都不怕吗？”

    “中域平静了这么多年，居然被一个年轻小辈彻底搅乱了，听说仙音阁的强者也已经倾巢出动，不知道下一步他会不会跑去把仙音阁老窝也抄了！”

    ……

    一时间，各种消息铺天盖地，很多人甚至都在把目光放在了仙音阁上，因为按照莫阳这种风格，他下一步极可能会对仙音阁动手。

    而随后便有消息传出，仙音阁的强者已经返回了仙音阁，并未继续追杀莫阳。

    毫无疑问，仙音阁也在防范莫阳，生怕他会趁机去洗劫仙音阁的宝库。

