    灰猫的眸子里一片冰冷，所有对上它目光的人无不感到毛骨悚然，身心冰凉，只觉得它的目光能把所有的一切都冻僵。

    “快开枪！快开枪！”

    看到灰猫此时的样子，那怕再傻的人都能感觉到危险，更不用说这些人还不傻。立时有人惊恐的叫喊起来，把周围的人惊醒，拿着枪械反射似的发起攻击。

    碰！碰！碰！

    那绵绵不绝的枪声不断的响起，周围的一切响动都笼罩在这股刺耳的枪声之下。

    在恐惧的驱使下，这些人紧紧地扣动手中的枪械，目光死死盯着刚刚自地下室出来的灰猫，似是希望手中射出的子弹能把眼前的黑色怪物给撕碎。

    面对这股金属狂潮，要是灰猫只是普通动物，恐怕就难逃这些人的毒手。

    弱肉强食这个丛林法则不管在那里都适用，人类建立的其他法则也只不过是以这个法则为基础构造起来的而以。

    看到这些人胆敢率先攻击，灰猫脸上不由自主的流露出一丝残忍的的笑容。

    如黑雾般的魂力自它体内涌出，化为一道屏障。立时那些子弹在碰到这些如黑雾般的魂力后就如陷泥潭，很快就从急速中停了下来，被那黑雾定在半空。

    “它是阴灵！是阴灵！快走。”

    这超凡的景象立时把先前就恐惧不已的黑帮份子们吓得精神崩溃，他们手中的枪械对付活物是很利害，但是用来对付那些可以虚实转换不惧物理攻击的阴灵却是一点用都没有。

    他们手上根本没有带能对付阴灵的武器，看到灰猫竟然不是活物而是阴灵后，立时吓得他们落荒而逃。

    桀桀！

    但是灰猫怎么可能放过他们，只见它冷笑一声，那些被它定在空中的子弹立时在它魂力的驱动下，比来时更快的速度反射回去。

    血花绽放，惨叫声不绝于耳。

    那些人才刚刚没逃多远就死在自己射出的子弹之下，倒在血泊之中。感受着自己生命的流逝，这些人眼中尽亦是留恋与绝望地悔恨。

    喵呜！

    “还不够！”

    随爪灭了眼前的人类后，灰猫心中的戾气散去了不少。但是它一想到背上的阿婆，心中的杀意就根本无法控制。

    额头上的灾厄之眼开始睁开，立时密密麻麻的黑色蝗虫开始自里面飞出。

    这些恐怖的蝗虫被灰猫放出后就如同饿死鬼投胎一样，根本不需要灰猫指挥就开始向周围的一切生物扑去。

    不管是花草树木还是刚刚死在灰猫手上的那些黑帮份子，此刻都成为了这些蝗虫眼中的口粮。

    如今灰猫这蝗灾神通可不像灰猫开始时使用一样，只能召唤出一只蝗虫。

    上次它用出这个神通之后，这些蝗虫的数量就已经发展成一个极其恐怖的规模。

    在灰猫神通蝗灾的召唤空间中，这些蝗虫的数量早就突破了上亿的单位，如果把它召唤空间里的蝗虫都放出来，恐怕整个朝阳县都得被这股黑色狂潮淹没。

    不过灰猫只放出很小的一部分就停了下来，因为这很小的一部分就有上百万只。凭着这些蝗虫可以通过吞噬来繁殖进化的特性，灰猫相信用不了多久，这个县城就会毁灭在这些蝗虫之下。

    不过这根本不够，因为对它有恩的阿婆被人害死的原因，让此时的灰猫对这个世界的人类充满了恨意，决定掀起一股恐怖的蝗灾来进行报复。

    这些蝗灾只要灰猫不关闭灾厄之眼，它们就会一只存在。除非灰猫的魂力耗尽，否则它们会一直存在现实世界之中，直到现实世界所有东西都被它们啃光。

    扫了眼那些开始以此处为中心向外面肆虐的蝗虫一眼，灰猫背着背上的一老一小两个女人就冲天而起。

    它没有兴趣看这些蝗虫肆虐的样子，在此时它心里最重要的事是带阿婆回家。

    在灰猫动用魂力的时候，不管是这家会所还是整个县城用来防备阴灵入侵的设备都激活了起来。

    但是这些设备散发的能量波也许能对付一般阴灵，但是面对五阶的灰猫却一丝影响都没有。

    不过就算如此，也惊动了那些躲在角落里看热闹的特殊人类。

    朝阳县是一个旅游景区，人口流量十分大，自然在这些外来人中偶尔也会有一部分特殊人类隐藏在其中。

    这些特殊人类就是以猎杀阴灵为生的猎魂师，他们猎魂师也是人，闲余时间也会懂得享受。

    因为他们职业的特殊性，不管是警察还是那些黑帮份子都不愿轻易去招惹他们。

    所以那怕此处正在引发暴乱，这些猎魂师也依然活得好好的。

    不过县城那些防御阴灵的设备激活后还是惊动了这些人，尤其是灰猫发动神通时流露的那股骇人魂力波动更是不可能瞒过这些以狩猎阴灵为生的猎魂师。

    城北，一片已经被天朝帝国警队攻陷的高楼天台。

    正有一群人面带骇然的看着灰猫离去的方向，他们看着手腕上那亮起的最高警报信息，脸上犹带着不敢相信的心悸。

    “这···这是最高警报？难道这只阴灵是一只四阶之上的阴灵。”其中一个人看到星网终端检测魂力波动后的反应，不由惊骇得不知该怎么表达。

    虽然他们是猎魂师，也狩猎过不少阴灵，但遇到最强的也就是三阶阴灵。至于四阶之上的阴灵，这些人只是听说过，根本没有见过。

    因为以他们的实力，真要见到这种存在，那么只有一种下场那就是死亡。

    “你们看，那是什么东西？”

    只见随着那些黑色蝗虫的漫延，这些站在高处的人立时看到了城市中出现的异常。

    “快走，我们快离开这里，这肯定是那阴灵动用了什么神通。”

    “嗯，这样的存在我们可招惹不起。真不知道这地方发生了什么事，竟然把这么恐怖的阴灵给招惹出来，看来这里真的不能呆了，我可没有活够。”

    “把此处的情况上报给公会，这种事我们可处理不了。不过凭着提交的这个信息，因该能让我们赚不少公会积分。”

    这些人算是老油条，看到情况不对立时开溜。至于还在这城市里打生打死的人，他们根本一点提醒的兴趣都没有。他们不是救世主，他们只是一群为了钱而踏入这危险行业的人类。

    而且要是因此惹来麻烦，那么更是自找罪受。

    ······

