
　　除了库洛之外，那聚集在大门外的王族，都在对着白星看着，不管是男性还是女性，一个个眼神放光。

　　“父，父亲大人...”

　　白星有些头晕目眩，被这么多眼光直勾勾的盯着，有些畏畏缩缩，双手下意识蜷缩起来，想要转身躲避。

　　“卧槽！”

　　就这一转身，正好被走过来的库洛给看到，不禁下意识的说道。

　　“啊？什么意思？”莉达跟在后面，不明所以的问道。

　　“嗯...”

　　库洛咬着雪茄，道：“家乡话，表示我很惊讶，具体意思大概就是...”

　　他盯着白星，道：“她有一股知性温婉我见犹怜的气质，和汉库克的自信不同，汉库克看起来非常符合她的称号，但这位公主殿下，若有若无的笑意和时不时能见的害羞给人一种保护欲，又带着含蓄一点的坚强，她是公主，但她更有种你邻居家的少女，在窗边对着你露出纯情的微笑，那种干净的感觉，非常的好。”

　　莉达：“……”

　　两个字能翻译出这么多吗？

　　库洛老家这么奇怪？

　　谢尔兹镇好像没那么多怪人啊，她也不是没待过，除了库洛这个怪人之外，她也没遇到跟他讲一样的话的人。

　　但不得不承认...

　　白星，确实很好看。

　　“噗哈哈哈，库洛，你也来了啊！”

　　在白星旁边，有一个体型不输白星的巨大人鱼，有着橘红色的头发与胡须，戴着王冠，而在这巨大人鱼一旁，一个穿着海军制服披着披风，时不时从手上的零食袋里拿出仙贝的老头走了过来。

　　“卡普...”

　　库洛看了过去，“你负责护送鱼人王国是吗？”

　　“噗哈哈哈，你要吃吗？”23sK.com

　　卡普走过来，拿出一个仙贝递给他。

　　“我才不要！”库洛额角爆出一团青筋。

　　当我猴呢？什么都喂。

　　倒是莉达，顺手就接了过去，一口咬下了一边，发出清脆的响声。

　　“很好吃！”莉达眼中放出光来。

　　“是吧！”

　　卡普豪迈大笑：“很好吃的吧，莉达，想要的话，老夫回头去找战国拿一些。”

　　为什么要找战国啊...

　　你自己不就能拿吗？

　　“这位是...”

　　那个有着橘红色头发和胡子的人鱼凑了过来，问道。

　　“哦，老夫还没介绍，他是库洛。”卡普大大咧咧的道。

　　“库洛？”

　　尼普顿陡然一听这个名字，眉头一皱，这名字，好像在哪里听过...

　　“啊！甚平有提到的！”

　　尼普顿反应过来，看着库洛道：“你是金猊啊！”

　　“金，金猊...”

　　一旁的白星，忽然捂住嘴巴，倒退两步，眼中有浓浓的惊诧与恐惧，眼睛都开始变化为圈圈了。

　　“就是，娜美大人他们所说的，金猊吗？”

　　到现在，她都能回想起他们在提到这个人时，脸上出现的不服，还有...恐惧。

　　那个让路飞大人一听就会说‘总有一天会打倒他’的男人，让娜美大人和罗宾大人露出强笑的男人，虽然没有表露出来，但是白星能感觉到，娜美大人和罗宾大人在恐惧。

　　“嗯？”

　　库洛瞅了眼白星奇怪的神色，“这人鱼什么情况？怕我？”

　　“我，我...”白星又往后退了几步，眼中含泪，看样子要哭出来了。

　　哭？

　　“妹妹！”

　　身后三个奇形怪状但是是正常形态的人鱼立马跑了过来，焦急道：“妹妹，你可不能哭啊。”

　　尼普顿闻言，也惊诧的看向后方，道：“白星...”

　　“没事，父亲大人，兄长大人，我只是，只是有些害怕。”白星弱弱的道。

　　库洛挑了挑眉，白星想要哭的状态，倒是让他想起一件事。

　　这货...好像是一件兵器来着。

　　不过对库洛威胁不大。

　　第一这里是玛丽乔亚，毕竟海面太远了。

　　第二，他自己会飞。

　　“噗哈哈哈，库洛，你吓到人家人鱼了。”

　　卡普哈哈笑着：“这么受欢迎的白星公主，小心这些王族对你印象不好啊。”

　　“关我什么事啊。”

　　库洛吐了口烟雾，看了眼白星，“说起来，的确很好看。”

　　“对吧对吧，噗哈哈哈。”

　　卡普咀嚼着仙贝，大笑道：“都说是不逊于‘女帝’汉库克的容貌，受欢迎很正常的，传言都传到地上了，她那么漂亮，都超过期待了，而且她还很大。”

　　“？？”

　　库洛一愣，“卡普，你...”

　　这老头说的什么话？

　　“怎么了？”卡普问道。

　　“不，没什么...”

　　库洛扫了眼白星的胸口，摇了摇头。

　　确实很大...

　　体型在那，凭胸而论汉库克论不过她。

　　但卡普这个白痴性子说的应该是体型。

　　“怎么还不进去？”

　　他盯着那个紧闭的大门，问道。

　　“要等的吧。”卡普说道：“老夫也不清楚，哈哈哈。”

　　“喂，你是金猊？”

　　突然，一个穿着王子服饰，长相猥琐，有着像是劣质充气娃娃一样嘴唇的，留着波波头的男人充满自信的从人群中冒了出来。

　　“我是斯特利，东海哥亚王国的国王，我听说过你，东海的名人。”

　　斯特利？

　　库洛皱起眉头，上下打量了一眼他，道：“谁啊？”

　　“我是东海的一个国王啊，国王！”

　　斯特利大叫道：“你身为东海人，见到国王难道不应该有礼貌一点吗？卡普他也是我的子民啊！”

　　“噗哈哈哈，老夫确实生长在哥亚王国。”卡普挠着头大笑道。

　　“所以说...那又怎么样？”库洛咬着雪茄，只看了斯特利一眼后，就放在一边了。

　　国王？

　　国王算个什么玩意儿？

　　斯特利牙痒痒的，卡普也是这样，这个海军也是这样，完全没把他放在眼里，但算了，他本来就不是为那种事而来的。

　　“好吧，开门见山！”

　　斯特利凑过去，小声道：“是这样的，卡普不愿意帮我，你应该愿意的吧，我想成为天龙人，大家作为东海人，帮个忙怎么样，有好处的哦。”

　　这个充气娃娃...是智障？

　　库洛愣了一下，下意识开口，“你有什么毛病吗？好好的人不当，想当个垃圾？”

　　斯特利听到这话，冷汗直流，吓得面色苍白。

　　怎么回事？

　　东海出来的海军都不要命吗？

　　在香波地卡普也讲过这话，怎么到了这里，这个海军也讲这话？

　　这可是暴论，是死罪啊！

　　“喂，库洛，那种话是不可能说的啊，噗哈哈哈哈！”卡普在那大笑着。

　　“哦，是吗，顺嘴了，大家当听不到就好。”库洛吐了口烟雾，一脸无所谓。

　　他身后的海军，也是各个习以为常。

　　莉达是完全无所谓，这话又不是第一次听，只是克洛抹了一把头上的汗，毕竟这里是在玛丽乔亚。

　　卡斯与威尔伯对视一眼，眼中透露出浓浓的火焰。

　　大卫则是将拳头握的更紧，仿佛坚定了什么意思。

　　只是一旁的阿基坦，吓得是面无人色。

　　那可是...天龙人啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第七百八十七章 她还很大免费阅读。https://xs.23sk.com 