
　　张家家主张亮说道：“谁能够真正的受益我不知道，但是我知道的是，谁才会去做此事！裴将军，是不是你嫉恨我们五大家族为难刘武德，而率领大军，杀我全家的？张大人，你一定要为我们张家死去的亡魂报仇雪恨啊！”

　　张心杰说道：“张亮张家主，我听说前段时间，你家京中来人了，是也不是？”

　　张亮很是奇怪，这种事情张心杰是如何得知的？他怕张心杰有意打岔，便也不争辩，说道：“谁家还没有几个亲戚朋友？京中来人，那又有何奇怪的？”

　　张心杰见张亮没有否认，继续说道：“你可知道来人会什么武功吗？他的剑法以快著称，是也不是？你再看看，你这两个儿子身上的伤痕，再想一下，这件事到底是何人出手的吧！”

　　张亮又走了过去，当他再次看清楚两个儿子身上的伤痕时，这分明就是剑伤！那时同样是京中来人，替自己出手杀人，在敌人身上，留下的就是这种剑伤！当他明白真相时，气的浑身直打哆嗦。

　　但是他还是咬紧牙关，强压着心头的怒火，拒不承认是他人所为！而是把牙关紧咬，坚持说他家之人被杀，一定是裴钰所为，请求张巡抚为他家族人主持公道！

　　那其余四家家主脸色骤变，都一起过去，查看死者的伤痕，他们谁也没有再说什么，但是各人脸上的表情却是各不相同。有同情者；还有沉思者；更有人面带焦虑之色，不一而足！

　　张心杰说道：“各位家主，京中来人，乃狼子野心啊，他们此行就是为了挑拨离间你我之间的的关系的，因此无所不用其极！张家出现了这种情况，我怕你们各家都会如此，你们真的不为自己家亲人着想吗？不想为他们报仇雪恨吗？你们愿意让他们都这样白白牺牲吗？”M.23sk.com

　　陈、赵、方、董四家家主脸色突变，他们怎么也没有想到，张心杰会说出这种话来！那四家家主连忙说道：“张大人，事不宜迟，您可否带兵，和我一起，前去我家看看啊？”

　　张心杰看着这些死去的张家人的尸体说道：“你们都是身经百战之人，这些人的尸体想必你们都已看见过了，他们是什么时候死的？你们想必心中有数，各位的担心不是没有道理的。裴钰，林平之，刘武德听令！”

　　裴钰、林平之和刘武德三人赶忙走出人群，双手抱拳行礼说道：“末将在！”

　　张心杰说道：“我命令你们三人，各带五千人马，带上赵、方、董三位家主之一，随他们回家，查看详情，不得有误！陈家家主，你家路程最近，我就带你和张家家主一起前去查看一番，你看如何？”

　　裴钰、陈勇和刘武德领命，各自带领五千人马，和其中一家家主，连同他们的族人一起赶赴本家而去。而张心杰自己，带着张家族人和陈家族人一起赶往陈家。而陈家家主此时已经失去了往日的镇定，一路上都是心神不宁的！

　　一到陈家大门外，他就和陈家族人一起冲入到家中！随后就听到陈家之人的大哭之声，那张家之人同样是陪着哀嚎一片，这就是触景生情啊，他们这些人都在伤感着，为何我们的家族，会受到如此的灭顶之灾？

　　只有张亮还是面沉似水，但是他脸上已经开始变颜变色起来！张心杰带人一起进入陈家，同样映入眼帘的都是人间地狱，陈家同样是无一活口，都已惨死在当场！那陈家家主看着一具具亲人的尸体，已是形若游魂，更是泪流满面，痛哭不起。

　　陈家族人都聚集在陈家家主面前，诉说着什么。张心杰同样是挨个看过陈家死去之人的尸体，面露悲愤之色。而陈家家主身边的尸体，明显就是被快剑所伤，一剑毙命的。这一切的所指，谁都明白幕后一定是有凶手的！这凶手到底是谁？

　　陈家家主终于从悲痛中走了出来，他此时面露狰狞之色。陈忠和大踏步走到张心杰面前，当即跪倒在地，请求张心杰为自己家人报仇雪恨！到了这种时刻，他终于把压在自己心头的秘密，全都说了出来！

　　原来沈阳中卫的五大家族族长，都是厂卫中精挑细选的人员，他们五人以前都是身居百户之职。由于有了厂卫的人员和情报的支持，所以他们五人在辽东地区做生意，更是无往不利。慢慢的，就都积累起大量的财富。

　　不过每年他们都要把挣到的财富，七成送往京城之中，具体这些财富到了谁人手中，他们从不过问多想。即便如此，他们每家的财富还是越积越多，在辽东地区，很快就成为首屈一指的大家族了。

　　沈阳中卫离女真人活跃地区很近，他们五人也主要是与女真人打交道的，自然都选择留在这里。他们把辽东地区自己发现的各种问题，最少每三个月都要发回一封密函，送到厂卫督主手中。而督主也会时不时的发来一些任务，让他们分别去做。

　　这些年来，五家家主为督主筹集了巨大的财富，这些钱款督主到底用来干什么了，他们却一概不知。督主似乎对财富有着异乎常人的执着，不管多少黄金白银，珍珠玛瑙，古玩玉器，都不能让他满足。

　　督主的密信信使，都是与督主一样的阉人。偶尔有任务十分棘手之时，督主都会派他们一同协助执行。这些执行信使都是剑法高明之人，五家家主在执行任务中，都亲眼见过他们神奇的剑法，更是叹为观止，惊为天人！

　　陈家家主还曾经想向执行信使学习武功，但是大多数人根本就不理不睬。那其中一个信使，在喝醉酒时说过，欲练此功，必须要是和他们一样的阉人才行！看着他那悲愤、落寞的神情，让人不由得心生怜悯之意。

　　陈忠和自此，再不向信使提出学武之事，更是对每位信使都是毕恭毕敬的，因为他知道，这些执行信使，哪怕武功再高，同样也是一群苦命人啊。就这样一晃就是几十年，每次信使来时，都是同样的打扮，而陈忠和也只见过那一个信使真正的模样。

　　自从知道这种绝世剑法，只能是身残志坚之士才能学习后。陈忠和每次出任务，都是自己亲自陪同他们前往。而不愿意让自己的子孙见到这些执行信使的绝世武功，免得他们心生贪念，要妄加学习。那可是断子绝孙的买卖，自己可不愿意自己的子孙学习这种武功。

　　没想到这次任务，竟然是让他们五家家主一起联合起来，拿下辽东地区的指挥权！信使更是明说，张心杰张大人再也回不来了。但是五家家主都知道此事事关重大，如果出现一点差错，自己家族便会是灭顶之灾！

　　因此不管这几个执行信使如何督促，他们还是按部就班，采取稳扎稳打的方法，准备循序渐进，夺取兵权。没办法，自己再不是一个人的时候了，做任何事情，都要先考虑家族的利益，而不是像开始那样，仅凭一腔热血，哪怕是脑袋掉了，也不过是碗大的疤！

　　也因此，才会有五家族人军中的子弟，都一起抗命，拒不派兵出战之事。他们五家之人，虽然有一部分军权，但是这些手下士卒的战斗力，和张心杰的嫡系部队比起来，还是相差甚远。所以他们需要得到刘武德的认可，拿到更多实际兵权再说。

　　那些执行信使逼迫五家家主尽快夺得兵权，已经不止一次是当面督促了。这才有了五家家主一起，四天都堵在总兵府内，迫使刘武德让出兵权一事。五家家主把自己年龄大的儿子，和管家这些亲信都一起带上，就是为了给刘武德更大的心里压力。

　　因为这些儿子和管家，都在沈阳中卫中，是一些有头有脸的人物。他们知道只需要持续施压，在静安堡和奉集堡边关更加危急时刻，刘武德在万般无奈之下，必定会答应他们这些人的请求的。

　　因为他们五家之人，全部都是在沈阳中卫内！他们的田园财富也都在这里，他们的利益链也都在这里！他们这些人不可能不顾沈阳中卫的安危的，自然他们大家，都不希望边关失守的。

　　没想到在这个时候，裴钰裴将军先行率军赶回来了，这已让他们五家家主心神不宁了。因为信使明确说明，张心杰张巡抚不会回来了，那怎么可能，裴钰裴将军带兵杀回来了？难道督主哪里没有解决好这一切的问题吗？

　　五位家主都在暗自庆幸，幸好自己没有采取更过激的手段，来夺取兵权！否则的话，五家族人可能就会有灭顶之灾了。但是谁也没有想到的是，他们五家之人，竟然都会遭到执行信使的毒手，全部被人非屠杀矣尽！

　　陈家家主已经看明白了，如果不是张心杰张巡抚也赶回来了，他从这些被杀之人的伤口上，看出五家族人身上的剑伤，都不是一般人所为。自己五家家主，都一定会认定，杀害五家之人者，就是那裴钰裴将军所为！如果是这样，我们五家现有之人会如何去做？

　　难道执行信使此次出手，就是为了这个原因吗？他们就是要让我们五家家主，都认为是张心杰的部队杀害了我们五家族人，让我们五家家主好破釜沉舟，做好背水一战的准备！这样才能拼尽全力，夺得辽东地区的指挥权！因为不这样，又如何给家人报仇雪恨？

　　如果真是如此，我们五家之人，一心为督主做事，难道到最后就换来如此命运吗？那么督主为何要这样去做？他的目的何在？难道他就是为了陷害张心杰张巡抚吗？到底我们五家之人，在督主眼中算什么呢？

　　预知张心杰能否收服五位家主？这五家家主团结起来，到底能够发挥出多大的力量？那些执行信使们，此时在什么地方？辽东危机要如何去解决？欲知后事如何，请听下回分解……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武侠世界穿穿穿更新，第三百九十章五家由来灭门之祸免费阅读。https://xs.23sk.com 