    第010章我在九蛇岛的日子

    　　因为身体还没好，当雷欧第二天醒来的时候已经是日上三竿，只不过他躺在柔软的床上想起了昨天的闹剧的时候，不由得也有些失笑。

    　　果然，有些事情绝不能带入现代人的想法去一厢情愿，他在想法方面和海贼王世界里的人类有着本质上的不同。

    　　不过还好，他已经看出来了女帝的心动，实际上如果不是他自作聪明说了个一千零一夜的话，恐怕女帝昨天已经和他走了。

    　　他其实还是有些急切地，因为仔细算算时间的话，或许空岛上的艾尼路还没有吃下响雷果实也说不定，如果他能够抢在艾尼路之前吃到响雷果实的话那么未来就算不能战斗，也足以自保了。

    　　不过他在天龙人那里十年，别的事情没有学到，既来之则安之则学到了满级，既然已经定下来的事情，那就不要太过反抗了，要学会享受。

    　　事实上他也挺享受的。

    　　昨天从老板娘莲那恋恋不舍的目光之中他和女帝一起回到了女帝的寝宫之中。

    　　将之前的说辞和桑达索尼娅、玛丽歌鲁德重复了一遍之后，两个女孩便已经是接受了他。

    　　奴隶们之间的痛苦总是感同身受的，特别是像是戈尔贡三姐妹这样从小在天龙人那里待到大的，更是对这些痛苦刻骨铭心。

    　　而女帝也没有让雷欧住在她的寝宫外，因为如果那样的话，手无缚鸡之力的雷欧恐怕当天晚上就会被好奇的，或是铤而走险的亚马逊女战士给强哔了……

    　　住在寝宫之中的他最少还能够保障自己的真操……

    　　只不过从今天开始他就要忙碌起来，虽然说是在九蛇岛休息，不过他也想亲眼看看女帝加身七武海的场面，至于谁敢来九蛇岛就更加让人好奇了，非胆大心细强大的海军将领不成。

    　　或许是黄猿、青雉、赤犬之一，又或者是更加老一辈的鹤、铁拳卡普、还是更加年轻的中生代的海军中将们……

    　　都值得期待。

    　　海军的到来，七武海的封赏，并不会让女帝对海军有所感激，甚至在雷欧的分析下，这种七武海变成了一种拖延战术，而事实也的确如此：海军只不过是为了在新生代的海军成长起来之前，让七武海来拖延时间而已。

    　　看看七武海都是些什么人吧。

    　　盘踞在伟大航路前半段的沙鳄鱼，几乎招惹他的海贼都会被他拿去喂鳄鱼，第一层筛子就这么出现了。

    　　盘踞在伟大航路前中段的月光莫里亚，一直在剪除海贼们的影子充实自己的兵力，第二层筛子是理所当然的。

    　　第三层筛子是占据香波群岛下方的“海侠”甚平，他统领的太阳海贼团实力强大，甚至能够阻碍大妈海贼团一段时间，任何经过香波群岛并且对人鱼们出手的海贼团都会被他毫不留情地消灭。

    　　第四层筛子就是伟大航路后段曾经是天龙人一员的“火烈鸟”堂吉诃德，说实话就算沙鳄鱼和月光莫里亚是伟大航路新世界里面的败犬，但是对新入伟大航路的菜鸟海贼们来说也是不可战胜的对象，像是草帽海贼团主角光环加身，一个个打过去的时候也几乎是伤兵满营，变成残兵败将。

    　　至于普通海贼团那就根本别想正面和七武海对决之后冲过去，很多海贼都是不知道天高地厚的人物，比如说东海提督克里克，几乎已经是东海霸主，拥有一整艘舰队，但是并不看重高端战斗力，甚至连一个吃过恶魔果实的部下都没有就敢进军伟大航路，被鹰眼一人就给打了回来，只要他们敢挑战七武海，就只有死路一条，这是海军的阳谋，七武海们就算不厌其烦也必须得应对他们。

    　　而九蛇海贼团是唯一一个能够在无风带进出的海贼团，还有可能威胁到推进城监狱，在拥有能够全歼九蛇海贼团的海楼石战舰之前收编九蛇海贼团是顺理成章的。

    　　而鹰眼和大熊属于那种实力强大亦正亦邪的类型，为了防止他们对海军造成巨大的破坏和伤害，收编他们也是顺理成章的。

    　　于此七个武海基本就已经定下来了。

    　　雷欧由未来推现在，怎么说怎么有理，但是从另一个方面来说，并不是所有人都能够看懂海军这种战略布置的。

    　　而雷欧婉婉道来，让人耳目一新，几乎是对海军的布置一目了然，这是特别让古罗莉欧萨欣喜的。

    　　现在的亚马逊百合王国就是缺少这样的战略家，别看她还有几分智计，但是已经八十多奔着九十岁去了的她还能为亚马逊百合王国拿主意多久？

    　　一旦她死了之后，恐怕女帝就会胡作非为起来。

    　　虽然现在也已经很胡作非为了，但是现在看来，女帝似乎已经有了限制器呢……

    　　“所以在等待海军到来之前，先检查一下我的身体吧，虽然有些冒昧，不过我的身体好像有点问题……”

    　　雷欧也不当自己是外人，只是直言不讳地说道。

    　　他并不怕提要求，因为他之前透露的情报足以支付任何的费用了。

    　　亚马逊百合的医生是一位头上戴着头巾的中年女子，她虽然风韵犹存，但是嘴唇太厚，身材更是没办法和其他人比，所以虽然穿的比其他人还要露，却没办法引起雷欧丝毫的兴趣。

    　　实际上在他昏迷的时候也是这位名为贝拉多纳的女医生给他治疗的。

    　　她已经确确实实上下检查过了。

    　　当然，这时候被女帝大人重视的雷欧和之前那无根浮萍一般的雷欧又是不同了，她认认真真仔仔细细的上下给雷欧检查过之后迎着女帝比较担心的眸子这才汇报到：“雷欧大人他只不过是身体有点虚弱，比寻常的亚马逊女战士还要虚弱，至于其他方面的问题，我没有检查出来。”

    　　“是这样吗。”雷欧皱着眉头摸着自己光滑的下巴，他有些下意识地去寻找自己的胡子，只不过却只摸到光滑的皮肤。

    　　“或许我身体好了之后，或许可以尝试着训练霸气了？”他虽然在自言自语，但是目光却看向了女帝。

    　　显然，她们才是霸气方面的行家。

    　　只不过女帝的脸蛋被他看的越来越红，显然完全没办法给他规划训练目标了……

    　　他非常无奈的转过头来，看着古罗莉欧萨这个老狐狸，这是他不太愿意打交道的对象。

    　　不过现阶段，好像也只有她能够帮他了……

    　　PS：推荐票到达1000，今天2更。

    　　PS1:往后翻→

