
下周即将揭晓奥斯卡奖项，于是白奎因近些天都坐镇韦德马克映像，协调冲奖工作。

每天白奎因都有厚厚一叠报纸杂志需要阅读，他需要时刻关注参奖各方的宣传方向，随时做出回应。

“大船统治票房已经三个月了！截止颁奖礼前一个周末，北美票房累计已达到4.8亿，算上国际票房的话，应该突破十亿了！”

“能够在大船的碾压下达到理想票房收入的，仅仅《无间行者》、《婚礼歌手》、以及另一部小李子主演的电影《铁面人》。”

“多方预测认为，大船能够获得全部14项提名中的至少十项。”

“小李子就未获得最佳男主角提名回应记者：他们因为我的年纪，便认为我不配获奖，而忽视我的努力！上次最佳男配角就是如此，这是偏见！”

“年老的与年轻的，两个Rose同时获得奥斯卡提名！

英伦玫瑰有望折桂！”

“丽芙·泰勒首获奥斯卡最佳女配角提名！

马特·达蒙出道便获得最佳男主角提名！

两人真是非常相配的一对啊！”

“《玩尽杀绝》首周末票房仅一千万美元，过多的暴露镜头，使得该片只能获得NC-17的分级，只能在少数电影院上映。

小罗伯特·唐尼贡献了从影以来最大尺度的暴露戏，和美丽的新人丹尼斯·理查兹，以及凭借《惊声尖叫》奠定青少年悬疑恐怖电影一姐地位的内芙坎贝尔，上演了一出劲爆的三人行。

凭借大尺度戏份和大量血浆博取眼球已经是韦德马克映像惯用的伎俩了。

英国演员伊万·麦克雷戈抱怨在《美国精神病人》中出现了大量的裸露和性爱场面，而实际上这些大尺度片段，对剧情并无推动作用。

伊万·麦克雷戈即将在《星球大战前传》中扮演年轻版的欧比旺。

你能想象温文儒雅的欧比旺光着身子手持电锯追杀女人吗？”

“罗宾·威廉姆斯，认为在《心灵捕手》中贡献了自己职业生涯中最高水平的演出！”

“马特·达蒙，也许是会成为最年轻的奥斯卡编剧奖的获得者。”

“一波三折的幕后故事，如果不是他，感人至深的《心灵捕手》将难以呈现在荧幕！”

白奎因扔掉了最后一份报纸，“睁眼说瞎话！

凯文史密斯不过是将剧本推荐给了哈维！

这种推荐剧本的事情，他们这种文艺片导演，谁一个月不做几次啊！

是我！拯救了这部电影！”

白奎因愤愤不平。

商场得意，却输了颁奖季。

马特·达蒙和小李子先后成为新生代中最红的男演员，而白奎因却因为在1997年没有领衔主演的作品，逐渐被抛远。

《心灵捕手》获得九项奥斯卡提名，善于抓住机会的哈维兄弟，立即促成了该片在三月份重新在影院上映，再次洗劫票房。

一般来说，有钱赚，白奎因肯定是乐见其成的，但是《心灵捕手》的分账款一直没能到位，使得白奎因和克里斯对哈维兄弟日渐不满。

双方互相算计了一轮，索普拉诺家的表兄弟用了韦恩斯坦兄弟的钱完成了两次股权交易，还获得了《指环王》项目的开发权。

而韦恩斯坦兄弟也借机将原本属于米拉麦克斯的资源搬运到两人新成立的帝门影业。

现在很难算出来谁吃亏了，但是表面上双方都占到了便宜。

白奎因放出狠话，“等颁奖结束，我要好好和哈维那个死胖子算算账！让他把欠我们的全都吐出来！”

克里斯说道：“我倒是有个主意，可以让哈维难受。”

白奎因闻言，

立即竖起耳朵等待下文。

“其实很简单，只要让哈维少挣钱，就能令他很难受。”

白奎因白了克里斯一眼，这还用说吗？

克里斯并不在意，继续说道：“我观察了韦恩斯坦兄弟一段时间，发现了他们的秘密。”

白奎因脚下一蹬，带有滑轮的新椅子载着他滑向克里斯。

“什么秘密？我的表哥。”

“米拉麦克斯赚钱的秘密，冲奖和购买发行权。

哈维那些冲奖的办法，我学了不少，尽管现在效果没有他们那么立竿见影，主要是因为我们的人脉还没有他们深厚，再过一两年，我们的电影也会有能力在奖项上和他们一争高下的。

另外一个就是购片了。

你发现了吗，米拉麦克斯自己制作的电影中，真正取得成功的很少，不像我们，几乎每一部电影都获得了成功。

但是米拉麦克斯始终有优秀的作品可以拿去冲奖。

这是因为，他们买到了优秀影片的发行权。

比如去年的《英国病人》，比如他发行索德伯格的《性谎言录像带》，比如他通过《落水狗》绑定了昆汀。

我们现在也有发行渠道了，刚好可以充分利用起来。

比如去戛纳，柏林电影节，圣丹斯、纽约电影节发掘新人新片，购买国外知名导演的作品，拿到美国发行。”

真是好主意啊，釜底抽薪才能给哈维制造麻烦。

白奎因翻了翻办公桌上的日历，发现最近的国际电影节就是戛纳了。

五月，法国。

巧的是，评审团主席还是老熟人马丁·斯科塞斯。

原本他就想去凑凑热闹，现在就更有理由去了。

可惜即便是马丁·斯科塞斯成为戛纳电影节的评审团主席，《无间行者》依然没能作为参赛影片参与。

对于戛纳来说《无间行者》显然太过商业了，是一部典型的商业大片。

再想想大船也没能开到戛纳，白奎因反倒释然了。

此时，房间门被轻轻叩响，莉娜带着赛义德进入了办公室。

“我写完了，QB，快看看吧，以你为主角的商业电影！”

“编剧王子”明显憔悴了许多，头发乱蓬蓬的，胡子也没刮，形成了阿拉伯人典型的络腮胡，浓重的黑眼圈表明他许久没有好好休息了。

接连错失金球奖和编剧工会奖，使得赛义德对这届的奥斯卡最佳剧本奖也不再抱有幻想。

要说没有受到打击，那是自欺欺人，但是赛义德的优点就是韧性极好。

也许是生于王室，使得他起点高于常人，但是父亲地位不高，母族的助力有限，也使得他早早就看清人情冷暖，要么混吃等死碌碌无为过这一生，要么只能另辟蹊径在别处证明自己。

他的堂哥，号称“中东巴菲特”的利瓦德王子就是他奋斗的目标，只是他不喜欢也不擅长金融，于是想从电影这个从小就迷恋的爱好中，获得功成名就，令其他王室成员另眼相看的机会。

所以没能获得奥斯卡最佳原创剧本，赛义德其实比白奎因更为在意。

好在还有希望，即将开拍的《战争之王》，又是一个好剧本，还能畅想一下明年的奖项。

赛义德不知道这是白奎因最后一个适合拍摄的来自记忆碎片的影片。

忙完了《战争之王》，他手头的事情，便是这个刚刚完成的剧本了，按照白奎因的意思，这部电影可以让他来负责执导。

原本《战争之王》还在编写剧本的时候，白奎因就流露出希望由赛义德来执掌导筒，但是受到了神秘投资人和尼古拉斯·凯奇的反对。

最终《战争之王》的导演被确定为尼古拉斯凯奇力荐的大卫·林奇。

几年前，大卫·林奇和尼古拉斯·凯奇合作的《我心狂野》获得了奖项和票房的成功。

之后尼古拉斯·凯奇凭借《勇闯夺命岛》、《变脸》、《空中监狱》的接连成功，奠定了好莱坞一线动作男星的地位。

而他的老伙计大卫·林奇却经历了事业的低谷，原本由他负责的大受欢迎的电视剧《双峰》，因为ABC的胡乱指挥，放弃了原本的故事线去拍什么前传，最后因收视率不高而被砍掉。

之后大卫·林奇的几个电视剧项目接连受挫，和凯奇老婆合作的《迷失公路》票房扑街，使其能够获得的资源越来越少。

白奎因本来是不想用大卫·林奇的，大家都有类似的心态，捧高踩低，生怕大卫·林奇的接连失败连累了自己。

但是尼古拉斯·凯奇是《战争之王》的绝对核心，又是投资人之一，没有合适的理由是很难拒绝他的，于是白奎因便期望从大卫·林奇的作品中挑出毛病。

然而，当白奎因研究了一番大卫·林奇的作品，却发现他的风格非常适合《战争之王》，平淡的剧情却能展现隐藏其中的荒谬，梦幻的叙事逻辑，奇诡的剪辑，大卫·林奇本就擅长黑色讽刺题材和犯罪题材的影片，这些特质，正是《战争之王》所需要的。

最终，白奎因做出了妥协，他有种预感，由大卫·林奇执导，也许能拍出比原片更好的《战争之王》，万一不行，他还握着剪辑权，大不了学哈维，自己拿起“剪刀”，按照原片剪辑就是了。

《战争之王》给了大卫·林奇，白奎因自然需要从其他地方补偿赛义德了。

刚好，韦德马克映像决定拍一部以白奎因为主角的动作电影，圈定了警匪片或者犯罪片的题材方向，因为大家普遍认为白奎因更适合扮演嫉恶如仇的警察。

但是仅仅划定一个方向是不够的，赛义德和他新组建的编剧团队开始努力寻找最为关键的灵感。

警匪故事有很多成功的范例，白奎因不可能成为凭借嘴炮成功的《比弗利警探》，也不能照搬《虎胆龙威》，学基努里维斯在《生死时速》中耍帅便是最容易复制的成功模式了。

刚巧白奎因也喜欢车，有钱了以后收藏了不少价值不菲的赛车，道具倒是不缺。

于是故事的框架出来了，白奎因扮演的警察通过超群的车技，化解了恐怖分子的袭击，赢得了美人的芳心。

只是这个框架在韦德马克映像的项目决策层中获得了褒贬不一的看法。

支持者认为即便是《生死时速》的跟风之作，只要抓住卖点，依旧能够获得成功。

反对者举了《生死时速》的正统续作大扑的例子，认为这样的桥段过于老套，反社会的恐怖分子在这些年的影片中出现得太多了，观众已经审美疲劳了。

就在大家争论不休的时候，一个编剧拿出了一篇杂志文章，建议大家考虑一下。

那是一篇独立记者的报道，记者名叫李肯，是个华裔，他在一个地下赛车集团卧底了数月，写下了这篇文章。

文章标题是《Race  X》（赛车新世代），记录的是一群在纽约街头举办地下飙车的年轻人的故事。

参与地下飙车的大多是被成为“千禧一代”的不到三十的年轻人，美国的“千禧一代”喜欢用“X”自称，其意义很难界定，大致可以理解为cool、非主流、反传统。

Race  X  也是一场非传统的地下赛车比赛。

参赛者使用的不是价值不菲的高档跑车，甚至鄙视那些知名跑车，他们大多用得是便宜的日本车，却花了大价钱进行改装。

记者李肯跟踪采访的对象叫做拉斐尔，是个汽车机械师，他的座驾是一台不起眼的本田思域却被改装成一台零百加速在五秒以内的“高速怪兽”。

这些纽约的年轻人通过网络汇聚，经常临时占领某个路段开展飙车，甚至敢于在未封闭的路段赛车。

大部分人认为他们是疯子，但是年轻人群体却把这些地下赛车手当做英雄来膜拜。

一番讨论之后，编剧组将故事的核心变成一个车技极高的警察卧底地下赛车世界，并且顺手打掉黑帮的故事，当然了，感情戏是不能少的，为了突出男主，就让他在警花和黑帮少女之间纠结吧。

现在赛义德拿出的剧本，便是按照这个框架重新写就的，名字叫做《红线》，以地下赛车的终点线命名。

白奎因快速翻看剧本，看完后合上剧本闭上眼仔细思考一会儿他想通过这个方法，测试剧本中有多少情节能够让他记住，能够让人一眼就难以忘记的，才是真正吸引人的剧情。

然而，并不多！

而且最让人觉得难以记住的恰恰就是白奎因扮演的警察角色。

这个角色融合了多个成功的警察形象之后，反倒使这个警察变得毫无个性，所作所为也都能够让人预测出来，简而言之，就是太过老套了。

这样不行！

白奎因拿起笔，开始在纸上写写画画，同时自言自语道：“你们设定的这个黑社会老大……嗯，挺有意思……女主的哥哥……被手下背叛，最后和警察一起剿灭坏人……

哎，赛义德，你说如果我演黑社会老大如何？

这个角色设定，也是赛车高手，行侠仗义的义匪，很多西部片里的主角就是这个设定，人设很酷，会受欢迎的……

减掉一些警察的戏份换个人演，不要双雄设定，这是我的电影！”

赛义德也在速记本上飞速记下白奎因的话。

他的小伙伴，自从被爆出十亿身家之后，气场越来越强，有时候，即便他只是在说一些平常的事情，赛义德也不由得竖起耳朵专心聆听，生怕错过什么，就更别提白奎因安排工作的时候了。

赛义德觉得可以从白奎因身上看到几个在沙特大权在握的叔叔的影子，也是那种平静中不怒自威，让人无法忽视他的光芒！

绝不是身家的加成，赛义德不承认！

本王子每年的王室薪金都投资在阿美公司，现在也有三千万身家了，不然怎么能爽快投资“烂番茄”，所以，肯定不是因为小白有钱了，才对他毕恭毕敬的！

艺术！

我尊重的是小白作为艺术家的魅力，是创作能力，看看《恶人传》、《无间行者》和最新的《战争之王》吧，别的编剧能写出这样的本子？

赛义德再次完成了心里建设，点头说道：“好的，小白，哦，QB，我们按照你的意见再改一版！”

白奎因安慰赛义德道：“等颁奖礼之后再忙吧，你给自己放几天假，好好休息一下，咱们即便不能获奖，也要精神十足地去参加奥斯卡，怎么说我们也是连续两年获得提名呢，已经开创了历史！”

赛义德连连点头，“好的，QB，明天我就给编剧组的大家放个假！到典礼结束，一共，……五天！”

赛义德刚要出门，忽然听到白奎因叫住自己。

“等等，赛义德，我们的电影名字不是说要改成《Hit  the  road》（上路吧）吗？”

这个词来自《See  You  Again》的rap歌词，白奎因觉得用在赛车电影里非常贴切。

赛义德犹豫了一下，还是决定直言相劝。

不知不觉间他已经把自己带入了苏丹的大臣的心态，既要主子觉得舒服，又想要主子能够接受自己的建言。

“我们觉得Hit  the  road并不是一个合适的电影名字，以俗语来说，有催促的意味，要是你觉得《红线》不好，要不试试fast  and  furious（飞快地），这句俗语也能体现速度快，所以类似的选择还有很多，我们可以再找找……”

“Fast  and  furious……”白奎因觉得有些熟悉。

“那就试试这个名字吧！”

赛义德紧张说道：“其实，我们之前考虑过这个名字，但是，有一部五十年代的小成本电影已经使用了这个名字！”

赛义德没想到自己随口一句，却引起了白奎因的兴趣，只是这个名字没法用。

“版权在哪家公司？如果便宜的话，倒是可以考虑……”

重复着fast  and  furious，白奎因愈发感觉到熟悉，。

速度与狂怒，速度与……

速度与激情！

翻成中文就更让他感到熟悉了！

赛义德说道：“《Fast  And  Furious》版权在罗杰·科尔曼手里……”

一直在一旁默不作声的克里斯忽然说道：“罗杰·科尔曼？我知道他，乔丹特和老马丁经常说起他，B级片之王，对乔·丹特和老马丁算是有知遇之恩吧。”

“所以他也是意大利帮的？”白奎因觉得有戏。

“不是，不过听说这家伙是个彻头彻尾的商人，只要有利可图，他什么都敢卖，包括自己的名声！

我可以通过乔·丹特问问看他愿不愿意卖掉《Fast  And  Furious》的冠名权。”

“谢谢你，我的哥哥！”

离开办公室的时候，赛义德瞥见索普拉诺表兄弟两人正在小声商谈着什么。

这让赛义德想起小时候，自己的叔叔们也是这样小声地商讨着沙特的国事……

……

……

……

PS：回上海了，正常了，正常了，明天加更，求月票

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182887"  chapterid="70003901"  chaptername="169  Fast  And  Furious  速度与激情">加入书签</a>
</div>
