    马上0点就到了，回去吧。

    任务魔像提示：“回程费用10个金币，请支付！”

    卧槽！这就是先前说的必须挖够10金币的矿？这么贵的车费谁玩得起啊？好吧，套路，正是因为回程太亏所以才逼的玩家不停的挖矿不愿回家。

    回程，场景一换，王力又回到了监狱小黑屋。

    然后嘛，王力就想到了监狱长安排的房子。也好，就在房子里传送去神界，免得大街上被记者玩家各种围观连传送都不方便。

    在一路狱卒的礼貌招呼指路下，王力来到了监狱后院，然后瞬间就被眼前的场景惊呆，是一个花园，有水池有雕像有喷泉，一排排的宿舍房间白的精致又朴素，在喷泉的水雾衍射下，阳光化为彩虹给宿舍添加了七彩光影。

    这是监狱？关大官的？

    ——系统提示：您感受到华丽建筑风格之美，您的建筑大师华丽风格经验+1000！您的华丽风格升到2级！

    卧槽！？居然还给我加经验升级了！上次是在月冕村加的，就是说这套院子的规格和月冕村一样？这是哪位神级建筑师修的？

    正事要紧，王力找到了自己的房间门牌，进入。房间里其实简单很多，一桌一床一椅一书架。

    那么，掏出蜥蜴人服装，抹上一层沼泽油，然后开始算计这次该用多少“汇率”坑他们，毕竟手上只剩下10万金券，实在不行就去一趟希瓦娜那里……

    （注，先前笔误，王力只有10万金券）

    ……

    日区指挥部。

    激动人心的时刻即将到来，龙之介和神上川提前带领团队回城各地蹲点等待黑市商人出现。

    每个来黑暗之城的红名都有一次优惠90%的机会，而优惠来的这件神器绑定游戏时一年，现实时间三个月，所以这一次就有至少两名队员也将享受三个月的人生巅峰。

    三个月以后，所有的神器解绑后将集中在龙之介身上，那时就是日区主宰数字币的新时代到来！

    现在，日区手上收购的本区铜币只有3亿了，银币更是忽略不计，想比于上一周少了太多，这似乎验证了黑市商人的流通量说法。但是中国区收购的铜币确有13亿！

    但现在不是质疑这些的时候了，现在担心的是这周的汇率是多少？能保证拿下两件神器么？当然，更担心的是，这个中国区的布加迪威龙有问题么？这两天根本就没有在中国区遇到这种一个玩家，一个能进入黑暗之城的玩家不可能是仓库小号，需要的时候才登陆吧？

    然后韩区的玩家也出现了，也开始贴着日区玩家在街区蹲守。

    他们的出现也算是缓解了一下日区队员的紧绷神经。毕竟现在双方的平均等级相差3级，日区看他们就像看虫子一样。要不是为了万无一失的死守秘密，队员们肯定开始当面嘲讽了。

    所以身为队长的龙之介还是得一本正经的提醒大家：“他们连续几个小时都没出城了，是把全部的方向都转移到那个哥布林身上了，大家不要小看——”

    说到这里，龙之介终究没憋住笑出了声，于是日区指挥部一片哄笑充满了快活的空气。

    也就在这时，有队员报告：“布加迪威龙出现在帝卫城广场。”

    众队员一片哗然：“他是怎么出现的？”

    指挥部作出指示：“再度通知寿司店，按程序交易……”

    “交易完毕！”

    “另一组跟踪！”

    “跟踪进行！”

    “进下水道了！”

    “光线太暗，地形复杂，对方速度太快，跟踪失败！”

    下水道？众队员这才释然，这似乎解释了为什么一直没见到他的原因，他就是全天呆在下水道里！下水道依旧是进入黑暗之城的关键。韩日区就是通过下水道的神秘法师才成功转换阵营。那么这也进一步的给欧服和美服还在挣扎的队员又提供了一个思路，还是可以去下水道试试机会。

    ……

    对于帝卫城的下水道，林天豪是在熟悉不过了。一开始杀的那个黄金蟑螂就是通过酒馆里认识的那几个痞子NPC带路搞定的。而黄金蟑螂是吸收了维修厂排放的废油诞生的，也算是帝卫城的特产。

    现在这么多天过去，差不多也该刷新第二只了。对于现在的林天豪而言，D级黄金蟑螂的装备已经看不上了，但是那个夜帝黄震这个蟑螂专业户看的上啊！没人敢保证下一个刷新的黄金蟑螂会不会是C级，甚至B级！而黄震的“蟑螂杀手”称号积累了一百层，天知道会不会触发什么特殊剧情刷个S级出来？

    刚才林天豪走过的时候已经发现他们的探路小号在到处找Boss了。林天豪极度不舒服，这是明摆着要来抢怪了！

    国服大佬之间一般都不会撕破脸，但是黄震不同！他以前就是仰望的，小雪买下仰望后他就带队出走让新老板面子上很难看，所以唯独黄震，林天豪是整定了，就算他背后有两大神豪公会支持也不行！

    既然是要怼黄震，那么这一次是必须要给魅魔上司一个交待了。

    林天豪来到下水道中的一扇破墙面前，脱下伪装露出了真身，然后暗号敲门，破墙开启，林天豪进入。是一间地下室。那几个痞子正在里面喝酒打牌。他们就是专业的黄金蟑螂猎人，也是暗黑兄弟会最下层的打手。他们这地下室直通酒馆的后院里屋。

    现在的林天豪无论是王国的下士身份还是暗黑兄弟会的成员身份，都已经不是他们能轻视的存在了。

    “哟，小子啊，还记得哥几个啊？”

    林天豪便甩出一瓶好酒：“顺路看看。”

    众痞子开心了：“小子啊，你来的正好——好像，你很有钱啊？”

    “天哪！好像真的很有钱，你是把王国的国库搬空了吗？”

    林天豪猛然一惊，只有特定职业的NPC能看玩家身上有没有钱，比如小偷，店老板，推销员！

    众痞子立刻围住了林天豪不让走：“小子，有个大买卖！你知道黄金蟑螂为什么叫黄金蟑螂吗？”

    NPC不可能抢玩家吧？

    林天豪眉头狂跳：“因为有宝箱能开出金币？”

    众痞子无比严肃：“错！因为它的肚子能炼金，只要你交出一万银币给我们，我们拿去当诱饵就能把它喂成一个肥肥的黄金蟑螂！”

    开什么玩笑！我只是帮人运钱，又不是我的钱！