    方志强就那么蹲在那，就这么眼睁睁地看着王亚欣从自己的世界里消失了，彻底的消失了，对于他来说，这似乎是个梦一样。

    这件事，要是换成任何一个女人，都不会像王亚欣一样处理，谁也不会这么干净利落地去离婚，起码，方志强自己都没办法做到，但是就因为对方是王亚欣，她是一个十分理性而又雷厉风行的女人，有时候王亚欣的理性让人都觉得有些害怕，理性的让人觉得有些绝情。

    就比如离婚这件事，如果换一个女人，或许会哭会闹，或许会继续与方志强一起过下去，或许会继续承受这些痛苦，但是绝对不会就这么离婚了。可是王亚欣不一样，她理性，她会像个律师一样，完全跳脱出自己当事人的这个角色，以一个第三者的律师身份非常客观冷静地去分析整个事件，一旦分析出来，她与方志强之间没办法过下去、没办法幸福，越过下去只会越来越痛苦之后，她就立即选择离婚，态度鲜明的选择离婚，而这就是王亚欣的性格，一个温柔却也冷静的可怕的女人。

    虽然方志强无法理解，但是心里却也知道，他与王亚欣离婚或许是对的，因为，是真的过不下去了。生活带给他们的痛苦带给他们的阻拦，远多于在一起的快乐。

    虽然明白这一切，但是却不代表他能接受，不代表他不痛苦。毕竟，他对王亚欣的爱是真心实意的，是不打半点折扣的。这种痛苦，远比当初聂倩抛弃自己时的痛苦更甚。

    方志强蹲在那，蹲了很久很久，最后才慢慢地站了起来，把地上的大包小包给拿着往医院走去。进病房之前，他先收拾好了心情，装着没事人一样走进了病房，他不想让自己父亲看到自己的样子。

    方志强在医院一呆就呆了一周多的时间，过年那天都是与自己老爸在医院里面过的，一直到大年初二的上午，才办理了出院手术，与自己父亲一起出院。在医院的这段日子，他哪都没去，只是每天都在那照顾着自己的父亲，细心地照料，他在尽自己的能力去补偿这两年都没有尽的孝心。

    这期间，方志强有给王亚欣打过电话，但是一打过去就是已关机，怎么打都是，方志强知道，王亚欣已经把自己的手机号码拉进了黑名单，这足以说明王亚欣对自己的态度的坚决了。

    方志强在大年初二的上午，租了一辆车装着行李与自己父亲一起回了家。过完年了，两个人才从医院回家去。

    回到家之后，方志强父亲没有歇着，直接开始去挑着谷子准备去脱米，农村里都是这样，吃的米都是自己家种的谷子挑到专门脱米的小作坊里面去脱米，而当时方志强回来的时候，方志强父亲就正准备去干这事，好准备过年的米。

    方志强从他父亲身上抢过担子，自己挑着往小作坊去，他实在不想再看到自己父亲那艰难的样子。这一天两天，方志强几乎没闲着，回家之后又是去挑水，然后砍柴劈柴。虽然是大年初二才回家，但是还是得准备过年的东西。弄完这一切之后，方志强又去隔壁邻居家借了一辆摩托车，骑着摩托车往镇里去，过年的东西家里都没有置办，明天家里亲戚就会陆续过来拜年了，家里什么都没有。而他不在家的时候，这些事情都是他爸一个人干，得一个人挑着箩筐去镇上置办这些东西。

    接下来的这些天方志强一刻都没闲着，拼命地干活，而接下来这些天也的确很忙，不仅要在家里招待客人，还得出去拜年，家里的亲戚都要一户户地走，这是这里的规矩。方志强从大年初三出去拜年，一直拜到大年初六这天才回家，也终于是全部办完。而这一天已经是公司开始上班的日子了，但是方志强实在是一时半会放心不下自己父亲，只能是继续在家呆着。

    初六的晚上，俩爷俩坐在家里的小桌子上吃着晚饭，吃饭之前，方志强父亲忽然从家里的酒坛子里面用碗给盛了两碗米酒出来，一碗放在方志强面前，说道：“陪我喝点酒。”

    “你别喝了，医生说你要戒酒。”方志强劝说着。

    “没事，就喝这一次，你回来过年，这是咱爷俩吃的第一顿饭，喝点酒，就当过年了。我平时不喝酒，以后也不喝。”方志强父亲说着。

    “好，那你少喝点。”方志强端过他爸碗里的酒，往自己碗里倒着，装不下了又在他爸的碗里喝了一大口，只留下半碗酒给了他爸。

    “过了年了，你就二十八周岁了，按照我们这里的说法，虚岁你就二十九岁了。我二十四岁那年结婚，二十五岁那年，生了第一个孩子，是个女孩，结果病死了，我二十八岁那年生下的你，这在我们这里，已经是很迟很迟的了。”方志强父亲悠悠地道。

    “嗯，我知道，这些妈以前都跟我说过。”方志强点头着。

    “我这些天一直都在想一个问题，想你与那个女孩之间的事，说实话，我不能接受，断然不能接受你与她之间的事。但是，既然你们都已经结婚了，那就没道理与她离婚，就像我之前对你说的，我从没说过要你跟她离婚，虽然我不能接受，但是你们俩别回来就行了，你们俩回明珠去过你们俩自己的日子，不要回来，我就当做不知道，周围的人也就不知道，你们过你们自己的日子。今天都初六了，你明天就去明珠吧，你也要开始上班了吧？我这没事了，你该上班去上班，去那之后，找那女孩，好好谈谈，这个婚不应该就这么离了，如果你们两是真的想在一起，那就在一起吧，或许这都是命吧。”方志强父亲叹息着。

    “爸，已经不可能了，离了，就是离了，离了还怎么再在一起？就这样吧。”方志强叹息着，但是他心里却没有一点责怪自己父亲的意思，因为他这些天在家，他也很清楚，娶一个离过婚的生过孩子的女人在自己这里意味着什么，没有人能够接受，更重要的是，他与王亚欣离婚，不仅仅只是因为他爸的不接受。在他爸不接受之前，他与王亚欣之间就已经出了很多问题了，要算起来，他爸的不同意只是那压倒骆驼的最后一根稻草罢了。