    对着亲爹的神颜膜拜了一会儿的糖糖不忘自己所来的任务，轻轻转动头部去看席美淑的伤口。

    在来之前，她已经在安以沫那里看过席美淑的治疗病历。

    对席美淑的病情有了大致了解，看了一会儿，糖糖就得出结论。

    药物相克。

    是涂在席美淑伤口上的药和打进她体内的药相克，才会造成她伤口这么严重的肿胀腐烂。

    前天之前再不能处理，就会因为伤口急速腐烂而不得不截肢。

    推车里藏着一个人，而且还是陆励行的亲女儿，做事一向光明磊落的安以沫不淡定了。

    涂药的时候几次失误把消毒棉掉落在床上。

    陆励行看到安以沫的失误，起身关切的问：“安医生脸色有些苍白，是身体不舒服吗？”

    陆励行知道安以沫最近接连献了两次血，担心她身体因为献血过多而不舒服。

    “没有，就是看到阿姨的伤口肿得这么严重，觉得阿姨这么大年纪承受这么大的痛苦，有些心疼她。”安以沫强装镇定的回答。

    安以沫一向善良，陆励行并没有怀疑她的话，看到她手中瓶子里的消毒棉用完，就想帮她拿一瓶。

    “不要碰推车！”在陆励行的手碰向推车的时候，安以沫连忙喊了一声，并且迅速拉住陆励行的胳膊。

    陆励行被安以沫不正常的举动吓了一跳，安以沫连忙镇定的道：“推车里药太多，我怕你把药弄乱了，我不好找。”

    每个人都有自己工作时的习惯，有些人不喜欢别人插手自己的工作，陆励行也理解。

    “那就麻烦安医生了。”

    陆励行重新坐到沙发上，目光不由打量起面前的推车，小小的推车里面有什么秘密吗？

    不知道是不是错觉，陆励行有一种强烈的感觉，仿佛他在看推车的时候，也在一个目光在打量他一般。

    只是那小小的推车里，又能装得下什么人呢？

    安以沫感受到陆励行的视线，加快上药的速度，然后和陆励行道别离开。

    直到她回到办公室，安以沫悬着的一颗心才落下。

    把推车上面的药盒拿掉，糖糖从里面坐了起来，一下抱住安以沫的脖子。

    “干妈！”

    对于这个突然跑出来认亲，可爱到像瓷娃娃一样的干女儿。

    虽然之前在林初那里看过她的照片。

    但安以沫还是有些不敢相信陆励行那个冷面阎王，能生出糖糖这么可爱温暖的女儿。

    那双眼睛明明很像林初，但她一笑，却弯弯的像月亮一样，暖化人心。

    林初的眼睛笑起来也是弯弯的，但她的笑容温暖中带着娇媚。

    可能儿时的林初，笑起来也是这样温暖如春吧。

    不然韩庭默那么冷情冷心的人，也不会在见到糖糖第一眼就愿意收糖糖为女儿。

    糖糖把他们三兄妹来临城的真正计划告诉安以沫，让安以沫帮助他们。

    安以沫听完，觉得震惊的同时，又非常感动。

    原来，糖糖潜伏到韩庭默身边，是为了撮合韩庭默与顾晓北在一起。

    他们想让韩庭默通过和糖糖，顾晓北的相处中，体验到家庭的温暖。

    在和顾晓北朝夕相处中，看清他心里真正的情感。

    在顾晓北面前又打着讨厌陆励行，要撮合韩庭默这个完美男人和他们的完美妈咪在一起，让顾晓北帮助他们圆梦。

    看到几个五岁多的孩子那么聪明又那么勇敢的守护他们父母的爱情，她有什么理由不帮忙呢？

    “你刚才看清楚了吗？看出病人伤口是因为什么恶化的吗？”安以沫抱着糖糖，眼里满是钦佩的问。

    安以沫从林初那里知道糖糖喜欢看医书，给动物做手术，但以为就是小孩子玩玩过家家。

    但当糖糖在她的病人病历上，给一些病人说出更为简单有效的救治方法后，惊得安以沫不得不相信面前的小女孩就是传说中的鬼医小天才。

    于是就冒险借换药为由，带糖糖去观察席美淑的伤势。

    “干妈我知道结果了，她是被人利用药物相克导致伤势严重发炎的，我给你一个药方，以后你亲自给她上药，三天以后，伤口发炎就会好了。”糖糖说着拿起笔在病历纸上写起药方来。

    安以沫看到糖糖写了二十多种草药，有些字都是极其少见的生僻字，连她这个专业医生都叫不出名字。

    这下安以沫彻底被糖糖征服了，并且觉得面前年仅五岁多的小人儿，比她这个学医十几年的人，医术还要好。

    并且还写了一手比她还要好看的字。

    被一个孩子虐成这样，安以沫有种想哭的冲动。

    “干妈，为了节省时间，这些药你先准备起来，明天我把药方发给妈咪，让妈咪找你准备，你等一个小时就可以给我奶奶上药了，早点上药早点减轻她老人家的疼痛。”

    拿着手中的药方，打量着面前稚嫩却又严肃的小脸，安以沫哭笑不得的问：“你和干妈说实话，你是不是古代神医穿越来的？或者是你拥有什么超级空间？”

    “干妈，你小说看多了，我要是有那些神奇的东西，不是可以随手取一个救命丹药让你给她吃就好了，还浪费力气写什么药方？”

    安以沫嘿嘿一笑：“也是哦。”

    “谢谢干妈帮忙，我回去休息了，你也休息一下吧！”

    “真的不用干妈送你回去吗？”

    “不用，哥哥的车就在外面，我不会有事的。”

    “好吧，那你小心点。”

    安以沫是真想看看糖糖两个哥哥现实生活中的神颜，但糖糖说过多的暴露会让他们有危险，只能忍着好奇心。

    糖糖从楼梯往下走，走了两层楼，看到楼梯窗口前一个高大的背影，心里蓦然一慌。

    是陆励行站在那里抽烟。

    怎么办，她还没有做好和爸爸相见的准备。

    还有爸爸不是应该在楼上吗？怎么跑到这里来抽烟？

    他是发现了什么吗？

    陆励行也感受到身后有一道视线，一回头看到站在楼梯口上一个粉啄玉雕的小女孩，一颗冷硬的心瞬间涌出一抹柔软。

    尤其是看到那双酷似林初的眼睛时，心跳更是砰砰直跳。

    “小朋友，这么晚了你怎么不睡觉出来了？”

    “妈咪给我生了一个超级可爱的小弟弟，我太高兴了，睡不着觉，又不想打扰妈咪和爸比，就偷偷跑出来玩，叔叔怎么不睡觉？是不是叔叔的妻子也给你生了一个很可爱的小宝宝，叔叔也开心的睡不着觉出来玩？”

    原本陆励行还觉得面前无比可爱的小女孩瞬间变得不可爱了。

    这被人拿着刀哪里痛往哪里捅，谁还会觉得捅刀的人可爱？

    不过陆励行也不会真和一个孩子计较。

    虽然不能拥有一个他和林初的孩子，心里的确会有遗憾。

    但他并不会因为见到一个可爱到挑不出一丝瑕疵的小女孩，就改变他与林初在一起的初心。

    “叔叔没有小宝宝，这辈子也不会有小宝宝了，叔叔来医院，是因为有家人生病了要照顾，不是来照顾小宝宝的。”陆励行温笑道。

    “叔叔说这辈子都不会有小宝宝，是不喜欢小宝宝吗？”

    看着糖糖扑闪着黑葡萄一样的大眼睛，陆励行脸上不自觉的露出慈爱一面。

    “叔叔很喜欢小宝宝，但因为叔叔犯了很大的错，导致叔叔喜欢的人不能生育小宝宝了，所以叔叔才说这辈子都不会有小宝宝了。”

    “这个简单，再换个可以生孩子的人就好了。”糖糖天真无邪的道。

    “叔叔好不容易才求得她和叔叔在一起，是不会因为孩子离开她的，而且叔叔现在和她一样，也不能生孩子了，叔叔这辈子就认定她了！”

    糖糖眼底迅速闪过一抹震惊，随后天真无邪的问：“我爸爸说男人是不能生孩子的，孩子都是从妈妈肚子里爬出来的。”

    “你还小，等你长大了，就会知道了。”陆励行说完转身看向窗外，嘴角勾起一抹苦笑。

    他是疯了吗？

    仅仅是因为那个孩子有着一双和林初相似的眼睛，他居然和一个小孩子说了那么多不该说的话。

    真是可笑至极。

    林初是独一无二的，谁也取代不了她。

    糖糖目光有些贪婪的看着陆励行伟岸高大的背影。

    爸爸比她想象中的还要高大挺拔，像松柏一样宽厚坚毅。

    如果可以，她真的很想扑进陆励行怀里，喊他一声久违的爸爸。

    只是她知道，他们身处的环境很危险，时机不到，她只能忍着心痛离开爸爸。

    “叔叔，你早点回去照顾你的家人吧，我要回去找弟弟了。”糖糖说完转身走下楼梯。

    陆励行听着越来越远的脚步声，担心她小小年纪找不到新生儿科，便走到下面去找人。

    只是他走了几个楼层，也没有看到那个像天使一样可爱的小女孩。

    想必她已经回到亲生父母身边了吧？

    那么可爱漂亮的小女孩，她父母的颜值也一定很高吧！

    陆励行摇头失笑，他虽然不讨厌孩子，但也从未对一个陌生孩子感兴趣。

    今天他是怎么了？

    不仅会对那个孩子感兴趣，就连她父母都去想象了一下，真是有些不可理喻了。

    或许是因为她的眼睛和林初长得太像了吧。

    对，一定是因为林初。

