    谷薇芸这个小丫头，是慕紫鸢的亲传弟子，也有幸进入过洗灵池，修为被洗灵池拔高到了凝玄境界。

    在一次进入虚拟世界的历练当中，谷薇芸很幸运的激活了一份传承。

    说来也是凑巧，谷薇芸所获得的传承和临安小公主还有些相似，都来自某知名国漫世界。

    只不过，临安小公主得到的是剑士系的传承，而谷薇芸得到的是法术系的传承。

    “元素法师，能熟练掌控各系元素，爆发凶猛，又兼具控制和位移，乃是不可多得的完美职业。”

    这就是谷薇芸所得到的传承！

    这份传承给足谷薇芸的，不仅仅是对各系元素的掌控能力，同时还有一枚元素之心。

    是的没错，就是元素之心，和柳媚继承元素女皇传承时得到的元素之心是同款的。

    有了这个职业传承的加持，谷薇芸虽然不可能做到同阶无敌，但对付一般的凝玄境界修士那还是绰绰有余的。

    此刻，见到韩进把自己推出来去和那些国子监的学子对战，谷薇芸立刻就燃了起来。

    别看谷薇芸外表看起来像是一个文静的邻家小姐，但事实上，这丫头可是相当暴力的！

    在青云门内，鲜有人愿意去得罪谷薇芸，因为她是慕紫鸢的徒弟，也因为她这个火爆的脾气。

    所以平日里，谷薇芸很少有机会和人对练。

    平日里想要提高自己，也只能是在虚拟世界里和同门对战了。

    只有这样，同门才不会有所顾忌，不敢出手。

    而现在，看到掌门给自己创造了这么好的机会，谷薇芸又怎么可能放过？

    “青云门谷薇芸，师从慕紫鸢，请赐教！”

    谷薇芸二话不说，掏出了自己的大棒子，直接对国子监的这些学子发起了挑战。

    “用手杖战斗？”

    国子监的这些学子看到谷薇芸的这副样子，一个个都是面面相觑，不知道该说什么好了。

    他们见识过用剑的，见识过用刀的，但是拿着手杖战斗的……

    “难道她是毛列国的人？我听说，毛列国的人善用魔法，他们的武器叫魔杖。可是，这丫头拿的，明明就是一根手杖啊！”

    还是修为最高的那个学子率先开口，说出了自己的一些见闻。

    不过，他对谷薇芸的评价依旧有些不中肯，甚至还隐隐的带着几分歧视。

    “喂，你们还打不打？”

    谷薇芸一晃手里的法杖，一脸不耐的道：“我的时间很紧的！解决了你们，我还要好好修炼！我们青云门的门派大比要到了，我得好好修炼，争取在大比上取得一个好名次。”

    “哼，真是狂妄！”

    那修为最高的学子冷哼了一声，继而又对身边的一个同伴冷声说道：“童欣，你去和这个不知天高地厚的丫头打一场，让她知道我国子监学子的厉害！”

    “是！”

    叫童欣的学子答应了一声，继而便来到了谷薇芸的面前。

    “童欣，国子监学子，主修灵法，请赐教！”

    童欣面带微笑，对谷薇芸抱了抱拳。

    别看他的话说得很是客气，但事实上，他的杀意已然锁定了谷薇芸。

    谷薇芸可以很肯定的说，童欣这个女人若是得了机会，那是一定会对她下黑手的！

    不过，谷薇芸对此却是丝毫也不在意，胸中的战意反而逐渐高涨。

    “既然你要战，那就来吧！不过……”

    谷薇芸看了看周围的环境，继而又冷声说道：“我们总不能在这个地方战斗吧！这里的环境不错，花花草草都有灵性，损坏了那就太可惜了。”

    “国子监有专门供人切磋的演武场，我们现在就过去，就如你所说的那样，早点结束战斗，我们也好该干什么，就干什么。”

    童欣冷冷说道。

    “走吧，我带公主和两位大人去演武场！”

    国子监祭酒对临安公主和韩进以及陈锦文点了点头，继而便在前面引路，带领着众人直接来到了演武场。

    底下的学子根本不用招呼，一个个都很积极的跟了过来，自发的在台下等待比试的开始。

    “来吧，让我来看看，青云门的高足到底有什么过人的本事！”

    入到场中，童欣立刻对谷薇芸发出了挑衅。

    当然，她并不是盲目的在挑衅谷薇芸，而是一边挑衅，一边开始布局准备。

    韩进在台上淡淡的看着，饶是以他的经验阅历，却是也不得不点头称赞。

    这个童欣是狂了点，但她狂得有度！

    什么时候说什么话，又该如何做事，这个小丫头都明白。

    这一点，才是最难能可贵的！

    “心性不错，是个可造之材，就是不知道这丫头其他方面如何。”

    韩进扭头，对一旁的国子监祭酒递去了一道询问的目光。

    “童欣这孩子的悟性极佳，资质上乘，且自身还肩负着家族传承，是一个不可多得的天才！”

    国子监祭酒不遗余力，夸奖着童欣，说着童欣的好处。

    虽然表现得并不明显，但他明显是对谷薇芸不太看好，甚至，他连青云门都没怎么放在心上。

    韩进虽然看出来了，但却是并没有说破，而是乐呵呵的准备观战。

    “等到你看好的人被血虐了，你就会知道什么叫人外有人，天外有天了！”

    韩进的心里如是想着，同时给谷薇芸打了个信号。

    他告诉谷薇芸，只要是别把这个童欣打废了，她想怎么打就怎么打！

    得到韩进的授意，谷薇芸心中的包袱顿时减轻了不少，也没了之前的诸般顾忌。

    “哼，瞧不起我，看不起我青云门？那本小姐就让你知道，花儿为什么这样红！”

    带着这样的想法，谷薇芸的身影一个闪烁，已然进入了演武场当中。

    “小心了！我的手段比较特殊。你若是撑不住了，可以提前跟我说，我会适时收手的！”

    谷薇芸对童欣冷冷说道。

    “哼，你还是先照顾好你自己吧！”

    童欣冷哼了一声，继而迅速的掐了几个印诀，抬手对谷薇芸轻轻一指，喝道：“雨龙卷！”

    伴随着童欣的一声低喝，一道龙卷风瞬间成型。

