
　　简单的来说，就是盖娅属于那种很苟，而且一苟就能够苟到最后的决战不说，还一直都喜欢在暗地里搞事情的类型。

　　不过偏偏因为它的这种做法，以至于其他的毁灭征兆都很难接近，就更别提是接触跟打败它了！

　　这种感觉就很令人感觉到无奈了！

　　不过话说回来，对于盖娅这个老是喜欢在背地里懂歪脑筋的家伙，李晓彤她是突然想起来了一件事情，眼下光是看到对面盖塔的样子，就不禁有点个小心烦。

　　而这一点便是盖塔这家伙，不知道是不是就因为盖娅的命令缘故，以至于盖塔本身是拥有着一个很令人讨厌的属性。

　　便是这家伙怎么都不会说谎话，可以说是逢人必问，有问必答！

　　而且句句属实，这个上面也是多少提到过。

　　可至于为什么会这样，未来李晓彤她说这就是盖娅它的阳谋，为什么说是阳谋呢！原因很简单！

　　便是因为这家伙免费的提供情报所导致了很多的战事。

　　要知道，对于本就是因为宿命问题而不得不彼此之间互相残杀的毁灭之主而言。

　　既然战斗不可避免的话，便是就只有不惜一切的收集情报，以此来攻击彼此。

　　而在这个过程当中，盖塔便就是担当了提供情报的家伙。

　　按理来说，像它这样在斗争之中提供情报的存在往往都是情报贩子一类的存在才是，喜欢靠着收集情报来大吃利益。

　　可是盖塔偏偏不这么做，大概也是因为这家伙作为情报贩子的同时，也是作为参战的毁灭之主之一的缘故。

　　以至于这家伙对于毁灭之主之间燃起的战争硝烟这件事，是持着一种巴不得进行的态度。

　　所以总得来速说，这家伙其实是就利用着从各个毁灭之主那里收集来的情报到处搞事情，煽风点火不停，祸水东引不断！

　　当真一副唯恐天下不乱的意思，弄得其他毁灭之主是对这家伙既生气又无奈。

　　毕竟就首先一点来说，其他毁灭之主确实是需要它所提供的情报，以此来防备其他的毁灭之主做出一些小动作的举动。

　　从而节制其他毁灭之主的发展。

　　虽然想法不错，可也是因为此，不少的毁灭主仆都会因此而参与进去，每一次都是惊天地泣鬼神的战斗，可是往往呢？

　　斗争到了最后，最终都是落得一个鹬蚌相争，渔人得利的结果，谁也不会落得一个好结果，除了盖塔这家伙，为什么会这样呢？

　　当然是因为盖塔这个家伙本身的缘故，作为人造金属史莱姆，本身就属于被盖娅创造出来的量产型。

　　虽然不清楚在它跟盖娅之间到底有什么秘密在，但是就李晓彤所知道的，这个家伙活跃在战斗当中的，几乎没有一个是实体！

　　所以说，每一次毁灭之主之间的大型战斗，它的参与其实压根代表不了什么，其实说是打假赛都不为过。

　　因为它的本体压根没有真正的上来大展手脚过，可再反观其他的毁灭主仆，每一次可都是在玩真的啊！

　　所以才说，是到了最后的结果里，除了这个家伙以外，其他的毁灭主仆或多或少的损失了些什么。

　　可唯独只有这家伙，除了损失一个压根就不重要的分身以外，真的是啥也没有损失。

　　而透过这件事就足以看出来，这个喜欢煽风点火搞事情，到处占便宜的家伙，是一个多么令人讨厌的存在了！

　　李晓彤她也是由于这一点而非常的厌恶对方，估计也是因为对方的这一点特性，而吃过了不少的亏吧！

　　毕竟对方的特点放在那里，就算自己不去利用，其他的毁灭之主也会去利用，以至于斗争不会轻易的结束。

　　除非这个巴不得天下大乱的家伙彻底闭上嘴巴不说话。

　　否则的话，只怕是没有消停得时候了。

　　而包括眼下在内，李晓彤她其实也是在自己亲身的实践当中证明了这一点。

　　放眼看去，只见在李晓彤她的发问之下，压根就没有打算做任何掩饰的盖塔，诚如上面李晓彤所想的那般，有问必答下。

　　接连的询问当中，只听李晓彤她得到了一个答复以后，是接着问到：

　　“哦？那么在你原先想要打招呼的目标当中，这里面是不包括我在内的吗？如果是的话，那么你原本是又想要去找谁呢？”

　　“不包括，你是我偶然发现的！因为你们身上毫不加以遮掩的毁灭之力气息散发而出，才是最终引领着我找到你们的。

　　至于我要去找谁，很简单啊！

　　在一次可以说是偶然到不行的偶遇下，我遇到了另外的一个毁灭征兆，它叫做梦貘，不知道你们清楚不清楚？

　　除此以外还有一个身披铠甲的人形毁灭之主，体型跟你相差无几，不过就是不知道是不是人类啊。

　　你知道吗？”

　　盖塔的回答依旧是很直白，似乎并不觉得自己的回答有什么问题，貌似秘密什么的，对它而言就是可有可无。

　　而对此，闻声过后，脸色略微有点个难看的未来李晓彤，虽然就对方出现在附近这一点本身就有些疑惑。

　　她就怀疑对方是否是冲着H市之行来的。

　　而现如今，听到了对方回答的真话以后，更是无比的确信了，对方指不定就是因为探测到了石榴他跟梦貘的缘故，才特意跑到这里来的。

　　而这也说明了，接下来前往H市的，不单单只是石榴，还有随后尾随而来的梦貘。

　　二者相遇，再加上原本就盘踞在了H市的那个家伙，三者的碰撞，以及后来盖塔的加入到其中跟搅局。

　　导致了一场混战不可避免的发生，这一幕的发生，其实一如李晓彤她所知道的曾经的那个过去里头，在H发生的事情一模一样。

　　而接下来的H市，将会是因此而被彻底的摧毁掉不说，甚至是因为好几个毁灭征兆跟毁灭之主的战斗，更是会因此而产生不小的大问题！

　　也不知道在此之前，自己是否可以成功的阻止，避免那一不小的问题到来呢！

　　对此，李晓彤她是不由陷入了深深地思考当中，似乎也是由于盖塔它的缘故，而变得有点个怀疑现实起来。

　　而见状，眼看着眼下陷入沉思当中的李晓彤她似乎并没有想要继续询问的意思。

　　盖塔它的注意力便是不由的转移到了一旁的拉达跟拉多身上，不经意间的说道：

　　“你们就是这位女士的毁灭征兆对吧？不知道你们叫做什么？能告诉我吗？或者说，做个简单的自我介绍也可以啊！

　　毕竟我也已经自报家门了不是吗？”

　　话音落，不知道盖塔它的目的为何，对此，闻声过后的拉达跟拉多压根没有打算理会它的意思。

　　原因也很简单，估计也是由于它们是对于盖塔这家伙背后的毁灭征兆盖娅比较了解了。

　　以至于二者是压根不想要对一个没用的傀儡的多废话什么，因为多说也是毫无无意义，所以便是索性不说话。

　　不过除此以外，其实拉达跟拉多对于刚才盖塔它所说的话还是挺比较感兴趣的。

　　没有想到，那么快的，是就要在H市当中集聚不少的毁灭主仆了啊！

　　届时候，不用说也知道，一定会是一场相当不得了的战斗吧！

　　而如此一来的话，届时候加入进石榴们跟赫尔阿克帝一方的它们，也会因此而获得更大的谈判筹码啊！

　　想的这事情的拉达跟拉多，还真就是有够现实的啊！

　　不过倒也没错就是了，只是被这样子利用完就丢的盖塔就显得有点个小惨了。

　　眼看着自己给予情报以后，是就像用完就扔的废品一样，毫不客气的甩了自己的对面一对毁灭主仆。

　　虽然这样的情况早就在盖塔它的预料当中，可是真正遇上了以后，多少还是会觉得不爽啊！

　　最起码也得回答一下自己的问题啊才是！怎么对面就像是早就知道自己是什么样的存在了一样，光问不答呢？

　　压根不知道对方什么来历，因而也不知道自己本身隐藏很久的秘密，是在对面的李晓彤她看来，压根不是什么秘密的盖塔。

　　眼下多少还算是吃了一些亏，毕竟它的情报被对方给拿走光了。

　　也就意味着接下来它的行动，很大程度上会被对方这一对毁灭主仆给干扰到！

　　不过好在的是，这个家伙本身的目的所在，就是为了四处煽风点火搞事情，所以就算吃亏了，也算是早就已经做好了差不多的准备下。

　　心底里不满，也就是稍微的发了个小牢骚的说道：

　　“真是的，本来还以为我们之间可以心平气和的坐下来好好聊一聊呢！

　　结果到头来，尽是我在回答你们的问题，到头来，我反而是什么也没有得到，好生遗憾跟不公平啊！不是吗？”

　　闻声，则是知道这个家伙其实是在故意掩耳盗铃，以此来遮掩它的真实目的的李晓彤她。

　　放眼看去，在眼下依旧是一言不发的，就好似真的没有听到一般，只是心底里却是在突发奇想下，早已经想出了一个想法来。

　　为此，只见李晓彤她先是在微微抬手下，阻止了一旁忍不住想要训斥盖塔这个家伙的无礼发言的拉达跟拉多以后。

　　也不知道到底是想出来了什么不得了事情的李晓彤，只听她是突然这样对着眼前的拉达跟拉多说道：

　　“是吗？看来你真的是吃了不小的亏啊！

　　既然如此的话，不如让我帮你一马好了，以此来作为你无偿提供那么情报的报答好了。

　　你接下来不是要去跟另外的一个毁灭征兆梦貘。还有一个不知其名的毁灭之主见面跟打招呼不是吗？

　　既然如此的话，不如是让我陪你一程好了，也算是报答好了，怎么样呢？”

　　话音落，不得不说，李晓彤她的这一席话说的很有意思，按理来说，她是明知道盖塔这家伙不安好心的。

　　不然也不可能无条件的告诉自己这么多事情，甚至是说白了，有一种请君入瓮的所在。

　　可偏偏，居然还是故意这样说，等于是把自己往上送的她。

　　此中必有什么深意，只是也不知道是想要借力打力，顺势而为，还是说别有算计呢？

　　不说这个，是对于盖塔它来说，倒是没有想到李晓彤她居然这么的就上当了。

　　本还以为对方会有些犹豫着到底要不要蹚接下来的这一趟浑水，可万万没有想到对方居然主动上门来。

　　对于唯恐天下不乱的盖塔而言，自然是人越多，事情越乱越好了！

　　毕竟这样子一来的话，也是非常的方便做一些趁水摸鱼，落井下石的事情。

　　这样想，以至于那是有点个喜出望外的盖塔，倒也是没有想太多，直接便是一口答应了下来，并且是如此表示：

　　“是吗？可以啊！毕竟大家处于同一个阶层，以后都是同僚不是吗？提前认识一下，也未必不可以！”

　　“哈哈，很好，既然如此的话，不多废话，我们即刻起行吧！别让我们以后的‘同僚’们久等了。”

　　心底里无比清楚的知道，这个家伙的真实意图为何，不过还是选择了一声应和的李晓彤。

　　随手召起来了巨大的峡谷巨鹰，然后身形一闪。

　　只见李晓彤她端坐于蔷薇王座之上的身形了，连带着巨大的王座，还有一旁的拉达跟拉多的身形，随着光芒闪烁之间。

　　它们居然是直接一同转移到了峡谷巨鹰的后背之上。

　　随即双翼一振之下，只见峡谷巨鹰冲天而起，伴随着无数气流涌动。

　　那是选择率先飞向了H市方向的李晓彤，率先而行的做法倒是惊讶到了下方的盖塔。

　　估计也是没有想到自己遇到的这个存在居然这么的聪明跟厉害，既然会是知道自己要去的地方为何？

　　感觉这其中大有文章的它，当即也是露出来了一个诡异的笑容，随即在背后一双金属的双翼直接展开。

　　伴随着金属双翼一振，整个人冲天而起。

　　而随着这么两位毁灭之主跟毁灭征兆的去往，H市接下来不用想也知道，会是变得相当之有趣。

　　起码正在往H市赶往的石榴他不知道，这一下子，是在他的前进道路之上，已经是有四个同等级别的存在在等带着他了。

　　本以为只是冲着H市的变异蚁后问题以及女朋友末日之前失踪的线索而去的他，这下子更多的也是跟毁灭之主们扯上了关系下。

　　当真如赫尔阿克帝它所言的那样，毁灭之主们之间的战斗宿命无法避免啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第705章 盖娅的阳谋免费阅读。https://xs.23sk.com 