    第113章 屠龙，有没有兴趣？

    三日后西征？！

    殿内一片寂静，百官面面相觑，皆是感觉有些不可思议。

    自秦隋之战以来，大隋屡战屡败，从未有过一次胜绩。

    秦军之强，令他们闻风丧胆！

    因此，在孟津失守，靠山王溃败之后，他们才会如此惊慌失措，甚至生出逃离洛阳的想法！

    直到李渊领兵前来，入驻洛阳，他们也只是想着，能够守住洛阳，就万事大吉了！

    从未有过要主动出击的想法！

    但此时，李渊竟然想主动出击，进攻秦军，这如何不让他们感到震惊？！

    “国公大人，不可啊！”

    “秦军强大，实在不宜与之正面交手，如今李大人坐拥百万大军，只需守住洛阳，等秦军来攻，再击退秦军即可，没必要与秦军正面作战啊！”

    “正是！还请国公大人，三思啊！”

    “秦军实力强横，李大人万万不可莽啊！”

    “……”

    回过神后，百官纷纷上前劝解，大都脸色苍白，惶恐不已。

    实在是前几次的战绩，让他们畏惧了！

    数次大战，靠山王损失的兵力，又何止百万？

    而反观秦军，甚至连伤筋动骨都算不上！

    这如何不让他们畏惧秦军的实力？！

    “哼！”

    忽然，一声极为突兀的冷哼，吸引了众人的目光。

    只见一席戎装的李孝恭豁然走出，不屑地扫了一眼惶恐不安的众臣，道：“我看你们都被秦军吓破胆了，秦军是人，难道我大隋将士就不是人么？如今孟津不过区区十万秦军，尔等竟然连主动出击的勇气都没有，简直丢尽了我大隋的脸面！”

    百官闻言，脸色顿时难看无比。

    他们回头望去，只见不止李孝恭，殿内不少李阀的武将，都是对他们怒目而视，脸上或讥讽，或不忿，或不屑……

    见此情形，百官心中微颤，吓得不敢再开口。

    可想到之前的案例，一名老臣还是颤颤巍巍地走出，看着李孝恭，道：“李将军，非是我等胆怯，而是秦军之强，天下皆知，以少胜多的例子，已经不止一例了！我等只是不想我大隋将士再无辜牺牲罢了！”

    “屁话！怕了就是怕了，何必找这么多借口！”

    这时，李世民旁边的柴绍也大步走出，冷哼道：“之前失败，那是因为主将指挥不力，区区数十万大军，竟然被人家不到一半的兵力击溃，导致全军覆没！”

    话音刚落，其余李阀武将也纷纷忍不住开口：

    “战败者往往会为自己的失利找借口！”

    “那秦军是人，我隋军就不是人了么？！吾倒是想要看看，那秦军到底有多强！”

    “主将指挥不利，岂可怪在士兵实力身上？”

    “区区十几万秦军，竟然将我大隋数十万大军击溃，简直滑天下之大稽！”

    “正是！那杨林征战多年，只怕是老眼昏花了，岂能与……”

    “住口！”

    见话题扯到了杨林身上，李渊眉头一皱，忽然开口，打断纷乱的众人。

    杨林虽主动退出朝堂，但后者毕竟还是大隋亲王，容不得旁人议论！

    喝止众将，李渊看向之前开口劝解那些大臣，冷冷道：“本公知道，你们是被之前的战败吓破了胆，但本公就是要主动进击，让事实告诉你们，秦军也是人，并非是不可战胜的！”

    “而且，今日本公宣布此事，并非是征求你们的意见，而是通知你们！”

    “不论你们同不同意，三日后西出伐秦，本公势在必行！”

    李渊缓缓起身，目光从颤颤巍巍的百官身上扫过，冷冷道：“这几日，本公不希望再听到一些影响军心的话，否则，休怪本公不讲情面！”

    “散朝！”

    说完，他直接挥袖离去。

    百官面色苍白，互相对视，皆是惶恐不安。

    “废物！”

    李阀众将不屑地看了眼神情不堪的百官，冷哼一声，也是转身离去。

    殿内顿时又静了下来。

    直到看到李阀的人彻底消失，有人方才悲声叹息：“李渊此人，枭雄也！但为人嚣张跋扈，独断专行，李阀武将也是高傲自大，此战，危矣！”

    “正是！苍天无眼，我大隋早晚要毁在这李阀手上！”

    “先帝啊，你睁眼看看吧！这就是您曾信任的臣子啊！”

    “王老大人，慎言！”

    “怕个球？！他李渊要是真的有种，那就来砍了老夫，老夫乃三朝元老，还怕他不成！”

    “……”

    …

    走出太和殿后，李渊径直离开皇宫，回到了皇宫东面的某座府邸。

    这里就是李阀在洛阳落脚的分部。

    李阀重心虽不在洛阳，但在洛阳也是有自己的产业和府邸地，这座府邸，还是当初李渊被封为唐国公时文帝赏赐的。

    进入府邸，李渊拖去官帽，便是怒气冲冲地挥袖道：“真是气煞我也！一帮迂腐之辈，大隋就是被他们这帮废物给葬送的！”

    “父亲，消消气！一帮懦弱无能的废物，父亲何必与他们置气！”

    旁边，李世民出声劝解。

    李建成看了眼抢在自己前面献殷勤的二弟，冷哼一声，也上前道：“是啊，父亲，何必与这帮迂腐置气，气坏了身子划不着！”

    李渊深吸口气，转头看向自己这两个最出色的儿子，眼中浮现一丝欣慰，道：“为父岂能不知他们的性格，只是私下这般说说罢了，岂能被他们影响心智！”

    说着，他又摇了摇头，叹息一声，看着两人，道：“但为父已经老了！”

    “建成，世民，我李阀欲成大事，需眼观天下，你们俩是我李阀最出色的世子，日后我李阀振兴，就靠你们了！”

    “为父希望你们能兄弟和睦，互帮互助，光耀门楣，将我李阀发扬光大，万万不可学那弑父弑兄的杨广……”

    说到这里，似是想到什么，李渊再次叹息一声。

    李建成和李世民对视一眼，眼底皆是闪过一丝异色，旋即却又装作互相看不见的模样，恭敬拱手道：“会的，父亲！”

    “嗯！”

    李渊点点头，道：“你们先出去吧，为父有些事情处理！”

    “是，父亲，那孩儿先告退了！”

    两人点点头，旋即再次一礼，方才转身走出门外。

    刚走出门，两人对视一眼，俱是冷哼一声，眼底有凌冽的光芒一闪而逝，互不退让。

    “二弟，不要以为收服了瓦岗那群臭鱼烂虾，就能与为兄争锋，为兄才是李阀长子，你就不要痴心妄想了！”

    李建成冷哼道。

    李世民淡淡一笑，道：“大哥多虑了，小弟收服瓦岗，全靠李靖将军相助，才侥幸成功。而大哥独自前往江淮，收服江淮二十万义军，能力远在小弟之上，小弟又岂敢与大哥相比！”

    李建成脸上浮现一丝傲然，道：“知道就好！”

    说罢，他背负双手，转身离去。

    李世民站在原地，望着自己这位长兄孤高的背影，眼底浮现一丝讥讽。

    …

    府内，李渊独自一人在府中踱步，眉头紧蹙，眼中噙着一丝忧虑。

    过了许久。

    他忽然看向府中某处，道：“先生，如今大秦又多出一位合一境高手，实力大增，你可有把握？”

    话音落下，府中一片寂静。

    但过了片刻，一道清风在府中拂过，紧跟着一道黑袍身影蓦然浮现，正是那武无敌！

    他看着李渊，淡淡道：“我都不担心，你担心什么？”

    李渊闻言，脸上浮现一丝苦笑，道：“实在是此战事关重大，实在由不得老夫不担心啊！”

    武无敌沉默片刻，道：“慈航静斋你派人通知了没有？”

    李渊点头道：“老夫让三子李元吉亲自去的，此刻想必已经得到消息赶来了！”

    武无敌淡淡道：“那你就不必担心了，此战你让慈航静斋那位掌门前往岭南一趟，请那位天刀宋缺出山！”

    “宋缺？”

    李渊眉头一皱，道：“这位镇南公可从不参与中原纷争！”

    “你只管照做即可！”

    武无敌淡淡道：“只要慈航静斋那位掌门愿意亲自前去岭南的话，他会来的！”

    李渊点头道：“好，老夫尽力一试！”

    武无敌点点头，“此外，你让慈航静斋派人前往花间派一趟……”

    “花间派？”

    李渊眸光一闪，“邪王石之轩？”

    武无敌点点头，道：“慈航静斋那位掌门的师姐碧秀心，是石之轩的妻子，有这层关系在，加上之前与大秦的恩怨，他不会坐视不理的！”

    说着，武无敌眼中闪过一丝异色，道：“最主要的是，那战神图录和长生诀，他可从未想过要放弃，就算为了他妻子，他也会来的！”

    李渊点点头，旋即皱眉道：“但自灭情道和补天阁等魔道势力被灭后，魔门便销声匿迹，多年不见踪影，这花间派的总部在何处，一直无人可知，老夫也曾暗中寻找，但一直没有收获……”

    武无敌道：“扬州西北，有个花千谷，直接去那里即可！”

    “花千谷？”

    李渊若有所思，然后道：“好，老夫立即派人通知慈航静斋！”

    武无敌点头道：“只要这些势力愿意出手，大秦一方的金丹境和元神境强者，便无需担心了！”

    李渊颔首，随后皱眉道：“可那杀神白起和那个名为李存孝的武将才是最关键的，先生可有把握……”

    武无敌眼眸微眯，打断道：“这两人吾自会替你拦住，你无需紧张，安心指挥作战即可！”

    李渊深深看了眼武无敌，随后点头道：“如此便好！那老夫就不打扰先生了！”

    武无敌依旧点头，静立不语。

    李渊见状，拱了拱手，转身离去。

    嗡！

    李渊刚走，府内清光一闪，一名身穿儒袍的中年文士突然出现在武无敌旁边。

    “武兄，这就是你要辅佐的凡世君王？”

    这中年文士大概四十岁左右，细眉方脸，眉目看着儒雅，但双目炯炯，额角饱满，却在这文雅中自有不怒而威的气势，一袭儒袍，腰间别着一块淡紫玉佩，玲珑剔透，隐隐有祥瑞之气，一看就知不是凡品。

    此时，他看着李渊离去的方向，淡笑着问道。

    武无敌没有回头，淡淡道：“不是他，是他那二子，李世民！”

    “哦？”

    中年文士眉头一挑，道：“那小子看着也并无出奇之处啊？”

    武无敌淡然一笑，道：“有些人，出生便注定不凡的！”

    中年文士一愣，旋即似是想到了什么，忽然摇头一笑，道：“也是！有些人，天生便注定不是凡人啊……”

    武无敌转身看着文士，道：“放心，吾既然答应了你，便绝不会反悔，待此战结束，吾便随你前往死亡沼泽！”

    中年文士笑道：“武兄的信誉，在下自然是相信的！”

    武无敌点头，正欲开口。

    可这时，似是感觉到了什么，他眉头忽然皱起，抬头看向穹顶。

    中年文士也是脸色微变，抬头望去。

    呼……

    光芒闪烁间，两道身影蓦然出现在了府邸之中。

    其中一人，正是面戴冰雕的徐福。

    而另一位，赫然是那位身材魁梧的大魔神！

    武无敌看向徐福，目光微冷，“你来做什么？！”

    看着武无敌，徐福眼中闪过一丝忌惮。

    当年他神功初成，自诩天下无敌，但最后却被此人找上门来，以一手“玄武真功”，短短数招之间便将他打败！

    从此他心里便有了阴影！

    若非必要，他绝不会再与此人有所交集！

    可想到自己此刻也是身不由己，徐福心中便有些苦涩。

    他咬牙看了眼旁边漠然伫立的大魔神，旋即看向武无敌，冷哼道：“本座想去哪就去哪，你管得着吗？”

    武无敌眼眸一眯，“看来你是皮又痒了！”

    说罢，一股深邃的气息自他体内浮现，朝着徐福镇压而去！

    轰！

    可就在这时，又是一股强悍的气势涌现，瞬间便将武无敌的气势击溃。

    武无敌身躯一震，旋即瞳孔一缩。

    他骤然转头，看向那漠然伫立的魁梧身影，“你是何人？！”

    旁边，那中年文士也是看向大魔神，眼眸微微眯起。

    大魔神面色冷漠，没有在意武无敌警惕的目光。

    他看了眼武无敌和那中年文士，道：“十强武者武无敌，鬼王宗宗主万人往？”

    武无敌眼眸微眯。

    可那中年文士却是眉头一皱，他极少在世间走动，中土几乎无人会认识他，但这魁梧男子却一言便道破了他的身份，这不由让他有些心惊！

    他看向大魔神，皱眉道：“敢问阁下是？”

    大魔神没有回答，依旧一脸漠然，好似谁都欠了他几十万两。

    他看着武无敌和万人往，漠然道：“东海屠龙，有没有兴趣？”

    屠龙？！

    武无敌和万人往俱是脸色一变。

    ……

    ……

    (本章完)

