    纪清凌师兄妹三人正在重台道君的殿中。

    重台道君收到老友邀请，要去一趟蛮荒之地，临行前把在门派中的徒弟叫过来叮嘱一番。

    “老夫那株九尾龙葵花还有二三年就要成熟了，交给别人我不放心。”

    原来是师父给他们派活来了。

    三人都知道师父那株灵药，这是在提前准备将来冲击化神时所需的丹药。

    重台道君看了一眼徒弟们，居然没人主动应声，都是些懒家伙。

    沈如踢了一脚纪左，“这种事自然是这家伙去。”

    “唉，师姐，怎么每次有事就是我！师父，你也知道我现在一心只想着早日结丹，常常要闭关，哪里有心思照看你那株九尾龙葵花。”

    通过纪清凌结丹这件事，纪左深以为自己还是太懒散了，看看清凌，不是闭关就是外出历练，就没歇的时候。

    所以他现在心中是以小师妹为目标努力奋进。

    重台道君点头，“你是要多多闭关修炼，少在门派里闲逛。”

    纪左委屈不敢说，哪里就闲逛了，你喊我跑腿的时候怎么没说我闲逛了，老头太坏了。

    沈如直接道：“师父，你是知道我的，我养灵植就没有活到成年的。”

    她说的理直气壮，就像是不会养灵植是一件很有脸的事。

    ……

    “你是不太合适。”九尾龙葵花实在是珍贵，不能给这家伙糟踏了。

    大家把目光一致投向纪清凌。

    她指着自己的鼻子，“我？”

    “可不就是你吗？你说说你从筑基之后在门派呆过几天，门派任务都是我帮你做的。”

    纪左一说到这个就来气，太一门有规定内门弟子每年需要完成一项门派任务。

    如果当时人不在门派，可以往后推迟，但是纪清凌这些年是常常不在门派，现在都结丹了，她的门派任务统共也没做过几次，许多都是纪左帮她完成的。

    “我最近准备去一趟无妄海！”纪清凌终于想起来她还有待办事宜。

    小白的事重台道君是知道的，要送蛟龙回家，这丫头一天天没有闲的时候。

    “你那条小蛟龙离成年还早，晚些送回去也无妨。且你刚刚结丹，还是要在门派稳固一下修为。”重台道君还是放心纪清凌的能力。

    沈如点头，“我觉得师父说得对！”

    纪左附和，“我觉得师父师姐说得对！”

    纪清凌瞪他一眼，难怪还不结丹，一天天就费心拍马屁了。

    一时想不出借口的纪清凌就这样接了替师父养花的活。

    等师姐师兄离开之后，纪清凌拿出一枚八品疗伤丹药，“蛮荒之地凶险万分，这是孝敬师父的。”

    重台道君刚要拒绝，这八品疗伤丹药可是青云宗的宝贝，一般不予外人的。

    “不许拒绝，不然以后我没脸开口要师父的傀儡了。”

    重台道君心里老泪纵横，终于收了个贴心的徒弟。

    很快师父出门了，师兄闭关了，师姐依然在偷懒，而纪清凌自己已经跟小白说好，过两年再送它回去。

    小白对于回无妄海的事没表现出一点点积极的意思，能留在这里它还挺开心的。

    吃了睡，睡了吃，闲了跟无牙和国宝出去惹事，不是！是跟它们出去交朋友。

    什么血脉传承，它没什么感觉！

    ~

    纪清凌此时正在师父的药园内，那里有一处设有禁制的，那株九尾龙葵花就被种在一件黑鼎之中。

    这是一株还未盛开的九尾龙葵花，此时九种颜色的花骨朵散发着各色莹光。

    拿出师父给的玉瓶倒出一滴灵液倒在九尾龙葵花的根部。

    每三天一次，雷打不动的要来，她这两年是没法闭关了，安心做个养花人吧。

    这天，执事堂给纪清凌带来了两个杂役弟子。

    “清凌真人，这是分配给真人的杂役。”

    在太一门结丹之后会专门给配两个杂役做些跑腿的活，喂喂灵宠什么的。

    “不用，我这里不用人。”

    “是。”那位执事弟子也不坚持，这种情况他见多了。相比杂役弟子，大家更愿意收个徒弟，有什么交待下去也放心，那些弟子们也是极乐意的。

    “真人，执事堂想请真人过些日子去符堂给弟子们讲讲制符之道。”

    这才是这位执事来的真正目的。

    “你们安排好时间通知我。”

    该来的总会来，沈如已经给弟子讲过一回傀儡之术了。

    执事堂能等到现在，也是因为纪清凌一回太一门就闭关结丹了，而且也没有筑基修士给筑基修士授课先例，如今这个时机刚刚好。

    “多谢真人。”那人行礼过后带着杂役离开了。

    纪清凌转身进了屋子，她拿出储物袋内的两只盒子放在桌上。手指敲击着桌面，细细的观察着里面的东西。

    一件是外祖父传下来的东西，那件绣错名字的披帛，一件是从赵柔储物袋得来的那条手帕。

    两件东西都被神秘的阵法掩盖了本来的面目，后来她从纪左那里得到了解开此种阵法的方法。

    这次终于有时间了，纪清凌开始施展纪左教给她的秘术，将两件东西的隐藏阵法解开。

    当两件东西表面的伪装被解开，露出了里面真正的东西——两块残缺的地图！

    纪清凌拿起来拼了拼，这两块是来自同一张地图。

    缘分真是，真是妙不可言！

    类似的碎片，纪清凌还见过两次，都是在拍卖会上。

    这两次好像都是由那位化神期的老头拍走的。

    所以这地图是化神期都在找的宝贝？

    纪清凌小心的将两块地图碎片收起，她此时看不出什么来，再说大佬都要找的东西，还是藏好一点。不然被发现了，说不定连小命都不保。

    接下来的日子，纪清凌彻底闲下来了。

    每日用很少的时间修炼和画符，每三天去给师父的花喂灵液。

    时不时还飞到落日峰的山头去写生，许久没画了绘画技术依然纯熟。以至于有弟子传言落日峰的清凌真人从画中悟道。

    日子就这样闲散又轻松过着，纪清凌总感觉自己忘记了什么。

    直到纪清远跑来找她，她才想起结丹之后，她忘记了一件非常重要的事！

