    “船队遭到数千荆蛮袭击？”刘景听得暗暗摇头，王彊这话肯定有所夸大，酃县水域虽说处于长沙、零陵、桂阳三郡交汇之地，不过酃县可是长沙属县，长沙境内若是有数千荆蛮出没湘水，张羡岂能视而不见？早就派兵围剿了。

    数千或许不太现实，千八百荆蛮却极有可能，刘景作为执掌长沙府事的主簿，知道酃县这个地方乃是三地交界，历来蛮夷众多、盗贼横行。

    过往商贾，全都战战兢兢，如履薄冰，船货被劫还没什么，大不了赔些钱财，问题是有些荆蛮极为凶恶，很少会留下活口，每年都有不少人船失踪于湘水，活不见人，死不见尸。

    王彊恨恨地道：“刘君，小人和船队在酃县停留一晚，次日就在湘水遭到荆蛮伏击，小人敢肯定，酃县之中必有为荆蛮通风报信者。”

    这是肯定的，说不好就是内外勾结。

    然而刘景心里气愤，一时间却也拿这些荆蛮没辙，且他这两日就将启程前往南阳新野，迎娶邓瑗，更是无暇他顾。

    此番王彊南下交州，原本获利不菲，可惜最后功亏一篑，损失了一艘船货，又折损了超过二十人，这一趟数千里奔波劳苦，赔钱倒是不至于，可也基本算是白折腾了。

    虽然遭遇重挫，但刘景早在成立船队之初，心里就已有所准备，这个时代下交州，利润大是大，却完全是将头别在裤腰带上，搏命换来。没道理其他人承担巨大风险，而自己却能一帆风顺。

    再者说，他的目的是养船养兵，对钱财不甚在意。

    刘景全无半点苛责王彊之意，反而一再安慰。

    王彊性情阴郁寡情，也被刘景感动到无以复加，伏拜流涕，并提议要随其北上，将功补过。

    刘景想也没想就拒绝了，有刘祝就够了，王彊这一次南下交州，前后总计耗时近八十日之久，又遭遇重挫，应该好好休息一番。而刘祝及其船队则休整了长达一个月，舟船皆已修缮，棹夫业已补齐，可以随时出发。

    当天下午，刘景便入郡府向张羡提出告假，就像曾经答应他的那样，张羡痛快的批准了他的告假，并且不设时限。

    如今万事俱备，为了确保此次行程安全，刘景准备从别部司马营抽调三百士卒随行，此事无法光明正大的进行，免得张羡脸上不好看，他让刘祝率船队南下，将士卒悄然运回。

    傍晚回到家，刘景开始收拾行装，聘礼则已准备就绪，包括黄金百斤、束帛玉璧，及王彊从交州带回的南海珍宝数箱，总计价值数百万钱。

    即使汉代“嫁娶送死，纷华靡丽”、“里巷嫁娶，尤尚财货”，刘景的聘礼仍然堪称大手笔。

    不过他倒也不会吃亏，因为当今女方之嫁妆，远胜于男方之聘礼，民间谚语云：“盗不过五女门。”就是说有人嫁出五女后，家里必然变得赤贫如洗，连小偷都懒得光顾其家。南阳邓氏乃是世间屈指可数的大家族，嫁妆必然丰厚。

    “仲达……”晚间，素颜椎髻的赖慈来到刘景寝室。

    刘景见她雪白清丽的脸上带着犹疑之色，却又迟迟不言，不禁问道：“嫂子，有什么事么？”

    赖慈轻轻一叹，神情有些尴尬的开口道：“我兄长之前来信，曾试探我是否有改嫁之意。”

    刘景面上不动声色，问道：“那嫂子之意呢？”

    “我自然是不愿。”赖慈身上柔弱之气尽去，斩钉截铁道。“这么久了，难道仲达还不了解嫂子吗，嫂子如今眼里只有虎头，绝不会再做他想。”

    刘景对她的来意有了几分猜测，说道：“嫂子是怕我去了襄阳，被赖君三言两语说动吗？”

    赖慈确实是有着这样的担心，兄长赖恭毕竟当过刘景的老师，季叔未必会拒绝他的提议，因此她必须提前和季叔说清楚，将“危险”扼杀于摇篮之中。

    刘景目光湛湛，忍不住笑道：“嫂子对我也太没信心了吧？”

    见季叔打趣自己，赖慈微窘道：“是嫂子想多了。”

    刘景慢慢收起笑容，郑重说道：“嫂子，不管你做出什么样的决定，我都支持你。我只希望你能幸福。”

    赖慈闻言心里一暖，说道：“仲达，你能这样想，嫂子很感动。”

    刘景含笑道：“不瞒嫂子，这全是我的肺腑之言。”

    彻底放下心来，赖慈从怀中取出一封信笺，这是写给兄长赖恭的，请刘景转交其手，随后美目流转，环顾寝室，口中问道：“仲达，你衣服都收拾好了吗？”

    刘景颔首道：“都收拾得差不多了。准备再带一些书。”

    赖慈点头道：“此去南阳，路途遥远，是该多带一些书解闷。”

    两人又聊了一会，赖慈起身离开，刘景一直送到门外。

    第二天，刘祝不仅带回了三百士卒，同时也带回了蔡升、马周二人。马周是刘景此次钦点的领兵之人，蔡升的到来就有些出乎他的意料了。

    刘景看着头戴鶡尾武冠，一身戎装、英姿勃发的蔡升，心里哪能不知他的来意，说道：“宏超，我明明只叫了子谨，你跟着来干什么？”

    马周在一旁窃笑不止，杂眉乱颤。

    蔡升回道：“自然是随刘君前往南阳。”

    刘景摇头道：“你和子谨不一样，你是府君正式任命的别部司马，连临湘都不能随意来，更何况是随我去南阳。”

    蔡升满脸不以为然，说道：“我晚上悄悄上船，不让外人看到就行了。府君平日政务繁忙，哪有空关注我。”

    刘祝未等刘景再开口，忙帮腔道：“刘君，蔡兄听我说起王子健船队的遭遇，就非常担心刘君的安危，无论如何也要跟着前来。蔡兄武艺高超，带上他足以确保刘君无忧。”

    刘景瞥了刘祝一眼，对蔡升叹道：“宏超，你可真是让我好生为难啊。”

    “刘君答应了？”

    刘景哼道：“难道我不答应，你就会老老实实回军营吗？”

    “当然不会。”蔡升哈哈大笑。

    