    院落四方，苏家人及小孩们，皆是瞪大了充满骇然的眼睛，惊恐又难以置信地望向楚月。

    这个清冷薄情，如淬了毒的罂粟般的女孩，竟然是闻名遐迩的叶楚月。

    苏家身为叶若雪的外祖家，对这位叶楚月并不陌生。

    此刻，斜阳漫天，暗红的金芒绚烂如炽，映照在她的面颊，将睫翼覆出的阴影，拉得极长。

    如风暴翻涌般的杀气，隐隐渗透而出。

    她如个屠夫。

    中年男人在地上瑟瑟发抖，眉心之间穿来的刺痛，让他一下子白了脸。

    被方天画戟刺破的血珠，正以肉眼可见的速度，覆了他看起来惊惶的面颊。

    楚月唇角扬起了讥诮的弧度，戏谑地望着他。

    苏傲雄，蓬莱苏家长老的二儿子，也是苏玲珑同父异母的哥哥。

    欺负小宝的十岁男孩，便是这苏傲雄的独子，苏凡。

    铿锵一声，楚月将方天画戟随手一丢，竟沿着苏傲雄双腿间的缝隙直插下去，堪堪贯穿了腿部布料，带起了锋芒乍现的风！

    入木三分般直直地插在地上！

    方天画戟发出的鸣声，苏傲雄和围观的众人身子抖了下，衍生出了无比恐惧的情绪。

    他抬起了绝望又惨白的脸，紧缩的瞳眸里倒映出那一片红裙，如胜利旗帜的一角，正在迎风飘扬！

    “滚。”

    楚月面无表情，神色泰然。

    只一个音，便如敌国的号角吹响，苏傲雄吓得屁滚尿流，两股战战，双腿发软。

    与儿子苏凡逃跑时的模样都如出一辙。

    一大一小，落荒而逃，看起来滑稽可笑。

    “娘亲……”

    小宝低着头看鞋尖，有些许的手足无措。

    在娘亲的眼里，他从来都是个乖宝宝。

    娘亲也很喜欢的乖巧。

    但在刚才，他有戾气了，对别人动手了，与乖巧二字背道而驰。

    他不怕背负骂名，唯独怕娘亲眼底的疏离。

    他怕一夜变天，再次回到了从前的梦魇，母亲对他只有毒打和谩骂，还有满是仇恨的眼神。

    小宝两只肉嘟嘟的小手用力地绞动着衣袖，直到指骨发白。

    小孩紧咬着下嘴唇，睫翼轻轻地颤动，就连双肩都在发抖。

    若他不曾触及此刻的暖，也不会惧怕曾经无望的日子……

    忽而，一抹暖意落在了头顶。

    一只纤细盈盈的小手，带有宠溺意味地揉了揉小宝的脑壳，袖衫微微往下堆，在残阳的光辉下，露出了一截霜白色的皓腕。

    她揉了好几下，才笑着说：“干得漂亮。”

    小宝猛地抬头，宛如紫宝石般的眸，闪烁着熠熠的光。

    如细碎的皓月和星辰。

    他微微张开小嘴，旋即吸了吸鼻子，扑入楚月的怀里。

    “宝宝真的好喜欢好喜欢娘亲啊。”

    如只小猫儿般，小脑壳在楚月的怀里蹭了又蹭。

    转瞬趴到了楚月肩上的狐儿舒适享受地眯起了眼睛，颇为欣赏地看了眼小宝。

    不错，跟他老子一样，都喜欢这姑娘。

    有眼光。

    这小孩，他越看越喜欢。

    就连曾经对小孩的排斥，好似都烟消云散了。

    旁侧，罗刹福至心灵，露出了会心的笑容。

    与此同时，星海城中，正在竹床闭目养神的男子，陡然睁开了一双丹凤眸，鲤鱼打挺般窜出，来到白护法的面前。

    “什么？小墨墨他要用绝品材料打造一座囚笼？这可是稀罕事！”

