    第3022章 地狱十门！

    四方星宿大阵笼罩下来，大阵之中，弥漫着二十八星宿巅峰帝君的帝血，散发着惊人威压！

    这座大阵刚刚降临，武炼乾坤中的六条火焰神龙，明显被压制下去，身上的火焰越来越小，甚至有熄灭的迹象。

    武道本尊神色平静，仔细感受一番，才点了点头，道：“这阵法确实有些名堂。”

    蝶月正在担忧，但她听得武道本尊说得随意，语气轻松，不禁转头看过来，问道：“有法子破解？”

    “若是正常情况下，这个四方星宿大阵确实会对我造成不小麻烦，现在嘛……”

    武道本尊微微摇头，道：“这大阵有破绽。”

    两人之间的交谈，根本没有掩饰声音，周围的一众帝君强者，也听得清清楚楚。

    青炎帝君四人闻言，脸色大变！

    在奉天界的时候，青炎帝君就提过一嘴，南方七宿的轸宿妖帝修为境界不够，可能会成为弱点。

    没想到，被这个荒武一眼看破了！

    “保护轸宿！”

    青炎帝君当机立断，大吼一声。

    青炎帝君、白宇帝君、玄参帝君和炎落帝君都清楚四方星宿大阵的重要。

    一旦这座大阵被破，他们将失去最大的依仗。

    四人心照不宣，同时朝着轸宿妖帝冲去，将他挡在身前。

    刚刚逃出生天的一众普通帝君，绝世帝君，眼看着天庭的众多强者再度将武道本尊镇压，而且明显占据上风，此时又再度折返，准备趁机出手。

    可众人刚刚来到近前，就听到青炎帝君一声大吼。

    说什么保护轸宿，随后青炎帝君四人就冲到轸宿帝君身旁，神色紧张。

    奉天界的众位帝君被这一幕吓了一跳，也变得紧张兮兮，犹豫着是进是退。

    没等他们反应过来，只见那片乾坤中的武道本尊突然动了，上前一步，脚掌跺地，张口朝着四周爆发出一声咆哮！

    “吼！”

    这咆哮声中，有龙吟，有凤鸣，有鹤唳，有马嘶，有狼嚎，有猿啼，有虎啸，有犬吠……

    亿万生灵的呐喊，交织汇聚成一点，凝成一道响彻星空，震动九天的咆哮！

    踏入帝境的武道本尊，再度爆发出这记万灵之音，有多强的杀伤力？

    二十八星宿之一的轸宿帝君，修为最弱，只是普通帝君。

    虽然有青炎帝君四人挡在身前，依然没能挡住万灵之音的冲击，肉身被震得四分五裂，元神寂灭，当场身陨！

    二十八星宿帝君之一，被武道本尊一声吼死了！

    其余的帝君强者，也是浑身大震，遭到剧烈冲击。

    有的星宿妖帝，鼻孔，双耳，嘴角都开始溢出鲜血，神色狰狞，犹如厉鬼！

    “少主，撤吧！”

    角宿妖帝大声喊道。

    虽然只是陨落一位星宿妖帝，但大阵破碎，形势逆转，继续在这厮杀下去，恐怕伤亡更重。

    青炎帝君四位心中迟疑了下。

    就这样撤退，他们实在是颜面无存！

    兴师动众的来到大荒，非但没能杀死那只血蝶，反而损失惨重，被这个荒武杀得铩羽而归，他们如何甘心？

    而下一刻，四人就后悔了。

    因为他们猛地发现，就算他们想要撤走，那个荒武也未见得答应！

    武道本尊的反击，才刚刚开始！

    就在这一声咆哮之后，武道本尊催动元神，神念一动。

    轰隆隆！

    在他的周围，突然浮现出一座座厚重巨大的门户，携带着无尽威压，崩碎星空！

    有的门户魔气缭绕，地狱之火熊熊燃烧，周围浮现出巨大的漆黑旋涡，似乎想要吞噬一切。

    有的门户，周围鬼影憧憧，布满寒霜。

    有的门户，阴气弥漫。

    有的门户，黄雾笼罩……

    十座散发着不同气息的巨大门户，笼罩在众位帝君强者的头顶上，镇压星河，从天而降！

    一大片阴影降临，温度骤降，恍惚之间，众位帝君仿佛置身地狱之中！

    噗！

    有的星宿帝君强者躲闪不开，被一座巨大门户砸在身上。

    虽有圆满世界抵挡伤害，依然没能幸免。

    不但圆满世界破碎，帝躯也被砸成一团血泥，元神寂灭，身死当场！

    轸宿妖帝身陨之后，就意味着四方星宿大阵被破。

    如今，武道本尊施展道法，降临下来十座巨大门户，在场的众位帝君强者根本抵挡不住！

    这十座门户，乃是武道本尊踏入帝境之后，借助地狱九泉，在冥河之中领悟，修炼出来的道法。

    除了地狱九泉对应着的九大门户，在算上地狱之门，刚好是地狱十门！

    每一座门户，都蕴藏着不同的道法力量，融入武炼乾坤中，威力惊人。

    连星宿帝君都抵挡不住地狱之门的冲击，更别说是那些普通帝君、绝世帝君。

    一旦被降临下来的一座座门户砸中，必定身死道消，绝没有幸免可能。

    被门户撞上，也会被撞得四分五裂，爆成一团血雾。

    有的帝君强者，侥幸避开砸落的门户，若是没能及时逃开，也有可能被这座门户生生吞噬掉，拽入其中！

    噗！噗！噗！

    地狱十门降临，一时间，星空战场上，传出一片哀嚎，帝血洒落，浸染万里星河！

    众位帝君四散逃命，溃不成军。

    ……

    “这……”

    星空尽头的一些观战的帝君强者看着这一幕，都是满脸惊骇，目瞪口呆。

    奉天界败了。

    还有奉天界身后的那个神秘势力，也败了。

    而且，是一败涂地！

    百余位帝君强者，还有三十多位巅峰帝君，生生被那个荒武一人一手，杀得土崩瓦解，一溃千里！

    什么四方星宿大阵，什么圆满世界，什么禁术，都被那个荒武踩在脚下，打得支离破碎！

    纵然亲眼看到这一幕，这些帝君强者仍是不敢相信。

    “奉天界居然败了？”

    “这个荒武，到底什么来头？”

    “一己之力，掀翻奉天界，难道真的要变天了……”

    “这等战力，恐怕可比肩大帝！”

    这一世，众位帝君强者都未曾亲眼见过大帝的手段，也不清楚大帝的战力，究竟几何。

    但想来，也不过如此吧？

    大荒界，有荒武、蝶月二人，三千界中，谁能与之抗衡！

    (本章完)

