    以一敌三，随狱会出征时，他曾遭遇过。

    如今是以一敌十二，除了那二阶的巫宠身，其他均为三阶战力，罗克心里更是慎重了。

    ‘不对，严格得来讲，就一名魔法师，其他均为血肉傀儡，尽管这些傀儡比之前的亡灵兽灵活，且我的目的并非获得战斗胜利。’

    想到这里，罗克按耐住将红甲墟兽招来的冲动，唯一让他琢磨不透是四周的神像，以及脚下的特殊斗场。

    战斗开始时，神像像是披上了一层霞光，他以目光余光瞟向那边时，发现神灵嘴角似乎多了一抹笑意，让人不由地头皮发麻。

    “哈哈哈，在我神的圣恩下，邪魔你死定了。”奥尔丁顿祈祷完后，和他的傀儡们一起，身上多了一重圣光，让他很是得意

    回答他的是一根强磁枪，带着闪耀的雷霆，跨越半个斗场杀来。

    面对巫术袭杀，奥尔丁顿脸色不变，他还没动手，周围的血肉傀儡一齐出动，兽类嘴里吐出能量炮，人傀战士挥动长剑，予以浩浩荡荡的还击。

    “区区巫术，也不过如此，亏你们还敢号称‘战力第一’。”

    如此浩荡的还击，强磁枪自是不敌，没一秒就被淹没在能量中，狂暴的能量继续朝罗克扑去。

    罗克早有预料，在云雾的簇拥下，正掠向一侧，躲过了狂暴的攻击，同时向敌人靠近。

    紧接着又一记强磁雷枪飞过去，尽管这巫术的模型已经被他消融，但以他对强磁雷枪的理解，完全能做到瞬间施展。

    “哈哈，没用的，你这巫术也就看着华丽，对本人而言不过是小伎俩。”奥尔丁顿依然没有动手，傀儡一齐还击，将强磁雷强碾压。

    看他的模样，完全不准备移动，似乎想以逸待劳，等待罗克来攻，然后杀敌于阵前。

    对此，罗克并不恼，一边变幻身形，一边发出试探攻击。

    ‘这力场效果是全面压制，无论是巫术威力，还是我本身的灵活性，压制力度只有一般----还有其他作用没？不过这家伙---好像有些色厉内荏的感觉，是错觉吗？’

    巫师擅分析计算，仅仅战斗了数秒，罗克就分析出不少讯息，看着对方‘用力过猛’的还击，让他怀疑起对方的战斗素养来。

    “你废话真多，好了试探到此为止，准备迎接死亡的到来，胆小的魔法师。”

    这一刻，罗克变幻了前进方向，笔直地朝敌人飞去，身上强横的气势和杀戮意志显露。

    加上笼罩在身的巫师罩，悬浮在两侧的骨心妖盾，身躯元素化且扩张，盾牌变大，长剑伸展，古婪手显现，磁金蛇舞动，无不说明他动真格了。

    人未至，巨剑划过，全力斩出一道霜刃，冰蓝色泽晶莹剔透，锁定了其中的魔法师。

    “上上，给我困杀邪魔。”

    见此一幕，奥尔丁顿脸皮明显抖了一下，朝周围的血肉傀儡喝令道，随即有四骑杀出，朝敌人扑杀而去，攻击也随之发出，对准了硕大的霜刃。

    另一边，罗克又斩出一击，霜刃如弯月，锋芒毕露。

    三阶职业者初步洞悉了元素本质后，于元素粒子的亲和度提高了一个很大台阶，能够轻易撬动四周的元素粒子，尽管斗场有压制，罗克的能量恢复力远不是之前二阶时能比的，不怕浪费能量。

    “轰轰隆隆。”

    一声震耳的炸裂声后，能量相互碰撞，相互吞没湮灭。

    第二道霜刃划出一道弧度，绕过了能量碰撞中心，冲破了外围的能量烟雾，又对准了奥尔丁顿本身。

    而罗克本人则飞上了高空，从高空中冲破了能量烟雾，也奔向了魔法师。

    “初段狂化，给我拦住邪魔。”

    奥尔丁顿居于后侧指挥战斗，见罗克从上空冲出来，神色略显激动，对着前方的血肉傀儡又是一声喝令。

    话音落下，血肉傀儡四周弥漫着血色气流，身躯禁不住膨~胀起来，朝高空的罗克冲去。

    ‘不想我靠近，那我就---先斩了你的羽翼。’

    到这会，罗克差不多可以确认了，对面的敌人战斗素养很差，似乎不敢和巫师硬碰硬，难怪之前会和维拉等‘捉迷藏’。

    见四对血肉傀儡冲来，一副誓死要拦截他的模样，罗克身形一转，反而朝地面落下去，傀儡随之转变方向。

    罗克速度不比傀儡差，以降落的方式躲过了傀儡们新一波攻击，在他落向地面时，傀儡距离他不远了，处在他侧上方。

    ‘岩磁锁封术’

    罗克一落地，施展了中期的模型巫术，十数根岩磁混合锁链眨眼间凝聚，如同一网兜网向冲来的傀儡们。

    血肉傀儡冲得急切，网兜出现的突兀，一下子将所有傀儡龙笼罩在内，初步封锁起来。

    有罗克在一旁操持，岩磁混合锁链韧性和封禁力不俗，但他心里明白，拦不了多少时间。

    “深度狂化。”

    见自己的傀儡落入锁链中，奥尔丁顿的声音再度响起，傀儡周围的血腥气息更浓郁了，本是漆黑的眼眸化为了赤红色，身躯又一步扩张，体表像是穿上了一层赤色盔甲。

    傀儡以蛮横的力量撕扯着锁链封锁，眼看锁链就要寸寸崩裂。

    一侧，罗克长剑在手，持剑斩过去。

    长剑在元素粒子的加持下，本已化为一柄十来米的巨剑，这一斩带着千钧之势，将所有傀儡笼罩在剑势下。

    “最终狂暴。”

    巨剑还没斩下，随着奥尔丁顿的声音，血肉傀儡进一步膨化，罗克察觉到什么，巨剑瞬间收缩，双骨盾妖盾横贯在前，身形暴退。

    “轰轰。”

    四对血肉傀儡均爆裂了，狂暴的能量充斥着爆裂点周围每一寸空间，湮灭了空间内的所有事物，包括空气。

    “哈哈哈，邪魔也不过如此，看你还如何嚣张。”见自己的手段奏效，奥尔丁顿狂笑起来。

    在他看来，区区一名二阶巫师，没有理由挡住这般狂暴的攻击，就像之前那名二阶巫师一样。

    在城池中段，维拉俩正以最快的速度赶过去，突然听到远处传来的爆裂声。

    “之前的那种响声，他们找到敌人了。”多利夫眼中一亮。

    “快快，这次一定不能让敌人跑了。”维拉暗暗焦急，之前就是这个声音，让她损失了一名同伴。

    她知道罗克不是一般二阶巫师，倒不担心罗克同样被杀，就怕敌人狡猾，再一次藏匿起来，那就让人抓狂了。

