    第二天一早，姜小白带着几个记者，赵晓锦，李龙泉等人在莫斯可登上了回国的飞机。

    经过几个小时的飞行以后，飞机在京城落地。

    对于姜小白来说走的时候还是夏天，回来的时候，已经是金秋十月了。

    而对于赵晓锦，李龙泉等人来说，离开的时候是还是春天，回来已经是秋天了。

    不过国内金秋十月的天气，正是秋高气爽的好时候，舒服的很。

    “几位，我晚上安排……”姜小白看着几位记者笑呵呵的开口，准备客气一下。

    不过几个记者心里也明白的很，在姜小白还没有说完的时候，就开口道：“姜董，千万别了。

    这回来京城就是到家了，怎么能够再劳烦你安排，

    我们这就回家了，明天就上班回报社去，抓紧时间把稿子给发了。”

    “就是，姜董，这都耽误了好几天了，在莫斯可已经很麻烦您了……”

    “呵呵。”姜小白笑了笑道：“那好，我安排车，送几位回去，以后有机会，再请几位吃饭。”

    “谢谢，姜董再见。”

    “谢谢姜董，再见！”几个记者和姜小白告别以后，上车离开了。

    “今天休息一一下，晚上回龙城。”姜小白上车以后，赵晓锦询问姜小白安排，姜小白说道。

    尹小军上学的时候，他不在家，在国外。

    现在回来了，路过京城不管怎么说都要去看看，然后再回家。

    中午的时候，姜小白去了京大，找尹小军，尹小音姐弟俩，出来吃饭。

    问了尹小军在学校的情况，知道尹小军在学校待的挺开心，学习的挺认真，姜小白就放心了。

    给两人又留了点钱，买了点东西，晚上就准备坐飞机回龙城去。

    不过送尹小军姐弟俩回到学校，姜小白刚准备走，却接到了宋汉斌的电话。

    姜小白有些意外：“你怎么知道我回国了？”

    “你回国了，在哪里呢？”宋汉斌也有些意外。

    姜小白顿时明白了，宋汉斌这是瞎猫碰了个死耗子，而自己不打自招了。

    “在京城呢。”姜小白无奈的说道。

    “那敢情好，这样，晚上我组个局，一块过来吃饭，有人想见见你。”宋汉斌说道。

    “不是，宋哥，我已经准备回去了，这出国好几个月了……”姜小白准备拒绝，要是平时时间充裕，不用宋汉斌说，他都会主动去的。

    可是现在，一个是没有时间，他归乡心切，另外一个是宋馨走了，他再和宋汉斌在一块喝酒，总是感觉怪怪的。

    “我知道，不在乎这一晚上了，京城当地的领导找的我，你们华青控股公司不是要搬迁嘛，总得见面聊聊啊。”宋汉斌在电话里说道。

    这是正事，姜小白没有办法拒绝了，他本来还想着回去以后，休息两天，然后再正式投入工作呢。

    没有想到刚回京城就要开始了，不过姜小白一直是雷厉风行的人。

    着急回国就是为了处理总部搬迁的事情。

    现在京城方面有意向了，已经托人找到了宋汉斌，诚意很足，他没有办法拒绝。

    除非京城不在他的考虑范围之内，可是京城堂堂首都当然在他的考虑范围之内了，并且是第一类选择。

    按照以后城市的发展，姜小白大概把这个这一次搬迁总部预备的城市分为三类。

    第一类就是京城，魔都，鹏城，羊城。

    也就是后世的北上广深，然后二类是像蓉城，金陵，之类的城市。

    三类才是是其他城市，不过没有什么极特殊的情况，三类城市姜小白是不考虑的。

    因为发展跟不上，人才，政策，资源方面都会拖累华青控股公司的发展。

    既然搬迁了，华青控股公司肯定是要撸起袖子，甩开膀子，快步向前发展的。

    “好，时间，地点。”姜小白在电话里问道。

    “长安饭店，晚上六点钟。”宋汉斌说道。

    挂了电话，一旁的赵晓锦在旁边听见一点，走过来问道：“姜董，我们是不是晚上不回去了。”

    都这个点了，刚才姜小白还问时间地点，肯定是约的晚饭了。

    “嗯，晚上不回去了，安排一下，找一家宾馆休息一下，晚上你陪我去参加一个饭局。”姜小白说道。

    “好的，姜董。”赵晓锦点点头，赶紧联系宾馆，给姜小白准备晚上饭局的衣服。

    长安饭店，最早叫民族饭店，是民主宫建筑的一部分，还叫过一段时间民族宾馆。

    六点钟，姜小白，李龙泉，赵晓锦几个人准时出现在长安饭店的门口。

    姜小白几人都是一身西装革履，这也算是个正式的饭局，不是朋友之间的聚会，当然穿着上也要正式一点。

    宋汉斌带着一个年轻人站在门口等姜小白。

    两个人是都是一身中山装，这个时候体制内的人，还多是穿中山装为主。

    “对方到了吗？”姜小白直接问道。

    “到了，在包间里呢，咱们进去吧。”宋汉斌笑着说道。

    一边往进走，一边问道：“你出国了？在国外干什么，有事出差？”

    “嗯，出差。”姜小白点点头，没有多说。

    但是宋汉斌却追问道：“去的哪里。”

    “莫斯可啊，怎么了？”姜小白有些奇怪的问道，这宋汉斌怎么打破沙锅问到底的。

    不是宋汉斌平时的性格啊，而且这个时候也不是问这事的合适时机啊。

    约他来是和京城当地的领导谈华青控股公司搬迁的事的，而不是闲聊的？

    “昂，那没事了。”宋汉斌摇摇头，没有再说，脸上却是一副若有所思的样子。

    当初闺女从华青控股公司离职以后，就立马出国去了国外，然后就说找了个华侨结婚了。

    然后还说怀孕了，现在不方便回来，也不让他们两老口去看，说等生下孩子以后，等孩子大一点了，然后再带孩子回来。

    他有些想不通，这什么情况，怎么闺女突然就从华青控股公司辞职了，怎么突然就出国了，而且还结婚怀孕了，就好像是安排好的一样。

