
（已替换）

虽然心里有些小小的不满，小萝还是尽职尽责的帮乔安随机选出了一个任务。

一阵失重感传来，乔安眼前的画面，已经产生了变化。

“欢迎进入多人副本【死亡直播】，副本等级中级（初），副本人数上限为五人，本次进入副本人数为五人。

主线任务：谁是鬼？

支线任务：请自行探索。

副本奖励：完成副本，可获得50万华币，100积分。”

关于本次副本的信息和奖励在乔安的耳边响起。

这个任务因为等级和【婷婷的心愿】任务差不多，奖励也是一样。

她现在所在的地方，是一间十分残破双层大别墅。

现在的时间应该是晚上，站在她的身边的，包括她在内一共有九人。

他们九个是专门做恐怖直播的主播，安南团队的人员。

安南是一位某音上粉丝数量人数超过六百万的主播。

因为其帅气的长相，以及独特的直播方式，深受粉丝的喜爱。

安南团队加上安南，本来应该只有四个人。

为了让他们几个除灵师加入进这场直播，第二世界给他们安排了安南团队成员这一身份。

“大家做好准备，我们等下就要正式开始直播了，等下大家各就各位，别出乱子。”安南一脸严肃的对团队成员说。

“放心吧南哥，我们不会出乱子的，大家都不是第一次做直播了，你就把心放在肚子里吧。”一位胖呼呼的年轻男子笑着说。

“南哥，我们等下真的要在这里直播吗？我听说这栋房子邪门儿得很。”一位高高瘦瘦的年轻人有些不安的说。

“不用担心，虽然这房子是有不少传说留下，但进入这屋里探险过的人也不少，那些人不也活着出来了，所谓的恐怖传说，都是以讹传讹，不足为信。”

安南自己就是做恐怖元素直播的，他本人其实不信这些，会做恐怖元素的直播，也是因为他一开始就走的恐怖主播路线，粉丝也都是喜欢恐怖元素的人。

唉！一切都是为了生活。

包括乔安在内的五个除灵师，相互交换了一个眼神，瞬间确认了彼此的身份。

虽然这是多人副本，但没有人规定大家就都是同一边的盟友，最后看的还是各自的表现。

五人中除了有两个现实中的闺蜜结盟之外，其他人无不是选择了自己一个人单独做任务。

“认识一下吧，我叫张百万，也是做直播的，我等下会开直播，你们不介意吧？”张百万是一名有些小帅的年轻人，乔安觉得这人眼神清澈，人看着也倒是挺单纯。

“百万哥哥！真的是你啊！我们还以为看错了，没想到会这么幸运遇见百万哥哥！”除了乔安之外，还有两个女生也是来做任务的除灵师。

这两个人一个叫甜甜一个叫菜菜，名字取得倒是可爱。

不过这两人看着年纪都不大，而且看什么都好奇，一看就是没下过几次副本的新人。

乔安还真猜对了，甜甜和菜菜是同门师姐妹，二人还都是高中生。

因为她们二人在刚一上高中就觉醒了天赋，便直接被安排在了高中特殊班里上课。

特殊班其实和大学里的三大院差不多。

一样分了高中低三个等级，而特殊班的孩子其实要比三大院的人要多。

因为年纪越小觉醒天赋越容易，越大越困难，所以小孩子的觉醒数量，其实要比大孩子

或大人高很多。

甜甜、菜菜就是觉醒后天赋出众，被提前收入某个修炼门派的孩子。

二人虽然不是一个师父，却是同一师门，关系一直不错。

因为以前下副本，都有师兄师姐带队，这一次还是二人头一次自己进副本做任务。

二人做梦也没有想到，头一次自己做任务，就会遇到自己很喜欢的一位主播张百万。

在第二世界做任务是可以进行直播的，而张百万本身天赋不算太好，没有门派收他。

在从三大院毕业之后，他便利用直播来圈了一波粉丝，靠着粉丝和打赏，修炼物资倒还供应得上。

“百万哥哥，等下我们可以和你一起做任务吗？你放心我们很乖决对不会到处乱跑给你添麻烦的。”两个女生走到张百万身边撒娇道。

见是自己的粉丝，张百万只能答应下来。

这头说好了一起行动，另一头安南等人也准备好了，正要一起出发进入鬼屋。

安南已经打开了直播，一名男子正拿着直播器材对着安南。

安南也在对着直播间的粉丝说话，讲了两个关于这幢房子的恐怖传说，提前渲染一下恐怖气氛。

这栋双层大别墅，是一位很有钱的富商，在九十年代花了五百万买下来的。

这别墅里原本住的是富商的情妇以及和情妇女儿，没想到某天富商的原配得到了消息打上了门，然后在打斗中，别墅发生了大火。

富商的情妇还有原配，包括情妇为富商生的女儿，全都死在了这场大火之中。

之后富商因为怕触景伤情，便将别墅重新装修后卖了出去，价格也要得不高。

哪知买下这栋别墅的人家，才住了一个星期就搬走了，还将房子低价卖了出去。

而他们一家搬走的原因，正是因为这房子闹鬼，一家人被鬼折腾怕了，这才搬了出去。

之后这房子辗转被几任主人买下，可没人能在这屋里住满一个星期。

而这栋房子在被反复买卖的过程中，又出了两次人命，死的分别是一位女主人，和一个小男孩儿。

再之后，这栋房子因为太过邪门儿无人敢买，就这么一直空着，直到现在。

除了这个流传较广的故事之外，还有好几个版本的故事，不过那几个故事更加玄幻，大概是觉得有点太过离奇，没什么可信度，安南只是简短几句话就带过，并未详说。

讲完了故事，一行人跟着安南进入了别墅内部。

因为太久无人居住，这房子虽然不乱，却很脏，屋内布满了灰尘，还有不少蜘蛛网。

“各位宝宝们，安南现在所在的地方就是我市非常有名的凶宅，林家别墅，因为这栋房子的初代主人姓林，因此而得名，大家可以跟着主播一起看一下别墅内部的陈设……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66180575"  chaptername="第107章：死亡直播（1）">加入书签</a>
</div>
