    小龙女的肚子大了，最多一个月，可能就要生了。

    虽然她武功高强，但是这个特殊时期，她是保护不了自己的。

    古墓里人迹罕至，但为了万无一失，陌然还是将黑影兵团召唤了出来。

    方圆十里都在监视下，不能出现危险的生物，更不能出现陌生人。

    黑影兵团放出去不久，陌然就收到了情报，有人来了，而且已经杀上门了。

    不知道是哪个愚蠢的家伙，这也太嚣张了，竟然不将他放在眼里。

    陌然隐身出去，发现是一个十五六岁的少女，模样可以，但和小龙女想比，那就是天差地别了。

    一身杏黄道袍，背插双剑，脚步轻盈，肯定会武功。

    陌然认不出她是谁，不过夜晚偷偷来，肯定不是好人。

    看她年纪不大，人也不丑，就不杀她了，吓吓就好了。

    其实这人是洪凌波，李莫愁的徒弟，她偷偷前来，是来打探情报的。

    她躲在外面观察了很久，除了看到门自动开了一次之外，什么都没看到。

    门开了，一个人都没有出来，洪凌波疑惑的走上前查看。

    观察了很久，上下左右都摸遍了也没有找到开门的机关，这让她十分不解。

    而陌然呢！在她聚精会神探查的时候，偷偷往她衣领里塞了一块冰进去。

    “啊！好冷。”

    后背一时冰凉，让洪凌波差点喊了出来，想到不合环境，她赶紧降低了声音。

    洪凌波忍着冰冷，伸手胡乱去够，上蹦下窜也没有把冰块拿出来。

    一狠心，把衣带解了，衣服散开之后那冰块才掉了下来。

    陌然抽抽嘴，他只是开个玩笑，绝对没有想偷看调戏她的意思。

    解开衣带之后，冰块掉下来的很快，绕是陌然眼尖，也没有看到什么。

    绿色的肚兜，原来道士也是穿内衣的。

    洪凌波的动作很快，眨眼间就系好了，并且捡起地上的冰块看了看，很是疑惑。

    抬头看了看，这里没有冰，怎么会有冰掉到她衣服里。

    有点诡异，洪凌波有些怕了，决定先回去。

    可没走几步，就有人拽住了她的脚，洪凌波低头一看，一只爪子从地里伸了出来。

    洪凌波的脸瞬间就白了，不过她眼疾手快，抽出背后的剑一斩，爪子掉了，然后消失了。

    太恐怖了，太诡异了，没有多想，撒腿就跑，而且还是用轻功跑的。

    脚踩树枝，刚开始时很轻松，可是很快，从树枝上又露出了一只爪子，将她绊了一下，跌到了地上。

    “妈呀！鬼啊！救命。”

    洪凌波看清楚了，是个冒着红眼的黑衣人。

    她吓傻了，连滚带爬的跑了。

    这次，陌然并没有让黑影兵团动手，而是悄悄的跟着，看看还有没有其她人。

    洪凌波在深林里仓皇逃窜，很快，就遇到了她的师父李莫愁。

    然后，就被李莫愁狠狠的数落了一顿，很明显，李莫愁不相信。

    李莫愁肤色白腻，明眸皓齿，话声轻柔婉转，神态娇媚。

    若说小龙女是高冷的女神，那李莫愁就是妩媚的妖姬。

    赤练仙子，果然名不虚传。

    其她人陌然认不出，不过看李莫愁的模样，陌然一眼就认出来了。

    若是猜的不错，她应该是冲着玉女心经来的。

    这个时期小龙女太危险了，绝对不能让李莫愁见到小龙女。

    陌然决定教训教训李莫愁，给她一个难忘的教训。

    很快，二十几个黑影兵团从树上冒了出来，有的站在树枝上，有的倒挂在树上。

    看到这一幕，洪凌波直接把脸埋在土里，往头上扒了一些树叶，身子不停打着摆子。

    见惯了江湖风浪的李莫愁在这个时候也有些怕了，因为她也第一次见这些怪东西。

    不过怕归怕，手上的动作却不曾停下来。

    几根冰魄神针飞去，几个影子就没了。

    黑影兵团拿出飞镖射李莫愁，都被李莫愁躲开了。

    很快，黑衣兵团就被李莫愁杀光了。

    李莫愁哼了一声，道：“还以为是什么厉害的东西呢！不过如此。”

    李莫愁警惕的打量着高处，陌然则是从身后偷袭，用麻药包捂住了她的口鼻。

    打打杀杀多没意思，对付美女，就要温柔些，不能磕破皮肤。

    很快，李莫愁便倒在了陌然的怀里。

    她的腰和小龙女一样细，但是比小龙女的要软。

    容貌美丽，肌肤娇嫩，陌然看了一眼，便想重操旧业了。

    陌然对着洪凌波的屁股踹了一脚，洪凌波依旧不敢抬头，在瑟瑟发抖。

    女孩子嘛！不怕杀人，但是怕见鬼，很正常。

    陌然抱着腰肢极软的李莫愁离开，至于洪凌波，则是被影子给扛着。

    陌然找了不久，就看到了一颗大树，这颗大树有点像伊志平的案发现场。

    陌然决定，就在这棵树下了。

    弄晕之后该怎么办，陌然已经轻车熟路，不用别人教了。

    李莫愁的肤色雪白粉嫩，陌然还在她的手臂上，看到了一点红色的守宫砂。

    陆展元也不知道怎么想的，这么漂亮的女子，没拿下就跟别人跑了。

    李莫愁没亏，相反还杀了那么多人，赚大了。

    陌然不理解李莫愁的想法，但是这个时候，他也不想多想。

    时间就是金钱，迟则生变这个道理陌然还是非常懂得。

    一边，被绑在树上的洪凌波楚楚可怜的道：“师父醒后会杀了我的，你还是把我打晕了吧！”

