    玄鹤道人知道，自己这把年纪，已经没得机会，故而一门心思也都放在道法上，跟刘灵吉一样，也去打坐修行了。

    莫虎儿没了管束，呆的不住，在树巢里转了几圈，就一翻身跳出了树巢，两条大腿撒开，跑的不知去向。

    王崇和韩嫣坐在花毯上，飞至高空，两人心照不宣，各自放出了一道法术，牢牢封禁了一处虚空，韩嫣才笑道：“季道友运气真好，令友也真个大方。”

    王崇自是不肯承认，微微一笑，顾左右而言他，问道：“我试了多次，都无法传消息给韩仙子，不知道韩仙子可否教我这个法子？”

    韩嫣笑道：“这倒是可以，此乃补天劫手第六十七式的运用，精通此法，就算远隔万里，亦能如当面一般交谈。可惜此法，须得两人都精通补天劫手，故而……只算屠龙之技，并无大用。”

    王崇抖擞精神，把这一式补天劫手修成，他从韩嫣处得了补天总纲，学习这一式补天劫手，自是驾轻就熟。

    他尝试了十余次，便能把一道消息，传递给韩嫣：“韩仙子冰雪聪明，不知想要跟季某说些什么？”

    韩嫣微微一笑，亦是以补天劫手的秘法，传递了一道消息过去：“韩嫣亦想有一口上乘飞剑，若是季道友肯割爱一口，我愿意用一个大秘密相赠。”

    王崇忍不住呸了一声，这却是他跟演天珠学来的坏习惯，传递了一道消息回去：“韩仙子未免太过分，什么大秘密，值得这般一口飞剑？”

    韩嫣柔声笑道：“不知道成就太乙的秘密，可否值得？”

    王崇反问道：“你猜我还有多少年能铸就金丹？”

    王崇转移话题，韩嫣也不羞恼，答道：“只要三十六罡脉齐开，突破大衍境早一些，也无妨碍，金丹境却须扎稳根基。俗话说：大衍宜早，金丹宜迟！”

    韩嫣稍稍犹豫，说道：“道友修的是山海经，怕是需要七八百年吧！”

    王崇心道：“你可是真高看山海经了，按照本门记载，此法想要成就金丹，非得千年苦功不可。“

    他微微一笑，又复问道：“证阳真又需要多少年？”

    韩嫣此时却听明白了，笑道：“道友的意思是，一两千年才用得着的秘密，不值得用一口飞剑来换？也罢，那我就换一个秘密，证道阳真的诀窍如何？”

    王崇笑道：“我吞海玄宗如何会缺了这些东西？难道演庆老师不会？”

    韩嫣更不着恼，微笑说道：“也是这个道理！”

    她眼波流转，全是喜色，柔声说道：“我现在可以确定，季道友手里的确有丙灵剑了。”

    演天珠送了一道凉意：呆憨，被人算计了吧！

    王崇一股气憋闷，喝道：“没有！”也不知道，他是说没有被算计，还是没有丙灵剑。

    这句话，却连韩嫣都听到了。

    她盈盈一笑，说道：“若我能让道友，再得一套飞剑，不知可否折算？”

    王崇冷笑道：“你有本事夺取一套飞剑，又何须来问我？”

    韩嫣素手轻挽，送了一道玄妙之意过来，王崇微微查看，不由得微微蹙眉。

    韩嫣这一次，送给他的不是一句话，而是一整套的计划。

    纯阳大圣精于炼剑，名声传于天下，但他并非是阴定休那种炼剑大师，而是有一门秘法，可以借助天地之势炼剑。

    故而纯阳大圣常年行走天下，寻找合适炼剑的所在，把炼好的剑胚送入其中，待得天地玄机运转，飞剑自然成功。

    这等大事，自然是纯阳大圣的第一秘密，他从不会跟人说起，自己炼剑的所在，但万事万密，总有一疏。

    韩嫣也不知通过什么渠道，居然打听得纯阳大圣的一处剑窟，里头运炼了三口玄阴剑，只是这出剑窟在至阴至寒的所在，没有纯阳之宝护身，绝对下不去。

    若是王崇有丙灵剑，自然可以借助这口纯阳之剑，潜入剑窟，取得三口玄阴剑。

    韩嫣轻轻挽起云鬓，问道：“此事可成吗？”

    王崇凝神思索，他想的却不是韩嫣的问题，而是忖道：“纯阳大圣的九处剑窟，究竟还剩下几处有剑？朱红袖已经掘了一处，韩嫣又惦记了一处……”

    王崇点了点头，答道：“可成！”

    韩嫣这才又复捏诀，送了一道信息，补全了之前的那道信息的缺处，把三口玄阴剑介绍的详详细细，唯一还差的就是剑窟的方位。

    王崇也不在乎，反正没有他去，韩嫣根本去不了。他又不会把丙灵剑提前相送，韩嫣想要做成此事，必然要来找自己。

    王崇撤了封印的法术，韩嫣也撤了法术，两人这才感觉到，高空朔风鼓荡，吹得花毯缤纷如雨。

    亏得这张花毯是十二道花神罡煞所化，只要有真气注入，就能旋生旋灭，化为十二种奇花。

    王崇凭空下望，此时的九焰岛，颇为热闹，无数各派修士驾驭遁光，或者去访亲友，或者去结新朋，有慕名拜访，有的人援引，没一刻安静。

    就连安羽妙都跟齐冰云结伴而行，不知去探访哪位女仙。

    王崇正在揣想事情，忽然见得远处，有两道剑光腾起，在空中各自擎转，交拼了一记，又复兜转开来，斗的颇为激烈。

    韩嫣微微凝神，说道：“使用钩样飞剑的，居然是千花岛的路数，另外一位，是西海小竹山的弟子！”

    王崇不知道小竹山，但却知道千花岛，又使用飞钩的人，他只认识一个，不由得心情略紧张，忍不住叫道：“我们去看个热闹。”

    韩嫣脸上似有惊咦，多看了他一眼，并没有说什么。

    王崇催动了花毯，飞了片刻，却见两道剑光，互相追逐，离开了九焰岛，往海外去了，不由得焦急，心道：“这张花毯实在没用，也该换一件飞遁之宝了。”

    王崇倒不是没有，能够光明正大取出来用的法宝，凌虚葫芦来历清白的很，但这口葫芦里头，可就不清不楚了，他平时也不愿意用，免得被人问一句，可否通行，不好拒绝。