    “营长，日军士兵训练的强度有多大，他们的训练科目又有哪些？”

    三连长周云毕业于保定军校，是独立营为数不多的几名科班出身的军官。

    所以，他问出的问题要比野路子出身的二连长赵德久专业很多。

    “老周，你这个问题问得很好，也问得很专业。”

    杨麟赞许的点了点头，说道：“鬼子兵在上战场之前最少要接受为期12个月的军训，这一年军训的前6个月是新兵集训，训练课目包括队列、刺杀、打靶及拉炼等。

    这期间，最少要在严冬条件下进行的为期一周，也就是7天的野营拉炼，训练士兵耐严寒的能力，以及夜间应战能力。”

    “接下来的两个月是常规单兵综合素质训炼，强调小队、中队一级的协同作战。

    在这期间，每天至少要进行30公里以上的行军耐力训炼，由教官掌握其中强行军比例，但不得低于每日5公里强行军，就和你们今天早晨负重越野的距离是一样的。”

    “再接下来两个月是大队级作战训练，此时的新兵打靶成绩已趋稳定，基本要求是应在200米人形靶打出10枪80环的成绩。

    新兵从这个月开始接受野战射击训炼，游泳训练及强化刺杀训练。”

    “最后两个月进行大队、联队级的协同作战训练、以及步炮、步坦等各兵种之间的协同作战训练。”

    “经过为期一年的训练后，鬼子兵除具有极为出色的单兵素质外，对于战局也有了比较清醒的认识，这就是为什么日军常常能在失去指挥官的条件下保持其战力的原因。”

    “嘶！——”

    众人听完，纷纷忍不住倒吸一口凉气，刚刚才燃起来的希望之火很快又被浇灭了下去。

    敌我之间的实力差距太大了，这仗没法打了，完全看不到胜利的可能啊！

    杨麟看出他们的想法，冷着脸问道：“怎么？你们又怕了？”

    众人沉默不语。

    杨麟目光环视一圈，继续道：“我之所以告诉你们这些，并不是想打击你们的士气，而是希望你们能够正视日本鬼子的强大，因为只有正视敌人的强大，你才可能击败他！”

    “况且，日本鬼子也并非没有弱点。”

    “日本是一个岛国，战争潜力极其有限，像钢铁、石油、以及橡胶等战略性物资都需要进口。”

    “除此之外，他们的兵源也非常有限，完全不能和我泱泱华夏相比。”

    顿了下，杨麟语气一转，问道：“你们有没有发现，如今的日本鬼子已经没有37年的时候那么厉害了。”

    众人思索片刻后，皆是深以为然的点了点头。

    因为在37年的时候，日本鬼子几乎就是不可战胜的存在。

    而现在，中国.军队虽然依旧没能彻底扭转战局，但却偶尔能取得一些局部的胜利。

    “知道这是为什么吗？”

    周云想了想说道：“因为日军兵力有限，他们可以攻陷大半个中国，却没有这么多兵力去维稳。

    而且，随着战线的拉长，日军的补给压力也变得越来越大。

    不仅需要花更多的时间运送补给，同时还需要派遣更多的兵力去保证补给线的安全。

    如此一来，日军就不得不减少正面战场投入的兵力，甚至征调伪军。”

    杨麟赞许的点了点头：“老周你分析的不错，但并不完全正确。”

    “随着兵力的捉襟见肘，日本人只能不断从后方征兵补员。

    刚开始或许还能征召到一些退伍老兵，以及进行过系统训练的新兵。

    但随着兵力缺口的不断扩大，日本训练新兵的速度已经完全跟不上他们征召的速度。

    这样一来，日军士兵的战斗素质就会一点点降低。”

    “反之，我国疆域辽阔，人口众多，完全没有兵源的顾略。”

    “而战场更是新兵们最好的训练场，任何的军事训练都比不上实战来得有效。”

    “军训可以提升士兵的身体素质，却很难训练他们的勇气与杀人技巧。”

    “而你死我活的战场则不然，除了可以磨炼士兵的勇气和战斗意志外，更是能磨炼出适合他们的杀人技巧。”

    “可以说，只有经历了战争的洗礼，一名士兵才能蜕变成为合格的军人。”

    “随着战争的持续，此消彼长间，我军士兵正在不断缩减与日军士兵战斗素质的差距。”

    说此一顿，杨麟的脸色突然变得凝重起来：“因此，我可以很负责任的告诉你们，这场战争的最后胜利一定会属于我们中国，也只能属于我们中国。”

    听到这，所有人的神情都是为之一振，再次重燃信心。

    接着，杨麟又开始详细讲述日军的优势与弱点，并根据不同地形培训他们的战术指挥能力。

    所有听课的军官都从一开始的抗拒和抵触，变成了此时的津津有味。

    他们也想成为名扬四海的抗日英雄啊。

    ……

    第二天。

    考虑到独立营军装缺口太大，不少弟兄都还穿着皇协军的军装。

    杨麟将训练任务简单的分配下去之后，便带着布匹找李云龙去了。

    八路军后勤部，被服厂。

    被服厂是后勤部下属的一个单位，主要生产被褥、军装等后勤补给物资。

    李云龙当过养马的马夫，也干过炊事班背黑锅的伙夫，降职处分这种事情对于他来说早就习以为常了。

    不过，总部首长的这次处分让他非常不满。

    吃败仗挨处分也就算了，打了胜仗还要被处分，这他娘的简直比窦娥还冤啊。

    一大早，被服厂刚开工里面就传来了李云龙那独特的嗓门声。

    “他娘的，总部首长是怎么想的，居然让咱老李来干一些缝缝补补的活，这哪是爷们该干的事儿。

    不干了，不干了，老子不干了！”

    李云龙像个怨妇一样骂骂咧咧，宣泄着心中的不满。

    别看李云龙来被服厂的时间不长，可他这人一向聪明，各种针线活几乎一学就会。

    如今这李大厂长俨然成为了熟练缝纫工，那心灵手巧的，干起针线活丝毫不比厂里的妇女们差。

    …………

