    听到贤者的话，我已经预感到他要动手，便率先用灵力规则在王俊辉、徐铉和双神战斗的那一片星域周围布置了一层结界。

    这层结界虽然不能阻止真谛、贤者的全力一击，却可以延缓他们偷袭，影响王俊辉、徐铉和双神的战斗。

    见状，真谛和贤者也不阻止，反而是贤者笑着说了一句：“你真是多此一举，你觉得你的所谓的两个朋友，真的能够赢的了双神吗？”

    “那两个小子虽然本事不错，可这毕竟是真谛和贤者占据上风的世界，你的那层结界只会限制你去救他们！”

    被贤者这么一说，我心里也是“咯噔”一声，我的那层结界，只是单纯的屏蔽力量的结界，包括我的力量，也会屏蔽，所以就算是我想要出手，也要先把结界撤去，这和真谛、贤者打破结界的时间是差不多的。

    贤者那边继续说：“放心，我们不着急出手，我们就看着你怎么输。”

    我对贤者说了一句：“别说的那么好听，你们不是不出手，是因为你们的实力还没有完全的恢复，刚从裂隙中出来，身体还不适应吧。”

    虽然我知道贤者、真谛在拖延时间，可我却无可奈何。

    我不能贸然出手，因为我体内的规则基础，还是在崩溃的边缘徘徊着，我必须想办法把它们压制下去，否则我一出手，很可能整个灵力空间就会崩溃，到时候真谛和贤者就会大肆吞噬我灵力空间中的生命。

    一时间，我陷入了两难的境地。

    再看徐铉那边，将无限神的空降裂缝用符箓填满之后，再次捏动指诀，一张带着蓝色雷电的符箓，就赫然出现在他的身前。

    而我也是飞快发现，那符箓中竟然蕴含着灵力的空间规则，我才建立灵力规则没多久，徐铉就已经能够把灵力规则运用到符箓中了。

    符箓出现的时候，徐铉就说了一句：“灵神劫符，混沌万法——去！”

    那符箓化为一条巨大蓝色雷电巨龙，一声龙吟就把无限神旁边的空间震出一道缝隙来。

    无限神大惊，左手一挥，醇厚的真谛规则涌现而出，大批的黑暗元心之力填入缝隙之中，那空间缝隙瞬间闭合。

    此时灵力雷龙也是对着无限神扑了过来。

    就在这个时候，永恒神忽然和王俊辉对了一拳，然后急速离开王俊辉魔气影响的时间规则，迅速挡在无限神的面前，他用时间规则让王俊辉的符箓缓慢下来。

    同时挥着拳头，对着龙头猛砸了一拳。

    “轰！”

    一瞬间，整个雷龙便被打散了。

    无数的雷电在结界中飞散，不过这些雷电却无法击中结界中的四人。

    王俊辉看到永恒神了，魔化的身体也是瞬间挣脱永恒神留下时间延迟，一下跳到永恒神的附近，抬手便是雷霆一拳打去。

    无限神猛的飞去，也是奋力挥拳道了一句：“空间重叠。”

    无数的空间形成壁垒，然后挡在无限神的面前。

    “轰！”

    王俊辉的一拳打下去，那些屏障直接碎了一半，剩下的一半没有碎，不过也出现了裂缝。

    一时间，结界内的四人打的有来有回。

    看着这一幕，我心里也是震撼无比。

    因为他们的战斗，已经涉及到了规则的层面上，可就是这样的战斗，在真谛和贤者来看，不过是小意思而已。

    当然，此时的我，绝对也有击败双神的实力，可却不敢说能够轻松杀得了他们，至少我还是要费一些工夫。

    我心里这么想自己，可我明白，真谛和贤者并不这么想我，刚才几次交手，我展现出了混沌的境界，他们判定我和他们同级的存在，可究竟我对混沌掌握了多少，他们就不清楚了。

    想到这里，我深吸一口气，让自己的意识线尽快的联系整个黑暗元心，准确的说，是整个混沌世界，我需要尽快提高自己对混沌的领悟。

    可这种领悟，又不是一下就能够参透的，一时间，我开始变得紧张了起来。

    而这种紧张也是被贤者觉察到了，他看着我缓缓说了一句：“臭小子，你已经开始担心你所谓的朋友了吧，你应该能够看出来，战局上，他们不分伯仲，可实际上，你的朋友已经落于下风了，他们的攻击在双神的面前，不会奏效，也不可能奏效。”

    我道：“我觉得你未免太乐观了，我看到的是，我的朋友占据了优势。”

    虽然嘴上这么说，可我心里却清楚，徐铉和王俊辉的确是很难伤到双神，毕竟他们并不是真的突破了十重神格，而是正在突破，如果他们突破不了十重神格的境界，那他们的攻击就注定没有办法给双神带来致命伤。

    而双神的攻击却不一样，他们的每一次攻击都是足以致命的。

    贤者对着我笑了笑说：“也罢，就让你嘴硬一会儿，我们接着看。”

    真谛那边却在不停地打量我，他把注意力已经从结界内四人的战斗中转移到我的身上。

    他看着我慢慢地说了一句：“诸天，你对混沌的领悟，好像没有我想象中那么强，我得再试试，你的手段。”

    说罢，真谛“呼”的一下冲向我这边。

    我则赶紧调集周身的灵力，匆忙迎上一拳。

    “轰！”

    真谛向后退了几步，我也是向后又退了十多步。

    我体内的混沌领悟更加的混乱了，我的灵力规则也是变得激荡了起来。

    不过我还能控制住，身体没有什么明显的变化。

    我现在和真谛、贤者都是混沌层面的人，我看透他们不容易，他们看透我同样很难。

    所以我身体的真实情况，真谛一时间判断不出来。

    只不过真谛要继续试探的话，我很可能就要露馅了……

