    这一刻，整个剑阵都变成了一个巨大的杀阵！

    剑阵之中，无数柄金红色火焰巨剑凝聚成形，一条条剑龙也凝聚成形，朝着这十几条液态金龙展开了攻击！

    轰轰轰！！——

    伴随着一阵阵剧烈的撞击声！

    只见那如同狂风暴雨般的崩天剑雨，以及那一条条威武不凡的剑龙，根本无法伤到这十几条液态金龙半分，反倒是被这十几条液态金龙给碾成了碎片！

    这十几条剑龙残暴如同上古时代的五爪金龙，在碾碎了崩天剑雨和剑龙之后，朝着剑阵发起了猛地撞击！

    哐！！——

    哐哐哐！！——

    一声声狂乱的撞击声响彻整个时间幻境，如天崩，如地裂，如雷鸣，如陨爆！

    每一次撞击，整个剑阵，甚至是整个空间都会跟着剧烈颤动一下！

    叶飞眉头紧锁，也知道，剑阵恐怕根本承受不了多久！

    所以，不能再留手了，必须施展出全部实力和战斗力，或许这样才不至于惨败给符越！

    一念及此！

    叶飞同时将“无上剑意”和“神魔剑意”给调动到了极致！

    随即，叶飞直接抬起手中的巨剑，一剑刺向了大地！

    “天地法相！剑魔！！——”

    伴随着一声惊天咆哮之声！

    一股更加邪恶、凶残、血腥、杀伐的剑意和威压从叶飞的身体里冲刷而出！

    顿时，萦绕在叶飞身上的黑色火焰燃烧的更加炽盛，就连叶飞双瞳中的黑焰也跳动的更加炽烈！

    此时，整个时间幻境都好像陷入了黑暗时刻，一股令人心悸的威压笼罩方圆数里！

    叶飞凌空而立，好似有什么东西蠢蠢欲动地挣脱了束缚，想要从叶飞的身体里脱离出来！

    下一秒！

    轰！！——

    伴随着一声天雷滚滚般的巨响！

    黑暗火焰，像是火山喷发，直接从叶飞的身体里，呈螺旋状冲天而起！！

    随即，这团冲刷而出的黑暗火焰在叶飞身后凝聚成了一尊高达两百来米，浑身上下燃烧着炽盛黑焰，手持一柄长达两百米黑焰巨剑的暴走剑客！

    这，正是叶飞的第二重天地法相——剑魔！

    虽然剑魔现如今的身躯比起剑神，算不上高大，但所爆发出来的威压和气息，却根本不弱！

    浑身上下燃烧着金红色火焰的剑神和燃烧着黑焰的剑魔，凌空挺立在叶飞的身后，令人震撼无比！

    远处。

    张不让眯了眯眼，感叹道：“这小子果然领悟了双重天地法相，看来我还是低估了他的实力啊！”

    莫北秦也缓缓道：“有朝一日，若是‘剑魔’也成长起来，这小子的实力将会再度上升一个台阶！

    等到‘剑神’和‘剑魔’都成长起来的那一天，恐怕这小子就能超越我们这些老家伙了！”

    纪楚和于子悉等人也深以为意地点了点头，赞同莫北秦说的话。

    因为，他们知道，叶飞的潜力空前巨大，成长起来也只是时间问题罢了。

    至于李玄空和陆轻鸿等人，则是一脸心驰神往地看着叶飞，他们双拳紧握，也更加坚定了要领悟属于自己的“天地法相”的决心！

    也就在这时！

    轰！！！——

    伴随着一声撼天动地的炸响！

    整个剑阵好似化作了一个巨大的金红色光团，直接爆炸！

    蛮横的剑意，雄浑的真力，疯狂冲刷而出，久久无法平息！

    金红色的火光更是将方圆五六里都给笼罩，看不清那十几条液态金龙到底怎么样了！

    “吼吼吼！！——”

    就在这时，只听见一道道震耳欲聋的龙吟声响彻而起！

    随即，众人便看到，八条液态金龙穿过了金红色的火光，朝着叶飞怒冲了过来！

    是以，虽然剑阵崩坏了，但液态金龙也有一半被摧毁，只剩下八条了！

    饶是如此，远处的莫北秦等人也是被震惊的不轻！

    至少，面对认真起来的符越，叶飞也有一战之力！

    不仅是莫北秦等人，就连符越也很是诧异，显然没想到叶飞竟然越战越强！

    不过，也正是因为如此，这也足以证明这小子的潜力不小！

    或许从时间幻境走出的那一天，这小子整个人都会发生天翻地覆的变化！

    恐怕真武界那几个帝王，也不会再是他的对手！

    想到这里，符越的眼眸中浮现出了浓浓的期待之色！

    这时，眼见这八条剑龙朝着自己狂冲而来，叶飞根本不惧，而是发出了一声狂喝！

    “剑神！剑魔！一起上！！”

    话音未落，叶飞直接身形一闪，手持巨剑，迎着这八条液态金龙怒冲而上！

    而且，就在叶飞动身的那一刻，剑神和剑魔也跟了上去，带着破空之势，迎上了八条剑龙！

    瞬息之间，叶飞跃过了数百米，直接逼近了三条液态金龙！

    “众生伏诛！！”

    伴随着一声震喝！

    叶飞双臂持剑，猛地一抡，悍然一剑朝着三条液态金龙劈了下去！

    唰！！——

    一剑斩下，如同九天神炎倾泻而下，一柄长达七八百米的巨剑破开了火焰，斩向了三条剑龙！

    而且，就在叶飞挥剑的刹那，剑神和剑魔也同时挥出了一剑，目标直指剩下的五条液态金龙！

    三柄火焰巨剑狂斩而下，熊熊烈焰汹涌肆虐，这一方空间好像被分割成了两半！

    一面是燃烧着金红色火焰的光明领域，一面是燃烧着黑色火焰的黑暗领域！

    无论是哪一种领域，都充斥着死亡与毁灭的气息！

    终于！

    三柄巨剑重重地撞击在了八条液态金龙的身上，那携带着锋锐杀意的金红色剑意火焰和黑色剑意火焰也一股脑儿地席卷到了这八条液态金龙的身上！

    轰隆隆！！！——

    惶惶不可一世的撞击声似乎响彻整个幻境！

    剑意和真力怒卷而去，一道道金红色火焰和黑焰也随之咆哮冲刷而出！

    这方幻境空间也终于开始承受不住这样的破坏力，四处开始有扭曲的迹象！

    可想而知，这撞击的威力到底有多大！

    也就过了短短一分钟不到！

    那八条剑龙全部被斩碎，化作了点点滴滴的液态真力，飘散在了空中！

    叶飞则是带领着剑神和剑魔，一鼓作气，穿过了上空中的金红色和黑色光焰，朝着远处的符越本人发起了进攻！

    符越看到叶飞带着剑神和剑魔朝着自己狂冲而来，符越淡淡一笑，道：“小子，你有资格让我动用真正的力量！

    但愿你能从中领悟到一些什么！”

    说着，符越双臂一张，将雄浑霸道的真力，源源不断地提升了上来！

    而后，符越单手成掌，一掌凌空拍了下去！

    蓬！！——

    伴随着一声震响，只见，符越前方出现了一个覆盖面积达到了数百米的巨大圆形金色法阵！

    圆形法阵中，一道道金色火焰纵横交错，散发出炽盛的金色光芒，刺人眼球！

    “天地法相！托塔战神！！”

    震喝声未落，只见，一尊身上燃烧着金色火焰，身高达到千米，手中拖着一栋高达数十米，燃烧着金色火焰巨塔的金光战神，直接从法阵中耸立而起，傲立当空！

    而且，这尊金光战神凝时无比，栩栩如生，就跟放大版的符越一模一样！

    当托塔战神凝聚成形的那一刻，符越直接一挥手，发出一声震喝！

    “无极破金诀！金塔镇魔！！——”

    顿时，这尊金刚怒目的金光战神也随之一挥手！

    只见，他手中的那栋几十米高的九层金塔飞掠而出，而后保证了数百倍不止，直接化作了一栋高达数千米的金塔，朝着叶飞、剑神和剑魔镇压了过去！

    之前，叶飞也见识过符越施展出这一招对付赫连擎苍！

    那个时候，因为只是旁观，所以叶飞并不能真正了解符越这一招的威力！

    但现在，自己亲自应对的时，叶飞才深切地体会到这一招的恐怖！

    “战！！！”

    叶飞牙关一咬，发出了一声爆喝，而后直接一剑迎着那栋数千米高的金色巨塔纵向劈出了一剑！

    至于剑神和剑魔，也没有任何犹豫，双臂持剑，悍戾地朝着金色巨塔劈出了一剑！

    唰唰唰！！——

    三剑破空而出，犹如三根擎天立柱碾压而下，所携带的杀伤力和破坏力要比刚才消灭八条剑龙的威力强上了数倍不止！

    轰轰轰！！！——

    瞬息间，三柄巨剑重重地撞击在了巨大的金塔之上，三剑所席卷而出的怒焰，也冲刷在了金塔之上！

    四股力量的碰撞，所爆发出来的威力，震天动地，就好像四颗星体撞击在了一起！

    轰鸣炸响声不绝于耳，好似滚滚天雷在耳边炸响！

    因为，这次碰撞所激荡出来的威力太过于狂暴！

    所以，即使秦玲珑和陆轻鸿等人运功抵挡，甚至是打出了一道道防御光罩，可却依旧抵挡不住这激荡而出的凶悍力量！

    不过，好在莫北秦等人同时选择了出手，打出了一道道光罩，这才挡下了这冲刷而来的力量！

    此时。

    远处上空。

    叶飞、剑神和剑魔挥出的一剑虽然杀伤力和破坏力十足，但却依旧抵挡不住这栋金塔的碾压！

    伴随着“嗑嗑嗑”的清脆炸裂声，叶飞、剑神和剑魔手中的剑寸寸崩坏，就连三股无上和神魔剑意，也根本扛不住，全部被摧毁！

    没有了剑意的抵挡，这栋巨大的金塔更加肆无忌惮，直接朝着叶飞、剑神和剑魔碾压了过来！

    不过，就在这栋金塔碾压而来的刹那，剑神和剑魔忠心护主，用那庞大的身躯挡在了叶飞的前方！

    轰！！——

    第一次撞击声响起！

    挡在最前方的剑魔直接崩碎，化作了一团团黑焰，消失在了上空！

    “剑魔！！”

    叶飞嘶喊一声，心中竟感觉到了沉痛！

    虽然剑魔只是从自己身体里分离出来的一部分，但叶飞也已经将剑魔当成了自己的伙伴！

    轰！！——

    紧接着，又是一道撞击声响起！

    只见，挡在叶飞前方的剑神，也崩碎了，化作了星星点点的金红色火焰，消失在了上空！

    “剑神！！！”

    叶飞嘶吼一声，眼眶发红，面对这碾压而来的金塔，直接一剑悍然挥出，将全部的剑意宣泄了出去！

    “九龙剑鼎！！——”

    当剑意宣泄而出的刹那，只见，一尊高达七八百米，覆盖面积达到了五六百米的庞大剑鼎出现在了叶飞的前方！

    随即，叶飞身形一动，用双手撑着剑鼎，一起阻挡金塔的撞击！

    嗙！！——

    庞大的金塔重重地撞击在了剑鼎之上，犹如撞在了一口玄铁大钟上一般，发出沉闷的震响！

    可是，虽然剑鼎挡下了金塔的第一次撞击，但是，那栋金塔源源不断碾压而至的力量确实推动着叶飞后退！

    “啊！！——”

    叶飞爆吼一声，支撑着剑鼎的双臂骤然发力，想要挡住金塔！

    可是，却依旧起不到任何效果！

    叶飞和剑鼎在金塔的撞击下，朝着后方不断暴退，足足退出了七八百米开外后，只听见“轰隆”一声巨大的爆炸声响起！

    这尊剑鼎直接崩坏！

    凶悍狂暴的冲击力肆意冲刷而出，层层叠叠，如同海浪拍打！

    “啊！！！——”

    叶飞痛呼一声，口中喷出一口鲜血，身体如同炮弹一般，带飞出去数百米开外，而后重重地摔倒在地！

    也就在叶飞摔倒的那一刻，叶飞身上，双瞳中，燃烧的金红色和黑色火焰全部熄灭！

    叶飞身上的威压和气息也随之降到了零点！

    叶飞躺在幻境空间的大地之上，大口地喘息着，脸上满是无奈之色！

    看来，自己的修为和实力还是不够啊！

    自己施展出了全部实力和战斗，却依旧无法伤到符越，更别提打败符越了！

    对于失败，叶飞并不觉得惋惜，他惋惜的是，直到倒地的那一刻，自己依旧没有掌控战斗节奏，没有领悟到“大自在状态”！

    这时，符越已经散去了托塔战神和身上的威压，而是身形一闪，来到了叶飞的上空。

    看到符越，叶飞心中就闪过一抹畏惧。

    这个老家伙太变态了。

    “小子，你与我的战斗，暂时先告一段落。接下来的时间里，你好好调息一下，养一下伤，顺便好好感悟一下刚才的战斗。

    下一次我们再切磋时，我希望看到你的进步。

    好了，你好好疗伤吧，我该去指点那些小家伙了。”

    符越淡笑着说了句，而后准备朝着秦玲珑等人的方向掠去。

    可就在这时，一道身影宛如瞬移一般，掠了过来！

    正是张不让！

    “老张，现在时间这么紧急，你们怎么只顾着看热闹？难道不打算指点那些小家伙了么？”符越没好气的道。

    张不让咧嘴一笑，道：“不碍事不碍事，我们也是想看看你与这小子的战斗结果如何嘛！”

    “那你觉得这小子怎么样？”符越饶有兴趣地问道。

    “妖孽。”

    张不让吐出了两个字。

    “嗯，这个评价倒是很中肯。”

    符越点了点头。

    “看了你们俩刚才的战斗，我感觉热血沸腾！所以，接下来就让我来指点这小子吧！”张不让笑呵呵地道。

    “嘁……”

    符越白眼一翻，道：“什么指点，我看你就是想跟这小子打一架！”

    “呃……”

    张不让嘿嘿一笑，一本正经地道：“切磋为辅，指点为主！”

    符越看了眼叶飞，又看了眼张不让，警告道：“老张，你悠着点，可别把这小子给打死了！”

    “放心吧！”

    张不让点了点头，而后右手一抬，直接朝着下方的叶飞打出了一道黑色光束！

    叶飞愣是被吓了一跳，还以为张不让这就准备动手了！

    不过，下一秒，叶飞便感觉到一股澎湃的真力涌入了自己的身体里，灌入了自己的身体里的每个细胞中！

    原本疲惫不堪的身躯，这会儿竟然再度充满了活力！

    叶飞这才明白，张不让这是在帮自己补充体力。

    不过，叶飞也顿时无奈了，这些无良的老家伙还真打算把自己往死里虐啊！

    几分钟后。

    张不让手一抬，轻吐一口气，呵呵笑道：“小子，现在感觉身体好多了吧？来吧，接下来就让咱俩切磋一下！”

    叶飞嘴角一抽，站了起来，喘了口气，道：“张前辈，我能不能休息会儿？”

    “休息会儿？”

    张不让眼珠子一蹬，像个严师一样教训道：“小子，你以为现在的时间还很充裕吗？这就要休息？

    你要是不想在这短时间里把修为和实力提升上来，那你尽管休息吧！”

    叶飞一听，无奈地叹了口气，只好点了点头，答应了下来。

    “哈哈！！”

    张不让乐呵呵一笑，道：“小子，这才对嘛！放心，我一定会好好指点你的！”

    叶飞白眼一翻，心想，什么叫好好指点自己？虐自己才对吧？

    不过，张不让所说的时间问题，叶飞还是认同的。

    虽然在时间幻境中，时间延长了许多，但也不能浪费一分一秒钟，必须将所有的时间拿来修炼。

    很快，就在叶飞和张不让激战开始的那一刻，符越、莫北秦、纪楚等人也开始指点起了秦玲珑和陆轻鸿等人……

    ……

    与此同时。

    真武界之外，夜色如墨。

    玄武帝国，位于玄武城的宫殿后花园中。

    穿着一身蓝底金边长袍，刻画着玄武图腾，身材高大，相貌堂堂的公孙明镜正站在后花园中，负手而立，望着天上的星空。

    良久后。

    他深深地叹了口气，喃喃道：“忆雪，你可别怪父皇心狠，这都是为了我们玄武帝国的未来着想啊……”

    然而，就在这时，后面传来了一道恭敬的声音！

    “大帝！有要事禀报！”

    只见，一个身穿黑色长衫的侍卫快步走了过来。

