    目送袁吉和凌剑一离去，陈默朝着万星城蓬莱仙学院飞去。

    万星城虽有禁空令，但作为超凡协会最高层委员会的委员之一，陈默本身就有在城中飞行的特权。

    很快。

    他便赶回了学院。

    此刻万星城的蓬莱仙学院内一片寂静，偌大的校区几乎看不到什么师生。

    陈默知道，他们不是去参加洪荒天才选拔赛，就是去观看比赛去了。

    万星城的学院不比地球或者四座星辰世界，作为洪荒内最大的城市，万星城蓬莱仙学院不论是老师还是学员，修为都远超其他地界的学院。

    在万星城蓬莱仙学院内，只有达到金丹期，才有担任授课导师的资格，学员的平均水准，更是在筑基期左右。

    有些实力变态的，更是达到了金丹期。

    当然，这类学员不是应届生，而是在蓬莱仙学院留校深造的那种。

    他们毕业后，往往会直接担任学院的导师或者其他职位。

    “陈校长！”

    “陈校长！”

    “......”

    陈默走进学院，零星有师生有认出他，纷纷向他行礼，陈默一一和对方点头，并不倨傲。

    他不仅是乾阳市的镇守使，还是万星城蓬莱仙学院的名誉校长。

    能在洪荒最大城市万星城的蓬莱仙学院当校长，陈默在蓬莱仙学院体系内的地位可想而知。

    他之前说的，带走他派系的人，会让蓬莱仙学院实力下降三成，绝对没有丝毫水分，甚至还低估了。

    或者说，他自身的实力，本身就占了蓬莱仙学院势力的很大比重。

    能在元婴期领悟法则的修士，在整个洪荒势力中，也只有寥寥几人，只不过陈默掌握剑道法则的事，知道的人极少。

    除了他亲近的人，几乎没有外人清楚。

    学院里的师生，还当他只是刚突破元婴后期，跟后来居上的毕方、蒋羽等人比起来，陈默虽然天才，但难免逊色了几分。

    外人的眼光，陈默不再乎，也不屑于解释，在他看来，修行是自己的事。

    没有资源就去异界战场争取，有资源就闭关苦修。

    若不是他心中对何萱情根深种，他的个性倒是和郑东有几分相似，都是苦修之士。

    只不过郑东比他更极端。

    陈默好歹还担任着乾阳市的镇守使和万星城蓬莱仙学院的名誉校长，郑东当真是甩手掌柜。

    这一百多年，就连超凡协会的总部都没去几次。

    平时在超凡协会中发声，全都由自己的弟子唐芷柔代劳，若不是唐芷柔实力过人，乃是元神期修士，估计都压不住超凡协会内一些人蠢蠢欲动的野心。

    ......

    回到洞府。

    陈默开启禁制，没有他的允许，元婴期以下的修士根本无法强闯进来。

    见一切妥当，陈默取出一枚椭圆形的金属令牌，令牌上标记着一串编码。

    这枚金属令牌是一件法器，是用来登陆虚拟洪荒的端口。

    洪荒的虚拟网络经过一百多年的发展，已经和现实相差无几。

    如今丹器总局不仅解决了洪荒内连接所有地域的问题，更连模拟法则的问题都解决了。

    当然，能解决模拟法则的问题，主要借鉴了海族的炼金技术，但不得不说，这一百多年的发展，洪荒修士在仙道文明上绝对走出了自己的特色，和春申界截然不同的特色。

    如果用太阳来形容这两个世界，那春申界就是即将落入西山的夕阳，而洪荒则是扬扬升起的朝阳，每时每刻都焕发着新的活力。

    不论是炼器一道还是炼丹一道，洪荒都走出了自己的特色。

    比如春申界炼制的法器，千万年不曾变过，只有法则类法器和洞天类法器两种。

    而洪荒则不然。

    就拿虚拟洪荒登录器举例子，这算是什么种类的法器？

    法则类？不是！洞天类？也不是。

    甚至它都不能用寻常的品阶去衡量它。

    但论到重要性，它又无比重要，虚拟洪荒直接拉近了洪荒中所有生灵的距离。

    不论你是人族，还是异族，不论你是普通人还是修士，都能登录进虚拟洪荒，都能在虚拟洪荒中相对平等的交流。

    反正是虚拟洪荒，就算遇到修士，态度稍微倨傲点，你还能杀了我不成？

    当然，洪荒中的普通人通常对修士还是比较尊重的。

    毕竟，他们能有现在富足的生活，和修士密切相关。

    不论是傀儡技术的爆发式发展，彻底解放了生产力，还是对灵气的运用，解决了能源问题。

    这些说到底，都是修士的功劳。

    并且修士和普通人没有根本上的利益冲突，再加上超凡协会的引导，修士群体从不压迫普通人，因此普通人对修士的感官非常好。

    若是问普通人最大的理想是什么，得到的答案百分之九十九都是去蓬莱仙学院学习，然后成为修士。

    登陆进虚拟洪荒的感觉，和一百多年前进入还未具现的洪荒非常相似。

    都是眼前一阵白光，随后视野渐渐清晰。

    现在的陈默可不是当初的小白，他清晰的感知到，自己是意识被拉进了虚拟洪荒。

    只要他稍微挣脱，轻易就能离开，根本不会有任何约束力。

    进入虚拟洪荒。

    他出现在万星城中。

    和现实学院中的冷清相比，虚拟洪荒中的万星城气氛热烈得简直要爆炸。

    无数人在欢呼。

    修士们飞到天上，普通人拥挤在道路上。

    大家的方向一致，全都是前往万星城最大的虚拟竞技场。

    万星城的虚拟竞技场经常用来举办比赛。

    有些是官方比赛，有些是超凡协会各大势力赞助的比赛。

    比如耳熟能详的万星城御剑飞行大赛，就从现实里搬到了虚拟洪荒中举行。

    没有了现实中的安全隐患，虚拟洪荒中的御剑飞行大赛要精彩刺激的多。

    当然，这次的虚拟竞技场不是为了举办御剑飞行赛这种比较低级的比赛。

    这次举办的洪荒天才选拔赛，要说隆重，恐怕是整个洪荒历史上前所未有的。

    人族、海族、精灵族、妖族都能参加！

    仙道修士、武道修士以及其他超凡道路的强者，来者不拒！

    可谓是洪荒一百多年来，最大的一场盛世！

    进入虚拟竞技场后，陈默听到虚拟竞技场上山呼海啸般的呐喊声，即使以他元婴期古井无波的心境，也微微有些期待起来。

    修士，可不是无欲无求之辈！

    他们求利，也求名！