
　　“嘎吱。。。”

　　房门一下就被打开了，摘星带着江林还有徐真人出现在三人面前。

　　“大师兄，你怎么来了？”麻麻地眉头一瞬间就皱了起来，摘星不仅仅是他的师兄，还是赶尸一脉的大师兄，他们两人身为同一师承，本应该相亲相爱的，结果因为两人的怪癖，使得他们常常是老死不相往来。

　　一个洁癖，一个抠脚怪癖，要是凑在一起，那可就真算是火星撞地球了。

　　摘星也不想要来找自己这让人不怎么省心的师弟，可是他出了问题，那他这个师兄就不能不管，而且他还是首席大师兄，他不管还有谁才能管。

　　“真是丢人现眼，跟我走。”

　　麻麻地没有选择的余地，跟着几人一路来到了保安队大堂。

　　此刻，阿豪和阿强才有机会行礼道：“大师伯好，徐师叔好。”

　　至于江林，他们不知道他的身份，也没有给他行礼，只是看着江林那上好的洋服，颇有些羡慕的样子。

　　“师叔好，两位师兄好。”江林作为晚辈，虽是大帅，但此刻却是礼数周到。

　　麻麻地奇异地看了看摘星，真没想到这家伙竟然收徒了。

　　他捏了捏鼻子问道：“师兄，这是你的徒弟？”

　　“他叫江林，是南明大帅，也是我唯一的弟子。”提起自己的徒弟，摘星可是满脸的自豪，毫不犹豫就将江林的身份给抖了出来。

　　麻麻地师徒三人吓了一跳，没想到传说中的南明大帅竟然是摘星的徒弟，此刻就在他们面前，要知道这可是掌握了数万军队的江南督军啊，在江南的数百万百姓都爱戴着江大帅，一直以来，麻麻地等三人都以为绝不可能见到这种人物的，没想到现在竟然是自己的师侄（师弟）。

　　“呃呃，师侄不用多礼。”麻麻地显然被吓得不轻，有些迷糊地说着，然后迅速在身上找了起来，结果身上光洁溜溜的，什么都没有，最后才在阿豪的身上发现自己的挎包。

　　一把拿过挎包，从里面直接拿出来了一个罗盘，然后递到了江林的面前道：“这是师叔给你的见面礼。”

　　摘星原本垮着的脸一下放松了不少，当江林眼神飘过来时，他点点头道：“既然是你师叔给你的，那你就收下吧，正好你也缺一个罗盘，这阴阳罗盘可以分辨阴阳，巡鬼定位，还可以查看风水，可是你师叔不可多得的宝贝之一。”

　　江林眼神一下就亮了起来，没想到麻麻地师叔人这么好，才一见面竟然把自己的宝贝都送给他了，本来对麻麻地没有太大好感的他，一下就感激地看向麻麻地：“多谢师叔赐宝。”

　　这倒是让一旁的徐真人面皮有些发红，他作为江林的半个师傅，到如今也没有给过江林什么礼物，让他心里暗暗想着，以后一定要给半个徒弟的江林准备一份大礼。

　　大家介绍完了，纷纷落座，江林坐在徐真人下首处。

　　摘星虽然被麻麻地刚才的行为多了些许好感，可是想着他做出的重大错误，还是不由自主地站起来喝骂道：

　　“你啊，你啊，做事一直就是这么随意，你出大事儿了知不知道？”

　　“还想用人去装尸体，亏你想的出来，你难道不知道你放走的那具尸体已经成为了僵尸，在镇上已经杀了三个人了。”

　　麻麻地本来不以为的样子，一下双眼就收缩起来道：“真的？”

　　他看了看摘星那愤怒的样子，看来确实是真的。

　　虽然是阿豪把尸体给丢了的，但是阿豪是他的徒弟，他也不会怪罪于阿豪，而是自己担下责任道：

　　“既然如此，那我会尽快把它给抓回来的，不会再有人出事了，我这就去。”

　　说完，麻麻地起身准备去寻找僵尸的踪迹。

　　“坐下！”摘星刚一发话，本来气鼓鼓要走的麻麻地一下就坐了下来。

　　“你一个人去找得找到什么时候，江林已经安排军队进镇子里来找了，应该很快就会有消息。”

　　不过想着江林之前说过的话，他问道：

　　“你对这具僵尸怎么看？”

　　江林一瞅师傅问到自己，迅速组织了一下语言道：

　　“师傅，我对这具僵尸了解的也不是很多，不过我发现洋人在它注射了化学药剂，那么他肯定不能以寻常的僵尸看待，甚至我们常用的法术都不一定在它身上奏效。”

　　麻麻地有些急了，如果要不是江林不是大帅的话，他非要直接骂他不可。

　　“怎么会呢？区区一具才成尸没多久的行尸，哪怕它再厉害，现在最多也就是一个黑僵，我反手就可以镇压它。”23sK.com

　　“你闭嘴。”摘星毫不留情地苛斥道。

　　不过想想也得给麻麻地留几分面子，所以没有继续说他。

　　麻麻地吃瘪的样子，倒是让麻麻地背后两个徒弟偷笑不已。

　　这让江林对二人有些失望，自己的师傅吃瘪还不是因他们而起，竟然还如此的没有反省。

　　江林摇摇头，对自己这两个师兄感官大失所望，估计以后成就也有效了。

　　“摘星师兄，莫不如我们用追踪法来追踪一下他的踪迹，要是再让它伤到人，始终是不好的。”徐真人有些担心道，他作为一个正义感爆棚的道人，其实在听说有僵尸之后，就一直担心着。

　　摘星想了想，同意了。

　　不过茅山的追踪法虽然擅于追踪，但是这法术在追踪人上倒是不错，可是对于僵尸鬼怪等，就只能发现一个大概的位置了。

　　而且针对这僵尸那时隐时现的尸气，两人最终决定开坛施法，这样追踪法才能发挥较大的作用。

　　在三位筑基真人开坛做法的时候，江林却是找到了任府上。

　　。。。

　　“老爷，外面有一位军爷自称江林的拜见。”

　　任老爷一听，江林，好熟悉的名字。

　　可是下一刻，他睁大了眼睛，赶紧叫门房说道：“赶紧开门，我要亲自迎接贵客。”

　　他预想的不错的话，来人应该是南明大帅江林，虽然不知道江大帅来找他有什么事情，可是要是怠慢了大帅的话，那他任家不就得完了嘛。

　　“哎呀，真是怠慢了，大帅来鄙府请问有何贵干？”任老爷一副孙子的样子，直接在江林面前弯腰道。

　　他眼神有些惶恐，不知道是不是自己家犯什么事儿。

　　“任老爷不必担心，本帅过来是想问任珠珠小姐借用一样东西。”

　　任老爷眼睛一下亮了起来，找珠珠？

　　“莫非？”他可是听说，江大帅至今还没有成婚，一直都是孤独的一个人，如今上门，莫非是看上珠珠了吗？

　　任老爷嘴角一下就弯了起来，他憋住自己的笑意问道：

　　“不知道珠珠有什么东西要大帅来借的？”他一边问着，一边把江林给迎了进府中，还催人赶紧去把任珠珠给找来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第四十六章 阴阳罗盘免费阅读。https://xs.23sk.com 