    温寒介绍：

    “这是苏木，少远的家教老师。”

    苏木礼貌地对众人点了点头，笑了笑。

    温少远在温寒说完后补充道：

    “苏姐姐教得很好，也很照顾我，我很喜欢苏姐姐，超喜欢和她在一起的。”

    原本就对两人关系感觉到好奇的众人在温少远的这句话之后便全然明白了什么，尤其是抱着温少远的孙爷爷，看着温寒的目光像是终于松了一口气：

    “好！想通就好！我还以为我这把老骨头等不到你想明白的这天呢。”

    苏木不是傻子，反应也并不迟钝，所以她很清楚大家都因为温少远的话误会了自己和温寒的关系，她开口有心想解释，只是这个场面似乎没有她说话的份，便只能垂眸站在那里，多少有些不知所措。

    温寒没想到温少远会这么说，他的余光看到了苏木的局促，可现在解释只会让苏木更尴尬，于是开口：

    “孙叔，改天再来和您一起喝茶，今天我们先走一步。”

    “去去去。”孙爷爷把温少远放下：“年轻人就该多出去聚聚，别老和我们这些老头子在一起，不耽误你们，赶紧走吧！”

    温少远能够明显感觉到温寒的不开心，他拉着苏木的手悄悄地跟在后面，小声问道：

    “苏姐姐，我是不是说错什么话惹爸爸生气了？”

    苏木想了想，还是蹲下身来跟温少远解释：

    “少远，我知道你刚才跟孙爷爷说的那些话只是想证明苏姐姐很好，可是大人是和小孩子不同的，他们有时候会误会一些别的事情，这会让爸爸和苏姐姐都会觉得是一种困扰。”

    温少远眨了眨眼睛看着苏木：

    “我好像有些明白了。”

    温寒准备打开车门的时候，温少远在背后叫停了他的动作，温寒脸色还是不太好，但终究没有对温少远置之不理，站在原地等着他的靠近。

    温少远站在温寒的面前，一脸愧疚：

    “对不起爸爸，我不该说那些让孙爷爷他们误会的话，以后我会注意的，你不要生气了。”

    温寒知道他是无心的，这么点的小孩子怎么可能有那么重的心思？他也知道因为这么点事儿不至于生气，可突然之间就是有些控制不住情绪，此时看到温少远站在自己的面前道歉，他便释然了。

    微微笑了笑：

    “爸爸也向你道歉，遇到你做得不对的地方应该跟你讲道理，而不是发脾气，也希望你能原谅爸爸，好吗？”

    温少远笑着点了点头。

    温寒拍拍他的肩膀，打开车门让他先上了车，这才抿了抿唇看向苏木：

    “刚才孙叔他们说的话你别往心里去，都没恶意。”

    “我知道，我没有介意，你也不用跟我解释的。”

    温寒点点头：“上车吧。”

    苏木本想拒绝一起用餐的建议，可是刚刚才发生了尴尬的事情，她如果现在说不去，温寒会不会觉得自己还是很在意？想来想去，她似乎除了跟他们一起去便没有别条路可以选择了。

    路上温寒询问苏木的口味，苏木便将这个问题交给了温少远，他虽然受了一点打击没有来时路上的喋喋不休，但还是认真思考了一会儿，试探着问温寒：

    “爸爸，我们可以去私人小厨吗？”

    温寒看一眼儿子：“可以。”

    私人小厨？傅时年，纪南风和乔遇最喜欢去的地方，苏木只希望这次不要遇到才好。

    但，人往往就是怕什么来什么。

    当服务员引领着三位向包间走去的时候，身后突然就有人喊了苏木的名字：

    “苏木！”

    三人齐齐地停下脚步回身看去，然后苏木看到了纪南风，好在只有他一个人，傅时年并没有出现。

    纪南风走过来，先跟苏木打了招呼，继而看向温寒：

    “好久不见，温寒。”

    温寒点点头：“是好久不见了。”

    苏木感叹，有钱人的圈子当真这么小吗？以至于她身边的有钱人真的都是认识的，不管关系怎么样。

    温寒的目光在苏木和纪南风两人之间游移一圈：

    “两位认识？”

    纪南风看着苏木微微笑了笑：“朋友的未婚妻。”

    温寒点了点头，看着苏木：

    “那你们先聊，我和少远去包间等你。”

    苏木笑了笑：“好。”

    待温寒走后，苏木才看向纪南风，他似笑非笑完全揶揄的姿态让苏木忍不住出声：

    “我知道你在想什么，但不是你想的那样，我只是在给温少远做家教老师，这事儿时年也是知道的。”

    “不仅时年知道，我和乔遇也知道你去了温家做家教，但时年知道你今天和温寒单独出来吃饭吗？”

    苏木：“我会跟他说的。”

    “你说那多没意思，我来说。”

    苏木蹙眉，开口要说什么的时候被纪南风拦下。

    “苏木，我不是爱挑事儿的人，但时年是我最好的兄弟，你又是他的老婆，这事儿我遇到了总不能装作没看到不是？况且，你们又没什么事儿，只是吃个饭而已，有什么不能说的。”

    这话说得也没错，但苏木就是不相信纪南风会不添油加醋：

    “随便你。”

    纪南风微微一笑：“不耽误你吃饭，别让人家等急了。”

    苏木去包间的路上打电话给傅时年，可提示正在通话中，不知道是不是纪南风的电话已经打了过去，但后来想想自己被纪南风气得有些失去了理智额，原本也不是什么事，只是吃顿饭而已，为什么要搞得这么紧张呢？

    释然之后苏木便直接给傅时年发了一条微信，内容很简单：中午我和温少远，温寒一起在私人小厨吃饭。

    傅时年看到这条微信的时候刚挂了纪南风的电话，他知道他没有说假话，因为没有这个必要，但有没有添油加醋地乱描述一通那就另当别论了，正要放下手机，苏木的微信便发了过来，他看了一眼没回复的打算，只是尚未退出，纪南风又给自己发来了一条微信。

    是张三个人的背影图片。

    温寒和苏木分别占据了温少远的左右两侧，大概是温少远说了什么，两人都齐齐地侧目垂眸地看着那孩子，甚至连嘴角上扬的弧度都很像。

    如果不是认识，傅时年也会觉得这是温馨的一家三口。

