    王建辉回去之后，便把柳擎宇的意思跟季建涛说了，季建涛闻言只是不屑一笑，说道：“如此看来，柳擎宇下午的常委会很有可能会发飙啊，不过没有关系，现在我们的所作所为柳擎宇根本挑不出任何问题。?　·”

    　　王建辉立刻拍马屁道：“没错，季市长您真是高明啊，让我们在七通一平工程阶段保持超高效率，这一点，全市的干部群众看都是看在眼中的，至于说到了招商引资阶段做不出什么成绩，那不是我们故意拖拉，而是客观环境十分恶劣，我们巧妇难为无米之炊啊。”

    　　季建涛得意的笑了。

    　　在上次经过大师的指点之后，季建涛已经逐渐总结出和柳擎宇的斗争心得。对他而言，他既想要完成上面交给他狙击柳擎宇的任务，又想要自保，所以，他必须要在明面上让所有人都知道，他并不想和柳擎宇之间产生矛盾，对于柳擎宇的指示会坚决贯彻落实。这样一来，他就不会给柳擎宇留下把柄，让柳擎宇没有办法对他采取非常规的手段。

    　　但是呢，在私底下，他却可以搞出很多小动作，让柳擎宇防不胜防，实际上呢，他却是想方设法给柳擎宇制造各种各样的陷阱，让柳擎宇一步一步的踏入进来，却又哑巴吃黄连，有苦难言。

    　　下午，常委会准时开始。

    　　柳擎宇主持会议。

    　　会议一开始，柳擎宇开门见山的说道：“今天常委会的主要议题是讨论一下近期在我们天都市创新型产业孵化基地项目上招商引资进度迟缓之事，季建涛同志，你来谈谈吧，为什么到现在为止，从项目规划之初到现在都已经过去那么长时间了，依然没有一点进展？”

    　　季建涛叹息一声说道：“柳书记，产业基地招商引资这件事情我一直都是高度关注并时刻督导着呢，对于整个招商引资团队的努力我也都是看在眼中的，我这里有一份相关的数据表格，大家都可以看?·”

    　　说着，季建涛一挥手，立刻有工作人员把一份份表格纷纷发给各位常委们。

    　　季建涛指着表格说道：“各位，大家从这份表格可以看得出来，从项目正式开展到现在，以市招商局、市发改委为核心的联合招商引资团队总计进行省内招商9次，省外招商12次，行程辗转大半个华夏，遍及12个省份23个地市，行程天数累计达到115天，几乎每个星期都会有招商引资团队主动出去招商。”

    　　说道这里，季建涛表情凝重了起来：“柳书记，各位同志们，我认为整个招商引资团队还是非常辛苦、非常认真负责的，这一点，苍天可鉴，但是非常遗憾的是，由于我省这个创新型产业孵化基地项目在规划之初和规划细节上并不是很完善，而且与其他省份在项目结构模式上存在着同质化的问题，很多时候，招商引资团队到了其他省份之后，就会发现，很多省份都存在着和我们的这个项目类似的工业园区或者是产业基地，我们想要引入资金和人才都不占有优势。

    　　所以，尽管我们招商引资团队非常认真负责的去开展工作，但是到现在为止，也仅仅是签订意向性小微企业5家，意向性人才16人，意向性资金900万元。对于出现这样的问题，我这个项目小组组长愿意承担主要责任，但我不希望我们整个招商引资团队的工作人员因此而受到任何的非议和责难，他们太辛苦了。有些同志甚至在孩子生病期间都无法回家照顾，依然出差在外，对于他们的这种兢兢业业的工作精神，我高度认同。?　???·”

    　　不得不说，季建涛在收买人心和作秀上颇有功底，他这番声情并茂的话语让很多现场的常委们听完之后都颇为感动。而王建辉更是十分聪明的提前拿出手机把季建涛刚才这番话给录了下来，他等着散会之后拿出去要买人心。

    　　季建涛说完之后，现场响起了热烈的掌声，就连柳擎宇都直接拍手鼓掌，不为别的，就为季建涛这番声情并茂的演讲技巧。

    　　季建涛说完之后，众人的目光落在了柳擎宇的脸上。

    　　柳擎宇微微一笑：“季建涛同志说得非常好啊，如此看来，之前的招商引资团队的同志们虽然并没有做出什么成绩，但是他们认真负责的态度的的确确值得表彰，这样吧，季建涛同志，我建议对之前招商引资团队的每名工作人员给予两个月工资的奖励，你看怎么样？”

    　　季建涛自然不能否认，连忙点头表示同意。

    　　不过季建涛心中却警惕起来，他相信，柳擎宇绝对不可能有这么好的心肠来为自己的嫡系人马进行表彰。

    　　季建涛猜对了。

    　　柳擎宇随后就又说道：“当然了，这些同志们虽然工作态度可嘉，但是结果却是令人失望的，所以，为了确保整个项目的顺利进行，为了让招商引资之事提速，所以，我决定，重新组建创新型产业孵化基地项目领导小组，这一次，我亲自担任项目小组的组长，季建涛同志、郑磊、卢忠林三位同志担任副组长，费浩同志担任项目监督负责人，负责对整个项目违法违纪行为进行监督和追责，同时，任命市委副秘书长毛闻峰同志担任招商引资小组的组长，并负责组建新的招商引资团队，新的招商引资团队包括市政府的一位副秘书长、包括市招商局的副局长以及工作人员，市发改委的副主任以及工作人员。其他人员则由毛闻峰同志斟酌确定，整个新的招商引资团队人员总体编制不能超过10个人，任务期限为6个月，6个月之后，我希望招商引项目能够基本完成。

    　　如果到那个时候招商引资还没有基本完成，那么重新更换招商引资团队，但如果做得十分出色，那么日后整个产业孵化基地管委会就由这个招商引资团队来具体负责。”

    　　柳擎宇这话一说出来，季建涛以及现场所有常委们全都是大吃一惊。

    　　要知道，季建涛他们市政府那边主导的招商引资团队花了6个多月的时间什么都没有干成，而现在，柳擎宇同样给了毛闻峰主导的招商引资团队6个月的时间，这明显是有意让两个团队来打擂台赛啊。毛闻峰能够胜任这样的工作吗？以前没有听说毛闻峰有这方面的能力啊？

    　　心中虽然疑惑，但众人却已经清晰的意识到柳擎宇这次常委会的真实用意——杯酒释兵权，这也是典型的先礼后兵战术。

    　　在规划方案确定为a方案之后，柳擎宇毫不犹豫的选择了信任季建涛和他的市政府团队，让他们去负责前期的各项工作，但是到现在为止已经过去半年多了，他们这个团队除了在七通一平项目上表现出了不错的战斗力之外，在其他工作上可谓十分平庸，而即便是七通一平工程也是在柳擎宇通过自己的努力拉到了足够的资金之后才能展开的，可以说，季建涛和他的市政府团队在这次的项目建设初期真正做出的贡献十分有限。

    　　现在，柳擎宇对整个项目进度高度不满，所以，在这个时候，选择更换负责团队，不管是季建涛也好，其他常委们也罢，这个时候谁也不敢再多说什么，因为柳擎宇不是没有给季建涛他们时间，而且现在他同样给了毛闻峰团队6个月的时间，就是为了平衡两个团队彼此的心理。

    　　不过季建涛心中还是有些愤懑，因为之前柳擎宇并没有提及过如果招商引资团队把工作做得好的话，新的管委会就由招商引资团队负责，不过现在他却是不能再找后账了，因为柳擎宇甜枣也给他了，毕竟，给之前的团队发放两个月的工资作为奖励，已经是给了季建涛面子了。

    　　而真正让季建涛最为郁闷的是，在新的招商引资团队中，柳擎宇把郑磊和卢忠林这两位在市委常委会上一直保持中立的常委全都拉近了项目小组成为了副组长，而自己的嫡系人马一个都没有拉进来。

    　　但是呢，季建涛还不能反对，因为柳擎宇的嫡系人马同样也一个都没有进来，所以，他不能反对这两位中立常委进入项目小组，那样的话只会把他们推向柳擎宇那一边阵营。

    　　柳擎宇这一招心理战玩得季建涛****却又无可奈何。

    　　在随后的表态中，季建涛是捏着鼻子投了支持票，其他常委们自然不会反对，尤其是郑磊和卢忠林，他们一个是市委副书记，一个是统战部部长，正常情况下，这样的项目根本和他们不沾边，他们要想分享这样的政绩还是很难的。但是柳擎宇把他们拉近了项目小组，也就相当于给了他们分享政绩的机会，这绝对是一个收买人心的举动，不管两人心里怎么想的，但这一次必须要领情。这也恰恰是季建涛最郁闷的地方，早知道他就先柳擎宇一步提议了。

    　　常委会表决以11票全部通过的最终结果而结束。

    　　柳擎宇宣布散会后说道：“郑磊、卢忠林两位同志都留一下，其他同志们可以离开了。”

    　　柳浩天到底在哪里？你希望他什么时候出现？何时出现？他的命运会如何？关于这些问题欢迎大家把自己的想法通过威信公众号告诉梦梦。点击威信右上角加号添加朋友，进入后点击公众号，然后搜索梦入洪荒，关注公众号后大家就可以告诉我你的想法了，也许你的意见会被梦梦采纳哦。也希望通过大家的意见拓宽梦梦的思路。

