    《我是幕后大佬》

    继承了阴间老祖遗产的陆无最近很愁。

    因为除了府君这个虚名，老祖不但什么都没有留下，甚至原本的下属也全部背叛，瓜分了本属于他的领地。

    在这种情况下，陆无依靠老祖研发的神器开始打造游戏服务器，引渡阳间玩家，制作主线任务、副本、剧情、npc等，依靠玩家的力量，开始了自己的征伐之路。

    这个是一个熟人的书，虽说他换了马甲，但是人品保证，而且写的不错，假装自己做了一个游戏，虽说现实部分不太合理，跳过就是了，游戏剧情还是很不错的

    《现代杀手生存指南》

    生存指南。

    第一条：精通亚洲邪术，整容术、化妆术、PS术，必要的时候亦可了解下变性术！

    第三条：善于利用公共资源，必要的时候，共享单车会比跑路来的快。

    第六条：如果你不想体会自以为逃出生天拐角却进了警察局的绝望，别相信网络地图，更别相信导航路线。

    第七条:无论何时、何地，注意摄像头。那样会避免你在完成一单价值百万的任务，后续却栽在一台单价不超过一千的劣质手机摄像头下的悲惨结局。

    《王国在我脚下》

    这是一个明明很能打，却偏偏要靠才华吃饭的男人。

    这是一个明明三观不正，却偏偏要教思想品德的教官。

    这是属于卫莱的轻松日常，一个不想继承魔王的魔王之子，混进皇家骑士团当咸鱼教官的惬意生活。

    这书我去年推过，作者今年快要完本了，我再奶一下，祝贺作者成功完本啊~

