    随着众人去了别院屋内小坐，白清黎跟了过来，白城主则留下，派人来处理院子里的事情。

    先前城主府闹出了这么大的动静，也引起了不少修炼者的围观，大家都在观望着城主府究竟出了什么事。

    他必须得先将这些问题给解决了，否则事情越闹越大也是麻烦。

    “根据先前那家伙所言，青魔现如今正陷入昏迷之中，应当是重伤未愈。

    这个主意十有八九是萧瑟舞想出来的，为的是想让我们不痛快，同时也能拖延我们的脚步。”

    墨云珏理智的将现如今的情况分析了一遍，“对方也是仙域的人，对于向渡仙域的修炼者出手，他们也觉得十分丢人。

    即便这些人已经都被我们解决了，但他们在见到没有人回避消息之后，恐怕很快就会明白发生了什么，到时候说不定会再多派人前来。

    一旦如此，那就有些麻烦了。”

    他们不能对城主府不管不问，但同样的也不能因此而一直被局限于席云城。

    “如果萧瑟舞知道我们已经回来了，她就应该知道她派来的人并不是我们的对手，说不定就消停了？”上官盈盈道。

    “未必。”百里言澈摇头，“这个女人完全就是个疯子，她不会在意是否会有修炼者陨落，她所在意的是能否对我们造成更大的麻烦。

    发生了这么多的事情，她对我们早已经恨之入骨，但凡是对我们不利的事情，她都很有兴趣去做。

    计较得失，这一点在她的身上并不适用。”

    “那我们怎么办？”上官盈盈就脸垮了下来，“他不停的派人来，我们就只能在这不停的等着？”

    “那倒也未必。”帝北宸眉宇间浮现了一丝思索之色，“你们不是承诺了要将那人放走吗？”

    听言，墨云珏顿时就明白了过来，“这么说来，留下一个活口倒是好事。”

    见众人似乎全部都想明白了，小花不禁疑惑道：“这是何意？”

    “我们只要威胁这家伙让他回去谎报消息便可以了。”帝北宸道，“乱仙域的城主，恐怕他们根本不会放在心上。

    所以，这个回答他们基本上不会再来查看，竟然会信以为真。

    如此一来，这个麻烦暂且也就解决了。”

    “那若是他们发现回来的人不对呢？只有一个想要蒙混过关，恐怕也有些困难吧？”

    “我们这里这么多人，难道还装不了？”百里红妆轻笑，“不过在这里开之前，还得给我一些时间，多炼制一些丹药。

    否则，以我现如今手上的丹药可不够。”

    “这样正好。”上官盈盈露出了惊喜之色，“我们正想着去了仙域之后，还得了解情况，寻找落脚之地，现在直接伪装成他们，连落脚之地都省了呢。”

    “我们先将青魔的人骗过去之后再说，至于是否继续伪装，就得看这些人生存的环境是否适合我们。

    若是不适合，我们离开也没问题，他们不会派人再度确认的。

    为了保险起见，我们离开的这段时间里，清黎，你们还是暂且离开为好。”

