    “上，跟这个可恶的家伙拼了！”

    再度有十几个魔族半帝，向林飞瞬移过来。文学』『』迷．．

    这些魔族半帝，此刻已经是看清楚了形势。

    只有斩杀掉林飞，才有可能最终取得这场战斗的胜利。

    此刻，人类武者，和魔族双方，也是开始逐渐从林飞制造出来的巨大震惊之中，回过神来，

    “哈哈哈，今天我们人类不一定会败！

    给我杀！”

    南联盟大军中那个白苍苍的半帝，此刻已经是完全从震惊之中，回过神来，挥手大吼道。

    林飞一下子间，斩杀了十几个魔族半帝，让他又惊又喜，重新看到了胜利的希望。

    “杀！”

    所有的南联盟大军，都是恢复了信心，一个个重振士气，猛虎下山般向魔族队伍冲杀过来。

    “给我杀光这些魔族！”

    女王也是出一声娇叱，她那诱人的娇躯，爆出来惊人的战意。

    一个邪神虚影，隐隐间浮现在她的头顶之上，出一道道狂暴无比的邪气攻击。

    所有林家军的人马，看见林飞大展神威，接连斩杀魔族半帝，受到了极大的鼓舞。

    随着女王一挥手，一个个都是像打了鸡血般，简直以一当十，化身豺狼虎豹，向魔族冲杀过去。

    轰！

    人类武者，魔族大军，双方的队伍，再次爆出来新一轮的疯狂冲杀。

    “魔崽子，给我死！”

    林飞的师父，神机子身形一动，已经是冲进了魔族的队伍之中。

    只见他一声大吼。

    轰轰轰轰……

    下方的地面之上，蓦地被狂暴的能量撕裂开来，一道道土黄色的能量光柱，犹如一条条黄色的巨龙，从地面之下，冲天而起。

    所以的黄色巨龙，好像长了眼睛一般，专门朝着魔族暴撞而去。

    噗噗噗……

    一下子之间，就有两三千名魔族，魔躯被撕成碎片。

    “相地诀中的驭气诀！”

    林飞目光一亮，望着下方大地，不断喷出来的一条条土黄色巨龙，忍不住大声喝彩起来。

    这招正是相地诀之中的招式，驭气诀，林飞也是曾经修炼，不过，林飞修炼的次数不多，施展出来，远远达不到神机子这种可怕的威力。

    “找死！”

    很快，就有一个魔族半帝，冲向神机子，和神机子激战在一起。

    这个魔族半帝，也是中级半帝的水平，和神机子的实力相当。

    林飞神识力感知之下，现神机子完全可以抵挡得住那个中级魔半帝，于是放下心来。

    除了神机子之外，其余的人类半帝，也是纷纷和其余的魔族半帝，激战了起来。

    而那十几个魔族半帝，则是拼命展开身法，疯狂追杀林飞。

    本来，魔族大军中，有三四十个魔族半帝。

    刚才，林飞斩杀了十几个。

    现在，又有十几个魔族半帝参加追杀林飞。

    所以，其余还剩下的那些魔族半帝，大概还有十多个。

    人类武者半帝的数量，也有十几个，勉强可以对付。

    不过，在数量方面。

    魔族大军，有九十多万。

    而南联大军，加上林家军，也只不过五十多万。

    还是魔族大军占了优势。

    林飞知道，这一场战斗，人类武者能不能胜出，关键点在于自己。

    只要自己再斩杀掉十几二十个魔族半帝。

    那么，人类武者就有可以取得胜利！

    “好！

    拼了！

    再斩杀掉十几二十个魔族半帝！”

    林飞一咬牙道。

    咻！

    林飞和魔躯分身，合二为一，施展魔遁，在混乱的战场中，来来回回瞬移，一刻不停。

    那十几个魔族半帝，则是吼叫连连，拼命追赶林飞。

    不得不说，魔遁这种神通，林飞虽然是从一个魔圣那儿得来的。

    不过，在魔躯分身魔帝级别的雄厚魔力支持之下，度之快，不可思议。

    一下子间，就将十几个魔族半帝，拖开了距离。

    那些度快的，离林飞比较近，那些度慢的，则是远远落在后面。

    “轮到你了！”

    混乱的战场中。

    林飞的目光，盯住了一个落单的低级魔族半帝，直接瞬移到他的身旁。

    “吼，老子跟你拼了！

    魔蛛缠身！”

    那个魔族半帝，虽然心胆俱裂，但性格中暴虐嗜杀的一面，也激了出来。

    只见他张口一吐，一张由魔气织成的黑漆漆的魔网，兜头兜面向林飞罩来。

    “这种魔族神通，和天魔封牢差不多，没用！所以，你去死吧！”

    林飞摇头道，四分剑域大圆满施展出来，顿时产生一个几十丈宽的剑域，将那个魔族半帝困在剑域中。

    迷蒙剑光一扫。

    噗！

    又一个魔族半帝被斩杀！

    低级魔族半帝，林飞完全可以秒杀！

    中级魔族半帝，林飞可能要花费好几招的时间缠斗，才能斩杀。

    至于高级魔族半帝，林飞还没有遇到。

    不过，估计，如果遇上高级魔族半帝，林飞需要缠斗较长的时间。

    “嗯，这是什么魔族神通？

    不错，新奇有趣，而且威力强大！”

    林飞的目光，直接落在远处一个中级魔族半帝身上。

    这个中级魔族半帝所施展的魔族神通，吸引了林飞的注意。

    “万蜂魔毒！”

    只见那个中级魔族半帝，一声大吼。

    嗡嗡嗡嗡嗡……

    蓦地，从他的魔躯之上，飞出来一大团黑漆漆的魔云。

    然后，这团黑漆漆的魔云，蓦地分散开来，变成一只只体积像蚊子般大小的黑色魔蜂。

    数量足足有数十万的魔蜂，成扇形扩散出去。

    顿时，四周围所有的人类武者，都被笼罩在这种魔蜂之中。

    一只只黑色的魔蜂，爬上人类武者的身体之上，然后竟然直接钻进皮肉之中去。

    “啊，怎么回事！

    痒死我了！”

    凡是被黑虫钻进身体的人类武者，一个个立即出嘶心裂肺的惨叫声。

    然后，一两个呼吸之间，就化成一滩腥臭的血水。

    “这种魔族神通，好厉害，特别是人数众多的混战场合之下，简直就是杀人利器！”

    林飞顿时起了兴趣！

    身形一动，已经是瞬移到那个中级魔族半帝身旁。

    “吼！

    是你这小子！

    死！”

    那个中级魔族半帝的魔识也是十分强大，一下子间就现了来到他身旁的林飞。

    随着他的一声爆喝。

    嗡嗡嗡嗡嗡……

    所有的魔蜂瞬间全部向林飞扑过来。

    数十万只魔蜂，形成黑压压一大团漆黑魔云，从四面八方，扑向林飞。

    这种场面，林飞也是吓了一跳。

    林飞立即施展出来四分剑域大圆满，顿时，一个剑域出现在林飞身体四周，无数的剑气，不断斩杀那些魔蜂。

    “哼，先废了你！”

    林飞冷冷喝道。

    咻！

    霸绝神识剑施展出去。

    “你敢！”

    那个中级魔族半帝心胆俱裂。

    咔咔咔咔！

    几声响声过后，这个中级魔族半帝的魔躯之上，已经是千疮百孔，犹如刺破的血袋，汩汩冒血。

    “你！”

    这个中级魔族半帝的体内，绝大部分生机，已经是被可怕的剑光破坏贻尽。

    也就还剩下最后一口气。

    林飞意念一动，将这个魔族半帝，传送进自己的身上的城池中去。

    “噫，那种魔族神通也不错！

    好，轮到你了！”

    林飞目光一亮，又被另外一个魔族半帝所施展的魔族神通吸引住了。

