一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林在这个时候，也是扭头过来，见到如此一抹，当即是愣了一下。

    他倒是忘记了，这个事情了。

    这一块的大地之心，原本就是集合了天地灵力之物，在这里出现之后，自然是能够滋养着这边的药田了。

    但是在他拿走这个东西之后，这些原本就是依赖着这一块的大地之心的药物，直接是开始枯萎起来了。

    对于这个，恒彦林倒是差点忘记了，一想到这里，恒彦林是看了这些药田，就是朝着这边走去。

    “算了，走吧。”

    那一旁的山俊青，也是看到了这一幕，随后是摇了摇头，说了一句。

    他们是来到这里的时候，还好好的，但是在走的时候，这里就是变了一个样子，他哪里是能够不知道，这是因为，他们是拿走了这些东西的愿意么？

    但是，此刻是见着这些东西，他也是有些无奈起来。

    这些东西，想要放回去，是不可能的，毕竟，这些东西要是带走的话，到时候，可就是有着一个宗师的诞生的。

    如此的情况下，他哪里是舍得，将自己的东西，是放回去的。

    更何况，那恒彦林手中的东西，估计才是大头。

    看恒彦林对于他手中东西，极为满意的样子，他们是想要让恒彦林，将东西是放回去，简直就是在做梦一般的感觉了。

    那山俊青是有些可惜，这一块的药田，但是随后，也是坐下决定下来，知道这里的东西，是没有办法在改变了。

    想到这里，就是让众人们是一起离开这里。

    但是那一旁的恒彦林，在这个时候，却是直接朝着这边走了过去。

    那一旁的众人们是见此，当即是愣了一下，随后是有些狐疑的看着看恒彦林，是不知道，恒彦林是想要做什么。

    恒彦林走到这边，看着那些药田，摇了摇头。

    好歹是自己将东西是给拿走了，然后废了这一块的药田。

    要是其余人的，说是不管的话，恒彦林也就是不去理会了。

    但是这里，是山海珍的，要恒彦林不管的话，恒彦林还真是，有些不大做的出来。

    想到这里，恒彦林是在自己的身上，掏了掏之后，随后就是有着几块的灵石，出现在了恒彦林的手中。

    恒彦林拿出灵石，然后是看了看这一块的地方，随后将那灵石是其中一块，直接是轻轻一握。

    灵石在恒彦林的手中，直接是捏碎成了粉末，恒彦林朝着里面是灌入进灵力，那些原本就是亮晶晶的粉末，在这个时候，是直接变成了极为明亮的粉末来。

    恒彦林是轻轻一撒，这些灵石粉，直接是散逸开来，然后闪着光芒，没入到一旁的田地间里。

    随着这些灵石粉末的飞散开来，一旁的药材，在这个时候，也是停止的枯萎，不过是片刻之后，就是开始诱发出那些新的嫩叶出来，显得是极为的可人。

    恒彦林见此，满意的点了点头之后，又是将其余的灵石是纷纷抛入到那一旁的角落里面。

    随后，就是能够见到，这些灵石是一一，没入到了土地里面，然后不见了踪影。

    见此情况，恒彦林是满意的点了点头。

    不管是如何，也就是在这个时候，即便是有人来到这里，想要找到这些灵石，也是做不到的。

    在接着，恒彦林是走到那灵泉边，看了看那泉水。

    失去了大地之心，这泉水，也已经是变得有些普通起来了。

    恒彦林见此，直接是开始连连恰着口诀，随后是一道道的印记，是打入到了这里面进去。

    这泉水，虽然是失去了大地之心，但是日久的滋养下，下面也是沾染了一些灵力之类的东西。

    只要是激发出来之后，这里的泉水，也依旧是有些不一般的。

    其余的不说，但是想要养活这里的药材，还是没有问题的。

    在加上那一旁的灵石的原因，这边的药田，还是能够维持非常之多的。

    当恒彦林是将口诀，都是弄完之后，在那泉水里面，顿时是变得有些细小起来。

    仿佛是有什么东西，是将这泉水，是给压制住了一般。

    在之后，是有着一丝丝的雾气，是开始飘散出来，这雾气是极为的淡，要不是仔细的看的话，是完全就是看不出来的模样。

    恒彦林做完这一切，看着那一旁的药材，在这个时候，都是纷纷开始挺立起来，心中是微微松了一口气。

    满意的点了点头之后，恒彦林是收回眼神来，随后是看了一眼，一旁的众人们。

    “行了，这一块的药田，是能够继续你们使用很久了。”

    这个很久，恒彦林也不知道，是会有多久，那些灵石，是不断的将周围的灵力，是给拦截下来，免得是有灵力，直接是逃逸出去。

    那泉水里面的灵力，则是在不断的，补充着那些灵石，所消耗的灵力。

    如此的情况下，两者的消耗，其实都是非常的少的。

    所以具体的情况下，是会需要多久，才是能够，将这些灵力，是给消耗的一空，恒彦林自己也是不知道。

    不过想来，也是需要很久了，这个久到，估计是认识恒彦林的人，都是死的差不多的那个时候。

    等到了这个时候，这里在出现什么问题，也是与恒彦林是没有一点的关系了。

    那一旁的众人们，是有些惊愕的看着面前的恒彦林，那眼神之中，是满满的惊骇之色。

    他们就是没有想到，这一块的地方，分明就是要废掉了。

    但是恒彦林在这个时候，是挥挥手间，就是将这一片的地方，直接是给救活了。

    而且，看样子，还比起之前的时候，还要好的样子。

    其实也确实是比起之前，是要好一些的。

    毕竟，在之前的时候，这些泉水，都是流淌过这大地之心之后，是沾染了一些，这里的灵力的。

    在之后，其实也就是没有其余的东西了。

    而现在，在恒彦林的激发下，可是有着比起之的时候，是更加的浓郁灵力，在这里散发出来。

    如此之后，这里的药材生长下，自然是比起之前来的，要好上太多了。

    这一次过来，不仅是得到了这么一块的宝物，还能够让自己的药田，是变得，更加的好起来，简直就是赚大了。

    众人们是见此，当即是变得无比的欣喜起来，冲着那恒彦林，就是连连道谢起来。

    恒彦林摆了摆手，示意众人们是不要客气，直接是扭头，朝着那车子走去。

    那众人们是在这个时候，直接是跟了上去，恭敬无比的跟在了恒彦林的身后。

    等到恒彦林是上了车子之后，其余的人，也是纷纷上了车子。

    恒彦林上了车子之后，就是开始闭目起来，随后是将自己的神识，朝着自己怀抱中的玉石，开始缠绕过去。

    那山海珍上车之后，倒是还想要找着恒彦林是说一些的话语，但是在这个时候，是见着恒彦林是拿着那玉石，然后就是开始不说话了。

    那玉石在这个时候，也是变得极为诡异起来。

    原本是有些灰蒙蒙的模样，在这个时候，却是变得，有些忽明忽暗起来，显得是诡异无比。

    不过，见识了恒彦林在之前的时候，是将这宝物，是诡异取出来的场景，那山海珍也是见怪不怪起来了。

    恒彦林也应该是在摸索着，是将这个东西，是如何的处理的，所以山海珍是在这个时候，也是不想在继续打扰恒彦林了。

    也就是在一旁，是静静的拿着一块的小石头。这是她父亲，在之前的时候，是偷偷塞给给她的，这东西到手之后，只要是好好的修炼的话，想来到时候，也是有机会，与恒彦林一样，变成宗师的。