    狰狞的脸上写满了杀意翻滚，五位虚丹境犹如五头猎豹，朝着属于自己的猎物飞奔而去。

    人未到，恐怖的杀意先至。

    直接开始血轮，如今的五人已经顾不上所谓的颜面，他们唯一要做的事情，就是顺利斩杀此人。

    五人头顶上空各自释放出血轮，一股股恐怖的气息交织成蜘蛛网。

    一声龙吟，一声象吼。

    伴随着头顶上空凝聚出的龙象血轮，立刻施展九龙九象术，苏辰没有丝毫的大意，速战速决，绝对不能有丝毫的拖泥带水。

    苏辰的速度飙升到极限，残影闪现，九龙九象虚影疯狂的嘶吼着，庞大的虚幻身躯狠狠的朝着四人吞杀而来。

    “好霸道的血轮！”

    城主齐殇的眼神也极其森冷，说道：“必须斩杀此人。”

    五人没有分散，而是集中一点，想要借助五大血轮的叠加，直接镇压此人。

    就在苏辰和五人碰触的瞬间。

    龙象血轮内渐渐出现出另外一个血轮，正是吞噬血轮，只是被庞大的九龙九象覆盖，根本没有人发现而已。

    苏辰不想被人发现，他拥有吞噬血轮的事情。

    一股黑雾宛如藤条瞬间爬上其中一人身上，狠狠的缠着，冰冷的吞噬气息不断的侵蚀着此人。

    “什么东西！”

    感受着一股冰冷的气息，让男子激灵灵的打了个冷颤，骇然的眼神里写满了惊惧，甚至不等他有丝毫的反应，就被黑雾强势侵入脑海，瞬间吞噬灵魂。

    看着身体直挺挺的倒下去的虚丹境武者，所有人包括城主和董希在内，全部都彻底傻眼了。

    怎么回事？

    此人是如何做到的？

    董家武者稀里糊涂就被屠杀，甚至没有丝毫的征兆，要不是亲眼所见，恐怕根本没有人愿意相信面前所发生的一幕。

    太震撼了！

    苏辰的霸道彻底威慑住所有人，这是一个筑基境武者，应该拥有的实力吗？

    看着同伴被屠杀，其余的四人彻底吓傻了，他们已经联手全力出击，甚至不顾颜面问题，依然抵挡不住此人，要说不害怕，那肯定是骗人的。

    下一秒钟。

    四人同时感受到，一股冰冷的气息侵入脑海之中。

    看来同伴就是被这股气息侵入脑海陨落。

    想到这里。

    四人不敢有丝毫的大意，立刻运转全身的力量，汇聚到血轮，然后疯狂的反噬入侵的吞噬气息。

    机会来了。

    龙象血轮压制，吞噬血轮入侵，苏辰的第三个血轮，已经在龙象血轮的覆盖下凝聚而出。

    施展九劫剑诀，冰冷霸道的剑气汇聚成剑气风暴，朝着四人不断的挥出，一剑叠加一剑，一剑快过一剑。

    四人被压制了？

    董希无法接受面前的事实，不管他是否相信，眼前的一幕已经告诉他，剩下的四位虚丹境联手，也未必能够顺利斩杀此人。

    不断的驱逐脑海入侵的力量，四人身上的杀意仰天嘶吼，立刻施展各自的武学，从东南西北四个方位狠狠的轰杀，冰冷霸道的攻势彻底淹没了苏辰。

    密密麻麻的剑气直接锁定一人，逐一击破，苏辰足够理智冷静，以一敌四需要的时间太久了。

    灵魂被吞噬血轮死死压制，霸道凌厉剑气伴随另想镇压，董家武者的身体瞬间被剑气贯穿身体，鲜血染红了地面。

    又死了一个。

    剩下的三人，脸上不自然的留露出惊惧之色，不过这一战，只能进不能退，咬着牙继续围杀。

    轰轰轰！

    双方的互相碰撞，使得地面寸寸碎裂，吓的围观的所有人连连后退，眼神里写满了骇然。

    苏辰的疯狂彻底震动所有人，因为他们发现一件事，那就是青年只知道攻击，而不防守，这种情况下，三人竟然被压制的节节败退。

    苏辰的嘴角也出现一丝丝鲜血，以一敌六，不受伤肯定是骗人的，不过这点伤势对于他来说，根本不算什么。

    攻势越来越强，越来越疯狂，就好像一头发了疯的老虎，压制的三人甚至连还手之力都没有。

    这便是三大血轮叠加的威能。

    直到此刻，都没有人发现，青年竟然拥有着三个血轮。

    噗！

    三人再也抵挡不住，被苏辰直接镇压，身体无法动弹分毫，苏辰也是喘着粗气，他毕竟只是筑基境，能够以一敌六镇杀六位虚丹境，完全是靠着三大血轮和逆天剑诀。

    “放开他们！”

    “小子，你敢！”

    董家损失惨重，已经损失三位虚丹境，剩下的三位虚丹境不能再损失。

    “小子，你要是敢碰他们分毫，我董家必定将你碎尸万段。”

    “你是在威胁我吗？”

    脸上没有丝毫的惧意，不等董希继续废话，苏辰狠狠的踩了下去，三位董家武者的脑袋一一碎裂，鲜血染红地面。

    杀三个和杀六个完全没有丝毫区别，事情已经如此，相信董家肯定不会善罢甘休。

    苏辰当然清楚，无论自己是否屠杀三人，相信对方都不会放过自己，与其这样，还不如多杀几个。

    眼睁睁的看着六位虚丹境被屠杀，愤怒的董希根本无法接受这样的事实，对方要是虚丹境也就算了。

    结果却是，此人只是筑基境而已。

    看着面前一幕，所有人都是骇然不已，震惊的盯着青年，谁都没有想到，此人以筑基境斩杀六位董家的六位虚丹境，简直不是一般的牛逼。

    “董家算是损失惨重了。”

    “董希刚刚承诺，只要此人击败六位虚丹境，此事便一笔勾销，此人真是够变态的，不过我很是敬佩此人。”

    “此事没有那么简单，这里可是天骨城，就算董家迫于承诺，不得不放过此人，可要知道，天骨城还有着城主府存在，你们看看城主的脸色。”

    “难道城主会出手？”

    苏辰满脸的冷嘲，屠杀六人虽然受了点伤势，不过总算是有惊无险，能够顺利屠杀六位虚丹境，按照他和董家的约定，今日之事到此为止，他可以顺利离开天骨城。

    没有废话，苏辰转身准备离开天骨城，这种情况下，他没有必要继续逗留下去。

