    

    第215章古灵精怪，黄子逃

    此时，黄子逃也不复苏天的期待，带着一千士兵来到了水夜王朝的粮草要经过的必经之地。

    而水夜王朝的阵营之中。

    “陛下，我们的粮草已经只能维持三天的时间，那督粮官可有消息吗？”

    接二连三的士兵叛逃，水夜王朝的新将军凌一有些许麻木的说道。

    哪知，那夜无忧闻言，顿时一个冷眼袭来,冰冷的说道：“怎么，难不成你是在质疑我吗？”

    夜无忧显然是然被这接二连三的背叛给打击到了，此时看着自己手下大将，眼中射出一道寒芒来。

    顿时，那大将一阵的寒意，有些许颤颤巍巍的问道：“陛下，可是我问错什么了吗？”

    “没有，你好的很！”

    夜无忧虽然嘴上如此说道，但是嘴角却勾起一抹玩味的笑容来。

    只是！

    最终，那大将军浑浑噩噩的走出了夜无忧的军帐。

    只见他仰天长叹一声，他也不知道自己如何出来的，但是回想起夜无忧那折磨人的方式，他就忍不住的打了一个寒颤。

    “唉，这样的日子什么时候是个头。”

    那大将军叹了一口气，随后便离开了。

    此时，黄子逃已经率领着一千将士来到了此地，就这般看着路线。

    “来了，来了，大家做好准备！”

    只听见黄子逃说道，众人已经打起了精神。

    下一刻，那水夜王朝的督粮官已经来到了众人的面前，。

    “动手！”

    只听见黄子逃大喝一声，随后众人交换了一个眼神，顿时就朝着四周蜂拥而出。

    那水夜王朝的督粮官此时也反应了过来，当下拦住了身后运送粮草的士兵道：“停下，敌袭。”

    但是，下一刻只见黄子逃带着众人，手中满是乐器，口中喊着：“欢迎，欢迎，热烈欢迎，欢迎我吗伟大的督粮官。”

    顿时，一阵的吹拉弹唱！

    “黄子逃，你这是干什么？”

    那督粮官显然是认识黄子逃，当下便额头之上升起几条黑线，不解的问道。

    “王督粮官，我来找你商量一件事情……”

    黄子逃看着王勇督粮官轻声说道。

    王勇眉头微微皱起，不知道黄子逃在搞着些什么。

    “你们愣着干什么啊，接着奏乐，接着舞啊。”

    忽然，听到了身后的吹拉弹唱都停下，黄子逃转身对着众人说道，随后那吹拉弹唱再次响起。

    “你说吧，什么事情？”

    王勇不知道黄子逃的葫芦里边到底都在卖着什么药。

    “王督粮官，如今我们大夏皇朝之中缺粮，这些粮食还望你可以带回到大夏皇朝去，如此大的功绩，定然可以给你搞来一张大夏皇朝的国籍，你看怎么样？”

    黄子逃没有任何的犹豫，直接就开口道。

    顿时，王勇一阵哗然，你来开玩笑呢？你的大夏皇朝？

    “王督粮官，先不要着急拒绝，如今夜无忧残暴不仁，你我都已经看出，现在已经有六万的水夜王朝的士兵叛逃入大夏皇朝之中，只要你可以帮我这一次，我就让陛下重用与你。”

    还没等王勇说些什么，黄子逃便再度开口道。

    “你这……”

    王勇听到黄子逃所言，自是知道夜无忧的残暴不仁，但是毕竟这种叛国的事情，还是不能这么容易就下决定啊。

    “别犹豫了，你看我这都已经是最好规格了，吹拉弹唱的，你可是第一个享受了我这待遇的人。”

    “如此如此，这般这般！”

    最终，在经过了一阵的三寸不烂之舌，王勇终于一咬牙，决定了叛变！

    “莫要着急，王勇，还有乾星王朝和梦月王朝的粮草，不然也不够一万担的粮草。”

    黄子逃双眼微微眯起，已经在想着该如何可以截获梦月王朝以及乾星王朝，毕竟乾星王朝和梦月王朝可不是水夜王朝这般常年受着夜无忧的压榨和霸凌。

    半日之后，在黄子逃的视线之中，梦月王朝和乾星王朝的督粮官全部都出现在了小路上。

    但是，这一次黄子逃却没有像之前那般去游说王勇，毕竟也没用。

    “我们就这样那样，按照事先的计划去做，听懂了没有。”

    黄子逃看着自己的那一千人，以及身后王勇的一干人，当下便开口道。

    众人整齐划一的回答道：“听懂了。”

    众人不由的哗然，这计划实在是太完美了。

    只见，那梦月王朝和乾星王朝的督粮军朝着此地缓缓而来。

    只不过，梦月王朝是清一色的妖兽为坐骑，看起来一副不好惹的模样。

    “动手。”

    只听着黄子逃的一声令下，众人瞬间自旁边而出，且每一个人都爆发出了神元境强者的威压。

    顿时，梦月王朝和乾星王朝就感觉到了一阵阵的威压，朝着自己扑面而来。

    “不好，我们中埋伏了。”

    只听见梦月王朝督粮官一阵惊恐，这可是上千人的神元境啊，这让他一个神元境如何可以抵挡的住。

    而另外一边，乾星王朝也是如此，显然没有想到居然有这么多人在此地埋伏着。

    “跑！”

    乾星王朝和梦月王朝的督粮官没有半点的犹豫，当下就带着身后的人逃离此地。

    只是，等他们都逃出了万米之外，这才发现居然没有人追上来。

    等到梦月王朝的督粮官回去一看的时候，发现只剩下了马屁以及妖兽，至于所有的粮草此时已经全部被带走了。

    “可恶啊！”

    这梦月王朝还是一位女将领，此时气愤无比，捏着拳头怒吼道。

    随后，赶来的乾星王朝督粮官一看，也是差点被气晕了过去，这什么时候受过这样的委屈啊。

    而另外一边，刚好凑齐了一万担粮食的黄子逃此时可谓是意气风发，这不就解决了那粮草的问题吗。

    “若是刚才可以将那些妖兽全部都带走的话，相信师父一定会再度高看我的。”

    黄子逃看着自己所劫走的粮草，心里美滋滋的，只是可惜了那些妖兽，实在是没有办法带走。

    “黄将军，你那丹药好生的厉害，居然可以爆发出神元境强者的威势。”

    忽然，王勇看着黄子逃有些许佩服的说道，显然没有想到黄子逃居然还有这东西。

    “不过就是平时炼制的一些小糖豆罢了，你要是想要的话，我可以给你搞多一点。”

    黄子逃随意的说道，只是那丹药只能爆发出神元境的气势用来唬人，其实真正是没有什么用的。

    “那就多谢黄将军了。”

    王勇闻言一阵的欣喜，这样一来，以后押送军粮岂不是事半功倍。

    三天之后，黄子逃回到了之前种植速成种子的农田之处。

    “这……”

    黄子逃看着耕田之上一副绿油油的模样，有些不敢相信自己的眼睛，随后又确定了一下，发现自己的确没有走错。

