    电子计算机的研究与横空出世工程所耗费的人力、物力以及时间成本都是极高的。

    以华北目前的科研力量，要想这两项工程企业的成果，其难度一点也不比后世的中国低。

    收了两位博士的心后，江东亲自带着他们去参观军事科学研究院。

    随着教育系统的完善以后，华北地区能够培养出更多科研人才。

    当下军事科学研究院有各类专家、教授、研究员合计2500余人，医药实验室、军工设计研究所等等，各种研究已经有了一定的基础和体系，不再是一穷二白。

    军事科学研究院的情况比杨卢两人的预计要好上很多。

    2500人的科研力量，就算全部投入横空出世工程恐怕都不够。

    但在久经战乱和久受压迫的中国，能把这么多科研人才聚集在一起从事方方面面的研究，并且还取得了不菲的成绩，已经是极为难得的了。

    参观结束后，两人开始着手组建自己的研究团队。

    对电子计算机研究的起步要相对容易一些，因为军事科学研究院有了一定的基础，初代密码破译机也已经弄出来了。

    相比于电子计算机的研究，横空出世工程的起步则要困难的太多。

    华北地区物理学方面的人才极其稀少，真正能称得上专家的不过一掌之数。

    心中的激动之情稍稍平复后，卢广华便意识到了横空出世工程的困难。

    华北的困境没有降低他的研究热情，在给海外相熟的学者写了几封信后，他便一头扎进了横空出世工程中。

    看着这两项研究终于走上了正轨，江东的心安定不少。

    虽然研究困难，但是起步早，江东相信未来帝国主义国家将不可能再吵嚷着给中国做外科手术了。

    ……

    2月中旬，美国方面交付的第2批舰船跨洋驶入渤海。

    舰队驶过渤海海峡后，天上便出现了第6兵团航空大队30多架战机的身影。

    战机呼啸而过，似乎是在为远道而来的舰队表示欢迎。

    舰队里的美国海军军官看着天上的战机，神色复杂。

    三四个月不见，中国人竟然已经装备了如此多的新式战机，如此快速的发展速度让老美感觉十分不适应。

    中国应该是愚昧、落后和无知的，战机这样集各种尖端科技于一体的东西不应该出现在中国人手中。

    可现在不仅出现了，甚至还处于领先地位。

    骄横惯了的老美怎么可能适应，一个个耷拉着脸。

    与美方人员情绪低落不同，华北各界，尤其是海军对第2批舰船的交付充满了期待。

    渤海舰队利用大同号、保定号巡洋舰，潞安、泰安、怀安护卫舰、塘沽训练舰等第一批交付的舰船，在4个月的时间中训练了大量的海军水兵。

    第2批舰船交付后，渤海舰队可以在相对短的时间内让交付的军舰具有战斗力。

    此次交付的军舰以一艘北卡罗莱纳级战列舰为首，另外还有两艘轻型巡洋舰、一艘护卫舰和两艘潜艇。

    第2批舰船交付结束后，美方便只欠江东一艘北卡罗来纳级战列舰、两艘依阿华级战列舰。

    满载排水量44,800吨的北卡罗来纳级战列舰抵达天津军港后，其庞大的身躯以及满舰的武器装备让渤海舰队的军官们叹为观止。

    在庞大的战列舰面前，护卫舰和轻型巡洋舰都显得太小。

    经过激烈的讨论，第一艘北卡罗莱纳级战列舰被定名为天津号！

    交付结束之后，天津号没有在第一时间入列渤海舰队。

    造船厂已经修建完毕，天津号成为第1艘进入船坞的大家伙。

    天津号将在造船厂待一个月，造船厂的专家和技术工人们将利用一个月的时间为天津号升级先进的雷达和声纳系统。

    升级完毕之后才会入列渤海舰队，担任舰队旗舰。

    与第2批交付船队一起抵达的还有江东用歼一战机交换的轰炸机和运输机。

    在收复东北之前，部队所需要的运输机基本都是通过购买的方式获得。

    不过军事科学研究院已经开始了运输机和轰炸机的研制工作。

    收复东北、接收工业基地之后，江东将开始建立轰炸机和运输机的生产线。

    日本人一直监视着美国海军的动向，他们几乎是目送舰队进入天津港的。

    但日本陆海军自始至终没有采取任何行动，表现得十分克制。

    美国虽然没有向德意日同盟宣战，但已经向欧洲派遣了数10万志愿兵。

    实际上已经是参战了。

    这令日本大本营感觉十分激动和兴奋。

    美国人把七神的注意力都放在了欧洲战场上，自然不会注意到伟大的大日本帝国在太平洋和东南亚地区的小动作。

    日本大本营正在为更大规模的军事行动做着准备。

    现在是暴风雨前的宁静，一旦出手，他们要让欧美帝国主义在亚洲无立锥之地。

    一切都在紧锣密鼓的进行着，所有日本军人都在等待那个瞬间的到来。

    在这样的情况下，大本营责令各地军队保持克制，不要提前暴露意图。

    做戏就要做全套，日本大使还假模假样的向白宫递交了希望亚洲地区表保持当前和平态势的倡议书。

    日军之花的关东军在防备华北的同时，这两个月还搞了几次小规模的演习，刺激苏联，迷惑美国。

    英联邦国家都在关注大不列颠的战斗，根本来不及去管东南亚殖民地的问题。

    美国还没有做好全面参战的准备。

    日本人的小聪明正一点点的得逞。

    华北只有区区几艘巡洋舰和战列舰，世界第三的日本海军根本没把这股势力放在眼里。

    为了限制渤海舰队的活动区域，日本在渤海北部以及渤海海峡投放了大量水雷，只留下了几条供商船通行的航线。

    日本人的目的很简单，那就是把江东的渤海舰队彻底困死在渤海。

    让整支舰队成为被束缚的王八，等到海军收拾完欧美帝国主义后再回头将之毁灭。

    第六兵团虽已取得了渤海地区的制空权，但日本人偷偷摸摸的布雷，防不胜防。

    一张由10万颗水雷组成的大网已经初具规模。

