    “哦，我们巫族占据那里无尽岁月，都没有得到这两大传承，却被两人先后得到，难道这就是冥冥之中的命数？”

    身材高大的男子，轻叹道。

    “罢了，他们能得到，也是他们的命数，随他们去吧。”

    高大男子，一双炯炯有神的眸子，望着宛若一朵黑色莲花绽放的黑衣少女轻笑道。

    黑衣少女螓首微点，将美目望向了云雾缭绕的山崖之外，仿若能洞穿无尽空间，看到盘古殿之内，那盘腿而坐正在吸收盘古之心的挺拔少年身姿之上，心中泛起一抹奇异的直觉。

    随着这个后世少年的出现，或许平静了许多了洪荒，就像是平淡已久的湖面，要再起波澜了。

    …血池内，少年盘腿而坐，巨大的盘古心脏，如同一座血色的大山，泛着猩红妖异的光泽，血气鼎盛。

    在这种画面的衬托下，让得少年盘，有着一种恐怖的骇人之感。

    嗡嗡嗡……一缕缕猩红色的光芒，像是灵蛇一般，自巨大的盘古心脏之内，游离而出，进入少年的身体之内，随着越来越多的猩红光芒剥离，巨大的盘古心脏之上，那股旺盛的血气鼎盛之感，也是随之减弱。

    少年身上，散发出来的气息，则是越发的磅礴而高涨了起来。

    这模样，就像是一尊蛰伏的无上巨神，待得醒来之际，势必会让，天地风云变色，乾坤震荡。

    轰！就在这股攀升的气势，即将达到一个临界点之时，仿若有一个无形的屏障，高悬在林寒头顶，让得林寒不断向上拔升的气势，如被囤积的大河般，开始不断的被压制起来。

    林寒努力的尝试了几下，发现这屏障，坚固无比，像是天堑壁垒，难以攻克，这让得林寒不由得眉头皱了皱，心神响起一道自语：“这是……迈入禁忌之境的屏障吗？”

    在修炼的道路上，每跨越一个大境界，都会有屏障。

    越修炼到后面，屏障则会越来越坚固。

    有的人甚至被卡在某一境界前，一生都难以突破。

    林寒一路走来，可以说修炼一直都势如破竹，极少有遇到屏障，难以攻克的时候。

    不过，这一次显然他被卡住了。

    屏障的坚固程度，超乎他的想象，他足足花了半个月的时间，进行了成百上千次的冲击，都没有对屏障造成任何一丝的伤害，反而每一次冲击失败后，那带来的震痛感，让得他体内的血气都微微有些发堵，一阵胸闷，想要吐血。

    “这迈入禁忌之境的屏障，未免也太坚固了吧。”

    察觉到这一点，林寒心中咋了咋舌，惊叹道。

    照这样下去，他想要破入禁忌之境，几乎是不太可能啊。

    “嗯，看来我之前的确小看了，迈入禁忌之境的难度，当初你从境主境，一举迈入半步禁忌境，跨度实在太大了，此刻，在突破大境界时，那弊端才彻底的呈现了出来。”

    鸿轻叹道。

    在结束林氏古族万古阵法大赛之后，林寒在境主境都没有走到尽头，就一下子成为了半步禁忌境的强者，这的确导致境界有些“虚浮”。

    恐怕不将这境界打的再次稳固下来，林寒想突破禁忌境，几乎是不太可能的。

    毕竟那之间的距离，别人花费数十上百万年都未必能成功，林寒却仅仅只是用了十年，太短了。

    “那怎么办？”

    林寒苦笑一声，本来还以为，进入本源之海，只用十年时间，一举成为了后世亘古级别的强者，对他来说，是一个超级大机缘。

    现在看来，真是因果循环啊。

    他想要再次迈入下一个境界，还要先解决这个问题才行。

    毕竟这世界上，没有绝对意义上的走捷径。

    “一般情况下，几乎是没有什么办法破解，毕竟你的境界已经太高了，寻常的稳固境界之法，在你身上，根本就不管用，但你有洪荒铸剑炉，这是你解决此问题，最好的物品。”

    鸿轻笑道。

    “洪荒铸剑炉？”

    林寒怔了怔。

    “不错，洪荒铸剑炉，锤炼过无尽的神兵利刃，在“捶打”这一方面，有着亘古无数宝物，无法媲美的优势，你将身体在洪荒铸剑炉中，经过“捶打”，境界稳固下来，并不梦幻。”

    鸿淡笑道：“不过，想要真正的做到，你恐怕要吃很大的苦头。”

    林寒轻轻的打了个激灵，脑海中不由的闪现出自己被当成一个铁块，在火炉中，被不断锻打，淬炼出杂质的景象。

    看这样子，自己似乎就要成为那个“铁块”了啊。

    “你的想象很丰富，没错，就是这个样子。”

    鸿嘿笑道。

    似乎每一次能让林寒受罪，他心中都有些暗爽。

    以林寒现在的崇高境界，还要受这等罪，恐怕传出去，就足以让无数人大跌眼镜。

    “好，来吧，为了更高的路，只有如此了。”

    林寒面色变幻半晌之后，也只有牙关狠狠的一咬，清澈的眸中闪过一抹坚毅之色，沉声道。

    一路走来，什么样的苦难没有吃过，这样的困难想要难住他，显然还是有些不太可能的。

    禁忌之境，这才是真正洪荒之中的至高境界！倘若让他再这个关头上，龟缩一生，再也无法进步，毫无疑问，他绝对不会甘心。

    “好，那就开始了。”

    鸿轻笑点头。

    轰！话音落下，林寒丹田之内，庞大的洪荒铸剑炉便是飞出，眨眼间就是变得足有十丈大小，像是一口大锅，横亘在那里。

    其中有一缕缕可怕的黑色火焰缭绕，泛着一股奇异而可怕的温度，像是可以焚烧诸天，燃烧岁月。

    林寒凝望着洪荒铸剑炉，心中浮现一抹凛然。

    即便是他现在已经达到了亘古少有人敌的地步，面对洪荒铸剑炉，他内心还是忍不住有着一抹悸动之色。

    仿若此炉，承载着一片神秘而恐怖的宇宙时空，越是强大的人，越是感觉到一股惊人的压力。

    那其中的火焰，乃是洪荒铸剑炉的本源之火，厉害绝伦，就算是林寒现在的境界，也没有太大的把握，能在其中坚持多久。

    

