    【百年尸魔】

    等阶：四阶后期

    介绍：本是八百年前的一位四阶武者，被埋葬在阴气浓郁的极阴之地，积年累月之下，尸体逐渐产生灵异，化为尸魔。

    “八百年前，极阴之地。”

    江长空的眼前，立即出现这个干尸的信息。

    大玄王朝建立到现在才七百多年。

    八百年前, 那就是前朝了，而且这个古墓所在的位置，居然是属于一处极阴之地。

    极阴之地对于诡异邪灵来说，那就是如同修行圣地了，就算是一个普通人的尸体，放在极阴之地久了, 那也会渐渐的产生变异, 化为阴间生灵。

    当然了, 这个全新复活过来的生灵可以说是一个全新的生灵了。

    除非是达到五阶层次，魂魄精神足够强大，才能够保护生前的记忆。

    “这座古墓，居然建立在极阴之地，看来古墓的主人是故意为之。”

    江长空想起了矿场负责人所说，这古墓所埋葬很有可能是前朝的一位侯爷。

    砰砰砰砰砰——

    就在这时，所有石室当中的石棺的棺盖齐飞。

    每一个石棺当中都是有着一个百年尸魔站立起来，每一个百年尸魔，都是达到四阶层次，如同红宝石一般的眼瞳，直勾勾的盯着众人。

    “大师兄……怎么办。”

    “尸魔，这怎么会有这么多的尸魔。”

    五毒教弟子一个个吓得全都围在一起，脸上露出惊惧之色。

    虽然还没有交手，但是这些尸魔身上所散发出来的阴煞之气，几乎是要化为实质了，每一头尸魔的实力，怕是都不弱于他们的师尊蔡大权。

    “吼吼吼吼……”

    此时，刚刚苏醒过来的这些尸魔，在原地呆了一会, 但是感受到如此浓郁的血气，很快眼中立即露出嗜血的光芒，发出一声咆哮，便是朝着五毒教的弟子冲去。

    “啊！”

    “啊，不要，我不要死在这里。”

    “……”

    五毒教弟子，一个个都是发出凄厉的惨叫声。

    瞬间，除了江长空之外，所有五毒教弟子都是被尸魔给杀死了。

    “死吧！”

    见所有五毒教弟子都死去，江长空也不在继续隐藏实力，真元法力呼啸而出，形成一个金色大手印，朝着这些尸魔拍去。

    噗噗噗噗——

    这些尸魔，面对金色大手印没有丝毫抵挡之力，瞬间就被拍成血雾。

    【你杀死了百年尸魔，经验+3000。】

    【你杀死了百年尸魔，经验+3000。】

    【你杀死了百年尸魔, 经验+3000。】

    【……】

    一道道文字提示在江长空眼前出现。

    “这座古墓建立在极阴之地, 非同一般，这条被发现的甬道很有可能只是古墓外围的通道之一，如果能够将真正的古墓挖崛出来，那其中肯定还有更多的尸魔。”江长空暗暗道：“回去之后，看能不能查到这古墓的来历。”

    不一会儿，江长空返回地面。

    “下面的诡异邪灵，我已经解决了。”江长空叫来了矿场负责人道：“你们继续挖，看能不能挖到古墓其余的通道。”

    “大人，之前的除魔人大人说这很有可能是一片凶墓，不让我们继续挖。”矿场负责人道：“继续挖的话，怕是会挖出非常恐怖的存在。”

    “嗯，这么说你是要违抗我的命令了。”

    江长空冷声道。

    “不敢，小的不敢，小的这就命人继续挖。”

    矿场负责人连忙道。

    同时，他也是恨不得抽自己几个大嘴巴子。

    前任除魔人的命令，跟现任除魔人说，那不是自己给自己找不自在。

    要是前任除魔人高升了还好，问题是前任除魔人都已经离开镇魔司，当什么神灵去了，那命令在现任除魔人这里，还不是放屁一样。

    江长空骑着马，返回江宁城。

    他准备调取一些古籍，查一查这个古墓主人的身份。

    这个古墓的规模，有着方圆十几里这么庞大的区域，想要建这么一个庞大的古墓，必定是兴势动众，不可能一点蛛丝马迹都不留下来。

    “都跟了这么久了，出来吧！”

    江长空忽然停了下来，淡淡的说道。

    “别藏了，你们这些神灵从我们离开江宁城的时候就跟着，现在又跟在我身后，不就是想要趁我不备对我出手么，现在只有我一个人，你们还要等到什么时候？”

    江长空继续说道。

    “小子，你居然能够发现我们？”

    随着声音响起，隐藏着身形的一尊尊神灵出现在江长空眼前。

    “甘柳将军，谢范将军，日游神，夜游神，很好，你们都来了。”

    江长空看着眼前出现的神灵，一个个的叫出名字。

    甘柳将军分为甘将军和柳将军，在城隍神系当中，是负责执行刑罚的神灵。

    至于谢范将军，则是分为谢将军和范将军，其实就是黑白无常，专门负责缉拿犯了事的鬼物，是最为常见的阴间鬼差。

    谢范将军，是黑白无常，但却不是谢必安和范无救。

    在城隍体系当中，谢范将军就是一个神灵职位。

    只要城隍愿意，任何人都可以成为谢范将军。

    日游神和夜游神，就是负责巡逻，代替城隍巡视领地的神灵。

    此时，城隍所属最为重要的六个神灵，都是出现在江长空眼前。

    每一个神灵，修为是达到四阶层次。

    不过，这些神灵只有在江宁城才能够发挥出四阶的实力，要是在江宁城内，对付‘王宣’这个只有半步四阶的武者足够了。

    但是这些神灵一旦离开江宁城，距离越远，那实力就越弱，这里距离江宁城有着数十里的距离，最多就是发挥出三阶后期的实力。

    “小子，既然知道是我们，居然还能够如此镇定。”甘将军沉声道：“我问你，乌山神灵失踪，是不是你们干的，你们杀死了乌山神灵？”

    “跟他废话什么，直接杀死，将他的魂魄拘到城隍庙，到时候城隍大人自然能够从他的魂魄当中知道真相，没必要在这里浪费时间。”

    谢将军手中拿着拘魂绳冷声说道。

    “不错，直接动手拘了他的魂魄。”

    范将军手中拿着哭丧棒，一脸的凶狠之色。

    “动手！”

    谢将军和范将军齐喝一声，立即朝着江长空杀去。

    “找死！”

    江长空催动金钟罩，浑身散发出一种璀璨金光。

    金光汇聚成两只金色大手，将杀来的谢将军和范将军抓在手中，然后用力一捏，谢范将军的神躯立即爆碎开来，化为木屑散落一地。

    【你杀死了谢将军，经验+2000。】

    【你杀死了范将军，经验+2000。】

    “什么，这是金钟罩，你不是五毒教弟子，而是金刚寺的武僧。”

    见到这一幕，甘柳将军和日夜游神全都是发出惊呼。

    “快走，此子不是四阶，而是达到了五阶，我们万万不是对手。”

    “金刚寺武僧伪装成五毒教弟子混入镇魔司，必然有天大的图谋，我们一定要将消息传回去，不能让金刚寺的阴谋得逞。”

    “分开走。”

    甘柳将军和日夜游神四位神灵立即四散而逃。

    他们发现了江长空的秘密，那对方肯定是不会放过他们的。

    谢范将军的实力与他们差不多，都连江长空一招都接不住，那他们就算是联手，也不会是江长空的对手，所以第一时间就选择了逃遁。

    “想要逃，门都没有。”

    江长空冷哼一声，施展出金刚之相。

    瞬间，巨大的金刚之相接连拍出四掌。

    每一掌，都是蕴含着恐怖天威。

    渡过雷劫之后，江长空的金刚之相所蕴含着的天威，更为的恐怖了。

    噗噗噗噗！

    甘柳将军，日夜游神被金刚之相拍中，神躯立即炸开。

    【你杀死了甘将军，经验+2000。】

    【你杀死了柳将军，经验+2000。】

    【你杀死了日游神，经验+2000。】

    【你杀死了夜游神，经验+2000。】

    文字提示接连出现。

    江长空收起金刚之相，驾着马返回江宁城。

    从一开始，他就没有下过马。

    此时。

    随着甘柳将军、谢范将军和日夜游神被杀，江宁城城隍庙中的城隍萧方成，也是第一时间感受到麾下神灵信仰的消失。

    “怎么回事，甘柳将军，谢范将军和日夜游神居然同时被人杀死了。”

    城隍萧方成面色阴沉的看向镇魔司的方向。

    在他的感知当中，镇魔司的统领蔡大权，就在镇魔司内并没有离开。

    那么，就凭蔡大权的那几个弟子，又凭什么杀死甘柳将军、谢范将军和日夜游神六位神灵，虽然他们离开江宁城，实力有所削弱，但蔡大权的那群弟子当中，也就只有大弟子王宣达到半步四阶，三人达到三阶，其余都只是二阶武者，如何能够与六位神灵相比。

    “难道，五毒教在城外埋伏了高手？”

    萧方成心中猜测着。

    “五毒教虽然加入了镇魔司，但并没有得到邪器，难道说五毒教将主要打到我萧家的头上了，准备对萧家出手？”

    萧方成脑海当中闪过种种可能。

    他身为御邪师萧家的一员，知道不少隐秘。

    上古时期一些寿元将近的武者，基本上都是通过修炼阴间功法，将自身转化成为阴间生灵从而达到一种延寿的效果。

    但想要修炼阴间功法，需要满足两个条件。

    第一个条件，就是得有阴间功法。

    第二个条件，至少得达到五阶层次，能够在识海当中显化出魂魄，才能够修炼。

    但这仅仅只是能修炼阴间功法，但想提升实力，还是得慢慢来，不过其中有着一个速成之法，那就是吞噬强大的阴间生灵的本源，可以省去无数苦修。

    五毒教的元老，至少是达到七阶，甚至有可能是八阶的魔圣，一直以来都是高高在上，俯视众生，要是转化成阴间生灵从底层慢慢爬如何能接受得了。

    阴间功法，五毒教能从镇魔司处得来。

    但是邪器的话，就要五毒教自己去想办法了。

    原来有一件新出世的邪器，但却是落到了金刚寺手中，五毒教就算是举教攻打，都不可能从金刚寺手中获得的邪器。

    那么就只能从别的地方获得邪器了。

    冷家，自然是不可能将邪器交出来给五毒教。

    这样一来，那就只有他所在的萧家了，本来就与五毒教不对付。

    于是五毒教就将主要打到了萧家上，想要谋取萧家的邪器。

    萧方成疯狂的进行着脑补。

    越想，他就越觉得真相就是如此。

    “不必，必须将此事传回到族内，让族中有所防备。”

    萧方成用香火凝聚成飞鸟，立即给族中传信。

    另一边。

    江长空返回江宁城，立即便是翻阅典籍，主要是查八百年前的事。

    结果，还真被他查到了一些信息。

    大玄王朝之前的朝代，被称之为大灵朝。

    大灵朝时的云州，并不是被称之为云州，而是叫禹州。

    沛郡也不是叫沛郡，而是叫成陵郡。

    并且，成陵郡是一位侯爷的封地。

    那位侯爷就叫成陵侯。

    这位成陵侯，在位的时候就迷恋长生之术，挖崛古墓，寻找邪法，甚至是让一城的人为之陪葬，而那个时候又是天下大乱，大灵朝分崩离析，所以也没有人管成陵侯之事。

    待得天下平定下来，这事也没有多少人记起了。

    “看来，那个矿场所挖崛出来的古墓，有很大可能就是这个成陵侯之墓了。”

    江长空心中暗暗道。

    又过去几日。

    矿场果然是挖到了新的甬道。

    从这个新的甬道中，挖到了许多出土的东西。

    江长空第一时间赶到矿场。

    大量出土的东西，堆积如山。

    有金银珠宝，足足是装了十大箱子，其中，光是金子就有五箱，金子是一块块的金砖，即便是在地下埋了数百年，依旧是金光灿灿。

    另外五大箱，就是各种各样的珠宝玉器。

    除子金银珠宝之外，还有出土其它的东西。

    铜器、瓷器、字画……一大堆。

    但是这些东西，都是蕴含着浓浓的阴煞之气。

    甚至，在一些古董字画当中，还隐藏着诡异邪灵。

    成陵侯所选择的地方，是一个极阴之地，本身就汇聚天地阴气，这个成陵侯甚至有可能在极阴之地还布置了汇聚阴气的阵法，这才会有这么多的诡异邪灵。

    要是这个成陵侯还活着，借助着极阴之地修炼的话，那修为怕是深不可测。

