    章碧君和邢朝晖都是久经沙场的老将，他们的心态早已永大不变。张扬的话根本没有激起他们的情绪波动。

    一位身穿白色衬衫黑色马甲的侍者走了过来，将菜单放在张扬面前。

    张扬笑了起来，无论他们今晚的目的如何，这种场面张扬还是第一次见到。

    邢朝晖扬了扬下颌道：“喜欢吃什么，只管点，正宗的法国菜!”

    张扬现菜谱全都是法文，他皱了皱眉头法文，还拿鹅肠子给我看!”

    “玩我啊？明知我不懂

    章碧君笑道：“我帮你点!”

    张扬道：“其实我不喜欢吃西餐，用不惯刀叉!在我的概念里，刀是用来杀人的!”

    邢朝晖安道：“所以说，你适合留在国安!”

    张扬道：“您先打住了，吃人家的嘀软，咱们还是先把话说明白喽，免得我这顿饭吃得不踏实!”

    邢朝晖向章碧君道：“还是章主任说吧!”

    张扬心中暗乐，这邢朝晖还是不失老狐狸本色，什么事情都把别人往前推，自个往后退。想想邢朝晖是四局的主任，章碧君过去还是他的副手，新近才担任了十局的主任，可从邢朝晖的表现来看，他一直都对章碧君颇为尊敬，这可不是什么绅士风度，这让张扬看不透，章碧君在国安内部的地位或许高于邢朝晖。

    章碧君递给张扬几张照片，第一张是查晋北，第二张是查晋北和邱凤仙的合影，第三张是查晋北和一名男子手挽手站在埃菲尔铁塔下的合影，照片上的查晋北笑得很开心，另外那名男子张扬并没有见过，章碧君道：“查晋北和邱凤仙你应该认识，邱凤仙是台湾钻石王朝当家人邱作栋的女儿，她的爷爷是国民党知名将领丘鹤生。”

    张扬皱了皱眉头：“你不是怀疑她是台湾间谍吧？”

    章碧君用手指着第三幅照片上的男子：“这个人你没见过，他叫刘庆荣，是星钻集团的席设计师，查晋北在欧洲求学时候认识的，刘庆荣出生在台湾，三岁时随同父母移民法国，在少年时就表现出过人的艺术天赋，十六岁时就进入法兰西国立艺术学院学习，后来又先后前往美国、意大利、等多个时尚之都深造，二十五岁的时候认识查晋北并和他成为知己好友，查晋北成立星钻集团，和台湾钻石王朝合作，刘庆荣居功至伟。”

    张扬道：“我不认识什么刘庆荣，对他也没有兴趣!”

    章碧君道：“我们长话短说，我得到消息，刘庆荣是台湾谍报人员，这个人和你认识的王展在欧洲曾经有过接触!”

    张扬本来对刘庆荣没什么兴趣，可是听到王展的名字不由得内心一震，张大官人的欧洲之行，王展留给他的印象实在太深刻7o

    章碧君道：“你在欧洲和王展结下了很深的仇隙，就算你不对付他，恐怕他也不会放过你!”

    张扬笑道：“老一奢，又用这种方法恿吓我!”

    章碧君道：“这次我们并不要求你从事太危险的工作，你只要帮我们调查清楚刘庆荣到底在进行何种行动，查晋北、邱凤仙两人和谍报工作有没有关系？这件事对你并不困难吧？”

    张扬有些奇怪道：“为什么会挑中我？我和他们只不过是刚刚认识!

    章碧君道：“星钻不久以后会在江城开一家专营店，这是平海第二家店，按照他们以往的经营方式，专营店的一切全都会有刘庆荣亲力亲为，你和他接触的机会肯定很多，再说，你和查晋北的侄女这么熟悉，以你现在的身份取信于他并不难。”

    张扬道：“既然他和王展认识，你怎么就能肯定他不是王展派来查我的害我的？”

    章碧君道：“所以才让你调查，调查清楚刘庆荣的底细，这样才可以防患于未然，我好心提醒你，不然人家杀到你家门口你都不知道呢!

    张扬呵呵笑了一声，把章碧君的这句话当成了危言耸听。

    查薇的睫毛轻轻颢动了一下，麻醉的药效即将过去，她就要醒来了，章碧君将一颗药片交给张扬，起身向他眨了眨眼睛道：“和查小姐一起好好的享受这顿法国大餐吧!吃晚饭，别忘了给她吃药，让她做个好梦!”说完，章碧君和邢朝晖、赵军一起离去了，赵军临行时将吉普车的钥匙放在餐桌上。

    查薇悠然醒来，她揉了揉眼，眼前的一切才从模糊渐渐变成清晰，看到张扬那张阳光灿烂的笑脸，查蔽这才安定下来，她坐直了身子，望着眼前的一切几乎不能相信自己的眼睛：“这是哪里？”

    张扬笑道：“自己看!

    查薇站起身围着餐桌在甲板上走了几步，她感受到迎面吹来的海风，静夜中的海浪声，还有海水咸腥的味道，查薇兴奋的原地转了个囡儿：“我们在船上!我们在海边!”

    张扬从冰桶里拿出红酒，很潇洒的打开了瓶塞，微笑道：“这里，就是香榭丽舍大酒店!”

    服务生送上精美的法国菜，有蜗牛、有龙虾、有牛排。

    张扬不得不佩服国安的能耐，无论今晚是不是章碧君事先的一场布局，这个人都是相当的有心。制造了一场如此浪漫的星光晚餐。

    舒渡而悠扬的小提琴声轻轻响起，一名身穿燕尾服的男卓悄然奏响了浪漫的双曲。

    查薇的俏脸上充满了惊喜和幸福，这个世界上又有哪个女孩子不期待这样的场景？

    张扬端起酒杯，红酒在杯中摇曳：“干杯!”

    查薇点了点头，她端庄而娴静的坐在张扬对面，轻轻碰了碰杯，少女期待并享受这种浪漫，她们甚至幸福的忘记去问这浪漫的由来。查薇的眼波如天上的星光一般温柔)轻声道=“我好喜欢……“#39;

    略去的词语中包含着太多的意义。

    张大官人笑道“喜欢什么？海浪、沙滩、仙人掌还是我这位老船长？”

    查薇格格笑道：“都有!”她转向一旁拉琴的琴师道：“来一莫扎特的小夜曲!”

    琴师礼貌的向查薇示意，然后奏响了莫扎特的小夜曲。

    张扬伸出手去：“小姐，可以邀请你跳支舞吗？”张大官人是个很懂情趣的人，这厮的表现只会让氛围更加的完美，在查薇的心中编制一个最完美的景象。

    星光之下，这对年轻的男女翩翩起舞，他们的舞姿曼妙，和乐曲夜色交融在一起，共同演绎出一曲完美的浪漫旋律……

    查薇端起酒杯：“张扬，谢谢你带给了我一个这么美好的夜晚!”

    张扬再次跟她碰了碰酒杯，看着查薇将红酒喝了下去，查薇眼前的一切忽然变得模糊，她用力眨着美眸试图看清楚面前的张扬，试图让浪漫的情景留的更久一些，可很快她就无法支撑下去，趴倒在餐桌之上，失去了意识。

    张扬叹了口气，章碧君给他的药片果然给力。

    他轻抚查薇额酋的丝，柔声道：“丫头，做个好梦!”

    查薇醒来的时候已经是第二天的清晨，她现自己躺在自己的房间内，头脑昏昏沉沉的，努力去想，依稀记得自己和张扬在星光下起舞的情景，至于其他却都不记得了。

    房门被轻轻敲响，她的父亲中组部部长查晋南走了进来，微笑道：“醒了？”

    查薇点了点头：“我……怎么回来的？”查晋南道：“你叔叔和邱小姐把你送回来的，说你喝多了酒!”查薇揉了揉太阳穴道：“我记得好像是在船上……”查晋南伸手摸了摸女儿的额头：“你不烧啊!”声薇望了望阳光明媚的窗外’怅然若失道：“难道……只是一个梦?

    张扬去国安总部面见了章碧君，审慎考虑之后，他决定接受国安的任务，这也早就在章碧君的预料之中。

    章碧君将预先准备好的一些j料交给张扬，“昨晚的事情已经全部解决，那起抢劫事件并非偶然，有人提前泄露消息给这帮劫匪，说当晚查薇会戴玫瑰之光赴宴，所以这帮劫匪才会跟踪查薇中途下手。

    张扬皱了皱眉头：“有没有查到幕后主使？”

    章碧君摇了摇头道：“很难查，落网的劫匪也只是从电话中得到清息，并不知道是谁把消息透露给他们的。”

    张扬道：“匹夫无罪怀璧a.#39;罪!”

    章碧君道：“这件事睿融葬异；知道，所以我希望你暂时瞒着她!”

    张扬笑道：“你该不是打算把这个侄女就留在我身边做事吧？”

    章碧君道：“这孩子的性情棱角分明，需要多多磨砺，我只有一个侄女，不想她太过冒险!”

    “你不想她冒险，倒是挺喜欢把我往火坑里推!”

    章碧君笑道：“这件事并没有什么风险，只是让你帮忙搞清他们的底细，你知道的，邱凤仙是台湾商人，又是台湾最大珠宝商丘作栋的女儿，而查晋北是查部长的弟弟，身份也是极其敏感，我们必须慎重对待。

    张扬道：“那个刘庆荣到底是不是间谍，你们有没有确定？”

    章碧君摇了摇头道，“只是得到了一些消息，如果确实我们就对他采取行动了!”

    张扬道：“我答应了，不过你们总得给我一点好处!”

    章碧君知道这厮坐地起价的老毛病又犯了，不觉笑道：“行政级别上我们不适合帮你，活动经费上可以相对宽松一些，昨晚的法国菜和红酒不铝吧？”

    张扬芙道：“希望你给我的药片不会杀死查薇太多的脑细胞!”

    章碧君道：“放心吧卜药片只是造成她对昨晚的一段记忆模糊，不会影响她的身体。”她想起了一件事，从抽屉中拿出了一份名单：“最近国内有不少干部前往澳门赌博，我们掌握了一些资料，丰泽市也有干部在前往香港考察期间进行贻博，这份名单，对你应该有些帮助。

    张扬大喜过望，章碧君的这份礼还是那么回事儿。

    拿起那份名单看了看，丰泽市副市长娄光亮赫然在列，上面记录的很详细，连娄光亮何时去的澳门，去的哪家赌场，几点进，j，几点禹开，输了多少都记录的清清楚楚，张扬小心收好了这份证据。

    章碧君道：“希望你尽快把这件事查清楚!”

    离开章碧君的办公室，张扬去找赵军去要自己的皮卡车，皮卡车虽然领回来了，可汽车撞得面目全非，赵军陪着他将车开列了国安的秘密工厂。

    张大官人对在这里修车还是很有抵触的，天知道这帮人会不会在自己车内装上摄像头窃听器之类的东西？在赵军面前他也没必要掩饰，提醒赵军道：“千万别在我车上动手脚啊!”

    赵军笑了起来：“放心吧，你这皮卡车需不需要改装一下？”

    张扬一听顿时来了兴趣：“怎么改装？”

    赵军道：“比如说换个动机，改改排气，增强下车身结构，车内加装个导航定位，还有……”

    张大官人两眼放光，我靠!我怎么就没想到呢，他连连点头道：“要!妾!要!我还要全套真皮运动坐椅，机头音响玫造，必须加个低音炮，空调不太好用，最好全部换新的，对了，我看那电影里面，汽车能装机关枪火箭炮啥的，要不也给我襞上面台!

    赵军后悔了，自己这不是没事找事吗？怎么当着这个贪得无厌的家伙提起了这件事。他是好心，可人家不跟自己客气啊，赵军咳嗽了一声道：“那啥……还是先钣金补漆吧，别耽误了你回江城!”

    张扬笑眯眯道：“没关系，我明天再走，反正有你的吉普车先开着，轮胎给我装个胎压监测，安全，喷完漆别望了做一个全车封釉!”

    赵军道：“你放心吧，我一定让他们照最好的改装!”

    张大官人苦思冥想，逮着这种机会，不要白不要：“那啥……我看见剪刀门也不错!”

    赵军瞪了他一眼，没好气道：“你见过谁家的皮卡车装剪刀门的?”

    “天窗，天窗!要大，开一全景的!”

    为了车辆的改装，张扬又在京城多呆了一天，这厮抽空去了平海驻京办，和郭瑞阳打个招呼，巧的是，平海各下属市县驻京办来这里开会，张扬在门口遇到了于小冬。

    一阵子不见，于小冬显得更加时尚了，迪也幕不奇怪，她现在已经融入了京城的生活圉，变成了大半个京城人士，于小冬看到张扬眉开眼笑的迎了上来：“张市长，您什么时候耒的北京，怎么也不打声招呼?”

    张扬笑道：“来半点小事儿，明儿就是了!

    于小冬道：“找郭主任的？”

    张扬点了点头，于小冬扬起手中的文件道：“刚给我们开完会，强调驻京办自律性的!”

    张扬道：“是该强调强调!”

    于小冬道：“我就不耽误您了，估计今天中午郭主任肯定要安排，要不，晚上来春阳驻京办吃顿饭吧，故地重游，现在都流行怀旧!”

    张扬笑了起来：“成，你帮我准备准备，晚上我约几个朋友过去喝酒，今晚就住在你们那儿，明晨出返回江城。”

    “好嘞!”

    郭瑞阳其实从窗口就看到张扬来了，换成平时他早就迎了出去，可这次不同，平海省内各县市驻京办的主任副主任散会还没有走完，自己一个厅级干部去迎接张扬这个副处，让别人看到肯定笑话，郭瑞阳也害怕影响。

    张扬走入主任办公室，郭瑞阳装出喜出望外的样子，伸出双手迎了上去：“张老弟!什么风把你给吹未了？”

    张扬笑着跟他握了握手：“来京城办点事，特地过来跟老大哥打个招呼!”

    郭瑞阳邀请张扬在茶海前坐下，亲自起身去沏了壶碧螺春，他笑道

    “今天中午哪儿也不能去，留下来吃饭!”

    张扬道：“别麻烦了!”

    郭瑞阳道：“不麻烦，梁副省长也来了，刚好一起吃饭!”

    张扬倒是没想到梁天正未了，时间已经是中午十一点多了，张扬就是奔着饭时来得，他点了点头道：“好吧!”

    郭瑞阳给张扬倒了杯茶，“前两天顾书记来京城，我想邀请他在这里住，可顾记说什么都不愿意，说是自己退了就不能占公家的便宜，还是在外面住下了，我清池吃了顿饭，顿书记真是好人啊!”

    张扬抿了口茶笑道：“这话可别被乔书记听到!”

    郭瑞阳正色道：“怕什么？就算乔书记在这里我一样会这么说，谁也不能忽略顾书记对咱们平海的贡献啊!”他问起张扬这次前来京城的原因。

    张扬将天池先生去世的事情说了，其实郭瑞阳早就猜到了这一层，驻京办工作，别的不敢说，京城大小事，他们都会听到一些风声，罗慧宁是天池先生的亲传弟子，张扬是罗慧宁的义子，想通了这一层关系，他过来吊唁再正常不过。

    郭瑞阳道：“天池先生的确是一代大家啊!”张扬喝了口茶道：“你对查晋北这个人有了解吗？”

    郭瑞阳点了点头道：“了解过一些，查晋北是中组部副部长查晋南的亲弟弟，国内最大的珠宝商，星钻联盟就是他的产业，好像是和台湾合资，怎么突然问起这些？”

    张扬笑道：“星钻将分店开到了江城，他在店址方面遇到了一些麻烦，我帮他解决了!”

    郭瑞阳道：“这个人可交，不但背景深厚而且财雄势大!”

    张扬安道：“说得我跟趋炎附势似的!”

    郭瑞阳慌忙解释道：“我可没有这个意思!”这时候他的秘书过来，通知午饭已经准备好了，郭瑞阳拉着张扬一起起身去吃饭。

    平海省副省长、东江市委书记梁天正几乎和他们一起来到了餐厅门前，梁天正看到张扬颇有些意外。张扬笑道：“梁叔叔，不好意思我来蹭饭了!”他这声叔叔是冲着梁成龙喊的。

    梁天正哈哈大笑，上前抓住张扬的手：“我正说呢，这帮驻京办的没有一个好酒量，郭缟阳的酒量也每况愈下，你陪我喝，真是雪中送炭!

    张扬笑道：“梁叔叔把我当成炭了，那好，今儿我就燃烧自己照亮别人，不过这三伏天你们得做好中暑的心理准备。”一群人全都跟着笑了起来。

    梁天正这两夭来京城办事，一直处于连轴转的状态，今天上午方才把事情解决，所以中午想好好放松一下。

    他们一桌七个人坐下，郭瑞阳让人先拿了一箱五粮液，梁天正也是出了名的海量，让所有人把杯子都满上，先干了三杯，梁天正向张扬亲切道：“我来京城之前，和宋省长喝了一场，席间昔乙起你，宋省长也是倍感欣慰啊!”张扬是宋怀明的未来女婿，所以梁天正会这样说。

    张扬笑道：“梁叔，您别夺我，我惭愧着呢，到现在才混了个副处，进步太慢!”

    梁天正哈哈大笑：“你才多大就已经是副处了，你要是惭愧，我们中的有些人不得更加难过？”

    郭瑞阳笑道：“我难过，都五十大几的人了，还是一厅级干部，我想找块豆腐撞死!”他的话又引来满屋笑声。

    梁天正道：“豆腐可撞不死，老郭就是狡猾!”他端起酒杯道：“你们干驻京办的，躲酒的功夫都是一流，来，咱们喝两杯!”

    郭瑞阳陪梁天正喝了两杯道：“我真不是躲酒，进入今年酒量不**掉，前两天去医院体检，脂肪肝、胆囊炎、血压高、****，我也明白，自个儿的毛病全都是公款吃喝落下的，可我的工作就是吃喝槁关系，不吃不喝什么事儿也办不成，梁省长，您得给我做主，省里是不是给我算十#39;工伤啊!”

    梁天正笑道：“没问题，哪夭你喝死了，我给你算因公殉职再追认一个烈士!”

    郭瑞阳诚惶诚恐道：“不敢当，不敢当，打明儿起，我还是锻炼吧!

    大家又笑了起来。

    梁天正知道张扬前来的目的，他轻声道：“我昨天去过文总理家，听文夫人说起了这件事，慈善义拍这种事，我也想支持，可惜我们这些国家干部，两袖清风，心有余而力不足!”

    张扬笑道：“慈善义招很成功，当场募集了一千多万，按照天池先生的意思，全都捐给希望工程，以后每年还会拿出一部分作品拍卖，我打算下次拍卖的时候，把渠成龙他们全都拽过来，取之于民用之于民，赚了这么多钱，也该他们回报社会了。”

    梁天正笑着点头道：“好提议!”

    郭瑞阳一旁悄悄看着亲切交谈的梁天正和张扬，心中对张扬是越佩服了，这厮如此年轻，就能够和上上下下打成一片，的确有过人的能力，人的官途运道不同，自己在驻京办主任的位置上可能已经到头了，张扬这个年轻人前途不可限量。

    午饭之后，梁天正邀请张扬到自己的房间喝茶，张扬知道梁天正肯定有话单独跟自己谈。

    他跟着梁天正来封房间内，梁天正的秘书泡好茶后离开，梁天正也没有做太多的掩饰，直奔主题道：“张扬，我想问一些成龙生活上的事情。

    张扬点了点头：“梁叔叔请说!”

    梁天正道：“我听说成龙和清红的关系并不太好，两口子正在冷战，你知道吗？”

    张扬微微一怔，最近他一直忙于丰泽的事情，对渠成龙的感情事并没有太多关注，梁天正这么一说，他也有些奇怪，低声道：“前两夭丰泽夏季经贸会的时候他们两夫妻一起来的，我看挺好的，没觉得有什么异常!”

    梁天正道：“成龙在外面是不是有人7”

    张扬咕嘟喝了一大口水，这不是让他出卖自己哥们吗？虽说梁天正是梁成龙他亲叔叔，这件事也不能随便说。

    梁天正看出张扬在犹豫，继续道：“我听说是省歌舞剧院的独唱演员，好像叫白燕!”

    张扬笑道：“生意场上逢场作戏也是难免的!”

    梁天正低声迄厂：“那个女演员怀孕了!”

    张扬被梁天正的话吓了一跳，之前白燕曾经搞过一出这样的事情，本以为这件事就此过去，想不到事情居然会再度重演。

    梁天正道《.“你和成龙是好朋友，我想你劝劝他，这件事必须要好好处理!”

    张扬道：“他自己知道吗？”

    梁天正点了点头道：“我估计清红也知道了这件事，他们两夫妻现在是面和心不合，作为长辈，我真的不希望看到他们夫妻因此而分手!”

    张扬点了点头道：“梁叔叔，你放心，我会找机会劝劝他们!”

    陈雪收拾好东西之后也来到了春阳驻京办，她准备明天一早搭张扬的车一起返回江城，她不喜欢人多的场合，一个人在外面吃了点面就回房间休息了。

    于小冬准备的很丰盛，张扬邀请的客人有邢朝晖、赵军、还有辖区分局的局长程志伟和副局长梁联合，邢朝晖和程志伟是老战友，梁联合却是八卦门的，他和张扬算得上不打不相识，过去曾经因为小师弟乔鹏飞的事情闹过不快，曾经闹出过率队围堵春阳驻京办的事件。不过现在他和张扬之间的关系已经得到改善，居然可以坐在同一张桌子旁喝酒了，人生真是奇妙啊!

    赵军和邢朝晖开着张扬的皮卡车过来，皮卡车驶入大院，张扬就是了过去，皮卡车已经重新喷漆，焕然一新，四条轮胎轮毂也重新换过，赵军和邢朝晖走下皮卡，关门时出蓬蓬的闷响，运车重新做了隔音。

    赵军向张扬介绍道：“全套减震都更换了，驱动系统也改成了四驱，变箱动机全都换了一遍!”

    张大官人笑眯眯摸了摸车身的烤漆：“这漆喷得不错，看起来跟新的一样!”

    赵军没好气的白了他一眼，打开引擎盖，不无骄傲道：“5o升v8动机，最大功率431马力，最大扭矩巾,vl，七手自一体变器，电子制动力分配的四通道防抱死制动系统、紧急制动辅助系统、胎压监控系统、只能巡航控制系统。

    张扬拉开车门，车厢内座椅内饰也全部更换一新，全黑内饰，打孔真皮坐椅，中控台也明显更酞了，新增添了卫星导航系统。

    赵军又道：“空调系统已经重新更换过，带有等离子空气净化器，以及葡萄多酚过滤器，音响给你换上了11个扬声器组成的6oss音响系统，shad全时四驱系统，车身重新经过加强，所有玻璃都更换过!”

    张大官人喜孜孜的拉开车门坐了进去，双手伏在双向盘上，习惯性的伸手向下拉想去调节座椅。

    赵军道：“左边，正副驾驶座椅都改成了八方向电调，带电加热!”<!--over-->

