    朝歌。

    养心殿中，杨广高坐在龙椅之上，翻阅着一旁雨化田呈上关于玉林道的奏折。

    在杨林和宇文成都出手的情况之下，玉林道常宁、会吴两州自然一战而定，收拢了柳沧盟残留的帮众之后，有着苍龙卫军在，常宁两州的守军自然无忧。

    武功不愁, 可是这负责治理常宁两州之地的文臣人选，倒是一个棘手之事。

    山海、河东、京鳞三道的各城城守、各州州牧才好不容易补齐，想要从朝中选能臣干吏出任常宁两州可不是简单之事。

    就在杨广陷入沉思的时候，一位守在大殿之外的小太监走了进来。

    “皇爷，石相求见！”小太监对着杨广行礼禀告道。

    “宣！”杨广摆了摆手道。

    “是，皇爷！”

    小太监退了下去之后，很快便重新引着石之轩踏入了养心殿当中。

    “臣石之轩拜见陛下！”踏入养心殿后, 石之轩对于杨广行礼道。

    “石相, 不必多礼！”杨广沉声说道。

    “石相，如今玉林道，常宁、会吴两州已定，这是皇叔送回的奏折……”杨广示意一旁的雨化田将这份奏折送到了石之轩的面前。

    接过了雨化田递上来的奏折之后，石之轩便打开了奏折看了起来。

    “臣，恭贺陛下。”

    “如此一来，玉林五州之地，尽入陛下彀中……”石之轩对着杨广恭贺道。

    如今常宁、会吴两州尽入大商彀中，大商完全可以借助常宁两州为跳板将玉林剩余的三州，徐徐收入麾下。

    “有着宇文成都在玉林道中，兵戈之事，自然无忧！”

    “可是如今缺少的是能够替朕牧守一方的文臣，这件事总不能一直拖着……”

    “如是不能够解决此事，和玉林道和当初又有何区别！”

    说完之后，杨广的目光望向了石之轩。

    石之轩沉吟了一声，自然听出了杨广话中的意思。

    “诚如陛下所言，这玉林道两州州牧、各城城守确实乃重中之重, 若是不能安排妥当，必当生乱……”

    “所以朕不是特意将石相请来了么？”杨广继续说道。

    “两州州牧, 各城城守，臣可在京鳞三道之中择取一批干吏……”注意到杨广的表情之后，石之轩立刻说道。

    “不过，这玉林道当中，终究还是需要陛下派出一位能臣坐镇，才是！”

    听到石之轩的话后，杨广的眉头皱了一下，石之轩话中的含义，杨广自然明白。

    玉林道州牧、城守补齐不难。

    可是难的是，玉林道当中并无能够镇压一方的存在，就如同杨玄坐镇河东道、杨林坐镇山海道一般。

    “那依石相之见，朝中谁可坐镇玉林道？”杨广继续追问道。

    “陛下，依臣之见，靠山王杨林可坐镇玉林道，执掌常宁、会吴两州军政。”

    “皇叔？”杨广的眼中的目光闪烁。

    “若是将皇叔调往玉林道，谁可坐镇山海道，山海道乃是我大商边关重地，若是无皇叔坐镇，只怕东夷之患重演。”

    虽然当初杨林大破东夷，东夷精锐尽数覆灭, 可是山海道终究是边关重地，还是需要天人坐镇才行。

    “如今山海道三州已然归心，河东道又有武王杨玄坐镇，山海道，陛下只需派一强军坐镇即可……”

    “宇文将军身为灵台、天骄双榜榜首，又有苍龙卫军相助，自然镇得住山海关隘。”

    闻言，杨广的眉头微微一挑，立刻就明白石之轩的意思。

    和玉林道不同，经过杨林的治理，山海道已经尽数归心大商，即便杨林不再坐镇山海道，山海道也生不出任何的乱子。

    至于东夷？

    山海道一尊天人驻守即可。

    虽然宇文成都暂时还不能够暴露出自己的修为，可是终究还是天人境的修士，更何况还有着武王杨玄坐镇河东道，随时可以奔赴山海道。

    有着宇文成都和杨玄在，东夷根本就不足为惧。

    “朕知晓了，石相尽快将玉林两州的官员名录送上来吧！”

    “是，陛下！”石之轩行礼之后，便退出了养心殿中。

    ……

    “雨化田，拟旨！”在石之轩离开之后，杨广沉吟了之后片刻之后，望着侍立在一旁的雨化田，淡淡的说道。

    “敕封宇文成都为山海道行军都总管，率苍龙卫，镇守山海道。”

    “另调靠山王杨林坐镇玉林道。”

    “是，陛下！”雨化田躬身说道。

    “签到……”

    杨广倚靠在龙椅之上，双眸微闭，开始了今日的签到。

    【签到成功！】

    【恭喜宿主，获得人物杨素的效忠！】

    杨素？

    杨广先是一怔，然后眼中露出了一丝欣喜之色。

    杨广怎么也没有想到，自己竟然又签到了出了一个人杰。

    和杨林一般，杨素都是文武兼备的人才，同为说唐中开隋九老，唯一不同的是，在隋史当中，杨素确有其人。

    像现在杨广虽然缺少能够坐镇一方的武将，可是最缺的还是能够统筹全局的文臣。

    除了石之轩之外，也就杨林有着牧守一方之能，可以说如今签到召唤出杨素暂解了杨广的燃眉之急。

    【人物：杨素】

    【介绍：杨素，《兴唐传》中的人物，北周时任车骑将军、隋文帝时任御史大夫，东下攻陈。灭陈后，进爵为越国公，任内史令……】

    【修为：灵台境九重】

    【功法：九龙真气】

    【植入身份：大商王室，先皇第七子，杨家家主】

    打开了杨素的面板之后，杨广的眼睛微微眯了起来，杨广怎么也没有想到杨素植入的身份竟然会是这个。

    不过，杨广对此倒是没有太多的执念。

    植入身份，只是和本世界同化。

    如今的杨素可以说是这个世界的杨素，也是杨广前世记载中的那个杨素。

    “雨化田！”

    “皇爷！”

    “传朕口谕，令杨素进宫面圣……”

    “是，皇爷。”得到杨广命令之后，雨化田连忙退了下去。

    ……

    “臣杨素，参见陛下！”一位魁伟中年人跟在雨化田的身后来到养心殿之后，对着杨广行礼道。

    “皇叔，快快请起……”杨广沉声说道。

    “谢陛下……”

    “皇叔，如今我大商朝廷当中，能够辅理朝政只有石相一人，朕还望皇叔助朕一臂之力。”

    “臣定当不负陛下所托！”杨素躬身回应道。

