    至于具体仇家是谁，他目前还猜不到。

    但可以肯定的是，对方是想要他的命！

    “妈妈，我好怕。”绾绾弱弱说道。

    叶妙雨将绾绾紧紧抱在怀里，“不怕，有爸爸妈妈在。”

    就在这时，周雪萍鬼鬼祟祟的从后方摸了过来。

    “喂，你们没事吧？”

    陈奇眉头紧皱，“是你？你怎么还没走？”

    周雪萍顿时不乐意了，“诶，你什么态度啊，我这是来救你们的好吧，我可是一名警察！”

    陈奇淡然回应，“我们用不着你来救。”

    “你……”周雪萍气得咬牙切齿，“真是狗咬吕洞宾，不识好人心！”

    随后，周雪萍戏谑说道，“看来你仇家挺多啊，那么多人都想要杀你，这就是典型的坏事做尽，引仇家上门！”

    陈奇没有搭理周雪萍，而是随手捡起一块玻璃碎片作为反光镜，慢慢伸了出去。

    商场对面高楼，一个身影正趴在水箱顶部，露出一口狰狞的獠牙。

    面前摆着一把将近两米多长的重型狙击枪，如同大炮一样。

    这时，耳塞里传来他人的声音，“毒蛇，你那边情况怎么样了？”

    毒蛇眼睛盯着瞄准镜，冷笑说道，“那小子有很强的反刺杀意识，我还没有得手，不过他已经被我困在那里，只要他敢一露头，我就能把他脑袋瓜崩的稀巴烂！”

    “你得抓紧了，正有大量华夏警察往这边赶来！”

    “Yes

    sir（得令）！”

    这时，毒蛇突然通过瞄准镜，看到了从墙角伸出的一块玻璃镜片。

    毒蛇见状，嘴角浮现一抹冷意。

    扣动扳机！

    砰！

    剧烈枪声响起。

    陈奇的那块玻璃镜片，直接被轰碎成渣。

    陈奇眼睛微眯一阵，而后自言自语说道。

    “是个神枪手，所用的枪械是改良版M82—A1，NM173AP—S型爆裂弹，以此人的枪法，至少是个特种部队出身，死在他枪下的亡魂，不下三位数。”

    周雪萍听得惊为天人的，“你这都知道？”

    陈奇瞥了周雪萍，也故作惊讶说道，“很惊讶？你这都不知道，我倒是有些惊讶。”

    周雪萍：“……”

    陈奇对周雪萍伸出了手。

    周

    雪萍一愣，“干嘛？”

    “借你的枪一用。”

    “用我的枪干什么？”

    “废什么话，拿来！”

    “你让我拿我就拿？我偏不！”周雪萍扬起下巴，一副宁死不屈样。

    陈奇深吸一口气，不再跟周雪萍废话，一把将其拎起，整个人倒转过来，抖了几抖。

    在周雪萍的惊呼声中，只见诸如手机，化妆镜，证件，手铐，首饰之类的东西，接二连三掉了出来。

    其中，还有一把手枪。

    而后，陈奇将周雪萍随手丢在一边，拾起手枪。

    试了试准心，检查了一下弹夹、扳机等其他部件。

    咔擦！

    确认无误，子弹上膛，一切动作，如同行云流水。

    周雪萍从地上爬起来，气得恼羞成怒，“你这个混蛋，我要杀了你！”

    陈奇将枪口对准周雪萍，“不想死，就给我闭嘴！”

    周雪萍气急败坏，“你这是袭警，是重罪，要坐牢的！”

    “这句话，让你们局长来给我说。”

    周雪萍：“……”

    至于一旁的叶妙雨和绾绾，两人眨了眨眼睛，看得一愣一愣的。

    随后，只见陈奇又拾起地上，周雪萍刚才掉落的帽子，依靠在墙边。

    周雪萍见状，好似明白了什么，突然嗤笑说道。

    “喂，你该不会是想，用这把手枪，把对面高楼上的那个狙击手干掉吧？”

    “这可是有着四百多米的距离啊，而我这把54式军用手枪，最多只能打中100米以内的目，标而且还要是一个特等枪手才能做到。”

    “你是不是有些异想天开了？”

    周雪萍说的没错，现在陈奇手上的这把手枪，是警察最为常备的54式军用手枪。

    有效射程在一百米以内，超出了一百米，准确度将大打折扣，这还不考虑空气阻力和风速等环境因素。

    且就算一百米命中目标，杀伤力也会降低不少。

    而陈奇居然想用这把手枪，将四百米开外的目标杀死，这简直就是天方夜谭！

    陈奇淡漠回应，“我玩枪的时候，你还在玩泥巴呢。”

    “你就在一旁，好好看，好好学。”

    言罢，陈奇突然将手中鸭舌帽，往前方一抛。

    轰！

    鸭舌帽瞬时被击碎成渣。

    与此同时，陈奇闪身出去。

    顿步、抬臂、提枪、瞄准，速度之快，到达了一种不可思议的程度！

    对面高楼，刚拉完栓，准备再次射击的毒蛇。

    透过瞄准镜，看到了让他汗毛肃立的一幕。

    此时的陈奇，双眸之中，如同泛上了一层血红之色，直盯盯的看着自己，咧嘴微笑。

    不知为何，在这一刻，毒蛇就好似正被一个魔鬼注视，让他浑身背脊发寒。

    脑海里，仿佛听到了来自死神的呼唤？

    砰！

    随着一声枪响。

    一粒子弹，从他瞄准镜内灌入，夹杂着些许碎片灌出，而后又顺着他的眼球，灌入了他的头颅。

    至此，毒蛇的脑袋，无力的软塌下去，伴随着一连串粘稠的血液流淌而出，再也没有动静。

    耳麦里，听到动静的蜈蚣，立即询问。

    “毒蛇？”

    “你那里怎么样了？”

    “毒蛇？”

    ……

    待做完这一切，陈奇将手枪放下，扔回给了周雪萍。

    “行了，你们就待在这里，我去别处看看，如果我没猜错的话，他应该还有同伙，我很快回来。”

    说完，陈奇就欲转身离开。

    “陈奇！”

    叶妙雨突然叫住了陈奇。

    “嗯？”

    叶妙雨欲言又止，然后挤出一句话，“你，要小心呐。”

    陈奇露出和煦笑容，“放心，这个世界上，能杀死你老公的人，尚未出生。”

    言毕，陈奇头也不回的离开。

    叶妙雨愣了愣，然后轻啜一口，面色泛红道，“这家伙，又占我便宜！”

    至于周雪萍，她呆呆的看着陈奇远去的背影，呆若木鸡。

    突然反应过来的她，发出一阵尖叫。

    “那个狙击手死了？”

    周雪萍从墙体后方走了出去，看了看远处的高楼顶部，又看了看陈奇远去的方向。

    四百多米的距离，陈奇就用一把手枪，将对方一枪击杀了？

    周雪萍不敢相信！

    可刚才陈奇大大咧咧的离开，狙击手就再也没开过枪。

    这显然不是狙击手良心发现，想放陈奇一马！

    那么就只有一个可能，那个狙击手，的确死了！

    “这，怎么可能？”

