    “如果下次再有波斯女人这样的情况发生，你们全部都没好日子过了。”

    宋北云的每周例会上像往常一样训斥了一下情报部门的主管们，倒也不是情报部门很糟糕，因为他比谁都清楚，盯梢是没办法防范的。

    但之所以每次都要把他们吊起来打，道理也很简单，因为其他部门偶尔还能划水，但情报部门却是一分钟都不可以松懈的，只要它存在多久它就需要全马力运转多久。

    随着长安城的规模越来越大，内外部的威胁越来越小，很多敌对势力就会从明处转为暗处，谣言也好、破坏也好、煽动也好，这些都是敌对势力惯用的势力，如果不加以防范迟早是要酿成大祸。

    前些日子就出了一个这类的事情，大概就是有人在长安开始写文章，将长安批判的一无是处，一会儿说什么草原才是男人的天堂、一会儿说西域才有真正自由。有人找他对线理论，那人也从来不正面回应，放出一句说“承认别人优秀很难吗”这种阴阳怪气的话就不再理论了。

    后来因为情报部门调查蝴蝶的时候顺势把他给挖了出来，直接敲了闷棍关进黑屋中这么一盘问才知道他是收了钱的，说是有个人每个月给他两贯钱让他们这样说，他反正也没钱就这么干了，甚至最荒诞的事是他没去过草原也没去过西域，所有的场景都是他在脑海中自行想象出来的。

    但他的文章和言论即便是已经假到了难以想象，但却仍然能蛊惑不少人盲目跟风，用宋北云的话来说，天下之人分两种，一种是聪明人一种是傻批，但老天爷似乎喜欢开玩笑，于是傻批独占八成之多。

    哪怕后头把这个人的通敌之行为登报了，仍有许多人坚持的认为草原是一个纵马狂欢的勇士之境，西域是美酒美人的宿醉之地，反倒这长安工作难找、考试难考、干什么都要钱，却不是个好地方。

    所以宋北云自从蝴蝶出现之后，管她是不是投诚了，每次例会都要狂骂一通情报机构，一天一鞭子的往屁股上招呼，顺手还能刺激一下舆情部门，让他们也好好的打起精神来。

    至于那些谣言谎言，澄清是没有用的，因为傻批们的眼界就摆在那里，他们总是需要给自己的不如意找点台阶下，反正归根结底就是体制的错就完事了。

    “散会吧，综治衙门留下，其他人散。”

    宋北云端起茶杯喝了一口，静静等待其他人散场。而综治衙门的人则集体往前挪了几排，坐在了宋北云的面前。

    “最近你们的重要任务就是引导百姓将注意力从传统娱乐业转移到新兴娱乐业。”宋北云低着头看着笔记本说道：“传统娱乐业比如青楼、赌场这样的场所，藏污纳垢不说，还极大的损害百姓的切身利益，但其从业人员多，涉及产业广，匆忙取缔不可取，但暂时不取缔不代表以后就不取缔，你们现在就要娱乐产业发展起来，让百姓闲暇时有去处就是你们现阶段的工作。”

    综治衙门这个新衙门到现在为止也没有干出什么成绩，上上下下心里也多少也有些忐忑，听到宋北云的话之后，衙门中的负责人便举手说道：“现在我们已经与许多戏班子沟洽了，他们大多愿意。”

    “你们考虑的还是不够周全。”宋北云抬起头推了一下眼镜：“说书唱戏的确是一个途径，但它其实相对柔和也不是所有人都喜欢。你们不能用读书人喜好去衡量百姓，百姓需要的是门槛低的、刺激大的，比如之前我提到过的刮奖和明星活动，多培养一些明星，让那些以往只能有钱人亲近的，变成谁都能看得着的存在。”

    除了这些，宋北云还提出了不少议案供他们参考，不过这些事最终还是要他们自己能办的，不然什么事都要经过宋北云来安排，那他几条命也不够这样折腾。一个地区的治理可不是光说解决了吃穿就能解决的，如果不能提高民众整体的鉴赏能力、见识和表述能力，宋北云只要是离开话题中心超过二十年，所有的东西都会反弹回到改革之前，地主还是那一群地主、书生还是那一群书生，而下头那些两脚畜生仍是两脚畜生。

    这一点都不用验证，大印度斯坦早早的就已经验证了，即便是在近代废除了种姓制度之后，但他们心中的种姓却仍然是根深蒂固，换而言之就是心中的辫子不给它剪了，所有的改革都是一场闹剧。

    至于娱乐，那也是一种必须，精神文明嘛。福利彩票整起来，而且年后不还有大宋举办的第一届运动会么，然后再配合上宣传部门和综合治理部门的一系列举动，尽最大的可能丰富百姓的精神文明生活。

    宋北云大概阐述一番之后，转头就将负责文娱这一块的大佬们都给弄来了，他们报告了这一段时间扫盲活动的进展，相比较其他地区，长安这一片的扫盲更简单一些，只不过仍有一大批人学习的兴趣不高。

    等到该开的会都开完，一上午的时间也差不多了，宋北云夹着饭盒来到饭堂。

    可就在他刚吃没两口时，外头便来人通报说外头有一个女子求见宋北云。

    宋北云摆了摆手：“让她等着，我先吃饭。”

    也许蝴蝶儿都没有预料到她有朝一日也会站在门口等着一个男人吃饭，在往日时都是那些狗男人在门口像条狗一样等自己。

    吃过午饭，宋北云甚至还眯了四十分钟才让人把蝴蝶儿放了进来。

    她第一次来到宋北云的办公地点，感觉并没有想象中的那么豪华，反而有些朴实无华，原本想象的亭台楼阁并没有出现，就是一个很简单的挂着玻璃窗户的房间，里头有一张大桌子和几张藤条编织铺着羊毛毡的长椅，还有一个大理石打磨的茶几和一个尚有余温的红泥小火炉。

    “坐。”

    宋北云往前挪了一下椅子，示意小助手端来茶水，而小助手全程都在用眼睛瞄着蝴蝶儿，眼里都是惊艳。

    “想不到你会亲自找上门。”宋北云摘下眼镜端起茶杯喝了一口：“不过你这种人无事不登三宝殿，有事就说吧，我尽量满足。”

    蝴蝶也没多说什么，只是将身上的材料递送给了宋北云，她早上的时候就已经把表格填好了，而且也交给了宗教管理衙门，教义也都递上去了。但衙门的管事人对她说她这件事宋大人已经打了招呼，说等她来递交资料之后就让她去找一下。

    这不，她现在就出现在了宋北云面前，而宋北云的手中则拿着了她递送材料的副本。

    “你们的教义肯定会被大修的。”宋北云皱着眉看完之后说道：“不过不会影响你们其他的内容。”

    “那个……”

    蝴蝶儿想要张嘴问个问题，但却又不知道该怎么开口，因为她早上去申报的时候，看到一个名为汤饼的教派居然审核通过了。

    作为一个宗教事务的老手，一时之间她不知该哭是该笑，理论上这样的教派是不允许存在的，因为这种儿戏的东西存在越多就越会让民众对教派的认知边缘化和模糊化，所以她带着好奇和质疑，想来宋北云这里求得一个结果。

    “哦，你在诧异这件事啊。”宋北云笑道：“我也没办法，我都说了长安信仰自由，既然你远道而来的拜火教都能在这里开山门，那本地的汤饼教又怎么能被人拒之门外呢？这不合常理对吧。”

    宋北云的话让蝴蝶心中很不是滋味，都不用解释许多，光这一句话她就明白了这一切的由头，这个宗教杀手即便是在严格执行各类教派的阉割制度时，也不忘记了再恶心一把这些教派。

    什么汤饼、胡饼、芝麻饼，这些儿戏一旦开宗立派，只要好好经营的话，信徒绝对多到吓人，道理很简单，因为有趣。百姓通常都是恶趣味的，正经的教派的条款太多，但这些胡来的教派却能够百无禁忌。

    换而言之，这种胡来的教派很容易就能够冲击正经教派的地位，并且在一些本来没有任何信仰的人心中种下一个“所谓的宗门教派也不过如此”的概念。

    这件事对任何宗门来说都是极恶心的，但偏偏长安的当局者不光默许甚至还带着一丝鼓励的意思在里头。

    呵……汤饼教。

    “对了。”宋北云指着自己：“叔叔我啊，就是汤饼教的坚定信徒和发起人。”

    蝴蝶看着他那张脸，表情变化了好几次，最后却是无端的笑出了声音。

    “那以后是不是得叫大人一声宋教主？”

    “我又不是教主，我是汤饼大护法。”宋北云认真的说道：“我汤饼教主张面条一定得是小麦的，任何荞麦面都是异端，但如果别人一定要吃荞麦面，我也不会去拦，毕竟我又没工钱。”

    蝴蝶叹息一声：“宋大人，你这是为何？”

    “我不知你有没有听过一个词叫娱乐化。”宋北云轻轻敲着桌面：“政治娱乐化、宗教娱乐化、军事娱乐化。将原本严肃的东西轻松化，比如让他们知道皇帝每天都怎样生活，很多人就不再会羡慕、再让他们知道教派崇拜的都是些什么玩意，他们自然也就不会去沉沦。懂我意思么？”

    蝴蝶儿凝视着宋北云：“也便是说，宋大人不欢迎宗门教派来到长安？”

    “欢迎啊，宗教本来就是文化寄存的方式之一，我为什么要拒绝呢？我拒绝的只是蛊惑人心的邪教和一些以宗教之名行敛财之事的混账。未来大宋主流一定是无神论，在无神论的前提下，你们这些教派要么自行褪去要么老老实实配合娱乐，不然嘛……我也不知道会发生什么事。”

    蝴蝶不想再跟他扯这个，只是扬起漂亮的绿色眼睛看着宋北云：“那拜火教的事……”

    “别急，等通知吧。”宋北云抱着胳膊道：“还有什么事么？”

    “倒是也有……”蝴蝶语气弱了几分：“那大宋未来也不会有国教了对吗？”

    一提这个宋北云就来了兴趣，他毫无仪态的将脚搁在了桌上甚至还轻轻晃动：“大宋已经不是过去的大宋了，你们外来和尚也不再好念经了。大宋当然会有国教，但这个国教却是科学、是公理、是法条，怎么？你们想当大宋的国教？你们配么？你们能给我泱泱中华带来什么？长生不老药还是金刚不败丹？”

    蝴蝶儿一时语塞，面前这个人在她面前展现出了第三种形态，这种狂傲是她在别人身上从未曾见过的，那种凌驾于高点之上的姿态，仿佛是一只苍鹰在俯瞰猎物。

    这让同样习惯高高在上的蝴蝶浑身都不自在，难受的很。但偏偏自己却拿这个人没有一丁点办法。

    说真的，蝴蝶儿的确觉得这个人很有魅力，他是自己见过的男人里为数不多有魅力的人，其他人的人要么穷酸、要么穷横，即便是所谓不吃嗟来之食的骨气也是落的一身破败。

    但面前这个人却完全不同，他的耀武扬威就像是一个常胜将军的饮酒狂欢。

    可有魅力归有魅力，他的做法和立场却让蝴蝶儿恨不得一刀砍死他，这种本质上的矛盾让蝴蝶看着他就浑身不自在。

    “当初你初出现时，我一度以为你是那种万里无一能跟我较量几回合的人。”宋北云抿着嘴摇头道：“但后来我发现我错了，你根本不值得我认真的对付你。”

    “为何突然说这个来羞辱我？”

    “不是我羞辱你。”宋北云撑着下巴看着她：“我问你个问题，你既然说愿意当大宋的狗，那么首先你就要证明你自己的能力和价值，我大宋不养宠物犬。”

    宋北云的眼睛轻轻一挑，将一个天竺使者送来的金沙沙漏倒立桌子上：“来吧，我给你一个沙漏的时间，给我阐述你自己的作用。”

