    在五行分身击杀不朽虫族母皇没多久，以混乱星域办中心点，幅散100万光年范围内，虫族以及大量附庸族群的封侯级强者们，在大半天时间的讯息传播中，尽皆知晓了。

    特蕾娅临死前发出的讯息，更是让虫族附庸族群的不少强者们感到不可思议。

    毕竟特蕾娅可是虫族母皇，在混乱星域中部区域几乎纵横了数万年时间，虽然说不算无敌，但整个混乱星域除了那几个封王级外，没谁敢真正招惹特蕾娅。

    可现在，特蕾娅居然被一个人类界主战将，逼得发出求救信号，而且在短时间内，就被击杀！

    这消息带来的巨大冲击力，让虫族附庸族群的强者们，一时都无法缓过神来。

    “特蕾娅死了！”

    “一个疑似拥有重宝羽翼的人类界主战将，击杀了特蕾娅。”

    “有着媲美封侯高等的界主，还有重宝羽翼，人类五大势力培养的核心界主天才，也最多能够击杀封侯级，而想要拥有重宝，肯定有自己的机缘，五大势力也不可能赐予重宝。”

    “嗯！那人类界主战将，必然是五大势力培养的超级天才，杀了他，是有很高额的奖励，可惜，他拥有重宝，实力能够爆发封王级战力，我去了也送死，还是老老实实的待着吧。”

    原本在特蕾娅第一次呼救时，距离混乱星域中部比较近的一些，虫族附庸族群的封侯级小队。

    几乎没有犹豫就赶向中部位置，毕竟击杀人类界主天才是可以得到丰厚奖励的，而且这奖励堪比击杀封王不朽级，所获得的军功。

    但特蕾娅一死，这些杀向混乱星域中部的封侯级小队，顿时打消了念头。

    以封侯巅峰的实力，在整个混乱星域都几乎算是无敌了。

    所以去了没多大意义，反而可能会葬送掉自己小命，因此这些封侯小队只能返回。

    ……

    击杀完不朽虫族母皇，五行分身也没停留多长时间，当即就快速返回。

    此时，那尼桑族的王牌不朽小队，在五行分身追杀虫族母皇时，顺手击杀了俩名不朽军主级，剩下的三名不朽，也被蛮力他们拖住。

    看到五行分身返回，这三名异族不朽眼中，闪烁着不敢相信的神色。

    “双宇，那虫族母皇呢？”蛮力神力传声急速的问道。

    现在也不是议论的时候，五行分身赶忙传音道：“队长，那只虫族母皇已经被我击杀，她临死前肯定发出求救信号了，我们必须尽快解决战斗，迅速离开这里！”

    听到这里，队长蛮力才反应过来，将心中的震惊压下，沉声道：“冥，你我一块联手击杀其中一个，剩下的两个不朽交给双宇，其余人迅速打扫战场！”

    “是，队长！”蛮战，金峰，金锐等人都是久经生死的老兵了，冷静下来后，很快就清楚他们现在仍处于险境。

    轰！

    蛮力和冥同时爆发，各自将一名不朽击退，然后尽皆杀向了剩下的一名异族不朽。

    双翼震颤划过上万里范围，双翼仿佛璀璨刀光划过异族不朽身上，强大的法则攻击和力量攻击，直接就将这名异族不朽斩成两半，大量的五行法则湮灭了他的神体。

    另外一名异族不朽见此，咆哮道：“人类，你会很快遭到我们虫族强者的报复！”

    轰……！

    话音落下，一股恐怖的不朽神力爆发，这名异族不朽选择了自爆！

    五行分身展开羽翼将队员护在其中，因此自爆的能量没有伤到他们。

    打扫完战场后，一行人迅速乘坐宇宙飞船，加速离开了混乱星域中部。

    ……

    休息厅内。

    劫后余生的队员们，脸上尽皆露出轻松和喜悦之色，只不过他们的目光不约而同的都看向了五行分身。

    “双宇，没想到你的实力竟然这么强，原本我们都认为自己必死无疑了，可你却突然爆发了！”队长蛮力不仅叹息道。

    “诸位，我的具体身伤我不告诉你们了，相信你们应也能理解。”

    队长蛮力点点头，“理解，理解！”

    “异族那边击杀我们人类天才，是有额外奖励的，双宇的身份信息若是泄露，只怕会遭到异族疯狂的围攻。”

    冥声音低沉，他扫了一眼其他的八人，肃然道：“双宇救了我们每一个人的性命，所以我希望大家不要泄露出去。”

    五行分身也认真的说道：“我的信息你们最好谈话都不要说，因为你们的探测仪太低级了，被偷听了都不知道，可能别人对你们都不感兴趣，他听到了关于我的信息，特别是重宝的信息，就算是尊者都会对你们出手，不管你们有没有关于我的消息。”

    等到他们全部点头后，五行分身从身上取出几枚世界戒指，然后放在了桌子上，“队长，冥，蛮战，金锋，金锐……，戒指里面是我这些天击杀异族收获的战利品，其中包括之前击杀的异族不朽军主，还有虫族不朽战士的尸体残骸等等。”

    “双宇，你这是……”队长蛮力疑惑道。

    五行分身站起身，“队长，我来域外战场除了军功额度要求外，还有着其他任务，而击杀不朽母皇后，我已完成军功任务，成为了自由之身，所以……我要离开了！”

    “至于这些战利品，对我没用，就由队长你来分配给其他队员吧，很高兴跟大家相识一场！”

    五行分身离开了精英小队。

    蛮力等人却没有挽留五行分身的念头，毕竟在五行分身爆发真正实力后，他们就清楚五行分身势必要离开的。

    更何况，作为精英不朽小队，蛮力他们也有不朽的自尊，要是五行分身真要是留下来，他们反倒会觉得不自在。

    他们来域外战场，是进行磨练已求突破当前境界，要是跟着五行分身混，他们是得不到任何磨练效果。

    队长蛮力他们也离开了混乱星域，虽然五行分身击杀了一名不朽虫族母皇，还有五行分身留下的战利品。

    他们也需要去卖掉，购买提升实力的资源，再加上大家都知道虫族的报复性很强，还是先回AAA神灵基地中避避风头。

    

