    在韩非四人离开两天后，一个赤红色的人影，出现在这片沙瀑秘境之外。

    若是韩非在此，一定能认得此人，这不就是赤血欢么？当初，他还被自己坑了一把来的……

    只是，此刻的赤血欢，脸色有些难看。

    他寒声道：“同样的手法，有灵植寄生，是韩非他们四人没错了。”

    有海妖境半人鱼恭敬道：“大人，这几人机动性太强了。每次出手，都很快就解决了战斗，一个活口都不留。这么下去，不是办法啊！”

    赤血欢在意的倒不是这个，而是这次的任务这么隐秘，韩非他们是怎么知道的？难不成，又是凑巧遇见的？

    还是说……韩非这些人，有什么特殊的本领，可以追踪到海妖的行踪？

    赤血欢的目光一冷：“追。”

    “啊？大人，韩非他们行踪飘忽不定，我们如何追？”

    赤血欢冷冷道：“他不是喜欢猎杀我们的人么？既然如此，我亲自来当这个诱饵。”

    ……

    五天后。

    韩非几人并没有很着急地回碎星岛。

    60万里路，风神舟全速飞行，也得十来天呢！更何况，现在几人又不急，在海上晃荡晃荡，钓钓鱼，吃吃火锅，不比赶路来的享受么？

    关键是，大家都将契约灵兽放养在海中呢。

    比如说，如今，韩非所有的契约灵兽，已经全都到了49级。而小黑、小白更是到了53级。

    这是一年来，无数次战斗的结果。韩非并没有刻意地用启灵液去催化它们。显然，契约灵兽也有自己的修行。战斗经验、悟性、吞食其它生灵都能起到提升实力的作用。并不是说，非得吃什么什么灵丹妙药……

    韩非琢磨着：平时，就给它们自己努力吧！只是在临门一脚的时候，自己可以丢个几万斤启灵液，给它们用作突破。

    在此期间，韩非进入过一次魂海，那是在突破巅峰潜钓者的时候。只奈何，他经过了多种尝试，在吃掉了不少原始灵魂兽之后，还是被那恐怖的力量强制性地撵了出来。

    同样的，也许是因为之前没能进来，所以在魂海中，小黑、小白升了两级，然后就没有然后了。

    而小黑、小白所谓的合体技能，韩非也已经试过了。

    如果说融合是小黑、小白和自己融为一体。那么，合体就是自己可以和小黑、小白三者合一，让自己变成了鱼的一种。

    这个天赋技能，最大的好处就是可以变成鱼。

    而且，韩非可以借用小白的寻宝能力，但其实也是多此一举，小白自己就能找。

    但是，这合体技能也是有点儿问题的。那就是，小黑、小白还有自己，三者合一了，这就让小黑、小白不死特性的优势，荡然无存了。

    一旦遇到不可控的危险，一旦陨落，小黑、小白或许就真真实实地死亡了。

    当然了，合体之后的韩非，拥有的力量很是强大，倒也不那么容易死。但万事就怕一个万一，所以韩非并不太喜欢这个技能。

    如果必须要变成鱼的话，韩非觉得推演《三变奇书》来得靠谱。只是，现在自己要去千星城了，没有这个必要。

    乐人狂嘟囔道：“天赋灵魂兽和契约灵兽的成长，好麻烦啊！我的通灵元气蚌，才46级，什么时候能突破50级啊？”

    张玄玉翻白眼道：“你就知足吧你……看看那些海妖修炼的时间就知道了，这得靠时间来让它们成长，反正我是不急。”

    洛小白道：“这个的确急不来。不论是天赋灵魂兽，还是契约灵兽，成长都需要有一个过程。不是它们成长的太慢，而是我们成长得太快了。”

    乐人狂道：“那我们，要不要破执法？”

    韩非讶异道：“你能破了吗？”

    乐人狂叹道：“还差一些，我对我的路，稍微有点儿疑惑。”

    韩非翻白眼：“你疑惑个屁啊？你的路，就是吃。”

    张玄玉连连点头：“对，吃就完事了。我感觉，这条路肯定会被你发扬光大。”

    乐人狂哭笑不得：“我还在想着，要不要走御无极的路线……吃只是我的爱好。”

    洛小白：“爱好，才是心之所向。”

    乐人狂：“……”

    张玄玉咂吧嘴道：“反正，我的路早就定了，破执法随时。”

    洛小白：“我也是。”

    韩非：“我也是。”

    乐人狂有些疑惑道：“你们真觉得，我在吃上可以自成一道？”

    三人纷纷点头。

    韩非拍了拍乐人狂的肩膀道：“你忘了？你可是一个人，吃趴了17个人的男人。”

    乐人狂吸了口气：“嘶！这话说的，好像也对。”

    乐人狂当即道：“那走吧！别聊了，我们回悬天大瀑执法吧！还有30万里的路呢，走走走，快回去。”

    正当众人决心回去的时候，小白忽然从水中跳出水面，游到了韩非的身边。

    “爸爸！有海妖强者，在3000多里之外。”

    韩非心头一动：“闺女，人多么？”

    小白眨巴了几下眼睛：“有……一大片。”

    韩非顿时眼睛一亮：“等等回去，来活了。”

    张玄玉顿时喜道：“海灵级？”

    韩非点头：“不错，应该是海灵级。但是，这次可能要稍微强点儿。”

    张玄玉道：“强点儿好啊！初级海灵，现在已经不够我们打的了。”

    韩非咧嘴笑道：“我也是这个意思。现在，多干掉一个，以后就少一点麻烦。天知道咱们去了千星城，啥时候才会回来？”

    乐人狂：“那就干最后一票。”

    洛小白点头：“可以，干完这一次，回去。”

    ……

    一个时辰后。

    韩非道：“感知到了，300里外，50人左右。咦，潜钓者数量超过了10人。看来，对方的这次行动，很重大啊！”

    洛小白皱眉道：“这么多潜钓者，怎么跑到碎星岛30万里海域这边了？要知道，可是经常会有人类执法者，在20万里之外转悠的。”

    张玄玉舔了舔嘴巴道：“或许，是他们发现这边有什么大型遗迹了呢？”

    韩非：“无妨，不管他们的目的是什么，一名海灵级强者和10名潜钓者，翻不起什么大浪。只是，最后这一次，咱们还跟么？还是直接杀过去？”

    洛小白道：“跟。如果有秘境的话，正好将秘境一起拿了。”

    乐人狂点头：“虽然这一年，咱们积攒了很多资源。但是，跟千星城大家族比起来，差的不是一星半点，还是趁机多弄点儿。”

    韩非点头：“好！那就跟。”

    足足跟了小半天时间，韩非讶异道：“也不知道他们在找什么？如果知道秘境所在的话，难道不该早就找到了么？”

    洛小白他们的感知没那么远，所以不知道情况。但是，韩非知道啊！海灵级强者带路，竟然到现在，还没找到秘境？这似乎……有点不对劲。

    而韩非的感知、注意力，都放在了那群正在寻觅中的队伍了。他却没有注意到，在海中，有一团红色的海藻，正在往他们的方向靠近。

    此刻，距离韩非所在已经不足百里。

    忽然间，韩非眉头微微皱起：“小白，不跟了，准备直接杀过去。我总感觉，有什么不对劲。”

    洛小白讶异地看了韩非一眼：“要不要直接退走？反正，就一波海妖而已。”

    韩非道：“不管怎么说，契约灵兽都收了先。”

    “咻咻咻！”

    道道光芒，被众人收入体内。

    都是久经战阵的人了，直觉这个东西一旦出现，就得慎重对待。

    韩非刚想说杀过去，忽然间，一片红光刹那间，朝着众人扑来。

    韩非爆喝；“退！”

    洛小白几人爆退，脸色变幻：“不好，中计了。”

    韩非没慌，手掌伸出，无尽水扑向红光。

    “爆！”

    “轰隆隆……”

    韩非没有一丝的犹豫。

    能够悄无声息地进入自己感知范围，能够避开小白的危险预感，距离自己这么近，还没被发现的角色，绝对非同凡响。

    恐怖的爆炸，掀起翻滚的海浪，就像是一朵蘑菇云在升起，那红光直接被撕碎。

    那一瞬间，韩非四人全部秘法加身。

    张玄玉他们，已经融合灵魂兽，在半空中稳住身形。

    “嗯！上品神兵自爆？尔等倒是舍得，还真让我吃了点亏。”

    在自爆的冲击力之下，韩非众人已经被崩飞到10多里外。海面，直接被炸得凹陷出一个深坑，久久都未能抚平。

    而在那恐怖的爆炸之中，一套鲜艳的红甲出现。紧跟着，赤血欢的从那恐怖的浪潮中，走了出来。

    赤血欢略显狼狈，不过受伤程度，似乎微不足道。

    韩非眯着眼睛：“苍蓝八翼排行第七，赤血欢。”

    洛小白等人瞬间脸色严肃了起来。

    这一回，和以前不一样了。苍蓝八翼，那是海灵巅峰，和寻常海灵境，完全不可同日而语。

    韩非的感知中，那本在寻找着什么的海灵和数十名海妖境强者，也正在赶来，而且马上就到。

    韩非咧嘴冷笑：“没想到终日演戏，今儿被一群鱼给演了。”

    韩非也不传音了，因为传音没用，他直接道：“赤血欢和另一名海灵交给我。剩下的，都是你们的。”

