
　　他敏感的察觉到指挥官生气了，心情很不好，想想自从指挥官娶了夫人之后，就一直纵容她，帮她收拾各种烂摊子。

　　甚至一再的打破自己的底线，就知道指挥官肯定爱惨夫人了。

　　现在指挥官和别的男人关系亲密，指挥官不生气才怪。

　　唉！夫人太坏了。

　　怎么能这么伤了指挥官的心呢！M.23sk.com

　　蒙杰虽然心里活动丰富，但行动上似乎不慢，立刻通知了贺拉斯，等贺拉斯报道以后，又识趣的让出他们谈话的空间。

　　“情报长官贺拉斯前来报道。”

　　“刚才看到了吧？”扶星直入主题。

　　贺拉斯表情纠结，很想说没看到，但他又不敢撒谎，更不敢睁眼说瞎话。

　　只得硬着头皮回答：“看……看到了。”

　　“这么让你难以启齿吗？”扶星的语气多了一丝怒火。

　　可怜的贺拉斯，从他接到蒙杰的通知，就知道要倒霉了。

　　为什么明明惹你生气的是夫人，你却要把火气撒到你忠诚，勇敢的下属身上。

　　“指挥官，我觉得夫人心中始终是爱着你的，夫人是不会喜欢梅斯菲尔德家小子的。”作为首都星声名赫赫的海王，贺拉斯有一张能把女人哄的为他生为他死都甘愿。

　　可面对自己长官的感情问题，急的冷汗都出来，也没找到个完美的答案。

　　“呵！”扶星冷笑，“她当然不会喜欢梅斯菲尔德家小子。”

　　“那……”

　　贺拉斯想说既然你知道夫人不会喜欢别人，却冷不防背对着他的扶星忽然转身，直到这时他才看到指挥官冷淡语气下欲择人而噬的危险眸子。

　　后面的话再也说不出口。

　　“向你这样喜欢有夫之妇的男人，是不会理解我的感受。”扶星嫌弃的瞥了属下一眼，早就对贺拉斯爱好颇有微词的扶星，皱了皱眉头，直接命令道：“以后不许勾引有夫之妇，让我知道你死定了吗，更不许把女人带回宿舍。”

　　赫拉斯闻言立刻哭丧着脸，“指挥官您不能如此霸道，连属下的私人爱好都管。”

　　“这是一名长官对他下属的关爱。”扶星义正言辞，顺带质问道：“你知道我为什么很少去军官俱乐部吗？”

　　“因为长官您日理万机，不屑于参加庸俗的社交活动？”

　　扶星闻言直接踹了贺拉斯一脚，“那是因为你‘爱人妻’的名声传出去，别的舰队军官怕被你绿了，他们的长官总是到我面前告状诉苦。”

　　贺拉斯一个踉跄，想躲却没躲开，心中暗骂是谁这么不要脸，背后告他黑状。

　　“你执行命令吧！”

　　“是！”

　　“另外，我要对外公布林芙的身份。”这才是他把贺拉斯叫过来的目的。

　　贺拉斯一听瞬间严肃起来，不确定的问：“指挥官，暂时并不是合适的时机，老夫人还在封地没有回来，按照流程应该等老夫人把手中的权柄转交给夫人才合适，另外，夫人愿意公布吗？”

　　“你说林芙不愿意？”扶星的双眸危险的眯起。

　　“我觉得夫人是个很有想法的人，她也许并不愿意在读书时期受到打扰。”谈论正事的贺拉斯态度很严谨，少了几分玩世不恭。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第155章 我要对外公布林芙的身份免费阅读。https://xs.23sk.com 