    叶流风和白素的运气并不理想，走了一路，愣是没有看到半辆出租车，路过的货车、私家车，也都无视了他们的拦车。

    叶流风不由腹诽，这些司机真的就这么清高吗？像他这么英俊的男子流落郊外，怎么一点同情心都没有？

    好在两个人一起多少有个伴，一路闲聊，也不算太孤单。

    叶流风和白素聊了很多。

    聊的最多的，就是苏家和邵家的事情。

    叶流风特地将苏庭和邵华的身份资料都告诉了白素，如果都清楚的话，他恨不得把家庭住址也报出去。

    叶流风能有什么坏心思啊？他只是担心白素记不住这两个人而已……

    回到市区后，叶流风打了辆车，准备送白素去医院。

    白素却是一上车就跟司机报地址：“康华大酒店。”

    叶流风怔然：“你不去医院？”

    “去。”白素道；“我都这样了，不去医院怎么行？不过我得先回一趟酒店，身份证什么的没带身上呢！”

    叶流风点了点头没再说什么。

    其实他是可以带白素直接去秦氏医疗中心的，但不用问也知道，白素不会答应。

    不出意外，待会儿到了酒店后，白素也会让他离开，然后让闻人望月送她去医院……

    不多时，车子抵达康华大酒店。

    叶流风拿出湿乎乎的现金付了钱，随后抱着白素进入酒店，在后者的指示下，来到了顶楼。

    这层楼，只有一套住房。

    叶流风不由打趣道：“小甜甜，看来你很有钱啊！”

    “我可没什么钱，主要是我家老板有钱！”白素笑吟吟的说道。

    叶流风眯了眯眼：“你家老板是个女人吧？”

    白素一愕，下意识的想说是，但美眸一转却连连摇头：“这你可猜错了，我家老板是个男的，比你还帅哦！”

    叶流风撇了撇嘴，暗说有本事让闻人望月女扮男装给我看看？

    说着，叶流风已经抱着白素到房门口。

    白素按了一下门铃，接着道：“你先回去吧，我老板会送我去医院的。”

    叶流风心里暗笑果然。

    “还是我送你去吧？毕竟你这也算是因为我受伤的。”叶流风满脸关心和愧疚。

    “不用，这么客气干什么？”白素笑道：“你不是在学校当老师吗？再不回去，可就要放学了！”

    叶流风皱着眉头道：“我这个人向来重情重义，只要跟我有关系，我就要负责到底！”

    白素急了：“你这人怎么这么烦？我都说了……”

    正说着，房门被打开了。

    伴随一起的，还有一个天籁般的声音：“白素，你……”

    砰！

    话没说完，那女孩又猛的砸上房门，好像是脑子抽了一般。

    叶流风转头看去时，已经太迟，根本看不到半道人影。

    这小妞反应很快啊！

    叶流风感到遗憾，他在这跟白素扯东扯西，就是想等闻人望月来开门，看看真人到底长什么样，可惜错过了。

    “好吧。”叶流风知道闻人望月不会再轻易开门了，便叹了口气道：“既然你决意如此，那我也不强求了，有什么问题随时联系我！”

    “没问题，你慢走啊！”白素笑道。

    叶流风挥挥手走了。

    看着叶流风的身影进入电梯，白素这才松了口气，再次按了一下门铃。

    好半晌，房门再度被打开。

    闻人望月谨慎的捂着脸冒头，透过手指缝隙在外头一阵观察。

    白素翻了个白眼道：“别找了，人已经走了！”

    闻人望月一怔，继而放下小手，露出她那张绝美动人的脸蛋，脸上却写满了愤怒。

    闻人望月叉腰道：“白素，你怎么回事？好端端的为什么突然失联了？你这也太不专业了吧？”

    白素满脸黑线，她就知道，一气之下扔掉耳机的事情会引起闻人望月的愤怒。

    求我办事的时候一口一个素姐，我把你当亲姐。

    办事出了点问题，就开始直呼大名指着鼻子骂……闻人望月，你多少有点过分了啊！

    但白素也不敢发飙，毕竟她也不是没有发过飙，结果就是两人大吵一架然后……然后她给闻人望月赔礼道歉。

    她会哭，我不会啊！

    白素捋了捋额前的发丝，叹了口气道：“你放心吧，我的身份还没有暴露，而且也为你证实了，叶流风取向没问题，能力应该更没问题！”

    闻人望月闻言一阵错愕。

    我去……骂的太着急了。

    “没……没暴露啊？”闻人望月脸色转柔，顿时有点尴尬：“哈哈，没暴露好啊，不愧是我素姐！”

    白素翻了个白眼，这丫头还没注意到她现在的情况？

    闻人望月美眸直直的望着白素，满脸好奇道：“素姐，你是怎么确定叶流风没问题的？刚刚我们失联了，我想知道细节！”

    白素：“细节慢慢说，现在……”

    闻人望月打断道：“不，我现在就要知道！”

    白素扶额道：“好吧，大致情况就是我们回来路上遇到了车祸，叶流风抱着我跳车了，然后我们掉进了水潭，然后他就……”

    闻人望月无比期待：“他就怎么了？”

    白素汗颜：“他就向我证明了他很正常很强大，这么说明白了吧？”

    闻人望月：“有点明白，但不是特别明白……很强大指的是哪方面？”

    白素有点绷不住了：“月月，难道你没发现我受伤了吗？”

    闻人望月：“到底哪方面很强大？”

    白素：“我受伤了！”

    闻人望月：“你还没有回答我的问……嗯？你受伤了？”

    白素含泪点头，大小姐，你终于反应过来了吗？

    闻人望月低头看到白素那白皙膝盖上的血红，顿时满脸心疼：“这……这怎么弄的啊？”

    看着闻人望月脸上的心疼，白素稍感宽慰：“不说了嘛，我们回来路上遇上了车祸……”

    “车祸？！”闻人望月脸色惊变：“天呐，这……那叶流风呢？他怎么样？有没有受伤？伤情严重吗？”

    白素胸口一堵，嘴角一阵扯动，不想再说话。

    她也不指望闻人望月送她去医院了，当即咬着牙扶着墙便进了房间，准备找到身份证件自己去医院。

    闻人望月却追着问：“素姐，你说话啊！叶流风到底怎么样了？”

    白素脚步一顿，两眼一闭，嚎啕大哭。

