    第654章 关于天劫（二）   

    “爷爷！你莫非参加过那样的战斗？”

    

    萧燕儿有些好奇地朝着萧青松问道。

    

    “那是好多年前的事情了，不说也罢，先继续说着大天劫的事情吧！”

    

    萧青松闻言神色一动，流露出回忆的神色，继而轻轻地摇了摇头，将话题转移了回来。

    

    “老夫万万也没有想到，飞歌的小天劫竟然都是九重天劫，要知道，一般的大天劫也不过是六重而已，所以飞歌的大天劫如何渡过，老夫也不甚了了，老夫只能简单说一说正常的大天劫。”

    

    萧青松神色慎重地说道。

    

    “请萧谷主垂示！”

    

    柳飞歌肃容应道。

    

    事关天劫大事，白幽幽等三女也都一脸肃然，准备听萧青松继续讲解天劫之事。

    

    “天劫就是一个劫数，由于我辈武者修行，妄图以凡人之身吸纳天地元气，操纵天地之力，可谓是违背天理，逆天而行，天地自然会给予我们一定的惩罚或灾难，故而就会降下天劫。

    而且随着修行者的实力越来越强大，天劫的威力自然也就会越来越大！”

    

    萧青松脸色郑重地说道。

    

    “听萧谷主如此说，那是不是当武者达到了天绝境界之后，也要有天劫不成？”

    

    杨芷若闻言，神色一动，一旁插嘴问道。

    

    “正是如此！”

    

    萧青松带着几分赞赏的神情，点了点头说道。

    

    “那这修炼岂不是太苦了，要不停地面对那可恶的天劫！”

    

    萧燕儿有些不乐意地说道。

    

    “燕儿，天劫固然可恶，但正所谓春雷一声震天响，毁灭中孕育着生机，天劫固然会让武者有可能身死道消，化为灰灰，但也正因为有天劫的存在，才能让武者不断地得到进步，乃至迈上更高的巅峰。”

    

    萧青松语重心长地对萧燕儿告诫道。

    

    “那敢问萧谷主，天劫何时到来呢？

    什么时候渡劫最好？”

    

    柳飞歌接着出言问道，这大概是他目前最为关切的问题了。

    

    “小天劫来临的时候，往往在小天劫来前半个时辰，武者会心生感应，大天劫则不然，当武者达到地玄九品巅峰境界之后，随时都有可能感应到天劫的来临，往往在得到感应之后，三日之内就会天劫降临，当然也有的武者，限于资质或者其他因素，达到地玄九品巅峰境界后，数年或者数十年感应不到天劫，咱们九鼎谷的不少内门长老便是如此！”

    

    “至于老夫，当年晋升到了地玄九品巅峰时期之后，三年后感应到了天劫，并顺利渡过，至于飞歌你，按照你的资质，说不定就在一年之内会感应到天劫，毕竟你和雷厉那厮打赌，要在一年之内晋升天绝境界。”

    

    “至于什么时候渡劫最好，则是因人而异，总而言之，一个武者的根基打得越扎实，那渡劫的成功率也就越高，你境界提升太快，当务之急，应该是通过历练，将根基夯实，方能顺利渡过大天劫。”

    

    萧青松滔滔不绝地为柳飞歌讲解道，看着柳飞歌的目光，却是隐隐带着几分担忧，一则是柳飞歌的进境太快，根基只怕是有些虚浮，二则柳飞歌资质太过逆天，小天劫便是九重天劫，那大天劫不知又会是何等模样。

    

    “嗯嗯！萧谷主，我已经决定了，几日后便想出去历练一番！”

    

    柳飞歌很是认同地点了点头道，他本来就想着要出去走走了，不然的话，现在这个状态感应到天劫，却是有些不大妙。

    

    “西风哥哥，我也要跟你去！”

    

    萧燕儿一旁闻言顿时兴奋起来，立即摇晃着着柳飞歌的胳膊撒娇道。

    

    “这……”   

    柳飞歌顿时有些为难起来，自己出去历练，肯定会危险重重，他可不想让萧燕儿有什么危险。

    

    “呵呵！带着这小丫头去吧，反正她留在宗门中也是不安分，不过倒是听你的话，你带着她，老夫也放心些！”

    

    萧青松一旁微微一笑，对柳飞歌说道。

    

    “嗯！那好吧！”

    

    柳飞歌见萧青松也发话了，自然不好再多说什么，痛痛快快地答应了下来。

    

    “我也已经是地玄九品境界了，也需要历练，柳师弟，我也跟着你去历练吧！”

    

    杨芷若一旁突然出言说道。

    

    “呃？

    这个……”   

    柳飞歌闻言，不由又是犹疑起来，他和杨芷若其实来往并不多，这样带着人家出去历练，是不是有些不大合适啊！   

    “柳师弟，做人可不能太偏心啊，你领着燕儿师妹去，总不会不带着我去吧？”

    

    杨芷若一双美目盈盈地看着柳飞歌，带着几分戏谑的口气说道。

    

    “咳咳！好吧，那就一起历练吧！”

    

    柳飞歌干咳了一声，只好点了点头答应了下来。

    

    “白姐姐，你呢？

    我们一起去吧！”

    

    萧燕儿转向白幽幽问道，目光中充满了期待，在她看来，自然是人越多越热闹最好。

    

    “我就不去了，我的修为最低，难得可以在忘机峰忘机殿上修炼，就趁着你们都不在，我一个人留在忘机殿中好好修炼吧！”

    

    白幽幽螓首轻摇，带着一丝落寞的神色说道，她当然也想随着柳飞歌一起历练去了，只是自己现在和柳飞歌的实力差距越来越大，跟着只能是拖后腿而已，所以白幽幽决定好好闭关修炼，以期能够和柳飞歌之间的差距小一些。

    

    “嗯，白师姐，那我们走后，这忘机峰的大小事情，就交给你了！”

    

    柳飞歌对着白幽幽嘱咐道。

    

    “放心吧！一切交给我便是了！”

    

    白幽幽点了点头说道，芳容上隐隐流露出一丝喜色，很明显是因为柳飞歌的嘱咐，让她觉得柳飞歌对自己的信任。

    

    萧青松一旁静静地看着几人的对话，一直没有插嘴，柳飞歌注定是翱翔九天的神龙，身边自然不会缺乏红颜相伴，萧青松不是古板之人，自然不会干涉这些，只要这个柳飞歌能够对自己的孙女儿好便是了！   

    “对了！萧谷主，弟子还有事情想要请教！武者一旦成功渡过大天劫之后成为天绝境界高手之后，又会有什么变化？”

    

    柳飞歌转向萧青松接着请教道。

    

    

