
　　却在这时，司闲走了过来，含笑道：“阿野孩子心性，让大人费心了。”

　　傅璟琛放下手，摇头，“没事，他大多数时候，还是很靠得住的。”

　　司闲有些无奈。

　　他这个弟弟，武功奇高，出手重，常常将人卸胳膊、卸腿，但有时候却会犯迷糊，尤其是面对女孩子的时候。

　　傅璟琛想起一事，转身回了书房。

　　片刻后，他拿着写好的药方，交给了司闲。

　　“你亲自走一趟，将上面的药抓回来，给苏氏送过去。”

　　“好。”司闲拿着药方，出了丞相府。

　　苏晚回到兰院没多久，司闲便亲自将药给她送了过来。

　　“这些是大人吩咐给您抓的药，有外敷和内服的，内服的，我已让人拿去给您煎了，一会儿夫人记得喝。”

　　“好。”苏晚点点头。

　　“还有，大人有叮嘱，让您晚上睡觉前，记得要换药。”司闲接着又道。

　　苏晚闻言愣了下，想到刚才在书房外，男人说的话，她忍不住撇了下嘴。

　　傅璟琛这样的，算不算善变？

　　前脚才警告她，让她不要烦他，后脚却让人送药，又递话的。

　　司闲看出来一点什么，含笑道：“夫人别介意，大人其实很好的，只是涉及到政务的时候，颇有些不近人情。

　　夫人与大人分开那么久，对大人怕是不了解，以后接触多了，就会知道。”

　　苏晚见他在为傅璟琛说好话，愣了下，旋即失笑，“司管家想多了，我并没有介意。”

　　她也没有立场介意啊。

　　司闲含笑道：“那是我多想了，还望夫人别怪在下多事。”

　　苏晚摇头，“你也是好意，我都明白。”

　　司闲又与她说了几句话，走的时候，将一个容貌平常的侍女领到了她面前。

　　侍女叫小伶，样貌虽然平常，但做事却伶利。

　　“夫人，天色不早了，奴婢让人给您准备热水沐浴吧？”

　　苏晚今早到丞相府的时候，已经沐浴过了，加上肩上有伤，不便沐浴，便摇头，“不用，我随便洗漱一下便好。”

　　“是。”小伶应了声，去端了热水来，服侍她洗漱。

　　之后又去厨房端了煎好的药过来。

　　苏晚最怕喝中药了。

　　看着碗里黑浚浚的药汁，她脸都皱成了一团。

　　小伶见了，连忙道：“夫人稍等一下，奴婢去给您弄点蜜饯过来，含着蜜饯就不苦了。”

　　苏晚很感激，“谢谢。”

　　小伶愣了一下。

　　“怎么了？”苏晚察觉到了，关心地问了一句。

　　小伶垂下头，有些复杂地说：“从来没有人跟奴婢说过谢谢。”说完她便下去了。

　　苏晚怔了下。

　　小伶很快取了蜜饯回来。

　　苏晚捏着鼻子，将药汁飞快灌了下去。

　　小伶适时地递上蜜饯。

　　苏晚接过，扔进嘴里含着。

　　嘴里那种苦涩的味道，才终于消退了一些。

　　临睡前，小伶又帮着苏晚换了药。

　　翌日。

　　苏晚才起床，王氏母女便过来了，身后跟着碧盈。

　　“碧盈见过夫人。”碧盈上前给苏晚行礼。

　　“免礼。”苏晚虚抬了下手，看向王氏和傅珍珍，“娘、珍珍，你们怎么过来了？”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第十八章 他怎么脸红了免费阅读。https://xs.23sk.com 