    中州赤星城。

    天空阴沉沉的，仿佛有一场巨大的风暴将要侵袭。

    虽然这样的天气容易让人感觉到焦虑与不安，但能在赤星城占据一席之地的修士，对这点天象自然不会有什么特殊感觉。

    “好像要下一场大雨了啊。”有修士自言自语。

    这场风暴范围太大了。

    虽然改变小范围的天气并非一件难事。

    但遇上这么大的风暴，想必也没有什么修士会愿意浪费力气去改变什么。

    赤星城对于整个灵界来说，都是最为顶尖的仙城，而又因为神照地的存在，其地位更是超然无比。

    从来没有人敢在赤星城造次。

    再强大的势力都只能安分的遵守赤星城的规矩。

    但是今天，似乎有些不一样了。

    有擅长感知方面的修士或许有所察觉，嗅到了空气中弥漫着的淡淡血腥味，可惜也不知道从何而来。

    赤星城每日来往进入的修士很多。

    所以根本没有人注意到，一批浑身都笼罩于阴暗中的修士悄然来到了这里。

    林夕再次来到了赤星城。

    他手中的黑白珠子微微发亮。

    “吞山前辈，我们回来了。”林夕低声对黑白珠子说道。

    江尘有些好奇问道：“这是何物？”

    “这是一位精通阴阳大道的前辈，死后留下的东西。”林夕解释道。

    “看起来非常不简单。”

    “其中蕴含阴阳道纹与强大道法的法门，我感觉或许还有那位前辈重生的契机。”

    江尘道：“能不能给我看看？”

    “当然了。”林夕毫不犹豫的将黑白珠子递了过去。

    江尘端详许久，沉吟后道：“确实有重生的契机在，与那个老怪物很类似，只不过弱小很多。”

    “有办法帮他吗？”

    “不好说，或许有些特殊地方能促进他的重生，不过我对灵界也不太熟悉，不知道有什么地方可以。”

    江尘的话让林夕一下子就想到了万世圣朝的神照地。

    虽然神树的力量已经被元武陵全部吸收了。

    但那里毕竟是元武陵的悟道之地。

    说不定能有所帮助。

    这时李行雁从身后走出，气质寻常普通，返璞归真，他说道：“你究竟有什么计划，赶快开始吧。”

    他被林夕和江尘“说服”之后，也是第一时间来到了中州。

    李行雁心中颇为震惊。

    没想到还有中州这样的灵地，似乎比北疆更加灵秀。

    如果不是今天这件事，他甚至不愿意离开北疆，因为陌生的地方就意味着危险，不到万不得已他还真不愿意挪窝。

    “不用着急，再等等。”林夕显得并不着急。

    因为今天的事情必须做好万全的准备。

    李行雁眉头微皱，但也没有再说什么。

    过了一会儿，一缕黑烟在林夕身边飘荡而出，正是冷面判官崔之道，崔之道低声说道：“准备好了。”

    “确定准备好了吗？”林夕确认道。

    崔之道点头：“绝无问题，反倒是我要问你，这里可是赤星城，你难道就不怕招惹出惹不起的存在？”

    冥王殿虽然不怕事，但却怕收不到林夕的尾款。

    林夕笑道：“圣人不出，我想不出自己失败的理由。”

    “你怎么知道，没有圣人？”崔之道看着林夕幽幽的说出了这句话。

    林夕不由错愕：“世间还有圣？可是明明几十万年不曾出现过圣人了，不然圣人遗址怎么可能如此珍贵。”

    这一点是吞山老怪说的，应该不会有错。

    “希望如此吧。”崔之道没有正面回答。

    这番话让林夕有些后背发亮。

    冥王殿是不是知道什么啊？

    但对方敢接这桩生意，应该没有问题才对。

    算了不管了！

    箭在弦上，不得不发。

    “宗主大人，李前辈，我们要开始了。”林夕沉声说道。

    二人点头。

    江尘问道：“你要怎么做？”

    他无条件相信林夕，所以他其实也不知道林夕究竟要做什么。

    “稍等。”林夕缓缓的闭上了眼睛。

    他开始与自己的分身进行沟通。

    与此同时，下界青云宗中。

    二十余位巅峰修士已经越发不耐烦了。

    他们不知道究竟聚集在一起要干什么。

    而林夕的分身就在青云宗中，此刻分身睁开了眼睛，微微一笑：“时机已到，各位前辈，你们已经可以开始飞升了。”

    众人错愕万分。

    时机一到？

    哪儿来的时机。

    他们怎么没察觉到？

    “开什么玩笑？什么都没有发生，什么都没有准备，你就说可以飞升了？你想害死我们不成。”那邋遢道人惊声说道。

    林夕摇头：“我当然不想害各位前辈，不过时机已经到了，请前辈们飞升，这是唯一的机会。”

    众人眼中满是不信任。

    就算是和青云宗关系较好的儒门门主，此刻也满是苦笑，不敢随意飞升。

    这时，青霞仙子率先站了出来。

    她看向林夕，眼中有几分征询意味，林夕感应到了母亲的询问，很笃定的点了点头。

    青霞仙子微微点头：“那我先来。”

    这是母亲对儿子的绝对信任。

    下一刻，青霞仙子身上迸发出浓郁的霞光，染红了天际，她如谪仙一般，高贵的不可言喻，升向了高空。

    空间震动，一寸寸扭曲崩裂。

    大道之声震耳欲聋的响彻。

    随后便是呼啸而至的惊雷之音。

    滔天的雷霆如海啸般涌来，淹没了整片天空。

    众人震惊。

    这就开始飞升了？

    疯了吧。

    明明什么征兆都没有，你凭什么敢飞升啊。

    可是.....

    众人都知道，青霞仙子就是林夕的母亲，总不可能林夕为了坑他们，先把自己亲妈给坑了吧？

    这代价也大了一点。

    林夕慢悠悠说道：“各位前辈请抓紧时间，时间拖的越长，可就越危险。”

    众人开始犹豫摇摆起来。

    真的要飞升么。

    “我来。”天妖真君出声，龙威汹涌而去，冲入云霄，整个人化作一条蓝色巨龙迎向那浩瀚的大道浪潮。

    他也相信林夕不会害他。

    虽然他根基还不算足够扎实。

    但既然这是唯一的机会，那就不用犹豫了。

    紧接着元薇也选择了飞升，再后来钱家的三位祖奶奶选择飞升，然后是神机阁与临仙阁两位阁主......

    儒门与绝情谷的老祖迈出了那一步。

    诡刀门门主姗姗来迟，飞向天空。

    一个接着一个。

    最后邋遢道人与水中怪人也终于放下了顾虑。

    漫天的雷霆蔓延在天空苍穹之上。

    大道与法则被撕裂。

    空间彻底被粉碎。

    无数道光柱耸立于文心界之中，恢弘浩瀚，震撼人心。

    这是整个文心界的盛事。

    所有的修士都疯狂了。

    这件事将被后世万代谨记。

    因为此事拉开了文心界举界飞升的序幕。

