    青袍此时的情况无疑是危急万分了，他一被那龟背大汉捉住，当即便扭动身躯极力挣扎，同时张嘴吐出一口水箭，想要先脱身再说。

    但那大汉将头一缩，赤_裸的上身突然显出纵横交错的纹路，那身肌肉顿时化为坚硬无比的龟壳。

    水箭‘铛’的射在上头，被那硬壳挡住，并不能将其突破。

    此人显出半妖化血脉之后，浑身防御力达到一个十分惊人的地步，且力大无穷。

    青袍所化的巨蛟既不能攻击奏效，又不能挣脱，情急之下身体用力一缠，欲将其勒住，迫使他撒手。

    远处宋青小好不容易在山崩洪泄的冲击之下站稳身形，便看到了这龟、蛟大战的一幕。

    她还未找到自己的任务，而这片试炼空间因为人死得太多，已经呈现出不稳定了，青袍一死，会加速这片场景崩塌的速度。

    想到此处，她正欲出手助青袍一臂之力，先将其性命保住，但还未动，眼角余光便捕捉到铺天盖地的洪流之中，有什么被气流吹裹着往自己横冲而来。

    她下意识的伸手结盾一挡，只听‘砰’的重响之声中，那先前被她以冰矛钉在山脉之上的佛修尸身，随着山脉一碎，被水流及劲风弹射而出。

    冰盾‘哐铛’碎开，那佛修尸身正好便落到她手上，被她抓住。

    宋青小愣了一愣，这山脉被青袍用尽浑身之力撞破，致使通天之河的水一泄如柱，如此强大的冲击力下，灵压瞬间达到一个不可思议的地步。

    如此强劲的气流，竟未能将这佛修尸身绞碎，倒令她隐约感到有哪里不对头。

    就在这个时候，青袍所化的巨蛟已经将那显现出半龟之身的大汉缠住，二人此时都以命相搏，谁都不敢停手。

    河水翻腾之下，那龟背大汉被巨蛟的强悍力量勒得面现青紫之色。

    正在这个时候，龟背大汉嘴中突然也跟着发出一声大吼：

    “喝——”

    随着他吼声发出，水波被震荡开来，形成大片波纹，他原本便已经高达三、四米的身形，竟再次如吹气般的膨胀。

    后背之上的龟壳高高拱起，那头颅之上化出龟形，前肢化为两条粗壮无比的巨足，顷刻之间化为十几米高的一只巨龟，将紧缠住他的青蛟往外拨。

    青袍的身形在这巨龟面前顿时优势全无，一蛟一龟缠成一团，在通天之河中翻滚，搅得河水天翻地覆，‘轰隆隆’的水花声响中，同时滚落到山脉一角。

    那巨龟同时张开大口，将青蛟的脖颈一口咬住。

    “啊……”青袍一被咬住命脉，顿时骇得魂飞天外，一声惨叫声中，忙不迭的大喊：

    “五号救我……”

    但话音未落，只听‘咔嚓’声响，那巨龟将嘴一合，刹时之间便将青蛟脖颈咬断！

    大量血液喷涌而出，青袍临死之前爆发出的挣扎力量带着巨龟撞往另一侧山柱。

    ‘轰——’

    这一蛟一龟撞击的力量非同小可，那两侧挡住通天之河的水原本便已经断了一侧，仅剩一脉苦苦支持罢了。

    此时又承受了龟、蛟全力一撞之力，本来便已经不堪重荷的山体顿时发出一声惊天动地的震响。

    ‘轰隆隆’的摇晃声中，那另一侧山脉也跟着发生碎裂之声，洪峰推挤着碎开的山脉巨石滚滚而下，如凶悍的猛兽，欲将面前的一切吞没。

    宋青小识海之内，随着青蛟头颅被巨龟咬了下来，又一次发生异变：封神之战！

    任务完成：奖励积分16666分，并开启神境。

    随着青袍一死，山柱断裂，洪流失控，试炼场景之内开始崩塌。

    头顶之上的天空裂开的缝隙被撕扯得更大，天河之水从缝隙之中狂涌而出，再直泄而下。

    层层云层堆叠，天顶仿佛撑不住一般，在往下跌落。

    而洪峰的失控，令得地面也如承受了巨大的压力一般，开始往山脉水流的方向倾斜，整个试炼世界都像是撑不住多久了。

    正在此时，头顶的红霞已经逼近水云一侧，空气中寒意与炎热两种截然相反的灵力相交织。

    天河之水卷起的浪头千尺高，从上而下跌落，瞬间便将一切吞没。

    正在此时，只听‘嗡’的一道声响，水流之中，突兀的闪现出一道强光，接着红焰‘轰’的一声化为异常可怖的火流，硬生生将这水浪逼退了！

    火焰的咆哮声中，一股灼目的焰云往才从水中飞身而出的宋青小飞射而来，她下意识的将手中提着的佛修尸身往那火焰的方向丢出。

    ‘哗啦啦’的水流声里，她再次施展‘前’字令，身形一闪出现在半空之中，飞卷的浪头从她尾下横扫而过。

    她的目光落到百丈开外，一大团气焰几乎将天空点燃的焰云裹着一个高大的人影，如疾风般的飞掠往此处，眨眼功夫便近眼前了。

    “哈哈哈哈哈，来得早不如来得巧！”红发大汉张狂的笑声从那焰云之中传出，原本位于最南面的红发大汉，终于赶到此处。

    佛修的尸身飞快被他施放出来的红云吞没，但令人诧异的一幕却随之发生了。

    此人已经死了，神魂俱灭，照理来说随着他一死，这身皮囊就算是修至铜皮铁骨，也应该架不住这霸道无匹的火焰灼烧才对。

    毕竟这佛修就算是在生前，也不过堪堪达到化婴境级别的修为罢了。

    可此时出乎宋青小几人意料之外的，是那火焰‘轰轰’的燃烧声中，那佛修衣物飞快被融化，但身体却依旧维持着临死之前的模样，尸身任由烈焰灼烧，却偏偏不化不融。

    “咦？”

    不止是宋青小感到诧异，就连被包裹在火云之中的红发也发出一声不可置信的惊呼。

    那团红云停在离宋青小、巨龟约摸数十米远，火焰逐渐缩小、收拢，露出里面须发皆红的大汉真面目。

    此时那大汉双眉紧皱，望着半空之中正随火焰翻腾的佛修尸身，面露不解之色。

    他双手一弹，又是一团红焰从他指尖弹射而出。

    这两朵火焰一弹出来，四周空气都仿佛要被点燃一般，热浪高涌。

    ‘轰！’

    那灼烧着佛修尸身的火云受这两股灵力一弹，顿时燃得更大了，高温之下四周空气都仿佛扭曲，佛修的尸身在热浪之下来回翻涌，并开始慢慢蜷缩。

    他的双手缓缓合拢，一双腿也如盘坐般，头颅下垂，竟形成一个打坐的姿势。

    若非图榜之上他的标识早就被除，试炼空间的积分变化不会骗人，恐怕宋青小都要以为此人先前的举动只是在装死罢了。

    火光映照之下，他的身体仿佛百炼而成的钢所铸，被高温煅烧成玉色，如被镀上了一层金芒般，随着灵力、火焰的翻腾而360度转悠。

    “这怎么可能？”

    那红发大汉见此情景，不由张了张口。

    这情况实在异常邪门，他一出现声势浩大，却不料在一具尸体之上碰了个壁，顿时脸色便沉下去了。

    不过这佛修只是死人，就算是尸身有什么古怪，却再难掀起风浪，他很快将注意力从那双掌合十盘坐的佛修尸身之上挪开，落到了宋青小的身上。

    “看来大家都看走眼了。”

    ‘轰隆隆’的火焰咆哮声中，大汉的头发随风而扬，与那火焰仿佛融为了一体，看起来肆意而又张扬，更显出其气势之足。

    他的目光落到宋青小身下，一条长尾盘踞，将她身体托在半空之中。

    此地一片狼藉，青龙的尸身被卷在浪头，可想而知红发大汉过来之前，这里才经历过一场大战，已经死了两个试炼者。

    宋青小能经历数场大战不死，先后斩杀灵力属性霸道异常的紫眸童子，又杀五尾狐女、修仙，甚至连最开始将其当作食物的那蚊仙人都差点儿折在她手中，最终仓皇败走，可想而知她实力之强，远非她最开始表现出来的那般无害，难怪能活到最后。

    红发斩杀蚊仙人时，在他身上感应到了冰系灵力的残留，自然不难猜出他身上的伤是宋青小所留。

    “不过你的好运到此为止了。”红发冷笑道，他对于自己的实力似是有极强的自信，并不将宋青小看在眼内。

    只是红发确实有其骄傲的资本，宋青小实力很强，但她的灵力属性是冰。

    冰系灵力在火系面前会受到比水更为严重的克制，若两者之间实力相差悬殊并不大的情况下，她的灵力攻击在红发面前威力会受到极大的限制，难以完全发挥。

    不过红发这会儿如此自信，恐怕应该是有所依仗，才敢这样肯定。

    宋青小眼睛一眯：

    “看来你在这一次试炼中，得到了一件宝贝。”

    红发冷笑一声，既不回答，却也不否认。

    他这态度已经十分明显，看样子这一次试炼，除了宋青小在禁制世界之内杀死那飞天蜈蚣夺得六级妖丹之外，这红发也十分幸运，有了什么奇遇，使得他的实力应该有极大提升。

    这会儿他面对自己的话并不否认，显然是因为他并不将自己看在眼内，认为有杀死自己的把握，所以并不怕她猜到什么。

    “还有一个人呢？躲在哪里？”

    红发将头一转，看了看四周。

    青蛟的尸体还在，随着浪花浮沉，此人并非死在宋青小手里，目前仅剩三个试炼者，那驼背大汉必定藏在此地。

    但这里原本两面挡住水流的山脉坍塌，与天相接的天河之水横流，能藏身的地方便唯有水底。

    水与火本不相融，且天生相克，但在火焰气势大涨的情况下，失去了其标识所代表的青袍，水势顿时便被克住。

    红发勾了勾嘴角，眼中露出一丝不屑之色，随着此人身上灵力高涨，那充沛的火系灵力化为实质的火焰，令‘轰隆隆’的火焰咆哮声响彻大地！

    一股热浪从水底之下透了出来，红光瞬间将水面染红，令得那通天之河的河水发出‘咕噜咕噜’的水泡声，水面像是瞬间被热气催至沸腾一般，冒出大股大股的白雾。

    通天之河的水被烧沸，地面之下红光闪烁，将大地融化，坍塌的山脉崩落的巨石受温度腐蚀，顷刻之间化为岩浆融液，被冲入水里。

    温度飙升之下，哪怕水面也散发出极为恐怖的高温，逼得宋青小身形再往天顶飞高十数米。

    这红发不知在禁制世界之中取得了什么样的奇遇，他此时的实力，像是比在试炼空间的时候还要厉害数十倍。

    水面‘咕咕’冒着汽泡，红发挑了挑眉：

    “还不出来？”他鼻孔之中发出一声冷哼，“既然当个缩头乌龟，就永远不要出来了！”

    他话音一落，突然之间张大了嘴，‘哈——’

    吐气声中，一大股火焰从其嘴中被源源不绝的喷出。

    ‘噼里啪啦’的火焰燃烧声中，残破的山体、通天之河的表面上面四处都落满了火焰，片刻功夫，此地便被熊熊燃烧的烈焰所包围。

    这些烈焰似是被红发大汉煅炼过，又以灵力催出，威力惊人，遇水不熄，且越燃越烈，眨眼之间便形成一片火山，焰顶几乎与天相接，将整片天空映成一片火红色，冒起的大股带着火光的焰云将东面顶上的那片水云逼散大半。

    ‘呼——呼——呼——’

    那红发口中还在不停吐出焰息，灵力似是取之不竭，四周都是席卷的火云，四周弥漫的灵力在火焰之下被彻底转化为暴涌的火系灵力。

    河面之上青袍化为蛟形的尸身被热浪融为一摊黑水，被浪头一卷便消失。

    宋青小周围都是火，耳旁是火焰燃烧时发出的‘轰隆’声，身下、四周及头顶全是滚动的烈焰，就连神识仿佛都受到了强悍至极的火系灵力所克制。

    红发原本便强，又得奇遇，这会儿实力更是飙升。

    这样的情况下，她必须放出大量灵力，降低周围的温度，迫使这些火焰不能近身。

    她的目光往一侧转去，这样恐怖的高温之下，位于那红发大汉不远处的佛修的尸体还被包围在一片火云之内。

    身处于火焰的中心位置，在四周都是火的情况下，无疑更加升了中间的温度。

    就连青袍化蛟之后，身体的强悍远胜一般试炼者，还并非被红发所吐出的烈焰直接灼烧，都在转瞬之间被融为黑水，偏偏最为诡异的是，那佛修的尸身竟还没有被这样恐怖的高温所融化，这情况明显不对。

    正在此时，随着水面之上火焰越燃越烈，那‘咕噜、咕噜’沸腾的水面终于有了动静。

    原本张着嘴吐出火云的红发一见此情景，吐火的动作一顿，眼中闪过一丝讥讽——

    只听‘哗哗’的水流声中，那冒着水泡的通天之河突然生出一个巨大的漩涡，河水往四周荡漾开去，漩涡的最中心，突然‘轰’的一声钻出一个奇大无比的巨龟！

    那巨龟原本呈姜黄色，此时在水中兴许呆的时间久了，被蒸得通体泛红，一出现后便张开巨口，一股水柱从其口中喷吐而出，化为洪流，往那红发当着浇去。

    “哼！”红发见此情景，发出一声冷哼，接着双手结印，他手上红光一闪，一道火焰印记从他掌心浮出，接着化为一朵通体泛红的焰心，宛如一朵盛开的娇小花蕊。

    那焰心一出，热浪更加逼人。

    周围的火浪受这焰心影响，仿佛如受滋补，发出‘轰隆’咆哮之声，登时烧得更为旺盛。

    红发将焰心召出，额头也隐隐现出汗迹，他将那朵火焰一托，打入数道灵力，那火焰登时腾空而起，‘嗖’的一声往宋青小的方向凌空飞来！

    他的这一举动令宋青小一挑眉，却又在她预料之内。

    此人狂妄自大，不将自己看在眼内，认为灵力属性压制自己，想杀自己不费吹灰之力，所以一来之后先无视自己，将龟背大汉逼出现身。

    但这红发虽说性格狂妄，却并非愚蠢之辈。

    虽说他得到奇遇，令实力飙升，可仍小心谨慎，在他一来便显出强势实力的情况下，先将龟背大汉逼出，再先行出绝招意图秒杀自己，以达到尽量避免灵力消耗，且可以杜绝自己与龟背大汉联手应敌的情况发生。

    可宋青小早就已经料到自己与这红发之间是避免不了迟早有一战的，她也不是全无准备！

    “这朵火焰之心，是我杀禁制世界之中的妖兽，取其火焰的本源之力炼化禁制标识而形成。”可能是因为胜券在握，红发眯了眯眼睛：

    “此时便先以你们来血祭此物，让你们见识见识它的神威！”

    那朵焰心小小一朵，约摸拳头大小，却散发出极为恐怖的威能。

    火光闪耀之下，放出的神识也像是要被其吸入进焰内。

    四周燃烧的烈焰仿佛对其份外畏惧，在它所到之处，本能的围绕在它身侧，如同簇拥着它前行。

    宋青小身形一闪，顿时原地消失，红发见此情景，嘴角微微一勾，露出一丝不屑。

    “这里火海已经形成，只要火焰所到之处，火焰本源之力便无处不在，你逃得了吗？”随着红发话音一落，宋青小身形刚一出现，果然‘轰’的声响中，她身侧的火焰突然灵力暴涨，一股红艳的火花似是在这朵火焰之中盛开，使得这簇火焰的威势一下增强强倍！

    那原本火焰之心所在位置已经没有了那朵烈焰影子，结合红发的话，宋青小自然不难猜出，这火焰的本源之力只要是有火所在的位置，便可随时出现。

    这倒是与蚊仙人的不灭之体有异曲同功之妙，她心里刚浮现出这个念头，那红发大汉便如猜出她心中所想的一般，接着说道：

    “这可是杀了那蚊妖之后，得到的最好东西！”

    果然如此！

    这样一来，宋青小逃跑的难度顿时大大提升。

    红发一来便已经布下天罗地网，此地四处火焰翻腾，将方圆数十里都罩在了火焰之内，那火几乎与天相接，令人无所遁形。

    一大股烈焰形成火龙，咆哮着往宋青小飞卷而来，她目光往不远处的佛修尸身看了过去，此时那尸身仍未融化，在长时间的煅烧之下，呈现出一种玉质感的古怪色泽。

    到了这样的地步，若说宋青小还看不出什么古怪，自然是不可能的。

    “佛修……舍利……”

    传说积了因果得道的高僧，在死后以火焰化其肉身，其全身功德、修为会化为稀世而罕见的舍利结晶。

    舍利结晶、巨龟，即将天崩地裂的试炼场景，还有此次任务的图榜封神——

    若说青袍的任务是撞破山脉，令试炼场景重归混沌；佛修的任务是阻止他的暴行，累积因果功德，那么自己的任务，莫非便是传说之中的神话补天不成？

    巨龟之足可以撑起即将坍塌的天，若是佛修肉身所炼化出无上舍利结晶，那么这晶石便可以补足天空出现的裂痕。

