 里面人声鼎沸，不一会儿那考核的大门打开了。

一个人直接被扔了出来。

“滚蛋，下次再来打断你的腿！”

一个男子狼狈的在地上爬起来。

“兄弟，你要考核的是什么呀？”

边上一个人问他。

他骂骂咧咧道：“干他娘的，我考核厨子都不给过，难道是瞧不起厨子吗？

厨子可是老祖宗留下来的手艺啊。”

见到这一幕姜空也是惊了，怎么还能够考核厨子？

这也太秀了吧。

“很多人想要蒙混过关，这个还算是正常的。

之前有的人甚至是想要考核驯兽师，考核按脚师，什么奇葩都有。

所以这里的人脾气都不太好，而且很是严格。

姜兄弟，你炼丹该不会也是半吊子吧，没有天阶的丹药炼制出来，恐怕这个资格很难下来。

我知道天阶丹药对于现在你这个年龄的人来说几乎是不可能炼制的。

药师的道可是比武道还难走。

你要是炼制出来了，那可是药道天才了。”

完颜魁道。

姜空不动声色的道：“希望可以过去吧。”

他根本不是希望可以过去，那是过不去都是监督的人瞎了眼睛了。

随手就是道阶丹药，还炼制不出来区区天阶丹药？

很快在接连十几个奇葩被从中踹出去后，轮到了姜空。

“哪里来，姓名，告诉我你要怎么通过考核？”

坐在门口的人态度很是差。

毕竟天天面对一群说着要用传统艺能来感化世界的人，让他们去中天域。

换谁坐在这里都没有好脸色。

“朝圣山，姜空，考核药师。”

“药师？”

那个人吐了一口气，摇摇头道：“终于有一个正常人了，朝圣山出来的高徒，还算是不错。

不过我记得你们朝圣山没有专门炼制丹药的传承啊。”

“我自学的。”

“自学的？”

姜空的话顿时让这个人面色又黑了下来，他已经默认姜空是来捣乱的了。

他拿起一个令牌交给姜空指了指边上的门。

“进门右转，那里有一个药师考核地。”

“多谢。”

姜空也不以为意，直接拿起灵牌进入了其中。

右转之后果真是见到了一个考核的地方。

可是那些奇葩的地方考核的人络绎不绝，药师这种考核却是门可罗雀。

此时一个老者躺在太师椅上，正在用一个优雅的姿态抠着鼻屎。

姜空走向前将令牌放在桌上道：“我是来参加药师考核的。”

“考核？”

老者像是有点不敢相信的看了姜空一眼，轻笑道：“好久没有人来考核了，倒是蹭吃蹭喝，按摩按脚来了一群。

我还以为又来一个捏背的呢。

你要知道考核药师是最艰难的。

如果你其他的传统艺能熟练，也可以展示一下。”

姜空一头黑线，也是不顾这个老者，自顾自的开始在他面前炼制丹药起来。

“小子啊，你这个年纪的人很少有参加药师考核的。

药师考核并不是一件容易的事情啊。”

“你随随便便炼制的丹药在我这里是不可能给你过的。

想要获取资格，唯有天阶药师才行。”

“放弃吧，不要打扰我休息了。”

老者不断的劝说着，一边打着哈欠很是不耐烦。

不过当他真的斜眼见到姜空丹鼎之中的东西时候，一双眼珠子一点点缓缓张大了开来。

姜空早已经做完了之前的步骤，开始了飞速的凝丹！没几下，一颗紫极九转的道阶中品丹药落在老者面前。

老者揉了揉眼睛有点怀疑的看着姜空道：“你弄的？”

“你要是不相信，我可以再炼制一个，当着你的面。”

“什么！这这这！不可能！你是不是搞小动作了！搞小动作被发现，终身无法获取进入中天域的资格！”

他沉声厉喝道。

姜空二话不说直接打开丹鼎再次炼制起来。

没多久，又是一颗紫极九转的道阶丹药。

“这怎么可能！”

他瞪大了眼珠子彻底震惊了。

姜空摸索出药师灵牌放在他的面前：“道阶上等药师，姜空。”

唰！老者一下子站起来，眼中写满了震撼之色。

二十几岁的道阶上等药师，这是何等惊人的天赋啊！“请问我通过了吗？”

姜空再次问道。

“通过了！通过了！”

老者连忙给他拿出一张信函，后面署名了自己的名字，这就是通向中天域的资格。

拿走信函之后姜空直接离开了这里。

而老者坐在那里久久没有缓过神来，他一辈子也不过混了个天阶下等药师罢了。

原以为坐在这里遇见那些人能够颐指气使，怎么现在好像是来受打击的。

人比人气死人啊。

“有的人根本不是人啊，这是怪胎！”

他哭笑不得的骂骂咧咧道。

 