    荒郊野岭，绵延的树林被峡谷横向割裂，峡谷对面立着一栋别墅。

    　　虽然明知不是同一栋，但白石还是立刻想到了之前去过的，铃木绫子家的那一栋别墅——它俩所处地形异常相似，都是背靠险峰，门口挂着一座怎么看都像是一次性的吊桥，桥下则是很深的峡谷。

    　　车肯定开不过去。

    　　安室透把车停到隐蔽处。过桥的时候，两个人都低头看了一眼脚下的木板。

    　　安室透在齐腰高的绳索扶手上按了一下，凑到鼻尖嗅了嗅，又拈了一下指尖体验触感：“你闻到了吗？”

    　　这座桥被人淋了油。

    　　虽然大冬天，味道不是很明显，但对两个表面上杀人放火专攻犯罪的组织成员来说，还是能察觉出来。

    　　白石点了点头，心想这是常规操作——这个世界里，吊桥不就是用来断的么。

    　　安室透站在桥上，看了看别墅背面的山壁，感觉想翻过去不算太难，于是也没再管。

    　　两人到了别墅前，白石让安室透绕去后面等，他自己上前敲门。

    　　屋主很快打开门，白石进到大厅。

    　　“消失的帕尼”没有说谎，厅中的两人虽然被白石脸上的墨镜和伤疤震惊，但并没有怀疑他的身份。

    　　年长的男人叫荒义则，论坛id是“寡言的腹语师”，旁边的年轻男人则是他雇来打理别墅的须镰清日吕，并不是论坛的成员。

    　　聊了几句，白石很快得知有几人已经到了，正在楼上规整行李。

    　　问出代号为“红鲱鱼”的土井塔克树的房间之后，白石上到二楼。

    　　自己的马甲，目前都不能同时出现，借不出去。

    　　但还好，这栋别墅里还有另一个小号狂魔——红鲱鱼。

    　　红鲱鱼自称土井塔克树，而“土井塔克树”，其实是拆分开“怪盗基德”的假名，又重新组合而成的。

    　　需要马甲，就找专业人士要，这是常识。

    　　要不到就抢。

    　　这么想着，白石摸出枪，学着柯南的样子推了推墨镜，墨镜噼咔闪过一道反光。

    　　……怪不得主角那么爱推眼镜，这动作只要找准光源，推准角度，做出来还真的挺有逼格，以后可以多练练。

    　　……

    　　基德确实是论坛的一员，而且他知道“依卡撒玛童子”的马甲下面，本该是已故魔术师春井风传。

    　　他今天过来，一是好奇“依卡撒玛童子”的账号为什么还有人使用，二也是来享受聚会，跟同好交流。

    　　之前刚到别墅时，基德正好遇到自称“依卡撒玛童子”的田中贵久惠。

    　　他非常擅长易容，对人的身形，以及面部的观察，自然也极度细致。

    　　基德很快发现了田中贵久惠和春井风传在面容上的相似，猜测他们有血缘关系。再结合年龄，他认为田中贵久惠，很有可能是春井风传嫁人改姓了的孙女，或者外孙女。

    　　这个猜测让他戒心稍降。

    　　——后代收拾遗物时，发现长辈爱逛的论坛，就也跟着开始混迹于论坛，这种事，其实并不少见。

    　　不止网络，现实世界中，也有人会继承祖父或祖母的名字表达思念。因此基德想，情况或许没有他想的那么糟，反而会很温馨。

    　　因此，来到二楼的房间后，基德把行李规整好，惬意的伸了个懒腰，准备下楼享受今天的晚餐。

    　　谁知刚打开门，门缝里毫无预兆的伸进一只枪，冰凉的枪口精准抵在他的额头上。

    　　紧跟着，持枪的人把他往房间里一推，那人自己也跟了进来，反手关上门，竟然还反锁了。

    　　“？？”基德受到惊吓的同时，完全不明白发生了什么——好好的一场岛国别墅聚会，怎么会忽然冒出这种打扮的像黑x帝国里反派的家伙？

    　　但看着对方的墨镜、脸上的疤，还有最关键的枪……就知道来者不善。

    　　……不对，等等。

    　　越看越觉得，这张脸好像在哪见过？

    　　衣服和体型也很眼熟……

    　　这种微妙的既视感，让基德掏烟雾弹的动作略微一缓。

    　　就在这时，被他打量的人忽然开口，声音居然还挺平静：“不要紧张，我不是什么坏人，只是有事想请你帮忙。”

    　　“……”基德眼角跳了两下，你这架势，鬼都不会帮你！

    　　对一个魔术师来说，身上能藏烟雾弹麻醉弹的地方，实在太多。

    　　基德正想先用话语麻痹对方，等黑衣人稍一走神，就甩道具反制他，却没想到那人下一句话就是：“黑羽快斗，把你今天的身份让出来吧。”

    　　基德手指很细微的一颤，表情没变，心里却已经异常震惊，这人为什么知道他的真名！？

    　　他很快笑了一下，嘴硬着死不承认：“你连名字都没查对，就想让我让身份？”

    　　“对不对你自己清楚。”白石打量着这个帅小伙身上的装备，有一点点垂涎，可惜非必要的抢劫会引来违规预警。

    　　他只好又收回目光，继续聊正事：“我知道你今天来这的目的，实不相瞒，我也是来阻止杀人的，而且我的方法，远比你的有效。”

    　　“……阻止杀人？”黑羽快斗又是一怔，今天这里会有杀人案？

    　　白石品着基德的语气，渐渐意识到，自己的记忆，似乎出现了一点偏差。

    　　……基德不知道这里会死人？

    　　那他今天是来干什么的？充当犯罪嫌疑人？

    　　……

    　　黑羽快斗把白石的沉默，解读成了“这个人不想把同一句话重复第二遍”。

    　　他心里特别纠结。

    　　黑衣人带着墨镜，不容易观察到眼神，万一摔烟雾弹的时机没抓对，对方的反应又碰巧很敏捷，自己说不定会被一枪爆头。

    　　而且黑衣人抛出来的消息，一条比一条令人震惊，或许是信息量过于超标，反而逐渐的有了那么一些可信度……

    　　僵持的时候，黑羽快斗也没忽视对白石的观察。

    　　他尽力让自己无视那一条显眼的伤疤，强撑直视了几秒对方的脸，忽然如醍醐灌顶。

    　　——这不就是在港口“绑架”了小侦探的那个人吗！区别仅仅是那时他的脸上没有疤，发型也不一样。

