    “所谓的鬼门关，其实也是个峡谷，但这个峡谷要比死亡谷小的多，只有八公里长。”

    敬时珍介绍道：“峡谷中常年起雾，里面终年雾气缭绕，看不清道路，而峡谷旁多是险峻的山崖，一个不小心就会掉里面。

    还有就是，这个地方野生的动物很多，而且是野生金钱豹的聚集区，进去之后，很可能会受到攻击，所以是禁止游客进入的。”

    “咱们能进去？”苏小凡开口问道。

    “废话，不能进去我说那么多干嘛呢。”

    敬时珍没好气的说道：“只要是修炼者，所有的禁区都可以随便进，但第一是生死勿论，第二嘛，出来要交买路钱……”

    官方对禁区的封锁，只针对普通人，但是对修炼者却是开放的。

    只不过官方并不保证进入者的安全，进入禁区之后，那就是生死各安天命了。

    还有一点，禁区外面的官方，是要收取费用的，这个费用不是钱, 而是修者在禁区内的收获。

    如果没有收获就算了，只要有收获, 就必须向官方缴纳一成。

    “师父, 禁区内的收获很大吗？”

    听到这里, 苏小凡插口问道。

    在双门村的时候，除了那巨蟒内丹和血肉, 苏小凡似乎并没有什么收获。

    也不是，苏小凡还搞了几十斤的干菊花茶，降火名目的效果非常不错, 直到现在苏小凡还在喝着呢。

    “当然，禁区虽然不适合人类生存，但对于动植物而言却是天堂。”

    敬时珍点了点头，说道：“在一些空间裂缝中, 甚至能见到千年的药材，对于修炼作用极大，

    还有一些矿山被那种能量渗透之后，会催生出一种变异的矿物, 可以用作炼器, 之前你那把飞剑，很有可能就是用禁区内矿物炼制的。”

    “我前段时间突破的时候, 服用内丹之前, 还服用了一些辅助突破的药物, 也都是从禁区内找来的。”

    敬时珍叹道：“空间裂缝出现在地球，也不知道是福是祸, 但那里面的东西却都是宝贝……”

    “师父, 不至于吧，没您说的那么夸张。”

    苏小凡摇了摇头, 说道：“双门村不也是空间裂缝存在的地方吗，就那点菊花茶，还当不起宝贝的说法。”

    不是苏小凡不相信敬时珍的话, 但他向来都是眼见为实耳听为虚, 他为了证明这世上无鬼，几乎跑遍了整个邙山, 愣是没见到一只鬼。

    “你知道个屁, 双门村的空间裂缝才存在多久啊, 那里连禁区都算不上。”

    敬时珍斜撇了苏小凡一眼, “别以为去过双门村，你就见识过空间裂缝了，真正的空间裂缝笼罩的地方，要远比你想象的大得多！”

    “双门村前后占地包括那山头，也不过就是一平方公里的样子，但是你知道鬼门关那里占地多少吗？”

    “不知道。”苏小凡摇了摇头。

    “一百平方公里！”

    敬时珍说道：“整整一百平方公里的范围，全都被空间裂缝渗出的气机给笼罩住了。

    在那一百平方公里的范围内，已经形成了一个生态圈，这个生态圈不仅是植物，还有动物, 都产生了一些异变！”

    听着敬时珍的讲述，苏小凡的脸色慢慢变得严肃了起来。

    “很多动物虽然还没能进化成为变异生物，但却是比外面的生物强大很多。

    那里面的一只狼, 能咬死外面的老虎, 那里的金钱豹，能咬死草原上的狮子，而这些还只是普通的动物！”

    “那超凡生物呢？”

    苏小凡问道：“一般的空间裂缝里, 通常会有几只超凡生物？”

    “不好说，一般最少两只，但能被称得上是禁区的空间裂缝，最少要有四只以上的超凡生物。”

    敬时珍似笑非笑的看着苏小凡，说道：“你现在明白了吧，双门村形成的时间很短，压根就算不上什么禁区，连官方对那里都不怎么重视，

    或许过上个几十年，那里的山林树木被空间裂缝渗入的能量侵蚀变异，才会出现有价值的东西，而且极有可能会再出现超凡生物。”

    “还能出现超凡生物？”

    苏小凡想了一下，点了点头, “我明白了，超凡生物是因为那禁区能量而进化变异的，只要有那种能量在, 所有生活在里面的生物都是有机会的。”

    “没错！”

    敬时珍抬起右手, 啪的一声打了个响指，“官方原本就是想将双门村放养一些年的，只不过他们探查的工作做的不细致，被咱们捡了个漏。”

    苏小凡不得不承认，自己虽然长得也很帅，但在女人面前，却是绝对不如师父这个老帅哥吸引人，看到旁边梅姨的眼神就知道了。

    “还有别的禁区呢？师父您接着说。”

    苏小凡想选择一下，看看究竟进入哪个禁区比较合适。

    “在咱们国内，比较大的禁区一共有五个。”

    敬时珍说道：“大疆省有两个，阿金山脉的那个不用人驻守，但罗泊的那个禁区是有人驻守的……”

    听到师父的解说，苏小凡脑海中也呈现出了一幅幅画面，对禁区有了比较直观的了解。

    罗泊禁区，占地方圆九百多公里，算是国内最大的一个禁区，进入到里面的普通人，基本上是九死无生。

    早些年官方在那里做过一些武器实验，实际上也是想看看用现代科技，是否能毁灭掉那个空间裂缝。

    不过最终的结果是实验成功的，空间裂缝依然存在，并且还催生出来不少的超凡生物。

    后来官方害怕出问题，就停止了实验。

    外人可能都以为那里是片荒漠，实际上荒漠是不假，但还是有很多生物存在的。

    在那片禁区的外围，是有官方的人驻扎的，以免那些所谓的探险家入内，白白送了性命。

    当然，驻扎最重要的原因，一是防备禁区内的超凡生物出来，第二嘛，则是要收取进入禁区修者的费用。

    “那么大的范围，怎么驻守盘查？”听到这个地方，苏小凡不解的问道。

    “罗泊禁区里面的超凡生物，将其划分为几个区域。

    有超凡生物在的区域，十分危险，就算修炼者进去了活着出来的几率也不大。

    而官方将驻扎点设在安全通道附近，那样基本上不会漏掉进出的人。”

    敬时珍接下来说的，就是死亡禁区了，也就是昆仑山死亡谷，死亡谷占地面积也不小，大概在一百二十公里左右的样子。

    死亡禁区，是国内五大禁区比较特殊的一个，这里终年电闪雷鸣，里面的生物极少。

    但同样的，修者去到那里，也是非常的危险，什么人力定可胜天的话都是扯淡，老天爷一个雷电下来就把人给劈没了。

    所以官方没有在死亡禁区外人派人，那里正如同它的名字一般，进去的大部分都死了，只有极少数人能活着出来，

    对于死亡谷，敬时珍所谓的去过，也就是在外围转转，真正进入到谷内他是不敢的。

    除了鬼门禁区、罗泊禁区和死亡禁区之外，第四处禁区叫做魔鬼禁区。

    死亡谷，以前也有个魔鬼谷的称呼，但是为了和魔鬼禁区区分开，所以才叫成了死亡禁区。

    魔鬼禁区位于大西省，那个是一处水域禁区。

    和国外的百慕大三角禁区一样，大西省的这个地方，也是一片离奇神秘的水域。

    在最近的一百多年了，在魔鬼禁区失踪的船只高达两百多艘，失踪的人数多达数千人。

    也有生还的普通人，但被禁区的能量侵蚀，即使逃出来也都变得疯疯癫癫，久而久之，那一片水域就被称之为了魔鬼禁区，极少敢有船只经过那里。

    而最后一处比较大的禁区，则是叫青城禁区。

    顾名思义，青城禁区就位于青城后山，原本是一处寻幽访胜的地方，但自明末之后，那里出现了空间裂缝，将延绵一百多里的山脉给包围了进去。

    青城禁区也是五大禁区中物资最为丰富的一个地方，那里药材矿物都很常见。

    而占据青城禁区的超凡生物，性格相对来说没那么凶残，修者进去死亡率不是很高，所以那里也是修者最喜欢去的地方。

    官方对青城禁区也是最为重视，在那里设置了好几个进出的通道，每年官方收取的资源，有大半都是青城禁区贡献出来的。

    而除了这五大禁区之外，国内还有一些禁区，但不是规模很小，就是和天空禁区那样很难生存，敬时珍只是大概的说了一下就带过去了。

    “你要磨练实战的话，鬼门禁区其实是最合适的。”给苏小凡讲解完五大禁区之后，敬时珍给苏小凡建议道。

    “为何不是青城禁区呢？”

    苏小凡有些意外的看着师父，因为按照师父的介绍，青城禁区才是最为合适的地方。

    “青城禁区不行。”

    敬时珍摇了摇头，说道：“在那里你可以打伤里面的生物，但不可以杀生，否则会非常的麻烦。

    而以你的修为，遇到还未到超凡的生物，生死实战之下，一个留不住手就会杀死对方，所以那地方不合适。”

    除了敬时珍所说的原因之外，他还有个原因没说出来，那就是青城禁区大多都是修炼菜鸟去的。

    数百年下来，青城禁区的好东西已经被采摘的差不多了，现在但凡修为高一点的修者，都不会再去那里。

    当然，敬时珍眼界高，他琢磨的好东西，那最少都得是大周天圆满修者才能用得到的。

    而大周天之下的修者，还是能在青城禁区找到很多适合他们使用的资源，所以吸引了源源不断的中低阶修者前往历练。

    “我明白了。”

    苏小凡点了点头，忽然问道：“师父，鬼门禁区现在下雪了吧？”

    “下雪了。”

    敬时珍想了一下，说道：“除了死亡禁区之外，这个月份西北的几个禁区都下雪了，不过以你我的修为，下雪也没什么。”

    敬时珍自从晋级之后，一直都在巩固修为，没有再去过禁区，此时听苏小凡提起，倒是豪兴大发。

    “鬼门禁区虽然名字难听，但雪景还是不错的，尤其是现在，云雾也少了很多，可以看到大部分的景致。”

    “而且鬼门禁区的超凡生物也不少，除了特别强的几只之外，还有几只相对弱小一点的，咱们去了还是有机会的。”

    敬时珍倾向于去鬼门禁区，因为那个地方他算是比较熟悉的，而且有斩杀超凡生物的机会。

    “那好，我要去死亡禁区！”苏小凡开口说道，语气十分的坚定。

    “好，去死亡……什么？”

    敬时珍附和了一句，忽然反应了过来，“不是鬼门禁区吗？”

    “师父，现在去鬼门禁区干什么，冰天雪地的，连药材都没法采摘。”

    苏小凡说道：“咱们就应该去死亡禁区，那里极少有人去，禁区里面的好东西一定不少，而且带出来都没人收税的，肯定还是死亡禁区最合适啊。”

    “但是死亡禁区最危险！”

    敬时珍没好气的说道：“五大禁区，就属死亡禁区最神秘，死亡率也是最高的，因为没人能深入到里面去，小凡，你到底打什么主意呢？”

    敬时珍知道，自己这个弟子不但气运惊人，同样还是个不见兔子不撒鹰的主，做生意也从来都没吃过亏。

    所以敬时珍感觉苏小凡选择死亡禁区去锻炼实战经验，肯定有他的目地。

    “危险才能更好的锻炼我的实战经验，我要有明知山有虎、偏向虎山行的决心！”

    苏小凡一脸凛然的说道：“不在生死中历练，我感觉自己很难做出突破，师父，我决定了，就去死亡禁区，你要是不去的话，我和多宝去就行了。”

    多新鲜啊，苏小凡想要去死亡禁区，自然是为了稀有陨石，听师父介绍完几大禁区之后，苏小凡在心里分析了一番。

    罗泊禁区和鬼门禁区都下雪，有陨石也很难发现，这两个地方适合夏季过去，说不定能搜刮一波。

    而魔鬼禁区则是一片水域，除非苏小凡能化身为鱼到湖底去找，否则找到陨石的希望基本为零。

    至于青城禁区，在苏小凡的记忆里，那里并不是陨石掉落的多发地带，没必要去那里碰概率。

    所以思来想去，最适合的地方也就只剩下死亡禁区了，那里四季常青，又属于陨石掉落的范围内，想必能让修复系统吃饱一次。

    “师父，梅姨修炼也要人看着，要不你别去了。”

    苏小凡原本就没打算带着师父一起去，是他自个儿上赶着说要去的，苏小凡巴不得他此刻打退堂鼓呢。

    “我不用你师父操心，修为已经稳固了下来，自己修炼也不会出什么事的。”

    梅姨在一旁开口说道，她能和敬哥走到今天，就是因为识大体知进退，从来都没干扰过敬时珍做事情。

    “嗯，你梅姨修炼不用我在旁照看了。”

    看到苏小凡态度坚决，敬时珍在心里盘算了起来，“去死亡禁区也行，当年我没进去，心里也是有点好奇的。”

    以敬时珍现在的修为，一般的禁区都能进去，而且敬时珍想斩杀超凡生物不容易，但同样的，超凡生物也很难杀死他。

    所以死亡禁区也没想象中的那么危险，或许正如苏小凡所言的那样，还能从里面搞出来一些好东西。

    “咱们的巨蟒内甲，有隔离雷电的作用，去死亡禁区也不是不行。”

    敬时珍想到巨蟒内甲的一个作用，有内甲护身，在死亡谷那种环境里又能多一成胜算，敬时珍顿时就有点心动了。

    “师父，那我就去准备了！”

    苏小凡开口说道：“咱们开车去，我把多宝也带上，另外我认识个导游，以前就是死亡谷附近的牧民，回头让他给咱们带路。”

    “普通人绝对不可以进去。”

    敬时珍面色凝重的说道：“死亡谷出现数百年了，从空间裂缝渗透出来的能量十分浓郁，普通承受不住的。”

    能称得上禁区的地方，无一不是普通人踏足必死之地，而像双门村那种地方，一般人进去时间不长的话，出来也只会大病一场，性命倒是无虞。

    “我让巴图尔等在外面就行，咱们俩入谷。”

    苏小凡早就想好，巴图尔带他们到地方之后，就在谷外帮他照看车辆。

    “师父，还有什么要准备的吗？”

    苏小凡还是很尊重老司机的，修为高不代表就能在禁区内活得久。

    师父去过那么多禁区都没事，经验丰富就不说了，再不济也是个好运宝宝，自己一定要跟紧了。

    “飞剑带上，护身法器也带上，到时候也能节省一些护身真元。”

    敬时珍想了一下，说道：“咱们晚几天再去，我再做几件巨蟒皮的护臂和头盔，到时候能全方位防护雷电打击。”

    面对死亡禁区，敬时珍不敢有丝毫的大意，因为这些年栽在那里的修者不计其数，其中就有一位突破到三花聚顶的高手。

    如果不是苏小凡执意要去，敬时珍还真不想现在就去踩那处雷。

