    第34章 残酷抉择，毅然留下

    战锤一边帮队友抵挡攻击一边怒吼。

    小舞这边压根脸状况都没有搞清楚。

    现在的模样像极了表情包歪头.JPG。

    魂力附着在眼睛上继续提升洞察力，林逸瞬间就锁定了魂兽的位置。

    “它们在树上！”

    令他惊讶的是眼前出现的魂兽压根不能称之为魂兽。

    因为他不相信有那么多魂兽可以同时幻化成人形。

    应该是愚人帮那家伙臆想出来，利用武魂的效果，可以变得无比现实。

    林逸提醒之后，众人有针对性的防守。

    魂兽的行为却很诡异，它们主动暴露行踪。

    林逸抬头望去，两只人形魂兽伫立在树枝上，凝视着下面的猎魂团队成员，不断发出嘲笑声。

    “万年魂兽？！”

    暖心女人望着熟悉的身影，惊呼道。

    这类型的魂兽她曾经有接触过。

    它们能够化作人类的形态，拥有极强的隐匿能力还有高超的射击技术。

    “原来如此，难怪很难感觉到它们的存在。”

    一支黑色的箭矢穿透树枝朝着暖心女人飞射而来。

    林逸神情淡定，早已将莲花之令富有韧性的根茎缠绕在手上，徒手抓住了箭矢用力将其折断。

    即使自己的攻击被林逸正面接下，树上的两只魂兽依然在狞笑。

    “娘的！他们是什么魂兽幻化的？，除了射击技术高超外，还喜欢挑人弱点下手。”

    一位体型偏瘦弱的男人咒骂道，因为他和暖心女人成为了人形魂兽的重点攻击对象。

    在人形魂兽看来，暖心女人的攻击性最弱。

    简言之，就是专门挑弱者下手。

    真狠呐！

    其中一只人形魂兽还挑衅的冲着林逸做了个‘抹脖子’的动作。

    小舞的身上三道魂环上下循环挡在林逸身前。

    “绝对不是，绝对不可能的，能够化形的魂兽它们不太会主动挑衅不带有恶意的魂师。”

    “这家伙！这么挑衅，别让我逮着机会了！”名为战锤的愚人帮众被狩猎鬼的动作激怒。

    林逸心平气和，虚幻即真实，那又如何。

    他只想静静看着，看着后续会发生什么。

    只要武魂为战锤的壮汉不倒下，他压根不需要慌张。

    这两只人形魂兽身上的魂力还没有达到非常恐怖的状态。

    从它们的狡猾程度看，应该只是更大的魂兽派出的侦察兵。

    林逸暂时还不想暴露太多的东西。

    人形魂兽的攻击突然停止，它们闪身离开。

    一切有重新恢复了平静。

    愚人帮众‘战锤’检查了下受伤成员的情况，有一人死亡，还有三人受了轻伤。

    战锤站在人群中央，振振有词。

    “现在我们必须团结起来。

    要不我们全部死在这里，要不我们把这里面的魂兽全部解决掉，否则没人能救我们。”

    “所以，我们要去把这里的魂兽全给干掉。”

    “喂，战锤，你的意思是我们十几号人要孤军奋战了吗！”

    战锤活动筋骨，这里面他的资历最老，实力也最强。

    他认为自己应该起到领袖的作用，一旦出去，自己的事迹将会让他更上一层楼。

    他挺直身板，言语激昂。

    “放心，我会对大家的生命负责的。”

    说起这些，他顿了一下，“但是，我不能保证你们中的每一个人都能活着出去。”

    “这片猎魂森林危机重重，带领这么多人还是有些吃力。”

    “所以，我想组建一支攻坚队伍。”

    林逸看着魁梧的‘战锤’，眼神错愕。

    “这家伙分明就是想抛弃队伍里看起来较弱的几个人，害怕他们拖自己的后腿。”

    有一点战锤没有错，那就是不能一直待在这里，停滞不前。

    这片雪原气温很低，没有食物，最终只会冻死在这里。

    “有谁要加入攻坚队，替队伍开路？”

    战锤看似为大伙着想，其实都是为了自己的利益。

    除了林逸还有暖心女人，其他人一股脑的走了过去。

    “我加入攻坚队。”

    “还有我。”

    “我也是。”

    战锤扫了眼过来的人，其中有几个实力偏弱的他也不是很想要。

    见他们不肯离开，战锤直接把他们推开。

    “你们三个除外。”

    “你们加入攻坚队只会影响我们的效率，还是在这里找寻食物等着吧。”

    这......就是愚人帮？

    小舞在一旁看着战锤的所作所为十分愤慨。

    在赶往小城的路上，林逸曾经说过愚人帮是个很有特点有着‘侠义’精神的组织。

    现在的局面却不是这样。

    这时，林逸把手搭在她的肩膀上，“别带入过深，这样你会真的分辨不出赖真实和虚幻。”

    听见林逸的劝告，小舞的情绪这才缓和不少。

    “我们清扫魂兽也不是一天两天的事，你们待在这里还更安全。”

    被推开的三人开始反驳，整个猎魂团队的气氛逐渐变得微妙。

    这时一个加入攻坚队的戴着眼镜的男人拍了下战锤的肩膀。

    “我留下，你再带上一个吧。”

    愚人帮战锤瞥了眼主动站出来的男人，不以为意道：“随你便，不过跟着我们出一份力不好吗？”

    眼镜男的实力不弱，战锤表面看上去若无其事的样子，实际在心里数落一句。

    这个愚蠢的男人是同情心泛滥了吗？！

    眼睛男人径直走向了大树后面的林逸。

    林逸和小舞对视一眼，都好奇，男人为什么突然离开攻坚队。

    明面上看跟着攻坚队伍才有活下去的希望，留在这里说的好听，其实就是等死。

    “留下来活下去的希望渺茫，你这个决定好像很不明智。”

    一旁暖心女人劝说道，她和眼睛男人的关系还算不错，不想就这样眼睁睁看着友人死亡。

    眼睛男人笑着摇了摇头，“我的直觉告诉我，留下来和你们仨一起战斗生存率更高些。”

    眼睛男人身材同样高大，他走到林逸身前，弯腰注视着他，嘴角露出一抹别有深意的笑容，问道：“如果战锤给你们俩个自己选择的权利，你们又会站在那一边呢？”

    “我......”

    小舞欲言又止，关于这个问题她还没有认真思考过。

    只是，不等她回答，林逸抢先一步，用坚定的语气道：“我和小舞都会选择留下！”

    (本章完)

