
楚风看着明珠公主的离去，嘴角不由露出了笑容。

也许自己不是不能使女子有孕的，虽然不知道为什么以前的那个林青和鹤鼎两个人不能使女子有孕，可是那与自己无关。

高兴。除了高兴还是高兴。此刻他抬头望着院子里的梅花，不由自言自语地说道：“两世为人了，如今终于可以升级做父亲了。”

“如果是女儿的话，就叫陆梅，如果是男孩的话就叫陆傲吧！”楚风自言自语地说道。毕竟只有一个多月的身孕，还是分不出男女的，要等三个月，他才能够从脉象来分出男女。不过，无论是男还是女，他都很高兴了。

因为他心里的一根刺终于消失了。

楚风的心里的那根刺消失了，而另外一个人心中的那根刺可是还存在的。时时刻刻地刺伤着那个人的内心。

方知，最喜欢的是梅花，因为梅花有一种傲骨，一种笑傲风霜的傲骨。所以在他方知所住的丞相府里，也有一处梅园。在梅园里种了几十种不同品种的梅花。

他的卧室也是在梅园里，没有政务繁忙的时候，他会一个人在梅园的雪亭里赏雪，看在梅园里的仙鹤们。

不过，这几天他方知却没有任何心思再去品梅赏雪了，因为他的心思都在南平的生死存亡上面了。

他失算了，他真的失算得厉害。

他从未想到，南唐会选择这个寒冷的冬天，突然间横跨长江，剑指江南，他更没想到的是他推荐的那位水军将军会被敌人偷袭成功，要知道这水寨的建设，他是见过的，那是防守得相当严密的。

因为敌人封锁了如今端掉这三山口水寨的消息，也因为水寨里知情的士兵没有一个能够逃出来的，更因为建业城进入了戒严，外面的消息根本传不进来，所以他也不知道敌人是如何偷袭成功的。

就连他都想不明白的事情，别人自然也想不明白，所以在朝廷之上，不少大臣们都上书说是镇守在三山口的水军统领蒙南投敌，才使得南唐能在一夜之间江三山口的水军大营给端了的。

其实大臣们有这种想法，也是很正常的，因为如此严密的水军寨，怎么可能被敌人连锅端了的？要知道，在水军寨外，可是有许多机关陷阱的，要知道这些机关陷阱图，那可是从蜀地李家哪里得来的。

而蜀地李家的人的这些机关陷阱图，又是从墨家的人手里得来的。谁不知道，墨家的机关术天下无人可敌呢？

否则的话，西陵也不可能那么多年拿墨家没有办法了。

这样机关重重的一个水军水寨，怎么可能会一夜之间就被端了？要知道这些陷阱机关一旦启动，就算里面的水军不对侵略者动武，也可以让那些侵略者损失惨重的。

这事情真的太诡异了。

这件事情换了谁也想不明白，方知为此头痛了许久。

而坊间对此也产生了各种各样，版本不同的流言蜚语。不过这些流言蜚语虽然版本不同，可是却有一个共同点，那就是蒙南是通敌者。

听到这并不是空穴来风的谣言，皇帝坐不住了，朝中的大臣们也坐不住了。那些和蒙南有仇怨的将军们更坐不住了。这使得蒙南在建业的家小，被拿下大狱了，只差押解菜市口问斩了。

蒙南在江东声望虽然不高，可是却也不小。

所以，不少江东的下层将官们都忍不住向上峰为蒙南求情。可是他们的上峰因为各种原因，，却对这种求情置于耳后。

蒙南的几个老伙计，终于忍不住了，到了丞相府来找方知，他们相信方知一定会明白蒙南是被冤枉的，也只有方知能够救蒙南了。

蒙南虽然不是东吴人，虽然是荆州人，可是他的为人方知是相信的。说蒙南会投敌，方知是不会相信的。不过此刻他因为推荐蒙南镇守三山口原因，三山口又出事了，他有着举荐不利的罪过和责任，所以皇帝对他的才智是产生了不小的怀疑。

因此他若上书替蒙南求情，只怕不仅不能够救蒙南家人还会使得蒙南的家人死得更加快一些。

皇帝为了安抚人心，肯定要快刀斩乱麻的。

方知为了这件事情，马上去找了太子周坚。如今他能够指望的就是周坚了，可惜的这位太子竟然在这个时候和他玩起了太极，来了一个进宫陪皇帝，没有在府里，不和他见面。他想来这位太子殿下是还记恨自己的。自己平日里在皇帝的面前没少指出他的缺点，他如今看到自己落了势了，巴不得痛打落水狗呢，哪里还会给自己雪中送炭呢！

此刻方知深深体会到了一件事情，那就是“落了毛的凤凰不如鸡”，他回到梅园之前，去了一趟乾坤会，找了一个他平日里信得过的人，派他出城去，无比要查出三山口的真实情况是什么样子的。

在方知派人去查的时候，另外一个人也派人去查那件事情的真实情况。这个人不是别人，正是周珪。周珪表面上是听信大臣们的劝谏派人去将蒙南的家人拿下大狱，可是实际上却是借着拿下大狱的幌子，暗中将这蒙南的家人保护起来。

他知道蒙南的为人，也知道蒙南没有理由背叛南平，要知道他的家人可都是在建业，他若是背叛的话，那么他的家人拿可都是叛国问斩的。蒙南是一个孝子，他的母亲和父亲都在南平，他不会弃父母的安危不顾的。

要知道当年正是因为一个不知道是真是假的谣言，使得南平的顶梁柱似的大将军陆俊叛国了，才有了今时今日的南唐，所以他不想再让南平出多一位像陆俊一样的大将军了，也不想让南平有这样的多的敌人了。

如今建业城已经被南唐的大军包围住了。

不过南唐的大军似乎并没有打算要马上攻城，而是采用了围而不攻的措施。镇守这建业城的大将军不是别人，正是司隶校尉、执金吾罗萃。罗萃是皇后娘娘的弟弟，就是皇帝的小舅子，这个人武艺非常的好，除了有些好色好酒，其他没有什么太大的缺点。更重要的是，这个人的心眼特别的活，点子特别的多。

他看到城外的敌军竟然围而不攻，不由马上让人将水浇到城墙上，使城墙结冰，只要城墙结冰，而且是厚厚的冰块的话，到时候敌人想要攻城，也不是那么容易的事情了。

等徐苏从江北岸带着攻城器具到建业的时候，建业城的城墙竟然结了一层厚厚的冰，看到如此坚实的冰墙，徐苏皱眉头了。

他带来的攻城器具，没有办法破除这样的冰墙的。

孙涛看向徐苏问道：“军师，这城墙的冰很厚啊，而且冰墙外还有护城河，更重要的是，他们城头上有许多强劲的箭弩，这些箭弩看样子应该是墨家的人的，虽然比起我们的要差上一些，可是却也能够在百步之外取我们士兵的性命。”

徐苏叹了一口气，然后摇了摇头说道：“建业城确实不是那么容易攻破的，来这里，我已经有了对策。而太子殿下也给我对付那些劲弩的办法，可是如今看来，我们的士兵就算我们的士兵能够躲得快敌人的那些劲弩，只怕到了城下，也无法破冰攻城。”

这样的结果是他所没想到的。

“如今天寒地冻，那怎么办？”孙涛问道，“士兵们虽然都有厚实的棉衣裤可以过冬，可是毕竟这是在城外，天气太寒了，昨天就冻死了六个哨兵了。”

徐苏听到这话，不由一愣，然后看下孙涛说道：“你没有安排好两个时辰换一班吗？这样冷的天气，不可能让一个士兵在外面站上半天的。”

孙涛说道：“是安排了六个班次，也就是每两个时辰换一班，可是还是有士兵冻死了。这建业的天冻得太厉害了。这里的冷是湿冷，不是干冷。”

“那就让士兵多砍伐一些木材取暖。”徐苏不由说道，“哼，我们在城外还有树木可以砍伐生火取暖，而敌人在城里，树木有限，我就不相信他们比我们能挨。”

孙涛听到这话，不由点了点头，然后说道：“没错。”

而这个时候，孙涌忍不住说道：“若是敌人在我们去伐木取柴火取暖的时候，他们跑出来偷袭我们怎么办？”

“哼，如今他们自己将这城墙和城门用这冰冻住了，我们进不去，他们自己也难以跑出来。”徐苏冷笑地说道，“这一点，我倒是没有什么好怕的。”

孙涛说道：“可是敌人的援兵……”

听到这话，徐苏不由皱眉头，他知道这援兵的问题那可是心腹之患。不过，短期间里不用担心援兵的问题，原因很简单，那些派出去皇帝圣旨的快马，早就被无恨派到南平来的蜘蛛给全部灭杀了。

原以为可以很快速地将建业攻下来，如今看来不是那么容易的，可能要打上半年才能够攻下建业了。

半年的时间，那可不是短期。那位带领大军去山越剿匪的大将军耳朵再怎么不济，也不至于耳聋到这样的程度的。

“看来，还得用一些计谋才好。”徐苏自言自语地说道。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952223"  chaptername="第七十三章：阳谋与阴谋（一）">加入书签</a>
</div>
