    蔚染雪心里冒出了一丝尴尬。

    幸好她戴着面纱，就算表情有些微的变化，也不会被人察觉。

    蔚染雪清了清嗓子，双手背在身后，眼神往上飘。

    “你说什么，我听不懂。”

    接着，不给蔚然风等人开口的机会，她接过话头，向众人介绍起百里空来。

    “这位是百里空，我路上偶然遇到的。”

    众人跟着转过视线，看到了不远处的百里空，纷纷拱手见礼。

    佟少主弄不清楚状况，仍然面露警惕。

    其他人多多少少有些疑惑，因为彼此都没听说过“百里”这个姓氏。

    唯有蔚然风，眼底飞快闪过一丝讶异。

    因此，当蔚染雪操控着纸鹤落地后，蔚然风一把将她拉到自己身边。

    “你在哪遇到的这人？他有没有说些别的？”

    蔚然风的情绪显然有些不对劲。

    蔚染雪收起纸鹤，皱眉看着他。

    “他应该跟我说些什么？哥，你是不是有什么事瞒着我？”

    两人都是压低了声音说话，旁人听不到。

    蔚然风嘴唇紧抿，一向随性的脸上，竟露出了凝重之色。

    蔚染雪心中好奇更甚了。

    “到底什么事？你别想瞒着我。”

    蔚然风收回视线，思虑片刻后才说了句：“此事……事关重大。以后抽空再告诉你。”

    蔚染雪眨了眨眼睛，不由回头看了百里空一眼。

    百里空显然不想和这群人打交道，依旧漂浮在半空中，并没有下落的意思。

    “那我不问了。不过，你总得告诉我，你们方才在这儿做什么吧？”

    蔚然风松了口气，低声解释起来。

    原来，蔚染雪走后，他们按照提示来到这处山谷后，很快就遇到了其他修士。

    大家都是对手，一见面，各种试探，底下人也陆续出手打过一场。

    一开始，双方都点到为止，可没想到，在他们战后脱力之时，突然众人脚下冒出一道黑影，抓住了他们的双脚，竟是要将他们拖入黑影之中。

    当时蔚然风反应最快，飞离地面的同时出声提醒。

    距离他最近的蔚家人和莫如雅都逃过了此劫，但其他人就没那么好运了。

    “佟家那位少主，是土系灵根，那黑影伤不着他。但他出手慢了一拍，只护住了一个同族，就是那个佟鹰。”

    蔚然风细细说道。

    “最惨的是骆家的人，三人只剩一个，叫骆冠。”

    蔚然风这两日也没有白耽误功夫，将其他人的来历都打听得一清二楚。

    “骆家和佟家，是另一片大陆上的两大世家，实力和我们蔚家相当。此次试炼，他们两家各派出了五人。”

    蔚染雪心里计算了一下，不由嘶了一声。

    “骆家太倒霉了吧？五个人，就剩这一个了？”

    蔚然风默然点头。

    蔚染雪看着他，忽然想到了什么。

    “那个骆冠，不知道骆慎和另一个族弟是怎么死的吧？”

    蔚然风不说话。

    蔚染雪忍不住伸手揉了揉太阳穴。

    看来是知道了。

    怪不得刚才蔚然风一直护着莫如雅，应该是担心骆冠找她报仇。

    “你有何打算？”

    蔚然风沉吟半晌：“先解决黑影，再谈其他。”

    蔚染雪挑了挑眉。

    “找到黑影的弱点了？”

    说到这，蔚然风就来了精神。

    “这黑影应是某种邪物，我们用正阳雷符将其逼到了一处，就在那。”

    他伸手一指。

    蔚染雪顺着他所指的方向看过去，发现是方才他们所站的中心。

    此刻，再仔细一瞧，蔚染雪很快就发现了异常。

    地上四周贴着好几张符箓，带着极正的雷气，而在雷气包围圈中，有一团地面明显比其他地方要黑一些。

    所以，刚才他们是在逼那黑影现身？

    蔚染雪不由摸了摸鼻子。

    “咳咳……这东西既是邪物，恐怕不是你们能对付的。我去问问百里空，他说不定有办法。”

    蔚然风想拦，可没拦住，蔚染雪已经轻身而起，朝那百里空飞去。

    蔚然风在原地呆了半晌，后知后觉地想到一个问题。

    妹妹是什么时候学会御空飞行的？

    他的疑问，没能得到解答。

    蔚染雪飞到百里空面前后停下，将事情简单地说了一遍，随后问道。

    “你有办法解决吗？”

    百里空的眼神有些古怪，随后露出一丝无奈。

    “你问我做什么？我又怎么知道？”

    蔚染雪不信：“你不是有内幕消息么？怎么会不知道。”

    百里空摊摊手。

    “我只是知道试炼过程，对于这岛上的其他情况，一概不知。你可问错人了。”

    蔚染雪不确定他的话是真是假，频频看了他好几眼。

    百里空被她看得有些不自在起来。

    “我突然想起来，之前我们是要找法阵来着。”蔚染雪忽然没头没脑地说了句，“百里公子，这山谷内有法阵吗？”

    百里空的面具都遮不住他的心虚。

    “这个，这山谷内剧烈的灵力波动，是因这些修士之故。这可怪不了我，你只说找灵力波动之地。”

    蔚染雪扯了扯嘴角。

    “所以，还是你带错路了。”

    顿了顿，她语气一转。

    “不过来都来了，既然这山谷内有令牌，干脆拿到手，你说是不是？”

    她偏着头，一双眼睛盯着百里空，脸上带着似笑非笑的神情。

    “如此一说，也有道理。”

    百里空本来不耐烦和下方那些修士纠缠，现在却改了主意。

    他心念一动，不等蔚染雪反应过来，人已经飞身下降，落到了众人面前。

    “哎哎！你刚刚还说没办法呢！”

    蔚染雪紧追其后。

    百里空回眸，嘴角轻翘。

    “我只说我不知道岛上的情况，可没说，没办法对付这畜生。”

    说罢，他右脚一跺地面，看似轻飘飘的动作，在落下的瞬间却仿佛带着千钧之力。

    众人只感觉到地面猛地一震。

    “怎么回事？地龙翻身了？”

    不知是谁大叫起来。

    百里空恍若未闻，接着抬起了手，朝着那片发黑的地面，轻轻一挥。

    他那把看似平平无奇的弯刀，陡然间亮了起来。

    一股凶悍的杀意，随之展露，震惊了众人。

    而下一刻，弯刀直接没入地下，就像切豆腐一般，直接把那块土地切了出来。

    百里空手势一换，两指并拢，向上一指。

    紧接着，那一块黑色的泥土，从地下飞出。

    方方正正的泥土，四周都带着弯刀的杀意，如同一个囚笼，将不知名的生物困在其中。

    突然，蔚染雪的心狂跳起来。

    她感觉到一股阴狠暴戾的情绪，似是随时都会突破牢笼而出。

