    只是注释都看不懂，她能怎么办？

    姜筱坐在椅子上，翻着那本册子，看到前面一页有一个比较简单的图形，像是花枝缠绕，下面的注释也只有两行字，便想了想，拿了纸笔出来，把这图形临摹了下来，那两字注释也都一字一划临摹下来了。

    她现在更急着去省城了。

    G省省城M市有一个最大的书店，而且M市大学也有一座图书馆，听说里面的藏书非常丰富，动乱时期，靠着老校长与军中有首长相熟，又有几位将领出自M市大学，这些人自乱潮之中力挽狂澜，才保住了M市大学图书馆。

    后来各类报纸杂志及学者们的采访和报道中，都曾提及M市大学图书馆，学子和学者们都一致感谢当初的老校长首长和几位将领，如果没有他们，图书馆不知道会被破坏成什么样子，里面的珍贵藏书也或将都不复存在了。那将是多么巨大的损失。

    因为是G省人，姜筱当年却颇为关注M市大学图书馆的报道。

    现在她想去省城，想想办法能不能进M市大学图书馆去查一查，看能不能找到这种文字的资料。

    总不能守着这本书，一个字都看不懂吧？

    只是现在的M市大学不像二十年后，几乎都成了一个旅游景点，大家都可以进去。现在的M市大学管理还是挺严格的，进出要凭学生证和教职工工作证的。借书更是要借书证。

    但是不管如何，不去看看怎么找机会？

    正好，姜筱本就想去见见M市大学美术系的教授。

    除了这些，竹庐里就再没有别的了。

    不过，姜筱已经十分满足。特别是这里有一书桌，有一张三米宽的榻榻米。休息工作都足够了，又非常安静。

    姜筱出了空间，姜松海和葛六桃也都已经洗过澡，葛六桃洗好了衣服，正在院子里晾着。

    老姜家大门紧锁，估计是还没有回来。

    姜筱目光一动，走到正坐在竹椅上抽烟的姜松海身边，道：“外公，跟您商量件事。”

    姜松海道：“小小，你说。”

    “咱们把院墙砌高一点怎么样？”

    这件事姜筱一直想做的，前世她也想过，可是那个时候她根本就开口提过。那个时候她心里也怨着外公外婆，只想着自己逃离出去，压根没有想过要把他们也护着，一起走。

    姜松海愣了一下，完全没有想到她竟然想砌院墙。

    葛六桃听到了这话也停下了手上的动作，转过头来，犹豫地道：“小小，这、这不太好吧？要让你伯嫲知道，她肯定不乐意的。”

    村子里虽然没有什么违不违建的说法，但是其实说起来要注意的可不少，比如这砌围墙一事，如果左邻右舍介意，就会说挡光啊，阻风啊，挡财啊之类的说法。

    至于何来娣，那简直是......

    谁都不能想象出她将会骂出什么话来。

    葛六桃又补了一句，“我是怕她闹得两家都无宁日了。”

    怕葛六桃闹得两家无宁日，这种话如果换成以前，葛六桃这话都不敢说出来的，也不好意思说，怕姜松海会说她不尊敬大嫂。

    