    第111章装病闭门谢客（二更）

    初九一早，承乾宫和景阳宫按照太皇太后和康熙的意思，请了鸥御医诊脉，告病闭门谢客。

    九儿穿着青葱色冬日半立领的常服，盘腿坐在软塌上玩着五子棋。

    从慈宁宫归来，九儿赏了凤景100两金子，凤景再三推辞，被九儿强行压着才收下。

    “主儿，李德全遣小苏拉前来，说万岁爷一会便来。”徐嬷嬷看向九儿，“您最好装病！”

    九儿吐吐舌头，连声吩咐凤景把鹅蛋粉拿来，仔细的给自己扑了一层脂粉，又带上一条黑色镶嵌五宝和珍珠的抹额，衬托脸色越发苍白。

    凤景迅速收拾好炕桌，九儿裹着丝绵被，指挥紫玉赶紧撤地龙里一半的炭火。

    “九儿，起来吧，”康熙站在门口，瞧着九儿指挥殿内奴才们团团转悠，“你身体可好些了？”

    九儿昨晚又发烧了，康熙坐了半宿，天都亮直接去了乾清宫见了三位藩王。

    “阿诨，那三人胡搅蛮缠的，”九儿对三位藩王及其家眷很是反感，“太皇太后娘娘再三询问曾御医，可是西南边陲的毒草，平南王福晋当做耳旁风。”

    李德全拎着大大的食盒进来，把早膳摆在了炕桌上，康熙把九儿抱在怀中，拿起象牙簪一口口的喂着九儿用膳。

    “在三位藩王福晋的面前胆子大，怎么晚上却受惊发烧了？”康熙给她喂了汤包，低声询问道。

    “冷不丁的有张大脸出现面前，谁都要害怕的。”九儿吐糟道。

    康熙大笑起来，前朝的事儿越发的棘手了，他每走一步都要小心谨慎，平衡后宫势力。

    “阿诨，您陪着我睡会。”九儿避免和三位福晋再有过节，把假期请道小年之前。

    巳时刚过，图里琛拿着折子从外面赶来，在李德全耳边耳语了几句。

    “万岁爷陪着贵主儿休息呢，略微等会吧。”李德全劝说着，“万岁爷进了十一月就没休息好.......”

    图里琛站在一旁，心里像有团火，烧得他站立不安。

    “不行！”图里琛想起佟国纲提醒的话，必须尽快让康熙见到折子，“佟国纲大人提了必须要尽快送给万岁爷审阅。”

    “好了，你们别吵了！”九儿睁开杏眸，“凤景，把折子送进来。”

    图里琛和李德全站在靠近软塌的窗前说话，二人语速急促放，忘记压低了声调了。

    康熙接了折子，抱着九儿一起看着，九儿悄悄的浏览了一下，发现佟国纲察觉西山大营内有三藩的眼线，却不敢轻举妄动想，询问康熙的打算。

    “九儿，我想把大舅舅给调回来，他的性子耿直，若是控制不住脾气，可能会造人暗算。”康熙捏了捏她脸颊说道，“隆科多比鄂伦岱更适合过去，初二见郭罗玛嬷时，我若无法过去，你就帮着说一下。”

    “阿诨，您今年不准备陪着额娘归宁了？”九儿狐疑道。

    往日，康熙均会陪着佟太后归宁，九儿随着二人一起回家的。

    “额娘今年不归宁了，”康熙靠在她耳边嘀咕，“我通知郭罗玛嬷她们进宫请安。”

    “不行！”九儿拒绝道，“每年回去归宁是规矩，更是家族的荣耀。”

    众人都忙碌着过年的事情，藩王福晋们更是日日进宫，在慈宁宫或者宁寿宫一坐便是大半日，想堵到称病的两位贵妃。

    三人多次给承乾宫和景阳宫递牌子，二人都称病推了。

    初十回去后，尚可喜对福晋动手，三人刚进京时，康熙对三人态度有些冷漠，三位藩王福晋连续几日去给太皇太后请安后，他的态度才好了些。

    从宫内传出来给你贵主儿因受到惊吓告病闭宫，三位藩王略有着急了，拜访朝臣的举动越发的频繁了。

    九儿闭宫过着悠闲的生活，却总有人想找她不痛快。

    皇后不定时的遣胡嬷嬷来探视，九儿闹得必须每日用鹅蛋粉扑脸，防止被看出破绽。

    “凤景，把窗台上的芦荟切一些下来，弄成糊糊给我。”九儿坐在梳妆台上，瞧着右脸颊出了红色的痘，有些怨念起来。

    “主儿，您略微遮掩便看不出来了。”凤景担忧那颗外来的植物有毒，不管擅自给九儿敷在脸上。

    九儿掀开了丝绵被，走到书房窗台前，从旁边拿起修建花草的银剪子，剪下了一个芦荟，从一旁拿过内白瓷的景泰蓝小碗儿，制作成了芦荟面膜，敷在痘处。

    “主儿，这....真的能用吗？”紫玉进来，正瞧见九儿往脸上抹，赶紧惊呼道，“凤景姐姐，你怎么不看着主儿。”

    凤景暗叹九儿胆子够大，只有这样的人才可配得上康熙。

    九儿在面膜时，听到外面一阵阵的吵闹声，她迅速走到软塌上半躺着，盖上了丝绵被。

    胡嬷嬷直接推门闯入进来，站在门口内，瞧着九儿闭着双眼，双手搭在了腹前，有一种病入膏肓的错觉。

    “贵主儿还未康复？”胡嬷嬷询问道。

    “嬷嬷，请您随奴婢出去吧，主儿现在身体不佳，您自己不相信罢了。”徐嬷嬷双手一摊，“主儿刚喝了药，才会出汗的。”

    “徐嬷嬷，等小年时，贵主儿就是身体不佳，都要参加晚宴的，你可上心。”胡嬷嬷提醒道。

    “嬷嬷，三位福晋可还去皇后娘娘面前告状？”徐嬷嬷想从胡嬷嬷处儿打探消息。

    “可不是，每日早膳后就来，下匙后才走，连太皇太后都说身体撑不住躲了。”胡嬷嬷感叹道，“能在贵主儿身边伺候，你们都算是有造化的。”

    “您....这是.....”徐嬷嬷惊讶道。

    “不过是有些感伤，腊月22日，石榴要出嫁了。”胡嬷嬷低声说道，“是平西王的庶子做嫡妻，看似挺好，那位这里有些毛病。”

    徐嬷嬷瞧着胡嬷嬷指了指眼睛，明了对方说的是吴三桂的六子，天生左眼有眼疾，据说是个性格温和的。

    “到时给石榴准备随礼。”徐嬷嬷叹息道，“石榴现在可还好？”

    “心情不佳，总想着25岁后出宫回家的。”胡嬷嬷发现坤宁宫奴才们态度转变。“如今，奴婢们都担忧走上石榴的老路，纷纷想找出路。”

    徐嬷嬷送走胡嬷嬷后，转身便进了内寝。

    九儿早坐起身，用温水洗好了脸，正在涂着护肤的保养品，这些都是九儿亲手做的，。

    “凤景，你打探一下石榴的事儿。”九儿吩咐道。

    她拿出康熙放在软塌格子内的折子翻看，希望能从中得到答案。

    这些是康熙让龙卫呈上的关于蒙古诸部的调查，他看完后，全部放在九儿的身侧，并交代她要年前看完。

    (本章完)

