
　　“这太美了，天使与魔鬼，奇幻与现实，这样的效果绝对会震撼所有人的。”卡尔法看着面前的景象忍不住的说道。

　　此刻身材标准的顶级模特依旧美美的展示着自己，和身上的衣服，她根本不知道在卡尔法的眼中她已经变成了什么模样。

　　金色的王冠，黑色的羽翼，甚至还有两个弯弯的角在头颅两侧。

　　看着卡尔法脸上陶醉的神色，顾思明的嘴角不由得翘了起来，眼前这位虽然只是个服装设计师，甚至还都算不上顶级的设计师。

　　但他的家族可是意大利赫赫有名的顶级家族，他的父亲是军部将领，叔叔更是终身议员。

　　交好了这位，可就相当于和本地的政要拉上了亲密的关系，这对他来说自然是轻车熟路，同是未来非常重要的一步棋。

　　“亲爱的明，这简直就像是上帝创造世界一般，太美妙了。”

　　“没错，这就是ar的魅力，更是科技的魅力，”顾思明笑着说道，“如果说，您召开了全球第一场ar展示。”

　　“那么您的作品，必定会一跃成为世界上最受人追捧的存在。”

　　“可，这毕竟是ar，无法完全的搬到现实中来啊。”卡尔法有些皱眉的说道。

　　顾思明一笑，“卡尔法先生，世界是在不断的前进的，您说ar会成为未来的趋势吗？”

　　卡尔法不由的点点头，毕竟这根本没有任何的争议。

　　顾思明接着说道，“那您说，人人都佩戴ar眼镜的未来还会远吗？”天籁小说网

　　“当每个人都佩戴了ar眼睛的话，那您设计的东西和现实又有什么区别呢。”

　　“而且，有了ar眼睛，那现在衣服的作用，反而会成为映衬ar画面的陪衬也说不定呢。”

　　“到时候，掌握了先手的您，可就是世界上当之无愧的大师级人物了。”

　　卡尔法听得双眼放光，转头看了看顾思明，“亲爱的明，你真的是我最好的朋友，虽然我知道你肯定有自己的目的和想法。”

　　“但，这对我的好处却是实实在在的，我又有什么理由不帮助朋友呢。”顾思明不由得笑了起来，“那就祝我们合作愉快。”

　　“没错，合作愉快，”卡尔法笑着说道，“不过记得，一定要让林世杰来亲自帮我完善效果，至少也要他这个ar网络奠基人挂名才行。”

　　顾思明点点头，“我明白，强强联合，才能达到最好的效果，请放心。”

　　“哈哈哈，太好了，等林世杰一到，我们就可以去和议员们商议下ar项目和你的问题了。”

　　顾思明微笑着点点头，这帮外国人也都是不见兔子不撒鹰的主啊。

　　不过这样才对，要不然到时候怎么让林世杰来这里呢。

　　中午，中立国。

　　刘局已经结束了商议返回了庄园，看着已经恢复正常的林世杰不由得笑了起来，“你小子真行，这一路走来，不错！”

　　林世杰也笑了笑，“在外自然要扬我国威，况且我还这么有底气。”

　　“嗯，这一路上的事我都知道了，底子打得好，以后发展起来也就方便多了。”

　　“那有没有奖励啊。”林世杰笑着说道。

　　“你要什么奖励？钱你看不上，但你已经这么大了，还想要什么，给你也弄个国士当当？”刘局不客气的说道。

　　林世杰立刻一缩脖，“还是算了吧，这个名头太大了，我担不起。”

　　“知道就好，你现在的名头已经够大了，幸好你还算明智，没有贪财，否则各种事端都要来咯。”刘局叮嘱道。

　　“道理我明白，”林世杰点点头，淡淡的说道，“但还是有些不爽啊，千万别让我知道是谁，否则我肯定让他们也尝尝求仁得仁的滋味。”

　　刘局一笑，“那敢情好，让他们没了钱，没了权，绝对比杀了他们都难受。”

　　“不过那都是回去的事情了，至少你走这一圈，又遭受了袭击，敢嚼舌头的人必然会少了不少的。”

　　林世杰看了看刘局，“我怎么感觉您好像还有点可惜的意思呢？”

　　“当然可惜了，等你回去，敢说话的基本都是持不同政见的，那多没意思，要是能把那些尸位素餐的，贪婪腐败的都弄出来才好啊。”

　　林世杰不由得用异样的眼光看了看刘局。

　　“哼，想说老奸巨猾就说，反正你背后说的也不止一次两次了。”刘局毫不客气的说道。

　　“哪有，您这是政治智慧，”林世杰连忙笑着说道，“不都说治大国如烹小鲜吗，自然要讲究方式方法，我能够帮上点忙，还是很欣慰的。”“别小忙啊，要帮就帮大点。”刘局突然说道。

　　“啊？您的意思是？”

　　刘局认真的看了看林世杰，“你先说，你和庄艳茹达成什么协议了？是不是帮她报仇？”

　　林世杰点了点头，反正这件事本来就要通知他们的，毕竟他们可是想玩的大一些，但要是耽误了整体部署或者什么计划那就不好了不是。

　　所以提前和刘局打声招呼这是早就商定好的。

　　“这件事可以，但注意分寸，黑骑士能剿灭自然最好，剿灭不了也正常，但其余的尽量少动。”刘局认真的说道。

　　林世杰点点头，“明白，谢刘局成全。”

　　刘局摇了摇头，“这件事我们也想办，但，不说了。”

　　“以你的性格，为了不牵连我们，你肯定会单独行动吧？”

　　林世杰笑了笑，“是啊，毕竟那伙人看起来有些不正常啊，万一真的发疯，我怕损失不起啊。”

　　刘局点点头，“这样也好，至少你不在，我们基本上就没什么危险了。”

　　林世杰不由得撇了撇嘴，“刘局，你这话说的太直白了吧。”

　　一旁的顾嫣然也是忍不住的一笑，“事实如此啊。”

　　刘局也不由得笑了起来，“既然你单独行动，那就不妨放浪形骸一些，嫣然丫头你别介意。”

　　“毕竟安全第一算不上缺点，要个好名声也是人之常情，但除此之外呢？”

　　“酒色财气，你就只沾了那么丁点的气，这还是个血气方刚的年轻人吗？”

　　“这不是老谋深算，野心勃勃的家伙吗？”

　　“看似无欲无求，一心为公，实则步步为营，所图甚大。”刘局说完，认真的看了看林世杰。

　　“你说，你图的是什么呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第404章 AR时装免费阅读。https://xs.23sk.com 