    ;

    苏颜也只诧异了片刻，立刻收起惊容，恢复平静。..

    她与焚翅、风雪言、顾十娘不同，修为高深，对心魂感应更为敏锐，与宁凡如此近距离接触，竟能找出心魂相连者是宁凡。

    不过她并不知道这心魂感应为何会出现，没有往魔妃的身份上去想。

    纵然满腹狐疑，也只好等拍卖结束再去找宁凡问问了，此刻她还有一个任务，那就是主持此次岚角拍卖会。

    “今日承蒙诸位道友前来我族参加拍卖，妾身不胜荣幸，在拍卖开始前，有些规矩还是要讲述一番的。”

    “第一，此次拍卖会将持续十日，十日之内，诸位道友可随时离去，但在我岚角族范围之内，任何道友不得彼此争斗、杀人夺宝，任何滋事者，视为挑衅我族威严，将被妾身亲自镇压！”

    嘶！

    无数老怪倒吸一口冷气，就连宁凡身边的四名炼虚老怪都有些动容了。

    不少拍卖会的主办方，都会提出禁止私斗的规矩，为的是避免有人在拍卖会买下重宝后，出门就被干掉。

    岚角族提出这个规矩，并不过分，前来参加拍卖的修士，卖一个面子给岚角也是理所应当。

    但像岚角族这般出动问虚老怪镇压滋事者的，众人还是头一次见到。

    有苏颜族长亲自出手，维护岚角族治安，大概不会有人敢在岚角族杀人夺宝吧。

    大概吧...

    彷佛心有灵犀一般，所有修士的目光，都悄然扫向第四层宁凡方向。

    虽说第四层设有隔绝探查的阵光，但不少人都知晓宁凡在第四层。

    如今无尽海中，是个人都知道，宁凡是最爱杀人夺宝的。

    宁凡实力强悍，可斩石坤、莫休，若他真要杀人夺宝，就算是苏颜也未必能拦得住...

    他会闹事么？所有修士都很好奇。

    宁凡揉揉额头，颇感无语，他的名声有这么臭，提到杀人夺宝，都望着他干嘛？

    他抬起头，却见苏颜一双杏眸，正淡淡凝望着他，似乎在等待宁凡一个答复。

    “请明尊保证，此次拍卖会绝不杀人夺宝，否则，妾身无法让拍卖继续下去。”

    “苏族长且放心，此次拍卖会，若无人主动惹我，周某绝不主动杀人。”宁凡无语摇头，给了苏颜一个保证。

    “多谢。”苏颜对宁凡浅浅一笑，笑容一种，有一股妖孽的绝美气质。

    她从不对任何男子露出笑容，这一笑，算是对宁凡答应她请求的一种回报吧。

    明雀啃完了万年玄芒果，又取出一枚万年紫萍果，啃得津津有味。

    她抬起头，望着第四层方向，微微奇怪地问道，

    “曲阿公，明尊是谁？他的名声怎么这么臭，他不保证不杀人，人家岚角族都不开始拍卖...”

    “嘘，小姐，噤声！明尊身份尊崇，可不是我们可以议论的！”曲姓老者一听明雀的话，立刻面色大变，制止的她的话语。

    “哦...我只是觉得他的声音有些耳熟...也许我认识他...”

    “小姐一定是听错了，明尊是什么身份，怎么会与我们有牵扯，小姐不可能认识这种人物的，至少...现在不会...”

    “哦。对了曲阿公，这个万年紫萍果，怎么一点也不甜，根本就不是苹果...”

    呃...

    十几名侍立一旁的化神仆从，一个个满头黑线。

    谁告诉你紫萍果是紫色的苹果了！紫萍是一种浮萍好么，跟苹果有个蛋蛋关系，怎么可能甜！

    糟蹋啊！浪费啊！世界上竟然有人把紫萍果当苹果吃，真是暴殄天物啊！

    宁凡莞尔失笑，明雀的傻话都传入他的耳中。

    果然，这小丹魔还和当年一样，很懂得逗他开心啊。

    心中打定主意，待拍卖结束，便与她相认吧。

    此刻先从拍卖会拍下八株魔角兰好了。

    苏颜继续说了一系列规矩，随后拍卖开始。

    拍卖会持续十日，若到最后，所拍卖之物越珍贵。

    一连七日，宁凡没有购买任何东西，直到第八日开始，才稍稍有东西可入他法眼。

    倒是小明雀，从第一日开始，就在大肆购买各种灵药了。

    她当场买下的灵药，当场就放开肚子去吃。

    一个个不知她底细的老怪，看待她的眼神，都和看怪物一样。

    除非肉身强大的荒兽、玉命体修，一般人怎能生吃万年灵药。

    明雀能生吃万年灵药，肉身之强恐怕还在一般的荒兽之上，让不少化神老怪忌惮不已。

    而她一次次傻话，不知多少次逗笑了宁凡。

    “曲阿公，这个檀溪瓜怎么不甜，根本不是西瓜嘛！”

    “曲阿公，这个麝香椒怎么不甜，根本不是香蕉嘛！”

    “曲阿公...”

    宁凡眼露追忆之色，这个小丹魔，还和当年一样，是个小吃货啊。

    第八日，宁凡第一次出手，以一千一百万仙玉拍下一卷六转丹方。

    丹方起拍价是一千万仙玉，宁凡加价之后，所有想要竞拍丹方的老怪，全部收手。

    第九日，宁凡第二次出手，以四千一百万仙玉买下一种天霜寒气，是排名第十的天霜寒气，名为青寒气。

    和上次一样，他一加价，所有人都乖乖闭嘴，不敢竞价。

    第十日，最为珍贵的宝物通通登台亮相。

    宁凡抖擞精神，大手大脚参与竞拍，将巨魔八祖给予的十亿仙玉花费一空，根本没有给八祖省钱的意思。

    八株魔角兰，共耗费四亿仙玉。

    一颗成品的六转下品丹药，耗费五亿仙玉，名为金身丹，效果是增加金身晋级一成几率。

    除此以外，岚角族还拿出不少神魔功法、一星神兵出售，但这些东西，宁凡却懒得花钱购买。

    魔角兰到手，拍卖会对宁凡而言，已经没有任何意义。

    他促狭地偷看着小明雀，小明雀已经买了无数灵药，花了差不多有七八亿仙玉了，如此之多的仙玉，也不知她是偷的抢的。

    但如此之多的仙玉，也终究有花光的时候。

    她前边买东西太过大手大脚，到了后边，几乎买不起珍贵灵药了。

    她开始向身旁的一些老怪兜售冥罗果，一颗冥罗果可入梦五十年，可提升五十年心境修为，每一颗都能卖到五百万仙玉以上。

    她又卖了二十颗冥罗果，凑足了一亿仙玉，这一次总算学乖了，不乱花了。

    宁凡腹诽不已，他总算知道，为何岚角族会有冥罗果流出了，敢情是这个小丫头，没钱买药了，拿冥罗果换钱买药...

    这个小吃货...

    拍卖会已进行到了尾声，倒数第三件拍卖物，是一株六万年灵药，月蓝草。

    那是一株幽蓝如月的灵药，静静生长在一块月色大理石之上。。

    月蓝草的药效是突破化神瓶颈，一般都作为化神丹药的主药使用。

    正常情况下，月蓝草最多只会生长到两万年药龄。

    而这一株，足足有六万年药龄，作为六转丹药的主药都足够了。

    若是用六万年月蓝草炼制化神丹药，修士突破化神瓶颈的几率，会比正常情况更高。

    是以这六万年月蓝草方一露面，便立刻引发不少元婴、化神的疯抢。

    由于用途有限，月蓝草的起拍价只有一千万仙玉，却一路炒热到九千五百万。

    宁凡对这月蓝草并无太多兴趣可言，虽说这月蓝草年份极高，但他根本不缺突破化神瓶颈的丹药。单单送给许秋灵的化神丹药，便有七八种，足以让许秋灵百分之百化神成功了。

    不过让宁凡意外的是，好不容易学乖了的明雀，在见到这月蓝草只是，忽然站了起来，要竞拍这月蓝草。

    “我出一亿仙玉！”

    她稚嫩的声音一响起，立刻，无数老怪露出叹息之色，放弃了竞拍。

    没有人会为了买一株月蓝草花费一亿仙玉，一亿仙玉，够买很多成品的丹药提升化神成功几率了。

    明雀微微松了口气，似乎很怕有人和她竞拍这株月蓝草。

    她望着月蓝草的目光，也根本不像看待一个水果的眼神。

    宁凡微微诧异，难道这月蓝草还有其他玄妙之处，没有被他发现？

    这灵药自我伪装了？本体是更加珍贵的灵药？

    宁凡暗暗催动人目，却并未发现灵药有伪装之处。

    但催动人目后，他却发现那月蓝草生长的月色大理石，有些不同凡响。

    一股强横的月光之力，缠绕在石头中，挥之不去。

    “这石头，是个宝物！”

    宁凡刚认清这一点，第四层中，一个极为阴沉的声音，参与了月蓝草的竞拍。

    “两亿仙玉！”

    所有人都震撼了。

    什么人竟出两亿仙玉，购买区区一个月蓝草！

    （3/3）(未完待续。)