    奶妈的直播标志着百万黑粉时代的落幕。

    想当初, 他带领着百万黑粉，发起了与聂千秋的千万粉丝的长期抗战, 他们雄踞于微博、论坛乃至自媒体的圈子里，两方阵营内各有分工, 做资料考据的, 做图片PS的, 做信息分析的, 只要有聂千秋的消息，就有双方的骂战，他们唇枪舌剑，引经据典, 有时候连专业的媒体人都自愧不如，粉黑之间轰轰烈烈的战争一度引发微博瘫痪, 被称为网络世界的“世界大战”。

    而引起这一切的聂千秋, 也被称之为真正的“倾国倾城倾倒网络”的男人。

    他是娱乐圈里少有的，黑和粉都一样出名的明星。

    曾经的总教头是黑粉的灯塔，是粉黑战斗路上的一块丰碑，所有人都以为, 总教头会一直黑聂千秋, 直到聂千秋真的过气退圈的那一天，或者, 总教头自己会先长大退圈。

    唯独从来没有人想过，他会黑转粉。

    这就好像，敌我双方激战多年, 各自投入无数的精力与鲜血，誓要不死不休，然后有天早上醒来，我方的精神领袖，所有人心中拥有钢铁意志的将领突然当着两方军队说：“我喜欢上了对方大佬，我要归顺他了。”

    所有人都是懵逼，但是懵逼之余，又不得不承认，这确实也是情理之中的事情。

    没办法，谁让对方大佬太迷人，换成谁不想归顺他啊，总教头能坚持这么多年已经非常不容易了。

    秋葵们自然是欢欣鼓舞，黑子的中坚力量都已经转粉，黑粉组织离分崩离析也不远了。

    吃瓜路人们在惊讶于聂千秋的魅力之大的同时，也对以后网络上将少了一道亮丽的风景线而遗憾不已。

    至于仍在坚持不懈地黑聂千秋的人，则对此难以接受，破口大骂，只不过如今这股力量已经不同往日，既无法聚集起当初的声势，更无人有总教头的影响力，尤其是，原来的百万黑粉中，不知有多少人早已对聂千秋黑转路甚至黑转粉了。

    各种各样的评论中，有人一针见血地说道：黑转粉的话，不是更应该持续不懈地为聂千秋毒奶吗？

    一言惊醒梦中人，醒悟过来的秋葵们在奶妈微博下万人血书：求不要转粉，求继续黑，求继续毒奶！

    已经把微博ID改成“今天千秋也这么迷人吗”的奶妈：…………………我长这么大从来没有见过这么过分的要求，这些粉比当初的我还像黑= =

    但是求他毒奶的秋葵数量太多，而且特别的真情实感，以至于他最后不得不发了一条微博表态：

    @今天千秋也这么迷人吗：我只能答应大家尽量不要表扬千秋QAQ，以后这个号就用来不定时组织祈福活动吧！

    吃瓜网友们立刻举双手双脚赞成，迫不及待地在评论里开始许起愿来了。

    奶妈直播在网上引起的话题的仍在持续，还有无聊人士为他著书立传，那篇叫做《奶妈列传》的小文章流传一时。

    华夏三千剧组又重新回到了忙碌的拍摄工作中，只不过时不时有人要用一种迷之尊敬的眼神看聂千秋，有胆子大的直接当着聂千秋的面调侃：“聂老师，我们都觉得，联合国应该请你去出任世界和平大使！”

    聂千秋面不改色：“那你们别光说啊，赶紧去联合国上书请愿啊！”

    那人比了个抱拳的姿势：“……还是聂老师社会。”

    ……

    受奶妈直播的影响，剧组的人整个下午都处在一种莫名亢奋的状态，以至于工作上有些恍惚，出了几次小差错，等到收工的时候，已经是凌晨时分了。

    随着导演一声“咔”，所有人长长出了一口气，谢凤堂戏里充满张力的状态一下子散去，露出疲惫的神情，一副有气无力的样子揽住聂千秋的肩膀：“秋哥，我走不动了，你背我回去吧。”

    他话一说完，莫名感到一道犀利无比的寒芒，身上冷不丁打了个冷战，他下意识松开揽着聂千秋的手，一抬头就见夏星降正面无表情地看着他，冷冷地说道：“不是说父爱如山吗？你不如叫你爸爸背你回去。”

    一说到“爸爸”，谢凤堂又是一阵心梗，一边往边上退一边讪笑：“我刚想起来我约了吕茂一起回酒店，再见。”

    说罢脚底抹油，一溜烟不见了，看样子这段时间的轻功学习卓有成效。

    聂千秋看着谢凤堂狼狈逃走的背景，有些好笑地看着夏星降：“你也太小心眼了。”

    夏星降也不反驳：“我是小心眼啊……”

    聂千秋看他有些委屈的样子，心情有些复杂，伸出手道：“行吧，小朋友，跟老师回去吧。”

    夏星降看着聂千秋摊开的那只手掌，皮肤白皙，莹润如玉，手指修长，骨节分明，用粉丝的话说，这是一双可以单飞出道的手。

    夏星降犹豫着自己应该有志气地反驳他自己不是小朋友呢，还是把握难得的可以牵他手的机会。

    最终，牵手的渴望战胜了他的羞耻心。

    夏星降假装没有听到聂千秋的称呼，把手伸了过去，两人的掌心贴在一起，只觉对方的手果真如所见的细润。

    聂千秋本来只是调侃他一下，没想到他居然当真把手递了过来，自己先撩的人家，总不好又出尔反尔，不过两人的手交握在一起的时候，他心中意外产生了一种奇异的感觉。

    他想：原来握着人的手的感觉和握着剑柄的感觉差距这么大啊！

    大概是和夏星降太熟了，聂千秋很快适应了和他牵手的感觉，拉着他一路上了保姆车，他的助理见状睁大了眼睛，脱口而出：“秋秋哥，你和夏总准备公开了吗？”

    聂千秋：“……”

    他松开夏星降的手，拍了助理脑袋一巴掌：“瞎说什么呢！”

    助理无辜地看看他，又看看夏星降，虽然没有说什么，但是眼神分明在控诉聂千秋：你们自己gay里gay气的，怎么能反过来怪我瞎想呢？

    也不知是不是接收到了助理的脑电波，聂千秋有些无语地又说道：“这不是怕夏总迷路嘛……”

    助理眼神：你逗我呢！

    夏总倒是一派淡定，默默地坐到聂千秋旁边，深藏功与名。

    回到酒店里，夏星降努力抑制住自己激动的心情，佯装镇定地跟在聂千秋身后进了他的房间。

    聂千秋进了房才一拍脑袋：“忙忘了，拍戏的时候应该让你先回酒店洗漱的，你怎么也跟着在剧组待到那么晚啊！”

    夏星降：“没事，老师你先洗澡吧，我等你洗完再洗。”

    聂千秋也没推辞，闻言拿了换洗衣服就进了卫生间，等他出来的时候，就见夏星降坐在床上，上半身靠着枕头，下半身盖在被子里，脸上红通通的。

    聂千秋吓了一跳：“你脸怎么这么红？不会是发烧了吧？”边说边过去作势要探他额头。

    夏星降连忙一躲，声音也较平时低了几分，道：“我没事，只是房间里有点热……”

    聂千秋怀疑自己温感失调了，他感受了一下屋里的温度，很是不可思议：“这温度就把你热成这样子？”

    看他脸红的程度，不知情的应该以为屋里有四十度高温吧？

    夏星降讪讪道：“我有些怕热……”

    聂千秋脸带疑惑地看着他：“怕热你还盖被子？”

    夏星降逻辑缜密：“就是因为盖了被子才觉得热的……”

    聂千秋：“……”居然无法反驳！

    他又道：“这样的话我们最好还是别睡一个屋了，我空调打得比较高，怕你热到睡不着……”

    他话未说完，夏星降连忙说道：“没关系的，我可以忍。”

    聂千秋对他吃苦耐劳的精神很赞赏，没想到堂堂星尘中国的少东家在这方面居然一点都不娇气，他道：“行吧，那我跟酒店要个薄点的被子给你吧。”

    夏星降没有意见，掀起被子匆匆往卫生间跑去：“老师，我去洗澡了。”

    聂千秋看着他风一般的身影，赞叹：“轻功不错。”

    夏星降洗澡的时候意外的久，而且淋浴开得特别大，水声哗哗的，完全听不到别的声音了。

    聂千秋“啧”了一声：“浪费！”

    等夏星降洗完澡出来的时候，脸色已经恢复到正常的颜色，聂千秋也已经沉沉睡去。

    夏星降关了灯，只留下床头一盏柔和的小夜灯，将聂千秋线条流畅的脸颊镀上暖暖的橘色，他的眼睛紧闭着，长长的睫毛铺陈在白皙的下眼睑上，形成好看的弧度。

    夏星降微微笑了一下，只觉得心中有着难以言喻的满足感，蹑手蹑脚上了床，紧挨着聂千秋躺下了。

    作者有话要说： 夏星降：开心！

    聂千秋：不是怕热吗？

