    唐静雪震惊，顿时捂着脸，瞪大眼睛：“唐池池，你……”

    “你什么你！好狗不挡道，让开！”唐池池说着，直接推开唐静雪，往急诊室那边走去。

    唐静雪看着唐池池离开的背影，眯了眯眼睛，愤怒道：“唐池池，你这个贱儿人，我看你还能得意到什么时候！迟早有一天，我会让你跪在我面前求我的！”

    这一巴掌她绝对不会白挨的，她一定会还回去，狠狠的还回去！

    而唐池池憋着一肚子气走到急诊室门前时，恰好看到医生推着唐景天从急诊室里走出来。

    唐池池连忙脸色微白的小跑过去，着急道：“景天，你怎么样了？疼不疼？”

    “姐……姐姐……”

    可能因为是陌生的环境，唐景天的精神状态不是特别好，但是见到唐池池的那一刹那，他的眼睛顿时亮了亮。

    “医生，他情况怎么样了？”唐池池说着，心有余悸的摸了摸唐景天的脑袋，眼眶忍不住的红了。

    “不严重，主要是腿受伤了，需要住院休养一段时间。”医生说着，又把唐景天的检查报告和唐池池简单的说了一下。

    得知唐景天的情况并不严重，唐池池顿时松了一口气。

    护士将唐景天推回了病房，唐池池看到他绑着绷带的左腿，心中对唐静雪的厌恶和痛恨更上了一层楼。

    唐景天看到唐池池的样子，心中不禁有些难受，轻声道：“姐姐，让你担心了。”

    “怎么能怪你呢！”唐池池说着，抿了抿嘴角，但突然又想到了什么，连忙开口道：“景天，我刚才看到唐静雪了，她承认是她撞的你，这到底是怎么回事？”

    唐景天抿了抿嘴角，努力的回想着当时的情况：“我当时……准备去公园里画画，绿灯过马路的时候被她给撞到了，然后我……”

    唐池池听着，气得牙痒痒，愤愤不平道：“我就没见过比唐静雪还让人讨厌的人！”

    撞了人，居然还那样理直气壮的！她那一个耳光打的太便宜她了，下次她一定要好好的教训一下她！

    “姐……姐姐，你不要生气，她没有为难你吧？”唐景天说着，有些担心的看向唐池池。

    唐池池轻轻地摇了摇头，认真叮嘱道：“我没事，景天，我们以后都要离唐家的人远一些！”

    唐景天点了点头。

    接下来，为了让唐景天开心一点，唐池池和他说了好多自己这几天遇到的趣事。

    就在这时，一通电话突然打破了病房里和乐融融的气氛。

    唐池池看到来电显示，又是个陌生的号码，不过却看起来有些眼熟。

    她连忙接起了电话：“喂？你好，我是……”

    结果，她话还没有说完，话筒里就传来了小孩子的声音：“小池儿，你在哪里？”

    辰辰？！

    他怎么会突然给自己打电话？

    想着，唐池池还是下意识的道：“我现在在外面，怎么了？”

    “那你今天中午要回来做饭哦！”辰辰笑眯眯的说道。

    唐池池顿时感觉有些奇怪：“今天不是星期二吗？你没去幼儿园？”

    “我姑姑回来啦！她也想尝尝小池儿你的手艺，你要早点回来哦！”辰辰说完，就直接挂断了电话。

    唐池池看着挂断的电话，不禁有些好奇。

    姑姑？！

    厉景琛竟然还有个姐姐？她好像没听说厉景琛还有兄弟姐妹啊？

    但一想到厉景琛那张冰块脸，唐池池就忍不住打了个寒颤，该不会又是一个冰块脸吧？

    不过，既然辰辰让她回去做饭了，她还是得回去的，工作不能丢。

    想着，她不禁犹豫的看了眼唐景天，现在景天这个情况，她这一时半会儿……

    而唐景天似乎看出了她的担忧，轻声道：“姐姐，你有事的话就去忙吧，我可以照顾好自己的，何况这里还有护士姐姐！”

    唐池池闻言，若有所思的点了点头。

    景天在医院里面应该不会有什么问题，到时候她再拜托护士小姐姐们多多照看一下就可以了！

    心中有了想法后，唐池池一边收拾东西，一边忍不住嘱咐道：“景天，你的腿不要使劲，注意伤口不要碰水，你听医生的话，不要到处乱跑，而且……”

    唐景天听话的点了点头。

    而唐池池还是有些不放心，临走的时候和几个护士都打了声招呼后，才急急忙忙的离开了医院。

    ……

    厉家别墅那边。

    辰辰挂断电话后，厉美凌就忍俊不禁道：“小辰辰，这个保姆做饭真有这么好吃吗？”

    对于辰辰经常换保姆的事情，她还是有所了解的，也早就习惯了。

    不过……这还是第一次听到辰辰跟自己说起保姆的事情。

    还没等她细想，辰辰便道：“姑姑，辰辰没有骗你，小池儿可好玩了，她会把鸡蛋做成铁甲小宝的模样，还会说故事……”

    说着，他好像又想起来了什么似的，拧着小眉头似乎有些苦恼：“但是她好像看不懂辰辰的故事书。”

    厉美凌忍不住喷笑出声，她当然知道辰辰的故事书大部分都是原文版的，各国语言都有，正常人能看懂就怪了，心里顿时也对这个小保姆非常的感兴趣起来：“那她长得漂不漂亮？”

    辰辰嘟着嘴：“也就一般般吧，没有姑姑漂亮！”

    厉美凌被他逗笑，继续打趣道：“那她还会做什么呀？”

    “小池儿这么笨，就做饭好吃一点啦！”辰辰故意说得云淡风轻，虽然小池儿做饭真的非常好吃，但是他才不会表扬她呢！

    爹地说了，骄傲使人退步，谦虚使人进步！他这样说，也是不想让小池儿太骄傲！

    “姑姑，我悄悄告诉你哦！”辰辰神神秘秘的凑过来：“小池儿还亲了爹地，但是爹地并没有把她赶走。”

    “真的？！”

    厉美凌顿时有些惊讶，厉景琛洁癖龟毛的程度她比谁都要清楚，辰辰连忙使劲的点了点小脑袋，示意自己并没有说谎。

    唔……看来这个小保姆比她想的还要棘手啊！

    厉美凌有些纠结和不甘心，她还没来得及把糖糖介绍给厉景琛呢，怎么突然横空插儿进来一个小保姆？

    哼，等下她倒要好好会会这个小保姆，看看她到底有什么本事能够让景琛对她网开一面。

