    “小子，你是不是想要找《尼克斯通用语词典》？”

    这声音像是野兽颤动喉咙的低沉嘶吼，

    让人听得汗毛倒竖。

    油画上的那双眼睛依旧和他四目相对，

    雷蒙只觉得神情一恍惚，

    突然发现四周环境陡然一变，

    图书馆的林立书架不复存在，

    反而变幻成了一间房门紧闭的小屋子。

    他看着四周光景有些眼熟，

    瞬间就醒悟了过来。

    “这装饰...不是那油画中的房间么？”

    雷蒙眼皮猛地一抽，自己难道是跑到油画中去了？

    温妮莎一役还心有余悸，

    他不免心头打鼓，

    不会是又中幻术了吧？

    此刻正面对面说话的这个人，

    不是那油画中那个长得像是吸血鬼的中年人，又是何人？

    “那个...前辈，您找我有事？”

    雷蒙一副见了鬼的表情，只能硬着头皮开口试探。

    他看着系统根本没有任何提示，像是凭空挪移了空间，根本不知道自己现在处境如何。

    这间小屋的场景是人为制造出来的精神幻境，

    还是本来就真实存在的实体？

    雷蒙不敢掉以轻心。

    在他想来，即便系统没有精神幻术攻击的提示，那也不能完全排除自己不是陷入了精神控制。

    有一种可能，

    那就是对方的精神力控制手段已经超出天际，

    使得自己感官中连系统提示给一起屏蔽了。

    像是多重梦境，让人根本分不清哪里才是现实。

    无论如何，

    此人有这神鬼莫测的手段，

    雷蒙都不觉得自己有任何胜算，

    即便包裹中有【死亡凝视】这种大杀器，

    他也不敢妄动。

    “尼玛...咱就是来逛个图书馆，招谁惹谁了？油画里都能蹦出来一个老怪物，这运气也忒衰了...”

    ......

    渐渐的，

    雷蒙却平静了下来。

    眼前的中年人虽然长相恐怖冷血了一点，其浑身上下流露出的气质却十分儒雅。

    他此刻端坐在沙发上，正饶有兴致地把玩这手杖，看不出喜怒。

    中年人瞥了雷蒙一眼，又问道：“你是不是想找《尼克斯通用语词典》？”

    话都说道这个份儿上，再否认就显得很不识趣。

    “是的，前辈。”

    雷蒙摸不清对方的目的，便半真半假地说道：“我偶然看到了一些尼克斯文明的传说，便对那个古老的文明充满了好奇，想要...”

    他胡诌的话还没说完，中年人就呵呵笑着打断了他。

    “啧啧...你小子可真不实诚。”

    顿了一顿，他说出了一句让雷蒙脊背发凉的话，反问道：“你找词典，难道不是想解读‘海英斯的死亡笔记’？”

    听到这话，雷蒙心中猛地一惊。

    他看着那双漆黑如墨的瞳孔，

    像是自己的所有秘密都被看穿了一眼，

    顿时一种巨大的恐惧感袭上心头。

    眼前这家伙能说出这话，

    怕是猜到了“海英斯的死亡笔记”落在了自己手里！

    他究竟是谁？

    难不成...是秃鹫海贼团那边的人？

    雷蒙尴尬地笑了笑，快速稳住了心神，继续装傻道：“前辈，您这话，我怎么没听懂。”

    笔记现在在自己的系统包裹里，旁人想找也不可能找到。

    他心存着一份侥幸，

    寄托于这人如果是冲着笔记而来，

    没找东西会放自己一马。

    “也难怪你能带着小艾琳逃出秃鹫海贼团，心机倒是不差。”

    中年人轻轻摇了摇头，也没有暴起的迹象，继续说道：“你也不用担心，我并没有想抢夺你得到那本笔记的意思。”

    停顿了一瞬，他说出了一个惊人的秘密。

    “毕竟...那本笔记还是从我手里流出去的。”

    什么？！

    雷蒙瞳孔一缩，震惊无比。

    他之前就一直再想，这么重要的“封禁物”究竟从哪里来的。

    原本以为是它是从菲利普大公爵手中流出，没想到却是眼前这个神秘的中年人。

    而且，

    从现在的种种迹象分析来看，

    眼前这家伙的实力，

    恐怕比菲利普大公只高不低。

    菲利普领何时隐藏有了这种高手，

    怎么前世游戏里一点消息都没听说过？

    ......

    雷蒙没打算继续装莽，

    话都说到这份上了，

    他哪里还不明白，

    肯定遇到了个老怪物。

    指不定让那位王下七武海忌惮，而不敢硬闯菲利普领地的就是眼前这位。

    听这人的语气，

    怪不得秃鹫海贼团那群海盗居然这么容易把这种重要的“封禁物”就偷了出去...

    原来是故意为之。

    “你放轻松一点...我真要对你不利，你在我手里过不了一招的...”

    中年人语气随意中透露着一股无可匹敌的霸道。

    他挥手示意雷蒙可以坐下说说话，又说道：“之前世界政府不知道从哪里得知我手里有本‘海英斯的死亡笔记’...本来我都打算让他们拿走，少些麻烦。可没想到机缘巧合，又被你小子拿回来了。”

    “...”

    不说还好，这一说...

    雷蒙右眼皮跳的很厉害，总有种踩在刀尖上，坐立不安的感觉，

    “你不用担心，我没有追究的意思。也没兴趣把抛出去的‘麻烦’再拿回来。何况，难得有一个符合海英斯传承的人...你得到了笔记认可，那我们就肯定当不了敌人。”

    既然第一时间没有成敌人，那么就还有商量的余地。

    这种等级强者，

    也根本没必要和他一个小喽啰虚与委蛇。

    雷蒙知道事情瞒不住，也按耐不住心中的好奇，便主动问道：“前辈，你怎么确定笔记落就在了我手里的？”

    “你以为你逃回领地，秃鹫海贼团那些人就罢手了？”

    中年人笑了笑，神情古怪地看了看雷蒙，道：“之前我还在想，那群小海贼明明拿东西逃走了，为何却又再次掉头潜入...后来一调查，这才猜到是你小子又把笔记给带回来了。”

    顿了一顿，他又补充道：“没有领地的暗中庇护，你以为你还能安安稳稳地在学院？那群海盗还没把你抓走？”

    雷蒙这才醒悟，难怪这么久都没有动静。

    他还以为秃鹫那边的人放弃了，

    原来其中哈有这些隐情。

    雷蒙眨了眨眼，疑惑道：“可是...您当初放任他们偷走笔记，为何现在又要阻止他们抓我？”

    “如果你今天看不穿油画里的玄妙...那么我还是回选择把笔记‘送’出去。毕竟现在的我状态不算太好，也不想招惹麻烦。”

    纳尼，玄妙？

    雷蒙满头雾水，那油画有啥玄妙？

    中年人解释道：“你能来到了这个房间，就证明你的精神力远超常人，显然你得到了海英斯的传承。所以，我才有兴趣和你说上几句话。”

    原来为何他会觉得那油画“活”了过来，原来是精神力触发了某种设定。

    雷蒙突然有些明悟，

    他猜到，这个中年人怕是要触发什么隐藏任务。

    “前辈也知道海英斯？”

    雷蒙直接问道。

    眼前这人显然知道比他自己还多很多。

