    

    草药再次被拉出了宫城，在原地等候的掌柜伙计们都面面相觑。

    范孔再次率先开口问道，“可是贵人对这些草药不满意？”

    内侍露出一脸高高在上的不满，“这些草药都太干了，不够湿，你们拉回去，重新去找新鲜的送来。”

    这次不待范孔开口，就有另外一家药铺的掌柜道，“这药材向来都是要晾晒翻炒才能入药。不够湿是什么意思啊？”

    内侍不屑地瞥了那掌柜的一眼，有一种我知道，你不知道的优越感，“这其中的玄妙，岂是尔等凡夫俗子能明白的。让你们去找湿的，你们自去找就是了。”

    范孔忙试探道，“这新鲜的也不是不好找。只是采集需要些时间，大人若是急用，可否允许我们自己带些人去采摘啊？”

    如今统万城各处戒严，虽然白日还有零星的平民由于各种原因，逼不得已出门，但若是几个人一同走在街道上，那是肯定要惹上麻烦的。

    内侍想了想道，“你们每家不许超过五人出门。杂家自会同守军打声招呼的。”

    众人忙答应下来，回去各自安排。范孔也松了口气，有了这个由头，就能将母亲和嫂子平安送去避祸了。

    又过了两日，新鲜的“杂草”再次被推进宫中。

    这次大家学聪明了，每家都学着范家医馆的样子，将草柴齐，捆结实，一摞一摞地码放在木推车上。

    内侍见了满意地点点头，一挥手，照旧将车推进宫去。

    檀邀雨这两日可以说十分老实。没办法，因为她连出恭都得在两名女婢的监视下完成，简直是有违天时地利人和！

    此时听见草药车被拉来时，木轮子发出的咕咚咕咚声，邀雨忍不住活动了一下筋骨，总算要开始大干一场了。

    檀邀雨走到板车前，将每一垛草都仔细检查。又是闻，又是尝，恨不得将每垛有几根草都数一遍。

    内侍望着满满二十几车草药，心中哀嚎，这要检查到什么时候啊！

    果然，草药是早晨送进来的，可一直到太阳西沉了，檀邀雨才检查完。这期间负责监视她的内侍都无聊地一边站着一边打瞌睡。

    檀邀雨对着内侍道，“地上这些是可以的，车上的那些不行。让他们推回去，重新再找。”

    内侍瞪大了双眼将木推车都扫了一遍，竟然每家都有被退回去的。他话里话外地讽刺道，“便是太医署的人查验草药，都比不上仙姬您如此认真。”

    檀邀雨浅浅一笑，似是完全没听懂内侍话中让人牙酸的嘲讽，“这可是为夏皇办差，自然要仔细些。等立了功，本宫一定会在夏皇面前为你讨份封赏的。”

    内侍一听，脸上立刻乐开了花，“那奴才就先谢过仙姬了！”

    此时一名禁军走过来，小声问内侍道，“这些送出去的可还要查验一次？”

    昨天草都散在马车上，随便翻翻就能看完了。今日这些都是成垛的，要是一个个拆开看，可是够麻烦的。

    早晨草药被拉进来时，每捆都被扎了几下，车身也被上下检查过。由于草药每一捆其实都很小，实在藏不了什么东西，所以禁军也就没有太留意。

    此时内侍想了想道，“简单查一查吧。”

    这些车子在进宫时都临时挂上了木牌编号，每个编号对应一家药铺医馆，避免推出宫时混淆了。

    内侍觉得檀邀雨不知道每个号数对应的是哪家医馆，即便是想传递什么东西出去，也不知道塞进哪一车。所以只让禁军简单查一查。

    众人都在这儿站了一日了，眼见天都黑了，大家都还等着办完差好歇一歇呢。

    于是禁军又在草垛上象征性地每捆扎了一下，随后就放行了。

    有了草药，檀邀雨第二日便开坛施法。

    她让人先将一捆捆的草药在外面烧了。又在众人惊奇的目光中，用内力将烟气向魏军的方向吹了吹。

    紧接着，她又命人用一个大铜盘将剩下的草灰盛了，抬入地宫中。

    负责监视邀雨的内侍带着几个禁军也跟了进去。

    檀邀雨见了，一脸佩服道，“几位真是忠君爱国啊。竟然为了夏皇敢于牺牲自己的性命，本宫实在敬佩。”

    内侍听了一愣，“仙姬此话何意啊？”

    檀邀雨指着铜盆道，“本宫做法时，这些毒草灰会御风而行，慢慢飘进魏营。你们没有法力，若站在此处，自然是会被毒死的。”

    几人一听，当即就变了脸色，他们只不过是奉命办差，可没打算以身殉国！但是夏皇让他们监视檀邀雨，他们也不敢擅离职守。

    檀邀雨见他们左右为难，便好言劝说道，“各位不如将头脸手脚全都蒙住，避免毒灰碰触，然后再守在地宫门口。毒灰一旦到了外面，就会飘到空中，不会伤到各位了。况且这地宫就只有一条出口，你们也不用担心本宫逃跑。”

    这似乎是个折中的办法。虽说内侍心中有些疑虑，不过他终归惜命，还是依言站到了地宫门口，只是还不太放心地不断往里面张望。

    支走了这群盯着人不放的马蜂，檀邀雨才在铜盆前坐下来。

    当日檀邀雨建议夏皇带猎犬来搜祭坛，是为了找到拜火教在这祭坛中的藏宝地。

    可她并没有打算当着夏皇的面将藏宝地翻出来。毕竟她也说不清这里藏着什么，万一被夏皇看中了，据为己有，她岂不是白忙活了一场。

    所以子墨才提前出声，将所有人的注意力从猎犬的身上引开。让藏宝地留待檀邀雨一人时再开启。

    邀雨并没有着急。如今除了子墨神来一笔地被抓去当人质，其他的都还在他们的计划之内。与其莽撞行事，檀邀雨宁可一步一步地来。

    她猛敲了几下铜盘，确认地宫外面肯定能听到这声音后，才将两只手平放在草灰的上方。

    檀邀雨虽然已经能操控剑气，可控制有实体的九节鞭和飞针，还是有别于这一吹就散的毒草灰的。        

