    来到宝马4S店。

    里面最贵的现车，宝马X5（进口）。

    宝马X5很帅，里面的空间也不错。价钱，也合适。

    全款落地价不到八十万，很符合叶墨的预算。

    车行销售员看叶墨他们的穿着打扮，就带着他们看了看车，没做过多的介绍。

    叶墨虽然有购车的欲望，但不是特别强烈。如果销售员能说会道一些，说不定，叶墨就冲动的买下了。

    离开宝马4S店。

    “宝马X5不错了，很帅。”叶染看着叶墨，说：“很符合你这样成功男人的气质。”

    叶墨笑着摸了摸下巴的胡渣：“真的么？”

    “真的真的……”叶染说着，故作呕吐。

    叶墨懒得理她，走向隔壁车行。

    花城有汽车销售区，这一区域都是4S店，车行。

    4S店，专门卖某个品牌的汽车。

    车行，则是代理了多家车子的销售店。

    老家在东门镇，距离花城七十多公里。多山路……

    怎么说呢。

    回家的路，都是柏油路，水泥路了。不一定非得选SUV。

    不过要山上的果园，有一段土路，选择SUV比较好。

    叶墨准备买一台日用车，一台皮卡车。日用车的选择上，就不限制在SUV上面。

    叶墨跟着去看了奔驰，奥迪，还有哈弗，比亚迪，长安。以及红旗……

    一圈看下来，就快要中午了。

    叶墨坐上了红旗E-HS9的驾驶位。

    车子的颜值方面不需要多说，网上称它是‘红旗牌—库里南’。

    这是一款被很多网友诟病的车子，网上有很多吐槽。但也有很多好评……

    叶墨在深圳的老板，他就有一台红旗E-HS9，4座版本。每次看到那台车，叶墨都挺羡慕。叶墨也很早就在懂车帝之类的平台看过这款车子……

    销售员给叶墨热情的介绍这款车。

    他们店里销售的都是22款新车。

    相对于上一个版本，现在的版本做出了不少优化。最主要就是续航，车子的系统……

    叶墨喜欢这台车子的外形，空间，以及车子的座椅，带按摩功能。

    内饰方面，网上有人说土，带着浓厚的乡土风，搞的花里胡哨。也有人说好看，舒服……

    不同的人，对审美有不同的认知。

    就空间来说，这款车比之前看的几台大型SUV，感觉要舒服一些。就只是个人的感受……

    叶墨并不追求非得是进口车。

    同价位，能有这台车的空间加内饰，好像不多。

    当然，这也是叶墨没看过太多车子的原因吧。

    叶墨挺喜欢这台车的，主要是空间宽敞，和外形。至于别的……也就是质量问题，买国外进口车，就不会出现质量问题了？

    还有人在奔驰车上哭呢。

    叶墨选了台551马力，660千米续航的6座版本。

    选这款车，最重要的，这里是红旗4S店，有专门的维修站点。

    今后有故障，方便维修。

    车子报价68.98万，叶染帮着讨价还价，以68万的落地价拿下。

    新能源享受很多政策上的优惠，而且购车就送强险+车损险+三者险。别的购车福利也没有，终身免费流量（每月10G）。4年或十万公里免费保养，终生免费救援……

    还赠送了一个家庭慢充电桩，以及一张5000元的充电卡。

    车衣，车载香水等等，也有赠送。

    更重要，叶墨选择的这款车型不用等，4S店里有现车，还是叶墨喜欢的黑色。全款，办理完手续，4S店就安排工人给车子贴膜……

    赠送的贴膜，附加在了购车款里面。

    工作人员有去办理临时车牌。

    叶墨和叶染离开4S店，找了个面馆，吃面。

    “68万的车，你可真舍得，眼睛都不眨一下。”嫉妒，让人面目全非。

    叶染羡慕得很，不管网上如何说那台车，坐在那台车上，是真的舒服。

    “男人，就是要对自己好一点。”叶墨也有那么亿点点心疼，嘴巴还很硬，说：“我在外辛苦拼搏了那么多年，应该享受生活了。快点吃，吃完后我们去看皮卡……”

    “你还要买车？”

    叶墨说：“买台皮卡丢在家里，老爸开。”

    爸妈他们在农村经营果园，再买台皮卡回去……那也是叶墨和老爸一起开。

    填饱肚子，叶墨他们去了长城4S店。

    买台皮卡，主要用途就是装一些东西，不用太贵，十几万的就行。

    长城炮新款的茶王版长箱，落地价也就是十六万多。

    刚才买的那台红旗，可以买好几台长城炮了。好看了车，依旧是叶染过去讨价还价……

    讨价还价这种事情，女人最在行。

    经过叶染这个环节，这台车的落地价，15.9万元。节省了几千块……

    四点过。

    皮卡车的临时牌照拿了回来。

    叶墨开着车，和叶染去了她现在住的地方。

    叶染现住在张凤家，车子开进小区停好，坐上叶墨的皮卡回到红旗4S店。

    张凤是叶墨他们的表妹，小姨的女儿，和叶染差不多大。

    在叶墨他们的一群亲戚里，也就叶墨他们一家子没在城里买房了。

    叶墨有三个舅舅，一个小姨。还有二叔，小叔……这些家庭，都在城里买了房。

    叶墨他们家也不是特别穷。

    很早以前，爸妈就说先给叶墨买一套房子。等再攒够了钱，给叶染也买一套。

    花城房价，和大城市比起来，确实不算很贵。这边的收入，真算起来，七八千一个月的人，很多。

    只是对于农村出生的人来说，没有关系……很难进去那些大企业。

    像叶染，大学毕业进入物流公司，月薪才3800元起步。这个月薪会涨，按照工龄……叶染在物流公司干了快一年了，现在月薪才到4800元左右。

    大型企业，比如铁企业，月薪就比较高。还有从事机械加工，电焊等等这些工作，也能有七八千，甚至有过万的工作。

    大国企的工资就高，也相对轻松。可很难进去……

    小企业也有高工资的，就是特别辛苦。比如做电焊切割，六千左右一个月就很普遍。但要干到过万，很难。

    花城，要是说人均收入，在四川排过第一。

    人均来看，一个个都很有钱。

    不过这些年，花城的发展确实很快。乃至于山区的发展，也很好。

    去年，叶墨家的十几亩芒果，卖了十几万。

    但是这些，也就是最近几年。

    往前推五年，叶墨他们家……爸妈他们的收入，维持家里开支，供叶染读书，剩余不了几个钱。

    像是叶墨妈妈检查出肿瘤，手术花了一万多块钱，都出去借了钱的。

    一个家庭要是有两人在工作，能赚钱，买一套小户型的房子，按揭的话，不算太困难。但只是一个人赚钱，想买一套房子，除非工作非常好，就普通人的行情……买房子，也是很难的事情。

    叶墨他们家一直到现在都没有在城里买房，很正常，不奇怪。

    各家庭的情况不一样。

    来到红旗4S店。

    时间还早。

    4S店里面有试驾车，叶墨去熟悉了同款车的功能，等到贴膜完成，这才开着车子离开。

    叶墨开着皮卡。

    叶染开着68万的红旗……

    68万的车，对于他们这边的人来说，绝对是豪车了。

    这款车的外观大气，一路上吸引了不少人的目光。

    叶染坐在驾驶位上，享受着驾驶的乐趣，有种飘飘然的感觉。

    叶染也就开过她的海豚，这换了一台车，猛地一对比，叶染都想将这台车子占为己有了。开豪车的感觉，真不错……

