    巨龙俱乐部内，打砸凶狠，场面混乱，然而陈六合，脸上连一丁点的波动都没有出现，他的嘴角始终挂着一抹让人不明所以的诡谲笑容。

    这丝笑容，给人一种森寒的错觉，让得慕容青峰禁不住深蹙起了眉头！

    非常了解陈六合的他，第一时间就感觉到了哪里不对劲，心中腾起了一股不安，但一时半会儿又想不出来哪里不对劲！

    陈六合一言不发，静静的看着那帮人在巨龙俱乐部内施暴打砸，他就像是在看待一件跟自己没有关系的事情一般！

    他的反应与镇定，当真让人摸不着头脑，太过反常与诡异了！

    吴长阳和那些外籍商人都是紧紧的皱着眉头，一脸的凝重，他们甚至都觉得，难道陈六合对此，就一点办法都没有了？连阻拦的勇气都没有？

    如果真是那样的话，那可就太让他们失望了！

    性子凶狠暴躁的左安华按耐不住，想要动手，但却被陈六合用眼神制止了下来！

    左安华来到陈六合身旁，凝声道：“六子。”

    刚想说什么，就再次被陈六合摇头制止，他一边较有兴趣的看着周围的狼藉，一边对左安华低语道：“稍安勿躁，一切尽在掌控之中，我自有分寸！”

    左安华眉头深蹙，他也有点搞不明白陈六合的意思了，按照先前说好的计划，事情不应该是这样发展下去的，巨龙俱乐部，是绝不会被东方日出这帮人打砸一分一毫的。

    对左安华来说，眼下的情况，他有些看不明白了，超出了预计的发展！

    陈六合仍旧不急不缓，转头看了左安华一眼，轻笑的拍了拍他的肩膀，道：“今天，如果只是把东方日出等人驱逐出去，那也未免太无趣了一些，不把事情闹大，我怎么把事情做大？我心里憋着的这口恶气怨气，比谁都重，不发泄一下，就太对不起我自己了！”

    闻言，左安华的神情猛然一怔，旋即眼中迸发出了两道狂热的光芒！

    他虽然还不明白陈六合到底想干什么，但凭借他对陈六合的了解，他就能断定，今天，陈六合是要玩一场大的了，他不满足于仅仅是让东方日出等人颜面扫地！

    不到一会儿，巨龙俱乐部的大厅就已经是狼藉不堪了，到处都被打砸的一塌糊涂、不堪入目！

    感觉差不多了，陈六合便慢悠悠的掏出了兜里的电话，拨打了出去，话语简洁：“带人进来吧。”

    挂断电话的这一刻，陈六合嘴角勾起的弧度，变得更加悠扬了一些，他的目光落在东方日出、柳神韵、慕容青峰三人的身上，目光灼灼，看得三人有些心中发毛！

    不到半分钟的时间，大厅外，再次响起一阵杂噪的脚步声！

    紧接着，就看到黑压压的一片人出现在了大厅之外，瞬间就把大厅给堵得严严实实！

    这帮人的气势更加汹汹，一个个都带着凶神恶煞，一看就不是善茬！

    为首的，正是越来越具备大将风范的王金彪了，他一马当先踏进了大厅，只是随意环视了一下现场的情况，就冷冰冰的吐出四个字：“全部镇压！”

    话音落下，他带来的那些手下，就如一头头出笼猛虎一般，嗷嗷叫的冲了出去，直奔那些正在打砸的彪形大汉们，毫无废话，扬起拳脚就动手！

    这帮人，这都是杀场老人，远远不是一些徒有其表的人能够比拟的，他们都是龙殿内的中坚力量，谁不是街头搏击的高手？

    没有一个打几个的狠劲，都不配跟在王金彪的身边！

    场面，猛然间变得更加混乱与激烈了起来，王金彪带来的人有五六十个之多，一个个凶猛如狼，这根本就是一面倒的局势！

    东方日出带来的那帮人，很快就被打的哀嚎不已，节节败退。

    看到这个情况，东方日出等人的脸色都骤变了起来，害怕倒是没有，只不过凶怒难当。

    “陈六合，你好大的狗胆，你想要干什么！！！”东方日出指着陈六合，勃然大怒。

    陈六合却是不动声色，慢条斯理的点了根香烟，才道：“没想干什么！只不过你想跟我玩，我就陪你好好玩玩了！玩的太小又没意思，今天我们就玩的大一点！！！”

    “玩？我看你是在自掘坟墓，你今天是不想活下去了！！！”东方日出怒斥道，这个情况，是他完全没有想到了，陈六合竟然还敢找一帮人来跟他对着干，简直吃了雄心狗胆！

    慕容青峰和柳神韵两人的脸色也很沉闷，眉头一直深皱着，柳神韵开口低语：“看样子今天的情况有点不对劲啊，哪个环节出错了，超出了我们的掌控。”

    慕容青峰也沉凝点头，道：“没错，陈六合敢这么做，明显有恃无恐，他的依仗到底是什么？这样玩，是在钢丝绳上跳舞，把他自己置身于悬崖之上！他不应该这么愚蠢！”

    说罢，慕容青峰抓了抓东方日出的手臂，道：“东方兄，先别急着动怒，看看情况再说！如果陈六合是脑袋一热的冲动之举，那他今天必定万劫不复！”

    这一出突如其来的情况，把其他人也是惊了一大跳，都吓得不轻，饶是吴长阳几人也不能例外，谁又能想到，事情会发展到这么一个不可掌控的地步呢？

    这已经不是口舌之争和意气之争那么简单的事情了，这已经开始大打出手了！

    一旦动了手，也就预示着，今天的事情，不可能轻而易举的就能收场，事态，已经上升到了另一个非常棘手与麻烦的层面！

    吴长阳几人下意识的看向陈六合，想看看陈六合到底是怎么想的！

    可注定了要让他们失望，陈六合气定神闲的站在那里，津津有味的看着周围的激烈场面，脸上还挂着淡淡的笑容，就像是一个拥有理智的疯子一般，让人琢磨不透！

    这一切，对他来说，似乎一丁点的担心都没有，他镇定的让人感觉匪夷所思！

