一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百四十九章  叶三少的腿

    方程渐渐的靠近肖克青，灵气凝结直至右手食指指尖，只见他伸出右手，食指先是在肖克青的神阙穴周围画了一个圈，那是将他的神阙穴用灵气修复起来，被气封好几天的穴位多少会有些损伤，方程与肖克青不过是口舌之仇，并无意害他身体，然后方程用右手食指在他的神阙穴上点了三下，力道由轻至重，目的是让肖克青的神阙穴在适应的情况下解封！

    肖克青在方程的最后一下重击之后闷哼了一声，脸色由之前的煞白到满脸涨红，然后便渐渐的恢复了正常的脸色，他惊喜的活动了一下四肢，揉了揉肚子，发现自己果然恢复了正常，高兴之余竟真的佩服起方程来，

    “你是怎么做到的？”

    “怎么做到的不能说，你也学不会，既然痊愈了，就回去吧，你在这里......大家都受不了！”

    方程嫌弃的拍了拍手，似乎生怕自己的手上沾到什么污秽之物，当然，他刚刚只是碰了肖克青的神阙穴，

    “啪啪啪......”

    身后掌声响起，方程惊讶的回头望去，却看到许一楠推着叶磊，正站在不远处，而他的身边还站着一位白发苍苍的耄耋老人被一位身着军装的警卫员搀扶着，正用他那双炯炯有神的眼睛望着自己，那目光......有种方程说不出的感觉，

    “三哥，你来了！”

    方程急忙迎上去，而他身边的华老却快速的超过了他，向那位耄耋老人迎了上去，

    “叶老，您怎么亲自来了？”

    华老走到老人的另一边，搀扶住老人的另一只胳膊，

    “臭小子说今天有一个新的医生给他瞧病，我不放心......就来看看！”

    老人虽然看上去年龄已近百，但是说话还是中气十足、带股子军人般的硬气，再看他身边有警卫员陪着，方程暗自猜测着这老爷子曾经一定是位军中要员，也许......是自己想象不到的高位！

    “哦，是的，就是这位，他是我们华氏中医堂的名誉专家方程！”

    华老为叶老介绍着，

    “方程，这位是叶少爷的爷爷，叶老！”

    “叶老，您好！”

    方程礼貌地打着招呼，叶老的目光将他上下左右打量个仔细，这才缓缓的开了口，

    “你叫方程？我还以为你姓贝呢！”

    “诶，老爷子，你是不是也觉得方程他长得像贝家人？我见他第一面时就特别惊讶，他好像跟我我记忆中的贝家小子长得几乎一模一样，不过后来他说他叫方程，我才知道不是他！”

    叶磊也开口说道，方程这才明白原来那天叶磊看到自己的惊讶表情并不是自己帮了他，而是自己长得很像他认识的人，

    “贝？又是这个姓氏......”

    方程暗暗嘀咕着，白爷爷说自己长得像贝家的那个小子，这叶老说以为自己姓贝，这都让方程想到了在表彰大会上那个与自己长得有几分相似的贝大佬，还有他对自己说的那些话，

    “都是孩子......”

    “我说的话都是为你好......”

    这个神秘的贝家到底跟自己有什么关系呢？

    “好了，咱们别在这儿聊了，先进去吧，有什么话进去再说！”

    华老说着便将叶老和叶磊请进了华氏中医堂的大门，方程则一脸狐疑的跟在后面，在前台小护士惊讶的目光中走进了中医堂！

    “小伙子，叶磊的父亲就是老头子我在四十多岁时才得到的小儿子，而我的这个老来子也只生了叶磊这么一根独苗，你应该可以想到我对这个孙子有多么的重视！”

    在华老的办公室刚坐下，叶老便直截了当的开口问着方程，

    “所以，我想知道......你要用什么样的方法怎么治好我孙儿的腿！你又有几成把握？而且我要知道这方法对我的孙儿有没有什么其他的影响？”

    “爷爷，跟你说了你又不懂，你不是总说用人不疑、疑人不用的吗？你这样问......方程他会不高兴的！况且你刚才不也看到了方程的诊治手法？神奇的很呢......”

    叶磊原本不想爷爷跟着来的，可是爷爷身为军人，天生倔强、固执，想做的事情那一定是言出必行，谁也别想反驳，

    “三哥，我怎么会不高兴！”

    方程急忙拉住叶磊，不让他继续说下去，

    “老人家担心很正常，你是他的孙子，他爱护你才会这样的！”

    跟叶磊说完，方程转头看向叶老，眼神笃定而且有自信，

    “叶老，我其实并不是什么医生，我只是会些气功，但中医学讲究人身有恙乃八九在经络、在穴位，淤堵则行动不畅，所谓创伤其实就是神经、血管的断裂、受损而造成的联通不畅导致的功能受损，我所要做的就是以气通之，以气补之，从而达到它恢复功能的目的！”

    方程半真半假的对叶老说着，眼见叶老对自己的这套官方说辞渐渐皱起了眉头，他紧接着说到，

    “叶少爷的腿已经瘫痪三年多了，可以说重新站立起来的希望已经微乎其微了，我既然说我可以为他治疗，自然有我的一套方法，效果看不看得到你们自然有分辨，若是没有效果我人就在这里，跑也跑不了！而且您可以看到我不应用任何的工具和器械，只凭借我身体里的气来修复叶少爷的经络！没有任何副作用，就算是失败也就是保持现状，为什么不大胆试一下呢！”

    方程的意思其实很简单，那就是叶磊的腿已经这样了，就算失败了大不了还是站不起来而已，大胆的尝试一下也许有希望，

    “方程......”

    华老微微有些严肃的叫到，他是觉得方程这么对叶老说话，有些不太礼貌，

    “无妨......我喜欢这孩子说的话！”

    叶老倒是不在意，他很喜欢方程的这些话，之前的医生不是炫耀夸大就是规避责任，没有一个像方程如此实话实说的，

    “爷爷，我跟方程说过你一定会喜欢他的！”

    方程想到叶磊曾经说过自己的爷爷要是见到他非得拉着他跟他拜把子不可的话就想笑，

    “那好，孩子，我就信你一次，你试试吧！”

    叶老做了很大的退让，让一个没有从医资格的人来为自己的孙子诊治！

    方程摒弃了所有的人，让所有人都到走廊等候，包括叶老！叶磊坐在方程的对面，面色稍显紧张，却又满怀希冀，

    “三哥，别紧张，我保证过让你站起来，那你就一定可以再站起来！”

    方程看着叶磊的眼睛，郑重其事的说到！