    凤白泠还是头一回见到这样的灵体，想着该如何和它沟通。

    “我知道你听得懂我的话，若是你赞同，就发发光，若是不赞同，就保持原状。”

    水之圣印发出了微弱的光。

    凤白泠轻咳了两声。

    “我不是坏人，我把你带出来，是为了避免纷争。”

    水之圣印没有反应。

    每个觊觎它的力量的人，都这么说，哼。

    “听独孤鹜说，水之圣印伴水而生，越是水汽充裕之地，你的力量就会越强，还可以进化，你想不想变得更强？”

    凤白泠旁敲侧击，才从独孤鹜口中打听到这些消息。

    水之圣印发了发光。

    只有变得更强，它才能不被人争来抢去。

    它天生天养，出生在歧村后没多久，就被人盯上了，一直被困在地下。

    “那你就要臣服于我，我会带你环游世界，什么海洋湖泊、溪流河川，我全都会带你去，你会与我一起成长，变得越来越强，没人敢欺负你。”

    凤白泠拍着胸脯保证，那口气像极了一个渣男。

    此时的水之圣印就像是个刚出生没多久的婴儿，懵懂不知事，对这个世界也是一无所知，眼前这个女人说的话，它从未听人说过。

    也不知是因为被女人眼中灼热的光吸引，亦或是真的向往海洋湖泊、溪流河川，它发出刺目的光来。

    一人一印，竟是达成了合作协定。

    夜晚，凤白泠到了郡主府东院的井边，将水之圣印安置在井中。

    水之圣印一入水，如鱼得水，欢快无比，在井里游着。

    这口平平无奇的井里，在月光下，井水发出了淡淡的金光，变得清澈无比。

    凤白泠喝了一口井水，眼前一亮。

    井水入口甘甜，不仅如此，她感到白日积累的疲劳一扫而空，耳聪目明，脚步都轻盈了不少。

    “难怪太师府的老太师不惜重金寻找灵泉，他如今也是垂暮之年了。”

    凤白泠回忆着，记忆没出错的话，在她被赶出公主府后没多久，老太师就去世了，算起来，也就最近的事。

    灵泉虽好，凤白泠却不敢多喝。

    她趁着夜色，用井水浇灌了下地里的基因作物。

    肉眼可见的，那些原本就长势正好的基因作物，杆子粗了，叶子也更绿了，有几种作物更是直接开出了花来。

    灵泉，还真是神了！

    回房前，凤白泠又看了眼那几颗神秘的种子，依旧还没发芽。

    她又顺道去看了眼凤小鲤，自从知道独孤小锦已经一个人睡后，凤小鲤就闹腾着也要一个人睡，凤白泠也觉得该早点培养凤小鲤的独立性。

    小家伙许是白天累坏了，这时候睡得正香，胖嘟嘟的小腿踢开了被子，粉嫩嫩的小脸上，眼角还有泪痕，可嘴角却挂着甜甜的笑。

    凤白泠亲了亲女儿，给她掖好被子，回到了房中。

    一番睡前保养后，凤白泠才睡了下来。

    也不知是不是喝了灵泉的缘故，这一夜，凤白泠睡得并不踏实，梦中，那一世发生的事犹如走马灯般，来来回回。

    她又梦到了出生就被带走的儿子。

    心口一阵发闷，凤白泠一身冷汗，从噩梦中惊醒。

    她一抬头，眼睛猛地瞪圆了。

    她说这么沉！

    这是鬼压床？

    哦，龙压床。

    一颗丑不拉几的龙脑袋，就这么趴在她的身上，小灯笼似的龙眼，直勾勾盯着凤白泠，看得凤白泠汗毛倒竖。

    “龙爷，你做龙也要有点龙德，大半夜扰人清梦。”

    凤白泠一脸的无语。

    紫金巨龙和白日她看到时有些不同，它的身上没有金色的锁链，而且体型上也迷你了很多，所以，这是梦喽？

    这家伙，多大的仇多大的怨，做梦都不放过她！

    “叫我龙婆。”

    下一刻，紫金龙毫不客气，甩了凤白泠一尾巴，凤白泠早有防备，第七识一动，龙尾偏了几寸，从她身侧擦过。

    “你是母的？独孤鹜居然养了一条母龙。”

    凤白泠一脸的唾弃，所以这母龙一天到晚跟着独孤鹜，岂不是他吃喝拉撒，都被看去了？

    “吾之少主，岂容你置喙。”

    龙婆不满道。

    别以为它看不到，这渺小的女人，一天到晚占少主的便宜，若不是看她长得还不错，还为少主生了一对精贵的孩子，母凭子贵，它早就一爪子拍扁她了。

    “独孤鹜的前几任王妃，也是被你给弄死的？”

    凤白泠哪里知道母龙心里的小九九，想到自己差点被这坏脾气的母龙给淹死了。

    “她们居心妥测，本就该死，但还不配吾杀之。”

    龙婆一脸的傲娇，那几个女人，癞蛤蟆想吃天鹅肉，活该死翘翘，它又瞪着凤白泠琢磨了起来。

    这么算来，凤白泠还算是差强人意，人长得可以，也还算机灵，又得到了水之圣印的认可，就是身子板弱小了点，怕是无法承受的住少主的恩宠。

    除非，她能得到更多的圣印。

    “往后，我会不定时入梦，指点你修炼，你需每日强健体魄，服用灵泉，如此才能有朝一日，寻觅到其它几种圣印，助少主冲破桎梏。”

    龙婆愉快地做出了决定。

    “慢着，其他圣印？冲破桎梏？你说的，该不会是那几条金色的锁链？”

    凤白泠想起来了，她今天稀里糊涂，斩断了一根金色锁链。

    她想到了独孤鹜身后的龙形罡气，独孤鹜好像变强了。

    所以，武极木印并不是他的真正实力？

    这家伙的实力，到底到了那种程度？

    难怪永业帝会避讳他。

    龙婆给了她一个你还不算是太笨的眼神。

    “我可没答应，水之圣印就差点要了我的命。除非……”

    凤白泠虽然觊觎圣印，可并不蠢，她想要变强，保卫家人没错，可也掂量过自己的份量，别说是其他圣印，就是一个萧君赐，她都不好对付。

    “除非什么？”

    龙婆龙眼眯起了起来，它不知道，自己不知不觉入了凤白泠的坑。

    “除非，你答应我，日常帮我一些忙，对你而言，都是小事。”

    凤白泠眨眨眼。

    能变强，又能有一条龙帮忙做事，这买卖，划算。

