    老人脸色一僵，目光阴森的盯着染白。

    “那你想做什么？”

    染白有些纠结的轻咬贝齿，歪了歪头，一双清澈的眼眸看向墨宸，声音不确定，有些含糊不清的说道，

    “嗯……阿宸，你说，我们做点什么好呐?”

    墨宸身着一身黑色西装，仿佛与整个黑暗融为一体，一双妖治的桃花眼中没有一丝情绪，似乎是早就知道这个老奶奶是一个丧尸。

    “染染……想去地下室看看吗？”

    第一次进到这个村庄，他就可以看的出来，这些是丧尸，

    这里，丧尸会隐藏在哪里呐，似乎，地下室是一个很好的选择。

    染白的眼眸亮了一下，像是得到了糖果一样亮晶晶的，嗓音中带着软糯和娇柔，毫不犹豫的说道。

    “想。”

    老人冷哼一声，难听的声音响起，

    “这里没有地下室。”

    墨宸眉眼含笑，疏离淡漠的气质一直没有变，低沉富有磁性的声音中带着一丝暗藏的危险，

    “确定，吗？”

    如果否定的话，没有用处的东西，就不需要存在了。

    老奶奶莫名的感觉一种死死的威压环绕在她的身上。一双浑浊的眼眸震惊的看着墨宸，

    一个人类而已，怎么可能会有这么大的实力？

    老人的目光死死的盯着墨宸和染白，说道，

    “只要我带着你们去地下室，你们就不会管其他的，是吗？”

    染白耸了耸肩，脸上衔着一抹甜美的笑，干净美好。

    “或许呗。反正，你也打不过我。”

    封落：“……”

    这话可真招人恨。染白打了个响指，弯成月牙的眼眸带着星星点点的笑意，

    老奶奶阴森的看着染白，那目光，仿佛是要把染白撕碎一样，

    染白毫无受影响，笑的甜美灿烂。

    最后，老奶奶还是选择了妥协。

    “最好是这样。”

    染白微微颔首，眼梢微挑，显得甜美魅惑，墨发及腰，柔顺散落。

    “那带我和阿宸去参观参观呗。我挺好奇的。”

    老奶奶：“……”

    她怕是遇到了一个奇葩。

    “你们真的想？”

    染白眨了眨眼，纤长卷翘的睫毛微微颤动，双颊出现了一双浅浅的可爱的梨涡，

    “当然想了。”

    老奶奶的行动很是缓慢，就像是一条蜗牛在缓慢爬行，原来，这个房间里还有一个地下室，

    越往下走，阴森之气就越浓郁。

    染白随意的瞥了老人，漆黑如墨的眼眸中晦暗不明，

    原来，原本的安静的村庄，根本不是因为老人喜静，

    而是——他们都变成了丧尸，居住在这个地下室里！

    墨宸的目光毫无波澜，甚至还带着一丝漫不经心的笑意，一点也没有被眼前的景象惊吓到。

    “染染，喜欢这里吗？”

    染白摇了摇头，脸上挂着天真懵懂额笑意，一双宛如黑宝石般耀眼的星眸闪耀着点点笑意，软糯的语气中带着一丝可惜，

    “这里太丑了。”

    不仅地方丑，人也丑。

    与此同时听到染白嫌弃的口吻的的墨宸，脸上儒雅斯文的笑意显得有些深邃。

    看来，他是get到了染染的一个属性吗？

    颜控。

    第一次，墨宸如此庆幸自己生了一幅好皮囊。

    老人看到染白和墨宸相谈甚欢的这幅景象，嘴角勾起一抹不伦不类的笑，看起来比哭还难看，

    染白默默移开视线，不去看老人那狰狞的脸庞。

