    云澈沉默了下去，他虽然已从连番的震惊中镇定下来，但内心却也始终无法平静。他原本，只是把这里当成一个完全陌生的异世界，在这里强大起来，然后寻找到回归天玄大陆的方法是唯一的方向，但如今，一切的一切，都已天翻地覆。

    这不仅仅不是一个遥远而陌生的世界，还和他有着千丝万缕的关系。

    “云澈，你问问这个人，‘金乌雷炎谷’是什么地方？”茉莉忽然出声问道，语气很是凝重。“金乌焚炎谷”，天下第一和云萧都分别提到过，并说过这是一个绝佳的试炼与奇遇之地，但云家已不被允许进入。

    “……莫非，你怀疑这个‘金乌雷炎谷’与上古神兽‘金乌’有联系？”云澈问道。

    “我可不认为这只是个名字上的巧合。”茉莉淡淡的回答：“如果真的和‘金乌’有关的话，那可有意思了。”

    云澈沉吟一会儿，问道：“云萧，你之前提过的‘金乌雷炎谷’，是个什么地方？你们云家势力的快速衰弱，不能进入金乌雷炎谷也是其中原因之一……这个地方真的那么神奇？”

    “呃……你连金乌雷炎谷都不知道？”云萧用一种极为诧异的眼神看着他。

    “我是第一次来到这里历练，我师父也从来没和我说起过幻妖界的事，所以，金乌雷炎谷这个名字，我还是第一次听说。”

    云澈的话相当不虚，但云萧自然不可能就此听出他是异世界的人，他点了点头，小声道：“云大哥这么厉害，果然不是没有原因，看来修炼的时候，真的一点都不分心……金乌雷炎谷这个地方，虽然我从来没能进去过，但对它很熟悉，我从都是听着这个名字长大，因为，那是幻妖王族的始祖起源之地。”

    “起源之地？”云澈一怔。

    “嗯。”云萧点头：“云大哥，你有没有听说过上古神兽‘金乌’？”

    “听说过。朱雀、凤凰、金乌，上古时期的三大火系至尊。”云澈点头道。而他的身上，还流淌着凤凰的血脉。

    “金乌雷炎谷之所以叫这个名字，是因为其中存在着神兽金乌的力量传承。”

    “哦？”云澈蓦然侧首，他的脑海中，也响起茉莉低低的声音：“果然如此！不过真是奇怪，蓝极星明明只是一个低等的星球，为什么竟然会存在着这么多的神力传承……凤凰、龙神、金乌，就连邪神的神力种子都存在于这个世界……难道在上古时期，这个世界曾经发生过什么特别的事？”

    “这个……很奇怪？”

    “岂止是奇怪，而是绝不正常。”茉莉低声道：“神力传承，万分之九九九九都集中在众神之界，大千世界的万亿星球之中，能存在着神力传承的，估计十亿个星球中都难存其一，就连位面更高的星界，也是亿中无一，而一个小小的蓝极星，如今发现的便已有四个，哦，还要再加上一个莫名出现战神玄脉的夏元霸！云家的玄罡，也说不定是某种远古真神之力……此事如果传出，连众神之界都足以惊动！”

    云澈：“……”

    云萧继续说道：“幻妖王族的祖先当年只是一只妖化的霓虹彩雀，后来在雷炎谷之中无意开启了金乌神兽留下的传承，获得了金乌血脉和金乌炎力，从而无敌于整个幻妖界，后来众族以其为皇，成为了幻妖界第一个妖皇。后来，其不断繁衍的种族，也就是现在的幻妖王族，便是自称金乌的后裔，受神兽金乌的天佑，雷炎谷也被更名为金乌雷炎谷，成为幻妖界第一神圣之地。”

    “金乌雷炎谷的元素气息极其厚重，四处充斥着强烈的火焰与雷云之力，并不断衍生着各种强大的火灵、雷灵以及各种火系、雷系的妖兽，同样的，各种在其他地方难得一见的天材地宝，也极其容易在其中衍生。所以，进入金乌雷炎谷之中，不但可以得到很好的历练，还能轻易的获得各种奇遇，几乎每一个进入金乌雷炎谷的人，都能有相当大的收获，有的甚至能一飞冲天。”

    “有资格进入金乌雷炎谷的，也只有幻妖王族和十二守护家族，都是固定的每五年进入一次。但自从百年前的事后……我们云家就不再被允许进入。其他守护家族的年轻一辈进入金乌雷炎谷之后，出来之后很多都会得到实力上的蜕变甚至升华，而我们云家，就只能一直眼巴巴的看着……”

    云萧缓缓的吐了一口气，一脸的黯然之色。他到了如今年纪，还是云家的少家主，却是从来没有能进入金乌雷炎谷……就连进入看一眼的机会都没有。

    “原来如此。”云澈轻轻的点头：“也就是说，幻妖王族都拥有金乌的血脉，也拥有金乌的炎力，怪不得成为天下皆拜的皇族。”

    “这个……倒不是。”云萧却是意外的否认：“幻妖王族的人，的确都拥有金乌的血脉，不过都是一代代传承下来，血脉都很稀薄。他们所燃烧的玄火，虽然要比一般的玄火强大很多，但根本不算金乌的力量……最后一个真正拥有金乌之力的，是已经逝去的妖皇。”

    “这是为什么？不是明明都传承着金乌的血脉么？”云澈讶然道。

    “因为，只有得到金乌之魂的承认和赐予，才能获得金乌的火焰玄功‘金乌焚世录’，否则的话，只能依靠金乌血脉，燃烧带有金乌属性的玄火而已。在幻妖王族，除了妖皇之外，其他人修炼的，都是其他的火焰玄功。”

    “金乌焚世录……难道说，这个金乌的火焰玄功无法传承给别人？”云澈眉头皱了起来……“金乌焚世录”这个名字，云澈并不是第一听说。茉莉在几年前曾和他提过：《朱雀慰灵曲》、《凤凰颂世典》、《金乌焚世录》，是当年威震大千世界的三大“焚世天书”。

    “对！金乌焚世录只能从金乌之魂那里获得传承。金乌之魂，就存在于金乌雷炎谷的尽头，那里被称作金乌圣地，每隔千年才被允许进入一次。而进入那里的唯一钥匙……便是因为我爷爷而流落在天玄大陆的‘妖皇玺’。”

    云澈：“……”

    云萧无奈的道：“金乌圣地千年可进入一次，所以妖皇也都是千年一继，妖皇大人百年前死在那些恶人手中时，也刚好即将在位千年，小妖皇继位后，便可以用妖皇玺进入金乌圣地，获得更强大的金乌血脉与金乌焚世录，但是，妖皇玺丢失，就再也无法进入金乌圣地。没有得到真正的金乌传承，也就不能成为真正的妖皇……百年前，小妖皇只是无奈继位，由于没有得到金乌传承，就只能被称为‘小妖皇’，而无法冠以真正的妖皇之名，小妖后也是如此。唉，如果不能找回妖皇玺的话，金乌焚世录或许就从此绝迹于世了。”

    “怪不得弄丢妖皇玺后，会让云家背负这么大的罪责。”云澈缓缓的道。

    “爷爷当然不是故意弄丢。”云萧轻轻的咬牙：“父亲说，爷爷和妖皇大人亲如兄弟，当年，他没有见到妖皇尸体，就绝不愿承认妖皇已死，而妖皇玺是妖皇亲自给予他守护，除非妖皇真的死了，否则没有妖皇之令，他不会交给任何人，哪怕是妖皇之子……也因此，他一直都是带上身上，从不交给任何人。即使前往天玄大陆寻找妖皇，也不肯让妖皇玺离身……这是爷爷忠义的表现，他肯定比任何人都不想让它丢失。但幻妖王族的一些人，却……”

    云萧面露气愤之色，却没有继续说下去。

    “你要不要找个机会去金乌雷炎谷里看看？”茉莉饶有兴趣的道：“反正，你刚好有‘那个东西’。”

    “金乌的火焰，和凤凰的火焰，哪一个比较强大？”云澈想了想问道。

    “三大火系至尊，以朱雀为首，凤凰为次，金乌最末，但若单论火焰威力，却是金乌为最！”茉莉淡淡的道。

    “……那为什么金乌的排位却是最末？”

    “因为这并非是实力的排位。朱雀之炎为神圣属性，是远古时代与神族并存的魔族最惧怕的火焰，曾经被称作‘救世之炎’；凤凰之炎带有仁爱属性，不但可焚灭，亦可净化，曾被称作‘颂世之炎’，这也是为什么你在接受凤凰试炼时，必须通过第三关的心之试炼。”

    “而金乌之炎，则是最纯粹，最极致的毁灭之炎！金乌又被称作‘太阳鸟’，传说是在太阳的中心所孕育的极端神灵，它的火焰如太阳一般炽热与暴烈，除了毁灭，再无其他。传说最极限的金乌之火，整个大千世界都没有其不能焚灭的东西。我刚才所说的三大火焰至尊排位，不过是它们在世人心中的认可度排位而已。金乌虽然不是恶兽，但它的性情就如它的火焰一般暴烈，自然比不上‘救世’和‘颂世’的朱雀凤凰。但这个排位，以金乌的性情，当然绝不会承认。”

    “所以，你想让我尝试去得到金乌的传承？”云澈沉吟着道。

    “金乌传承？嘿……”茉莉淡笑一声：“你想太多了。如果你身上没有凤凰血脉，那么还有那么一些可能，但你既然有了凤凰炎，就绝不可能再得到金乌炎。我让你去那里，不过是确认一下那里是否真的有金乌的传承！”

    “为什么？”云澈微微愕然。

    “哼，很难理解吗？三大火系至尊谁也不服于谁，都认为自己拥有世间再强之火。一个人身存其中之一的血脉，其他两个，便绝不会允许自己的血脉和力量与之共存！尤其是金乌！它性情无比的暴躁和刚烈，想要让它把自己的血脉与力量传承给一个拥有凤凰血脉的力量的人……那是绝无可能的事。”

