    最近函数里面的气氛有些微妙。

    　　宋香菜和晶也不知道什么时候来的默契，只要是和王太卡相关的事情，就绝口不提，就像是这个人压根就没出现，没存在过一样。

    　　宋香菜是不会主动提及王太卡的，而晶现在和王太卡已经完全决裂了，更是对王太卡没有什么好脸色。之前还能经常听到提起，结果最近完全销声匿迹。

    　　是完全！完完全全！晶就像是失忆了一样，哪怕是和王太卡有一点点关联的事情，哪怕是无意间问道她，她都会像是什么都不知道的一样，茫然的摇摇头，也不说话，就是摇摇头，然后该做什么就做什么。

    　　宋香菜其实想问问是什么情况的，但是仔细想想才尴尬的发现，王太卡和晶之间的事情，自己所知甚少，甚至根本不知道两个人私下是怎么变得越来越熟悉的。

    　　最开始还以为是因为自己，结果现在才恍然，王太卡和晶的关系，虽然起因是因为自己而开始，但是从不知道什么时候开始，已经和她没有关系了。

    　　可越是这样，宋香菜就越不想问了。

    　　安博不在韩国，不过伤好像养的不错，估计拍完节目就会回来了。露娜完全是老好人，什么都不会主动说起。而雪球发现王太卡这个人似乎隐隐变成禁忌之后，嘴上没说什么，心里......其实也没有想什么。

    　　如果说心里真的有想什么，大概是开心？或许是吧，雪球还是有些任性的小孩脾气。总觉得王太卡是偏向晶，所以现在没有王太卡的存在，反而觉得公平起来了。

    　　就在这样的日子不温不火度过的时候，王太卡却因为节目的事情，找上门来，确实有些尴尬。

    　　“咚咚咚。”

    　　王太卡敲敲门，不一会门被打开，雪球探出头，看到是王太卡之后明显一怔，然后才连忙开门，礼貌的打招呼：“王pd怎么来了。”

    　　房间里，晶听到雪球的话，本来有些笑意的脸上马上变得冷冰冰，而宋香菜还好，不过也不是很热情，因为上次的事情宋香菜心里还是有疙瘩呢。

    　　从素丸子到泰妍，让宋香菜纠结了许久。所以这段时间，宋香菜都没有主动联系王太卡，可气的是，王太卡居然也没有主动联系她，这让宋香菜很是不开心。错了都不道歉的嘛！

    　　王太卡感觉到气氛的微妙，不过他也不在乎了，直接说道：“函数团综下一期的节目要开始了，我是来和你们提前开个通气会的。本来不是我来，但是我恰好有时间。”

    　　雪球笑着问道：“王pd这句话听起来怪怪的，就好像我们不欢迎你一样。进来吧。”

    　　雪球本意是想开个玩笑缓和一下气氛，结果说完之后，发现也就露娜十分配合的笑了笑。

    　　宋香菜虽然看向了王太卡，但是却有些赌气的意思，没有说话。而晶更是直接了，连头都没抬起来，专心的给自己涂着指甲油，就好像压根没有人进来一样。

    　　王太卡走了进去，找了个地方坐下，说道：“我说一下相关的事宜，说完就走。你们停一下，既然是工作，那就别添麻烦，对我们都好。”

    　　露娜和雪球对视一眼，察觉到王太卡的语气有问题。以往再怎么，也没有这样。随后再把目光投到宋香菜和晶身上，有些问题就明白了。

    　　露娜是个很体贴温柔的性格，所以非常配合的跟着王太卡说着话，以免王太卡太尴尬。

    　　雪球则是表面不动声色，其实开启了看戏的模式。v欧尼和晶这个样子，雪球真的是没怎么见过。总感觉是有什么事情发身过，可惜偏偏自己不知道，这种感觉不是很开心，雪球真的是不开心。

    　　“这一站是法国巴黎，你们都知道的。”王太卡照本宣科的读着：“首先是会在标志性的建筑有一个......”

    　　其实这种东西没什么难的，都是偶像了，听一遍就明白了。很多内容都是老生常谈的，但是必须要说一遍，因为通气会的意义就在于预防问题出现，而且给艺人们一个心里上的提前熟悉时间。

    　　虽然综艺的具体内容不是确定的，但是主要的路线和行程其实是确定的，当然也并不全是那种完全都固定了做什么的，而是一个大概的区间，有这样的灵活性，综艺会更好玩一点。

    　　“然后还有一个居住在当地居民家中的环节，当然了，具体的其实已经有了选择，但是还是会有一些悬念给你们，但是安全方面肯定是会保证的。”王太卡说着：“还有就是，法国最近受寒流的影响，很冷，所以大家要多准备一些衣服。甚至可以准备一点御寒的厚衣服了。这次时间赶得有点巧，所以大家多做准备吧。剩下的就没有什么了。”

    　　王太卡说完了，看向众人：“最后，你们有什么想问的，也可以问出来，我会回答。包括一些顾虑什么的，说吧。”

    　　王太卡看了看宋香菜，只见宋香菜低着头不知道在想什么，看到王太卡看向自己，摇摇头，表示没有疑问。

    　　王太卡看了看晶，这时候晶还在涂指甲油，好像压根就忽略了自己的存在。既然这样，王太卡也不管晶了，反正已经这样了，爱咋咋地吧！

    　　露娜则是问道：“王pd，法国下来是最后一期了吧，定下来去哪了吗？”

    　　王太卡摇摇头：“我不知道，这些不是在我的管辖范围，我只管拍摄。所以我只能解答拍摄还有这次行程相关的问题，不好意思。”

    　　雪球忽然笑了，问道：“那我有一个问题，就是这次还是您作为拍摄的主导吗？”

    　　王太卡点点头：“是的，徐大荣组长会留在韩国本部，我会带队前往。包括下一次，也就是最后一个国家，也是我带队。因为徐大荣组长有更重要的事情要做，所以会留在韩国坐镇。”

    　　宋香菜闻言，倒是微微一笑，忽然说道：“先恭喜王pd拍摄的《咆哮》mv收获好评，拍的那么好，以后是不是就转到mv拍摄这方面了？”

    　　王太卡闻言，不知道宋香菜是想干什么，不过还是答道：“这个我说的不算，我就是有什么拍什么。mv拍摄算是一个挑战，不过也有点投机取巧的嫌疑。不过还好最后的结果不错。至于以后是拍摄综艺还是mv，这个我说的确实不算数。”

    　　宋香菜笑了笑：“别小看自己的能力，我就是想知道果然真的怕了mv，那综艺这方面怎么办？函数的拍完了，不是还有......别人的单独综艺？”

    　　王太卡忽然不知道怎么回答了。

    　　宋香菜这是绵里藏针啊。

