    紫虚忌惮的看着贾诩，从一开始遇到贾诩的时候他就对于贾诩感觉到危险非常。

    “非是不知道，实则不敢。”紫虚叹了口气坐下身来，一脸无奈地说道，“如你所说的我确实道士，也确实知道，虽不知是我那里露出了马脚，但是看你笃定的神情便也知道你已经有了十足的把握。”

    “不敢？”贾诩看了一眼紫虚，“两害取其轻的话，不知道长该选择那一位？”

    “非要我说？”紫虚黑着脸问道。

    “然也！”贾文和盯着紫虚，以防对方暴起。

    “相对于曹氏重谋，袁氏重谋，唉，能不说吗？”紫虚苦笑着说道，就算袁氏因果小，也不是他能背得起的，搞不好说了因果牵扯之下化为灰灰都不是问题。

    “那除了我家主公，刘氏重谋呢？”贾诩眼中闪过一抹精光，他就知道问不出来，但是他依旧来问了。

    “这个也有些难度。”紫虚神色很明显有些松动，默默的掐算了一下，这个因果貌似自己背的起，但是却也没有直接应下，他已经发现贾诩是漫天要价，自己只要坐地还钱就行，如此一来紫虚也就没有了反抗的心思。

    【看来这些‘仙人’的因果算法和我们不同，他们如果是无心之失貌似没有多少影响。】贾诩面上浮现了一抹微笑，他最喜欢这种事情。

    【袁氏重谋比曹氏因果小，刘氏比袁氏小，原来是如此。】贾诩默默地整理着紫虚无意间吐露出来的东西，紫虚可能不觉得，但是对于贾诩来说这是重要情报。

    【哼哼哼，贾文和不知道实际情况，但是也不会将我往死里得罪，避重就轻即可，过了这次之后，他知我身份必不会来二次。】

    紫虚面沉入水，但是自从之前注意到贾诩并不强求自己之后，心下也有了底，然则却不知道贾文和自从猜出他的身份从来就没有过强求的想法，对于贾诩来说只是从紫虚这里验证一些东西罢了。

    “这个也有难度，那再简单一些。”贾诩皱了皱眉头，“唔，告诉我是谁入主东南。”

    “不行，这个坚决不行！入主之人不能说！”紫虚大叫道，实际上说了这个对于紫虚没有多少影响，但是他现在就要趁着自己的优势大力削减贾诩对于他的压制。

    【哦，又搞定一个，袁氏，袁绍加袁术都不如曹操，刘氏更是不行，那肯定是完蛋了，我问的又是谁主东南，他说不行，也就是真有人入主了，剔除袁术，我主，曹操，本土的顾家，陆家，张家，朱家；就剩孙家或者吕布。】贾诩有些怜悯的看了看窗外，这“仙人”智商真不行。

    “这也不行啊，那再换一个，曹操是如何西进的，这个够简单了吧。”贾诩盯着紫虚看了好久之后，最后无可奈何的换了另一个问题。

    “这个啊，那个，你能不能再换一个，这个也不能说的。”紫虚装作为难的样子对贾诩说道。

    这个问题的因果比之前那个“谁入主东南”要稍稍大一点，紫虚虽说自信自己说了也没事，但是没有人想要给自己找麻烦的，之前那件事都没说，这件事肯定要推掉的，所以紫虚面作为难的推掉了这件事。

    【这智商能成仙也不容易啊。】贾诩眼中怜悯的神色又重了三分，【以后还是离这些仙人远一点，听子川说白痴是会传染的，怪不得传说人皇不允许仙人多和凡人接触，怕是担心拉低百姓的智商吧，真是太惨了。】

    【不过这曹孟德还真是去了司隶雍州，这家伙的还有实力做这种事情？】贾诩一皱眉，感觉自己对于曹操有些误算了，这潜力也不是闹着玩的。

    听了紫虚的话，贾诩双眼滑过一抹冷光，瞟了一眼紫虚，“仲有，这也不行，那也不行，你什么行？”

    紫虚想了想，自己貌似还真有些过分，贾诩问了那么多次全部给推脱了，于是苦笑连连道，“贾长史，非是我不说，实则不敢啊，我说了可能我过不了几天一场祸事天降，就身死道消了，贾长史还是问些我力所能及的事情，这等事情说是力所能及，实则不能开口啊！”

    贾诩盯着紫虚看了好久，看到紫虚发毛之后，开口说道，“信你一次，但是你别让我知道你在骗我，否则等我有机会验证之后，绝对让你好看。”

    “不敢，不敢。”紫虚扯了扯说道，心道，【还等你知道，还等以后？道爷再有三五天就恢复了，天下之大何处不能去，你能奈我何？】

    “让我看看啊，我问你这些问题你都回答不了啊，让我找一个简单的。”贾诩侧头想了又想说道。

    以贾诩现在对于整个局势的把握，还有这几天对于紫虚心性的了解，已经猜到，恐怕下一个问题，紫虚为了安抚自己，只要不是太超出能力估计都会给出答案。

    【是询问一个近似于之前两个的问题，还是问一个不相干的问题，摸一下底。】贾诩微微皱眉。

    “文和，你这样思来想去让我心惊胆颤，伸头一刀，缩头一刀，还不如你快点问吧。”紫虚面上显露出一抹为难的神色，小心翼翼的询问道。

    紫虚心中发笑，但是面上确实凄苦无比，【果然自己之前的表现让贾文和为难了，都不知道该问什么了，要是再问一个自己不能回答的问题，那他贾文和摆了这么大一个阵仗就成搞笑的了！】

    “你等会！”贾诩不满的看了一眼紫虚，【这“仙人”智商可能真的有点问题，就如此这般还想给我添乱，不过既然如此，那就丢个脸，死活要两个准确的敌我方答案。】

    “有了！”贾诩突然面上一喜，扭头看向紫虚，笑盈盈的拉着紫虚的胳膊，“仲有啊，你这么一说，我倒想起来有一个问题想要知道。”

    “说来听听，只要我知道，能回答我会告诉你的。”紫虚仿佛长舒了一口气。

    “主公到时候大封群臣的时候，我是第几？”贾诩问了一个很古怪的问题。

    紫虚盯着贾诩看了良久，贾诩都不为所动，最后无奈的开口道，“这个真的不能告诉你……”(未完待续。)

