
　　第八舰队AE1224号护卫舰——

　　军校新生有的被安排在了战列星舰，有的被分在了副旗舰，所有陆战陆战学院的新生都被安排在了这一艘护卫舰上。

　　此时默文小队的人全都聚到了一间休息室，除此之外还有许静兰和赖着不走的诺兰，叶斐俩人。

　　十几个人全都面色阴沉。

　　诺兰和叶斐属于不受欢迎的俩个，被排挤到最边缘，面对面坐着，大眼瞪小眼。

　　“哗啦！”

　　自动门打开，默文从外面进来，他身后还跟着西莉亚。

　　“你怎么来了？”诺兰一脸防备。

　　“我不能来吗？”西莉亚冷哼一声，傲娇的走到中间的位置坐下。

　　“这是林芙的位置。”默文看着西莉亚，冷冷的道。

　　其他人也不说话，都默默的看着西莉亚。

　　本以为西莉亚会不当回事，却没想到她居然站了起来，坐到了一旁。

　　众人微讶，却也没多想。

　　“怎么样？林芙怎么样了？到底有没有事情？怎么说的？”安东在小队里和林芙关系最好，也是最担心的，立刻追着默文急不可耐的问了起来。

　　他们小队中就属默文家世最好，军政两界手眼通天都不为过。

　　所以第八舰队护卫队长刚把林芙带走，默文就开始帮林芙找关系了。

　　“没事了。”23sk.Com

　　“真的假的？”

　　“真没事了？”

　　“乔特老师那边联系了学校，学校方面和第八舰队对外办公室沟通却全都被挡了回来。”

　　“真的确定没事吗？第八舰队的态度很暧昧呀！”伊凡摸着下巴，沉思道。

　　虽然这是大家期盼的好消息，但亲耳听到还是觉得不可思议。

　　林芙可是当着皇家禁卫军的面杀了皇室女官，怎么可能会没事？

　　上军事法庭都是轻的好不好？

　　默文白了众人一眼，没好气道：“既然知道不可能，还问我？”

　　“额……老大你就被吊我们胃口了，赶紧说呀！”死胖子季秀一边摸着自己的脖子，一边问。

　　心中已经默默决定不用等林芙来挑战自己了，等林芙归队，他就立刻把十一的位置让出来。

　　排行不重要，小命才重要。

　　默文垂眸不知道在想什么，半晌才说：“我联系了几个朋友，虽然无法从第八舰队问出林芙具体如何，但我却得到了另外一个消息。”

　　“什么消息？”

　　“快说。”

　　“别吞吞吐吐的。”

　　“老大你什么时候也变得欲言又止的？”

　　众人全都不耐烦的催促，只有许静兰和叶斐最没存在感，也不敢追问。

　　默文看向诺兰，“你没问问你哥吗？”

　　“我哥让我滚。”

　　要不是大家心情都很不好，非得狠狠的笑话诺兰一顿不可。

　　“林芙被第八舰队带走，就不可能有事。”默文双眸中多了一抹不易察觉的黯然，顿了顿才继续道：“林芙是因莫莱斯公爵夫人，不管结果怎样，她都拥有守护公爵专属的豁免权。”

　　“这件事情知道的人并不多，我希望大家能保密。”默文说完严厉的扫了众人一眼。

　　说完，默文起身，头也不回的离开。

　　休息室呆若木鸡，谁都没反应过来，等反应过来时默文早就走了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第166章 我哥让我滚免费阅读。https://xs.23sk.com 