
“老大，管道我铺设好了！现在所有【作物收割机】里面的东西，都能顺着管道直接来到别墅里了！”孙立兴奋的声音从别墅外传来，

“哦？巧了，双喜临门！”

沈进从二楼窗台跳下去，看见孙立的影子帮他举着把伞跟在身后，

手里拿着一块【青铜管道】模型站在最近的一根电线杆下面，

沈进顺着孙立的头顶往上望去，

上面的电线旁边多了一条黄绿色的管道，

这条管道从北面的大棚作物区直通沈进的别墅，贯穿半个基地，

“老大，把最后的出口放在哪里？”

“接到一楼仓库”

“好嘞！”

孙立带着【旅行者手套】快速抛出一截截的【青铜管道】，从电线杆上把管道引入别墅一楼仓库位置，

自从超凡者们从一楼搬出去后，

沈进的一楼一直都是存放各种常用资源的地方，

方便拿取，

如今，随着管道连接到别墅一层，

3万亩全自动化生产基地已经宣布全面竣工！

【作物监管机】会照料作物的生长，

【作物收割机】收割作物的果实，并通过【青铜管道】运输到沈进的别墅里，

沈进坐在家里，就会有源源不断的蔬菜、水果送上来，

这就是科技的魅力！

“很好！这下解放了大量的劳动力，可以让基地的人去做其他工作了！”

末世下，百废俱兴，根本不缺工作，

按照商倩的构想，在拥有了方块化能力的一号家园，要把Q市建设的比末世前更加辉煌！

目前一号家园内城已经完成了建筑升级，

自助售卖区、商店、回收站、学校等建筑都扩张了一遍，并且规划出各自的区域，

原本平平无奇的平房商店，如今都成了建造恢弘的大商场，

自助售卖区也进行了装修，成为了类似24小时自助银行一样的室内空间，且具备私密性，

外人无法看到里面的人兑换了多少东西和出售了多少晶核，

更好的保护了全体人员的隐私，

当然，里面都装有摄像头，方便执法人员的查询。

整个的内城都已经完成了摄像头覆盖，

外城的各大工厂和生活小区也进行了摄像头覆盖，

沈进这么做不是监视所有人，而是提高犯罪成本，让一号家园的公民们把心里的罪恶隐藏起来，

如此一来，治安队的事情就少了很多。

不然每天都是偷鸡摸狗或者......抢钱杀人的事件，哪怕能追查出谁做的，给与了惩罚，那也浪费了人力、财力、物力，

能从最开始的阶段上预防犯罪，让人失去侥幸心理，不敢犯罪，才是摄像头的意义。

“对了，我的杂交植物园弄好了没？”

“我做事您放心，不仅弄好了，还按照您的要求已经播种了，我看【作物监管机】上面显示，大概一个月的时间就可以看到第一批作物的杂交成果”

“嗯...不错，安排一些人进行日常维护就行了，咱们该去做点别的事情了......”

“是！老大！”

孙立和他打着伞的影子勾肩搭背走了。

沈进看着一楼挂着【蔬菜水果】告示牌的仓库，里面的【青铜管道】连接到一个个的【箱子】里，

整个屋子全都是【箱子】！

甚至地下也是......

打开挨着【青铜管道】最近的一个【箱子】，里面已经出现了【黄瓜】、【豆角】、【番茄】、【茄子】等春季大棚蔬菜，

水果暂时还没有成熟的，

10多个樱桃园和葡萄园都还不到收获的季节，

“有了管道就是好啊，自动化物品运输......”

看着眼前的管道，沈进眼里数据划过，想起了开启【高级工业】的时候......

一个月前，在把所有的事情安排下去以后，

沈进开始重点思考两条【世界线】和将近2万的【世界币】怎么使用，

在脑海中进行了一番天人斗争后，

沈进最终选择开启【高级工业】，

花费了【世界线*1】和【世界币*5000】，

【‘中级工业III’升级为‘高级工业I’】

【解锁：地热发电机、物品缓冲机、电动分拣机、流体分配机、流体流量调节机、感应炉、批量工作台、MFSU储电箱、MFSU充电座、兰波顿水晶、青铜管道、钢管道、电力喷气背包、纳米剑、超频升级组件、高压升级组件、储能升级组件、弹出升级组件、抽入升级组件等】

其中，【地热发电机】需要消耗高热度的岩浆类流体进行发电，发电量巨大，但是目前没用，沈进很难获得岩浆，但是......如果孙灿愿意配合一下的话，沈进觉得可以做一个人体发电机......

其次是一连串的关于物流运输方面的机器，固体和液体的都有，包括两种管道，没什么大的差距，【钢管道】运输液体的话，比较占优势，能运输的流量和温度都要比【青铜管道】高。

沈进利用【物品缓冲机】、【电动分拣机】和【流体分配机】、【流体流量调节机】搭配上管道就可以建立起庞大的全自动物流中心，可以完成基地里的物品自动转运和自动分类，非常的实用，

沈进3万亩的蔬菜水果基地就是利用了这些设备进行物品的整合管理，最终汇总到别墅一层的大仓库里。

同时，Q市的一些工厂的材料也通过全自动物流技术实现了自动化运输，

化肥厂的肥料生产后会直接运输到蔬菜水果基地，在那边的总仓库存储起来，然后自动补充到5万个【作物监管机】中，

同理，地下水也都被管道运输到蔬菜水果基地，通过【流体分配机】给【作物监管机】供水，除草剂工厂的农药也会进入总仓库，然后分配给各个【作物监管机】，

这样的供给链建立起来后，就达成了如今蔬菜水果基地的全自动生产。

高级工业的【感应炉】可以同时燃烧两组材料，燃烧速度比【电炉】要快，而且随着炉内的热度不断提高，会进一步提高燃烧的效率，

沈进正好升级了自己的自动化冶炼流水线，

目前，所有的矿物从海底挖出来后，并不能直接烧制，而是都要过一遍【洗矿机】才可以把各种成分洗出来，

这一招针对的是各种砂矿和泥沙混合物，

但是，矿石不同！

矿石根本洗不动，

在洗矿之前，需要把矿石打成粉，然后再洗出其中的矿石成分和其他成分，

分类后，烧制成矿锭。

当然，有些成分是不能烧的，比如......硫化物和铀！

【电炉】不接受这两种物品进入，

它也想多工作几年......

于是，在具备了物流分类后，沈进花费了一番力气，拿出了自己老MC自动化大师的能力，

搭建了一条全自动化矿物锭生产链！

【采矿机】→【钢制储物箱】→（管道）【电动分拣机】→（是否需要打粉，是）【打粉机】→【洗矿机】→（是否可以烧制，是）【感应炉】→（管道）别墅一楼仓库的【箱子】。

其中，【电动分拣机】流程里过滤掉不需要打粉的砂矿，跳过‘打粉’步骤，直接进入到【洗矿机】内。

【洗矿机】洗出来不可烧制的【石粉】、【黏土】、【沙子】等物品会直接进入管道，运输到专门的仓库内，这些东西可以合成【建筑泡沫】，是如今最主要的建筑材料。

【洗矿机】还会洗出一些不够烧制成锭的【小撮矿物粉】，会在判定后进入到【批量工作台】中，按照沈进规定好的合成公式，自动合成为整个【矿物粉】，再进入【感应炉】，烧制成【矿物锭】。

【批量工作台】是大型自动化生产中重要的一环，它可以记录合成公式，放入相应的材料后，消耗电力自动合成，这就把沈进需要手动合成的一步取消掉了，完全自动化！

这其中，还利用到了【弹出升级组件】和【抽入升级组件】，保证物品按照沈进规定的方向和流程进行下去，

各种组件可以附加在机器上，给机器提供拓展的工作效能，

其中【超频升级组件】能提高机器的耗电量和工作效率，部分效率比较低的机器，可以放几个【超频升级组件】，速度嗖嗖嗖的就上来了，当然，耗电量也是嗖嗖嗖的！

【高压升级组件】则是提高机器的电压，方便线路的链接，低压电器也可以链接到高压电线上；

【储能升级组件】是可以提高机器自身的储电量，就算没有了电量供给，自身也可以利用储能工作一段时间，沈进目前的电力完全够用，而且整座基地的电路非常稳定，暂时用不到这个组件。

为了提高电路的稳定性，沈进准备制作新型的储电机器【MFSU储电箱】，储电量高达400万度电！

一个顶【MFE储电箱】10个！

充满一个，够一号家园整个基地用3天的。

这是因为沈进目前的自动化工业基地太过费电，不然只是生活用电的话，这个数值还得往上翻一倍，

用一周都不成问题，

制作这种储电箱，需要使用【兰波顿水晶】，这是比【能量水晶】更加高级的一种储能电池，

每个可以储电100万度！拿在手里等于一个大型电浆炸弹......

但是，紧接着，沈进就发现了一个严肃的事情。

他的材料，告急了！

“不对劲......很不对劲！”

在进行到这一步的时候，沈进终于发现了他一直忽略的一个材料：

【青金石】！

他没有获得过这个材料！

不对，他获得过，从日常任务给的【资源礼包】中开出来过2组，

以前，工业模组几乎很少用到这个材料，

而匠魂里面，也没有这个材料的用途，导致沈进忽略了【青金石】的使用，

“不对！游戏里，【青金石】是可以给匠魂工具强化的，获得【时运】属性，挖矿爆的更多，显然，这个强化效果因为不符合世界逻辑而被删除了，所以......匠魂模组里面没有任何使用【青金石】的步骤了！”

这也是他忽略这个材料最大的原因，搞了很长一段时间的匠魂，思维被【阿迪特】、【钴】、【玛玉灵】等材料束缚住了。

但是......到了【高级工业】阶段，

【青金石】成了一个常用材料，

因为......它是合成【高级电路板】的原料之一！

高级的机器，都需要【高级电路板】，包括【兰波顿水晶】、【MFSU储电箱】、【批量工作台】和【电力喷气背包】，

这些都是属于高级的机器，普通的【电路板】已经不能构成它们的内核，需要更加强大的【高级电路板】！

沈进算了算，一个【MFSU储电箱】就需要13个【高级电路板】！

那就需要26个【青金石】！

【批量工作台】也需要6个【高级电路板】，也就是需要12个【青金石】，

沈进当时合成的时候还没感觉到什么，

现在制作【MFSU储电箱】的时候，沈进才发现自己一共就2组的【青金石】，

如果制作【MFSU储电箱】的话，一下就要用掉1/5。

那【电力喷气背包】干脆不要做了，这个用的最少，但也需要3个【高级电路板】，

一组的【青金石】，最多制作10个【电力喷气背包】，

这可是替代普通【喷气背包】的单兵飞行设备！

飞行速度、续航里程、轻便度都要大幅提高！

而且......这个【电力喷气背包】将会摆脱每个人随身带一组【沼气单元】的情况，

只需要充电，就可以飞！

随身带着充电电池，就可以保持一直飞行，极为方便！

沈进是要给自己千人超凡大队都换上的啊！

但剩下的【青金石】只能做19个的量，根本不够！

“冷静......仔细想一想，【青金石】哪里有”

沈进思考了半天，发现自己根本不了解这个矿物在现实中的属性，

咨询！

天罗地网总部那边有地质学的教授，上次咨询【阿迪特矿石】和【钴矿石】的时候，就给过他一定的建议，

“对！之前我给过天罗地网一张资源需求表，上面有【青金石】，他们或许已经弄到了一些！”

沈进给天罗地网实验室发去了消息，要求与地质学教授谈一下，

他连【纳米剑】都不想做了，就想问问：

哪里有【青金石】？

这个问题不弄清楚，他的高级工业就没有往下开的必要了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176809"  chapterid="68294028"  chaptername="第一百四十六章：哪里有【青金石】？">加入书签</a>
</div>
