
人群中，已是经过一番易容的墨辰，看着墙上张贴的那张缉捕，心中郁闷至极。

自从那日逃出璃元仙城，他便遭到了凌霄宫的疯狂追捕，不到半年的时间就已经遭遇过数次拦截，其中一次更是有元婴修士参与。

那一战，墨辰以损失近万逐日蜉蝣为代价，不惜冒死冲入一处险境，才总算是勉强从对方手下保全性命。

若是再来一次，他也不敢肯定自己能够再次成功。

不过得益于这道缉捕令，墨辰总算是从追杀自己的修士身上，得到了中域的简略地图。虽然这幅地图十分简陋，但也能够解他的燃眉之急。

从地图上可以看到，墨辰目前所在的璃元国，已是跟凌霄宫的势力范围接壤。

凌霄宫作为中域七仙宗之一，历经数万年时光也从未断绝传承，手底下控制的附庸宗门无数，借此掌控着十七个如璃元稻栖这般的小国。这些小国众星拱月般，拱卫着凌霄宫山门所在的风陵国，组成了一个圆团状的势力范围。

而墨辰要做的，就是设法从凌霄宫的地盘中经过。

考虑到之前路上所耗的时间不多，他认为自己或许还有时间可以绕路，转而经由中域另外两大仙宗的地盘，也即是绕路天剑府跟天工殿。

相交前者，绕路虽然费时费力，但能省却不少麻烦。

正当墨辰为此犹豫不绝时，已是有人替他作出了选择。

不知何时的，已经有数道身影包围上来。

从这些人的衣着打扮来看，显然都是些家族修士，他们看似人数不少，但实际上战力弱的可怜。

都说宝物蔽人心，这些金丹家族修士，显然没打听清楚墨辰的实力。

故而才交手几个回合，人手就折损了大半。

鲜血与死亡，顿时让剩下的人清醒！

可惜，既然他们已经动了手，那么墨辰自然不会放过这些家族修士。

不多时，留下一地的狼藉之后，他到手七件储物法器。

从为首一人的储物戒中，墨辰得到了一个惊人消息。

“想不到为了缉捕我，凌霄宫竟是联合六宗发出了联合追捕令，难道是他们已经发现了什么？”

望着那七张分别盖着不同门派徽记的追捕令，墨辰心中是不住的苦笑，脸上满是愁苦之色，喃喃自语道：“这下倒好，直接绝了我穿行中域的可能！”

“看来如今之计，也只能穿行大荒了！”

想到这里，他将目光转向东南方向，那里的天际是一片火红。

穿行大荒是下策中的下策，尤其是从中域这个方向穿行，无疑是将自己直接送入妖兽口中。

跟南域不同，中域由于占据地利，并无兽潮之忧。

一条几乎横贯东洲的巨型山脉，也即是赫赫有名的临天山脉，直接就将中域跟大荒完全分隔开来。大荒的妖兽除非是翻越临天山巅，否则绝无可能入侵中域。

而中域修士想要到大荒，也同样是困难重重。

最常走的一条路也是到处充满了危险，是一处近古时代遗留下来的死亡国度，此国度建立在临天山脉山体中，连通了中域与大荒。

墨辰如今的打算，就是想要通行此处。

“鬼黎死国……”

嘴中念叨着这个地名，他看着地图陷入了思索。

此去一路上都是高山险壑，偶尔有灵气富集之地，会有宗门世家盘踞于此。他们大多会庇佑凡人，让他们建立起一座座城池坞堡，以此保证自身仙苗的来源。

墨辰并未在路上多做停留，以免被身后的追兵赶上。

赶路的时间足足一整年，一路上马不停蹄的疯狂赶路，他终于在雪落之时，风尘仆仆的赶到了鬼黎死国。

“这就是鬼黎死国？”墨辰眼望前方，可以看到远处的临天山脉山脚处，忽然多出了一片笼罩在阴云中的废墟。

随后他继续前进，很快就走到了外界尽头。

死国与外界相交处，矗立着一座巨大石碑，上面用正仙体工整刻着四个大字。

“生者勿入！”

墨辰对此自然是直接无视，直接迈动脚步走进鬼黎死国。

有意思的是，石碑的另一面同样刻有字。

“死者见返！”

刚进入死国没多久，周围的光线就已经暗了下来，再往前深入不到十里，就只剩下一些发光苔藓发出的微弱光线。

按照地图路线，墨辰穿行在一条条坑道废墟中。

途中遇见了不少僵尸鬼物，但在他的甲木真雷符面前，都逃不过化为飞灰的下场。

此时在鬼黎死国入口石碑处，出现了一队身穿凌霄宫服饰的队伍，队伍中共有七名金丹修士，从气息来看个个不凡，远超普通金丹修士。

为首的是一名头戴玉冠的俊秀青年，手中正捧着一方玉制罗盘，罗盘指针赫然指着正前方的鬼黎死国。

望着前方没入黑暗中的古老废墟，他嘴中喃喃道：“看来那名太华宗的预备道种，是想要选择穿行大荒了！”

旁边一名青丝坤修，急切开口道：“既然如此，道子可还要继续追下去？”

其余五人，皆是一脸关切的看着玉冠青年。

以他们七人的实力，哪怕是横扫一个中型宗门，也已经是绰绰有余，但到了鬼黎死国却是一点都不够看。由于一些特殊原因，鬼黎死国内部鬼物横行，里面不乏有活了数千年之久的古尸老鬼。

若真是跟这些东西对上，估计最后能逃出鬼黎死国的，就只有玉冠青年一人。

玉冠青年姓王名萧，修为看似金丹中期，但实力并不一般。在前不久，他已是成功晋升为道子，得到了凌霄宫主的金书敕封。

而王萧成为道子后的一个任务，便是带队追捕墨辰这位太华宗的预备道种。

对凌霄宫来说，墨辰这种具有极大潜力的精英弟子，只要发现一个就会灭杀一个。否则若是一不小心让这类人成长起来，凌霄宫说不定会重蹈上古时期一些大宗的覆辙。

“追！”王萧冷声道。

随后，他们追踪墨辰留下的痕迹，也进到了鬼黎死国。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="69244146"  chaptername="第三百二十一章  鬼黎">加入书签</a>
</div>
