    第722章 算盘落空   

    众使臣们纷纷都犯了难，毕竟白景衣的行事风格他们可都是看在眼里的。

    

    特别是对他们这些异族的使臣们，那简直就是当做仇人一般看待的。

    

    “要让北凉王同意我们国家的和亲请求，这不是比登天还难吗，这唐王还真是阴险啊！”

    

    “如果北凉王能够同意，我们也不至于求你唐王了，真是好笑，身为一国的君主，居然连太子的婚事都不能做主，这简直是好笑。”

    

    “身为大唐的帝王，居然让太子加入军队，这真是奇怪，看来大唐也是礼仪崩坏了，离毁灭不远了。”

    

    这些小国的使臣们都在心中骂了李二一万句，但是碍于此时的场合，他们并不敢发作。

    

    而李二也是对准了白景衣问道：“北凉王对这些小国们要和亲的意下如何啊？”

    

    李二的声音不大，但是却响彻在整个大殿之中，场上的大臣们纷纷竖起耳朵，想要听听白景衣到底会如何回答。

    

    白景衣则是带了个笑脸道：“太子在我北凉军中的训练十分刻苦，现在正是抓紧时间提升实力的好机会，本王并不打算让太子现在和亲！”

    

    此话一出，无疑是直接敲定了这和亲的结果如何了。

    

    世界大臣们纷纷开始了进言。

    

    宰相王珪直接拱手说道：“启禀圣上，我大唐的北凉军可谓是我大唐最精锐的部队，太子殿下自愿的加入了北凉军，这无疑是我大唐的幸事。”

    

    “太子殿下身为储君，居然能够体贴士兵们的操劳，这无疑会给日后的太子留下浓厚的一笔记忆，这对我大唐来说自然也是一件好事，如果圣上现在决定让太子退出北凉军和亲，这无疑也不符合太子殿下的心意，还请圣上明鉴！”

    

    身后的王晨也赶紧说道：“启禀圣上，我大唐的北凉军是精锐中的精锐，不仅仅打退了突厥的几十万部队，更是活捉了突厥的两位可汗，这可是为了我大唐立下了汗马功劳。”

    

    “而我大唐的储君能够加入北凉军，自然也是我大唐的一大幸事，如果圣上此时执意要和亲的话，无疑就是扰乱了北凉军的管理，想必日后北凉王在军中也难以服众，所以圣上万万不可啊！”

    

    身后的世家大臣们看见王家已经开始了进言，也不准备落后于王家，纷纷开始拱手进言。

    

    “启禀圣上，我大唐的太子能够下入到北凉军中，这无疑是太子体恤士兵的行为，说明了我大唐的储君有仁爱之心，而且和士兵们同吃同住，也说明了我大唐的储君不是非凡人。”

    

    “日后想必太子登基的时候，也能记住曾经在军中的生活，对大唐的种种政务更是能够得心应手，这可谓是我大唐的好事啊。”

    

    “如果圣上此时要和亲的话，那么无疑是让太子殿下直接违反了北凉军的军法，这无疑是破坏北凉军的行为，圣上请三思，万万不能够让太子和这些小国们的公主和亲啊！圣上明鉴。”

    

    “启禀圣上，我大唐的储君能够有如此的心意，想必也是想体验一番我大唐军人的生活，日后在战场上，我大唐的储君必定也能见识到士兵们保家卫国的英勇行径。”

    

    “这可谓是锻炼我大唐储君最好的机会，如果圣上此时要让太子和亲，无疑是直接违反了北凉军的军法，恐怕太子殿下本人也不会同意，还请圣上明鉴！”

    

    “启禀圣上，我大唐的太子既然愿意加入到北凉军中，这无疑是一件好事，是一个锻炼我大唐储君的好机会，如果此时让太子殿下和亲的话，那么无疑是破坏了北凉军中的军法。”

    

    “一是让太子日后在北凉军中无法立足，二是圣上开了个先河，日后北凉王在军中必定也不能够服众，如果北凉军倒了，那么我大唐还由谁来看守我大唐的边境呢？

    还请圣上三思啊，万万不能答应这些小国们的和亲才是。”

    

    世家的大臣们也纷纷开始了进言，无疑是给李二一个下台阶的好机会。

    

    此时的长孙无忌也是带头拱手进言道：“启禀圣上，我大唐的太子现在年纪尚小，既然进入了北凉军中，这自然是锻炼储君最好的一个机会，如果此时让太子殿下违反军法和这些小国们的公主和亲，无疑会耽误了太子学习的好机会。”

    

    “也会对北凉军产生巨大的影响，日后的北凉军士兵们定会觉得北凉军的军法如同摆设，这样一来，北凉军无疑是直接将要毁灭，如果北凉军毁灭了，我大唐必定阻挡不了异族的入侵，还请圣上明鉴啊！”

    

    身后的一些普通大臣们也纷纷开始了拱手进言。

    

    “启禀圣上，我大唐的北凉军可谓是十分重要，现在我大唐的储君能够进入了北凉军，也是太子学习的好时机，如果圣上此时要让太子和亲，这无疑会让太子首先违反了北凉军的军法，到那时候，太子身为大唐的储君，如果犯下了军法，北凉王是处置好，还是不处置好？”

    

    “如果处置了，无疑是给我大唐带来了灭顶之灾。

    如果北凉王不处置太子，那么无疑会让北凉军的将士们认为北凉军的军法形同虚设，不管如何，圣上都不能如此武断的做出这样的决定，这对我大唐的未来来说是一场灭顶之灾啊！圣上请三思。”

    

    “启禀圣上，我大唐的储君既然能够深入北凉军，自然是我大唐的太子深思熟虑的结果，既然身为北凉军中的一员，想必太子殿下也是不想违反北凉军的军法的。”

    

    “如果圣上真的要让太子殿下和这些小国们的公主和亲，无疑是给我大唐的太子带来了负面的影响，也会影响到北凉军的管理，所以圣上请三思啊，万万不能答应这些小国们和亲的请求。”

    

    这些官员们一下子如同雨后的春笋，纷纷冒出来开始进言。

    

    而那些身后的使臣们，早就已经面如死灰。

    

    事到如今，他们和亲的想法，看来是彻底的被粉碎了。

    

    

