    如此！

    在这一刻，几乎是整个圣武界都是回荡着那些恭送夏皇的声音。

    不管是任何势力，还是任何人。

    在这一刻，都朝着那天穹之上的星空舰恭敬一拜。

    大喊出声。

    这一幕，震撼人心的同时，也足以说明夏子辰的功绩。

    他一统圣武界。

    打开了人族和妖族之间的天堑。

    让的人族和妖族能够和睦相处。

    共同发展。

    这是无上的伟业。

    因此，这才会有天下如此一幕。

    每个人，都是抱着恭敬之心的。

    绝无滥竽充数之人。

    不管是人族，还是妖族。

    他们都是如此。

    没有半点儿虚假。

    可想而知，他们的心中所想。

    ……

    与系统是！

    那还未彻底离去的星空舰之上。

    夏子辰以及金兰梦众人，此时此刻，都是能够清晰无比的听到了那下方无数人的呐喊之声。

    顿时！

    众人都是瞬间变得肃然起敬。

    只有夏子辰，缓缓走到夹板之上。

    目光望向下方越来越小的大地。

    他露出了笑容。

    因为，听到这些声音。

    那么，他所做的一切，都是值得的。

    一边，金兰梦也是走过来，看着夏子辰，笑道：

    “看来，这修武界之中，也不是所有人都是薄情寡义的。”

    “他们，依然能够记得你的好。”

    此话一出，众人点头。

    很是认同。

    夏子辰则是哈哈一笑，道：“或许吧！”

    “但总归见到这一幕，心中还是很满意的 。”

    闻言！

    众人都是摇头一笑。

    没再多说什么。

    而这时，夏子辰却是开口。

    转移了一个话题，道：“行了，别留恋了。”

    “这一次的行程，可能有点儿远。”

    “需要浪费不少的时间。”

    “因此，接下来的时间，我等也不能掉以轻心。”

    “因此，我等该修炼的，还是抓紧修炼。”

    “一旦星空舰停下，那么，接下来就是我等面对挑战的时候了。”

    众人闻言，皆是点头。

    “是！”

    白念生以及赵子龙等人抱了抱拳之后。

    便是自行离去。

    回到了他们的房间开始抓紧修炼了。

    毕竟，夏子辰说的很对。

    他们接下来要面对的是无尽而又未知的挑战。

    没有强横的实力还是不行的。

    因此，抓紧修炼，那才是正道。

    而这时，金兰梦眼见如此，也是开口笑道：“既然如此，我也去修炼了。”

    “到时候，我可不想拖你们的后腿。”

    见状，夏子辰温柔一笑，点了点头：“也好！”

    紧接着，金兰梦也离去了。

    而此刻！

    待众人离去。

    这夹板之上，只剩下了夏子辰的身影。

    此刻，夏子辰目光缓缓扫视着下方渐行渐远的圣武界。

    眸光一阵闪烁。

    深吸一口气，喃喃说道：

    “此次离去，再度回来之时，定是物是人非了。”

    话音落下。

    他也转身进入了星空舰的房间之中。

    因为，他也需要修炼。

    毕竟，接下来会发生什么。

    他们也不知道。

    因此，必须要有强大的实力。

    才能确保，万无一失。

    ……

    而此时！

    随着夏子辰的转身而去。

    那巨大的星空舰，也是瞬间没入了那虚空之中。

    天穹之上，那巨大的裂缝。

    也是逐渐恢复了以前的样子。

    就好像什么都没有发生一般。

    但是，众人都很清楚，此刻到底发生了什么。

    因此！

    在这个时候，无数人都是将目光死死锁定在那天穹之上。

    他们知道。

    夏皇此次一去，定然会铸就一段传奇。

    夏皇等人，也彻底踏上了新的征程。

    ……

    星空舰之上。

    当星空舰进入虚空之后。

    逐渐进入了自行飞行的状态。

    而夏子辰等人，也是逐渐进入了修炼状态。

    不过，夏子辰倒是没立刻开始修炼。

    他是先将神念扫视而出。

    观察一下众人的修炼情况。

    第一个便是赵子龙。

    赵子龙本身具有真龙的血脉。

    而且，随着他的实力越来越强，他身体之中的真龙血脉便是会更加的浓郁，精纯。

    因此，他的修炼，在真龙血脉的加持之下。

    速度可谓是变得极快无比。

    本就实力不凡的他，进入修炼之后。

    不一会儿，便是迈入了万法至尊境界。

    并且，速度不减，还在往上冲。

    见到这样的赵子龙，夏子辰还算是满意，照这个状况下去。

    那么，赵子龙很快边能够独当一面了。

    紧接着，夏子辰便是将神念落到金兰梦这边。

    如今，金兰梦也是进入了修炼之中。

    她此刻的气息，也是不弱。

    本身也拥有冰神女皇的修炼传承。

    修炼起来更加事半功倍。

    如今，实力早已踏入万法至尊之境。

    并且，还在不断的往上提升。

    而且，速度极其不俗。

    想必，要不了多久，她也会成为一方有数的大强者。

    “这丫头啊！”

    看到这里，夏子辰忍不住摇了摇头。

    无奈一笑。

    这丫头提升如此之快。

    肯定是之前所发生的一些事情，让她感受到无法帮助到自己。

    从而发自灵魂的提升。

    因此，才会有如今的实力。

    若是不然，一步一个脚印的话，这丫头虽然实力也会很强。

    但绝不会是如今这个样子。

    看来，当初夏子辰和天运子一战。

    的确是给了金兰梦不小的压力。

    如此想着，夏子辰无奈一笑。

    神念再次一转。

    落到了白念生身上。

    当夏子辰观察片刻之后。

    他忍不住皱了皱眉。

    因为，白念生如今的修炼方式，与他们很不相同。

    虽然修炼速度也是不慢。

    但夏子辰却是看不懂。

    “看来，这家伙也有他的机遇啊！”

    看到这里，夏子辰也明白了。

    白念生这个家伙虽然看起来是他们之中最弱的。

    但是，这家伙貌似也得到了该有的强大机遇。

    恐怕，以他这个速度，要不了多久，就会赶上来了。

    如此！

    夏子辰倒是满意得笑了。

    都变强了，他才安心啊！

    如此想着。

    夏子辰也是不再废话。

    神念退了回来。

    他们那边都没有问题。

    那么，他也要开始修炼了。

    一瞬间，夏子辰气沉丹田，开始运功。

    当即。

    夏子辰身上，便是轰然爆发而出一股恐怖的灵力来。

    纵横在整个星空舰房间之中。

    若不是这房间之中有特殊禁制。

    怕是他这一操作，就能震动整个星空舰了。

    不过，即便如此，这动静也是不小。

    把夏子辰都吓了一跳。

    “好久没修炼了，这积蓄的灵力太过庞大。”

    “差点儿没控制住。”

