    “小叶，是这样的……这两个月我在做一个慈善投资，我两个月前投了几万块钱，成为了一个企业的会员。

    仅仅只用了两个月，我的本金不但回来了，而且还多赚了好几万块钱哦！

    所以，阿姨就想啊，这么好的赚钱机会，一定得让你加入进来，这样咱们就可以一起发财了嘛！”夏母笑呵呵地说道。

    “阿姨，您到底做的是什么慈善投资啊，收益竟然这么高？”叶飞有点诧异地问道。

    “小叶啊，我加入的是一个名叫‘真善会’的慈善投资机构，投资收益差不多在百分之五十以上。”夏母说道。

    “……”

    听到夏母的话，叶飞直接愣住了。

    什么投资的收益可以达到百分之五十？

    此事有蹊跷啊！

    叶飞眯了眯眼，继续问道：“阿姨，那收益是怎么来的呢？”

    “哦，是这样的，听说这个‘真善会’的董事长跟华夏的很多大人物都有合作，然后靠投资一些产业什么的获取收益……”夏母说道。

    “那您需要做什么呢？”叶飞又问。

    “当然是发展会员啊！董事长说，谁要是发展的会员多，那谁的收益就多！

    我一想啊，做慈善可是好事啊！所以这两个月，我就拉了十来个会员进来！

    大家既能做慈善，又能赚钱，何乐而不为呢，你说对不对？”夏母笑着说道。

    听到夏母的这番话，叶飞的眉头都皱了起来。

    这明显是一场骗局，也就是空手套白狼，靠拉人头赚钱。

    简而言之，就是利用新投资人的钱来向老投资者支付利息和短期回报，以制造赚钱的假象进而骗取更多的投资。

    什么狗屁‘真善会’，这分明就是一传销组织嘛！

    “小叶，你还在听吗？”

    夏母见叶飞半天不说话，便问了句。

    “哦哦，阿姨，我听着呢！”叶飞笑着回道。

    “小叶，你有没有兴趣啊？这可是一个赚钱的大好机会，你可千万不能错过啊！

    我听馨儿说，你不仅是公司的保安部长，而且还是公司的第二大股东吧？那你的手上肯定有很多闲钱对吧？

    你那些钱反正闲着也是闲着，那还不如来投资这个慈善产业。

    这样不仅可以做慈善，而且还能把钱赚了，那多好啊！”夏母循循善诱地说道。

    “呃……呵呵，阿姨，您说的对。”叶飞笑呵呵地回道。

    “所以，小叶啊，你要不也加入吧？你只要随便投个几十百来万的，那每个月的收益可就不得了啦！”

    “阿姨，听您这么一说，我倒是很感兴趣。要不这样吧，您有时间，带我去了解一下。”

    “嗨，小叶，择日不如撞日，正好今天几个老师在我们这边讲课，他们懂得很呀！你要不要现在过来听老师给你讲讲？”

    叶飞一听，顿时就乐了，择日不如撞日，那今天，哥就去把这个什么鬼传销窝点给掀了，免得留着祸害人。

    而且，再说了，夏母可是夏可馨的母亲，自己还是得照顾点的，不能让她一路走到黑。

    想到这，叶飞便笑着说道：“行啊，阿姨，您把地址发给我，我现在就过来。”

    “好的好的，我现在就把地址给你发过去，你注意接收啊！”

    夏母听叶飞说要过来，高兴的不得了。

    “好的，阿姨，一会儿见。”

    叶飞说完，便挂断了电话。

    没过一会儿，手机响起了短信提示音。

    叶飞点开短信看了眼，嘿，地址还挺详细。

    记住地址后，叶飞便关掉电脑，离开了办公室。

    而后，来到地下停车场，开着玛莎拉蒂总裁离开了公司，前往夏母所说的地方。

    按照导航，车子开了将近半个钟头，便抵达了一个老旧的写字楼门口。

    这个地方还真是偏僻，要不是有导航，叶飞还真找不到。

    当然了，做传销的，要是不选个偏僻的地方，被抓了咋办？

    叶飞把车一停，然后下了车。

    不过，叶飞刚一下车，就感觉被至少四个人给盯上了。

    叶飞装作无意识地扫了眼，就看到几个穿着职业套装的年轻男女正朝着他望过来，还看了下他开来的玛莎拉蒂总裁，然后就打电话去了。

    呵呵，有点意思，恐怕这传销窝点的人见自己开着豪车过来，是准备狠狠地把自己当猪宰吧！

    叶飞笑着摇摇头，这些人要是敢宰自己，自己非得把他们打得连他们妈都不认识！

    随后，叶飞装作没看到的样子，走进了写字楼。

    “先生，您是来听课的么？”

    看到叶飞进来，一个穿着制服的年轻女生走了过来，脸上带着微笑。

    “对。”

    叶飞点了点头，“是在五楼，对吧？”

    “是的，先生，就在五楼，课已经讲了一半了，您快上去吧！”女生说道。

    “哦哦，好的，我这就上去。”

    叶飞点点头，然后乘坐贴满了各种小广告的破旧电梯，来到了五楼。

    一出电梯，就看到了一个公司。

    公司门口挂着一个牌子，上面写着‘真善会慈善投资有限公司’几个金色大字，看起来还挺正规的样子。

    而夏母已经在门口等着了。

    “小叶，你来了！”

    夏母笑吟吟地迎了上来。

    “呵呵，阿姨好！”

    叶飞笑着打了声招呼。

    “好好好，小叶，我们进去吧，孙老师已经在里面等着了！”

    夏母笑了笑，然后拉着叶飞走进了公司。

    进了公司，就看到办公大厅里有十几个穿着制服的男女正在一本正经地办公。

    而这些男女大多数都是稚气未脱的年轻人，应该有很多都是大学刚毕业。

    不过也是，社会上的老油条是不会来这里上班的，这传销组织也就能忽悠一下刚出社会的大学生罢了。

    “看到没有，小叶，这里很正规吧！”

    夏母笑呵呵地指了指那些办公的工作人员。

    “嗯，的确挺正规的。”

    叶飞笑着点了点头。

    这时候，前面的一扇玻璃门打开了。

    一个身穿灰色西装白衬衫，打着一条红色领带，戴着一副金丝边眼镜的中年男子走了出来。

    “呵呵，陈女士，这位就是您说的那个年轻有为的年轻人吧？”

    中年男子面对微笑走了上来。

    “对啊，孙老师，这小伙不仅人长得好，而且事业有成！年纪轻轻就已经是倾城国际的第二大股东了！”夏母笑容满面地夸赞道。

    “倾城国际？！”

    中年男子一愣，说道：“嚯！倾城国际可是个大公司啊！听说市值都快上百亿了吧！

    小伙子，不得了啊！你还这么年轻，就成了倾城国际的第二大股东，果然是一表人才，人中龙凤啊！”

    “呵呵，还好还好，我这就是小打小闹，哪有您做的事业大啊！”叶飞笑呵呵地回道。

    中年男子笑容更甚了，他冲叶飞伸出了手，说道：“小伙子，你好，我姓孙，你叫我孙老师就好了。”

    叶飞也笑着伸出了手，道：“孙老师好，我叫叶飞。”

    孙老师点了点头，而后道：“叶先生，陈女士，我们去会议室吧，我要给大家继续讲课了。”

    “好好好，小叶，走，我们去听孙老师讲课了。”

    夏母说着，便和叶飞一起，跟着孙老师走进了一个会议室。

    这个会议室还挺大，里面坐了一百多号人，大多数都是一些中年大妈大婶。

    也是，很多大妈们都退休了，手里闲钱多，而且普遍文化程度较低，好忽悠。

    孙老师一走进会议室，便大声说道：“亲爱的家人们，让我们欢迎新家人叶先生的到来！”

    会议室里的人全部朝叶飞望了过来，然后哗啦啦鼓起了掌。

    随后，叶飞跟夏母找了个位置坐了下来，开始听孙老师讲课。

    “各位亲爱的家人们，你们知道我们董事长为什么要创办‘真善会’这样一个企业么？”孙老师故弄玄虚地问道。

