    明氏罢罢手：“你若是需要，尽管采就是了，花罢了，算不得什么金贵的物件，还当得你说要买。”

    谢宜笑解释道：“若是一两朵，我自然是不会与世子夫人说这些，我怕是要的量多了些。”

    要的量多？要那么多做什么？

    明氏有些好奇：“你要这么多花做什么？”

    谢宜笑道：“想做一些香膏花露一些，到时候看看有没有人要，再开个铺子，一来打发时间，二来，寻一些进项。”

    “哟，你还会这些啊！”明氏惊叹了一声，“我倒是个什么什么都不会的，若是你做成了，也给我送一些，我也看看你的手艺。”

    谢宜笑自然是应了下来：“若是做了，定然不会忘了世子夫人的，对了，我还请了陈先生到时候给我坐镇。”

    “陈先生？”明氏不明白陈先生是谁。

    谢宜笑解释道：“就是府上的陈女医，陈白芍陈姑娘。”

    明氏这下子总算是明白了：“是她啊，她的医术倒是可以，做这些东西，有位大夫坐镇还是好的，而且她又是女子，你请了她也刚刚好。”

    “正是。”

    二人去了水榭里的美人靠上坐下，明氏在一旁拿了一些鱼食喂鱼，还分给她一半，两人就坐在那里赏景喂鱼闲聊。

    “那你铺子找好了没有？人员都找好了没有？若是有什么用到我的地方，尽管来说就是了。”

    虽然两人现在还不熟，但明氏觉得谢宜笑的性子还算不错，嘴巴甜，也会哄人，但也讲道理，不是那等虚伪或是胡搅蛮缠、人前一面背后一面的人。

    若是容辞真的要娶妻，这位妯娌相处起来定然是要和廖氏不同了，说白了，容寻和容辞是亲兄弟，就算是容辞过继到了外祖家，可也是至亲兄弟，打断骨头连着筋，是要相处一辈子的。

    而这位妯娌，可不是她想给脸色看就能给脸色看的，若是相处的不好，那就影响家里和谐的，甚至下一辈儿女的关系的。

    所以能有一位性情好且能相处得来的妯娌，与她而言，那也是一件极其重要的事情。

    明氏心中暗暗地松了一口气，心觉得若是这位，那就再好不过了，她当真是怕了再来一个廖氏了。

    真的是怕了怕了。

    谢宜笑撒了一把鱼食下水，看着锦鲤抢食，笑道：“铺子和人都没有，我就想着先我自己做一些，再请个人摆个摊子，或是盘一个小铺子先试试。”

    “到时，若是生意好再做打算，若是生意不好，也亏损不大。”

    明氏点头道：“如此也好，若是一下子铺陈得太大了，亏损了那就不好了。”

    明氏见她自己也有打算，也就放心了。

    四月的风还不热，又临着水池，凉凉的风吹过水榭，似是风中还带着花香，让人觉得很舒服，谢宜笑和明氏就这样一边闲聊一边喂鱼。

    大约是过了小半个时辰，谢宜笑便觉得有些困顿了，靠在那里懒洋洋的不想动弹，心觉得这风当真是令人舒服，她都有些不想走了。

    若是她能有这么一个院子，那该是多好啊。

    她趴在美人靠上，背后靠着柱子，昏昏欲睡良久，不多时，便睡了过去。

    明氏见此，原本是想叫醒她的，这样睡着不舒服，而且还不大安全。

    她正想开口呢，却听到一阵轻缓的脚步声传来，抬眼看去，正好瞧见容辞带着护卫从门口走了进来。

    容辞一袭月白衣袍，映照在这簇簇繁花之中，仍旧是风光霁月，仿佛不沾半点尘埃，不似凡间人，那鲜花锦簇，在他面前也若是无物。

    明氏素来也觉得她这位小叔子在寺庙里清修久了，身上有沾了太多和尚那些出尘冷清，少了一些人气。

    正在此时，对面的人也抬头看了过来。

    明氏被看了个正着，心中还有一些尴尬，毕竟是带着人来小叔子的院子里，总是有些不好。

    不过她想了想，这到底是母亲吩咐的，她只是照做罢了，于是她又镇定了下来。

    容辞走过小路，转了个弯踏进了水榭，他垂眸看了一眼靠在美人靠上睡成一团的人，微微顿了一下。

    瞧着她这样，软绵绵的一团，倒像是一只猫似的，正在懒洋洋地晒着太阳。

    她倒是睡得安心，也不晓得被人坑了。

    容辞上前行礼：“见过大嫂。”

    明氏有些不好意思，回了礼之后压低了声音道：“九弟啊，你回来了，先前母亲见谢姑娘喜欢花园里的花，就让我带她来你这里看看，说是你这院子里花多，应当是没有打扰你吧？”

    容辞道：“称不上打扰。”

    明氏松了口气：“那就好那就好。”

    谢宜笑原本就没睡得多沉，听到有人在耳边说话，微微皱了皱眉头便睁开眼来，她微微动了一下，转头却见容辞站在一边，吓得差点没摔水池里。

    幸好是有美人靠拦着的。

    她抓着美人靠，睁大眼睛一时间有些无法见人。

    不过再没法见人也得见人，她深吸了一口气，正准备是见个礼，道个歉什么的，她就是有些好奇，后来这风实在是太舒服了，她有些舍不得走，可不是真的想打扰他的。

    容辞见她纠结又尴尬，于是便道：“谢姑娘不必多礼，既然喜欢这里，便多坐一会儿吧。”

    谢宜笑闻言暗暗松了口气，笑道：“九公子这院子，这满园的花，当真是种得好，我只是一时好奇，便过来瞧瞧。”

    “无妨。”容辞心想，便是你不好奇，总是有人会要你好奇的。

    末了，又问她：“既然来了，可是要喝一盏茶？”

    谢宜笑点头：“既然是九公子相邀，自然是要喝的。”

    既然来都来了，若是人家请你喝茶你却拒了，那也实在是太不给人面子了。

    于是容辞便让人送来茶具，又让人生了炉子煮水，一行三人在水榭的茶桌上坐下。

    容辞问她：“谢姑娘要喝什么茶？”

    谢宜笑想了想，拿不定主意，便问他：“九公子这里有什么茶？”

    “云雾、龙井、君山、阳羡，就这几样。”

    “那，不如来一盏云雾吧。”

