    “滚！”

    叶箫哪能因为钱就忘了刘建辉曾企图欺辱他的姐姐？

    狠狠一脚将刘建辉踢翻之后，他当即告辞出门。

    小清水稻田早被叶箫展现出来的玄妙医术彻底惊呆，直到这时候看到叶箫被张洁和董玫瑰母女俩亲自送出门才回过神来。

    看到叶箫高瘦的背影被张洁母女俩簇拥着越走越远，他迫不及待用旁人无法听懂的日语方言催促小清水优美：

    “优美，你还愣着干嘛？赶紧去叶神医家服侍叶神医的起居啊！

    “改良版的爱琴海胶囊配方可以不要，和宫本神藏的婚约也可以取消，但你一定要趁机怀上叶神医的种！

    “我们小清水家族如果能够有这么一位女婿，别说区区一个宫本家族，就算……”

    其实根本就不需要小清水稻田开口，小清水优美就已经准备厚着脸皮去追叶箫了，倒不是要以身相许，而是想求叶箫医治她的隐疾。

    因此，都不等小清水稻田把话说完，她已经快步追出门。

    ……

    知女莫若母，董玫瑰对叶箫的心思当然瞒不过张洁。

    而且叶箫实在太优秀了，即便董玫瑰不喜欢叶箫，张洁也有意撮合。

    因此，送叶箫出门的幽静途中，张洁忍不住说：

    “叶箫，医治病人最耗神了，你现在一定很疲惫吧？要不我让玫瑰开车送你回龙井村？”

    大抵是丈母娘看女婿，越看越喜欢，张洁越发觉得叶箫又高又帅，配她的女儿简直绰绰有余，一番话说完，她已经笑得合不拢嘴。

    董玫瑰虽然巴不得和叶箫独处，如果能够送叶箫回龙井村，她更是千百个同意。

    但当着张洁的面，她这个当女儿的毕竟害羞。

    微微红着脸，她故作矜持地说：

    “妈，我待会还有事呢！”

    她原本是盘算着让张洁劝她，最好叶箫能够主动开口。

    但让她哭笑不得的是，她话音刚落叶箫竟然说：

    “张女士，玫瑰小姐，我自己回去就行了，不用麻烦你们，再见！”

    为了表明自己的态度，叶箫说话间脚步渐渐加快。

    张洁作为过来人，当然知道这种事不能急，忙拉住满脸失落的董玫瑰含笑说：

    “叶箫，那我和玫瑰就先送到这里了，你有时间常来啊，拜拜！”

    回春堂实在是太大了，而且装修古风，叶箫之前在董玫瑰的陪同下进来时只顾着治病救人，如今闲着无事，于是就一边走一边欣赏。

    脚下是幽静的鹅卵石小道，左右是水榭亭台，远处屹立着一座又一座古建筑，令人心旷神怡。

    叶箫前几天听杨晓南说过，振雄重工就曾参与过回春堂最近一次的翻修。

    而神龙寺在龙虎峰的重建工程又交由振雄重工施工，一时之间，叶箫不免有些期待神龙寺建成之后的样子。

    不知不觉，叶箫已经走到了一处宽敞的花园里。

    董玫瑰之前带路时他也经过这里，只要穿过这个占地面积很大、姹紫嫣红、鲜花盛开的花园，他就差不多抵达回春堂花费数百万打造的正大门了。

    但让他怎么也不会想到的是，他紧接着竟然很不巧地遇到了初恋女友木南枝。

    原本叶箫是打算直接走开的，毕竟他早已释怀，于他而言，如今的木南枝不过就是一个陌生人。

    既然是陌生人，当然没有打招呼的必要。

    可木南枝显然不这么认为。

    看到迎面走来的叶箫刻意低着头不搭理自己，木南枝想当然地以为叶箫是自惭形秽。

    毕竟此时的她妆容精致，衣着光鲜，她身边的男伴西装革履，皮鞋锃亮，手上佩戴的腕表最少也值十几万。

    而叶箫的一身穿着却老旧寒酸得就如同专门修马桶、掏下水道的民工。

    好不容易找到打压叶箫的机会，她怎么可能放过？

    不等叶箫与自己擦肩而过，她突然故作惊诧地伸手拦住叶箫，似笑非笑地开口：

    “咦！叶箫，你怎么在这里呀？”

    因为对叶箫的偏见，木南枝始终不相信叶箫的医术有多高明，因此她做梦也不会想到叶箫这次出现在回春堂是来治病救人的。

    不过她倒是知道叶箫和张仁让有些交情，想当然地以为叶箫这次是凭着和张仁让的交情来回春堂找工作的。

    虽说她已经被张仁胜甩了，但因为张回春对她的欣赏，她几次在塔莎王妃品牌店蹲点，总算功夫不负有心人博得张回春的同情，如今在回春堂的药品采购部工作。

    巧的是，小清水稻田为了来回春堂求医，极力讨好回春堂，于是就从中牵线促成了爱情海制药集团和回春堂的合作。

    木南枝身旁跟着的男伴双桥雨林正是爱情海集团驻龙国的总经理。

    双桥雨林好色成性，满脑子都是风华绝代的小清水优美。

    但小清水优美是宫本家族的未婚妻，他根本就不敢染指，于是就将主意打到了木南枝身上，寻思着和木南枝来一场异国的露水情缘。

    借着职务之便，两人此时正在幽静的花园里约会。

    见木南枝主动和叶箫打招呼，又发现叶箫虽然衣着朴素，但无论长相和身高都远在自己之上，双桥雨林暗暗嫉妒。

    尤其让双桥雨林无法接受的是，叶箫竟然对木南枝爱答不理，微微点头致意之后就要离开。

    老子极力讨好的女人竟然被这个龙国小子无视？

    实在太过分了！

    微微皱眉，双桥雨林当即将叶箫的去路拦住，转而满脸讨好地询问木南枝：

    “南枝医生，这是你的朋友吗？”

    注意到双桥雨林看叶箫的眼神隐隐有着几分敌意，木南枝于是就故意说：

    “朋友算不上，不过他以前追过我，呵呵。”

    “……”

    双桥雨林先是一怔，然后满脸鄙夷地瞪了叶箫一眼，傲慢地说：

    “我猜他肯定没追到手，嘿嘿。”

    “追到啦。”

    木南枝一唱一和地说：

    “双桥先生，你是不知道这个叫叶箫的家伙有多会骗女人，当初我念大学的时候心思单纯，被他给骗到手了。

    “不过我反应够快，没等他占到我的便宜就把他给甩了……”

    原本叶箫是不准备搭理木南枝的，可木南枝为了恶心他竟然颠倒黑白，他于是就皱眉打断木南枝的话：

    “木南枝，既然你这么不要脸，那就别怪我不留情面！

    “第一，从一开始就是你在追求老子，当初我拒绝你的告白之后，你甚至准备割腕自杀。

    “你可以用嘴巴否认，但你手腕上的疤痕却否认不了！

    “第二，你之所以把我甩了，是因为你移情别恋和张仁胜暗地里搞上了。

    “你依然可以用嘴巴否认，但你裙下的那层膜却否认不了！”

    “胡说八道！本姑娘怎么可能为了你割腕自杀？”

    木南枝恼羞成怒，抬手就要给叶箫一记耳光，但抬起的手腕正好露出了一道不算显眼的刀疤。

    双桥雨林极力讨好木南枝不过就是想玩玩而已，当然不介意木南枝是不是完璧之身。

    他自以为找到了英雄救美的机会，赶紧把木南枝拉到身后，然后恶狠狠地冲着叶箫低吼：

    “哥们，即便你没有得到南枝小姐而因爱生恨，也没必要这么侮辱她吧？”

    说话间，他还有意无意地摆出空手道的架子吓唬叶箫，神色间的桀骜和不屑更盛，仿佛在他的眼里，叶箫根本就是任他拿捏的软蛋。

    “呵。”

    叶箫冷冷一笑，猛地一记窝心脚将毫无招架之力的双桥雨林踢得仰面摔倒在地：

    “这他妈到底是谁侮辱谁？

    “你就算要当舔狗把妹也别踩老子啊！”

