    刘蔚蔚留下一封辞职信就离开了赵昕阳的公司。赵昕阳本想去刘蔚蔚家再跟她好好解释解释，他这样想也是担心蔚蔚出事，却被岳父岳母拦住了。

    “昕阳，别去了。蔚蔚这孩子现在正钻牛角，让她自己冷静冷静也不是坏事。明天我们去看看她。”

    “爸，妈，这件事是这样的。我......”

    “昕阳，你不用解释。其实蔚蔚对你的心意我们知道，我们也是前段时间才知道的，就是她从你公司跑掉的时候那次。我们也劝过她，没想到她还是没有想通。昕阳，你是什么样的人我们都了解，也正是因为你这个人太好了，蔚蔚才会......这件事不怨你，是蔚蔚自己的问题。”

    赵昕阳觉得自己很幸运，他遇到了刘茵茵——他的爱人，还拥有了刘父刘母这样通情达理的岳父岳母。

    “爸，妈，我一定有做得不妥的地方。你们放心，只要蔚蔚想通了，她随时可以回公司上班。我永远都是他的姐夫，永远都会像照顾自己亲妹妹一样照顾她。”

    刘蔚蔚好几天没来上班，公司里的人都在议论。赵昕阳只好对外说刘蔚蔚请了病假。

    “赵哥，蔚蔚生什么病了？我们大家想去看看她啊！”

    “不是什么大病。过几天她就回来上班了。你们的心意我替蔚蔚谢谢大家了。她现在需要静养。”

    赵昕阳能用生病这个借口将所有人都糊弄过去，唯独没有瞒住一个人。

    “赵哥，蔚蔚她真的生病了吗？”

    面对凌寒的疑问，赵昕阳不想说谎。他把事情一五一十地告诉了凌寒。

    “凌寒，请你相信我，我对蔚蔚从来没有任何非分的念头！”

    赵昕阳不想对凌寒有所隐瞒，更不想因此让凌寒对他的人品产生怀疑。他就差在凌寒面前诅咒发誓了。

    “赵哥，我相信你的为人。”凌寒笑了笑，这一笑让赵昕阳松了口气，“其实我早就觉得蔚蔚她对你的感情不一般。”

    赵昕阳感到很吃惊：“你是怎么知道的？”

    “女人的直觉吧。蔚蔚对我好像总有一些敌意，可是刚刚认识她的时候，她不是这样的。她对我态度有了明显的转变就是在我来到这里上班以后。如果不是单纯地不喜欢我这个人，那就只有一个原因，就是她喜欢你。”

    赵昕阳眼睛一亮：“凌寒，你很早就知道我对你有好感，是吗？”

    凌寒这才觉察到自己失言了。她有些不好意思，眼睛看向别处，小声说：“只是一种感觉。我......我并不确定。”

    “那你现在已经确定了！能告诉我你的想法吗？”

    不对，自己不是答应了凌寒给她时间不急着让她答复吗？怎么现在反而有些咄咄逼人呢？

    “对不起，我忘了我说过会给你时间考虑的。你就当我刚才什么都没说，什么都没说。”赵昕阳的语气有些慌乱和着急，他不想凌寒误解他之前的话只是随口说说而已。

    凌寒也不知道自己该作何反应，两人一时之间就这样有些尴尬地面对面伫立着，直到其他员工将赵昕阳叫走。

    夜深人静的时候，凌寒有时候会问自己，她到底该不该接受赵昕阳。

    赵昕阳是个好男人，好父亲，对她可以说是关怀备至。连周玲都说：“你还没点头答应和赵昕阳确定关系，他就已经这么体贴入微，要是你点头答应，或是跟他结婚，那他还不得把你宠上天去了！”

    周玲说得可能会有些夸张，但凌寒相信赵昕阳绝对是一个可以依靠的人。可是她一直不肯给赵昕阳一个肯定的答复，她是在犹豫什么呢？她是想继续考验对方吗？答案是否定的。

    凌寒自己也说不出来她在犹豫什么。她只知道有那么一两次次，当她几乎就要接受赵昕阳的时候，她的内心深处仿佛有一个声音在大声喝止她。

    那个声音好像是她自己发出的，又好像不是。

    日子一天天过去，她很清楚她不能一直这样拖着，这样对赵昕阳不公平。

    虽然这阵子因为蔚蔚的事情，令赵昕阳有些苦恼，但公司业务有所拓展让他稍感欣慰。他谈了几个月的项目终于拿到手了，今天就要去对方公司签合同。

    赵昕阳的公司规模虽然不算小，可是这一行的竞争非常激烈。家政服务这一块几乎没有太大的利润空间，他只能想办法开拓办公保洁服务的市场。

    鸿升大厦的保洁外包服务就快到期了，业内好几家公司都在盯着这块肥肉。赵昕阳也不例外。他三番五次亲自去洽谈业务，想要拿下这份合同。如果能成功，公司的利润差不多能翻一倍。

    经过赵昕阳不懈的努力，加上公司本身多年来在业内积累的良好口碑，赵昕阳的公司最终拿到了这份合同。

    坐在车里，赵昕阳又仔细翻看了一遍合同，才敢相信眼前的这一切都是真的。

    他想起十年前自己白手起家时的艰难，想起这些年来经历过的风风雨雨，愈发觉得手里的这份合同的分量。

    赵昕阳特别高兴。自从妻子去世后，他已经很久没有这么高兴过了。他觉得这份合同仿佛像是一个预兆，预示着他即将迈向新生活。他的新生活里有糖糖，有凌寒，还有多年来跟着他的这些老员工们。上天拿走了他的幸福，如今似乎又用另外一种方式将它还给了他。

    赵昕阳突然有种苦尽甘来的感觉，不由得眼睛有些湿润。他将合同放在副驾驶座位上，发动了车子。

    回到公司后，赵昕阳宣布了这个好消息，大家都很兴奋。公司的业务多了，员工的待遇自然也会有所提高。在提高员工待遇这方面，赵昕阳从来都很大方，有时候甚至大方得让人忘记了他是个私企老板。

    “凌寒，蔚蔚她......养病的这段时间，她的那部分工作就麻烦你多分担一些吧。你来做鸿升大厦保洁工作的安排。”

    “放心吧，我会安排好的。”

