
“那不是天上下来的活菩萨吗？”

夏颜疑惑地问道：“你们难道没见过？”

按道理她们该认出来的才是，谁知大家都摇摇头：“她每日都戴着面纱，看不见她长啥样。”

看来何茳还是很严谨的，即使在她的地盘，也不会随便露出真容。

夏颜说道：“实不相瞒，我是故意被抓来这里的。”

“什么？！”

那些少女纷纷瞪大了眼，她们还是头一次见到这么稀奇的人。

“你们家里有买过仁济堂的药的，难道不觉得那药散发出的异香有问题吗？”

少女们面面相觑，有一个矮矮的女孩子默默举手道：“我，我感觉到闻着那味道有点不清醒，但是不明白为什么。”

“因为那药最重要的一味材料，就是你们煮完之后的水，那水处理之后，会散发出那种味道。”

少女们皆是一阵心惊，她们一直不明白为什么要这样做，原来竟是用她们炼药！

夏颜继续道：“那味道能够迷惑人，精通此道的人，甚至可以利用它操纵别人，而被操纵的人里据我所知，就有知府夫人。”

“我娘？！”其中一个看起来不大的姑娘叫出了声，不可置信道，“那我爹呢？我爹有没有事？！”

竟是没想到知府家的千金也在这里，夏颜皱了皱眉，安慰道：“你别太担心，他们只是被操纵，并没有什么危险，现在有危险的人是你。”

那知府家的姑娘都要哭了：“我就说他们怎么有些不对劲，本想搞清楚的，没想到竟然被抓到这来了。”

旁边的女孩们也安慰道：“没事的，这位姑娘不是说了嘛，他们没危险的，不用太担心。”

“我现在就问你们，你们要不要出去？”夏颜扫视过她们，不少人眼里都燃起了希望。

但是很快又有很多人眼睛暗淡了下去。

“我们出去了又能怎么样呢？不能生育，出去就相当于废人一个，我父母也被他们打死了，现在外头是一点牵挂都没有。”

夏颜淡淡说道：“你们若是在外面活不下去，可以来跟我，不过跟着我很苦很累，要做的事很危险，你们想清楚了。”

不少人都互相对视，打量着夏颜。

那个鹿一般的少女毅然决然地举起了手：“你若是能救我出去，我便跟着你，从此替你做牛做马，上刀山下火海在所不辞！”

她真是受够了这里，日子过的暗无天日，每天都生活在绝望当中。

继她之后，陆陆续续有很多人也举起了手，表示自己愿意跟着她。

而另一些人则是家里还有人在，她们只想出去团聚。

既然大家都想出去，那她们现在不能动的，残废的身体便就是累赘，只能拖后腿。

夏颜跟系统要了药，分发下去说道：“这东西能让你们外表暂时看起来与现在无异，不过暗地里则能治好你们的伤，我等会先出去看看情况，再回来与你们做决定。”

少女们现在是以她为首，纷纷应好。

安顿好她们后，夏颜才摸出开锁的东西，在其他人诧异的目光下开锁悄悄溜出去了。

“她到底是什么人啊咋啥都有？”

“可能是神仙派来拯救我们的仙子吧...”

“一定是，这药就不是凡间能有的东西啊。”

而夏颜并没有听见少女们的感叹，她正弓着身子，用迷烟迷倒了一个又一个守卫。

一个大夫，靖安王派给她的人还真不少。

很快，夏颜就潜进了一个很大的池子旁，那池子雾气腾腾，还咕噜咕噜地冒着泡。

看来这就是她们说的给她们泡的池子了。

夏颜打量着四周，这是一个类似溶洞的地方，看起来除了她刚刚来的那条路，并没有其他路可以走了。

不过她眼尖地瞥见了墙上有块不寻常的凸起。

她走近了看，是个伪装成石块的机关，细小的缝隙若不仔细看还真看不出来。

夏颜用力将机关按下，果然不出她所料，机关按下后一条黝黑的通道便渐渐出现在她眼前。

她摸着黑进了通道，周围都是不规则的石块凸起，半响，她好像不小心按到了什么，敏锐地收回手，快速运气轻功跑出通道。

咻咻咻！

只见她刚出通道，里面就瞬间被利箭捅成了筛子。

夏颜松了口气，幸好她反应快，要不然就得死在里面了。

通道尽头是个屋子，里面摆满了紫的黑的药材，都散发着一股恶臭味。

夏颜一一看过去，正是莫娘子那种人皮面具所需要的材料，不过有所不同的是，其中有几位药被换掉了。

“这是...”夏颜看清后微微瞪大了眼，胃里一阵翻江倒海。

替换的药不是别的，正是萎缩后的器官...

“呕~”

夏颜实在忍不住，扶着架子吐了出来，这何茳到底是什么恶魔啊...

“谁在里面？！”

一声娇呵响起，夏颜想躲已经来不及，就这么明晃晃地暴露在刚进来的何茳和一堆守卫面前。

与此同时，她听见了屋子外面传来徐平凉的声音：“夏颜！夏颜你在里面吗？你在里面应一声！”

夏颜连忙叫道：“我在！”

随后，她便听到了言酌冷漠的声音：“给我砸！”

何茳低骂一声：“该死！怎么回事？！”

外面砰砰砰砸墙的声音响起，何茳当机立断指着夏颜道：“给我抓住她！”

夏颜见此立马跟泥鳅一样，顺着通道跑了，几个守卫跟在她身后穷追不舍。

到池子的时候，眼看就要抓到她，夏颜一个反手直接把那个守卫推进池子，头也不回地朝牢房方向去。

那守卫被烫的大叫起来，他穿的盔甲都被烫成这样，更何况那些衣着单薄的少女？

夏颜奔到牢房前，那些少女见到她都站了起来。

她动作快速地打开门，对她们说道：“你们等会跟紧我！”

刚放她们出来，那几个侍卫也随后而来。

夏颜立马张开双臂将大家护在身后，可那些少女与夏颜料想的不一样，她们并没有呆在她后面，而是丝毫不胆怯地对上了那几个侍卫。

这就是日日夜夜折磨她们的人，那些羞辱她们永生都不可能忘记。

夏颜冷声道：“你们打不过，回来。”

她们狠狠地瞪着那些人，但也知道自己几斤几两，都在等着夏颜动手。

侍卫们冷笑道：“不过是几个娘们，给我上！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186025"  chapterid="70083881"  chaptername="第一百三十一章  夏颜被抓">加入书签</a>
</div>
