    王承柱刚安抚好那些民女，一名特战队员急匆匆从不远处跑了过来：“报告营长，我们发现黑云寨的物资仓库了。”

    “喔？是吗？在哪里？”

    听到队员的汇报，王承柱顿时大喜。

    特战队员：“就在聚义堂的后堂里面。”

    “和尚，你先安顿一下这些乡亲，给她们弄点吃的填下肚子。”

    王承柱把民女们交给魏和尚，随即又对身前的特战队员示意道：“走，前面带路！”

    “是！”

    特战队员应了一声，随即朝聚义堂方向走去。

    来到聚义堂后堂，王承柱便看到了里面堆积成山面粉和大米，王承柱不确定具体有多少，但至少不低于5万斤。

    怪不得那两个土匪喽啰说，他们干了这一票，就够整个黑云寨吃上一年了。

    虽然有夸张的成分，但确实是够黑云寨的土匪吃上很长一段时间了。

    不过现在是独立营的军粮了。

    紧接着，王承柱又看向另一间房间内的大木箱子。

    这些大木箱子无一例外，全部都被撬开了，有的箱子装着中正式步枪，也有的箱子装着有捷克式轻机枪、子弹，或者晋造手榴弹。

    除此之外，还有几个大木箱子里面装着汤姆逊冲锋枪，不过已经所剩不多，王承柱知道，其余的冲锋枪应该是被谢宝庆他们刚刚拿去使用了。

    想到他们刚刚浪费了这么多子弹，王承柱就一阵肉疼！

    除此之外，另外还有两个木箱子，竟是装着满满的现大洋。

    “卧槽，发财了！”

    这还是王承柱自穿越以来，第一次看见这么多现钱，不管是之前的十里坡、东会乡，还是后来的万家镇，物资倒是见到不少，特别是那一火车的鬼子物资。

    但现大洋，王承柱还真没见过这么多，最多的一次，也才5000多一点。

    但现在这两个木箱子里面的现大洋，少说也得好几万块，晋绥军的待遇就是好啊，再看看八路军，几乎从来就没有过军饷，所有的补给问题，都需要各部队自行解决。

    不过，现在这些大洋都归王承柱了。

    除了358团的这批物资，黑云寨原有的物资也不少，枪支弹药，粮食啥的都有。

    不过相对于358团的这批物资，黑云寨原有的物资就有些不够看了。

    很快，狼牙队员们又在谢宝庆的房间里发现了个木箱子，撬开锁一看，里面装的是一些金条、银锭，珠宝首饰等等，基本都是硬通货。

    王承柱看着木箱内的这些钱财，脸上露出一抹毫不掩饰的笑意，喃喃自语道：“真是没想到，谢宝庆的小金库私货还真不少。”

    “不过现在都归我了！”

    此行的收获超出了王承柱的预料，特别是358团的那批物资。

    中正式步枪有150多条，足够装备一个常规连了。

    还有那40几支晋造汤姆逊冲锋枪，也够王承柱装备一个警卫排了。

    而那些粮食和大洋，更是可以让独立营在很长一段时间内不愁吃喝了。当然了，前提是不能让李大夜壶知道此事，不然能剩下多少就不知道了。

    就在这时，王承柱的脑海中也响起了系统提示音：“叮！系统提示：恭喜宿主完成任务，获得《防御战精通》技能。”

    下一刻，王承柱便感觉自己对防御战的理解提升了不止一个档次，随便想起一个地形，便能立刻想到该如何排兵布阵，和构筑防御工事。

    有了《防御战精通》技能，王家村根据地的防御能力必将大大提升，届时，就算鬼子派大部队前来围剿，独立营也有一战之力了。

    而不会像最开始计划的那样，鬼子一来扫荡就往后山跑……

    大约半个多小时后，徐海浪带着主力部队抵临了黑云寨。

    看着满满几屋子的粮食物资，徐海浪瞪大双眼道：“营长，这些就是晋绥军358团的那批物资？”

    “不错！”

    王承柱点头。

    徐海浪笑道：“这么大一批物资被抢，哪怕是358团，估计也得大出血啊。”

    “哈哈哈！”

    王树根、陈骁等人纷纷跟着大笑起来。

    二连长田水生的眉头却是一皱：“营长，你难道打算将这批物资扣留下？”

    王承柱不答反问道：“二连长你的意思？”

    田水生：“358团可是友军部队，咱们怎么能扣留友军部队的物资呢？”

    “那样一来，咱们岂不是和黑云寨的土匪没有啥区别了，是犯纪律啊啊！”

    “还有，如果咱把这批物资扣留下，那358团的5000多官兵岂不是要饿肚子了？”

    “这事儿，咱不能干啊！”

    这该死的思想觉悟！

    听到田水生这话，徐海浪、王树根等人脸上的笑容立马就凝固住了。

    虽然他们都不想将这批物资还给358团，但二连长田水生的这些担忧也在理。

    好像这么干，确实有些不地道，于是众人齐刷刷将目光投向了营长王承柱。

    王承柱却是面不改色，对着田水生反问道：“二连长，我问你，咱们这批物资是从358团手里抢的么？”

    “不是！”

    田水生摇头。

    王承柱又道：“那不就得了！黑云寨把358团的这批物资抢走后，这批物资就属于黑云寨了，已经跟358团没有一点关系。

    咱们剿灭黑云寨的土匪后，这批物资便成了咱们的战利品，是咱们从黑云寨手里缴获的，跟358团有啥关系？”

    “大伙说是不是这个理？”

    “营长说的没错，是这个理！”

    众人纷纷开口附和。

    虽然他们都觉得王承柱是在讲歪理，但仔细一想，好像又确实是这么一回事，真挑不出啥毛病。

    田水生道：“可如果358团将此事上报，上级首长怪罪下来呢？”

    王承柱走过来拍了拍田水生的肩膀：“二营长，你的思想还是有些太呆板了，358团自己没能耐导致物资被抢，活该他们饿肚子。

    这批物资咱又不是从358团手里抢的，而是自己凭本事缴获的，说起来，咱们还算帮友军部队找回面子了。

    358团团长叫楚云飞是吧？

    有理走遍天下，没理寸步难行。

    他楚云飞如果不嫌害臊，就让他去告，哪怕把官司打到阎长官那里，咱也不怕！”

    说此一顿，王承柱又接着说道：“咱八路军的番号是什么，中华民国国民革命第18集团军，咱们和晋绥军358团一样，都属于正规军，按理说，咱也应该享受国民政府发放的军饷和装备物资。”

    “可是咱拿到过国民政府的军饷和装备吗？”

    “你再看看358团的这些物资，再对比一下咱们八路军的艰苦条件。”

    “这完全就是朱门酒肉臭，路有冻死骨啊……”

    王承柱晓之以情，动之以理。

    田水生仔细一想，好像确实是那么回事儿，虽然依旧不赞同王承柱的做法，但至少也不像之前那么抵触了……

