    机车熄火。

    夜幕笼罩中，一栋栋只完成了框架结构，高低不一的钢筋水泥烂尾楼，在机车大灯照射下，就像是一尊尊死而不倒的骷髅巨人，总给人一种下一秒它们就会突然扭过头，齐齐朝灯光源头这边看过来的惊悚感。

    杨戈望着右侧这栋带庭院的别墅烂尾楼，双手颤抖的摸出烟和打火机，“啪嗒”、“啪嗒”的打了好几次才打着火儿，点燃香烟。

    他叼着烟，取出曼殊沙华和仅剩的两枚子弹，颤抖的拍出轮转弹仓，将两枚子弹填进弹仓里，在将弹仓复位，将子弹位调整到撞针位置，确保一扣扳机就能发射。

    虽然他也不知道，枪械对鬼物有什么用。

    或许……可以让自己死得有尊严一点？

    弹飞烟头。

    杨戈从机车上跳下来，提着枪就往别墅烂尾楼里走。

    就在这时，机车的轰鸣声由远及近，一阵强烈的灯光晃得杨戈睁不开眼睛。

    他叹了一口气，收入要往别墅庭院里迈的腿，等待来人靠近。

    “呜呼，找到你了！”

    亢奋的鬼喊鬼叫声中，十几台重机车笔直的朝着杨戈疾驰了过来。

    杨戈无动于衷。

    连死都不怕了，还怕什么飞车党？

    十几台机将杨戈包围起来，一个个机车骑士摘下头盔从机车上跳下来。

    也是在这个时候，杨戈才看清，这些机车骑士穿的不是他以为的骑行服，而是各种样式的皮衣。

    有带铆钉的，有带铁链的，还有花花绿绿的鬼画符……总之就是怎么嚣张怎么来！

    杨戈有些哭笑不得，这是什么潮流？

    非主流复兴吗？

    他忍住吐槽的欲望，头也不回的说道：“你们现在走的话，还来得及！”

    然而他语重心长的劝诫，却没有换来他想要的效果，反而招来了群嘲。

    “啧啧啧，这逼味儿，很正啊！”

    “小老弟儿，是谁给你的勇气跟我们装逼？是梁XX吗？还是你手里这把破枪？”

    “废什么话，揍他！”

    杨戈有些迷惘的回头看过去……破枪？

    我刚刚不还用这把破枪从你们手里抢了车吗？

    怎么一扭头的功夫，你们就变得这么勇了？

    难不成是觉得我手里这把枪是假的？

    眼瞅着众多机车骑士面色不善的围了过来，杨戈无奈举起枪，对着天空扣动扳机。

    “嘭。”

    暴烈的枪响，响彻夜空！

    “真是浪费子弹啊……”

    “不过要是能换回十几条人命，这颗子弹就浪费得值得。”

    “这里边，可是鬼窝啊！”

    杨戈心头低低的叹息道。

    众多机车骑士齐齐一震，本能的往后退了两步。

    他们是真以为杨戈手里的枪是假的……

    因为大哥也没告诉他们，这小子的枪是真的啊！

    “以后你们出去，别说是跟我混的，我丢不起那人！”

    鸦雀无声中，雷虎不屑的话语声在杨戈左侧响起。

    杨戈猛的一回头，才发现那个光头大汉不知何时站到了自己身旁……但他没对自己动手，甚至都没看自己。

    他叼着烟，表情屌屌的打量着面前着栋别墅烂尾楼，头也不回的说道：“人小老弟儿都把你们领到鬼窝前了，你们还跟群智障一样捂捂喳喳……还愣着做什么，准备唱大戏啊！”

    “哈，这里是鬼窝？”

    众骑士这才如梦初醒。

    这倒不是他们真辣鸡到站在鬼窝前，还无法察觉到里边的鬼物。

    是他们都真以为大哥领着自己来这里，就是来教训这个不知道天高地厚的小老弟的，一下车注意力就全在杨戈身上，根本没发现周围不对劲儿。

    这就是一叶障目了……

    很快就有骑士回过神来，从机车下方取出一把阔刃战刀，递到雷虎身旁：“大哥，兵器！”

    雷虎头也不回的反手将战刀拔了出来。

    清悦的刀剑出鞘声中，一把刀身足有成年男子大腿宽，立起来只怕有半人高，上边绘制了一条狰狞血龙的霸道长刀，出现在了杨戈的眼前。

    杨戈的眼角抽搐了一下。

    我特么随便在街上抢台摩托车，都能抢到一位大佬头上？

    这狗屎运……

    今天诸事不宜吧？

    雷虎迈步向别墅烂尾楼走去，长声笑道：“难怪我找了三天都没找到你，原来你猫在这里啊！”

    豪迈的声音中，夹杂着凌乱的兵器出鞘声、脚步声。

    却是众多机车骑士拎着明晃晃的刀剑，步履沉稳越过杨戈。

    “老三，战歌整起！”

    有骑士豪迈的高声叫喊道。

    “来了……”

    回应声从后方的机车群中响起。

    下一秒，狂野而高亢的重金属前奏自低音炮中陡然炸响，震耳欲聋。

    “噔噔、噔噔噔噔，噔噔，噔噔噔噔……叱咤风云我任意闯万众仰望，叱咤风云我绝不需往后看……”

    听着这熟悉的歌声，杨戈整个人都傻了，不敢置信的说道：“古，古，古……古惑仔？”

    低音炮一响，众多机车骑士的精气神儿瞬间就不一样了，一下子就支棱下来。

    “大家都这么熟了，我来了你也不说出来迎接一下……”

    前方，雷虎步入庭院中，用开玩笑的语气大声嚷嚷道，然而话音还未落下，他便猛地一跃而起，窜起七八米高，手中长刀斩下，数十米长的烈焰刀气汹涌而出，宛如垂天巨刃般，斩向那座烂尾楼废墟：“装你妈呢！”

    澎湃的烈焰刀气，划破夜空。

    也照亮了杨戈目瞪口呆的脸。

    杨戈：大佬、大佬，是真大佬……

    ……

    就在烈焰刀气即将落在别墅烂尾楼的瞬间，一只货车般庞大的狰狞黑色大手，炸开别墅烂尾楼的房顶冲天而起，一爪拍在了烈焰刀气之上。

    暴烈的轰鸣声在别墅烂尾楼上空炸响，涟漪状的耀眼能量余波滚滚荡开，将整个庭院都照得恍如白昼！

    下一秒，一团血光自别墅烂尾楼顶部冲出，闪电般的掠向空中还未落地的雷虎。

    与此同时，密密麻麻的鬼物从别墅烂尾楼里飘出来，凶厉的扑向庭院内的众多机车骑士。

    “砍死他们！”

    众多机车骑士毫不胆怯的齐齐咆哮了一声，争先恐后的一拥而上。

    顷刻间便杀成一团。

    杨戈：……

    我不是主角吗？

    怎么变成死跑龙套了？

