    教皇殿，一件昏暗无光的地下密室中，萧谨言四肢被罗刹封魂锁链束缚，直接绑在一个十字架上。

    而比比东则坐在他面前的一张宝座上，近乎完美的冷艳高贵脸蛋冷漠不已，绯红美眸寒意四射，身姿懒散侧坐在宝座上，玉手撑着雪白脸颊，修长美腿翘着二郎腿，穿着尖头高跟鞋的玉足一抖一抖，这要是足控看到了，肯定会跪地求舔。

    “真是想不到，你胆子竟然这么大，一个魂兽化形不好好隐藏自己，却跑到武魂殿，还拜我为师，不得不佩服你的胆识。”

    比比东看着被束缚的萧谨言，粉唇微张，声音冷淡不似之前那般温柔，如同陌生人一般。

    萧谨言闻言，瞬间明白比比东是把自己当做十万年魂兽了，毕竟自己的血液是紫色的，而正常人类的血液都是红色。

    随即他露出苦闷之色，开口说道：

    “老师您想错了，我可不是魂兽，如果我是魂兽，老师您是封号斗罗怎么看穿我呢。”

    “哼！不要叫我老师，至于为什么看不穿你魂兽本体，想必是因为你用什么方法掩盖了。”

    比比东冷哼一声，看着萧谨言，好似要将他看穿一般，这让萧谨言有些无奈了，转而询问道：

    “既然老师您认为我是魂兽，为什么不杀我呢？或者说，您之所以囚禁我，是在觊觎我的血。”

    萧谨言的话让比比东面色微变，没错，她确实在觊觎萧谨言的血，那芳香迷人，美味至极的血液让她欲罢不能，而且还能帮助她提生魂力，简直是大补，杀了萧谨言太浪费了。

    比比东从宝座走下，迈着修长美腿走到萧谨言面前，抬手直接捏住萧谨言的下巴，声音冷漠，说道：

    “虽然不知道你是什么魂兽化形，但你的血却又奇效，能帮助魂师提升魂力，杀了你太可惜了，留着你，我还有更大用处。”

    “是吗，那还真是谢谢老师的不杀之恩了。”

    萧谨言大概明白比比东的目的了，恐怕是想用自己的血提升武魂殿魂师的实力。

    这让萧谨言眼神微变，比比东喝他血可以，但其他人不行，不过比比东不等萧谨言反应，直接将他的头抬起，露出他的脖子。

    比比东凑到萧谨言身体上，精致秀鼻微微嗅动，萧谨言肌肤散发的迷人馨香被她吸入鼻腔，勾动着她的内心。

    “真香。”

    比比东美眸露出丝丝痴迷之色，口中赞叹道，她喉咙微微滚动，看着萧谨言的脖子，缓缓张开粉唇，露出她尖锐洁白的虎牙。

    萧谨言看着这一幕，瞬间明白比比东想要干什么，这么直接的话，起码给他一点准备时间呀！

    一股微痛自脖间传入萧谨言大脑，比比东一口咬在他脖子上，血管破开，道胎神血流出，比比东喉咙不断滚动，吞噬着萧谨言的鲜血。

    整个寂静无声的密室中回荡着吞咽声。

    随着滚烫的道胎神血入体，这可比比比东之前喝的更加美味，馥郁芬芳，甜美至极，让她沉醉不已，无法自拔。

    但随着比比东越喝越多，她的娇躯开始出现一丝燥热，冷艳脸蛋逐渐变的微红，美眸开始翻白，有一种飘飘欲仙感觉，好似要上天一般。

    达到道宫境的萧谨言，他的血液已经开始逐渐发挥真正作用，比之所谓的仙草药效更强，而比比东一下子喝这么多，出现了虚不受补的现象。

    不仅如此，萧谨言体内涅槃心还未消化完，毕竟田言还是处子，当时不好多宣泄。

    如今药效还有一部分惭愧在体内，上次和田言阴阳调和也只是宣泄了一半，还有少许阴阳之力没有排出。

    随着比比东的吞噬道胎神血，丝丝阴阳之力也被她吸收，但现在量少，暂时起不了作用。

    比比东也感觉到自己喝的有点多了，只能强行停止，缓缓从萧谨言脖间抬起头，嘴角还残留着少许道胎神血，近乎完美的冷艳脸蛋露出满足之色，脸蛋红润，容光焕发，看着很有诱惑力。

    她伸出香舌将嘴角的道胎神血舔干净，看着逐渐愈合，直剩牙印的脖子。这倒让她放心了，自愈能力如此之强，也不怕因为伤口过多流血而亡。

    看着绝美冷艳脸蛋满是满意的比比东，萧谨言面色发白，装作一副失血过多，虚弱不堪的模样询问道：

    “老师，好喝吗？”

    比比东闻言，有些诧异的看着萧谨言，开口带着丝丝讽刺说道：

    “到现在还叫我老师，该说你傻呢？还是是你太单纯了呢。”

    “一日为师，终生为母。我们之间只是有些许误会而已，但您依旧是我的老师。”

    萧谨言的话让比比东微微一愣，这让她看着萧谨言的冷漠眼神微变，出现一丝失神。

    一日为师，终生为母。

    比比东回想起萧谨言对自己的尊敬，内心出现一丝动摇。

    她看着虚弱不堪的萧谨言，没有多说什么，转身离开，不过萧谨言却看到比比东美目深处的一丝动摇，嘴角出现丝丝微笑。

    以萧谨言的实力，他完全可以挣脱罗刹封魂锁链，如果比比东要多他下杀手，他自然会反击，但只是喝喝他的血而已，这一点还是能满足比比东的。

    比比东离开密室后，转身回到自己房间，她坐在梳妆台前看着萧谨言之前送给她装有拜师礼的盒子，那小块源已经被她吸收了，但盒子留了下来。

    比比东抚摸着盒子，内心开始动摇，自己是不是有点不太明辨是非了，就直接囚禁了小言，万一他真不是魂兽化形呢？

    “他肯定是魂兽化形，不然为什么他的血是紫色的呢，而且那么美味，还能提升魂力修为，让你欲罢不能，你囚禁他是对的。”

    突然，比比东脑海中回荡出一个和她一模一样的声音。只不过更加妩媚，带着丝丝蛊惑，诱导着比比东。

    比比东面前的镜子出现了变化，原本倒影的忧愁脸蛋出现变化，变得邪魅妖娆，宛若美艳罗刹一般。

    比比东没有说话，但镜子里面的她开口了，每一句话都回荡在比比东脑海中，但除了比比东能看到镜子里面另一个她的变化，其他人也只能看到比比东的倒影。

    而这就是罗刹神的第八考，将比比东的另一面具现化。

    ~

    （冷艳比比东，妩媚比比东，冰火两重天~）

