    第717章打脸，

    都认为宋昭是为了宋家的利益，才会在这里大放厥词。

    霓裳高傲的抬着下巴，将手里宋昭开的药方，团成一团，丢在脚下，嘲弄道，“别懂点皮毛，就想在我面前卖弄。医学，不是你施展才艺的舞台。

    想像踢马球那样扬名立万，也要看你有没有这本事。”

    盛明瑰眉头紧皱，迅速就把地上的药方捡起来，她眼底布满怒火，忍不住推了霓裳一把。

    “你再说一句试试。”

    “闹什么。”盛父一把拽过盛明瑰，警告的盯她。

    宋昭站直身子，视线平淡的扫了四面一眼，声音寡淡，“药在那，吃不吃随意，先走了。”

    宋昭头也不回的离开。

    盛明瑰急切的想去追，却被盛父用力的拉着动不了。

    “昭阳郡主是要脸的人，你别上赶着让她不要脸了。”

    盛父大声说。

    他本来就不信宋昭，更不会让宋昭给家父治病。

    宋昭要是赖着不走，他就会直接撵人。

    好在，宋昭是识趣的。

    盛明瑰明亮的大眼睛拉出红血丝，同样大声，“父亲，你们太蠢了！得罪昭阳郡主，祖父会遭大罪的。”

    盛父没理她，直接把霓裳的药方交代下去开药。

    盛明瑰极力劝说盛父用宋昭的药，惹得霓裳不满。

    盛父干脆让下人把盛明瑰关进了闺房，免得瞎捣乱。

    “霓裳神医，这药，真的能管家父三个月生命？”

    霓裳自信，“必然。吃一天，明早就能看到效果。”

    盛父抹了抹脸，“要是家父能挺过这关，盛家必然会一力还恩。”

    *

    从盛家出来。

    澹台漠笑问尹宛央，挺漫不经心的，“这下舒服了？”

    尹宛央难以掩饰的好心情。

    第一次见宋昭吃瘪，她有种新鲜的刺激感。

    人都是有阴暗面的。

    而尹宛央的阴暗面，正在一步一步被虚荣的表面放大。

    “舅舅，你会觉得我坏吗？”

    澹台漠不以为意，“舅舅比你更坏。”

    他做过的缺德事多了。

    尹宛央这种小女孩心思，太过小儿科。

    他亏欠妹妹，愿意弥补妹妹的亲女儿。

    “宋昭还对你做了什么让你不舒服的事？”

    尹宛央抿唇。

    她想到了荆州之行，那晚雨夜。

    她浑身淋湿为太子接雨惨遭嫌弃。

    而宋昭被斯聿宠着裕足。

    奶嬷嬷说过。

    一个女子，最大的幸福，就是找到了一个愿意为她低头，且愿意为她一生一世一双人的男子。

    显然，这一点上，尹宛央比不过宋昭。

    那是再多的嫁妆，都抵不过的。

    “舅舅，太子殿下的东宫里，侍妾很多……嬷嬷说，郎君成亲之前，都应该提前学习经验……”尹宛央脸颊红的不行，说话支支吾吾的。

    澹台漠瞧了她一眼，“吾会让太子殿下遣散东宫，他只能有你一人。”

    尹宛央窃喜，想了想，又忍不住道，“摄政王……好像还没有安排过……”

    按照规矩。

    天家郎君婚前，必须要安排女郎学习周公之礼。

    每个男子都躲不过的。

    一旦摄政王安排上，宋昭，便无她羡慕的地方。

    ?  ?20号20号。

    ?  

    ????  

    (本章完)

