
黄家别墅楼里的物品在巨响中四分五裂，一道巨涌从天板顶冲天而上，再与客厅内**产生的冲击波产生共鸣，向四面八方扩散。

当冲击波的力量达到一个临界值，像无坚不摧的勇士，佛挡杀佛，墙挡撞墙，横冲直撞之下一栋别墅楼轰然倒塌，滚滚硝烟与火焰直冲云宵。

惊天动地的巨响里，大地狠狠的震了震，有如受到地震波及，相隔较近的别墅也微微震动，同一排的别墅也突然断电。

因为时间还不到九点，别墅区的住户们基本没睡，听到巨响都吓呆了，稍后以为是地震，惊叫着往外跑，乱成了团。

物业保安们同样被巨响给惊得目瞪口呆，待反应过来，人员纷纷跑往空地，有的往声源方向张望，看到明火赶紧打消防电话，打110报警，也组织人员去查看事故，组织人员安抚住户

很多从自己家别墅冲出来的人也发现某一角的火光，立即打电话报警，喊保安等等，或往火光方向跑，因为还有人在从楼房里向外跑，有女人和孩子的哭声，别墅区内鸡飞狗跳，一片喧哗。

当爆炸的巨响冲天而起，乐韵被震得脚步缓了缓，也没回头，仍然狂奔，一口气又跑几十米远，跑到别墅区的一个圆形喷水池附近，到达安全地方才收住脚，回身遥望，只见黄某人的别墅楼那儿明火冲宵，还有浓烟冒腾。

黄家想将别墅夷为平地，她帮忙办到了，这下黄家人应该满意了吧。

暗中冷笑一声，乐韵悄悄的将捂着的掌上电脑扔回空间，将手榴弹也放进背包，拿出手机开机给燕帅哥打电话通知他们来接，现在是时候让燕某人的队伍出场了。

与队长到达拾市警局内的一群狼王，部分人手呆在直升机舱内坚决不露面，只有三几个跟着队长在警局当临时指挥所的会议室里等消息，拾市警局不仅与邻市警局和交通部门有联系，也与重C市联系沟通，从拾市通往各市的路实行严查，同时也暗中严密排查各个宾馆酒店与城市中最易藏身的各个有隐患的地方。

燕大少和狼王们当旁听，每当张局或省厅的人员问及他们的意见，他们在能说话的时候发表点意见或建议，觉得不说为上的时候一律三缄其口。

因为没有任何有用线索，首都来的军官和汉市边防驻地的一位军官代表就在场坐着，警局工作人压力很大，张局更是背着座大山，快被压得喘不过气儿来，只期望绑架案的幕后人尽快提出谈判。

在紧张与焦急等待中，半天的时间就那么在毫无头绪之中溜走，到傍晚，警局内部的食堂提供晚饭，在直升机上的兵哥们仍没露面，都是由队友们将打包好的餐点送进机舱。

张局被工作压力逼得毫无胃口，燕少等人因为没有小萝莉的半点消息，对于吃饭是当每日必行的任务解决，三两下吃光，继续当木桩子。

等待的时间格外漫长，每当有个电话，警局里的人都会当作是绑架者打来的，总会小小的激动一把，每当确定不是绑架者要求谈判的电话，即失望又略略放心，没有消息其实有时也是好消息，总比听到坏消息要强百倍是不是？

等啊等，眼见快九点，会议桌上放着的一部手机忽然亮屏，并且响铃，整个会议室里的人几乎同时屏住呼吸。

“队长，是不是绑匪？”跟着队长头儿的狼王们目光一扫落在手机上，顿时激动了。

燕行几乎以闪电似的手速抓手机，看到号码，惊讶极了：“是二十七的号码。”

二十七就是他队里的二十七号，他把二十七的手机给小萝莉携带，之所拿二十七的手机是因为二十七带两部手机，他给小萝莉带走的是二十七的工作手机，那个号码只有队友们知道，这次出来，若队里有事会打他们携带的另一个联系电话，不会有人打二十七带着的备用号之一，所以他才将其给小萝莉当联络工具。

说了是谁的号码，同时也划指接通，他还没来得及问，听到小萝莉清亮悦耳的嗓音传来：“我救回了我弟弟，他们引爆了别墅楼，绑匪也逃走了一个，你们速来善后。”

“你有没受伤？我们立即过来接你，你一定要保证你自己的安全，如果犯罪分子在外接应的人手在附近或者有人意图对你不利，不用谈判，一旦发现直接击毙，出了事有我们负责。”燕行听到小萝莉成功救出人质，惊喜的一弹而起，激动的捧着手机喊。

他一口气说了一番话，再次传来小萝莉的声音：“我没事，但是，那些杀千刀的给我弟弟注射了狂犬病毒药剂，我的私人小飞机到了没有，来了就派来接我去太行山，我需要去找几味药材配药。”

“我知道了，私人飞机下午就到你家，我通知他们立即来市里。你在安全的地方等我们，我们马上就到，不要关手机，我们会从手机定位找到你的位置。”

小萝莉的弟弟被注射了药剂，她必定非常灼急，燕行也没有再啰嗦，龙腾虎跃的向外跑，冲到门口又刹住脚回身对齐刷刷站起来跟着向外跑的警员们喊：“张局，XXX路XX别墅区发生爆炸，请带队过去处理，应该……有伤亡，不过别担心，有伤亡也是犯罪分子，你们过去是安抚住户和善后。”

张局与警员们追着燕大少跑，听说某某别墅区，因为不清楚内幕也没惊讶，张局嗖的冲到燕大少和几个狼王青年身边：“乐家姑娘是不是就在事发区？”

“是，别墅主人与绑匪勾结绑架了乐韵同学的弟弟藏在别墅内，乐同学独自去跟绑匪谈判，乐同学带着她弟弟逃出来，绑匪逃了一个，再具体的回头再细谈，别墅区发生大爆炸很可能会有记者赶去，我的队员重点在于保护乐同学，余下的事交给张局，我们到了现场，警方可对外公布乐家孩子被绑架的消息。”

燕行简短的解释了一下，与几个队友半刻不停的向外冲。

张局与警员们也向外冲，人还没全部冲出会议室，110指挥中心的电话通知某某别墅区发生爆炸的消息，接线员回了正在出警的答复，挂断连线。

张局和从省厅来的副厅领导带着人员匆匆跑，跑出警局楼，部分人纷纷登警车，一部分登武警直升机，他们原本蓄势待发，就等着有绑匪的情况立即赶过去围巢呢，这当儿有消息，行动组人员自然火速出击。

直升飞机停的位置离楼房远，燕大少等反而更慢一点，那边人员坐进车里时他们才爬上飞机，立即关舱门，直升机起飞，升上天空掉头冲往某别墅区的方向，同时，戴着张局等人的武警直升机也升空。

两架直升机在空中飞，地面警车鸣着警笛追赶，就是那啥“你在天上飞呀飞，我在地上追呀追”的画面，声声急促的警笛划破拾市的夜空的宁静。

来自首都的狼王驾驶员已知是个哪个方向，不需要特别提示，燕行待飞机平稳飞行时拿出自己的手机拨通蓝三的电话，让蓝三通知驾驶员开小飞机到市里来接小萝莉。

乐小同学去了拾市，汉市国防边防驻地派出的十位战士和来自首都的狼王们下午给乐家北楼的二楼打扫卫生，为了清除某种药物，将阳台地板与栏杆以及墙壁刷洗得干干净净，顺带的将客厅也拖几遍，全部房间开门窗通风透气。

同时，也让一楼开门窗通气抽空气，还将摄像头安装起来，去各处巡查，到傍晚帮着做饭。

周扒皮扒婶和周村长下午也在乐家帮着做打扫卫生，安排住宿用品，晚饭后才回自己家，无论遇上谁或谁问他们乐家究竟咋了，绝口没提丢了孩子。

乐清周秋凤和周奶奶坐卧不宁，人都是懞的，晁家叔侄代为做主处理家务事，安排好帅哥们食和宿，有周家人帮忙，也不于乱成团。

帅哥们轮班守夜，十位边防战士们先去新楼休息，蓝三和队友陪着主人们等消息，都坐大乐家堂屋，狼王们抱电脑或手机，经常查看队长和队友们的位置有没变动。

度日如年的等到晚八点多钟，乐清周秋凤整颗心都提起来了，当听到手机铃声时，众人的第一反应是“绑匪来电”，第二反应是“有新消息”，那颗心脏俱随着铃声而颤动，周秋凤在第二声铃初响时即腾的站起来，几乎是将手机捧到鼻尖下了，骤然发现不是自己的手机响，又颓败的坐下去。

几个狼王在第一声铃响里没辩出是谁的电话，当第二声响就知道是蓝三手里的手机，猜着要不么是队长那边有消息，要么就是首都部队有急事需请示队长，个个凝神屏息以待。

蓝三看到自己的手机现出队长的号码，精神高度集中，在队友们的凝神注视中火速接通，听到队长说乐家小孩子已被小美女救出，被至关重要的消息给惊喜到了，露出一个大大的笑脸，连连应“我知道了，是，明白”。

收听完队长的指示，立马对眼巴巴望着自己的众人喊：“小美女将乐善救出来了，队长指令飞行员立即驾机去市里接小美女，驾驶员上工，其他人紧守乐家，严防绑匪的同伴们不死心半夜来反扑。”

随队到小萝莉家执行任务的狼王们是三栖战士，个个身经百战，历经生死洗礼，反应那是一等一的，听到蓝三转达队长指令，两驾驶员“啪”的合上电脑，弹身而起，连话都没说半句，像流弹似的冲到门口拉开虚掩的大门夺门而出，冲向村委楼。

他们有些行装放在乐家二楼的房间，但每个人还有一份贴身带着的必备装备，所以不用去提生活用品行装背包，直接就能上阵杀敌。

负责开飞机的俩狼王冲了出去，余下几位狼王喜形于色，立即打电话通知在乐家新搂的兄弟们说乐家小孩子已解救出来，今晚他们的任务就是守好乐家。

在乐家新楼的边防战士刚躺下去没多久，还没睡着，听说乐家小婴儿被救出来了，亦是喜出望外。

青年们反应迅速，晁家叔侄先是震惊，转而是惊喜，乐爸周秋凤和周奶奶听蓝帅哥说乐善得救了，被忽如其来的巨大惊喜给震得大脑一片空白，都傻子，反而没了任何反应。

有两帅哥出去了，蓝帅哥还在接电话，美少年没打扰他，等他结束通话，忙向蓝帅哥求证：“蓝帅哥，小乐善真救出来了？小乐乐和乐善有没受伤？”

“都挺好的，小美女和乐善没受伤，小乐善被人注射一种药物，小美女要去太行山那边一趟，所以叫直升机去市里接应。”蓝三简洁的说明原因，要不然小美女没带弟弟回来，乐家夫妻肯定会疑神疑鬼，惶惶难安。

“乐善真的……救回来了？”周秋凤大脑里像浆糊糊似的，怔怔的望着帅青年，眼中还带着惊疑、迷茫和小心、期盼。

“是真的救出来了，是小美女亲自从绑匪手里救回来的，乐叔阿姨和周奶奶你们可以放下心了，有小美女出马，必然是马到功成啊，小美女妥妥的是位常胜女战神，战无不胜，攻无不克，所向披靡。”

蓝帅哥不要钱似的吹捧小乐乐，美少年露出浅浅的微笑，小乐乐偶尔也会给她自己脸上贴金，她要是听到蓝帅哥这么夸她，想必也会翘小尾巴的。

想到可爱小团子救出小乐善，姐弟平安，他紧绷着的神经松下去，拿出手机给首都的爷爷奶奶和父母长辈们打电话报靠好消息。

晁老爷子晁老太太在晁二家里，一整天心神不安，晚上也不肯去睡，和大儿子小儿子们守在客厅，就盼着有最新进展的消息。

晁三手机响时，看到是儿子的电话，立即接，听到儿子报告的好消息，激动极了，一连说“好好好”，转而欣喜的转达喜信儿：“小博说乐乐将乐善救回来了，姐弟平安，让我们不要担心。”

“真的？太好了！”

“谢天谢地，人平安就好。”

晁老爷子老太太和晁一夫妻晁三夫妻以及胡叔几人惊喜的几乎要跳起来，拍胸口的，双手合十谢拜神的，各用各的方式表达着喜悦。

晁三详细的问几句，知悉小乐乐还没回乐家，让儿子照顾好他四叔四婶，也不多说，先挂电话。

晃老爷子老太太缓过口气，忙问情况，因为那边人还没回家，仅只是报平安，晁三知道的也不尽详细，好在知道人救出来了就是最好的好消息，众人不太了解过程也放心。

美少年打完电话，发觉周奶奶僵坐着发呆，猜着老人家一时半会还没回过神儿，轻轻的帮还处于懵态中的周奶奶揉肩，让她放松。

乐爸狂喜过后就是心疼，心疼自己的贴心小棉袄，乐善是因为乐乐才有的，乐善出事还得要乐乐不顾凶险去救，他在丢失孩子时想到的就是女儿乐乐，却没想过姑娘也才十六岁半，同样是个孩子。

霍然间，乐爸心中又痛又悔，他只想着找乐乐救儿子乐善，那时刻他竟然从没有想过乐乐是否会有危险，是不是有可能也会被人抓住，没有想过乐乐个个孩子，还是个女孩子！

乐乐太强大，在他心里乐乐是不倒的精神支柱，是无所不能的，所以乐善遇到危险，他全副身心在担心儿子，没有思考过乐乐的安全，乐乐是不是会觉得他偏心？会难过？

乐爸越想越愧疚，心头也泛酸，那酸味儿涌上心头，心里眼里都是酸酸的，眼眶发热，默默的抹眼泪。

晁二爷原本也想给在首都等着的家人打电话报喜讯，侄儿反应快抢先一步，他安心的当甩手掌柜，乍然发现乐清一个大男人在抹眼泪，忙搂着老四的肩膀问：“老四，你怎么哭起来啦？”

呆懵中的周奶奶和周秋凤下意识的转头望向乐清和晁家二爷，心不在蔫，眼神还没什么焦距。

“我心里难受，乐乐也还是个孩子啊。”乐爸抽噎着，趴在晁二哥肩头哭得像个孩子。

“乐乐是个贴心小棉袄啊，你有这么个好姑娘一定是上辈子拯救了地球，别哭了啊，乐善平安脱险，你该高高兴兴的等着儿女回来。”

晁二爷像哄小孩子似的哄老四，乐爸一边抹眼泪一边频频点头。

周奶奶被巨大的好消息给砸懞了，看着乐清半晌，大脑终于慢慢清醒，一下子软坐下去，眼泪啪哒啪哒的掉，喃喃自语：“没事了，没事了没事……”

听到老娘的话，原本神色一直变幻莫测的周秋凤，仿若从梦中醒来，紧松的神经瞬间放松，人也像烂泥一样软了，“哇”的哭出声来。

周家母女俩又哭起来，晁二夫妻赶忙劝慰安抚，忙得好一阵才将人给安抚住，一起安心的等帅哥们反馈更详细的情况。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023243"  chaptername="第一千五七章  接应（2更">加入书签</a>
</div>
