    罗亚轩感觉到奇怪，敌人如果是在地下密道出来的，为何要逃到外面呢？

    他去检查那个被爆炸了的房间，发现从这个房间桌子底下，藏着一个密道。

    从密道里传出来一些毒气的味道，罗亚轩打出一道光圈，封锁密道里的毒气不喷出来。

    他紧锁眉毛瞧着这个密道，敌人释放了毒气，想通过毒气把仙尊城之人毒死不成？

    罗亚轩不敢断定是不是，最后把这个消息告诉师父，师母，通知各个门派防范。

    十大世家留在仙尊城之人，和那些参赛的先们听说了这个事，当他们去排查的时候，已经感觉到有毒气在地下喷了出来。

    高修为一点的人群，还能利用自身的灵力去抵抗，打出光圈控制住毒气喷发。

    仙尊城有无数的做生意人，也有凡人已经有不少人中毒，这种毒气是在老鼠洞，虫洞或者是下水道里飘出来，让人防不胜防。

    高修为之人已经祭出法宝，用他们的弟子坐上法宝极速飞出仙尊城。

    罗亚轩感觉到一点不舒服，他和师兄弟们也闻到了一点毒气。

    柳勇和他的道侣还有仙盟的长老，带着他们的弟子立刻飞出城外。

    十大世家的人带着人走了，参赛的所有门派也带着弟子出了城。

    比赛炸烂的场地，正在修复场地的工匠和法师，他们也闻到了毒气，不管这里修复，利用自己的能力跑出城外。

    仙尊城只剩下了一些中了毒气，低修为之人和凡人，这里面有男女老少。

    城主无暇顾及，怕毒气引外面的修仙界，会让更多的人中毒，形成一种瘟疫。

    仙尊城阵法开了关闭城门，不但毒气出不去，连只苍蝇都出不去。

    如此独特毒气，苍蝇早把杀死在城内。

    罗亚轩和师兄弟们一起跟着师傅们出来城外，在密林的外面站着水多刚出城的修士，其中就有他认识的赖建霖。

    他们师门有解毒丹，罗亚轩吃了一颗解毒丹，运气把毒气逼出体内，这才感觉到解毒。

    其他的师兄弟也是这样的做法，能控制场面，城外之人才感觉放松了一点。

    这次大伙开始想办法，修仙界强大之人并没有怜悯之心，更多的是不会去在乎凡人的死活。

    却有天地之法则，有专门管理之人。

    仙尊城突变，湯飞扬他们这些儒道修为者，没能第一时间飞出城外。

    湯飞扬也放不下那些带出来的弟子，困在城内的宅子里。

    身上有他们独创的解毒丹，一个个举子在毒气入侵，软倒在他们的宅子房间之中。

    湯飞扬的那个表妹，修为太低犹如凡人一样倒在地上。

    他心急之中想到了叶天，在这样紧要的关头，想到了这个正义之神。

    “少将军，你在哪里？速回，仙尊城出现毒气，我们被困在城内。”

    叶天和大世家高修为之人，在追踪上古法宝，听到了这个消息，他第一个传音给苏长安。

    苏长安又把这件事通知大世家高修为之人，有的人不想放弃追踪宝物，却也有的人挂念着师门之人，返回仙尊城。

    他们追出去已经有千里，并且是地底下，仙尊城发生这么大的事，有些人并没有收到师门，或者弟子们的传音。

    怀着半信半疑的想法，苏长安的人品他们知道，绝对不是糊弄他们。

    叶天这时也收到了他们店铺联络点的语音，得知那些人又在仙尊城放毒气。

    他担心困在城内之人会性命不保，飞机飞快的返回仙尊城。

    苏长安怕自己的飞船不够快，也上了叶天的飞行飞机。

    其他的人比他们修为高很傲气，宁愿用自己的法宝，也不去坐他的飞机。

    ……

    丞相的儿子刘涛，在他们的宅子，还有那位二品大员，没能逃出去，在宅子里面喊救命。

    城内之人都顾不了自己，又有谁去救他们？

    况且他们的房子有红外线，普通修为之人进不去，那些隐者知道这里不能再藏身，再也没有回来。

    那位英子不知道去向，首领之人死了，她接替了位置，实现了B计划之后，又使用C计划。

    要在这个仙尊城制造恐慌，瘟疫毒气弥漫，还有更多的计划，他们在谋略之中。

    “救命啊，有没人来救我啊？爹爹，你的儿子要死啦。”

    刘涛喊叫没人理会，哭的稀里哗啦的，他带来的人能力不强，没能逃出去，和他们一样在宅子里等死。

    “该死，那些混蛋，如此狠毒，把老子困在这里……”

    谋略的那位大人，此刻有后悔想死之心，没想到这些人这么毒辣的，放毒气都不告诉他，别把他困在这里等死。

    事已至此，无奈之极，又饿又毒发感觉身体疼痛。

    这位大人第一次后悔，他为何要跟着丞相，做害民之事。

    ……

    叶天和苏长安先回到仙尊城外，见到一些门派之人，抓住几个外国人。

    这几个外国人说的是古夏国的言语，他们被人冤枉成城内的奸细，在不停的喊冤。

    可是没人理他们，因为谁都没有看清城内下毒的人模样，可疑之人都会被抓住。

    “冤枉，我们是好人……”

    “只有你们是可疑之人，绝对是你们放的毒……”

    “诶诶，那个人我认识，它可以证明我们不是坏人。”伯爵首先发现了叶天。

    叶天回到城门口，首先和他们的人见面，得知人都出来了，又去北城仙门报道，北长仙门的长老已经把弟子们都带了出来。

    燕微微担忧的看一眼叶天，刚才一直没有见到他出现，很是担忧他的安全。

    叶天的一些事，她知道一点，又不方便和师门的师傅和弟子们说，只能在心中着急。

    伯爵的声音让围着的很多人，看他指的方向，见到叶天穿的是北城仙门弟子服，心中有点怀疑他也是奸细。

    “把他也抓住，把奸细杀……不能再让他们祸害。”

    “杀杀……”

    场内的声音有点不受控制，很多人都不知道叶天才是追踪法宝出去了。

    他的师傅正要维护的想说话。

    这时有一些从千里之外回来的句修为之人，阻止他们的弟子。

