    青云观坐落于青云峰周边数峰之上，周边有云雾缭绕，凡人一旦闯入，便会迷失路径，唯有跪地告罪方可脱身。

    今日，云雾上空迎来了两个不速之客，一人面容普通，一身文士装扮，另一人白衣飘飘，相貌绝美，好似天宫仙子。

    “洛兄，这下面就是青云观了，我们可要先礼后兵，送上拜帖？”

    董黎君目光明亮，看着下方青云观的护山大阵道。

    “不用那么麻烦，直接打个招呼！”

    说罢，洛虹右掌猛的一黑，顿时一只三丈长的乌黑鬼爪便在大阵上空凝聚而出。

    随即，洛虹二话不说，右掌便狠狠往下一压，只见那罗刹鬼手也随之砸下，轰然打在了一层突然浮现的赤色光罩上。

    “洛兄，这是双阳荡魔大阵，对于阴属性的宝物极为克制，你......”

    见到罗刹鬼手上阴气森森，董黎君便急忙提醒道，但不成想，还不等她把话说完，就见罗刹鬼手竟顶着熊熊赤色阳火，将光罩撕出了一个大洞。

    “青云观的道友，出来一见吧。”

    这时，洛虹并未顺势闯入其中，而是放声传音道。

    在莫大法力的加持下，洛虹轻飘飘的一句话，却清晰地回荡在青云峰以及周边数峰间，顿时令一众青云观的大小道士抬头仰望。

    那赤面老道闻声更是脸色一寒，目露凶光，抛下女道士二人就化作一道遁光朝大阵缺口而去，同时放声传音道：

    “何方道友，竟来我青云观闹事？！”

    赤面老道乃是青云观大长老，也是观中唯一一位元婴中期的修士。

    见他出面应对，观中的大小道士都不由心中一安，接着便起了看热闹的念头。

    赤面老道离得本就不远，加之其盛怒之下全速飞遁，十多息的工夫便来到了大阵缺口处。

    放眼望去只见一男一女两位元婴修士悬空于大阵之外，未见对方攻破大阵的手段的痕迹。

    其中那名女修，赤面老道有些印象，乃是鸿儒书院的黎山先生，所修浩然荡气诀很是精纯，并非易与之辈。

    不过，她若是敢独闯青云观的山门，那就是不知死字如何写！

    所以，赤面老道扫了董黎君一眼后，便将注意力放在了她身旁的文士男子身上。

    神识扫过，赤面老道只觉对方罩在一层云雾之中，看不透也辨不明，且那黎山先生隐隐以他为主。

    此人不简单，必须小心应对！

    赤面老道虽然心中一凛，但他此时背靠宗门，自问就是元婴后期修士亲至，短时间内也拿不下他，所以当下并未露怯，面罩寒霜地问道：

    “阁下乃是何人，为何破我大阵？”

    “哈哈，方才不过打个招呼，还望道友勿怪。

    在下姓洛名虹，乃是一山野散修，此来不为别的，只为请你们青云观交出一人！”

    洛虹轻笑一声，客气地回应道。

    “交人？”

    赤面老道稍一沉吟，便意识到了洛虹所说的是何人，随即脸上露出一抹冷笑，盯着董黎君道：

    “怎么？鸿儒书院是打算替入世的弟子出头？

    董仙子，你可想清楚了这么做的后果？！”

    “道友这可就误会了，此事是洛某主导的，与鸿儒书院无关。

    洛某与那戚风雷乃是旧识，还请道友给个面子，都关了十年了，也差不多了！”

    洛虹这时竟摆出一副和颜悦色的样子，与方才二话不说就破人大阵时全然不同。

    “哼，此事没有面子可讲！

    既然定的是一个甲子，就必须关满一个甲子！

    若是将他提前放了，我青云观还何以立足大晋！”

    赤面老道不愿退让一步，十分强势地高声道。

    观中的大小道士听了，无一不心头振奋，热血满腔，恨不得立刻就为青云观奉献出力。

    “哦，那就不要立足了！”洛虹看似随意地道。

    “什么！”

    赤面老道顿时有些怀疑自己听错了，但他很快就没有分辨的心情了。

    话音一落，洛虹便毫不犹豫地祭出罗刹鬼手，凝聚巨大鬼手朝赤面老道拍去。

    “后期大修！”

    感应到洛虹释放的法力气息，赤面老道面色骤变，丝毫不敢硬接罗刹鬼手，身形一闪，便退回大阵之中。

    方才被洛虹轰出的缺口，此时早已复原，但常规状态下的双阳荡魔大阵显然挡不住洛虹的攻势。

    赤面老道深知这一点，所以退入大阵后，他立刻祭出自己的本命法宝乾阳火珠。

    只见此珠表面的龙纹一闪，下一刻竟然活了过来，扭动着身躯飞离了宝珠，眨眼间就长成了一条三十余丈长的巨大鎏金火龙。

    此龙刚一现身，便猛地张嘴一吸，将大阵凝聚的无数荡魔赤焰吞入腹中，顿时不仅身上的火焰更盛，并且气息暴涨了一截，隐隐有突破元婴后期的架势！

    不过尽管施展出这般惊人神通，赤面老道脸色也没有好看半分，此刻竟肃声传音全观道：

    “青云观所有弟子即刻进入阵眼，与老夫共抗来敌！

    冷师侄，你速速去找你师父，通知他即刻出关！快去！”

    就在他说话的工夫，罗刹鬼手已经遁至龙首附近，只见那鎏金火龙双目中赤阳爆窜，张嘴便吐出一道粗大的荡魔焰柱。

    按理说在这等至阳灵焰下，罗刹鬼手这般阴气森森的法宝，定然会受到重创。

    然而，鬼面蚕的蚕丝水火不侵，区区荡魔赤焰根本伤不到它分毫。

    于是，洛虹猛地一捏右拳，驱使着罗刹鬼手正面顶着火柱，不断向上轰去，以破竹之势，狠狠砸在了鎏金火龙的龙首上。

    这一击的力道着实凶猛，鎏金火龙那硕大的龙首顿时凹陷了一大块，惨嚎着后仰翻倒。

    趁此机会，洛虹骤提法力，罗刹鬼手瞬间暴涨一倍，化作一只六丈余长的巨手，带着凄厉的鬼啸声，一把掐住了龙首后方一点的身躯。

    “不好！”

    赤面老道见状顿知要遭，连忙施法令鎏金火龙身躯再度膨胀一圈，试图撑开罗刹鬼手。

    但随着洛虹右手的缓缓用力，罗刹鬼手非但没被撑开，反而掐得龙躯凹陷了下去......

