    林青松的担忧并非无道理。

    学生会这种学校的重要组织中居然都有奸细，很难想象其他地方会被渗透成什么样子。

    刚才白羽他们返回后，林青松隔了那么长的时间才赶来，正是在排查学生会里面的蛀虫。

    两人很完整的叙说了整个过程。

    越听。

    林青松的脸色便越发难看。

    “死后的身体中会冒出怪物，有畸变的迹象，但是却又并不是畸变……这应该是被特殊的魔物寄生后的样子。”

    他紧锁眉头，看着桌子上的一份情报。

    无眠府。

    妖魔大势力之一，是魔鬼族、鬼面族背后的实际统治者。

    对方从来不会直接动手。

    妖魔的战斗，涉及到了更高的层次。

    这些。

    一般都是永眠城来解决。

    “看来是要通知永眠城的人来了，还有教会那边，如果能够抽出人手，也再好不过。但是现在教会在天顶城维稳，想必没有多余的力量。”

    林青松思考着片刻，终于下定决心。

    这件事。

    要通知永眠城来解决。

    妖魔的潜藏手段要比异族高了不止一个层次，短时间内，他们根本就无法发现。

    只有和妖魔斗争漫长岁月的永眠城，才能精准的对付他们。

    有句话怎么说着。

    只有魔法才能对付魔法。

    “你们先下去休息吧。

    记住，最近这段时间最好不要外出，外面也很混乱。

    甚至城主已经打算实行分层管理制。”

    林青松再度告诫道。

    天顶城一共有七层，每一层都是一个独立的大都市，平日里来往也极为方便。

    不过实行分层管理后，人口的流动就会瞬间减少。

    这是遇到紧急事情的处理办法。

    “看起来这次的事情严重程度，还要远超我的想象，不过天顶城并不是临江城。

    作为枫叶郡的郡城。

    这里有蒸汽与机械之神教会的总部永恒教堂。

    有两大武校，还有强大的军队镇守。”

    天顶城的庇护所白羽并没有去过。

    但是可以想象。

    里面的防护力量也肯定极为恐怖。

    这些事情就交给他们去头痛吧，自己一个小人物，也左右不了什么。

    白羽心中暗暗想到。

    他现在最想要做的，便是把知识体系提升起来，同时得到祈术学徒，序列八的后续魔药。

    这很困难。

    武者道路上，他已经走到七阶，在进一步，便是迈入精英级的层次。

    但是。

    这一步却并不是那么容易迈出去的。

    尤其是白羽一直认为，超凡和武道，这是两条可以并存的道路，就像是一个人的双脚。

    两条腿可以快速奔跑。

    但是一条腿太长，另一条腿太短，奔跑的结果就是摔倒在地上。

    所以。

    必须迫切的提升自己神秘学的知识了。

    而能够快速获得知识的地方，除开学校的图书馆，师依娴，便是学霸空间……

    自从自己实力提升上来后，已经很少依靠空间的能力。

    自己。

    的确该去看看。

    白羽和琼雪，两人在教务处大门外分开。琼雪要回琼家一趟，似乎是要提醒琼家做好准备。

    虽然城主已经打算封层。

    但是现在还可以出入，而且就算封层之后，琼雪这种身份依旧可以正常进出。

    白羽并不想去琼家。

    虽然他手中的如梦铃还有使用的机会，但是自己掌握的灵术在短时间内已经够多。

    甚至单单是坚固的日记本上。

    所记录的灵术便会让人眼花缭乱。

    在之后的很长一段时间里，他都不需要继续从琼梦那里获得灵术。

    虽然琼家家主一直对他说常过去做客，经常走动，但是白羽习惯了自由，琼家的繁文缛节又多得令人发指。

    再加上。

    他和琼家那批同龄人，似乎并没有什么话可以聊。

    然后他又比较忙。

    所以白羽很少过去。

    “行，如果有什么事情需要帮忙，可以随时通知我……”白羽话说到一半，便摇摇头，停了下来。

    琼家是老牌的世家，能有什么需要他帮忙的？

    “嗯，你自己多加小心。”

    两人在教务处分别。

    白羽先回到公寓里，确定没问题后，意识进入了学霸空间中。

    悠远深邃的星空，散发着迷人的魅力，整个空间的背景图居然悄无声息的改变成了星空图。

    空间西南角。

    梦境战场的入口静静躺在那里，就像是一口沉木打造的棺材。

    梦境战场能够选择的场景只有一张。

    生物培育室。

    那是培养血虫母体的地方。

    平时没有使用血虫的时候，白羽都把它放在里面休息。

    说起血虫母体。

    白羽目光再度一转，看向了自己的任务面板。

    它已经很久没有被幸临过了。

    上面。

    精英级任务依旧显示的是未完成状态，普通是深灰色，而噩梦难度，则是深红色的状态。

    “我现在还有足够的积分。”

    白羽思考着。

    自己的血气已经到达了七阶武者的极限，也就是9999卡，只差一卡就可以突破一万大关。

    而精神值。

    也经过这段时间的各种接触，到达了600帕的程度。

    虽然不知道精神值和其他人比起来是高是低，但是自己的血气，却实打实的到达现阶段的极限。

    “能不能使用积分直接提升？”

    白羽想要尝试一下。

    当初他可以用积分直接提升血气、精神，唯一的限制就是自己的承受程度。

    他心念一动。

    结果血气属性一栏，却并没有出现加号。

    学霸空间显然是判定他现在还不足以承受这样的提升。

    加点无果。

    白羽又把目光移动到了抽奖栏和任务栏。

    自己祈术学徒的魔药配方，就是从这里得到的，现在要晋升序列八，估计还是得靠这里。

    许久。

    白羽把目光落在噩梦难度上。

    上面的奖励，是未知。

    而当初学霸空间的提醒已经消失，这代表着空间判定认为，自己已经足够有能力接受噩梦难度的任务。

    但是白羽依旧觉得有些不保险。

    “精神力才是抵抗诡秘的关键……”

    白羽目光落在自己的精神一栏。

    六百帕。

    但明显还有提升的空间，不像血气那样，无法提升。

    白羽盘坐下来，开始消耗积分，一点又一点的把精神力提高。

    这个过程并不轻松。

    每次提升。

    他都能感觉到脑海里有虚空的轰鸣，寂静的颤响，但是学霸空间有天生能够屏蔽那些邪恶低语的能力。

    所以白羽这种粗暴的、灌饭一般的提升精神力的方式，并没有出太大的纰漏。

