    飞来峰，峰顶，微风吹拂，高约三十丈的打鬼柳垂下道道丝绦随风而动，树下有一头丈二黑虎正在闭目小憩，正是镇狱冥虎石。

    呼，微风吹拂，张纯一的身影悄然出现。

    神元大丹功效特殊，只能让尚在孕育的妖物或者说还没有化妖的事物使用，因为只有这类存在妖魂未固，才能从根本上进行改变，反倒是长成的妖物无法炼化这种丹药。

    在这样的情况下，思来想去，张纯一准备将这一粒神元大丹融入镇狱冥虎石，助其化妖。

    在他目前所接触到的事物中镇狱冥虎石的品阶是数一数二的，而且神异非凡，克制外魔、鬼物，正好顺应天时，也就比他祖窍中的天君炉差上一些。

    不过天君炉特殊，根本无法吸收神元大丹，而且据张纯一估计，就算天君炉吸收了神元大丹，其能化妖的几率也是微乎其微，毕竟神元大丹的作用只是降低化妖门槛，并不是百分百点化妖物，而天君炉的品质太高了一些，最起码也是十一品甚至是十二品的仙器，更不用说自古以来仙器化妖都是禁忌。

    “希望不要让我失望。”

    目光落在形似卧虎的镇狱冥虎石上，张纯一的眼眸中泛起了波澜。

    指尖划过眉心，三色光彩交织，一粒圆滚滚、好似圆满无缺的丹药出现在了张纯一的手中。

    丹药落下，在张纯一的控制之下神元大丹化作三色曦光宛如流水般融入到镇狱冥虎石中。

    十息过后，三色光辉淡去，镇狱冥虎石依旧如同睡虎一样横卧在打鬼柳下，一动不动，就好似什么都没有发生过一样。

    看到这样的一幕，张纯一并没有感到意外，说到底神元大丹只是一种起辅助作用的丹药而已。

    深吸一口气，屏息凝神，眉心生光，倒映出通天彻地的揽月峰，神合天地，勾连太阴之力，一点最纯粹的光芒在指尖绽放，张纯一一指点出，正是内景秘术·点妖指。

    一指落，神异生，一声虎啸惊天地，在这一个瞬间，好似有沉睡已久的虎君苏醒，仰天咆哮，引得风云激荡，天地色变。

    轰隆隆，地动山摇，好似有巨兽翻身，镇狱冥虎石生变，与其气机勾连的飞来峰、空鸣山、烂桃山受到的影响最大，飞沙走石，这三座山峰以肉眼可见的程度晃动起来，它们的山体正在不断拔高，甚至不仅是它们，在这一刻，整个龙虎山山门都受到了影响。

    轰隆隆，晴天霹雳，天地交感，其诞生之时有血色雷霆划过长空，隐约彰显着不详，除此之外，还有赫赫天威正在酝酿。

    察觉到这样的变化，不惊反喜，张纯一全力运转地煞术·月隐，将飞来峰、空鸣山、烂桃山完全遮蔽。

    嗡，感应被中断，虚空深处正在酝酿的种种异象开始缓缓淡去。

    吼，巨龟怒吼，脚踏大地，驾驭着万寿龟，庄元全力镇压着龙虎山的地动。

    “诸弟子勿慌，我正在调理宗门地脉，异动很快就会平息。”

    看着不断架鹤、御剑飞起，惊疑不定的龙虎山弟子，庄元开口做出了解释。

    听到庄元这位大师兄做出如此解释，龙虎山弟子的心安稳了不少，之前为了建设宗门大阵，这样的事情并不是没有发生过，只是没有这一次剧烈而已。

    “老师这一次到底点化出了什么样的妖物？仅仅只是诞生就引起了这样的动静？”

    安抚了龙虎山弟子，庄元将目光投向了飞来峰，眼中有一丝惊疑，如果不是得到了张纯一的传信，他也很难想到此时山门的动摇竟然是因为一只妖物的诞生。

    与此同时，得到张纯一的命令，怀抱冰镜，同时动用镜中月、水中花法种，洒落幻境，红云出手遮掩了飞来峰上的真实变化。

    山体拔高，如树木一样生长，最高的飞来峰以极快的速度拔高到了一千五百丈，到了这个时候，它的生长速度才减缓下来。

    也就是在这个时候，血肉衍生，心脏跳动，横卧于打鬼柳树下的冥虎缓缓睁开了双眼，其双目明黄，温润如玉，其内里好似孕育着一片大地，可包容万物，给人一种如沐春风的感觉。

    嗬，喉咙间发出一声低吼，刚刚诞生，冥虎抖擞了一下身躯，其身长一丈，状若牛犊，毛发漆黑，油光水亮，爪牙尖利，眉心生有紫金王纹，天然透露着一股贵气。

    将目光投向张纯一，冥虎的眼中有好奇，有亲近，又有一些犹豫，而它的修为则随着它的每一次呼吸以一种飞快的速度增长着，一千年、两千年、三千年，好似看不到尽头。

    “山君。”

    目光与冥虎对视，张纯一心中泛起了波澜，由镇狱冥虎石所化的妖物既是虎妖也是山妖，这脚下的飞来峰、空鸣山、烂桃山就好似是它的躯壳，受其气机浸染，由它支配。

    吼，口中发出一声低吼，犹豫了一下之后，以一种踉跄的步伐，冥虎向张纯一迈出了一步，它吸收了神元大丹，天然对张纯一有一分亲近。

    看到这样的一幕，张纯一的脸上露出了发自内心的笑容。

    眉心生光，张纯一将第五魄印取了出来。

    看着落下的魄印，眼中带着一丝好奇，没有抗拒，冥虎任由其落下，在自己的妖魂内扎根，而在这一刻，它一身不断高涨的修为终于停止了增长，足足有六千六百年。

    种下魄印，仔细感知着冥虎的情况，虽然心中早有预料，但张纯一依旧难掩震惊，不出意外，冥虎诞生了仙根道骨，只不过仙根道骨之间也是有高下之分的。

    得了《天都伏龙图》这一道仙道传承，对于仙人境张纯一也有了一个模糊的了解，初入仙人境者为人仙，再往上则是地仙，之后还有天仙。

    而对应的，在妖王之上，除了可与人仙比肩的妖皇之外，还有妖圣和妖帝。

    无生虽然同样拥有仙根道骨，但它诞生之时只拥有一千五百年的修为，与冥虎的六千六百年相差甚远。

    如果说无生有妖皇之姿，那么冥虎就有妖圣之态，当然了，资质与实际成就很多时候实际上是不能画上等号的，只能说有这么一分可能。

    呜，迅速适应，缓步来到张纯一的身边，用自己的脑袋蹭了蹭，看着有些失神的张纯一，冥虎的眼睛中闪过一丝疑惑之色。

    回过神来，张纯一伸出手掌摸了摸冥虎的脑袋，没有血肉原本该有的温度，反而如同山石一样冰冷。

    “你本该为冥虎，后来却做了山石，现如今你真正化妖，走上新的道路，你以后就叫黑山吧。”

    抚摸着冥虎的脑袋，面带笑容，张纯一为它取了一个名字。

    冥色主黑，其是虎也是山，而猛虎本也有山君之称，故取名黑山，也可称之为黑山君。

    闻言，明黄色的眸子里闪过思索之色，冥虎发出了一声满是兴奋的咆哮，它虽然初生，还很懵懂，但灵智并不低，短短的时间内它已经成长了不少。

    在这一刻，山河动摇，好似在响应着黑山的虎啸，为它的诞生表示庆贺，就好似它生来就应该是群山之主，万山之君。

