    在一场热热闹闹的口袋妖怪广场舞之后，整个B馆的氛围都变的温暖了起来，而此时，大厅里面忽然传来了小智的声音，用英文道“哇，这里就是大千游戏的超级展示厅吗？实在是好漂亮呀！”

    在场的观众们基本上全都是一直追着口袋妖怪动画过来的，所以他们一下子就听出了这事小智的英文声优的声音。

    只是让他们没有想到的是，在声音结束之后，整个现场的聚光灯打到一处，然后小智就在灯光下走了出来。

    “是小智，我的天呀，这是小智！！”

    “我靠，我的智神怎么在现实之中出现了！”

    “小智这也太帅了吧，完全就和动画里面的一模一样呀！”

    在1995年，全世界对于cosplay这种新鲜的玩法并不算太了解，事实上全世界也没有多少coser，也就是扶桑有那么几个社团而已。

    所以当小智穿着那一套标准的小智套装，伴随着酷炫的特效和动画里面的真人声优配音走出来，大家还真的以为动画里面的小智来到了现实之中。

    不过众人很快就反应过来了，这并不是真正的小智，同样是由人扮演的，因为在小智的身后，还跟着一个比小智还要高一点的皮卡丘。

    “小智，想不到你也来这里了，这里不是你这种训练是该来的地方！”在小智登场之后，又有一个非常欠揍的声音响了起来，然后全场口袋妖怪的粉丝们高呼“小茂，小茂，你最帅！！”

    伴随着粉丝们的呐喊，帅气的小茂，带着他那经典的发型，也跳了出来。

    “小茂，你居然也在这里，太好了，让我们决一胜负，看看谁才是真心之人最强的训练师吧！”小智看到了小茂，立刻兴奋的说道。

    当然了，这并不是扮演小智的coser说的，而是小智的英文声优，在全场音响中说的。

    “哼，你居然还以为你能胜过我，也好，今天就在所有训练师们的见证下，咱们两个一决雌雄！”小茂立刻应战，然后慷慨激昂的竞技场伴奏曲又一次响了起来。

    忽的，无数工作人员从各个角落里面跳了出来，首先有一大部分工作人员带着一大块长方形的牌子，这些人围绕着小茂和小智，用最快的速度，把这些牌子拼凑成一个长方形的竞技场。

    然后又有很多的工作人员扛着一代代的沙子进来，他们飞快地将这些沙子扑在地面上，结果不到一分钟的时间，众人就惊讶的发现，一个和动画里面几乎一模一样的口袋妖怪沙漠竞技场就在现场布置完毕了。

    “我的上帝呀，这也太牛叉了吧！”

    “绝对的，牛叉坏了！”

    看到这一分钟出现的口袋妖怪竞技场，观众们看的眼睛都直了，他们这辈子也没有看过如此酷炫的现场表扬呀。

    “那么各位观众，今天就有我和小霞，作为这一场竞技的裁判和解说，为大家解说一场精彩的比赛！”随着小刚的声优的声音出现，动画中的另外两位主角COSER，分别扮演着小刚和小霞也出现了。

    “这一次的比赛为3V3的比赛，两位训练师总共能够只用三只口袋妖怪进行战斗，在一只口袋妖怪登场之后，要么取得胜利，要么无法战斗而退场，中间不允许更换口袋妖怪。当某位训练师的所有口袋妖怪都无法战斗之后，另一位训练师宣告胜利！”小刚大声的宣布了战斗规则，然后道“两位，召唤你们的第1位伙伴吧！”

    “喷火龙，就决定是你了！”

    “水箭龟，就决定是你了！”

    小茂和小智几乎在同时丢出了自己的第1个战斗伙伴，小智使用的是自己目前的最强打手喷火龙，而小茂使用的则是他的水箭龟。

    这两个都是游戏开局的御三家之一了。

    不过让大家快要笑岔气了的是，当小茂和小智宣布自己使用的口袋妖怪，然后丢出了精灵球之后，全场忽然一片黑暗，所有的光芒都集中在空中的精灵球上面。

    等到精灵球落在地面上，全场再一次光亮的时候，刚才出现过的水箭龟和喷火龙玩偶，就分别站在了竞技场的两端，好嘛，原来对战的口袋妖怪，就是这么两个憨憨。

    观众们的看的都快要笑岔气了。

    这还不算，观众们紧接着又发现，此时天花板上忽然有两大块幕布，在吊机的作用下，缓缓的降落了下来，这两块幕布上面，显示着两个数字。

    其中水箭**上的幕布显示的数字是362，而喷火龙显示的数字是360.

    这两个数字看到不少观众一头雾水，不明白这是什么意思。但是很快，他们就明白了。

    “喷火龙，使用火花！”小智率先命令的，然后喷火龙玩偶帅气的将自己的尾巴朝着水箭龟一甩，然后就看到一团红色的东西飞了出来，砸在了水箭龟的身上。

    有眼睛锐利的观众一眼就发现了，这团红色的东西其实是一个红色的绢花，而眼睛更锐利的观众则发现，在有些黑暗的背景灯光下，身穿着黑衣的家伙，在喷火龙甩尾的一瞬间，将手中的绢花给丢了出来，感情这就是实用了火花了！

    而随着火花砸在了水箭龟的身上，水箭**上幕布上面的362数字，忽然就变成了322，减少了40。

    “水箭龟，快点使用水枪还击！！”然后小茂也不甘示弱的宣布让水箭龟反击，然后水箭龟背后就同样冒出了一个穿黑衣服的工作人员，拿着水枪对着对面喷水，随后喷火龙脑袋上的360，就变成了300。

    这个时候，绝大部分的口袋妖怪玩家就忽然恍然大悟了，原来这两只口袋妖怪头顶上面幕布的数字，其实是他们的血量来着，而刚才减少的数字则是技能造成的伤害值，这尼玛实在是太有意思了。

    为了不让大家觉得作者君在水字数，就让不继续描写这场有趣的决斗了，反正最后皮卡丘大杀四方，以一敌二，将小茂的最后两只口袋妖怪给击败，最后小智获得了这场训练师战斗的胜利。

    而这一场别开生面的训练师战斗表演，则让现场的气氛都快要爆炸了。

    甚至整个A馆绝大部分的观众们，全部都被吸引到B馆来了，整个B馆拥挤到了快要爆炸的地步，但依然阻止不了观众们到B馆来看表演的心思。

    没办法，和B馆大千的展览比起来，A馆的所有公司，包括任天堂在内，全部都是渣渣。

    什么叫做游戏？

    什么叫做游戏与现实？

    什么叫做玩家们真正想要，想看到的东西！！

    这就是玩家们想要的呀，这才是真正的游戏展览呀。

    大千万岁，其他的全部都是渣渣！

    大千万岁，大千牛叉！！