    “客人，请跟我来~”薰抬头偷偷打量着修，当修看过来的时候她连忙转身往回走。

    修也没去逗她，就这样跟着她走了进去。

    小小的门面背后竟然有一个精致的小院子。

    沿着后院的走廊，修被带进了另一间偏房。

    大门洞开，带路的小薰已经先一步走了进去，修也只是稍微观察便跟了上去。

    当见到里面的情况的时候，修也明白为什么老人这么自信了。

    房间大小应该在五十方左右，虽然比不上大木研究所那恐怖的规模，但是麻雀虽小五脏俱全。

    算起来也比一般培育屋更加完备，不但有制作口粮所需的，还有后续包装消毒等工序的仪器。

    修发现这里的仪器的型号都挺新的，而且使用次数应该不多。

    这样的景象却让修警惕了起来。

    毕竟这个工作室的规模和前面店面并不匹配，甚至有些超前了。

    起码要一个中型培育屋才能支撑起这样的仪器。

    还有一些仪器根本就和培育屋没有关系，反而像是研究用的仪器。

    一般的培育屋可用不上这些。

    修有点无语了，自己不会又卷进了什么麻烦吧~

    老人从修进来就开始观察他，从他脸上没有见到半点惊讶，反倒是有些抵触。

    “客人，难道这里还不能满足你的需求吗？”

    “这倒没有，这里相当好，我只是在担心我的钱包而已~”修并没去揭穿他，虽然不知道这里为什么会有这样的工作室，但修只是借用一下而已，之后就和他无关了。

    所以他也就懒得讲那些出来。

    工具齐备对他来说也有好处。

    “开个价吧，具体多少钱一个小时。”

    老人听到修的解释之后只是笑了笑，然后才说道。

    “客人既然能自己调配精灵用的口粮，想必对这方面应该有所了解吧？”

    修面无表情的接过话来，说道：“买的配方。”

    他这句话的意思就是“配方是买的，我不懂这些。”

    老人也听出了修的意思，一时间有些无语，过了几秒之后才说道：“租用工作室400元/小时，如果耗用材料则另算，一旦损坏机器则要赔偿。”

    “可以，但是我要先检查机器是否能运作。”修没有去浪费时间去讨价还价，这个价格在他的接受范围。

    在这个过程中能用到的有搅拌机、分离机、干燥机、粉碎机等等。

    修得到同意之后就向前检查机器。

    有一些仪器和他熟悉的有些差别，但是使用方式都是大体相近，更何况有着说明。

    老人看着修操作的样子就知道他是老手了，不然不可能这么轻松，肯定有过大量操作经验。

    花费一点时间，修完成了检查，确定自己要用到的都是没问题的。

    就是有一点小问题，刚才这些仪器还在工作，上面有一些残留物需要清理，这个会耗费一些时间。

    但还在接受范围。

    “我需要一些材料，你们报个价吧，基础口粮三十袋……”

    修又说了一些材料，然后和老人商量了一会，定下价格。

    他要的大多都是一些量大的基础材料，这一算下来就是上千块。

    “需要助手吗？小薰可是初级培育家。”老人微笑着看向修。

    修抬头看过去，笑着调侃道：“如果需要钱的话就免了，我钱包都被掏空了。”

    “好呀！”

    一旁的小薰一口答应了下来，只是这个时候，无论是修还是老人都楞了一下。

    原本只是两人开玩笑而已，怎么小薰就当真了？

    先不说修为什么要找这种小店而不是去联盟直系的培育屋，就是因为保密性和安全性。

    要知道那些地方很大概率是不会出租的，就算有也是会有监控之类的手段，在那些地方修没有一点安全感。

    所以他才会选择这种小店，没有监控，只要走的时候收拾好就不会泄露配方。

    现在……

    小薰却是好像没有注意到两个人的反应，反而很认真的解释道：“我看那些都没有清理，客人在这里消费，没理由让客人来清洗的。”

    说完她又意识到什么，补充道：“我清理完就走。”

    “你喜欢吧，我无所谓。”修倒是显得不怎么在意，他现在要去提材料，等到他搬回来也差不多了。

    “这个倒是我考虑不周了。”老人点了点头，算是默认了小薰的做法，然后接着对修说道：“客人，我们去这边提材料吧。”

    修跟着老人去到另一边的仓库，这回倒是显得很正常，仓库堆放的都是很普通的材料和一些口粮。数量上也算是符合培育屋的规模。

    修还注意到了一点，这里的口粮都是基础款的，有肉食版、素食版、还有杂食版，除此之外就没有了。

    “这里没有普通级别的口粮吗？”

    “有！”老人好像知道修会这样问，笑盈盈的回答道：

    “我们提供定制服务，在这里购买精灵蛋能够免费为其定制一款口粮配方。

    也可以单独购买，价格好说。

    客人需要吗？”

    修摇了摇头，脸上露出一丝遗憾的神情，说道：“真可惜，我已经买好了。”

    老人见状也不再多说，去到一旁清点材料。

    修花费一点时间将东西搬回去，而小薰还在工作室其中，当她见到修回来之后显得有些慌张，手上的动作也加快了。

    “我很快就能清理干净了。”

    修见到她这样也有些无奈，至于这么怕自己吗？

    “没事，你慢慢来吧，反正我要先处理材料。”

    修倒是显得很悠闲，毕竟调配口粮对他来说是一件很简单的事情。

    步骤都是先加工材料，然后根据配方加入各种材料，接着混合调制，然后机器压制出成品，消毒，装袋密封。

    而他现在要处理的材料是几个配方的，别说这么一个小女孩，就连巴奥巴来了也没有用。

    但是修将女孩留下还有一个目的……

    “你们这个培育屋多不多人来呀？”

    修还是压抑不住好奇心，他想要知道这家培育屋为什么这么奇怪。

