    第359章恋爱能治愈一切心病

    寒蔺君又坐了会儿，便跟林进说他要先走了，吩咐他如果林羞有什么异常一定第一时间跟他联系，林进满口答应。

    寒蔺君开车回到小区车库，坐着电梯上楼，开了指纹锁进去，关好门换鞋，身上的手机响了，他掏出看，是寒妈妈打来的，他一边往房间走一边接听。

    “妈。”

    “小君，你休息了吗？”

    “还没，刚到家，你们准备上飞机了吗？”

    “嗯，还有15分钟，趁着这点时间跟你说一下，一会儿就要登机了，十几个小时没法联系。”

    “路上小心。”

    “知道，女朋友今天没在家里吃饭？”

    寒蔺君单手脱了外套搁在床边，说到小女人眉眼都放柔了，道：“今天在外面吃的，刚刚送她回家。”

    “我看了小微发来的照片，女孩子真挺漂亮的，你可别欺负人家啊。诶，我说这话是不是迟了？你要是不欺负人家，孩子是怎么来的？”

    寒蔺君莞尔，“妈，我心里有数，会好好待她的。你再忍耐一天，明晚在华城就可以见到她了。”

    “好，那我先挂了啊，你早点睡，晚安。”

    “好。”

    挂了电话，寒蔺君放下手机，找出睡衣去浴室洗澡。

    ～

    因为早睡，林羞第二天很早就醒过来了。

    睁开眼的时候天色还是昏暗的，她有点断片儿，愣了半晌才想起来，自己昨晚最后的记忆好像是在大boss车里吧？怎么一觉醒来是在自己房间里，而且已经第二天早上了？

    肚子咕噜咕噜叫起来，她忍了忍，实在没忍住，掀被起身准备去找吃的。

    从冰箱里拿了几个妈妈包的蛋饺放到蒸锅里蒸，然后走去洗漱。

    刚把牙刷塞进嘴里，一阵恶心感又冒了上来，林羞赶紧捂着嘴巴俯身干呕起来。

    跟昨天早上一样，什么都没吐出来，只是酸水而已，嘴巴里难受得很，她这才明白这纯粹就是干呕，跟昨天早上的粤式甜点一点关系都没有。

    不自觉地就想起大boss说的，早点领证早点住在一起的话，如果现在两个人在一起住了的话，她一早起来就在洗手间吐，大boss会做什么，站在一旁看着干着急吗？昨天林进就是这样，心疼她，却什么都做不了。

    尽管这样，还是觉得很温馨，这样被人关心着，呵护着的感觉。

    林羞刷着刷着就弯唇笑了起来。

    难怪说恋爱能治愈一切心病，整天这样傻笑，有病也要无医自愈了。

    ～

    今天是周日，吃过了早餐，林羞想回房再睡个回笼觉，在床边低头的时候看到自己身上还穿着昨天的衣服，心想着应该是大boss抱她回来的吧，他也不是第一次抱她回房间睡觉了，其它的没碰，只是给她脱了外套和鞋子，昨天穿的衣服包括袜子都还在身上，今天肯定不能再穿了。

    吐吐舌，红着脸从衣柜里找出换洗的衣服，去浴室洗澡去了。

    洗好出来，正好看到林进打开门，一脸睡眼惺忪打着呵欠，看样子是要上厕所。

    姐弟俩四目相对，林进咧着嘴笑了，“早啊姐，你醒了？”

    “嗯，我用好了，你用吧。”林羞将浴室让给他。

    回到房间，拿着刚刚加温过的面膜，准备贴一个再睡，刚贴上，林进就敲门进来了，“姐～”

