    

    第152章暴躁老哥！

    “稳吗？”

    诸葛亮一派淡定自若，这时，在熏神阵中割完一波韭菜的一万将士已回到城墙，在他的吩咐下，一万刚刚杀得无比尽兴的战士全部站上墙头，开始庆祝大叫起来：“武月男儿，骑猪骑狗。嗷嗷向前，一打就走。贪生怕死，屁滚尿流。哭爹喊娘，脚底抹油。”

    “武月男儿，骑猪骑狗……”

    万人高喊，配合着奏响的哀乐，从城上传遍前方大地。

    秦开山虎躯一颤。

    瞬间暴怒！

    “草！”

    挥起战斧指向城池，暴怒大吼：“放你娘的屁，我武月男儿岂屁滚尿流脚底抹油之辈？杀，给我杀。”

    轰——

    原本后退的大军转而又朝着城池怒冲而去。

    轰隆隆！

    浩浩荡荡一大片，如同海潮，激起遮天蔽日的滚尘。

    看着这一幕，苏天目瞪口呆。

    卧槽，老哥很暴躁，很冲动啊！

    噗噗噗……

    大军蜂拥而来，成千上万的铁骑又冲进了熏神阵中，前仆后继的消失在众人视野。

    这一刻，城墙上的一万将士神情大振，活儿来了！提着刀剑，从墙上鱼贯而下，准备割韭菜。

    “杀！”

    “杀财狼，砍狗头。”

    很快，成千上万的武月王朝将士脑袋又从幻阵中飞了出来，满天都是脑袋在飞，噼里啪啦往海潮般冲来的大军中乱砸。

    一时暴怒的秦开山看得脸皮狂抽。

    不好！

    中计了！

    本将军冲动了！

    “停止冲锋！”

    心颤之下，连忙大叫：“大军后退，后退，快给老子后退。”

    “别冲动。”

    “立刻后退。”

    轰隆隆——

    大军再度向后狂退。

    ……

    城墙上，诸葛亮似笑看风云，一脸悠然。

    “砰砰砰！”

    “哐哐哐！”

    “笃笃笃，啦啦啦啦……”

    武月猪狗又死了几万，城墙上的丧葬队吹奏得更加卖力。

    还有人拿出了早已准备好的大红鞭炮，挂在城墙上‘噼里啪啦’炸了起来。

    这时，那一万割韭菜的战士又走出了熏神阵，站在城池前的大地上，按照诸葛亮的指挥换了台词，又大喊起来：“武月蛮夫秦开山，屁滚尿流魂惊天。武月蛮夫秦开山，骑在牛上直喊天！”

    “哈哈哈！”

    听得关羽，张飞，李白，武松等人也是大笑起来。

    苏天都乐了，太坏了，一个个真的是太坏了。

    秦开山虎躯一颤。

    双目欲裂，七窍生烟。

    “气煞我也！”

    额头青筋一根根冒起，咆哮怒吼：“不杀你们，老子誓不为人。”再次挥起战斧，怒发冲冠仰天啸：“老子百万铁骑，就不信冲不破城前那区区千丈地，杀，给我杀！给我杀过去。”

    轰——

    撤退的大军又疯狂的向城池杀去。

    在熏神阵外大喊的一万士兵神情一振，活儿又来了。一个个提着刀，飞快的退入阵中。

    噗噗噗……

    铁骑前仆后继的冲进了熏神阵。

    然后，天上又是成千上万的脑袋飞了出来。

    看得张飞都直摇头：“这莽夫，比俺张飞还莽。”

    这暴躁老哥，让苏天也是乐了，蛮邦野族，食生肉，饮鲜血，性烈如火，果然是很冲动啊！蛮夷之邦，肌大无脑，诸葛亮对他们的总结真是太精辟了。

    看着那漫天飞的脑袋，秦开山再次心中狂颤。

    脸都紫了。

    可恶！

    本将军又冲动了！

    狠狠抽了自己一巴掌，把自己鼻孔都给抽飙了出来，连忙又大叫：“不要冲了，退，给老子退。”

    “速退。”

    “这是那些可恶的夏王朝贼子的激将法。”

    心中发誓，不管你们在怎么嘲笑，接下来本将军都绝对不会在冲动。

    “此人倒也不傻。”诸葛亮淡笑自若，戏百万大军如群猴尔，轻摇羽扇：“将士听令……”又吩咐了下去。

    “噗！”

    苏天差点一口喷了出来。

    诸葛匹夫，你真的好无耻，战场上，你果真是无所不用其极是。

    李白也是长笑：“军师，这就真的有点过分了。”

    “两军作战，以胜为先！”

    显然，诸葛亮并没有什么节操，释放气场，扭转乾坤，羽扇奋力一挥：“风停！”又大叫：“众将士，给我们的熏神阵补一补材料，让大阵更加牢固一些。”

    一万割韭菜的士兵忙的不亦乐乎，按照诸葛亮的吩咐又跑上了城墙，纷纷脱了裤子掏出家伙，对着退走的武月大军狂尿，哈哈大笑：“一群无胆野狗，还妄想踏碎我万里河山，喝-尿去吧！”

    城墙上，排成一排的一万夏王朝男儿齐尿，直接形成了一道巨大的瀑布，场面异常壮观。

    万人大笑声响震天：“喝-尿去吧！”

    “哈哈哈。”

    武松看得兴致大起，也掏出家伙就尿：“奶奶的，还扬言要踏碎我万里江山，我尿味儿骚，滋醒这些个孙子。”

    看着这一幕，秦开山全身剧颤，气到几欲吐血。

    铁骑大军暴怒冲天。

    “气炸老子心肝脾肺肾也。”

    秦开山怒火直冲八丈高，头发都竖了起来，完全难以压制，不断狂暴大喝：“冲，给老子冲，往死里冲！”

    “槽他嬢，给老子剁掉他们的鸟。”

    “全部剁掉，通通剁掉！”

    明明知道那是敌人的激将法，但暴脾气一上来，我特么完全控制不住我自己啊！

    轰——

    愤怒滔天的武月铁骑，再次朝着白云城愤怒冲去，踏得大地摇晃，天空震动。

    城墙上一万夏王朝将士兴高采烈，再度返回熏神阵割韭菜。

    很快。

    天上的头颅遮蔽了日月。

    地上的脑袋覆盖了大地。

    气势汹汹的虎豹铁骑，无论如何都冲不过那千丈大地，去多少，死多少。来来回回几趟，百万铁骑已折损了将近二十万人。

    看着满天脑袋飞，这是多么痛的领悟，秦开山的理智再度被唤醒，又开始不顾一切大叫：“退军，快退军。”

    “不管他们耍什么花招，都不要看，不要听，速速退军。”

    “不要回头，快跑！”

    转身狂奔，甚至嘶吼一声：“再中你们的激将法，老子就是你们的孙子。”

    轰隆隆！

    大军再度轰然而退。

    “这下再也激不了他了。”见敌军头也不回的狂奔，转眼后退了整整十里，苏天一脸意犹未尽。

    “鸟都吓炸了，肯定不敢来了。”武松一脸不屑。

    诸葛亮笑而不语，只是悠闲的从袖子里取出两物，一件纯白色，一件粉红色，带着芬芳清香。

    “卧槽！”

    苏天瞪大了眼睛：“你什么时候去拔的？”

    “军师竟有如此癖好！”关羽和张飞也是满脸震惊，像是看老色痞一样看着诸葛亮。大哥，你这是去趁热了吗？

    狠角色啊，死人都弄！

    诸葛亮依旧笑而不语。

    先望向张飞和关羽，想了想，此二人太好战，还是向李白道：“李白，这是秦白琥的肚兜和亵裤，你快马前去，将此物送予秦开山。不可恋战。”

    “你好坏啊。”

    苏天直接贱笑起来：“不过我喜欢！”

    “哈哈哈。”

    李白长笑一声，拿过肚兜和亵裤：“我这便去。”

