    “咳咳！”

    紫裙少女倒在地上，摔在泥坑中，破显得有些狼狈，不过当其转身之时，她的容颜却让楚墨有些惊呆。

    淡紫色的长裙，衬托出其婀娜的身姿，精美得玉颜显得十分清纯，淡然的神采闪烁着耀眼的魅力，整个人，娇美中带着刚健，宛如天仙，降临红尘，迷人万分。

    “这味药材对我来说很重要，今日不论如何，我都要将其采摘！”

    紫裙少女俏脸带着几分倔强，站起身子，再次催动着全身紫芒，挥舞着手中长剑朝着蛤蟆准备扑去。

    “你们假意吸引它的注意，我趁机摘下药草！”

    “是！”

    十几名奴仆点了点头，随后纷纷朝着蛤蟆围攻过去，紫裙少女同样也是攻击过去，而那蛤蟆似乎带着几分顽皮，压根对几人的攻击不屑一顾，甚至趴在身后的药草前，准备闭眼呼呼大睡起来。

    “小姐你快！”

    只见一名奴仆不要命的冲向蛤蟆的额头上，朝着其眼睛狠狠刺下，蛤蟆惊的怒吼一声，身影急速蹦跳，躲过这名奴仆的攻击，但蛤蟆同样吐出舌头，速度之快，令人惊叹，这一击，直直刺穿这名奴仆的心脏。

    看到奴仆的死亡，紫裙少女微微呆滞，不过随即缓过神来，紧咬牙关，转头奔向那药草而去。

    蛤蟆似乎发现紫裙少女的意图，当即呱呱叫个不停，似是在生气，其庞大的躯体猛然直跳，朝着紫裙少女的身子压了下去。

    那一瞬，紫裙少女面色大变，凭借她的速度，根本逃不掉，若是被蛤蟆压下，自己今日，必死无疑，紫裙少女脑海一片空白，呆愣在原地。

    嗖！

    就当蛤蟆的躯体快要压在紫裙少女身上时，一道白色身影疾驰闪过，紫裙少女只觉得自己的细腰被人搂住，耳边传来风啸之声，眨眼之时，自己已然逃离蛤蟆的躯体三丈之外。

    而自己旁边，则站着一名白衣少年，沉着冷静，一脸淡然，只见其微微对紫裙少女轻笑，随后便将紫裙少女放开，温文尔雅对其点了点头。

    这人，自当是楚墨，眼看着少女打不过蛤蟆，自己若不出手，今日她便会消香玉陨于此，楚墨于心不忍，顺手将其救下，也算举手之劳。

    紫裙少女完全没反应过来，惊魂未定的看着面前少年，脸色稍稍有些绯红，然而楚墨往前一步，单手举起，一团赤色光焰夹杂着龙啸之声，震慑天宇，凌空分裂成一道巨网，声势骇人，威力强大，朝着蛤蟆罩过去。

    蛤蟆见状，呱呱两声，连想没没想，直接撒腿就跑，只因为它在楚墨身上感觉到一股可怕的气息，那股气息，远非它所能比拟。

    然而这道巨网速度之快，直接将蛤蟆笼罩在内，并且迅速的收拢，逼得蛤蟆无处可逃，上下左右横冲直撞，想要突破这道巨网，可是当其每一次与那巨网碰撞，蛤蟆的身子便会被其压的缩小几分。

    片刻的功夫，随着蛤蟆不停地挣扎，瞬间化成缕缕青烟，直接被这道巨网所蒸发，消失无踪。

    所有人震惊万分，即便是紫裙少女也有些吃惊，面前这个与自己年纪相仿的少年，竟然如此恐怖吗？那一霎那，紫裙少女脑海中闪烁着无数个念头。

    “姑娘，姑娘，姑娘！”

    楚墨回过头去，看着正在发愣的紫裙少女，不由得苦笑起来，这一连三声的叫喊，将紫裙少女的思绪拉了回来。

    “啊……谢谢你，我……我……哎呀……我……”

    紫裙少女盯着那张英俊的脸颊，有些不知所措，支支吾吾一时间不知道该说些什么，有些尴尬，不过紫裙少女深吸了口气，转身过去，芊芊细手捂着脸颊，平复了片刻，这才长舒了口气。

    “谢谢你的救命之恩，我叫月梓桑，西梁人士。”说着，只见月梓桑低头不敢相看楚墨，不过其摇摆着身子，显得有些焦灼。

    “你叫什么名字啊，还有你好厉害啊，只要一招就把那蛤蟆打趴下了。”

    听到月梓桑的话，楚墨摇头轻笑道：“在下莫楚，前往西梁，只不过路见不平，拔刀相助，不必客气。”

    “小姐，时候不早了，我们该走了。”

    就在此时，身后几名奴仆在月梓桑身后提醒着，月梓桑连忙面色大惊，惊呼道：“是啊，天色已晚，我们在这久待不成，莫公子，不妨我们一起吧？”

    楚墨轻笑，点了点头，并未拒绝，毕竟，初临西梁，很多人情世故他并不知晓，还需要从月梓桑口中探取。

    月梓桑见状，美丽的脸上，浮现出一抹甜美笑容，只见其轻柔说道：“这个蛤蟆看护着这一片草药，我此行前来就为了他们而来，既然蛤蟆已死，这些草药自然不能浪费。”

    说着，只见月梓桑往前走了两步，前面一处谷内，开放着各种奇异花朵，各种味道的香味扑面而来，楚墨稳得很清楚，这些花草，皆是稀奇草药，其中，不乏包括剧毒草药。

    “这几天大雨连绵，今日好不容易停雨，咦……这是……这朵草药很奇特，让我想想，让我想想这叫什么。”

    月梓桑像是发现什么东西样，激动万分，连忙跑到一株奇异花草面前，蹲下身子，仔细思考起来，而远处的楚墨见状，眉头不由得轻微皱了片刻。

    顺着月梓桑的步伐，楚墨缓步走到其身旁，当看到在其面前那株奇形怪状的花朵之时，眸子不由得微变起来。

    “曼陀罗王！这竟然是罕见的曼陀罗王花！”

    月梓桑不由得惊呼出来，显得异常兴奋，正要伸手去采摘之时，却被楚墨所阻止。

    “这朵草药，不要摘了，此花乃是曼陀罗跟一品红的杂品，必须具有一定条件才能自然生长，乃为世间罕有，其花，名为变种一品红，还有剧毒，不可轻易碰触。”

    前世之时，楚墨对这些草药还是有过一些研究，这朵花，虽然外表酷似曼陀罗，但是却根本不是曼陀罗。

