
“嘭！嘭！嘭！”

。。。。。。

似乎有着无数的炮箭，黑压压的从天空接连不断的斜降在城头，不断的发出震耳的爆炸声，一团团的火光猛然爆出，其中更是夹杂着无数锋利的铁蒺藜，肆意的在周围飞散，残害着一条条鲜活的生命。

虽然陈敬瑄被一众亲兵及时的带离了原地，但炮箭的数量过于庞大，覆盖的范围自然也极其广阔，足足近十丈的一段城墙遭到了炮箭的攻击，无数的士卒尽毁其中。就连保护着陈敬瑄的一众亲兵也没能例外，剩下两三个人，身负重伤，从地上爬起之后，也顾不上去寻找刚才丢掉的盾牌，只是从几人的身下，将完全压着的陈敬瑄拉起，连胳膊带腿的拉扯着再次向一侧退去。

刚才的亲兵小队长的身体，此时已经分成了不知多少个部分，刚才的他，看到一颗炮箭飞向自己的时候，竟然在最后关头直接举着巨盾，迎着炮箭撞了上去，利用身前的盾牌和自己的躯体，硬生生的将炮箭前进的动力阻止，在接触的一瞬间，引爆炮箭。

不止是亲兵队长一个人，就连他的几个手下，也在刚才的重要关头，分别迎着不同方向的几枚炮箭，用身体堵住了对方的去路，成功的将其拦截下来，但是下场却与亲兵队长一样，甚至有人还要更惨，连一部分完整的部件都看不到了。

陈敬瑄已经被这突然的袭击给打懵了，虽然刚才因为亲兵的死命保护并没有受到伤害，但是刚才的一幕，却给他的心灵留下了不可愈合的创伤。他亲眼看到眼前爆出一团团的火光，亲眼看到自己的亲兵不顾一切的迎上炮箭，更是亲眼看到那一团团的火光中四分五裂燃烧着的身体。

城下的诸葛成并没有停止进攻的节奏，反而是在第一轮攻击之后，以刚才的攻击点为中心，指挥着弩炮向两侧分散覆盖进攻，而操纵兵们似乎也意识到了现在是关键时刻，就连操纵绞车的士卒也更加奋力，赤着上身的操纵兵，在夏季的炎日照射下，整个上身因为汗水遍布而导致闪闪发光的肌肉充满了一种异样的爆发力。就连在队列中挥舞令旗指挥的军官，暴喝的声音也是愈来愈响。

不管城下的进攻节奏如何加快，毕竟如今已经失去了陈敬瑄的真正目标，只能是凭借着正常的反应，撞运气一般的继续进攻。最终，诸葛成在一旁摇摇头，对李晓枫长叹一口说道：“哎！也不知道叛将陈小儿是否死在了刚才的进攻下？”

已经完全明白林枫刚才为什么决定上前的李晓枫盯着城头一动不动，缓缓摇了摇头叹道：“应该是没有！城上的叛军虽然较之刚才乱了许多，但这也是正常的！而且现在还有恢复秩序的趋势，所以，估计陈小儿的小命是保住了！”

听着李晓枫话中带着满满的可惜，诸葛成稍一分析，也觉得对方说的有理，再次抬头看了看城头之后，又摇摇头，长叹一声，内心也是无比的可惜。

“的的的。。”一阵清脆的马蹄声穿透弩车的声响，诸葛成和李晓枫两人不约而同的向着声音源头望去，只见林枫一脸微笑的催马赶过来了。

“怎么了？你们怎么这副表情？”看着两人以及身后的一众亲兵脸色有些黯淡，林枫不禁稍稍一愣，扯住战马之后，疑惑的望了望城头，才看着众人询问。

“侯爷，恐怕刚才的一趟，你白跑了。。”诸葛成缓缓的摇摇头，一副自责的模样，沉声答道。

“是啊，姐夫，看现在的情形，陈小儿应该保住了小命！”李晓枫也摇着头，一脸的可惜清晰可见。

“那怎么了？我也就根本没想过这就能要了陈小儿的命！”林枫愣了一下，随即才反应过来，冲着两人摆手解释道：“我只不过是觉得刚才让陈小儿高兴了一阵子，不打击一下他，我自己都觉得有点过意不去了！再说了，如果刚才这小小的伎俩就能结果了陈小儿！那我军岂不是白白在这雅州浪费了半年多时间？”

虽然话是这么说，但诸葛成和李晓枫两人脸上的神色依旧没有太大的变化，特别是负责弩阵的诸葛成，更是有些自责，觉得是因为自己的指挥不得当才导致计划没能成功，虽然没有再开口继续往自己身上揽责任，但是光从表情，林枫就看的明明白白，不禁觉得有些好笑，不过还是没有再提及这事，反而是将话题引向了别处：“对了！我军弩炮还有多少？还能坚持多久？”

“哦。。不是很多了！”诸葛成先是一愣，随后转头向着弩阵中张望一番，在心中略微估算一下，才开口作答：“侯爷，按眼下这种火力，估计再有一刻钟就消耗的差不多了！”

“嗯，这样的话。。”林枫点点头，转头望向了城池，沉吟片刻，开口吩咐：“继续保持进攻，一刻钟后，擂鼓进攻！”

“是，侯爷！”诸葛成双手抱拳，重重点头应声。

“晓枫，一会就看你的了！”林枫冲着李晓枫扬头轻笑，满眼的鼓励。

“放心吧，姐夫！我都等着手痒痒了！一会你就看着我怎么冲进城吧！”见林枫很是鼓励自己，李晓枫的信心更加膨胀，将胸前的护心镜拍打的直响。

“汉王果真是勇冠三军啊！看到刚才汉王在阵前的一幕，实在是老夫三生有幸啊！”不知何时，柳永浩已经催马到了几人身旁，见林枫刚吩咐完事情，就忙满脸佩服的拱起双手。

“让柳大人见笑了！”林枫倒不是很在意这些奉承，微微一笑，拱手还礼，随即指了指李晓枫对柳永浩继续说道：“柳大人，精彩的还在后面！一会就看看我们的蜀王，是如何攻进雅州城的！”

“老夫实在佩服！”柳永浩又转身向李晓枫拱手笑道：“如果不是老夫这把身子骨不行了，还真想与蜀王一起上阵，杀进这雅州城，诛剿叛军！”

“柳大人说笑了！柳大人贵为大唐中书令，如今又是大唐天子御派钦差，如果柳大人有什么闪失，我可是担当不起这个责任！”李晓枫也冲对方拱手还礼，微笑着做了回应。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001103"  chaptername="第二百四十三章  剑南平叛（十二）">加入书签</a>
</div>
