    最后一眼，染白回头看了那些议论纷纷的人.

    唇角勾起一抹诡异的笑，眼中带着似笑非笑的神色，无声的说道，

    “再看，会死的哦。”

    众人看到染白诡异的神情，皆是感觉心中有些怪异。那个笑容，给人一种毛骨悚然的感觉。众人皆是不屑地撇了撇嘴，也不再看了。

    暗处，一道怨毒的眼神死死的盯着染白。

    怎么可以呢，你怎么可以过得这么好呢。

    不过，你马上就要死了！很快！

    染白自然察觉到一束阴狠的目光，她嘴角轻扬，游戏，快结束了呢。

    凌宇隐隐约约也感觉到了强烈的目光，他回头一看，却什么都没有。凌宇摇了摇头，错觉吧。

    ……

    是夜，天色阴沉，显得有些压抑，像是暴风雨前的宁静，昭示着即将不平常的一幕。

    染白笑意盈盈的出现在校长的家里，

    “啊！”

    陈梅惊恐的看着突然出现的人，噗通一下跌坐在地上。她是谁，怎么出现在这里的？

    “阿姨，你好哦。”

    染白笑意吟吟的对陈梅说道。

    “你是谁？”

    陈梅颤抖着声音问道.

    “阿姨，我只是想让你把几年前的真相说出来而已，你不用害怕的。”

    染白无辜的眨了眨眼，无害的说道。

    陈梅稍微镇定下来，没什么大不了的，根本就是那个纨绔子的小把戏罢了。

    陈梅嘲讽一笑，拍了拍手，站了起来。

    “我说萧临啊，你到底要执着到什么时候啊？我早就说了，根本不是我做的，是你的母亲自己失足跌落楼梯的，和我有什么关心？我劝你啊，还是放弃调查这件事情吧。”

    染白歪了歪头，眼中有着一丝失望，

    “阿姨，你不想说吗？”

    陈梅就这么看着染白，呵，就算是她做的又怎样，监控如此，还有什么可说的呢？

    “哎，本来是不想动手的。”

    染白低声一叹，声音很轻，飘散在空中。

    陈梅并未听清楚染白说的话，只听清了一丝若有若无的叹息声。陈梅皱了皱眉，这个女孩还要玩什么把戏。

    下一秒，暗血绫蓦然出现在空中，直接卷住陈梅的脖子。

    陈梅悬在空中，脸色涨红得厉害，她拼命地扯着暗血绫，想要能呼吸空气。结果手被划破了一到伤口，血哗哗哗的向外流。

    “阿姨还不说吗？”

    染白淡漠的看着陈梅，纯良的说道。

    “我说，我说！”

    陈梅困难的出几个字。

    染白嘴角勾起一抹笑意，

    “早这样不就好了。”

    暗血绫收起，陈梅跌坐在地上。她心有余孽的摸了摸脖子，呼了一口气。

    下一秒，

    陈梅直接大喊道，

    “来人呐，来人呐，有人要杀人了。”

    染白就无动于衷的看着陈梅，什么也不阻止。

    陈梅触及到染白的目光，心中感觉有些不妙。喊了这么久，怎么可能没有人听到？

    四周黑暗一片，显得十分诡异，寂静无声。

    “你，你，到底是谁？”

    陈梅颤颤巍巍的指着染白，恐惧的说到。这么可能有人能凭空出现呢。

    “阿姨，你别担心，不会有人听到的。”

    染白用安慰的语气说道。

    陈梅慌乱的向后退去，恨不得直接从地下消失。不会有人听见?怎么可能呢？这个女孩究竟是谁？萧临从哪里认识的，难道这房子里的所有人都被他们支走了？难不成，萧临要为他的母亲报仇，要杀了她？怎么可以，她不想死！

