    第２３２章决定出手，百幻真灵

    “李浩竟然和罗天极同一个等级的天才，难怪会被五等宗门的长老所看中，收为了亲传弟子。现在看来，我的血脉天赋和体质，只怕远不及李浩，此人不杀终归是一个极大的隐患。”

    谢峰暗暗摇头。

    “剑主说自己天赋远不如李浩，是妄自菲薄了，我这一段时间跟随剑主，也能感觉到，所有与剑主为敌的人，被你所打败的对手，只要不死，或多或少都会得到机缘，这本身而言，就是一种可怕的天赋了。”

    “只是似乎这等天赋，得到好处的都是别人。至于说杀死李浩，我劝剑主这一次且勿出手，因为我能感觉到，李浩的身上有强大的血脉力量，剑主现在的实力，只怕未必能够杀了得他！”

    “我现在的实力，都杀不了李浩？”

    “这只是我的预感而已，一切还是以剑主的意愿为主！”

    “嘿嘿，既然你这么说，那我就更要试试了，即便杀不了他，最少也要将他重创才行！”

    ……

    谢峰和黄泉的一番沟通，不过是转念之间。

    而听到谢峰说出的话，李浩的目光，瞬间变得异常冰冷。

    “好了，小子，我也不想和你废话，既然你以一人之力，可以除掉一整窝魔蜂，证明你确实有几分实力。我现在给你一个机会，第一，把所有的欲血莲交出来，因为这是我志在必得之物。第二，便是发誓臣服于我，从此以后为我所用，这样我可以给你一个活命的机会！”

    李浩盯着谢峰，高高在上的说道。

    “你知道我的身份乃是毒器师，还敢对我这么说话？”

    谢峰微微露出一丝惊讶之色，倒是没有想到，李浩的胃口这么大，不但想要欲血莲，竟然还要自己臣服。

    天下间的武者都是知道，毒器师极为可怕，任何人都不想轻易得罪。

    因为，即便是武元境的毒器师，也有可能会有击杀武宗境的实力。

    而且毒器师乃是极为古老的传承，和炼体古武者一般，很可能都是出自于一些底蕴深厚，强横无比的古老势力。

    就如万物楼的那位大掌柜，在确认谢峰乃是毒器师之后，虽然是武宗境的修为，但对谢峰也是平辈相待，丝毫不敢托大。

    由此可见，毒器师的可怕。

    但是，李浩此时，竟然对谢峰丝毫不放在眼中，可见底气极强。

    “毒器师又如何？我乃是古武炼体传承者，正是你们毒器师的克星。而且你不过是武元境的修为，便是掌握了一些毒器师的手段，又能够强到哪里去？”

    李浩冷笑不已，盯着谢峰说道。

    他所说的，也并没有错，古炼体者确实向来是毒器师的克星。

    古武者体质强大，铁皮铜皮，一般的毒性根本难以造成伤害，甚至无法进入古武者的身躯之内。

    这也正是李浩无视谢峰的底气。

    “小子，李浩师兄给你机会，你还不捉住，难道真的想死不成？”

    这时，王康面色一冷，目射寒光，“上次在万物楼，我是不知道你的身份，才着了你的道。否则的话，难道你觉得自己可以打败得了我？”

    “你？就凭你的实力，知道我的身份也没有用，我随时随地可以杀你。”

    谢峰冷然一笑，看着王康，“上一次若不是我手下流情，你的坟头现在的草已经一米长了！”

    “李浩师兄，看来此人是不见棺材不掉泪，不如让我出手，给他一个教训？”

    王康阴冷的盯了谢峰一眼，恭敬的对着李浩问道。

    虽然，李浩进幻真门才不到两个月时间，但已经得到门中实权长老的赏识，被收为长老亲传弟子，地位极高。

    王康等人虽然入门多年，是内宗弟子中的高手，但也无法和李浩相比。

    所以，连王康对李浩都是毕恭毕敬。

    “可以，你就给他一个沉重的教训！不过，不要杀他，此人我还有大用！”

    李浩微微点头，说道。

    “小子，接我一招吧！”

    见到李浩答应，王康面色顿时变得狰狞起来，真气涌动，一只真气大手，向着谢峰轰杀过去，“百幻真灵手！”

    “王师兄果然厉害，这门地阶中品的百幻真灵手，已经修炼到大成境界！”

    “什么狗屁毒器师，我倒是要看看，他有什么办法抵挡王康师兄这一招！”

    其它幻真门的弟子见到王康出手，都是无比兴奋。

    虽然王康在幻真门的地位，不如李浩，但实力却是极为不凡，乃是公认的天才高手。

    只见他一出手之间，真气大手连连变幻，好像一瞬间有百只大手同时抓向谢峰！

    气浪冲天，乱石飞滚！

    “不过如此而已！”

    谢峰淡淡一笑。

    瞬间，他黄泉真魔吞天经运转，通身上下，顿时魔气滚滚，仿如一尊真魔出世。

    “什么！此人不只是毒器师，还修炼的魔功！”

    “武意境八重！他是武意境八重的修为！”

    谢峰全力催动黄泉真气，修为境界马上显露出来，幻真门众人都是大吃一惊。

    原本在他们眼中，谢峰只是一个弱小的人物，微不足道。

    虽然他们都是知道，谢峰是毒器师，但武元境九重的修为，就是一个弱小的人物。

    而此时，谢峰突然就变化了气息，从武元境九重，变成了武意境八重，显露出绝世强者的气势。

    而且他所修炼的，还是魔功，煞气滚滚，似乎神鬼莫测。

    这种巨大的反差，让所有人都感觉到了震惊！

    “你竟然乃是邪道武者，修炼了魔功！”

    王康瞪大了眼睛，大吃一惊。

    如果说毒器师在世人眼中，还是亦正亦邪的人物。

    那修炼魔功的武者，就是所有人眼中的邪道魔人，天地不容了。

    “废话少说，你们既然咄咄逼人，那就一战！”

    一刹那间，谢峰就是出手了。

    只见他手掌一抬，一掌轰杀出去，“炎火化兵！”

    一道黑红火焰长剑，立即凝聚出来，向着王康的真气大手刺杀了过去。

    “大胆！”

    看到谢峰丝毫不闪避，直接出手与他正面交锋，王康顿时暴怒，全力催动百幻真灵手！

    一瞬间，真气手掌膨胀了一倍，气浪如海！

    真气手掌还在不断变化，幻影连连，让人难以捉摸到轨迹！

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

