    瑶挂在刺客的身上，楚绪空出一只手来打字，只随意回复了两个字。

    小鹿砰砰跳：【不跳。】

    然后，

    在染白击杀了龙王之后，一个位移穿墙，直接掠了出去，谁知道在那一刻乖巧挂在他头上的小软辅忽然跳了下来，一个人待在龙坑中，隔着墙呆呆望着刺客，看起来似乎有点茫然，不明白怎么就忽然分开距离了。

    染白换了只手拿笔，简洁明了的写上大题的解题思路，看着那副画面，眉梢动了一下，多少觉得有点蠢的可爱。

    他漫不经心的低眸，一个位移又穿了回去，来接cp。

    楚绪并没有立刻上来，他坐在阳台旁的躺椅上，单腿曲着，若有所思，然后慢吞吞的敲上一句话。

    【哥哥，我给你跳舞呀】

    楚绪原本是没有这个想法的，不过在对面辅助提了这么一句之后，他才想起来游戏中还有些功能，他从来没用过。

    打野站在他的面前，隔着一段不远不近的距离。

    “好。”

    一个字落下，因为音色会显得几分冷漠。

    不过楚绪并不介意。

    软辅站在龙坑中央，脚下是逐渐消失的龙王尸体，小裙子很精致，在向面前的刺客跳舞。

    而刺客就那么安静的站在那里。

    对面辅助不经意看到了这样一幕，发了一串感叹号。

    【！我说小姐姐怎么不跟我一起，原来是有男朋友陪！！有被冒犯到谢谢】

    楚绪却根本没在意这句话，直接忽略了过去，他给搁浅打字。

    【师父，你过来一点，再靠近一点点哦】

    陪着徒弟玩娱乐局的便捷之处大抵就在于可以一边陪人一边刷题，少年眯着眸，清淡看着屏幕，抬手扯开了一颗衬衫扣子，然后指尖在屏幕上微动。

    刺客长枪挑起，一个瞬间直逼软辅面前。

    而在那一秒。

    小徒弟微微倾身，比了一个大大的红心，在两个人之间弹出，亲密无间的距离。

    对面的辅助感觉自己无辜被喂了一口狗粮。

    有家长了不起吗！

    对，有家长还真的就是了不起！

    “上来。”在比心之后，染白清冷说了两个字。

    小CP很听话的点了大招，上了他的身。

    染白点了回城。

    楚绪看了一眼刺客的血量：【嗯？哥哥你回城做什么呀】

    “你没血了。”对方回答的平淡，却让人心脏一跳。

    楚绪自己都没注意到。

    原来……

    这个人冷淡外表下，也可以温柔啊。

    在送楚绪回城之后，软辅的血量一格一格的回升，刺客就安静站在他的身边，直到楚绪回满了血，挂在了他的身上，刺客才有了动作，一个位移飞了出去，风筝放的很好看。

    夜色很深，零星几颗星星落在夜空上，阳台旁只有一个人，影子摇摇晃晃，像是踩碎了月光。

    楚绪眼神莫名的盯着游戏中的画面，指尖摩挲了下。

    让蓝让人头，给血包送回家……

    每一个细节温柔的令人无法忽视。

    这样的人做男朋友，大概会很幸福吧。

    至少永远不会让你失望。

    冷淡克制的完美。

    一想到这一切事情，到了最后都会被搁浅放在现实中对待另外一个女孩子，楚绪心情忽然就淡了下来，有种说不出来的烦。

    王肖在登上游戏的时候，发现璟白也在线，不过是游戏中，他揉了揉眼睛，看已经玩了二十多分钟了，应该马上就结束，索性发了一个预约过去，等了一会儿。

    今天一中应该是刚考完试，王肖还想问问璟白，一中的题难度怎么样。

    他们班现在还有闹着说也要去一中找学神的。

    唉。

    这个看脸又看成绩的社会啊。

    预约的话，对方没有同意，王肖也没注意到。

    直到两分钟后，显示搁浅在组队中，应该是游戏结束了一把。

    王肖赶紧发过去一个邀请链接。

    结果——

    被拒了？

    嗯？？？

    王肖不信邪，又发了一次。

    又被拒了。

    再发。

    再被拒。

    “……”

    好家伙。

    他们学神这是和谁双排呢！

    过分！

    王肖眼睁睁的看着对方的游戏状态从组队中变成了游戏中，很气愤的竖了一个中指，然后想了想，去观战中找到了璟白，打定主意要看一看学神是和谁玩。

    然后……

    他就看到了他们高冷、淡漠、拒人无数的学神，在带一个小软辅打蓝。

    瑶瑶居然还比心！

    王肖震惊，错愕，不可置信。

    学神居然背着他带妹？

    而且这个妹子还有点眼熟！

    分明就是昨天晚上和他们一起三排的那一个女孩子。

    王肖记得自己昨天还说过网络一线牵，珍惜这段缘。

    但是他也没有想到居然这么快就珍惜上了！

    该说不愧是学神吗，效率就是高。

    王肖津津有味的看了一整局观战，吃了一整局的狗粮，啧啧了两声，然后过起了一个人单排的日子。

    他到是要看看，学神要和这只小鹿砰砰跳打到什么时候。

    然后，

    王肖掉了一颗星，

    掉了两颗星……

    掉了七颗星……

    他打了一个小时，两个小时，一直到凌晨三点。

    对方还显示在游戏中。

    王肖心情是难以言喻的悲愤。

    他！

    懂了！

    这一天晚上，

    直到凌晨四五点钟，两人不知不觉打了那么长时间。

    月亮长明，亮了一夜。

    然后第二天，楚绪开始了昼夜颠倒的生活。

    和搁浅打着打着他困得要死，后来就睡着了，结果一醒来，发现居然是第二天下午四点。

    窗外雨声滴滴答答。

    楚绪从床上坐起来，有些茫然的看了一眼外面天色，今天是个阴天，刚刚下过一场小雨，屋檐滴落着水珠，下午四五点钟的天色就已经暗了下来，房间中因为没有开灯，而显得更加昏暗沉寂。

    少年单手撑着身侧，T恤很宽松，往下滑落了些，隐约露出美色，有些慵懒的性感。

    在缓了几分钟之后，他下床洗漱，推开门的时候，一眼就看到对面的门是紧闭的。

    楚绪停了一下，然后面无表情的走了出去。

    下楼梯的时候，却刚好与人撞上。

    莫约是在家里的缘故，少年穿的是休闲装，愈发衬得少年感的清隽，只是那身冷意丝毫没有消减，令人觉得高不可攀。

