    闵婷道：“从未这样开心过，不知道这种感觉是不是就叫幸福呢？总之，海浪声很悦耳，海风很清新，夜色里，你我之间都在冒着粉红色的泡泡，一切都很美。遇到你真是幸运，谢谢你沈先生，我爱你。”

    “呕……你干嘛啊老铁？”沈澈道，“忽然开始煽情，不是你的风格。”

    “没关系，现在你还嘴硬，一会儿你就什么都说了。”闵婷一笑，把沈澈扑倒。

    “等一下。”沈澈护住自己的衣服，道，“你小姨有什么经济问题？你告诉她，如果需要钱，我手里差不多还有200万，可以借她。”

    “她在弄海园那边开了个小度假村，最近在扩建装修。”闵婷道，“你只有200万了？”

    “是啊。”

    “花完了怎么办？而且……那你晚上还和何轩较劲？散出那么多钱去，他家大业大，你和他硬来吃亏的，以后别做这种事了。”闵婷道。

    “弄海园那边是不是有个礼仪培训学校？”沈澈忽然问。

    “好像是，干嘛……你确定还要继续聊正事吗？”闵婷居高临下，笑问。

    沈澈只是想起一个事，他前世2018年，在弄海园礼仪培训学校，参加过一个销售培训课，那时候正好赶上省运动会要召开，很多漂亮的礼仪小姐在那边接受培训。那个大夏天，培训学校内到处是白花花一片，令人眼花缭乱，目不暇接。全部都是170身高体态优雅穿短裙的小姐姐，培训场面美如画，至今仍历历在目。

    想到这点，沈澈又问了一嘴：“下一届省运会的举办城市定了没？”

    “没关注过……”

    沈澈想了想，第23届省运会是在2018年夏天，在海港举行，现在可能还没定下举办城市。弄海园那个未来炙手可热的地方，现在还是荒芜状态，她小姨倒是好运气，在那边有度假村。

    正想着，沈澈感觉眼前一黑，连夜晚的星光都看不见了。

    嗅到一阵清新的香气，眼睛上有一层薄纱，原来是闵婷把她的丝巾摘下来，给他蒙到眼睛上了。

    视觉关闭，耳畔的潮水声更加清晰。

    闵婷伏在耳边，轻声道：“我可以做两个大胆的预测吗？”

    “什么？”

    “第一，虽然你嘴硬从不说你喜欢我，还总笑话我拜金，但是直觉告诉我，你很喜欢我。”闵婷道。

    “你这么说自己不觉得尴尬吗……”沈澈道。

    “第二，你会为我披上婚纱的。”闵婷又在耳边道。

    “……把你嫁出去吗？”

    “呸，你舍得吗？”闵婷笑骂道，“你再这样说，把你腿打折。”

    ……

    这两天，沈澈玩游戏玩的很爽。

    手游方面，玩了《三国》和《大非酋师》，两个游戏各充了1万，增幅至100万，各种SSR玩弄于股掌之间，谈笑间碾压其他玩家。

    在端游方面，沈澈把一天的额度，也就是6万元，都冲进《剑仙》里，在天赋的1:100强化下，增幅至600万。

    也就是相当于，其他玩家充值了600万的效果。

    他默默搭理账号，收购各种极品材料，锻造装备，购买极品宝石，合成更高级的宝石。

    之前，他的装备是武器有2块7级宝石，全身其他装备都是6级宝石。

    7级宝石是1.5万一块。

    现在，沈澈把全身都换上了7级宝石，全身一共十件装备，每件装备有3个孔可以镶嵌宝石，全身30块宝石加起来是45万元。

    经过前段时间的合区，大佬们疯狂充钱，一身7级宝石的也大有人在，比如隔壁区来的程翰，游戏ID叫做“北城翰”的，就是一身7级宝石。

    看到程翰老铁，沈澈就想到了他的宝贝女朋友温晓馨。

    不得不说，程老铁很大方，出钱供他女友和自己周游欧洲。

    在区里排名上，沈澈原本合区之前拍第七，合区之后，大佬们狂充钱后，他排名第41.

    现在有了【游戏强化增幅】，他一身7级宝石后，排名提升到21.

    号上有600万，沈澈可以随便造，追求更高级的宝石，比如8级宝石。

    1块8级宝石，需要5块7级合成，也就是7.5万元。

    全身打满30块8级宝石，需要花费225万。

    这对于号上有600万的沈澈来说，仍是不是事。

    这两天的时间，他就是在致力于收宝石，合宝石，更新成最新的装备，把装备上打满8级宝石，花了225万元。

    然后就是强化，每件装备强化到12，需要花费4万元。

    十件装备全部强化到12需要花费40万。

    除了强化，还有加护，每件装备加护到16星，需要6万元。

    十件装备全部加护到16星，需要60万。

    这一次更新装备，一次性花出去325万元，一个人形BOSS打造成行。

    战斗力评分，直接飙升到22万分，成为全区第三。

    排名前二的，是傲世区和烟雨区的两位带头大哥，都在游戏里砸了八百多万了。而且他们玩的时间久，一天没事光玩游戏了。

    沈澈去YY听过两位带头大哥的谈判，说起来，为什么这么有钱天天在家玩游戏呢？

    两位大哥的回答都差不多，说，家里不让出门在外面浪，容易惹到惹不起的人。在家玩游戏最低调，充多少钱人家都不知道，而且一般惹不到惹不起的人。

    对此，沈澈倒是能理解。

    这两人身上都有9级宝石，一块9级宝石37.5万元，全身30块宝石需要1100万。。。

    这两人身上都是只有武器上有3块9级宝石。

    沈澈这边，只要再来一天的每日额度充上，再来600万，就可以全身9级宝石了。

    但是，那样容易闪现所有人的狗眼，毕竟自己舍友，李浩他们都在这个区，还是稍微低调一点才好。

    即便是现在这样，全身8级宝石，强化12，加护16……已经没法低调了。

    舍友这几天忙着和女生宿舍联谊的事，没上线。

    李浩那边在线，眼看沈澈战斗力飙升到20万，一身8级宝石，连忙打电话来，激动的连连恭喜……对于能随手给三个小伙伴3辆二手豪车的人来说，在游戏花个几百万，李浩也都习以为常，目瞪口呆的看着就是。

    翌日，也就是4.22日这天，是地球日。

    按照5级时候的福利，节假日是有双倍额度的。

    沈澈早晨起来看了看，果然今日额度是12万。

    上午时候，张少辰要去店里提大黄蜂，沈澈让其他舍友也跟着去，在寒假期间，舍友里除了别元，其他三人都学了车，考了证。

    沈澈还没告诉舍友们，他也买了大黄蜂，还是两辆。

    等几人一起到了店里，看到店门口整齐排列的三辆大黄蜂，都震惊了。

    销售小姐过来对沈澈道：“沈先生，您检查一下，两辆车都在这了。加上您舍友的一辆，共三辆。”

    “我去，什么情况阿水？你也买了？”刘本奈惊道。

    “买了两辆？不是吧，神豪哥……”其他几人也道。

    沈澈道：“一会儿，咱们去清水湾度假村搞联谊，就开这三辆大黄蜂去。奈奈，你问一下对方宿舍区去几个人，三辆车载不了的话，我再去开一辆。”

    当三辆帅气的黄颜色大黄蜂科迈罗停在海港大学西门时，引来了来往学生们的目光。

    张娜娜正穿着印有“阿丽塔面包坊”LOGO的文化衫，在门口发传单呢。

    看着一群穿着清凉时尚的女生说笑着，从校门口走出来，依次上了三辆车。

    张娜娜还纳闷呢，大黄蜂这车太过个性，平日里见一辆都难，现在一下子见到三辆？这是哪里来的富家少爷们在学校门口泡妹子呢？

    三辆大黄蜂里，司机分别是张少辰，刘本奈，韩东，这几人一起看着站在马路旁边的张娜娜。

    超高的颜值，高挑的身材，纤细的小蛮腰吸引了来往学生的目光，也自然吸引了三个司机的注意。