    第344章 第三百四十四 戮神刀

    所以，这也是为什么，不管张辰怎么说，李嫣然都会这样的原因。

    “李嫣然当初完已经告诉你了，对于我来说，你根本就不是我的从使，你是我张辰的朋友。”

    “你也不需要对轻尘如此的尊敬，往不好的来说，洛轻尘之所以会成为天机老人的弟子，更多的是天机老人想要通过他来把我拉上天机阁这条船。”

    ……

    ……

    经过张辰苦口婆心的劝说，李嫣然终于不那么倔强了。

    “看来想要让她改正过来还真的是一件十分困难的事情呀。”张辰有些头疼的说道。

    “可能是他还一时半会没有办法接受自己的身份。”

    洛轻尘看着一直跟在张辰身后的李嫣然，她十分清楚李嫣然的身份。

    身为从使，他们的使命就是为了服侍天机阁的尊主还有阁主。

    而自己的身份又是少主，俩人之间有隔阂是肯定的事情。

    ……

    ……

    “魔尊我回来了！”

    这边

    魔一带着魔七和统领的尸体回到了魔族。

    看着眼前这个高高在上的男人，魔一眼神中充满了向往。

    “魔七，他还是死了！”

    坐在王座之上的男人看着魔七的尸体淡淡的说道。

    “嗯，杀死他的那个人是一个高手，这个人，手法十分刁钻，每一下攻击都恰到好处。”

    即便是自己已经观察过一次统领的伤口，现在自己再看一遍，仍然充满了惊讶。

    试问自己在没有十分专注的情况下，自己是绝对做不到这种情况的。

    “就这些？”

    魔尊听着魔一的报告，轻挑眉头说道。

    “还有一点，这是我一直都没有相通的提防。”

    “不管是魔七还是统领，虽然他们的伤口一个是刀一个是枪。”

    但是他们的身上都有一股相同的力量，这股力量才是真正杀死他们两个人的关键。

    即便是他们两个人失去了气息，这股力量仍然还在不断的侵蚀这他们的肉体。

    再回来的时候，我试了一下，这种力量，我根本就没有任何的办法可以驱逐。

    而且在我的魔气解除到这股力量的时候，这股神秘的力量竟然想要吞噬我的魔气。

    魔尊听到魔一的报告之后，猛地站起身来。

    他瞪大了眼睛看着下面的魔一。

    “你刚才说的句句属实！”

    “报告魔尊，我说的全都是我自己经过发现才上报的，绝对都是真实情况。”

    “而且，现在他们两个人的尸体就在这里，魔尊您可以亲自查探。”

    魔尊闻言，闪身来到魔一面前。

    魔一发誓他从来都没见过如此激动的魔尊。

    在他的记忆里面，魔尊一直都是无论面对什么事情都是一副十分淡定的样子。

    现在的这副样子已经完全的出乎了魔一的认知。

    “哈哈哈哈！”

    魔尊就好像是癫狂了一样笑了起来。

    “我终于找到你了，几万年了，你终于还是让我找到了！”

    “魔一，我现在交给你一个任务，不管你付出怎样的代价，你都要给我找到他！”

    “只要你能够找到他，以后，你就是魔尊的候选人！”

    魔尊大手一挥，直接朝着魔一说道。

    “是！”

    虽然自己不知道到底是因为什么情况竟然会使魔尊如此的激动。

    但是自己一想到刚才魔尊的奖励，魔一一脸激动的跪拜了下来。

    自己梦寐以求的事情竟然就这样落在了自己的身上。

    “下去吧，今天你就去堕神峡谷和天启相互配合，不管使用怎样的方法，只要找到这个人，即便是提前暴露我们的计划也可以。”

    魔尊说完边消失在了大殿之上，只留下魔一一个人激动的跪拜在这里。

    “弑神枪，你终于还是出来了，魔帝知道这个消息之后，肯定会很高兴。”

    魔尊一脸激动的来到了一处封印之处。

    如果现在张辰在这里的话，他绝对会认识这个地方。

    因为这个地方就是当初自己封印黑暗之路的位置。

    只不过这个地方因为当初的那一场战斗，周围的空间已经变得支离破碎。

    魔尊来到封印处，咬破自己的手指，把自己的血液滴在封印上面。

    随后一股强悍的风暴席卷了整个空间。

    下一秒在封印之处的缝隙里面出现了一股魔气。

    这股魔气凝聚成了一个巨大的脸庞。

    “魔烈，你如此激动的来唤醒我所为何事？”

    “报告帝尊，您让我寻找到弑神枪，我已经有了大概的消息，恐怕，要不了多久，我就能够找到它，到时候就再也没有人可以阻拦帝尊的计划了！”

    魔尊一脸眼睛的跪拜下来朝着这个黑色脸庞说道。

    “好，好啊，弑神枪我终于找到你了。”

    在听到魔尊的报告之后，魔帝因为激动，周身的气势不自然的便释放了出来。

    在这个恐怖的气势震荡之下，周围那原本就支离破碎的空间壁垒再一次摇摇欲坠了起来。

    “帝尊比以前更强大了！”

    感受到这恐怖的气势，魔尊一脸惊讶的看着这个脸庞，要知道在这个封印里面是没有任何灵气存在了。

    可帝尊却能够再这样的环境连继续修炼。

    这一刻魔尊对于魔帝更加忠心。

    “既然如此，你必须要不惜一切代价给我把弑神枪拿到手，当初如果不是因为弑神枪突然反噬，我也不会是给辰帝。”

    “现在，辰帝已经死了，万族之中没有人再是我的对手，等我破封的那一刻，就是黑暗之路重回这个世界之时。”

    魔帝把一个通体黑色的长刀交给魔尊之后，便被封印强行给拉了回去。

    “戮神刀！”

    看着这个漂浮在自己面前的戮神刀，魔尊的眼神中闪过了一丝惊讶。

    要知道，在黑暗之路之中一共有两大神器。

    一个是弑神枪，另一个就是戮神刀，据说这个两把武器都是真正屠戮过仙神的存在。

    之前，弑神枪一直都掌握在魔帝的手里。

    戮神刀一直都在黑暗尊者的手里，但是任谁都没有想到，黑暗尊者竟然会死在辰帝的手里。

    自己也因为想要强行掌握戮神刀反而受到了弑神枪的反噬。

    最后，魔帝得不偿失，不但没有得到戮神刀，还失去了原有的弑神枪。

    在加上大战在即，自己无奈何只能硬着头皮去和辰帝战斗。

    最后的结果也显而易见，自己输给了辰帝，黑暗之路也因为自己的失败被封印。

    魔帝在封印之中用了数百万年的时间才勉强修复了自己的伤势。

    但辰帝留下的封印实在是太强悍了，自己用了数年的时间才打开了一点点的裂缝，联系到了魔尊，让他来寻找弑神枪的下落。

    现在弑神枪终于出现了，只要自己找回弑神枪，自己就可以彻底的打破封印。

    到了那时，失这个世界去了辰帝保护根本就没有任何人可以战胜自己。

    “放心吧，帝尊，我一定会吧弑神枪给您带回来的！”

    “去吧，戮神刀已经被我施加了禁制，你可以使用它的一部分力量，这股力量已经足够你使用了。”

    ……

    ……

    此时的张辰根本不知道。

    因为自己在魔七和统领身上遗留下来弑神之力竟然会引起这么大的反应。

    尤其是这件事已经关系到了魔帝到底能不能打开封印重回这个世界。

    但即便是他知道了，张辰也不会太放在心上。

    毕竟魔族只是知道了弑神枪的存在，但是他们根本就不知道弑神枪在自己的身上。

    只要以后自己不使用弑神枪，他们还是毫无头绪。

    “千云，你要的答案就在这里，我奉劝你现在立刻派学员大范围的寻找这种阵石。”

    张辰把自己收集到的阵石全都给拿了出来交给了千云。

    即便是千云没有见过这种阵石，但主要他还有一些见识，他都能想到这里面的前因后果。

    “怎么样，看出来什么了吗？”张辰笑咪咪的看着千云说道。

    “你是在哪里找到这东西的？”

    千云脸色凝重的看着眼前的张辰，这种蕴含着魔气的铁块，一看就是为了布置某种阵法而存在的。

    而且这种铁块只有妖族才拥有，现在这其中的隐晦已经不言而喻了。

    “就在战场的核心地带，我想这个证据已经十分明显了，妖族和魔族早就已经在私底下合作，而你们却一直都被蒙在鼓里而且！”

    张辰突然停顿下来看了一眼周围的弟子。

    “现在的乾坤学院并不好铁板一块，如果我没有猜错的话，你早就已经加入魔族了把！”

    张辰指着站在千云身后的张齐，冷声道。

    “你在胡说什么，我怎么可能和魔族有关系！”

    被张辰突然指到的张齐一脸愤怒看着张辰说道。

    是呀，张齐他一直都跟着我在乾坤塔里面修炼，从来都没有离开过。

    而且玄天无塔可是完全可隔绝魔气的，如果张齐他真的是魔族的话，现在他早就被乾坤塔给灭杀了。

    “我就开个玩笑。”张辰收回自己的手指，笑了笑说道。

    “但是，在你们之中早就有有人已经成为了魔徒，而且我已经完全知晓了这个人到底是谁。”

    张辰看了一眼周围的弟子，这些弟子听到张辰的话，全都一脸疑惑的看向张辰，在这些弟子里面只有一个人不敢直视张辰的目光。

    看着这个隐藏在人群之中的那个弟子，张辰微微一笑，随后走掉了灵体弑神枪下面。

    “你们知道我把这个东西放在这里的目是什么吗？”

    感受到周围传来的疑惑的母光，张辰故意买了一个关子。

    “这个东西对魔气有很大的压制效果！”千云听到张辰的问题回答道。

    “没错，这就是其中的一个原因，如果说更就具体的原因那就是他能够查探出谁有没有魔气。”

    果然在张辰的这一句话说完之后，躲在人群之中的魔徒心里面咯噔一下。

    “但是，我现在没有办法查探，还是希望他们不要逃走，不然的话，我们的计划就暴露了！”

    张辰一脸懊恼的一拳咋在了地上，气愤的说道。

    “真的没有别的办法了吗？”

    千云脸色阴沉的看着张辰，如果事实真的如同张辰说的一样的话，那他们刚才说的那些话就完全被魔徒知晓。

    “没办法了，现在的就只能够让大家互相提防，在实施计划之前，任何人不得离开乾坤学院！”

    千云大手一挥，朝着众学员宣布道。

    “唉，都怪我，如果我不这么大意的话，这不会出现这样被动的情况了！”张辰一脸懊恼的看着千云说道。

    一直站在身后的洛轻尘和火龙颤抖着身体强忍着想要笑出来的冲动。

    如果不是因为在回来之前，张辰已经告自己他的计划的华，恐怕自己也要相信了

    这演技，这小表情是不是太像了啊歪。

    “这不怪你，你已经调查出来这么多，已经不容易了，剩下的就交给我们把！”

    千云看着一脸懊恼的张辰拍了拍他的肩膀说道。

    入夜

    一道人影悄悄的走了出来，他不断的观察者周围的情况。

    看到周围四下无人之后，他快速的朝着集结点外面走去。

    “想去哪呀！”

    突然一道冷漠的声音，在他的头顶传了出来。

    听到这个声音，金门身体颤抖了起来，他知道自己中计了。

    “想不到呀，在我来的时候那么热情欢迎我的人竟然还一个魔族中人，你说是吧！”

    张辰扛着弑神枪坐在石柱上面附视着金门说道。

    “张辰师弟，你在说什么呀，我只是睡不着，想出来溜达溜达，你是不是想的太多了。”

    金门脸色僵硬的笑了笑，随后就想要回头离开。

    “唉，先别走呀，我们先聊一聊。”

    张辰闪身来到金门的身前拦住了他的去路。

    “我就不聊了把，现在战场上面我们人族被夹在魔族和妖族中间，我还是先去修炼把。”

    看着拦在自己身前的张辰，金门的眼神中闪过了一丝杀意。

    这一丝杀意一闪而过，很快就被他脸上再一次浮现出了笑容。

    “呵呵，我的判断可能会出错，但是弑神枪的判断绝对不会，作为黑暗之路的两大神器之一，魔族应该很熟悉把！”

    金门听到弑神枪这三个字之后，彻底语塞了，没错，正如张辰所说，弑神枪对于魔族有着极强个到感知作用。

    (本章完)

