    “大家好~导师好~我是Nene郑乃馨。”

    一个甜美女孩随后上来了。王瑾肯定待定的。

    女孩自我介绍后，韩为疑惑看着资料：“果然。”

    看着女孩：“你是泰国人？听口音有点……”

    女孩笑着：“我是泰国华裔。”

    明仲惊讶：“这你都能听出来？”

    郑冰解释：“之前101也有泰国华裔练习生，而且出道了。”

    明仲恍然，他是第一次做这种节目的导师。

    韩为对着郑乃馨：“好了，开始吧。”

    郑乃馨点头，随即开始演唱一首英文歌。

    首先感觉就很好，而且声线也特别美，适合闭眼睛倾听。

    果然其他三位导师也被感染了，尤其郑冰郑雪有在国外生活的经历，对英文歌反而很能接受。

    “非常好。”

    一曲唱完，郑冰先开口：“你的歌曲选择的特别不错。尤其适合那种午夜在唱机内播放的程度。”

    郑乃馨目光有点茫然，但还是行礼道谢。

    郑雪也开口：“而且你的音色和对节奏的融合也是非常完美的，甚至有点慵懒和特色。”

    郑冰点头看着郑雪：“是吧？我也在想这音色很不错。”

    明仲也对着郑乃馨：“非常好，我觉得你声音可以尝试更多风格，都会有你不一样的感觉和效果。”

    练习生都议论。

    “评价好高啊。”

    “的确是很不错。”

    “怎么韩为导师一直不说？”

    “是啊？不满意吗？”

    “一直闭着眼睛。”

    果然，导师也听到了，看着韩为闭眼不语，郑冰询问：“怎么了？我不信你不满意。”

    韩为恩了一声：“满意。”

    睁开眼看着三人，停顿一下，韩为开口：“只是我有点疑惑。你们三位叭叭叭半天了，给人一顿夸。你不问问人家听懂了吗？”

    瞬间都愣住，明仲试探看着郑乃馨：“我们刚刚评价你的话，你听懂了吗？”

    郑乃馨摇摇头，郑冰突然用英文问了一遍，郑乃馨抱歉笑着：“我没太听懂。我中文……”

    “哈哈哈！！”

    “啊啊啊啊啊啊啊！！”

    “果然啊。”

    “韩为哥……叭叭半天！！”

    “哈哈！！”

    瞬间几位导师很尴尬也很泄气。

    韩为对着郑乃馨：“very，good，待定。”

    就这么一句，郑乃馨听懂了，她不是完全不会中文，简单对话可以，当刚刚几人说了那么多，肯定听不完全。

    郑乃馨下去了。几人白了韩为一眼，尤其明仲无奈：“你意识到了还不说，等我们说完了你才讲她听不懂？”

    韩为呵呵笑，当没听到，示意下面继续。

    而随后上来一个扎马尾看着也漂亮不过好像有点气场的女孩上台，行礼介绍：“导师好，练习生好。我是天浩娱乐的陈璇。”

    韩为点头：“表演曲目……”

    陈璇开口：“一首《无羁》钢琴弹唱。”

    韩为惊讶：“自弹自唱？”

    陈璇开口：“是的。”

    韩为笑着：“好，期待。开始吧。”

    钢琴搬上来，话筒都弄好。陈璇坐在那里，开始自弹自唱。弹奏的时候还没唱就能感受到很不错。

    而演唱之后更是，所有导师也是都认真听。因为音色还有技巧都非常好。

    没等唱完韩为看着周围：“这个主唱也是有实力的，和前面好多都断层了。”

    几人都附和。

    随后一曲唱完，韩为带头鼓掌。陈璇行礼道谢。

    “很好。”

    韩为示意：“不多评价了，技巧音色还有情感等等都非常优秀。以后继续练习保持就可以，现在可以等待待定。”

    这评价短暂但很高了，就如同很多好学生老师反而不会说太多。陈璇道谢走下去，看出来很自信的。

    说过的，就好像好的事物居然都在最后。

    紧接着一个长相可爱身材也不错的女孩走上来，不过有点异域。

    果然，自我介绍：“导师好，练习生好。我叫希林娜.伊。书本文化的练习生。”

    韩为点头看着资料：“蒙古族？”

    异域和混血还不一样，混血有点欧美的棱角分明，异域就不一定了，蒙疆藏的人各有特色，长得未必都是欧美那种。

    “我父亲是汉族，姓伊。前面是我名字。”

    韩为恩了一声：“非常好。”

    抬头询问：“资料写着你唱歌很不错，而且在顶级音乐类综艺还获得特别高的名次。”

    希林娜伊谦虚笑着点头。

    韩为继续：“而且还是伯克利学院就读？”

    练习生都赞叹，导师也惊讶。

    希林娜伊开口：“在读。”

    韩为点头：“很好。那我们期待值就很高了，毕竟不管是专业还是表演你都有不错的功底，就好像简历一样。现在看着很漂亮，就看你实际能力是不是到达这一步。”

    “好的。我会努力。”

    希林娜伊答应着。

    韩为伸手：“开始吧。”

    希林娜伊开口：“我带给大家的是一首《someone，you，loved》。”

    随后要求开个嗓，手叉腰拿开话筒喊了几声。

    之后音乐响起，开始演唱。

    “I.let.my.guard.down

    And.then.you.pulled.the.rug

    I.was.getting.kinda.used.to.being.someone.you.loved

    I.let.my.guard.down

    And.then.you.pulled.the.rug

    I.was.getting.kinda.used.to.being.someone.you.loved”

    果然，不止唱得好，音色也好。有点欧美范的感觉。和刚刚唱英文歌的郑乃馨就不太一样的风格。

    特别浑厚尤其高音也好。

    “谢谢导师。”

    一曲唱完，很懂礼貌行礼。

    韩为夸赞：“的确对得起你的阅历，而且也超出我个人的期待。”

    询问身边：“你们呢？”

    郑冰开口：“目前来说应该是我听到最强的主唱。”

    郑雪也示意：“至少是最顶尖那一批。”

    明仲也开口：“是我们最强主唱要选得那一个。”

    这评价非常高了。韩为开口：“好吧那我不多说了，这是最后一位，一起站在一边等待一下，我们导师商量留谁。”

    希林娜伊去一边等待。

    几个导师商量，这次不能留8个，就是6个了。

    “现在我宣布。”

    商量完之后，韩为开口：“留下的6位选手，马思慧。”

    马思慧行礼，之后念一个行礼一个，好像有悬念似的。实际上也是。因为只选六个，其他大多数就要都回去了。

    “文洁。”“希林娜伊。”“陈璇。”“郑乃馨。”“王瑾。”

    这次选的六个最强主唱，在韩为看来就是都很强了。本来嘛，主唱要比舞担稳，不用蹦蹦跳跳。至少在这里不是唱跳来审核。其次能是主唱的，一般都是不弱的，不像很多练习生的舞蹈实力参差不齐。

    真正能来选的不可能有五音不全的。像偶练3那个就少见。

    “好了下面听复式规则。”

    其他主唱没被选上的都归队了，剩下六个人站在那里。

    韩为开口：“和舞担选择一样，留了6位，两两比拼选3位。复试的赛制是这样，每一个选手选择这其他五位刚刚唱的曲目，你们来重新演绎。”

    “哇！”

    “这一季赛制有趣又难。”

    练习生都评价着，6个选手也是面面相觑。

    韩为开口：“这个赛制是要第一考验你们的曲库，第二是因为你们六个是选下来的，都很强。那么演绎对方的歌会有比较，自然也更清楚谁强谁弱。公平又考验。大家努力，给你们30分钟时间。”

    “哇！”

    6人都有点担心，不管是不是装的。

    韩为对着练习生：“大家可以休息一下。”

    不过紧接着对着三人：“我们去后台看看吧。”

    几人也都一起，算是看看指导。

    因为舞蹈复式的时候是随即freestyle，也没有必要去休息那么长时间调整。但是唱歌要学对方的歌，有的可能会有的不会，就算会的也要重新适应，不会的干脆就要重新学。

    一起过去，果然练习生在后台三三两两，工作人员拿着设配配合，或者歌词或者调出音乐来听来适应。

    “导师好。”

    “导师好。”

    看到四人都过来了，一一打招呼。

    韩为示意：“你们练你们的，有问题可以找导师。”

    于是几个人也没客气，就挑着问。

    正好郑乃馨苦恼呢，看到韩为赶忙开口：“导师，我的选择不多。”

    只有希林娜伊唱了英文歌，郑乃馨中文一般，曲库肯定也不丰富，能选的就是希林娜伊那首歌。

    韩为点头：“没关系，不是有一首英文的吗？”

    郑乃馨嘀咕：“可我不太会。还要重新学。”

    韩为开口：“能唱就行了，歌词随意。”

    郑乃馨开口：“时间太短记不住。”

    韩为摇头：“不用记，你唱字母歌都行，反正没几个人听得懂。说不定觉得你英文口语纯正呢。”

    “哈哈哈！！”

    周围听到的练习生和导师都笑，郑乃馨也是笑出来，至少很轻松了。

    “导师~韩为导师~”

    因为还有6个练习生自己的队员也过来辅助的，希林娜伊见韩为路过离得近也过来咨询。

    “导师我也不太……”

    韩为询问：“你唱歌那么好，没问题的。”

    希林娜伊开口：“我选了《喜欢你》，我没唱过这种。”

    韩为示意：“你就想着心里有一个喜欢的男孩，然后对着他唱。”

    希林娜伊低头：“我没有啊。”

    韩为一顿，看着希林娜伊：“那你退赛吧。喜欢男孩都没有这么大岁数了！还什么选秀这个那个的！！”

    “哈哈哈哈！！”

    “又开始怼人了！”

    “救命啊！！”

    几个练习生都笑，希林娜伊也偏头笑，脸颊红润。

    郑冰在不远处瞪他：“你好好指导。”

    韩为点头看着希林娜伊：“你就这样，唱歌高境界不就是带入吗？你脑海想象自己是对着一个喜欢的人唱歌，歌词就是你想对他说的话，唱出来的告白。”

    “哇~”

    其他练习生都赞叹，希林娜伊学着韩为的指导，闭上眼睛轻轻哼唱。韩为示意：“带着笑容，不要那么用力。”

    果然高手就是高手，韩为一点就通。一曲下来非常不错。

    韩为开口：“我说你没问题的。”

    希林娜伊也美滋滋突然捧着脸颊：“没想到我还是个甜妹纸呢~”

    韩为面无表情抬头，轻声开口：“你比我幽默。”

    希林娜伊愣了一下，随即捂着额头噗的一声笑出来。很是受打击。

    “哈哈哈！！”

    “啊啊啊啊~”

    “韩为导师……哈哈！！”

    其他练习生也反应过来，韩为迈步走开。

    正好又路过郑乃馨，郑乃馨还是开口：“韩为导师，唱错很尴尬的。”

    韩为摆手：“没事啊。英文歌就这样，你不尴尬，尴尬的就是别人。”

    “哈哈。”

    周围又笑，就这样因为韩为带来的轻松氛围。

    30分钟很快结束，6个练习生轻装上阵，导师也都坐回自己位置。

    最强主唱复式，正式开始。

