一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第234章人生如梦亦如雾！

    令狐小涵看到东方白的模样，心中也很害怕，但她的心思却未有一丝一毫的动摇。

    只是她不知道接下来该怎么做，又该怎么顺理成章……

    东方白脸庞变得狰狞，双眸通红无比。他清楚不该去动小丫头，可实在控制不住。浑身感觉像爆炸一般，血脉喷张，身不由己。

    一连服下几包，能受得了才怪。

    ‘轰隆’一下，识海完全被滔滔火焰占据，东方白不管不顾，上前将令狐小涵拉到怀中……

    令狐小涵害怕了，从小到大哪见过这种‘雷厉风行’的阵仗。

    “呀！”令狐小涵惊呼一声，接着大喊大叫起来，“许晴姐姐，救命啊！”

    噗！自作孽不可活啊！

    “东方白，你……冷静一下，我错了，以后再也不敢了。”令狐小涵挣扎求饶道。

    可她一个小姑娘怎能逃脱东方白的魔掌？根本痴人做梦！

    自己作的幺蛾子，还得自己受啊！

    许晴听到令狐小涵的呼救后，立即走了出来。顺着声音的出处，来到帐篷前。

    只见楚流风几人正一脸怒视的盯着计不浪，恨不得上前痛打他一顿。

    “怎么回事？还愣着做什么，快去救人啊。”许晴不知发生了什么事，听到求救，第一个念头就是立即救人。

    她忘记了这是东方白的帐篷，就算有事，也是东方白把令狐大小姐怎么着了。

    更何况楚流风几人知道来龙去脉，作为兄弟怎能进去？万一看到不该看的东西……是吧？

    “大嫂，你不能进去啊。”计不浪哭丧着一张脸急忙将其拉住，“老大在里面呢。”

    “啊？”许晴狐疑一声，瞬间想到了什么，脸蛋忽然升起两朵酡红。

    小涵也真是的，你们两人缠绵叫什么救命啊，害得白白担心一场！

    “大嫂为何不能进去！都是你惹的祸，滚一边去。”飞羽走上前，毫不客气的一脚将计不浪踹开。

    “大嫂，你快点进去救救令狐大小姐。”

    “救她？”许晴一下抓住话中的关键字眼，“你们是不是糊涂了？还不躲到一边去！在这里偷听墙角不太地道吧？”

    “大嫂，你有所不知……”飞羽长话短说，将事情原原本本快速的说了一遍。

    不快点说不行啊，老大服下了猛烈的药物，不受控制，加上令狐小涵身为一个黄花大姑娘……

    对吧？大家都懂吧？顶不住啊！

    “简直胡闹！小涵平时没轻没重也就算了，计不浪你居然也跟着瞎胡闹！知不知道这样会害死人的！”许晴怒气冲冲道，一对弯弯柳眉紧蹙在一起。

    “呀！！！”此时帐篷内传来令狐小涵撕心裂肺的喊叫，这次明显不是因为害怕，而是发自内心，歇斯底里。

    完了！令狐大小姐的目地应该是达成了。

    “大嫂，我们几个不好在此停留，先避上一避，至于救不救令狐大小姐全在你。”几人使了一个眼色匆匆走开。

    其实他们的想法很简单：有许晴大嫂在，我们还担心什么劲啊，还是远远的躲开。相信许晴大嫂不会袖手旁观，见死不救。

    实则自从那次意外之后，许晴并没有跟东方白同床共枕过。

    许晴在外面犹豫不决，气愤不已的同时也格外担心。当听到令狐小涵再次呼救，咬咬牙，终于走了进去……

    在所有人都没注意的时候，一道黑影飘然而去。此人的存在，众人都知晓，只是谁也没有去多想。

    ……

    人生如梦亦如雾,

    情如朝露去匆匆。

    人生如梦亦如雾,

    缘生缘灭还自在!

    不知过了多久，东方白渐渐苏醒过来，脑袋头痛欲裂，好似酩酊大醉了三天一般。

    当看清身边一切，顿时目瞪口呆。不敢置信。

    我靠！昨天晚上发生了什么？到底怎么回事？本少将令狐小涵那啥了？

    东方白低头回忆昨日种种，从令狐小涵鬼鬼祟祟在帐篷外徘徊，到进来端给自己清粥喝，喝完之后没多久，便觉得浑身不对劲。

    不必多想，也知道问题出在了哪里！

    妈的！这么刺激的情景，为毛老子啥也不知道？啥感觉没有？亏大发了！

    冷静片刻之后，东方白不知该怎么处理令狐小涵。

    骂她吧，她也是一片痴心，对自己情根不改，情深义重！更何况这次她已经彻彻底底成为了自己的女人，事实不容更改。

    不骂她吧，这丫头不知天高地厚，以后不知还会惹出什么乱子。

    东方白叹息摇摇头，运起混沌之气，双手各一只按在两女的丹田处，以求助她们快些恢复。

    半刻钟后，东方白收功。稍等一会，许晴渐渐醒来。

    “许晴，你醒了。”东方白亏欠内疚道，他确实亏欠她，亏欠的很多很多，不是一星半点。

    身为女人，什么最重要？宝贵的第一次！然而两次都不是那么理想。不是东方白中毒，就是许晴中毒，尤其这次还是为了救其他女人。

    难道不亏欠吗？亏欠！东方白没有给她一个身为女人美好的第一次，也没有给她第一次该有的幸福感。

    “嗯！”许晴轻声应道，接着便想起床穿衣。

    虽然两人不是第一次坦诚相见，平时东方白也动手动脚不老实，但女儿家也该有女儿家的矜持。