    这群精英蛇人，身穿火红色的战甲，手里也端着样式古怪的武器，有点像是火焰喷射器。

    果不其然，这些红色战甲的蛇人，在靠近战场人群之后，就立刻喷出了大团大团的火焰，猛烈地炙烤着面前的人群，同样不分敌我。

    “呼……”

    白晓文吐了口气，当即操纵正在和希恩缠斗的死亡骑士，策马向着蛇人魔法工匠格洛普的方向奔驰。

    “敢无视我？”

    希恩哼了一声，挥动切肉斧冲向白晓文。

    “你想差了，我可不敢无视一个领主。”白晓文叹了口气。

    踏踏踏的脚步声传来，地面微微震动。屠夫已经从人群中冲杀而出，浑身弥漫着紫黑色雾气，再度挡在了白晓文前面，截住希恩。

    “可恶，如果我没有被这个人类先知的光环限制，这蠢笨尸怪怎么可能拦得住我！还有那可恶的笛声……”

    希恩愤怒异常。白晓文的这三个召唤生物，不管是怒爪、死亡骑士还是屠夫，都能够缠住他，让他无力发挥自己的长处，这让希恩有种有力无处使的憋闷感觉。

    不说这边，单说死亡骑士，挥舞着骑枪杀向格洛普。

    “挡住它！”格洛普发出了怒吼，开始准备第二发火焰射线。而前面那群手持火焰喷射器的蛇人，得到命令后站成了一排，向前方喷射火焰，竟是连成了一大片火幕。

    踏踏踏……

    雨点般的马蹄声响起，红甲蛇人们惊恐地看到，死亡骑士浑身笼罩在一层血光之中，冒烟突火驰骤而至，那熊熊火焰竟不能阻止他半分！

    嘭，强劲的冲击力直接让两名红甲蛇人口喷鲜血，飞跌而出。

    死亡骑士冲到了格洛普的机械战车之前，骑枪自下而上划出了一个有力的半弧，格洛普的红色机械战车，险些被掀翻！正在准备中的火焰射线，由于咒文并未完成，也就无法发动了。

    广场中央，与屠夫缠斗中的希恩，冷笑说道：“人类先知，你也算是很厉害了，居然能制约住两个魔法工匠的行动！不过，大主君麾下的大工匠共有三人，现在还剩一位阿斯蒙特，我看你该怎么办？”

    在卢西恩、格洛普受制之后，最后一辆纯黑战车中的蛇人魔法工匠阿斯蒙特，也开始有了动作。

    白晓文也感到了沉重的压力。

    “果然，面对有所准备的蛇人大本营，仅靠着自由军团和临时招募的三个首领，还是太勉强了……”

    白晓文摇了摇头，指尖触及一卷契约。

    C级黄金道具，北地的呼唤！

    “真的要在这里用掉歌莉娅的召唤次数吗……”

    忽然间，白晓文心有所感，转头看向了北面。

    那里，有十几股强大的气息，正在迅速接近！这些气息都有首领级数，而最强的那股，决不弱于他或者希恩，一定是领主级！

    蛇人魔法工匠阿斯蒙特的动作也顿住了，有些困惑地看向了北面。显然，拥有超高精神力的他，也感觉到了前来的强大气息。

    希恩也感知到了有强大的气息接近，他的动作也慢了下来。

    “难道是……守护阵营的援军？”

    希恩、阿斯蒙特等人的心中，都盘绕着这样的念头。

    不过，白晓文却是微微皱眉，他非常清楚，来的人不可能是亚汉他们，那就只能是——

    “蛇母！她居然也来了，队长我们该怎么办？”乔蕊的声音在队伍频道中响起，“从我们的突袭行动被敌人看破这一点上看，蛇母应该是假意和我们合作，诱骗我们来到这里送死的……”

    “是啊，这样一来我们就更加没胜算了！晓文，用卷轴吧！把歌莉娅拉过来救场……”李淑仪说道。

    白晓文嘴角一勾，露出了一个帅气的微笑。

    “不，我的想法……和你们有点区别。”

    ……

    北方的街口，那十几股强大的气息终于现身。正如白凰小队所料，来者是蛇母嘉格莉拉，以及她麾下的十余名首领级蛇女。

    “嘉格莉拉！你回来做什么？”

    残虐领主希恩怒吼道，“你的任务是佯攻！掩护大主君阁下偷袭地脉走廊，将莫亚矿区彻底淹没……”

    “够了希恩，到了这一步，其实你也应该明白了。”

    蛇母嘉格莉拉轻哼一声，“我和守护阵营的合作，你和大主君阁下应该猜到了吧？你们居然利用我，给迪奥先知传了假消息……好一个一石二鸟的计谋，我还真是低估你们了。”

    蛇母的话，看似是说给希恩听的，实际上也是说给白晓文听的。

    白晓文微微点头，他已经完全明白了。

    此战，蛇人准备了两个计划。

    表层计划，是派遣蛇母佯攻人类要地，然后大主君带着希恩领主、各部族精锐，暗度陈仓偷袭矮人王国地脉走廊。这也是让蛇母知道的部分。

    真正计划，仅有大主君带着一批部族精锐出发，而希恩领主则是率领着大量的精英留在了基地，等候人类先知迪奥自投罗网。这是不能让蛇母提前知道的内容……

    应该是由于上次在伽古列高原，蛇母放弃了监测者哈洛芬森的缘故，导致她在深渊阵营中的地位下降，受到了大主君和希恩领主的怀疑。

    这次准备两个战略计划，也是为了测试蛇母的忠诚度。

    当白晓文一行人，出现在基地之中，发起突袭的时候，大主君、希恩领主等人的猜疑，就已经得到了证实，那就是蛇母嘉格莉拉确实背叛了，将阵营动向通报给了人类先知。

    换句话说，嘉格莉拉也已经没了退路，她必须做出选择，赶过来救援白晓文！

    即便她按兵不动，在战役结束后，蛇人高层也会对她发起清算。既然如此，还不如孤注一掷，把筹码全部压在白晓文的身上。

    “嘉格莉拉，你敢背叛大主君！大主君很快就会赶回来，你和你的部族，将迎来灭亡！”希恩领主喝道，“现在回头还来得及，帮助我，施展你的石化能力抓住人类先知，将功赎罪！”