    那声音不止引起了沐恩的注意，周围的警察们也都纷纷看了过去。

    在这个地方传出孩子的哭喊声，不管究竟是因为什么，他们都得去看看。

    “汉克，你也去瞧瞧！”

    得到沐恩的指示，汉克朝着那幢房子走去，之前和那名老者交谈时，他就已经知道了城市中很多孩子被变种人抓走，他非常怀疑那声音就是被抓走的孩子发出的。

    和一众警察来到房子边上，在警察们惊讶的眼神中，汉克用力一跳，轻松的跳上了房子二楼的阳台上。

    可惜阳台上的窗户被关上了，甚至还拉起了窗帘，他根本没法看到里面的情况。

    就在他想怎么在不惊动房子里的人的情况下，进入房子的时候，一阵哭闹声再次从房子里传来。

    这次不是一个声音，而是很多的哭闹声，他们大声哭喊，想要回家。

    ‘没错了，就算这不是那些变种人，也是一个人贩子的据点！’

    汉克不再犹豫，一拳将窗户击碎，下面的警察见状，也将房门踢开，冲进了房子当中。

    房子里有很多孩子在哭闹着，而一个女人正站在众多孩子的面前，看向了破窗而入的汉克。

    “果然被发现了！”

    女人轻声说着，她的身体微微一闪，汉克就像是早到了重击一般，从窗户中飞了出去。

    看着到飞出的汉克，沐恩显得有些惊讶，以汉克所掌握的力量，除非是反应不过来，否则就算不是对手，也不至于像现在这样被打飞出来。

    “看来汉克的对手也不简单！”

    说话间，大量的警察也都从房子中飞了出来，他们都像是遭受了重击一般，摔在地上不断呻吟。

    “有意思！”

    这个未知的家伙让沐恩来了兴趣，而在巴士上的变种人们，则是一脸期翼的看向房间，希望沐恩快些和对方交手，这样一来他们就可以趁机逃走了。

    只可惜沐恩并没有行动，虽然对那个未知的变种人很有兴趣，但他可不想让身边的这五个家伙逃跑。

    双眼充斥着虚空能量，整个世界在他的眼中变成黑白色，而那些存在于变种人身上的特殊力量，则是被他看的清清楚楚。

    面对沐恩的双眼，几个变种人瑟瑟发抖，他们有种全身被看透的感觉。

    就在沐恩观察情况的时候，房子里的女人走了出来，她看着从地上爬起的汉克不屑的笑了出来。

    下一刻，在所有人的注视下，汉克就像是不断遭到攻击一般，被打的连连后退。

    所有人都被这情况惊呆了，他们根本不知道发生了什么，只是看到那个女人微微一笑，随后汉克便像是遭到了群殴一般不断倒退。

    而作为被打的本人，汉克现在的懵逼程度不比别人轻。

    他能明显感觉到自己被一拳接着一拳的攻击着，但他根本没法做出防御，那攻击就像是无处不在一般，从四面八方不断的攻击着他。

    只有沐恩看的清楚，汉克确实是遭到了那个女人的攻击。

    一个虚影从女人的身体中冲出，几乎是在瞬间击打在了汉克的身上，完成攻击后便瞬间回到女人体内。

    汉克就是在那虚影不断冲出的情况下，接连遭受攻击，所以才变成这副模样。

    砰砰砰

    有警察恢复过来，对着女人开始射击，想要将这个诡异的女人杀死。

    可在他们开枪的瞬间，女人却出现在了汉克的面前，轻而易举的避开了警察的射击。

    这一幕对于很多人来说显得有些不可思议，而沐恩则是看到女人的行动轨迹，她是以一个奇快的速度来到了那个虚影的位置。

    对于女人的能力，沐恩心中隐隐有了猜测。

    她释放出的虚影，除了可以进行攻击外，应该还有着像加速器一样的效果，让她可以在虚影的行动轨迹中极速行动。

    既然明白了对方的能力，沐恩自然也有了对付对方的办法。

    从腕表上解下战刃飞盘轻轻一按，飞盘弹出管鞘伸出锋利的刀刃，一道虚空之力被注入到了战刃当中。

    “这次，看你怎么跑！”

    战刃被用力甩出，朝着女人极速飞去。

    看到那有着锋利刀刃的战刃飞来，女人当机立断进入了虚影躲避着战刃的攻击。

    “我等的就是这个！”沐恩露出笑容，伸手打了一个清脆的响指“嘣~”

    轰！！！

    一个剧烈的爆炸冲击从飞行的战刃上扩散出来，将还在虚影中行动的女人炸了出来。

    这就是沐恩的办法，被注入了虚空之力的战刃，可以用爆炸的方式将虚空之力释放出来。

    战刃的能量爆炸，不但威力巨大，还有着虚空之力压制能力的特性，将那个女人轻松的解决。

    看着爆炸后朝着沐恩飞去的战刃，汉克明白是沐恩出手帮的自己，没有丝毫的犹豫当即冲上去将女人按在了地上。

    女人还想要挣扎，可是被爆炸伤到后，她的能力已经被暂时封禁，没有特殊能力作为依仗的她，怎么可能是汉克的对手，被汉克用借来的手铐从背后铐住带回了巴士。

    汉克的战斗结束了，而埃里克斯那边也接近了尾声。

    虽然埃里克斯没法透过水雾看到里面的情况，但这家伙竟然加大了能量冲击的输出，用能量冲击将水加热，让那蒸发出的水蒸气温度飙升，让那个地方变得像是蒸笼一般。

    超高温的水蒸气让鱼人难以忍受，他有种要被蒸熟的感觉，最终因为体力不支而陷入昏迷。

    在他倒下不久，埃里克斯输出的能量冲击也开始渐渐衰弱，在他的手中消散。

    长时间的全力爆发，让他体内的能量消耗一空，现在他和常人无异。

    他的能力虽然是能量冲击，但他本身是不会凭空创造能量的，他体内的能量全是他从周围吸收的光热，甚至于电磁波等能量。

    只不过，他还是第一次将体内的能量耗尽，这让埃里克斯有些好奇的看着自己的双手，这是他从未体会过的新奇感觉。

    许久，水雾渐渐消散，透过水幕众人看到了倒在地上的鱼人。

    之前那个嚣张的肆意破坏的鱼人，现在就像是一条死鱼一般，躺在地上一动不动。

    “埃里克斯，把那家伙抓起来！”说着，沐恩又看向汉克：“你去和警察们解释一下，我们得带着这些家伙一起走！”

