    

    “怎么？方小仪往这小路上走，也是想跟本王道个喜，顺便与本王聊几句？”

    他们所处的位置，虽然是个路口，但路窄，通往的地方也偏，所以没几个人会往这边走。

    方怡筠目前在宫中份位最高，住的地方自然也是处在皇宫中间一圈。她根本不该往这边走，会出现在这里，啧…明显有问题。

    顾逸笙眯眼看向对面打扮端庄的女子，嘴角不着痕迹的微微勾起一个弧度。

    这女人，被皇兄禁足几日之后，似乎…有点儿进步。

    “恰巧路过而已。”方怡筠笑笑，并不为顾逸笙的话所动，“不过道喜还真是应该道喜。”

    说着，她便冲身旁的宫女吩咐道，“碧玉，把我准备的礼物给烨王殿下吧。”

    礼物…顾逸笙嘴角微抽，除非是很亲密的人，他一般不会亲自收礼，不然，他得累死。而送给他礼物的人，通常也比较有自知之明，都是直接差人送去他住的地方，或者送到他府上。

    像方怡筠这样的…还真没有。他可没跟她熟到，会亲自收礼的地步。

    不过皇兄也有提醒过他，对付那几个盘根错节的庞大家族，没办法一蹴而就，必须循序渐进。所以他虽然很不喜欢方怡筠，也不好太过分。

    咬了咬牙，顾逸笙最终还是伸手接过碧玉呈上的礼物。

    不过，他并未打开查看，就直接唤来在不远处等候自己的宫婢凝霜，将盒子递给她，淡淡吩咐道，“将东西收好，方小仪的赠礼，可别弄坏了。”

    他虽然嘴上有细致的嘱咐，可明眼人都能看得出来，他并没有把方怡筠的赠礼放在心上。

    方怡筠虽然程度不深，但顾逸笙不走心的演示，她也能瞧得出来。

    她的面色变得很不好看，几次想要发脾气，但在想到喜嬷嬷的叮嘱之后，又强行忍了下来。

    她来这里，完全是喜嬷嬷给她出的主意。

    既然在陛下那里总是碰壁，那不如，就先尝试跟小王爷打好关系。与小王爷关系好了，以后得见圣颜的机会，自然就多了。

    那姜绾芸，不就是很好的例子？

    方怡筠也觉这个办法可行，当即，就应下了喜嬷嬷的提议，亲自带着礼物，在宴会结束后，找到顾逸笙，把礼物交给他。

    她本想着，顾逸笙就算与她关系一般，但她都亲自送过来了，他怎么也该象征性地打开看看。

    盒子里的礼物，好歹也是她根据顾逸笙的喜好，精挑细选的。只要他打开了，一定会喜欢。

    到时，他对自己的看法，应该能好上许多。

    可顾逸笙，就连敷衍都那么不走心，嘴上说着这是她送的，要好好保管，可却连打开看一眼，都没有！

    抿了抿唇，方怡筠又忍着脾气，再次开口道，“殿下不打开看看吗？礼物我挑了很久，你一定喜欢。”

    顾逸笙闻言，皮笑肉不笑道，“多谢方小仪美意，喜欢是自然的，毕竟大家给本王挑礼物的时候，都费了不少心思。”

