    范米米因为好奇，也坐在旁边看。

    范娟娟其实也收到了红包，只不过单独给她的，只有太爷爷和翁爷爷，跟范汐汐这种聚财小仙女是比不了的。

    “二姐，这是谁呀，居然送你一个粉色背包。”范米米忽然拎了下床边柜子上放着的包。

    “咦，好重！”

    范汐汐抬眸看了一眼，笑着说道：“冯竹送的，里面应该是钱，你打开来看看。”

    “不是吧！这么多？”范米米一边震惊着，一边迅速地将包拎下来，打开了拉链。

    看到里面一大堆钞票，她整个人都呆住了。

    就是范娟娟也是惊了一跳。

    不用范汐汐说，两人已经主动帮着她数钱了。

    等数完后，两人一脸古怪地看着范汐汐。

    “二姐，他送了二十万呢！他为什么要送你这么多钱啊？”

    范娟娟也是同样的疑惑，太爷爷也只是给了她两万呢，这两万她都觉得太多了。

    范汐汐倒是很淡定，“他把我当妹妹呀，他赚了钱，不分点给我，他心里过意不去吧！”

    范娟娟本来想说什么，可眼睛一瞄，发现零散堆在范汐汐面前的钱甚至不比背包里的钱少，她到嘴边的话又咽了下去。

    范汐汐将所有钱统计好后，轻声道：“一共六十六万，这回干爸干妈给了我好多钱。姐，我上回说你考上大学给你十万的，现在多给点给你吧！”

    说着，她直接将六十万装进一个行李箱里，全给了范娟娟。

    范娟娟嘴角抽了一下，“你是不是懒得去存钱就统统送给我了？”

    范汐汐笑了一下，“反正你要去银行的嘛，你去办张卡，存起来。这样你去上大学，可以不问爸妈要钱，自由使用了。听说，学服装设计很费布的。”

    说完，转手就给了范米米一万零花钱。

    范娟娟无奈地道：“我不要这么多钱，说好十万就是十万。你跟我一起去银行。你让我自己去，我拿着这么多钱等着被人抢啊！”

    “你让路彬哥送你去不就行了。”

    “不行。你送我去。我还没坐过你开的车呢！”

    范汐汐就挺无奈的，她本来是打算去找锦程哥哥的。

    范米米小声地说道：“二姐，我们一起去银行吧。然后我们逛一会儿再回去。我们三姐妹还从来没有一起逛过街呢！”

    范米米这句话直接戳中了范汐汐和范娟娟两人。

    范汐汐当即拿了钥匙，背上粉色背包，带着自己姐姐妹妹出去了。

    三人先是去的银行，范娟娟在开卡，范汐汐在另一个窗口存钱。

    钱存好，范汐汐才发现，自己的银行卡余额又突然多了一大批的钱。

    仔细查看过后她才发现，齐恩哥居然给她转了两百万，然后就是顾令铮，她给自己也是转了两百万，还有明明已经给过她红包和一粉红背包钱的冯竹居然又另外转了她两百万。

    最为夸张的是单北，她直接给自己转了……一亿一千万？

    等等，她再数数……

    一个零，二个零，三个零……七个零，两个一……

    真的是一亿一千万！

    他要干什么呀？他自己最近赚的加起来都没一个亿，怎么转她这么多钱。

    因为心绪难安，她见自己姐姐那边的卡办好了，直接问过银行卡号，给她转了一百万，然后迫不及待地给单北打了电话。

    电话一接通，不等范汐汐说话，单北开心的声音就传了过来。

    “小汐妹妹，我今天就飞雪城了，等我安排好给你打电话啊！”

    范汐汐深吸了一口气，“小北哥，你为什么给我转那么多钱啊？你自己要不吃不喝的吗？”

    单北哈哈一笑，“不多呀！人家说万里挑一，我这是亿里挑一。说明我妹妹是世上最好的妹妹。那钱也不是我一个人给的，我爷爷和我爸给了大半了，我就帮着转一下而已。”

    “可真的太多了。”范汐汐是真的头疼了。

    小北哥对自己真的真的太好了，从第一次见面过后，给自己买了一大堆玩具和衣服她就知道了。

    小北哥对自己有一种莫名其妙的喜爱与信任。

    他对自己的好，有种要倾其所有的感觉，这种好，让她心上产生了一丝压力。

    单北收敛了笑容，但语气却格外认真地说道：“小汐妹妹，你不要有压力。在我心里，你就是我的亲妹妹，给你什么都不为过。更何况，这钱真的是我爷爷和我爸让我给你的，先不说别的，你让我们家搬家这事，这就是天大的恩德了。你要当我是哥哥，钱就一定要收着。”

    他没有说，他已经想好了，他的所有财产，所有东西，都要留给小汐妹妹。

    他的潜意识告诉自己，只有这么做，他的心里才会无憾。

    范汐汐有些无奈，可也不想他失望，最后还是没有将钱还回去。

    她决定，以后要多做点地网的任务，让小北哥多赚些钱，不然，她真怕他以后谈女朋友身上没钱花。

    两人聊了几句后，这才挂断了电话。

    “二姐，我这次可以和你们一起去雪城吗？我的暑假作业都写完了。”范米米听到自己二姐和人说起去雪城的事，也忍不住问道。

    范汐汐点点头，“可以。姐，你也一起去吧！到时候你和米米一起回来，我可能就直接从雪城飞京都了。”

    范娟娟本来是不打算和他们去雪城的，但听到范汐汐说去了雪城后不回密城了，便点了点头。

    “行吧，我和你们一起去。就是，你刚刚为什么要给我转这么多钱？你自己不要用吗？在京都的消费可比我高多了。”

    先前范汐汐要给她六十万，她没要，结果好了，这一下子就给她转了一百万。

    范汐汐轻拍了一下自己姐姐的肩膀，“我刚看到齐恩哥给我转了二百万，分你一半。你既然要学服装设计，那就好好学。其实如果有机会的话，你可以先开个服装小店，请人帮你管理，或者开个服装工作室，慢慢积累经验……”

    范娟娟的眼睛突然就瞪大了些，她这还没有去学校报道，范汐汐这都帮她想到了。

    范米米看着自己大姐的表情却笑了，“我觉得二姐这主意不错。”

    “我到时候看看吧！”范娟娟的心里也有一股热情被点燃了。

