    这一场咸鱼翻身般地疯狂涨粉之后，师徒两总算是开始了正经的双排。

    都是打大号，排起来稍微有点久而且很容易遇到熟人，打得倒也是紧张刺激。

    不过有点好笑的是如果遇到对面都是熟人的情况时，对面会很统一地来这么一句话。

    “墨神，我们给你送分，你再唱一首歌怎么样？”

    这种要求韩墨怎么可能同意，笑骂着让他们正经玩呢。

    他不需要别人送分，那样就失去游戏乐趣了。

    这个游戏紧张刺激的对抗环节才是精髓所在，只是为了拉分炫耀而玩多没意思。

    而玩了两个小时大号之后两人也就一起玩小号去了，都是王者低星的账号。

    高端局打起来太过紧凑，很多时候看起来会稍显乏味。

    中低端局的话可以打得轻松一点，而且也有更多时间去和弹幕互动。

    毕竟是在直播，总得照顾着点粉丝的心情。

    这次的小号也不是双排而是三排，参与进来的人是张坦克，有他在麦里逗乐倒是欢喜得紧。

    之前那波帮小莎造势时就已经提过，今后有时间就一起玩，现在倒是兑现了这个承诺。

    只是张坦克也在求饶，那就是让韩墨别再唱那些网抑云歌曲了，还自称当天下播之后哭得一塌糊涂导致心情极坏。

    这心情一坏就想吃东西舒缓心情，结果导致他又胖了两斤。

    嗯，不要怀疑，他在为自己的肥肉找借口。

    这波自黑是让两个直播间里的人欢喜得紧。

    而且这些观众还发现一件有趣的事情，那就是这段三排之旅中韩墨和陌莎莎挑选的英雄都是特别有意思的。

    你选大乔我就选孙策，你选露娜我就来孙悟空，哪怕你选了个小乔我也要来个周瑜去打辅助。

    而且每一次都是用的情皮，简直无时无刻不在撒狗粮。

    这就让张坦克很苦逼，尤其是某一局他们三还排到了一对情侣。

    那对情侣选了项羽虞姬，这对师徒就选了孙策大乔，剩下张坦克一个人万分为难，最终来了个干将莫邪。

    “诶，我让你们四个秀，随便你们秀，我来一手干将莫邪一样可以完美融入其中。”

    嗯，带着老婆上战场的就只有干将莫邪独一份，这确实是最佳选择。

    当时那语气哟，能把人笑得肚子疼。

    也正是这对师徒两的奇葩选择使得两个直播间里的观众都开始磕这对CP，毕竟之前还有韩墨那首情歌作证，这磕得没有一点问题。

    弹幕节奏也总是在带，但都没能得到韩墨和陌莎莎的回应。

    两人都心照不宣地没有提及这个话题，倒是让观众们好一顿心痒。

    而直到十二点小莎首播结束之后，这对师徒才终于在电话粥里聊起了这个话题。

    “师傅，那首歌是不是就是你的答案吖？”

    陌莎莎在电话里问得很小声，显然很害怕自己会错了意。

    只不过她并没有会错意，韩墨确实是这个意思，但现在不能承认。

    “答案我还没想好呢，想好了会告诉你的。”

    韩墨心中的答案已经越来越清楚了，但现状并不适合他说出口。

    陌莎莎有些小失落，但还是很快就调整了过来正常地煲着电话粥。

    她觉得韩墨今天的表现已经有几分苗头了，只要再等等肯定会得到想要的答案的。

    而且现状也不错，不用那么着急。

    电话粥聊了一会，韩墨就催促着陌莎莎去睡觉。

    但在挂断电话之后他自己却没睡，反而是打开一个文档敲起了键盘。

    这是他在大学期间养成的一个习惯，每当有什么重要的事情要思考时就会把脑子里想的东西全部敲在电脑上。

    不管想到什么都敲出来，也别管有用没用，这样等思索完毕之后也好回顾一番将之整理出来。

    而他所要思考的事情，便是要如何摆脱韩家的束缚。

    ……

    ……

    从中午在路天豪那里收获了路遥这个未婚妻开始，韩墨就已经在考虑武装自己摆脱韩家的事情了，只是一直没有静下心来思考的机会。

    而现在一番细致地思考之后，他也渐渐有了一些眉目。

    韩家身为燕京四大家族之一，本身的领域其实有些偏。

    不应该说韩家的领域偏，其实燕京四大家族的领域都很偏。

    这四个家族的强大之处都在于军界，反倒是政界与商界并不怎么涉足，不过这也是没必要涉足的领域。

    以他们在军界的地位，没人敢去捋虎须，也没人敢去炫耀财富。

    而即便是这样强大的家族，倒也因为家风家训而不得妄为，对待有头有脸之人也是以礼相待。

    韩墨想要摆脱他们的束缚，就只能从两个方面入手。

    一、经济上必须要比路天豪还要强。

    这是为了满足他父亲的愿望，光明正大地踏入韩家大门。

    二、武力上要强过他们。

    这是为了保障他的婚姻自由，如果干不过的话是会被抓回去的。

    其实只要武力上比他们强了就算是摆脱束缚了，毕竟一家子人打不过你一个人还怎么敢管你。

    但这毕竟是一家子人嘛，不到万不得已韩墨也不想把家里除了韩雨枫以外的人都锤一顿不是。

    武力只是一个保障，没必要一开始就亮出来。

    那么接下来韩墨所需要的武装就是赚钱和修炼了。

    修炼这件事情急不来，已经不可能再修炼内力的他现在就只能依靠打游戏获得技能以及增加体内能量的方式来增强实力

    这个都是循序渐进的事情，韩墨觉得两年时间绰绰有余。

    毕竟现在的他整体实力已经比肩自己十二岁的时候了，虽然比起全盛时期的十五岁还差一大截，但早晚能追上甚至远远超越的。

    那么最加紧的一件事情就是赚钱，成为比路天豪更有钱的富豪。

    想靠打游戏提取结余金币成为亿万富翁是肯定不可能的，还是得像路天豪那样去搞实业才可以。

    不过两年时间去搞实业成为亿万富翁，这个难度……是不是有点太大了？

    从来没有想过自己有一天要搞实业的韩墨现在很懵，有种老虎咬刺猬无从下口的感觉。

