    崇祯二年十二月初三。

    天气，大雪！

    时近正午，太阳却见不到影子，天色阴沉如晦。

    雪花漫天，在呼啸的北风中胡乱飞舞涌动，席卷着这白茫茫的天地。

    这一场雪已经连续下了小半月时间了，风雪急行，浩浩荡荡的兵锋，在这种天气之下，亦是不得不放缓了行军速度。

    好在李修熟知凛冬对军队的危害，早早的便耗费巨资，将冬袄，煤炭干柴等物资配给至军中。

    如此周全准备，倒也不至于太过影响战斗力。

    凛冬已至，波涛汹涌的辽河已然冰封。

    在往年这个时候，科尔沁等漠南部落，定是会与后金女真汇合于此，挑选精壮勇士，参与冬猎大典。

    而在今年，显然，注定不会有此盛典了，甚至在未来很长一段时间，都不会有此盛典了。

    携漠北漠南大胜之势，大明的兵锋，在整个漠南, 已然无人可挡！

    往年喧嚣繁华的辽河河畔，此刻却只有若隐若现的后金游骑停留, 等待着一个他们早已知道的结果。

    隆隆隆……

    沉闷如雷鸣的声音, 从若隐若现, 到愈发清晰，在那风雪漫天之间, 奔涌的铁骑，那翻涌的日月大明旗，亦是终于出现在这些苦苦等候的后金游骑眼中。

    镇北侯……来了！

    “杀贼！”

    有铁骑飞奔而出, 如霜的刀锋，伴随着一道道冰冷的呼喝声，亦是清晰传至这些后金斥候游骑的耳中。

    “撤！撤！”

    后金游骑飞速逃窜，在这辽河流域, 上演着一幕追与逃的曲目。

    当然，这些，对这支庞大的大军而言，只不过是一微不足道的曲目, 不值一提。

    万军簇拥之中, 中军大纛亦是染上了一层白霜，李修勒马驻停, 环视四方。

    “传令, 全军就地休整, 让火头军速速准备驱寒药汤！”

    “遵命！”

    一名名传令兵飞奔而去，随着军令的传达, 这支绵延数十里的行军序列, 亦是缓缓的停滞下来。

    风雪漫天，火光却如繁星点缀一般, 充斥着这绵延的行军序列之中，一碗碗热气腾腾的药汤，被将士们灌入腹中, 气血涌荡, 亦是驱散着凝结的寒意。

    对大明而言，这些, 早已是稀松平常, 但对随行的蒙古部落的汉子们而言, 这可是梦幻般的待遇。

    冬日行军作战, 他们哪里有过这般待遇，每年不冻死一批人，那还能称得上是过了寒冬？

    当然，对这些蒙古汉子而言，这些，都还是次要，之所以在这大冬天，还一个个士气高昂，最最重要的，便是为了赏银！

    从与蒙古各部汇合后, 为了让这些蒙古部落更用心的卖命，李修亦是对这些蒙古部落颁布了杀虏令。

    即一颗女真鞑子的人头，二十两白银！

    事实上, 这赏银, 亦是大幅度的缩水了。

    如在大明，在那京城一战时，按照当时大明对北虏的首功赏银制度, 阵斩一颗北虏人头，赏银则高达五十两！且，不要赏银的话，更是直接官升一级。

    只不过，物以稀为贵，随着京城的那两场大捷，光是阵斩的北虏，就高达数万之多，且，这还是实打实，没有丝毫虚报的斩首数。

    故而，当初在战功禀报上去之后, 可是将朝堂那些朝臣们给愁坏了。

    在往日，他们还可以将赏银打下折扣，可当初那战争, 可是在他们眼皮底下发生的, 那堆积的人头，也是清清楚楚, 随时都可点验确认的。

    好在最后还是内帑出资，与太仓国库，共同凑了一百五十万两银子作为赏银，这才勉强将这个坑给填住。

    只不过那一次勉强维持住朝廷体面后，朝堂上，也是立马修改了首功赏银制度，从原本的斩北虏一人，升一级，不升则赏银五十，改为了斩一人，赏银二十两，累首功三人，官升一级。

    当然，这只是朝廷颁布的首功制度，在李修掌控的大军之中，这首功制度，亦是有所不同，其大概，皆与朝廷一致，唯一不同的，便是所谓的官升一级，如是士卒，则送至武院进修，如是将领，则需进行考核。

    且，在军中，李修一向不喜什么虚职，首功制度，也没有什么虚职可授，故而，每一个职位，皆是实权职位，从上之下，一路畅通。

    赏银少了，对大明将士而言，自然是有不少埋怨，但对这些蒙古部落而言，那无疑是一笔意外之财了。

    尤其是对蒙古底层的将士而言，更是彻彻底底的意外之财，毕竟，大明许诺的好处，是对那些蒙古权贵而言的，他们，只是一声令下，便被拉来卖命的。

    如今，一颗人头，二十两赏银！

    只要提着人头，入军中首功司，检验合格后，那就是白花花的银子，从不拖欠！

    从那不少蒙古汉子腰间鼓鼓囊囊的钱袋来看，还有那洋溢的笑容来看，就可以清楚看出，这一战，他们的收获，是绝对不小。

    事实上，这额外的首功赏银，也着实起到了极大的作用。

    漠南漠北，两场战争，蒙古各部的作用功劳，亦是不可忽视，其中斩首，近半皆是蒙古各部取得。

    如这次从漠南开拔出征至辽东，蒙古各部，亦是士气高昂，完全没有被这凛冬天气所影响。

    “修哥，此处便是蒙古人所说的老哈木伦，就是辽河，当初那贼酋努尔哈赤，就是在此处会师科尔沁诸部，绕道蒙古，叩关蓟镇的……”

    冰面之上，马蹄骤停，二娃子指着不远处那清晰可见的河流冰封之痕迹，朝李修讲解着。

    李修瞥了一眼冰封的河道，这才看向身旁已然颇有几分大将气魄，有理有据诉说着的二娃子。

    这副模样入眼，李修眉宇间，也不禁浮现了一抹欣慰之色，自家这蠢小子，总算是成才了！

    从蓟镇出战，至漠南大战的表现便可看出，这位以前一直跟在自己屁股后傻笑的二娃子，在蓟镇任总兵，独挡一面大半年，俨然已经完成了蜕变，成为了一名合格，且称得上优秀的将领。

    “辽镇之患，不得不防。”

    言语之间，二娃子又沉声劝诫道：

    “一旦辽镇与后金彻底走到一起，局势将再次糜烂……”

    “以不变应万变，看辽镇如何选择吧！”

    李修摇了摇头，时至如今，事实上而言，不管辽镇如何选择，局势已经很是明朗。

     朝廷，也不可能再信任辽镇，辽镇，也不可能再有以前那般特殊地位。

    这一战，也不可能尽全功，覆灭后金，已是不可能之事。

    此次出兵辽东，目的不过是威慑后金以及辽镇，以及救出那塔山被困的数万大军。

    仅此而已！

