    在我把钢板举起的一瞬间，十几枚冰冻子弹呼啸而至，全部准确地击中了我手中的钢板，破碎的麻醉弹散了我一身，幸好我提前开启了变形防护系统，将这些麻醉弹碎片挡在了身体之外。

        就在对方狙击手射击的瞬间，安小射迅速翻身而起，头戴着开着照明的灯光，飞速地抓起提前安放在射击口的弓箭，沿着对方的弹道快速地射了出去，几秒钟的时间内就射出了八支弓箭，尔后迅速趴地。

        张保尔也跟着开始反击，但是我感觉到保尔的狙击似乎有些盲目。

        就在安小射射击完之后，我明显感觉仍在持续击中钢板的狙击子弹少了很多，看来有部分狙击手可能被安小射给消灭了，这个地鸣星战士的战斗力确实非常惊人地强悍。

        经过这一阵狙击反击之后，我听见外面的重型突击车开始缓缓移动的声音。

        “战列舰里面的人听着，再给你们三十分钟的时间，如果不放下武器出来投降，我们即将发起总攻击。”看来敌人看到自己的狙击计划破产后，开始不顾一切地着急发起攻击。

        “残月，现在该怎么办，如果敌军发起全面攻击，外面那些武器可以轻易地消灭我们。”休斯男爵从指挥室撤回后对我问道。

        “时空号还是联系不上，也许我们只能固守待援。”我无奈地回答男爵。

        “敌人的重型突击车一旦开炮，我们可能守不了十分钟，这艘战列舰的武器系统已经全部被拆卸，没有可以利用得上的火力。”老杜仔细检查了损毁的战列舰，明确没有可用的装备。

        情况顿时陷入了十分被动的局面之中，现在看起来除了投降，似乎没有更好的逃生出路。

        这一下众人都开始有些泄气的模样，李忆之用生命换来了我们的逃生，居然还没用多长时间，我们就再次陷入了极端被动的境地。

        此时外面的天空中传来了星云级巡洋舰的声音，看样子敌军还调来了大型战舰。

        “我可以帮助你们！”突然一个声音在我背后响起。

        大家转头看去，只见风灵不知什么时候已经解开了那名瘦弱维修工的绳索以及口中的封条。

        “风灵，你怎么可以私自接触俘虏，这样十分危险。”张保尔立即斥责风灵。

        “都是我神圣帝国的好士兵，能有什么问题。”风灵一脸轻蔑地反问张保尔。

        “各位，我知道逃生的路，可否将我的电子板给我，我可以带你们出去。”瘦弱的维修工继续对着我们说道。

        我看见休斯男爵点了点头，老杜立即将装在身上的电子板给这名维修工递了过去。

        瘦弱的维修工接过电子板，立即开始观察期上面的电子图，似乎在为我们寻找一条逃生的通道。

        “年轻人，我们该怎么称呼你。”休斯男爵突然开口问维修工。

        “你们叫我杰克就好。”瘦弱的维修工头也不抬地回答道。

        “战舰里面的人听好，你们还有二十分钟的时间放下武器出来投降，否则到时帝国军队将发起总攻击。”帝国军队劝降的声音再一次响起，时间已经所剩无多。

        时间正在一分一秒的快速流逝，大家都在焦急地等待着杰克寻找出逃生的线路。

        “你们跟着我一起来。”杰克突然抬头对着我们说道。

        杰克说罢，立即沿着战斗舱的道路，朝战列舰中层区域跑去，所有的人迅速紧紧跟上，老杜把还在昏迷中的丢丢放进了背包一起前行。

        帝国银河级战列舰的内部构造非常雄伟，各种精致的电子仪器以及充满流线型的舰内布局，都让我们叹为观止，这么一艘强大的战舰都能被联盟的舰队击毁，可见战斗的惨烈程度。

        不一会，我们就跟着杰克来到了驾驶求生舱，在这里，还完好的放置着几艘还未离开的求生飞船。

        此时距离敌军进攻还剩十分钟时间。

        “你是打算让我们驾驶求生飞船逃离这里吗？”我对着杰克诧异地问道。

        “外头全是空防战舰与无人战斗机，我们乘坐这种没有武力攻击的求生飞船无异于活靶子，只有被人一一击落的份。”张保尔在一旁激动地说道。

        “不，这些飞船我打算设置好坐标，全部飞出去当诱饵。”杰克对着张保尔摇了摇头。

        只见杰克说罢，立即在求生舱的控制台上，将手中的电子板接入控制台，迅速设置了这几艘飞船的飞行坐标，让它们分别朝着不同方向逃窜，来分散敌军的注意力，在一切命令设置好了之后，杰克带着我们继续向下行进。

        “这些求生飞船可以为我们争取到十五分钟左右的时间。”一边走，杰克一边对着风灵说道。

        “本公主已经来这颗星球折腾大半天了，你如果能够带着我出去，我想办法让你成为战列舰维修工程师，好过你在这颗垃圾场星球上做一名维修工。”风灵对着杰克画大饼。

        虽然是画饼，但是杰克似乎对风灵的这张饼有着一种渴望的兴奋，也许从小到大，风灵就是他遇到的愿意和他说话的最大的官。

        众人继续快速前行，很快来到了战列舰底层，在这里，杰克麻利的打开了一个能源输送管道，对着所有人说道：“从这里进去，这个能源管道连接着这个修理场的总能源管道，我们从管道里面逃生。”

        此时距离敌军发起总攻仅剩一分钟时间，大家四下对视了一番，休斯男爵第一个牵头钻进了管道之中。

        看到男爵进入管道，其余人立即鱼贯而入，当我最后一个钻入管道之时，身后传来了敌军发起进攻的爆炸声。

        这条管道非常巨大，一根圆形的钢铁管道通向前方，在管道的尽头，似乎连接着另外一个入口。

        “杰克，这艘战列舰不应该是核动力的吗，为何会有输送能源的管道。”老杜开口问杰克。

        “帝国的战舰有两组动力系统，一套是核动力，一套是电能。”杰克回答老杜道。

        “电能，储备的电能能够支撑战舰的飞行需求？”老杜似乎有些不太相信。

        “我们给战列舰传输的不是普通的电能，而是一种生物电。”杰克继续回答老杜。

        “什么样的生物电，你能说得更详细一些吗？”老杜一副求知若渴的样子。

        “我们给战列舰传输的没这种携带电荷的电力因子，都是一个独立的生命个体，只是体积较小而已，几百兆亿颗电力因子抱团生活在一起，形成了一个自然循环，利用生活产生的电能来为战列舰提供动力。”杰克详细地解释了战列舰电力能源的工作原理。

        “哇，这技术太牛了！这种电力因子我也想取一些带回去，这是一种全新的技术。”听了杰克的话，老杜惊叹道。

        “你取不回去的，这些电力因子每个月都要输入百分之十的不同程序的因子，否则他们的繁衍速度非常之快，很快就会因近亲繁殖导致集体死亡，而培养这些电力因子的原形胚，只存在猎户星系的一个地方。”杰克打消了老杜的念头。

        “这种电力因子的原形胚在哪里？”老杜继续追问杰克。

        “在新神星上，它位于参宿四的边缘地带，有帝国的重兵把守。”杰克给了老杜答案。

        我看见老杜的眼神里，似乎还真有一种夺取新神星这颗行星的意思。

        正说着话之时，众人来到了管道的尽头，一个巨大的连接口出现在众人面前。

        “连接口的另一边就是电力因子传输系统的核心区域，我会打开应急维修门，一会进去以后千万不要触摸那些溢出的电力因子，这些电力因子很会寻找寄居场所，人体是承受不了这种电力因子的寄居的。”杰克对着众人再三叮嘱。

        维修工杰克交代完毕，立即上前输入了进入密码，打开了应急维修舱门。

        一排智能调度管道组出现在我们面前，大家迅速跟着杰克进入这个管道组区间，维修应急大门立即关上了。

        连接这艘损毁战列舰的管道并未接上，我看见许多管道在一种智能模式的调配下进行上下左右的移动，有一些通道明显是在传输工作中，满载着电力因子的管道，看上去像是带着浅蓝色电荷在前行，不断有溢出的电力因子掉了出来，坠入了管道下方的大池子中。

        “小心那些掉落的电力因子，不要触碰到它们。”杰克再次对着大家提醒道。

        “这些管道如此密集，我们该从哪一个管道逃生。”我开口问杰克。

        “我选择了一根管道，这根管道正在充能的是已经维修好的战列舰天鹰号，待它充能完毕，我们就从它的传输管道处进入，控制这艘战列舰。”杰克给了所有人一个巨大的惊喜。

        万万没想到大家为偷取一艘战舰辛苦了大半天，最后却意外在逃亡的时候有机会得到一艘已经维修好的战列舰。

        这时候杰克带着我们开始沿着管道壁的楼梯向上爬，很快来到了高处的一个不大的平台上。

        一根粗壮的管道携带着满载的生物电力因子从我们眼前呼啸而过，无数的电力因子涌向它们的目的地，战舰的生物电系统储备池。

        “这就是天鹰号的电力传输，大约六十分钟后传输完毕，我们才可以进入它的管道。”杰克对着众人说道。

        “不知道帝国士兵是否会找到这里来。”张保尔担心地问道。

        “在一般情况下搜索到这里需要二十分钟左右，进入管道核心区域需要有特许的密码才可以进入，这个特许密码申请时间大约需要三十分钟，但是我们的求生飞船还可能为我们再多争取十五分钟时间。”杰克给出的时间区间还是比较安全。

        “为何你会有这里的密码？”张保尔突然继续问杰克。

        “我在这里已经工作了二十年，对于这里的程序系统已经了然于心，可以破解每一处地点的密码。”杰克得意地对着张保尔说道。

        事到如今，所有人只能安静等待，争取在永恒星士兵搜索到这里之时及时钻入天鹰号管道。

        眼前的电力传输依旧在奔腾汹涌中，不断有蓝色的电力因子掉落至下方深渊的池子中，其中有部分蓝色因子溅落在我们的平台上，我可以很清晰地看见这些生物电力因子在地面上努力地挣扎着，大约三分钟后身体才逐渐黯淡死去。

        “这艘天鹰号已经完全维修完毕了吗？”我转移了一个话题问杰克。

        “是的，它是在北星系集团军群的突围战役中被星际盟军的战舰击伤的，核动力系统与武器中控系统完全被毁，昨天刚刚修复完毕，今天补充完生物电能后，即将重返战场。”杰克回答我的问题。

        “天鹰号具体交付帝国军队的时间是什么时候？”我快速问杰克道。

        “五个小时之后，帝国军队就会派人来接收。”杰克回答我道。

        “看来时间还相对充裕，所有人必须做好夺取战舰后快速逃离的准备。”我对着众人命令道。

        正在这里，整个中控管道内的调度动作突然逐渐缓慢了下来，我发现正在传输的电力因子，似乎数量也在慢慢减少。

        “不好，联盟军队可能已经发现了我们的逃跑路线，搜索小队也许很快就会到。”看到眼前的情景，杰克有些担忧地说道。

        “这么说天鹰号的电力传输尚未完成。”我立即反问杰克。

        “只要电力传输一停下来，我们就立即进入，看样子总部调度系统似乎要停止所有的传输动作，但是他们应该不清楚我们选择的目标舰，只要我们在传输停止后迅速进入天鹰号管道，他们找到我们还需要时间。”杰克分析了当前的形式。

        “但是电力传输尚未完成，天鹰号能起飞吗？”张保尔担忧的继续问道。

        “天鹰号的核动力系统已经完全修复，不影响它的飞行。”杰克肯定地回答张保尔。

        这时候，整个中枢管道的内部工作已经逐渐停止了下来，我们甚至已经可以听到了从管道深处传来的动静声。

        “他们要来了！”休斯男爵冷静地对着大家说道。

    

