    “正好今晚这事，让我看清了他的真面目，原来一个人真的是会变的，我在外面好几年，怕是也疏忽了对他的管教，这几年下来，他确实变了太多。”

    想起许坤今晚的所作所为，以及他之前那句老不死的，陈春秋感慨良多。

    上次苏浩提起那事时，他作为一个笃信命理学说的，也有所怀疑，许坤真会害他吗？

    但今天看来，他还是太过想当然了。

    “无论如何，我还是得谢谢苏先生，让我看清了此人面目，那副画我给的不冤。”

    “既然已经辨明了是非，那就要当断则断了，如果没有吴天时吴老曾经的指点，今晚你我不会如此商谈，而是应该就此成为仇家。”

    苏浩恳切劝说道。

    要是他不认识陈春秋，自然也就联系不上他，到时他就只能对许坤强行动手，起码也要废了这家伙。

    他也不是什么好脾气的人。

    等许坤回去后，把事情跟陈春秋一说，搬弄是非后，陈春秋被蒙骗过去，到时春秋拍卖行这边就要对苏浩展开报复。

    到时就是冤冤相报的局面！

    这样的局面下，陈春秋真能有一个善终吗？

    老人目光一震，他何等聪明，当即想通了其中关窍，当即抚掌说道：“如果这真是吴老头的安排，那么我也不得不佩服他了，虽说我原本就挺佩服那老小子的。”

    苏浩微微一笑，他愿意为了吴天时一句谶语就孜孜不倦熬了三年，必然早就已经笃信命理学说了，此次更是坚定了他的想法。

    随后陈春秋笃定点头，坚定说道：“看来许坤此子确实不能留了，这事我会负责解决，而我跟吴氏老中医那边也算是两清！”

    “那就先告辞了，以后有事尽管来找我，不管看病还是算命，都算是我的业务范围。”

    陈春秋笑容满面，恭送苏浩离开会客室。

    与此同时。

    陈灵婧那边也把一切事情处理妥当，这家拍卖行停业整顿，尤经理等人尽皆开除，甚至还要调查过往经历，如果有其他受害人，她肯定是要彻查并赔偿的。

    不过也有一人漏了，那就是她的未婚夫许坤。

    并非是她有意包庇，其实她对许坤没有任何感情，两人虽说也算是青梅竹马，但她如此骄傲的一个女人，怎么可能看得上许坤？

    听凭自己爷爷安排罢了。

    这一次是陈春秋特地要求，让她留着许坤，他要亲自处理！

    此时的许坤，在拍卖行大厅内，一脸急色地踱步晃悠，他如今还不知道自己将要面临的命运。

    突然见前方出现一道身影，急忙走过去，怒声说道：“苏浩，你跟我干爷爷谈了什么？”

    “这也需要跟你汇报吗？”

    一个已经被陈家放弃的棋子，苏浩料定此人命运将会十分多舛，他不会有任何东山再起的机会了。

    简单回应一句，苏浩准备去找王尚二人，一起离开此地。

    许坤咬牙看着他的背影，阴冷威胁道：“你可别得意太早了，那可是我干爷爷，还有灵婧是我未婚妻，我虽说被你的卑鄙手段给算计了，但他们一定会原谅我的。”

    “那你何必如此紧张？回去听候发落吧。”

    留下最后一句，苏浩走出了大门，找到略显紧张的王尚二人后，一起离开了春秋拍卖行。

    车上，柳先怀激动说道：“不愧是师伯，身手如此厉害，竟然还认识陈春秋，今晚我们可是赚大了。”

    王尚也是个懂事的人，他当即对苏浩说道：“师兄，这次要是没有你，我跟先怀一定吃大亏，我们白拿了一株天心草，省了一千万，这钱我得分你一半，我马上给你赚五百万过去。”

    苏浩愣了一下，心想这老头还真会来事，他并未拒绝，反正王尚去找陆兆天后，那边也不能亏待了他。

    于是这五百万就算是到手了。

    另一边，许坤怀着紧张心情去见了陈春秋，同时陈灵婧处理掉那些手下后，也回了会客室，守在她爷爷身边。

    她的脸色看起来有些复杂，因为已经提前从爷爷口中知道了一切，苏浩所说的命理之说她自然是不会信的。

    不过她对许坤确实没有任何好感，或许这会是一个正确的决定。

    “干爷爷，之前我说错话了，我那也只是一时气话，就是想要吓唬那小子的，我对您没有意见。”

    许坤尽可能让自己看起来无辜，这也是常年来的习惯了，面对别人的时候，他极尽桀骜嚣张之态，但面对陈春秋，也就是掌控自己命运的人时，他懂得如何把自己伪装起来。

    但陈春秋却只是深深看了他一眼，摇头说道：“你这十三年那年许家出了事，如今也已经十年了吧？我直到今天，才算是真正看明白了你。”

    “干爷爷！我……”

    “不用多说了，你今后与我陈家无关，出去之后也不可顶着我陈家的名头做事。”

    “可是我跟灵婧还有婚约！”

    “只是婚约而已，随时可以解除。”

    陈春秋态度十分坚决，上次见苏浩时，他就知道命中劫数应该就是许坤，可他却不愿意相信这个事实，毕竟也是自己养了十年的孩子，平时一口一个干爷爷。

    他是把许坤当成了自己亲孙子看待的！

    但却是一条养不熟的白眼狼，品性更是卑劣不已，这样的人怎么能留在陈家？

    就算是没有命理制约，他也会狠狠教训此人。

    许坤脸色颓唐，一屁股坐到了地上，他恍惚的眼神渐渐凝聚，而后充满仇恨看着陈春秋道：“你就这样赶我走？这么多年我替陈家兢兢业业，我做了那么多贡献，起码也要分我点资产，不然的话，我是不会就这样离开的！”

    他的卑劣性格这一次展现得无比明显，就连陈春秋都被惊到了，他竟然有脸说出这样的话？

    要是没有他陈家，就凭一个十三岁就家道中落的少年，他能锦衣玉食活到今天吗？

    陈灵婧可要比她爷爷果决多了，挥手招呼门外两名护卫进来，让他们把许坤拖出去，临走时淡淡说道：“你与陈家缘分已尽，若是觉得不甘心，那就证明你不是一个废物，别再想拿陈家一点东西。”

