    易阡陌与姬天命，各自都有半个时辰选择材料。

    但这一次所有人都发现，姬天命认真起来了，他没有像此前那般快速的选好材料，而是进行了一番的琢磨。

    同样，易阡陌也没有放松警惕，他向来是在战略上极端藐视对手，但在战术上，却极端的重视对手。

    姬天命身为秦牧指定的亲传，身为丹盟计划一统天下的天命之子，他在丹术上必然是有过人之处的！

    最重要的是，此前两人的争斗，仅仅都是在算计上，姬天命虽然处处受到掣肘，但那是因为他一直都站在明处的缘故。

    而现在是真正的实力较量！

    半个时辰后，易阡陌和姬天命各自选好了材料。

    狼行一声令下，道：“比试开始！”

    在第一时间，姬天命取出了自己的武王炉，金光灿灿，异常耀眼！

    但众人都看向了易阡陌，身为丹盟北极峰峰主，得到了第一代盟主的真传，他又会拿出什么样的丹炉呢？

    易阡陌没有让他们等待，也在第一时间取出了丹炉，可众人一看，却发现这丹炉显得异常破旧，其上锈迹斑斑，就差没破几个洞了。

    “这是什么丹炉？”

    在场的众人都愣住了，他们不死心，觉得这丹炉有古怪，“莫非，这是什么隐藏的盖世丹炉不成？”

    “其上纹路锈迹斑斑，其纹理……”

    有人想要顺着这些纹路仔细查看，进而找出这丹炉的与众不同的地方！

    可他们找了很久，却发现这丹炉不同的地方就是，锈迹斑斑，纹路都快被岁月磨平了。

    丹盟的一众太上，只是稍稍看了一眼，便确定了下来，没错，这就是一个下品灵器丹炉！

    而在场的许多人，都不死心许多人，认为这丹炉一定有其特殊的地方，只是现在还没开始炼制，所以并不知道其特异之处！

    直到青衣站出来，说道：“峰主，我可借青阳炉给你一用！”

    “多谢圣女好意，不过，我这丹炉虽然只是下品灵器，但已经用顺手了。”

    易阡陌微笑着回道。

    “轰！”

    整个广场立时炸开了，他们万万没想到，易阡陌竟然在这种比试当中，拿出了一个下品灵器！

    你好歹也是丹盟北极峰峰主，拿出一个下品灵器算怎么回事，丹盟藏宝阁里，难道没有丹炉给你兑换吗？

    历代盟主留下的丹炉，至少都是灵宝级的，三百万贡献点你都拿出来了，你兑换一个出来用咋地了？

    可易阡陌就是用这么一个破丹炉，一个破旧的下品灵器，还是当着外人的面拿出来的，这让丹盟的众人，都有些颜面无光。

    就连邱建海与司马玄几人，都皱起了眉头，心想你不在乎丹盟的颜面，你好歹在乎一下咱们北极峰的颜面啊。

    “我看千夜就是破罐子破摔了，这第一场他压根就没准备赢！”

    “有道理，以姬天命在丹术上的修为，恐怕除了几位太上，没人能比的上他！”

    “这是一种极为高明的策略，明知必输，便不在第一场浪费时间，而是把所有的精力放在第二场上！”

    丹盟的长老和弟子们，猜测到了易阡陌的意图，在必输的一局上，耗损太多的精力，这是很不划算的。

    既然明知道必输，还不如把所有的注意力放在第二局的对决上，毕竟，无论是易阡陌杀了姬天命，还是姬天命杀了易阡陌，两人都会当之无愧的成为圣子！

    “算你识相！”

    姬天命扫了他一眼，而后一抬手，点燃了丹炉。

    丹王级的控火术，已经炉火纯青的境界，将武王炉在第一时间，提升到了最高温，其上的阵纹，亮起了华光，刺的众人睁不开眼睛。

    尽管是一场必胜的比试，可姬天命还是拿出了自己的全力，这一场，他不是要赢易阡陌，而是要赢在场所有的丹师！

    他要用自己的丹术，告诉在场的所有人，我这个圣子当之无愧！

    “武王炉本身就是上品灵宝，这一开始的热炉，点燃了武王炉中所有的阵纹，这也就意味着，武王炉在接下来的比试当中，将发挥出其本身最强的威能，不知会炼制何等丹药来！”

    此地最了解宝物的，莫过于天宝宗的人，对于姬天命的发挥，白沧海与他身边的那位老者，可谓是心惊胆颤！

    并不是所有人，都可以物尽其用，但姬天命已经将眼前的武王炉完全炼化，并激发出了它全部的威能！

    这刺眼的光华，让易阡陌眉头一皱，他随之也跟着点燃了清源炉中的火焰：“不就是炫技吗？这有何难！”

    要炼制一炉子上等的丹药，热炉是必须的，而热炉除了提升丹炉内的温度之外，更多的还是为了激发丹炉的潜力！

    人有巅峰状态，丹炉也有巅峰状态，这热炉就是激发丹炉的巅峰状态，但也只是在炼制重要丹药的时候，才会全部激发出来！

    易阡陌还从来没有激发过清源炉的巅峰状态，所以，在姬天命激发武王炉之后，易阡陌也紧跟着热炉。

    “呼！”

    火焰升腾于清源炉中，这清源炉乃是自己在天渊学府的藏宝阁内兑换而来，当时易阡陌是看不上的。

    可最后老白帮他选择了这个丹炉，而且是很认真的态度！

    后来他一路走来，虽然发现了清源炉的特殊之处，但其本身的作用，也仅仅只是一个承载体，并没有其它任何的加持。

    但易阡陌知道，这清源炉绝对不特殊，毕竟能够承载极火的烧灼，又岂是寻常的丹炉？

    当他催动纯灵之火时，清源炉立时“嗡嗡”的震动了起来，其上的阵纹在第一时间全部点亮！

    可跟姬天命的武王炉比起来，却是小巫见大巫了，这点阵纹的光芒，几乎是可以忽略不计的。

    可似乎是感受到了主人的心意，在易阡陌不断提升纯灵之火的温度后，清源炉发生了变化！

    “咔咔！”

    炉子忽然裂开了，而随着纯灵之火越来越凶猛，这裂纹也越来越大，整个丹炉像是一个即将爆炸的炮仗。

    这“咔咔”的声音，立时将在场所有人的目光都吸引了过去，看到那裂纹，在场的所有人都震惊了！

    “不会要炸了吧！”

    众人看过去，全都担忧了起来。

    就连易阡陌自己都开始担忧，因为他从未将清源炉内温度，提升到这等高度，而那裂纹越来越深，火焰似乎要从裂纹中喷涌而出一般，明显是要破掉的征兆。

    “阵纹碎了！”

    白沧海看着易阡陌的丹炉，脸上露出了惊讶，“要炸了！”

    “轰！”

    一声巨响，喷涌的火焰四溢而出，像是火山喷发！

    “真的炸了！”

    在场的人都看的目瞪口呆。

