    将神秘蛋放在一楼客厅后。

    江明远来到二楼工作间。

    这次升级四级避难所，装备制作台、建材加工厂还有配方研究台都升到了3级，不知道又解锁出了哪些新物品。

    简单看了一下。

    这次升级。

    装备制作台添加了——

    黑火药、诸葛连弩、突火枪、震天雷、火箭····

    新出现的装备。

    着实令江明远吃惊。

    “好家伙，这是要进入火器时代了吗？！”

    这个黑火药。

    上过初中的都知道，是四大发明之一。

    近现代人对其定义为：一种在适当的外界能量作用下，自身能够进行迅速而有规律的燃烧，同时生成大量高温燃气的物质。

    以前接触最多的。

    就是过年时候放的几块钱一盒的小炮仗了。

    说实话。

    有过放鞭炮的经验。

    但是对于其本身的构成，江明远没有做过了解。

    点击查看详细信息：

    【黑火药】

    【所需材料：硝酸钾（硝石）*2、木炭*2、硫磺*2】

    【注：战争与和平，你可以用它保护自己免受怪物的袭击，同时，也可以用它来发动史无前例的战争！】

    只需要三种原料。

    “硝石和硫磺应该可以挖矿获取，木炭只要烧木材就可以得到······说起来，之前在险峻高地还有地窟中挖掘过石头，怎么就没有得到硫磺和硝石呢，难道是我脸太黑了？”

    摸着下巴。

    江明远把这些材料划入准备名单中。

    并自言自语说道：

    “得抓紧多收集一些制作黑火药的材料。”

    因为第一个升级到四级避难所的原因，他率先获得了黑火药的制作方式。

    而后来者，在发现这个之后。

    恐怕也会争先恐后的进行开矿采集制作。

    到时候。

    这种稀缺资源。

    就很难得到了。

    另外。

    像是某些大佬级别的聪明人或是以前专门从事这方面武器制作的专业人士，想必就算没有升到四级避难所，依靠手工能力也制作出了这种黑火药，并开始用在实际的对战当中。

    所以说。

    收集这些稀缺资源要抓紧。

    现在来说。

    江明远可不打算去交易板块用物品来交易。

    很明显。

    这会引起某一部分人的猜疑。

    甚至于，有些人也可能会通过他交易的物品猜测他要制作的物品。

    然后引起一系列的其他连锁反应。

    毕竟。

    他现在风头实在太盛了。

    几乎是个人都知道他的名号。

    稍微有一点举动，便会引起大片人的围观和讨论。

    “看样子，还得去一趟险峻高地。”

    至于时间嘛。

    江明远打算定在明天。

    思考至此。

    又看向后面的装备信息。

    【诸葛连弩】

    【所需材料：木材*10、铁或铜*5、筋*1】

    【注：绝世天才的创意，威力不俗，操作简单易上手！】

    这东西所有材料他都有。

    直接制作。

    所需时间20分钟。

    等待过程。

    江明远又看向下一个装备。

    【突火枪】

    【所需材料：麻*2、黑火药*2、巨竹筒*1、木材*1、石材*1】

    【注：现代管状喷射武器的鼻祖，射程远，威力巨大！】

    是攻击类型武器。

    类似于原先世界的长杆枪。

    不过一次应该只能发射一颗子弹，在这之后需要再次装填。

    适合远距离攻击。

    缺少黑火药和巨竹筒，现在不能制作。

    然后是：

    【震天雷】

    【所需材料：铁*4、黑火药*4、麻*4】

    【注：爆炸性武器，点燃引线然后抛出，恐怖的炸裂余波可以波及到四米左右范围！】

    “这是手榴弹吧！”

    虽然不如真正的手榴弹制作精密，但是制作原理绝对是相同的。

    “不知道这东西威力如何？”

    要是真和手榴弹一样，少说他也要制作百十颗，遇到打不过的敌人或是群体敌人，直接抛出去。

    那场面。

    绝对爽翻。

    最后一个。

    【火箭】

    【所需材料：巨竹筒*1、木材*6、火药*4、铁*4、麻*2】

    【注：玩过窜天猴吗，这玩意要厉害许多！】

    “我还以为要造火箭呢！”

    原来是这个意思。

    这个东西应该和震天雷威力差不多。

    不过。

    它自己会飞。

    若是瞄准的好的话，可以起到出其不意的效果。

    除了诸葛连弩之外。

    其他几样装备都需要依托黑火药才能制作和发挥威力。

    “看样子，要抓紧了。”

    这些武器。

    制作出来他的整体实力绝对又可以跃上一个新台阶。

    ······

    思绪飘乎了一阵。

    江明远转头看向建材加工厂。

    这次升级。

    可以制作的有：

    【陶砖胚胎】、【陶瓦胚胎】、【陶盘胚胎】、【陶盆胚胎】、【瓷盘胚胎】、【瓷碗胚胎】····

    “好家伙，都是陶制品！”

    江明远试着点开其中一个。

    【陶盘胚胎】

    【所需材料：粘土或陶土*1】

    【注：你需要建造一座窑炉！】

    ······

    【瓷盘胚胎】

    【所需材料：瓷石、高岭土、石英石、莫来石（以上皆可）*1】

    【注：你需要建造一座窑炉！】

    “需要窑炉才能制作吗，可是，这东西我也不会建造啊！”

    江明远抓耳挠腮。

    随后好像想到什么。

    跳转到制作板块。

    很快。

    他就发现。

    在所有可制作物品图标角落里。

    出现了一个“窑炉”的制作图标。

    果然在这。

    虽然不知道这东西是什么时候出现的，但是现在主要还是看一下怎么制作。

    【窑炉】

    【所需材料：粘土*50】

    ······

    需要50单位的粘土才能制作。

    江明远深吸一口气。

    看样子，粘土也要划入计划当中。

    要找粘土的话。

    要么，去死寂湖泊。

    要么，直接喊话世界频道，去交易板块以物易物换取。

    “这种东西，倒不用掩盖什么·····”

    想到就做。

    直接制作一把精品木矛。

    挂在交易板块上。

    价格定在400单位。

    粘土这东西，还是非常好得到的。

    片刻后。

    【信杀封神——购买了您的精品木矛，交易已达成！】

    【获得400单位粘土！】

    果然。

    这几十亿人当中。

    总会有那么一个是能够作为交易的人。

    来到避难所外面。

    江明远直接消耗50单位粘土把窑炉制作了。

    好在占用地很小，仅有5平方米左右，地点放置在畜牧围栏的另一侧，中间隔着避难所。

    【所需时间：29分59秒】

    

