462

青铜椁，窨子棺，悬棺是盗墓者最不愿意遇到三种棺椁。

这三种棺椁不仅仅预示着不祥，其中更葬着绝世凶物。

葛龙眼前的这口棺，便是一口纯粹的悬棺，被一种奇异的力量烘托在半空中。

柔和的光，从悬棺上散逸出来，将方圆十丈左右的地方照亮。

这里除了一口朱红色的悬棺之外，便别无他物了。葛龙手中的阴之阵界的上的阵法之光，也破不了这里的黑暗。

借助蜃楼，陆云根本就无法看清楚那里的布局。

“按照我说的，布阵。”

隔着一层厚重的黑暗，陆云开始指挥葛龙。

在陆云的允许之下，葛龙也可以自由出入地狱，陆云在地狱中留下的阵盘，不断的出现在葛龙的手中。

葛龙不通阵法，更不懂风水。

但是在陆云的指挥之下，葛龙丝毫不差的将阵盘放在了其应该在的地方，一座一座的阵法不断的形成，爆发出一道道璀璨的光华，将周围的黑暗不断的逼退。

原本，那十丈左右的光明之地，在这些阵法之下，扩大到了二十丈。

黑暗中隐藏的景物，也渐渐的浮现出来。

陆云的脸色，越来越凝重。

“阵起！”

突然间，陆云爆喝一声，他手中的阳之阵界猛地脱手飞出，悬浮在他的头顶。

在同一个时间里，葛龙手中的阴之阵界也飞了起来。

嗡——

下一刻，一声轻轻的嗡鸣响起，方才葛龙布下的那些阵法爆发出来，一道一道的阵法之光，在虚空当中交织。

有一个蜃楼之局成型。

阴阳阵界同时隐没到两个蜃楼之局中，两个原本处在不同区域的风水格局，因为阴阳阵界珠的关系，瞬间超脱空间的阻碍，融合到一起。

陆云，墨依，人魔三人眼前的景物开始发生变化。

一口悬浮在半空中的朱红色悬棺，出现在他们的眼前，而此地的景物，也化作了悬棺所在之地的景物，一模一样，分毫不差。

“这是……颠倒乾坤阵法，直接逆乱时空，将我们送到了墓主这里？”

墨依那双很漂亮的大眼睛里，流露出一抹不可思议。

逆乱时空的阵法，这是属于传说，至少……在墨依的认知中，仙界无人能做到。

“不是。”

陆云摇头，“逆乱时空的阵法属于传说，除非我能达到远古祖妖那种境界，万阵归宗，再将阴阳阵界珠完全吃透，掌控其中所有的阵法，才能布下那样的大阵。”

“那么我们是怎么来到这里的？”

人魔也有点发懵。

“假的。”

陆云微微的摇头，“你所看到的，神念中所感知到的，都是假的，我只是用了两个蜃楼之局进行逆向推导，将那边的景象投射过来而已，我们依旧还在原地。”

墨依和人魔的脸上都流露出一抹不可思议，在他们的感知中，完全分辨不出眼前的究竟是真还是假。

“不过……假作真时真亦假。”

陆云的嘴角，流露出一抹笑意，“现在，我对这个假的环境做出改变，那么另外一边的真实场景，也会随之改变。”

这样的格局，就算是摸金一脉的老祖宗降临仙界，都无法布置出来，这是陆云根据阴阳阵界的性质，在地狱中推导，尝试了多少年，才逐步的将这个双子格局完善。

“天地之阵。”

忽然间，墨依开口说道：“你将天地之阵，融入到了这座阵法中。”

“对。”

陆云点了点头，“唯有天地，才能让真的和假的产生联系，相互影响。”

“相互影响？”

墨依抓住了陆云话中的关键。

“相互影响！”

陆云深吸一口气，“另外一边，也有一个‘我们’，若是有人在另外一边将那里的‘我们’斩杀，那么这里的‘我们’，也将随之陨落。”

“不过，若是另外一边也有人存在的话，那么也会出现在这里。”

“那么这和真的有什么区别。”

人魔有些糊涂，他晃了晃自己的脑袋。

“这就是风水的魅力。”

说话之间，陆云走到了悬棺之前，细细的打量着眼前这口朱红色的棺。

“我竟然看不透这口棺。”

陆云的眉头微微皱起，他睁开幽瞳，却发现这朱红色的悬棺上，存在着一抹奇异的力量，阻碍了幽瞳的窥视。

这口棺通体朱红色，其上绘制着一道一道暗金色的纹路，看上去和阵纹类似，但却又不是阵纹。

这些暗金色的纹路汇聚到一起，形成了一个十分怪异的图案，将整个棺木笼罩起来，散发着蒙蒙的光泽。

悬棺上的光，便是来自于这个暗金色纹路构成的图案。

“怎么会这样？”

突然间，一直都默不作声的齐海开口了，他的语气中带着一抹疑惑和不解，“这里不是仙墓吗？为何会安葬着这东西。”

“前辈你认识这口悬棺？”

陆云赶忙问道。

进入古仙墓之后，陆云便将地狱开启一条缝隙，让齐海能够看清楚外界的景物，只是一直以来，齐海都没有开口。

无论是之前的祖星与风水传承，还是后来陆云布置的这个双子格局，都没有引起齐海的兴趣。

“这口棺上的暗金色纹路，是大罗神族的‘原始朝圣纹’。人道时代，大罗神族是众神之王，还凌驾在四方神族之上。”

齐海缓缓的说道：“这口棺木上刻画着大罗神族的原始朝圣纹，那也就意味着，这里葬着的是一个大罗神族……而且还是大罗神族的帝胄。”

帝陨之前，大罗神族也拥有真正的神帝，原始朝圣纹，便是神族神帝所绘制出的神纹，代表着神帝领悟的大道。

这悬棺之上刻录着大罗神族的原始朝圣纹，这也就意味着其中所葬着的，是大罗神族的神帝后人。

“大罗神族！”

陆云的眉头微微皱起，“大罗神族神帝的后人，为何会葬在仙墓中……莫非与万阵山下的大坟一样，鸠占鹊巢？”

突然间，陆云想到了一个可能性。

大罗仙宗！

上一次在北海的时候，陆云第一次见到大罗神族的两个神女化作的尸棺，便将这两者联系到一起。

唰！

突然间，一道剑光，不知道从哪里出现，瞬间便将陆云的眉心洞穿。