
“我知道这个老头在哪里？要不要干掉他？”余洋说出这句话的时候立刻就后悔了，自己的老丈人还在后面说出这句话就像是一个恐怖分子一样。

立刻改口：“算了，他身边还有一些护卫，看起来就不好惹，我们还是打个电话给美国人吧，希望美国人能够讲信用！”

余洋说完之后，拿出另外一个卫星电话，照着通缉令上面拨了出去，电话很快被接通，一个软妹子的声音从电话另外一边传了出来。

点炮这种事情么，余洋没有做过，但是总结出来就是十分的刺激，很刺激，将自己的知道说完之后，留下了一个银行卡号，美国人确定真的是目标之后，会将钱打进来。

挂掉电话，余洋无奈的摊了摊手：“这样就好了吗？美国人不会抓到人就不认账了吧？一千万美金呢？”

“咳咳咳，应该不会！”约翰白了余洋一眼，作为一个美国人，有些听不下去，虽然美国政府的公信力不太高，但是基础的信用还是有的。

“希望吧，毕竟是五大流氓的最大一个流氓，我听说美国税很多，我这种钱，会不会收很高的税务？个人所得税，印花税，杂七杂八的下来我还欠你们政府的钱？”

约翰无奈的摊了摊手，不想说话，不过这种事情不是不可能，美国的税确实很多，某人继承了遗产以后，将遗产卖了不够缴税的……

余洋这边已经彻底的脱离了战斗，为了避免节外生枝，余洋等人选择绕路，开着坦克远离是非之地，在想办法离开也门，但是现在亚丁城内却乱成了一团。

超级种马坠落之后，吸引了一部分武装份子的注意力，两个驾驶员没有当场死亡，不过却被武装份子击毙，胡塞武装不是索马里的黑人，没有给驾驶员反击的机会。

而仓库大门的位置则是交火最为激烈的区域，美军海军陆战队一路强行突破，终于在十分钟之后，打通了撤离点和仓库，但是在仓库区域遭到了坚决的抵抗。

而此时仓库之中的海豹小队已经收到了援军就在门口的消息，一群人开始准备突破，指挥官挥了挥手，一群人汇聚了过来：“援军就在门口，但是他们现在遇到了一些麻烦，我想我们需要去帮助他们一下！”

“我觉得我们现在应该呆在这里等候救援，我们人数太少了，冲出去根本帮不了什么忙！”

立刻遭到了拒绝，海豹小队的宿主第一次出现了分歧，指挥官看向其余人，都一样，不愿意这个点冲出去当炮灰。

“该死，好吧，既然你们决定了，我们就在这里呆着吧！”

波尔曼一直有不好的预感，好像有些顺利，而且这群武装份子为什么放着自己在仓库之中不进攻？等着过年吗？肯定不是这样，肯定有阴谋！

“希望援军速度来的快一点吧！”波尔曼默默的祈祷着，同时他也能够理解同伴为什么不愿意冲出去，太危险了门口鬼知道有没有一门155的炮瞄着自己，准备一发入魂。

也许是波尔曼的祈祷起到了决定性的作用，美军的地面部队终于登场，两辆装甲车打头，直接冲入了仓库之中，在仓库门口的位置建立了一个简单的火力点，保护后面车辆进入。

同时身后源源不断的有十多辆悍马车开进来，十多挺机枪不断的清场，让胡塞武装死伤严重，支援部队成功的突入了仓库之中。

“准备了，美国人援军来了！”仓库之中的胡塞武装的宿主，轻轻的拿起对讲机开始说话，这个时间是最好的突破时间，因为现在仓库里的海豹突击队所有人都要准备带领人质离开，如果现在仓库之中发生骚乱，结果比一开始要强的多。

“海豹的人已经开始让人质有序排队了，什么时候动手！”

混入仓库之中的两个人若无其事的站了起来，同时小声的汇报着情况，周围的人都在等待援军到来，杂音很大，没有人听见他的话。

“OK，我们现在准备行动，你们也准备！”

仓库之中胡塞的宿主结束通话之后，将手伸进自己的腰间，他们只带了两把手枪，步枪体积太大，不易隐藏！

仓库的海报小队三个人负责警戒仓库门的位置，而其余四个人则分散在四周，不断的维持秩序，将老弱病残先集中起来，等会让他们先走，而精壮男子则被安排在后面，而且排成直线，等会可以迅速的按照顺序离开仓库，减少不必要的浪费时间，一切都在井井有条的进行着。

“动手！”

一声令下，隐藏在仓库之中的两个胡塞宿主对着自己最近的海豹小队射击，两人对着这个海豹士兵各开了两枪，四发子弹一枪头，三枪胸口，这个海豹突击队的士兵直接牺牲。

“啊……”

刺耳的尖叫声响了起来，仓库之中陷入了混乱之中，突兀响起的枪声让原本放松下来的神经再一次的紧绷了起来。

特别是站在海豹突击队旁边的人看着倒在血泊之中的海豹士兵，更是慌乱的向着远处跑去：“杀人了，我们中间还有恐怖分子！他们就藏在我们身边！”

“谢特，你是谁，不要碰我，不要杀我！”

“……”

仓库之中藏着武装份子，让所有人更加的惊恐，相互之间不认识的人纷纷的离自己的身旁的人远一点，但是仓库区域就这么大，刚刚好不容易恢复的秩序再一次的乱了起来。

“彭，彭，彭……”

胡塞宿主干掉了一名海豹之后，立刻弯下腰躲在人群之中，迅速的向着尸体的位置摸去，尸体上的步枪是他们现在最缺的东西。

“别慌乱，别慌乱，所有人蹲下，蹲下！”

海豹士兵大声的叫喊着，让人质不要惊慌，刚才的枪声让吸引了所有的海拔士兵的注意力，就连三个看着大门的海豹士兵也都转头看了一眼，但也是这一眼，让这群海豹突击队成员遭受了灭顶之灾。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="10355517"  chaptername="第八百七十八章  后手">加入书签</a>
</div>
