    王烬和龙柔闻言大惊失色，原本王烬就觉得王道刚才有支开内气镜像眼的意思，但他没想到原因竟然是这个！

    “师尊，真的吗？”王烬惊讶的问道

    王道看了飞环一眼，道“她自己说的。”

    王烬看向了飞环，眼神十分的复杂，他生存这么多年来，还真没见过自己的同类，现在看到了，自己却没有认出这是同类，这感觉确实有些异样。

    飞环冲王烬点了点头，道“是的破阵宗者，我的确是魔子，但咱们两个有所区别，你是真正的魔子，我应该算是半魔子，或者说是另类的魔人。”

    王烬一愣，摇了摇头道“没听说过。”

    “破阵宗者没听说过也正常，因为我恐怕是这世间唯一一个半魔子。”飞环说道

    龙柔疑惑的问道“不对呀，这里以前是武神分魂境，里面根本就没有人类的存在，怎么可能会出现魔子？攻破之后，人类虽然出现了，但是魔祟全部消失，只剩下了妖兽，也没有魔子现世的条件吧？”

    飞环点点头，道“龙姑娘说的没错，只是龙姑娘不知道我们这里的武神分魂境，之前出现了一个诡异的魔祟，它领悟到了一种邪功，是可以玷污人类灵魂，以此修炼的邪功。”

    王道三人一惊，居然还有玷污人类灵魂的邪功？魔祟还真是什么稀奇古怪的魔功都创的出来啊！

    “好在，这个魔祟刚刚练成不久，人族就打过来了，在它还没有成气候之前就杀了它，但是它当时已经玷污了几个灵魂，其中大多数灵魂泯灭，只有一个灵魂出现了异变，也就是我母亲。”

    “魔坏之气和灵魂竟然出现了结合，孕育出了新的魔坏之魂，而我母亲因为魔坏之魂的原因，导致灵魂之力被魔坏之魂吸收，彻底消亡，而我就出现了。”

    “本来我应该是为人类灵魂所不容的，但是当时的那些人类灵魂并没有发现我母亲被玷污的事情，所以也就没人发现我。正巧这个时候，人类攻破武神分魂境，武神降下洗礼，我也在其中。”

    “而武神的洗礼让我产生了变化，让我拥有了人类的身体，人类的情感，同时又富有魔坏之气和魔祟之能，说好听点，算是最完美的魔人吧。”飞环自嘲的笑道

    王道等人诧异的对视了一眼，没想到居然还有这种事情。

    “不过虽然是完美的魔人，但终究不是人族，身体正常，情感也正常，但表情却有些僵硬，身体控制极不协调，我也是适应了多年，才算是勉强像个人类。”

    “所以才会一眼就被王掌宗和破阵宗者看出了破绽，我这僵硬的表情，一时半会恐怕是改不了了。”飞环解释道

    “那刚才流大哥说的母亲？”龙柔问道

    飞环摇了摇头，道“哪有什么母亲，那也是我，魔子的特性之一，不死不灭，我也是有的，虽然可能没有破阵宗者那么强大，我受伤恢复会比较慢，也会有强烈的痛觉，但我的确不会死。”

    “时间长了难免会让大家看到破绽，而且当时身体很不协调，我就装作是洗礼中的不幸者，让大家以为我的身体出现了问题，遮着脸，装残疾，直到我适应了身体后，才用了点小手段，让大家以为我是那个残疾女人的女儿。”

    不用说，这小手段肯定是魔子的专用手段，幻境了。

    王烬苦笑了一声，道“我倒是有些羡慕你的不完善了。”

    虽然受伤恢复极快，且没有痛觉，看起来像是好处，但王烬这个心向人族的魔子，每逢这个时候，却都会回想起自己并不是真正的人族，心情都会有些低落，毕竟在寻道宗，大家对自己的爱护，实在是太容易忘却自己不是人类了。

    飞环深深的看了王烬一眼，神色复杂的说道“我懂。”

    “多谢。”王烬冲飞环笑了笑，虽然只是简单的两个字，却让王烬有了一种知音的感觉，对飞环的感官也好了不少，挂着一抹淡淡的笑容，问道“你是怎么当上城主的？”

    “诡命之地无法离开，这里的人类境界普遍不高，实力不强，就要靠其他方面来弥补，我是魔子，头脑也许不如破阵宗者，但也比一般人类强很多，还通晓不小的魔祟阵法，只要稍加改良就可帮助人类。”

    “自然而然可以帮助人类抵御妖兽，所以也就慢慢的建立起了威望和信任，成为了大家公认的城主，毕竟这里没有气运人种，否则也不会轮到我了。”飞环说道

    王道疑惑的问道“以前来的人没人发现你的身份吗？”

    “没有，毕竟在外界，魔子也很少，像我这种情况恐怕仅此一例，即便有所怀疑，也不会去相信，要不是王掌宗身边有破阵宗者，而且拥有观人之能，我知道瞒不住，也不会主动透露的，毕竟人类的身份，更能够获取王掌宗的信任。”飞环老实的回答道

    王道淡淡一笑，道“那你还真是小看我了。”

    “的确，我本以为王掌宗在得知我身份后，会有所行动，但没想到是帮助我隐藏的行动，看来王掌宗能够接纳破阵宗者，的确不是因为想要利用，而是真的拥有海纳百川的魄力。”

    “我也是在赌这一点，才会跟中心境求救，请求中心境派寻道宗来这里的。”飞环说到这，神色有些复杂，仿佛有什么话没有说完一样。

    王道并没有注意这一点，诧异的问道“你的意思是，你是主动向中心境要求让我来的？”

    “当然，我之前通过阵法，偶尔可以跟外界取得联系，得到一些情报，在情报中知道了寻道宗的事情，也看过这段时间屠戮赛中的破阵宗者，认出了他也是魔子，所以我才会对王掌宗起了好奇之心，认为王掌宗很有可能帮助此地人族脱离苦海，所以才跟中心境求救。”

    说到这，飞环疑惑的看向了王道，不解的问道“怎么？王掌宗，中心境没有跟您说吗？”

    王道嘴角一抽，恶狠狠的回过头，看着远处城墙上的内气镜像眼，咬牙切齿的说道“你奶奶个爪的！灭痕！你特喵的又坑我！”

