    半个小时不到。

    林佑领地内的三阶兵种就从六个变成了十二个，直接翻了一倍。

    其中毒藤花五个，树精狂战士三个，花灵四个，而且半数以上都是拥有远程法术攻击能力。

    当然。

    论起远程攻击，还是自然亲和最高的花灵要强一点，毒藤花和树精狂战士主要还是以物理攻击为主。

    距离安全期消失只有五天了。

    林佑不可能坐以待毙，能做的准备必须提前做好，以备不时之需。

    点开区域聊天频道看了一会，发现并没有其他人注意到魔物围困的事情，依旧还和往常一样，聊天打屁，交流信息。

    林佑想了一下，直接发出一条消息。

    “森林另一边出现大量魔物，数量至少上万，有很多都是三阶以上的，你们最好做好准备。”

    之所以提醒他们，并不是林佑仁慈，而是想要借助这些人的力量分担部分压力。

    不然其他领地被攻破的话，其他方向的魔物很可能会涌向他这边，以他一个人的力量，恐怕不好对付。

    所以还是提前预警一下比较好。

    果不其然。

    他的消息刚刚发出，马上有人回应起来。

    “森林那边有上万魔物？真的假的？”

    “不可能吧？这么大数量魔物，怎么会一点动静都没有？”

    “你就吹吧，数量上万就算了，还很多都是三阶的？当我们没读过书？”

    “我现在就在森林附近，根本没看到有这么多魔物。”

    “哈哈，打脸了吧，森林这么危险，怎么可能有人能穿到另一边去？”

    “就是，一看就知道是假的。”

    “估计想出名想疯了，真是可怜。”

    聊天频道里你一言我一语，根本没有多少人相信林佑说的话，有的甚至直接出言嘲笑起来。

    对此，林佑只得无奈摇头，早就猜到会是这样的结果。

    毕竟……他也没证据证明，兽潮的存在，就算解释再多也不会有人相信。

    反正提醒已经发出，预警的效果已经达到，接下来只需要事情慢慢发酵就行。

    更何况这么大的事情，迟早会被人发现。

    到时候就算他不说，也会迅速传开，引起无数人的注意。

    没有再理会，关掉频道，他就带着植物兵团浩浩荡荡出门去了。

    ……

    二十多分钟后。

    林佑再次来到森林里面。

    这次运气不错，才进入森林不到两公里，就发现一处巨大的岩洞，两只烈焰狮趴在冒着热气的洞口，呼呼大睡。

    回想起之前碰到的那几只烈焰狮，林佑心中恍然。

    这应该是烈焰狮的巢穴没错了，没想到离他的领地这么近，看来得尽快铲除才行，否则后患无穷。

    “灵汐，你带其他花灵飞到上面，随时支援，剩下的跟我一起攻过去。”

    林佑小声对身旁的植物兵团交代。

    通过灵魂上的联系，众植物马上就理解他的意思，开始按照他的计划准备起来。

    而林佑不知道的是，就在他进行烈焰狮剿灭计划的时候，区域聊天频道突然炸开了锅。

    “卧槽！兄弟们，森林另一边真的有魔物！好多魔物！全都被挡在一面透明的墙外面！”

    “我也看到了！这数量太恐怖了，至少得有好几万，可能还不止！之前那个大哥没骗我们！”

    森林对面有大量魔物的消息，就犹如一阵飓风，瞬间席卷了整个区域。

    越来越多人穿过森林，去到那面透明“墙壁”那里，证实了消息的真伪。

    那些本来还不相信的人，一下就被这个消息震得惊慌失措起来，整个聊天频道陷入一片恐慌当中。

    “怎么可能！上万魔物？这也太恐怖了！”

    “听说安全期结束以后它们就会冲进来，这不会是真的吧？”

    “完了完了，我这离森林只有两三公里，到时候岂不是要遭殃？”

    “我也一样，到现在才好不容易升到二阶，我还不想死啊......”

    “没想到之前那个人说的都是真的。”

    “这么早就穿过森林，估计是个大佬，你们有谁知道他是谁吗？求联系方式！”

    “傻了吧？刚才骂得这么欢，现在怎么不骂了？”

    “同求大佬的联系方式！”

    ......

    危机的突然降临，所有人都慌了。

    好几万，甚至可能超过十万的魔物，可不是闹着玩的，一旦全部冲进来，绝对没有多少人能幸免。

    唯一的出路，就是在剩下的时间里，尽快提升自己的实力，才有可能在接下来的兽潮中存活下来。

    一时间。

    无数人加入到资源的争夺当中，开始疯狂的互相厮杀起来，整个区域内喊杀声一片，再不复之前的宁静祥和。

    相比之下，林佑就幸运多了。

    因为地处偏僻的关系，他并没有被卷入这场资源斗争当中，可以安心进行狩猎。

    此时，烈焰狮洞穴外。

    “砰！”

    又一只烈焰狮轰然倒地，林佑总算是顺利解决了守门的两只烈焰狮。

    林佑带着植物兵团，跨过烈焰狮尸体，小心走进宽大的洞穴当中。

    洞穴里很热，刚走进来没多远，就有一股热气扑面而来，空气中弥漫着一股淡淡的硫磺气味。

    很快，林佑就来到一处拐角。

    目光透过拐角的石缝，一眼便看到里面一潭翻滚的岩浆，还有趴在岩浆池旁边睡觉的烈焰狮群。

    竟是以一个地下火山作为巢穴！

    林佑有点迟疑，火系作为植物系的克星，在火山地带战斗对他们来说显然是劣势。

    更何况里面的烈焰狮数量不少，足有十六七头之多，占据了数量上的优势。

    “嗯？那是什么？”

    忽然，林佑的目光被岩浆池中央，一株火红色的莲花吸引过去。

    那株莲花不大，但却直接生长在岩浆当中，完全不惧岩浆的焚烧，让他一下目光发直起来。

    宝物！

    这绝对是宝物！

    林佑还是头一回，见过生长在岩浆里面的植物，不用想都知道这东西不简单。

    本来已经打退堂鼓的心思，又马上变得活络起来。

    沉吟了一会，又看了一眼四周，他心里便有了决定，带着众植物匆匆离开洞穴，将洞穴外两具烈焰狮尸体拖到洞穴入口内，然后在外面耐心等待。

    果然不出所料。

    没过多久，就有三只烈焰狮闻到血腥味，起身离开洞穴。

    当它们来到外面，看见地上躺着的同伴尸体后，躲在一边的林佑顿时低喝一声：

    “上！解决掉它们！”

    根本不给烈焰狮呼唤同伴的机会，一根根藤蔓就已经顺着地面爆冲过去，捆住它们的四肢嘴巴，释放麻痹毒素。

    与此同时，灵汐还有另外三个花灵挥动法杖，无数木刺冒出，穿透它们的身体，它们的挣扎也一下戛然而止，无力的垂倒在地。

    短短十秒不到，战斗结束！

