    

    136救援

    风暴虽然十分的猛烈，但是好在持续的时间也不是太长。

    三个小时之后，星球表面的反弹层消散之后，哪怕风暴还没有完全的结束，悬浮在宇宙内的大小星舰，各大世家的私人战团就纷纷冲了下去。

    星球上的风暴还在继续，而当入目一片的废墟，绿洲早已消失，一片的茫茫沙土与被吹散的垃圾山七零八落的狼藉，让所有人的心凉了半截。

    “检测到能源波动...”

    舰桥的技术人员快速的汇报了扫描结果，紧接着受到一些信号，所有星舰又冲向了一片废墟飞驰而去！

    被黄沙掩埋了小半个的破烂星舰，那一层代表着防护的淡淡蓝光，好悬没让各大家分派来救援的各指挥喜极而涕。

    而当潇然和慕玄见到那一抹生命之光的时候，潇然直接摊在椅子上。

    “落落，肯定是我的甜心，只有她，只有她能做的到了！”潇然呢喃的道。

    慕玄此时已经第一时间联系上了西空，虽然信号依旧受到影响，但是因为距离很近，又增加了接受信号的设备，然后终于接通了西空的光镯。

    西空的影像刚一被慕玄的光镯投射出来，没等他开口，西空转动了光镯，星舰内密密麻麻或站、或坐、或蹲着各种姿态，有睡觉的，有喝水的，有吃东西的......

    黑呀呀呀的人头，让一边第一学院的导师们差点没放声大哭。

    “呼~~”

    慕玄深深的松了一口气，此时他也明白，学生们都是安全的。

    “伤亡怎么样？”慕玄觉得肯定会有伤亡，但是应该不是太多。

    “我这边一共101人，根据他们各自小队的最后盘查，估算是少了15个人，我将少了的人员名单这就发你，你看看是否在星舰上。”西空有些遗憾的道，然后赶紧发了15个人名过来。

    而当导师们拿到名单的时候，惊喜声不停的互相汇报，原来很多的学生受到了风暴影响虽然没有被传送回主舰，但有些学生确实幸运的，因为距离或者其他不明原因，求生按钮并未生灵，阴差阳错的都回到了主舰上。

    所以，在风暴之前是发生了兽潮的，所以人员被冲散了，下边统计的也不准确了。

    最后得到的结果是，只失踪了三名学生，有可能遇难，其他人都完好无损。

    这下子学院的校长才真的激动的哭了，这场试炼星的世故，也绝对是他们的疏忽，他这个校长是要负主要责任的。

    他不怕被帝国惩罚，只是怕真的损伤了那么多人，他无法向整个帝国交待啊。

    就算以往试炼也有人员伤亡，但是绝对没有出现过如此大的披露，因为没有这场意外的风暴，这些学生的安全肯定没有太大的问题。

    而这场奇怪的灾难到底怎么回事，只能留给后边的调查人员去解决了。

    “西空谢谢你，你和西门这次可真是立了大功。”慕玄松了一口气，非常感激地道。

    西空摇摇头，然后严肃的看着慕玄，随后实话实说，将他到来从尼奥等学生口里得知的一切，一一的汇报出来。

    慕玄为了安抚其他家族，所以开了公共频道共享，所以当众人得知这场自救是一个12岁小女孩挺身而出，以敏锐以及迅捷的反应与应对力，才将这些学生在风暴前就都带入星舰之后，真是着实的意外。

    随后更加意外的是，她能源师的身份。

    “什么？废弃能量盒二次激发？开什么玩笑？”

    “这，这怎么可能。星际上千年，能源师虽然不占大数量，高等能源师本就不多，5级能源师就更加珍贵。

    而用废弃的能量盒二次激发能源，这简直，简直......”

    公共频道内传来不少的质疑声，随后被慕玄单方面屏蔽。

    西空很严肃的看着慕玄道：“落落人还在疗养仓内，她精神力消耗过度。她合成1枚2级能量盒、3枚3级能量盒、1枚4级能量盒，最后一次合成2枚5级能量盒。

    这些都是在场幸存100多位学生亲眼目睹的，我也没必要为她说谎。

    我和西门在找到这里的时候，是从底部洞一处破损的舱门钻进来的，也是因为外边风暴太大，我俩必须要找掩护载体才不得已那么做。

    就在我们刚刚进入的时候，星舰的基础防护罩突然启动，我和西门也才反映过是误打误撞找对了地方。

    封死了星舰缺口之后，等我们顺着能量波找到舰桥的时候，她们已经成功完成了自救。

    所以，这场救援的功劳不是我和西门，而是千落和她的众多同学共同努力的结果。

    他们还及时的储备了粮食和水源，就算我和西门不来，他们也能够自己保护自己的。

    而我和西门的赶到，也是让一些受伤的学生免于受更多的苦罢了，不过是锦上添花！

    目前大家精神状态都已经恢复，受伤的学生都用了治疗仪、药剂，重伤的也用了治疗舱，部分学生已经治疗完毕，有的还在排队。

    目前水源以及营养剂也充足。不过专业防护服只有50件，不少学生之前战斗服破损，大部分已经换了新的，所以你们如果派人下来，要多待防护服下来。”

    慕玄点头，然后后勤部赶紧调动物资，之后在慕玄的统一指挥下，机甲战队带着物资前去救援。

    风暴小了很多，但是还没有停止，不过只要能够下来，就要赶紧转移被困的学生，毕竟那个烂星舰什么时候突然就不灵光，谁也说不准。

    当被困学生见到机甲卫士带着防护服来救援的时候，不少孩子跟见了亲爹妈似得委屈的哭了。

    这么一场风暴，他们在两手空空的情况下经历，真的没有吓破胆已经十分坚强了。

    要知道，星际的空间设备应用广泛，所以如果在野外星球，身上的空间钮不丢失或者不损坏，他们都会有很多自救的工具。

    比如防护服、比如小型飞梭、悬浮飞车、治疗舱与疗养舱在一定情况下，也是自保的一个工具。

    再加上，机甲的使用十分广泛，因为机甲的高防御，就算你的开机甲很烂，但是最起码躲进去也是一个庇护，里边还有紧急的救护舱。

    何况，机械机甲只要掌握一定的基础，简单的行走、跑路那是没设么问题的。

    智能机甲对精神力要求很高，多高的精神力以及契合度就配多高的机甲，就算是最低级的智能机甲，只要和人类精神力契合可以顺利连接，那么就如自己穿了一件钢铁外套一样，一样给人安全感。

    再加上如今有钱的人家，可以买的起小型的防护罩的，那种像是一个鸡蛋壳一样的防护，最大的可以保护几百人短时间应对人类无法撼动的威胁。

    虽然那绝对是天价的存在，一般人是买不起的，千落和尼奥却都有一个可以罩住百来人的，自然是潇然大少给的。

    所以千落其实是有这最后的一种保障，所以只要将人都找齐了，最后烂星舰无法启动防护罩，她也护得住这些人。

    下来救援的卫士见到孩子们平安无事也是着实的松了一口气，其他战团的人也是一样的，见到自己家族的小姐、少爷们都没事，纷纷第一时间给家族报了平安。

    有的甚至是长辈亲人都下来了，现场不少各种认亲的场景也挺感人。

    这一场意外，其实也不是没有好处，也让一大批的孩子快速的成长了起来，体验到这种生死离别与家人的深厚感情。

    凡事都有两面性，这一次的涉险以及试炼，说到底，也不是不成功。        

