    从地球购买的商品。

    价格。

    数量。

    种类。

    ......

    一切都是他来定夺。

    如此一来，想要给谁钱，简直和玩一样，就如领航科技，下一亿台手机订单，就等于直接向自己送钱。

    至于买来之后，用在哪？

    呵！

    用？

    就算全部都扔掉又何妨。

    损失？

    怎么会，就如一台批发价三千人民币。

    一亿台，也就不过三千亿人民币而已。

    自己手上的飞船，不是星舰，是没有防护罩的上一级商品，就定价在价值三千亿人民币的黄金的程度。

    来回一算。

    有啥成本？

    几乎没有成本，想给自己送多少钱，就多少钱。

    甚至用不上金银，各国目的也是商品和技术，不是他手里的黄金，想要按照五千价格买，飞船就提价。

    总之。

    达成贸易后，想给自己送多少钱，完全看心情。

    。。。

    有关星空银行的订单，各国暂时没有对外公布，免得一开始弄得声势太大，人家却是只买一点点东西。

    那就尴尬了！

    因此。

    保密。

    等确定再说。

    “也不知道，咱们的东西，会不会被选中。”

    “希望能入围。”

    “得亏不需要报价，不然，咱们怎么和华夏比。”

    “嗯嗯！”

    “......”

    各国和财团们都有点紧张，生怕自己的商品，人家看不上，因为人家本来就不缺，只是帮各文明采购。

    一想到这。

    就很震撼。

    他们还在一个星球上折腾。

    人家已经满星际到处贸易，赚取着不敢想象的财富，资源都是按星球算，相比起来，地球实在太穷了。

    说是衣衫褴褛，也不为过。

    。。。

    这一等，就是三天。

    十一月二十一日，星空银行的人准时抵达。

    “给。”

    “这是初步确定的采购种类和数量，以及我方报价，不接受议价，但是你们有权剔除掉觉得很亏的商品。”

    “不用担心，买卖不成，十分正常。”

    “不会影响到咱们以后的合作关系。”

    “好了！”

    “五天后，把可以提供的商品，一样带来三个样品，我们最后筛查一下，没问题的话，就可以签订合同。”

    “还有问题吗？”

    “.......”

    各国代表互相看了看，都没有什么问题。

    人家说的很清楚。

    双向选择，买卖不成仁义在，人家报价，虽然不接受议价，但各国可以拒绝，没有说强买之类的行为。

    接着各国确定什么愿意卖，并且拿来样品就行。

    很清晰的规则。

    “麻烦问下，星空银行可出售给我们的商品名录，是否可以.....”

    一个代表举手，忐忑一问。

    到现在。

    星空银行都没明确表示给出可以出售的商品和技术清单，从星门对面那边知道一部分价格，但不全面。

    此刻，听到有人提出来。

    各国代表齐刷刷的看过去，一脸的期待，有了这份清单，才能判定星空银行的出价，是否真的会亏本。

    否则，只知道能卖钱，但价值几何却不清楚。

    “可以！”

    对方的回答，没有让各国失望。

    不久。

    名录发给了在场的代表，厚厚的一本，仿佛史书一般，虽然方式古老，但却没人觉得人家没有电子版。

    或许，这样显得庄重些。

    “这是你们目前的等级，可以购买的商品和技术。”

    “等级？”代表们疑惑。

    “对。”

    “观察级，就是之前，可以购买医疗类设备。”

    “贸易级，就是现在，大家建立了初步的贸易关系，可以购买一些诸如飞船的商品，主要是民用的版本。”

    “合作级，那是下一个等级，需要积累文明的信用，到了这个级别，才可以购买一些军用级装备和技术。”

    “再往后......距你们还很遥远，暂时不需要知道。”

    “......”

    听完。

    各国代表恍然，原来还有这样的划分，字面意思，很清晰，至于如何积累文明信用，当然是看表现啦。

    商品质量。

    供货速度。

    日常接触。

    ......

    很多标准，想要升为合作级，很困难，需要的时间也很长。

    观察级，时间不一定。

    到了贸易级，至少要六年，才能升到合作级。

    好吧！

    只能慢慢等，带着满意的心情，大家开始看名录。

    一上来，就被镇住。

    “恒星系内飞船，规格......售价：一千吨黄金，或者五千万星空币。”

    流口水！

    帅！

    霸气！

    大！

    搭载反重力引擎，以及强大的推进器，可以在恒星系内来往，内部还有人工重力场，核载人员三百六。

    具备勘探，科研等各种用途。

    可是。

    价格好贵，整整一千吨黄金，即使是现在库存黄金最多的美国，也买不了几艘，就得宣告库存见底了。

    于是，大家看向了后面。

    星空币，五千万！

    对于这个概念，不是太清楚。

    然后。

    看向了对方给的采购订单，上面对各种商品有标价，可以计算出换算后的价格。

    这一看，无语了。

    “水泥，10吨，1星空币。”

    “钢铁，1吨，1星空币。”

    “沥青，10吨，1星空币。”

    “.......”

    这些原材料的价格，实在是有一点吓人，十吨水泥，才能换取一星空币，简直了，但很快又回过神来。

    按照飞船价格，一千吨黄金=五千万星空币。

    那么。

    1吨黄金=五万星空币=1000千克黄金。

    最后。

    1星空币=二十克黄金。

    现在的黄金价格，将近六百人民币一克，这么一算，1星空币=一万二人民币，如此一看，好像是赚了。

    因为水泥也只需几百块钱一吨，这还是售价。

    十吨才几千，粗钢一吨更便宜。

    扣除运费，和一万二的差价也有不少，中间都是赚。

    顿时。

    各国忽然感觉：外星人的钱，这么好赚的吗？

    要知道，星空币，可以换黄金。

    等于说，如果换成黄金，然后再卖给各国民间，中间简直是暴利有木有。

    额！

    这个想法一出来，就被抛弃。

    大家还要攒钱买飞船呢，哪会用辛苦赚来的星空币，去换什么黄金，然后卖给民间，获得自己印的钱。

    扯呢！

    这是得多脑残。

    此刻。

    大家也松了口气，还好，亏本是不可能亏本的，即使是欧美，用成本价算的话，订单也不会有任何亏。

    顶多不赚什么。

