    几个呼吸过后，两头不朽境大圆满，被当场斩杀。

    现在的张悬，就算不动用五大王者、树根、锦鲤，也不是两头异灵族人可以抗衡的。

    将尸体收进储物戒指，继续向前走去。

    出现在眼前的是个宽敞大殿，四周挂满了画像，每一副画上，都释放出温润的光芒，一进入其中，立刻感到浓浓的压迫感，灵魂力薄弱的，寸步难行。

    “对人的灵魂，有极大的磨砺作用！”

    前进了一步，张悬暗暗点头。

    大成殿，拥有古圣之气，可以让人成功晋级古圣，寝殿，拥有让人提升心境的宝物，而这里，很显然，能够磨砺灵魂，让人魂力增加。

    前进了几步，并未发现其他人，张悬皱了皱眉。

    门口守着两头异灵族，明显是怕有人类冲进来，既然如此，里面肯定还有其他异灵族强者，在寻找这座圣迹殿的核心宝物。

    怎么没了踪迹？

    “这个殿堂有什么？”

    心中一动，看向面前的传世母符。

    这家伙，记忆被封禁，进入对应的殿堂，才会唤醒，现在到了圣迹殿，这里有什么，应该知道的十分清楚。

    “圣迹殿，最重要的是，孔师留下的【圣迹石】！这东西，蕴含孔师留下的圣迹，对灵魂增强，有着极大效果……”果然像是得到了某种记忆，小符符解释道。

    “圣迹石？”张悬眼睛一亮：“在哪？”

    他的巫魂，达到金身境巅峰，就没怎么增长过，如果能找到这东西，肯定能快速增加，冲破心血来潮，都未可知！

    “就在分殿后面，从那个门出去，就能看到！”

    小符符扭动了一下。

    “好！”

    知道了确切位置，张悬再不管四周的画像，大步向前走去，走出殿堂的门户，果然看到一个宽阔的院落出现在面前。

    院子里，到处都是石头，如同一个小型的石林。

    几头异灵族人，正坐在石林入口不远的地方，眉头皱紧，不停抓耳挠腮，似乎在计算着什么，而又找不到头绪。

    石林的最中间处，是个不大的石台，上面摆放着一个圆形的石头，人影在上面流动，散发出温润的光芒，给人一种似曾相识的感觉。

    “他们在干什么？”

    没着急上前，张悬问道。

    不出意外，这个圆形的石头，就是所谓的圣迹石，这群异灵族人，不去取出来，在这里蹲着干什么？

    “他们不是不想进，而是进不去，圣迹石林，看起来简单，却只有一条通道，只要走错一步，就会被隐藏在其中的剑气，当场格杀！”

    小符符哼了一声。

    “剑气？”

    张悬一愣，再次看去，果然看到有几头走在前面的异灵族人，已经双眼紧闭，断绝了呼吸。

    “你可知道进入的准确步骤？”

    张悬看过来。

    “不知道！”小符符摇了摇头，道：“这是孔师留下来考核后人的，自然不能轻易赋予，不过，应该和之前通过的那个世界有关，你仔细看看，这些石头，每一个都蕴含功法招数，将这些招数按照正确顺序连接，应该就是进入其中的关键！”

    “这倒是……”

    仔细看去，张悬果然看到石林的石头，和外界的相似，都蕴含着某种功法和招数。

    “缺陷！”

    有了之前的经验，张悬将石像中的招数，全部收集起来，很快形成了一套法诀。

    因为没有可以借鉴的，错误极多。

    按照异灵族人进入的方位，修改了一下，错误立刻少了许多。

    连续修改了上百次，终于形成了正确的顺序，再无一处错误。

    “我已经推算出顺序，按照这个顺序，能通过石像吗？”

    张悬问道。

    “只要顺序正确，就能进入其中，不过，千万不能出错，否则，孔师留下的剑气，没那么容易破解……”

    小符符有些担心。

    张悬点了点头，正想涉足其中，突然一下停住。

    这些石头的顺序，代表了一套功法，如果……这套功法，本身就有错误呢？

    他的天道功法，可以保证是，最正确无误的，可……对方的答案，未必是最正确的啊！

    和之前石林世界遇到的一样，人影出现错误，还可以改正，剑气出现错误……会死人的！

    “玄刀！”

    停顿了一下，将玄刀取出放在手心。

    如果真有剑气，古圣级别的妖异玄刀，肯定能够挡住，不至于当场被格杀。

    “我进去了，鼎鼎，你们几个跟在后面，一旦那些异灵族人捣乱，就当场拍死！千万不能逃了！”

    让金源鼎和五大王者跟随，张悬这才按照图书馆给出的顺序，向里走去。

    石林世界的出口他并未找到，不过，按照其他世界的规律，出口旁边的功法顺序，应该和这里的是完全相同的。

    这样等于找到了阵心，届时，可以直接破解掉眼前这个障碍，得到圣迹石。

    既然已经到了这里，回去实验，肯定来不及了，只能走一步看一步，只希望，孔师亲自留下的东西，不要有错误！

    来到第一个石头跟前，身影与之擦过，没触发攻击，张悬紧接着向里走去。

    “你……”

    走了几步，就遇到了在其中抓耳挠腮的异灵族人，懒得出手，身体轻轻一晃，已经越过对方，继续向前。

    “找死……”

    见这个突然出现的人类，直接向里冲，啥都不管，异灵族人冷笑。

    同伴死了几个，他们现在也算摸清了规律，知道这地方不能乱来，不然，死都不知道怎么死的。

    这家伙，一来到就冲，刚好可以给他们探路。

    心中这样想，冷笑着看向进入石林伸出的青年，谁知对方越走越深，没受到一点伤害。

    “不对，他知道路线，快追……”

    看到这，再傻也明白，这家伙，可能知道路线了，为首的异灵族人一声大喝，就要追上去，还没走上几步，就感到一道道杀气碾压而来，急忙转头，随即看到一群圣兽，和好几件兵器，齐刷刷来到跟前。

    “动手！”

    鼎鼎一声大喝，众兽和诸多兵器，直接冲了过去。

    噼里啪啦！

    几分钟过后，几头异灵族人，就全部躺在地上，没了呼吸。

