 在大庭广众之下，他也不会给其一点面子。

孤独殇不由眼皮轻轻抽搐一下，很看不惯林寒在自己面前放肆，隐藏在袖袍下的拳头，都不禁微微攥紧一些，寒声道：“只要你能证明，我自然不会对你出手，还可以向你道歉，如何？”

他孤独殇也是一个天之骄子，底牌无尽，是不是魔境中人，一眼就能看穿。

杜芳芳来到剑府之中，已经有上百年，即便他看不出来，难道那些功深造化的太上长老们也发现不了吗？

所以他很笃定，觉得林寒说的是假的。

听得他的话，众人心脏都不禁震了震，孤独殇傲气入骨，向来一副不将所有人放在眼里。

若让高傲的他，向林寒道歉，这个承诺，的确是重了点。

不过，众人也知道，他十分自信才会如此。

都觉得林寒要糟了。

一句话，将会把自己推向火坑。

神剑弟子，已经是剑府之中的核心成员，代表着剑府的颜面。

不能被别人随意诬陷，更何况还是魔境中人，这么大逆不道。

“好，这是你说的。”

林寒嗤笑出来，他修炼有大威天龙神龙，就算在佛境之中，也算是大成佛法，让诸多菩萨、罗汉高僧，都羡慕。

看出杜芳芳的真实身份，并不算什么。

适才交手之时，他就在杜芳芳身上，感觉到一股若有若无的魔气在涌动。

只不过，这种隐藏的方法十分隐晦和玄妙，才会让得剑府之中的太上长老和府门这么多年都没有发现。

在他面前，却是无所遁形。

“还不现出原形。”

当下，林寒望着杜芳芳，冰冷一喝，伸出修长的手掌，掌心中喷薄万丈金光，卐字佛印闪烁，还有诸多佛陀蝉唱的樊音，在林寒体内像是有万佛之力在加持，让得他更有一股佛中至尊的味道。

“啊，不……”金光洒下，杜芳芳体表，瞬间升腾起阵阵的黑雾，整个人都像是要融化起来。

她一张妩媚的俏脸上，写满了惊恐，难以置信无比。

要知道她这门隐秘气息之法，可是魔境她师傅“大罗摩尊”，教给她的。

这是魔境秘典，普天之下，除了她师傅之外，几乎无人可以识破，现在却被林寒纯正灼烈的佛门金光，照耀的要让她现出原形，让她心中宛若坠入冰窖，寒冷无比。

“不，林寒，你诬蔑我，我根本不是魔境中人。”

当下，她狠狠的银牙咬着，绝对不能被林寒成功，否则必然万劫不复，就算她师傅显化，也救不了她。

在这种生命关头，她拼了命的催动体内的隐匿秘法，阻挡林寒的浩然金光照射。

“死到临头，还负隅顽抗，真是不知死活。”

林寒摇头一笑，大威天龙神功，浩大纯正，至霸至阳，这是魔境中人最大的克制神功，在威力这方面甚至比起佛境的镇教心经，大焚般若，还有更胜一筹。

杜芳芳想要阻挡大威天龙神功的法力，在他看来，自然是不自量力至极。

“大威天龙，金光普照，天下万魔，现出原形，现。”

当下林寒脸色一沉，冷声吐出，像樊音响彻天地。

一时间虚空中传开无尽“般若巴麻空”的声音，如蕴含一片壮阔的佛国，声势浩大。

那些金光也更加灼烈，如太阳真火，净化世间一切邪恶。

“啊……”最后，杜芳芳终于支撑不住，发出一道尖锐无比的尖叫，她曼妙的身姿，在无数人一阵瞳孔骤缩的表情下，黑雾弥漫缓缓的蠕动，最后变成了一条黑色的大蛇。

这条大蛇，足有千里长，百丈粗，身上布满浓密而狰狞的鳞片，似金属铸成，流淌坚固的光泽。

巨大的蛇头像一座大岳，一双眸子泛着碧绿的幽光，如两汪绿色的湖泊，在猩红的蛇嘴中，还丝丝的吐着蛇信子，像瀑布蜿蜒卷曲，下巴处流淌着一些黏稠的液体，泛着恶心的气息。

液体将在地面上，一些山石草木，都融化成黄水。

可见，黏液当中，蕴含的毒性有多么猛烈。

“这就是杜芳芳本体？”

不少人都目瞪口呆，原本杜芳芳妩媚性感，生性浪荡，神剑弟子当中，也有不少人想要一亲芳泽，与其销魂缠绵。

很难想象，这丑陋的大蛇，是她的本体。

现在这念头，无疑是彻底打消，还觉得一阵膈应。

哇！一些跟杜芳芳曾经有染的英俊青年，更忍不住想要呕吐出来。

这也太埋汰人了吧。

他们欲哭无泪。

跟这么丑陋、肮脏的大蛇，有过肌肤之亲。

他们恨不得回去洗一百遍澡，洗掉这份耻辱。

“孤独殇，你现在还有何话要说。”

林寒淡笑一声，并不意外，对孤独殇说道。

孤独殇脸皮顿时忍不住抽搐了一下，英俊的脸庞都微微有些潮红。

他也没想到，杜芳芳真是魔境中人。

被林寒证实，有种万众瞩目之下，被打脸的感觉。

所以，他现在体内溢出来的一股杀意，遏制不住。

“妖孽，隐藏在我苍古剑府这么多年，好大的胆子，今天我就替天行道，让你横尸此地。”

这时，陆苍正脸色也沉下来，胸口汹涌着一抹怒火。

他身为府主，管理剑府上万千弟子，在他眼皮子底下，被一个魔境赃物潜伏多年都没有发现，对他来说，这也是大失颜面的事。

当下，他眼中射出一道炽盛的杀光，身形一动，裹挟无尽澎湃的神光，一掌对着杜芳芳的本体，便是狠狠的打来。

他不愧是剑府之中的府主，多年前就已经破入仙帝的当世高手。

这一掌打下，整个仙山大泽的空间都坍塌一大块，足有万里，像是天地都要被挤爆了一般，景色恐怖。

凶猛的罡风，席卷而来，让地面都裂开一条条粗大的裂缝，像是要崩开一般。

杜芳芳呼吸一阵困难，知道今天自己必死无疑，当下她庞大的蛇瞳，转向林寒，眼中带着一股刻骨的恨意，寒声道：“林寒，你害我万劫不复，就算我死，也不会放过你！”

 