    “啊！”

    夏风大吼一声，体内迸发出的黑色力量强行将少女逼退，但只是向后退了几步，她又像狗皮膏药一样朝夏风冲了过来。

    夏风只能硬着头皮强顶，肩膀伤口渗出的血已经把衣服全部染红，这个疯女人除了施展刚才的源石技艺外根本没参加过战斗，也就是说她的体力是全盛状态。

    自己有武器，她则没有，但在对拼中她对丝毫不弱于下风，这种强大，让夏风不自觉的联想到了一个人。

    塔露拉。

    没错，他想到了塔露拉，当然，这个少女和塔露拉长的并不像，但这种让他产生无力的感觉却和塔露拉很像。

    .......

    随着时间的推移，夏风的动作渐渐变的狼狈，手臂在连续对撞下已经变的麻木。

    今天是黑白双生的第28天，后期的每一天成长都是巨大的，如果是29天，他有信心可以敌过这名少女，而如果是第30天，他更是可以用不讲道理的力量强行将她压倒在地。

    但人生没有如果，他没有料到自己会陷入这种困境，现在他不得不承认，他要撑不住了。

    .....

    “叮！”

    神月刀脱手而飞，夏风的表情露出一瞬间的失神，下一秒，他看到近在咫尺的黑雪嘴角扬起一抹胜利般的笑意。

    “我赢了。”

    “砰！”

    纤细的拳头轰在夏风脸上，力道之大宛如一把神雷之锤。

    这一拳的酸爽浓度不含任何添加剂，是百分之百原汁酿造，一口鲜血从口中喷出，夏风整个人像破麻袋一样被轰飞了出去。

    “啪！”

    神月刀掉在他旁边，夏风趴在地上，脑袋里好像装满了浆糊，或许都怪他之前太过一帆风顺，这种错觉让他认为自己是天下无敌的，即便是天灾区域。

    但现在的结果是，他堂堂黑帮老大没打过一个赤手空拳的妹子。

    神月刀脱手后，源石能量也与他的身体断开，黑色力量也随之消失，夏风挣扎着从地上撑起身子，伸出手，他刚想去捡掉在身边的刀。

    “啪！”

    一只光洁小脚丫踩在刀身上，黑雪穿着白色裙子站在夏风面前，从这个角度甚至有些走光。

    夏风仰起头，脸上并没有恐惧或者害怕，他的脸很疼，疼的都有些麻木，但他不认为自己会死在这里，没有为什么，他就是有这种自信。

    和他过往的经历比起来，这算不上什么绝境，挨了一拳而已，没关系，他的头铁的很。

    夏风看着黑雪，同样挤出一个笑容。

    “黑，不好意思，我还没输！”

    “砰！”

    小巧的脚丫印在他的脸上，巨大的力量将他直接踢的贴着地面旋转着飞了出去。

    “我~~靠。”

    夏风滑了十几米后停下，捂着脸躺在地上抽搐着。

    黑雪面无表情的向他一步一步走来。

    “我承认你是个强大的人，但你却不是个聪明人，我要遗憾的告诉你，我并没有对强者的惺惺相惜，也没有让你成为同伴的打算，你知道不该知道的东西，所以你必须死在这。”

    躺在地上的夏风捂着脸，从指缝间，他瞄了一眼掉在远处的神月刀。

    随后，他把一只手从脸上移开，悄悄伸进了衣兜里。

    他强挤出一丝笑意。

    “嘿嘿，我也要遗憾的告诉你，我不会死。”

    “哦？”

    “因为我是火羽夏风。”

    黑雪走到夏风面前站定，纤细的身影居高临下的看着他，就像一座无法逾越的高山。

    “还想挣扎吗。”

    巨大的黑影将夏风笼罩，不知何时，两只深海巨怪从战场中来到了这里，两个身高超过十米的巨怪站在夏风两边，几乎将他的所有想法封死。

    深海巨怪的利爪反射着寒光，上面还有未干的血迹，夏风瞄了一眼这两只丑陋的生物，又看了看站在了面前的黑雪，自信的笑容变成了苦笑。

    恩......这回刺激了。

    他本想趁黑雪不注意把衣兜里的源石摸出来，只要再次把黑色力量引出来他就还有一战之力，至少也能想办法跑路，这是他最后的机会。

    但现在又多了两只深海巨怪，这让这种赌命的举动成功率大大降低，只要三个敌人中有一个做出反应，他可能就会瞬间一命呜呼。

    .....

    夏风表面稳如老狗，但心里在拼命想着其它办法，实在不行的话，他可能要用身体为消耗品强行引发力量殊死一搏了。

    “再见。”

    对方显然不想活捉他，更没有陪他耗下去的打算，黑雪举起手掌，一片巴掌大的黑色六边型雪花凭空生成，这是她的专属源石技艺，这片黑色雪花中凝聚着庞大的凋零之力。

    黑雪面无表情的看着夏风，稚嫩的面孔没有一丝对生命的怜惜。

    “你体内的特殊力量好像可以抵消我的源石技艺，可现在那种力量消失了，不知道你还顶不顶的住，就让我来做个实验吧，当然，就算你抵挡的住，也一样会死。”

    说罢，黑雪举起手，旁边那两只巨大的暗绿也伸出利爪，准备在同一时间刺穿夏风的身体。

    夏风用力咬住嘴唇，用疼痛刺激着大脑，没办法，他只能硬拼，能不能活着就看命运的安排了。

    .........

    说实话，他无法想像如果自己死了会怎么样。

    可能龟龟会很伤心，南风和维娜会想办法为他报仇，他的使命会在完成的中途夭折，这个世界还会回到既定的轨迹。

    后悔吗，谈不上吧，每一个选择背后的结果都是未知的，如果他顺利救下幽灵鲨把她带回黑羽，那便是一件高兴的事，但现在的结果是他失败了，那又有什么资格后悔？

    只接受成功不接受失败吗？所以，所谓的后悔是一件很可笑的事。

    ............

    黑雪手中的黑色雪花绽放出暗紫色的光芒，与此同时，距离他最近的一只深海巨怪也挥下了利爪。

    “噗！”

    鲜血如瀑布般喷薄而下，巨大的剑刃带起一道弧线划过半空。

    夏风愣住了，在他的眼中，深海巨怪庞大的身躯被一分为二，一名手持巨剑的人从天而降，随着鲜血飘起的，还有此人的银发。

    这一突然变故瞬间打破了均衡，感受到同样来自深海的气息，黑雪本能般的后退半步。

    巨大的剑刃没有停顿，此人落地后，一招从下而上的舞铲阶级剑法狠狠扫向黑雪。

    “砰！”

    巨大的撞击声仿佛山崩地裂，一口鲜血从黑雪山中喷出，下一秒，她整个直接被巨大的力量扫了出去，如炮弹般射向了后方。

    .....

    褐色短靴踏住地面，这人再次举起巨剑，目光紧紧锁定黑雪飞出去的方向。

    看清如天降奇兵般落下的人后，熟悉的名字从夏风口中下意识喊出。

    “蒂蒂！”

    与曾经在大海中相遇的装扮不同，斯卡帝穿上了短靴，带上了斗笠，头上还戴了一顶黑色的帽子。

    强大的气场此刻在她身上尽显无疑，脚下的地面已经发生龟裂，这是一种大型捕食者压倒性的绝对力量！

    斯卡蒂手持巨剑，只是用眼角轻轻瞄了一眼夏风，随后，她整个踏碎地面，笔直的朝黑雪被扫飞的方向冲了过去。

    “斯卡蒂！”

    夏风在身后的呼喊没有让她停留半刻，就像在她的眼中，有刻不容缓必须要斩杀的东西在等待着她。

    夏风不知道斯卡蒂为什么会出现在这里，看情况，她无疑已经决定离开大海来到陆地，或许是当初在海上与自己的相遇改变了她的行动轨迹，又或是她在大海中察觉到了什么。

    海洋霸主虎鲸小姐，必须要上岸了。

