
据她所知，A市现在并没有这样实力的强者存在。

这两个家伙，到底是从哪里冒出来的！

心魔女心下戒备，却也没有太把这两个人放在心上。

毕竟能找到她这里，也不见得就是他们二人的实力。

要是这二人身上正好有一件厉害的法器，能找到这里也不是不可能。

心魔女现在担心的不是面前的这二人，而是给他们法器的师门长辈。

要真是因为法器的原因找到这里，给他们二人法器的人，多半也不会是个简单人物。

她现在的任务是潜伏，可不是与那些人类高手直接硬碰硬。

想到这里，心魔女只想赶紧干掉这两个自以为是的年轻人，然后带着酒吧赶紧跑路。

在魔界大军没有打过来之前，她可不想节外生枝。

“你在A市闹出这么大的动静，还问我们是谁。”风清宴斜睨了她一眼。

“心魔女，乖乖束手就擒吧。”唐阳看着心魔女说道。

“就你们两个小家伙，还想来抓我！”心魔女像看二傻子一样看着风清宴二人。

要是他们背后的高人亲自过来，她可能还会顾忌一二。

就这么两个骨龄加起来连五十岁都不到的小家伙也想抓她，真是痴人说梦。

“我们两个就足够了。”唐阳不以为意的说道。

“既然你们这么说，那我倒要看看你们怎么让我束手就擒。”说着，心魔女展开魔力，整间酒吧瞬间变成了一颗巨大的心脏。

他们此刻所在的位置赫然就是心脏的内部。

站在这里，他们还能感受到心脏跳动的声音。

风清宴和唐阳交换了一个眼神，二人站在原地打量着四周围。

之前那个差点被心魔女诱拐签约的倒霉男子，正倒在他们二不远处的地方，看他的样子应该一时半会儿醒不过来。

而心魔女却好似失去了踪迹，四处都看不到她的影子。

虽然看不到心魔女，但二人都知道心魔女就在附近。

这里可是她的老巢，她总不会自己跑了把老巢留给他们吧。

就在二人四处打量的时候，耳边传来的心脏跳动的声音越来越快，心脏内开始有各种情绪出现。

喜怒哀乐，四种情绪被无限放大。

今天要是站在这里的是一个普通修士，一但熬不过这一关，八成会身陷心魔不可自拔。

可风清宴和唐阳并没有这样的担忧。

区区一个心魔女，还没有资格给他们二人制造心魔。

虽然心魔女的招数对他们没用，但对普通的凡人却是非常有用。

只见躺在地上的高峰突然开始说起了胡话，身体也开始颤抖了起来。

“不好，他的受体要撑不住了！”唐阳惊觉不对，立马拉起倒在地上的男人，用自己的灵力将其护在了身边。

有了唐阳灵力的保护，高峰的脸色总算是恢复了过来。

身体上的颤抖也跟着消失了，整个人呼吸平稳，睡得那叫一个舒坦。

随着心跳的声音逐渐加大，整颗心脏内部像是发生了地震一样，开始抖动了起来。

不知道过了多久，心脏内的血管开始爆开，爆出的血花向着周围喷射而出。

这些血红得发黑，带着浓浓的腥臭味。

心魔女躲在暗处看着马上就要被血海包围的二人，心中只觉畅快无比。

“第一关让你们躲过去了，我倒要看看你们如何躲过我的心魔血海。”

这颗心脏，是心魔女的魔器，此魔器拥有放大情绪的能力。

魔器内的血，是由众生的各种负面情绪及各种欲念组合而成的污血。

一但被这种污血沾到，连灵魂都能被污染。

被这种血污染的人，就会成为她心魔女的傀儡，从此听从她的命令行事。

她要他生就生，要他死就死，不得违抗。

这本来是她在之后才会用到的手段，没想到因为这两个家伙的到来，到是提前用上了。

等到这两个家伙变成了她的傀儡，正好可以利用他们来为魔界打扮消息。

心魔女想得很好，可惜她的想法注定不能实现。

风清宴和唐阳看着四周不断涌向他们二人的污秽血液，心中并不慌乱。

二人释放灵力，将自己身上的力量释放出了一小部份，仅凭着这一小部份的力量，周围的血海竟然瞬间被蒸发掉了。

“陪你玩了这么久，你也该出来了吧。”说着风清宴随手在空中一指，一道力量在他指尖射出，直直的冲向了某个方向。

心魔女想要躲开，可那道力量速度实在太快，她想躲已经来不及了。

心魔女被这一击，给狠狠击落到了地面上。

周围的一切又恢复成了原本的样子。

这里依然是一间酒吧，只是那个男人倒下的位置从沙发上，变成了唐阳身后的地上。

“你们到底是什么人？”心魔女惊骇不已的看着二人。

她从未遇到过这样的事，明明她的手段应该在人类世界之中无往不利才对，为什么这两个人类却能丝毫她力量的不受影响！

心魔女想不明白，她心中有许许多多的疑问，不过她最想知道的，还是站在她面前的这两个人，究竟是什么身份。

“这还用问吗，我们当然是……来抓你的人。”唐阳眨眨眼说道。

心魔女：……

……

许愿酒吧的神秘老板娘落网了！

这是整个A市修士圈里都在疯传的重大消息，虽然不知道是谁抓住了那个神秘的老板娘。

但这并不妨碍众人聊八卦。

不过一个上午的工夫，这个抓到神秘老板娘的人，就被众人从新生代的高手猜测到了老一辈的高人。

基本上有点名气的都被他们猜遍了。

虽然风清宴和唐阳也被人猜到过，但在那么多的高手之中，他们两个就显得不那么起眼。

毕竟他们都只是新生代的高手，前面还有那么多老牌高人顶着呢。

猜测是他俩抓到那个神秘老板娘的人并不多。

人抓到了，奖励拿到了，风清宴和唐阳愉快的决定请乔安一起出去吃饭。

想着好久没和两个便宜弟弟一起吃饭了，乔安便同意了两个弟弟的约饭。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="70449359"  chaptername="第948章：落网">加入书签</a>
</div>
