    太玄帝道：“看来小友也对这太古八大世家知晓不少。”

    任平生看着他，心想你惹到的人，那还确实有些来头，这太古八大世家，早在万年前的时候就有了，说起来他当年还与其中两个有过摩擦，不过那些都是万年前的往事了，不值一提。

    太玄帝苦笑道：“小友也知晓他们厉害。”

    任平生其实倒不是害怕那什么太古八大世家，而是他生性洒脱不羁，随心所欲，想去哪便去哪，不会被任何势力束缚住，当年如此，现在依然如此。同时，他也担心将来他在外面惹上强敌后，反倒给胤朝招来灾祸。

    关于这两点，太玄帝听后，笑着与他说完全不必担心，他将来想去哪里，或是想离开神霄府了，都不会有任何约束，至于外面，他的身份更是不会有几人知晓。

    盛情难却，任平生最后只好先答应下来，做个“暂代长老”，等以后有更适合这个长老之位的人出现时，他便辞去这长老之位，而接下来看太玄帝笑个不停，他忽然感觉自己好像上当了，若是做了这神霄府的长老，那后面真要帮太玄帝对付太虚之境那几个仇人时，岂不是不好谈钱了？立马纠正道：“这一码归一码哈，你们上次欠我的灵玉还没给完呢！”

    “咳咳……”

    太玄帝便一下涨红了脸，说道：“上回那，那是宇文正那小娃儿答应你的，你要找就找他去，可跟老夫没关系哈……哈哈！”

    晚上的时候，除了八大修炼世家，太玄帝还与他提到了云澜境外的那几个古地，太虚，九幽，神魔渊，无妄海，这几个古地皆是从万年前，乃至更久远时期传承下来的，底蕴非常之深，这一次，说不得几个古地的人也会出现，不过这些，任平生现在并不关心。

    ……

    数日之后，任平生处理完神霄府的事情，便要去剑炉下面吞噬神火，以及取出那把无锋重剑，与此同时，在胤朝的司空家里，司空玄端坐不动，这几个家族在胤朝手眼通天，近日太玄帝把任平生请来一事，他当然已经知晓。

    上次杀心灭上官家一事，皇室只字不提，这其中意味着什么，难道还不明显吗？这三百年来，他们这几个家族早已有不臣之心，宇文正莫非看不出来？上次空桑论剑一事，司空玄甚至直言不讳，要宇文正拿出半壁江山，他才肯出手，只是没想到那次，宇文正竟找来了任平生相助。

    “哼……”

    大殿之上，司空玄冷冷一哼，有了这个杀心之后，几个家族备受冷落，现在看来，也只有等他司空家那位老祖回归，司空家才能在胤朝，重新占有一席之地了。

    再说任平生，下来已有半个月，太玄帝给了他三道辟火符，可免遭这下边地火焚噬，他没有太玄帝那样的化天境修为，只能如此。

    到今日，他依旧无法从剑冢里拿起这把无锋重剑，但这些天，他每天就在剑的旁边静坐，感悟剑中剑意，每隔一个时辰，也会去触摸一下古剑，这样一来，使得古剑不再像最初那样丝毫不为他所动了。

    那一缕紫微神火，也似乎与他慢慢熟悉了，这紫微神火早已没有原来主人的意识，只是终日与此剑相伴，也吸收了一些剑意，他想要顺利吞噬这缕紫火的话，唯有先把剑拿起来再说。

    这样又过去了半个多月，这段时间里，太玄帝也在皇宫乃至整个郢都城做好了部署，各处都设下了防御禁制，心中那股预感，也越来越近了，这天傍晚的时候，他敏锐地察觉到两道神识，正在窥探郢都城的一切，看来，是那两人到了。

    此时在郢都城外，天上立着两道人影，气息均是极强，正俯视着正下方的郢都城，二人均是须发皓白的老者，左边那人一身红衣，双手负在身后，有种绝世之气，显然是位化天境强者，正是幽朝李家那位归来的老祖，李元风。

    右边那人一身黑袍，相比起李元风那绝世之气，在他黑袍之下则多了一分神秘，他竟是晋朝程家那位，数月前死去的老家主程七，但现在这具身体里的灵魂，已经不是程七了，而是程家的老祖，程玄机。

    天上劲风冷冽，吹得二人的衣袍猎猎作响，李元风看着下面的郢都城，说道：“程老可是看出，这座郢都城下，乃是一处阵眼所在，与龙脉紧紧相连。”

    “呵……”

    程玄机冷森森一笑，看着眼前这座胤朝都城，眼中慢慢流露出一种诡异的贪婪：“这整座郢都城，上千万人的生魂，这一次，我都要了……”

    李元风听后，从头到脚看了他一眼，最后盯住他的眼睛，说道：“程老要这些人的魂魄，那还不简单，只要发动晋朝与之开战，那时便有成千上万的人魂魄，堆积如山，任你取用。”

    不等话说完，程玄机冷冷回看了他一眼：“李元风，你难道不知，那个地方要的是‘生魂’，你让我送些死魂过去，你是想害死我吗？”

    李元风便沉默不语了，所谓生魂，即是要在一个人还活着的时候，生生将其魂魄抽离出来，且保证魂魄归位之后那人还能不死，这样的魂称作生魂，至于死魂，顾名思义，便是那些已经死去之人的魂魄，其效用大大不如生魂。

    程玄机道：“反正不管如何，这一次你我各司其职，最好是不要把事情办砸了，否则，你我比谁都清楚，做错事，魂魄被送去那个地方，有多恐怖。”

    这次听到“那个地方”四个字时，就连李元风也不禁感到一阵头皮发麻，能够令一个化天境强者也如此感到害怕的，想必那个地方，定是一个非常恐怖的地方了。

    “哼！”

    过了片刻，李元风又冷冷一哼，不悦道：“宇文剑已经在城中布下防御禁制，既然不能把城里的人杀了，那明日，便先进去探探再说。”

    显然，刚才程玄机那番话是要告诉他，这次拿下郢都城固然重要，但也不能随意把满城的人杀死，因为他需要把这些人的生魂送去那个地方，要不然的话，用不着这么麻烦，以两个化天境强者的手段，直接几掌拍下去，即使城中有着禁制防御，也会有大半人被震死。

    次日早上，许多人还在睡梦里，忽然一阵异动，把满城的人都惊醒了，纷纷打开窗户，只见天上风雷涌动，有两股气息降下，像是要把所有人的神魂碾碎一样，慢说那些寻常百姓，便是许多修炼之人，也已经被这两股化天境的气息震慑得面无人色了。

    皇宫深处，太玄帝慢慢睁开了眼睛，他早算到今日两人会来袭，此时以一道洪涛般的声音传出去：“二位老友既然来了，我也没有不见的道理。”说完，整个人已化作一道金光，从窗户飞了出去。

    皇城之中，早已戒严起来，禁卫军里里外外围了个水泄不通，这些禁卫军虽然都是修为不凡之辈，可面对天上那两个化天境强者，仍显得十分不足，对方一道气息，便能将他们碾碎。

    除了李元风和程玄机这两人，还有不少李家和程家的高手，李家的家主李玄境，程家的程老大和程老二，均已是踏入神墟境的高手。

    虽然三百年前那场浩劫已经过去，但化天境强者仍然为数不多，神墟境乃是主力军，神合境也依旧占据着一席之地，至于天罡境，在这等旷世之战中，即使是人海战术也没用，对方神墟境高手一记掌力打来，徒增伤亡而已。

    此时在李家和程家人的后边，还有一片密密麻麻的人影，那些是幽朝和晋朝的高手，幽朝和晋朝早就想灭去胤朝这个强敌了，今日正是大好时机，焉能错过。

    天上三道化天境气息，若不是这段时间太玄帝在皇宫里设下了层层防御禁制，下边的人，早已承受不住。

    今日猝逢变故，皇帝宇文正和皇后素涟漪也并未退缩，傲然站在那里，至于小公主月儿，则由太傅和长公主保护着，只是他们，都没有神墟境的修为，即便不是李元风和程玄机这两个化天境之人到来，他们也很难对付得了程家和李家那些神墟境的高手。

    三百年，程家和李家一直蛰伏着，连当初空桑论剑都没有出来，大概等的，也是今日吧。

    程玄机往前一步，看着太玄帝，声音有些说不出的阴森：“宇文剑，好久不见呐……”

    太玄帝看着眼前这个变了模样的程家老祖，冷哼一声，没去与他多言，程玄机冷森森道：“天下之事，自古以来都是能者居之，自当年空桑古国灭亡，你宇文一族平庸无能，如今任由空桑灵气衰败，却不闻不问，只顾自己一族的利益与地位……今日，便将皇权交出来吧。”

    此言一出，皇宫里不少人都对这番言辞凿凿，实为侵略找借口的话嗤之以鼻。

    太玄帝道：“你我三朝，当年先帝在世时，曾约定互不相犯，如今诸位违背诺言在先，居然还要我宇文一族交出皇权，真乃可笑。”

    “你错了，这与当年三朝休战之约并无关系。”

    这时，李元风也走了出来，朗声说道：“三百年前那场浩劫虽已过去，可如今天地灵气尚未完全复苏，成为我等最后一步修行的阻碍，灵气不增，长此下去，你我最终都会死去，人界难复万年前之鼎盛，故我等奉神尊旨意，令人界灵气复苏，使众生能再有机会堪破长生，飞升神界。”

    这一番话说得尤其大声，使得城中各处的修者都听见了，起初还有人不信，但慢慢开始议论起来，难道这段时间在人界各地建造九层高台，目的竟是使灵气复苏？这样一来，他们也能加快修炼了，乃至堪破长生之谜，将来飞升神界，这对他们而言，乃是何其诱惑。

    太玄帝一拂衣袖：“你所谓的令人界灵气复苏，便是倾尽无数人力，去建造那九层高台？简直荒谬绝伦！”

    素涟漪也跟着道：“李元风，休要在此妖言惑众，那九层高台布成的阵法，最终须以人界灵脉之力发动，擅动人界灵脉的后果，你比谁都清楚！”

    李元风脸一下阴沉了起来，像是顷刻间布满了乌云，冷冷道：“看来诸位，是冥顽不灵了。”

    就在李元风话刚说完时，在他身后走出来一个样子阴沉沉的中年男子，这男子乃是李家家主李玄境，自李元风回来后，他不但修为踏入了神墟境，行事也变得格外狠厉，与之前判若两人。

    “呵……”

    此时，李玄境冷森森一笑，看着下方皇宫里的宇文正，冷笑道：“不如，就让孩儿，去领教领教宇文氏这位皇帝的修为吧。”他话音落下时，已如一道疾风，向宇文正袭到，宇文正焉能是他的对手？

    “哥哥小心！”

    素涟漪早已有所防备，在李玄境来袭的瞬间，已挡在宇文正身前，她修为虽在宇文正之上，可毕竟尚未踏入神墟境，此时也挡不住李玄境的一击，就在这危急一刻，天上一道水光般的剑气降下，“砰”的一声，将来袭的李玄境阻退了出去。

    众人均感到一窒，是一位踏入神墟境的剑仙！

