    常振南是听了下面的人说，这案子稀奇的很，人在屋里，锁着门结果却暴毙在家中……

    他闻声赶来的时候，便瞧见了严敏和苏允弦，这小两口站在小院儿的门口，嘀嘀咕咕的小声议论着什么。

    听到了严敏的那一番言论后，常振南不禁抚须勾唇一笑，这才慢步款款走来。

    “苏夫人有何需要的地方，尽管开口直言。”

    严敏和允弦他们几人都齐刷刷的朝着身后看去。

    一见着是常总督过来，严敏深思一番后，这才又看了看身侧的允弦，说道：“倒也确实有需要总督帮忙的地方，这地儿，这整条街，最好是全都围起来，闲人免进。”

    “好办！”

    ……

    苏家的小院儿里，昏暗的烛光摇曳，严锦玉才从外头回来，这全身心投入进杂物房里的香樟木上。

    就连最先发掘到这宝贝木材的苏愉辰和昀儿，都渐渐地失去了兴趣。

    有什么能和一帮朋友待在一块玩的起劲儿呢。

    “小春姐姐，我娘亲，为何还没回来呢？”苏愉辰皱着他那小小的眉头，学着大人的样子，趴在桌上，又轻轻地叹了口气。

    “小公子是想做什么吗？看看，我能不能帮你的。”

    正在厨房干活儿做饭的丫鬟探出个脑袋，姗姗一笑，看着苏愉辰问道。

    苏愉辰丧了兴致般的摆摆手，他眼神不经意的一瞥，看到了门后放着的火把棍儿，眼前一亮，想到了一个好法子。

    小胖墩儿站起身，挪动着小碎步跑到了昀儿的身边，神秘兮兮的趴在她的耳畔，小声喃喃：“昀儿，我们去，去接娘亲，和爹爹，咋样？”

    “可是，娘亲说，天黑后，不让我们轻易出门，乱跑的呀……”

    昀儿探着眸子朝着院儿外那黑漆漆的一片，小心翼翼的说道。

    “不是乱跑，是接娘亲。”苏愉辰手里拿着火把，还言之凿凿的又跟昀儿重复了一遍。

    虽然这么说起来也没错，只是——

    昀儿还没回过神来，苏愉辰高举着火把，兴奋雀跃的一路小跑出了门去，“快呀，快呀，我们去接娘亲啦。”

    临了，昀儿的那一句，她觉得不大好，还是没有说出口。

    也不知道是谁的命令，不过，大湾县现下到了晚上的时候，每个路口都会立着一个大大的木头桩子，里面放着一个大火盆，木块烧着。

    远远地能够照亮，看着也红彤彤的甚是喜人。

    城中比起以前也不知亮堂了多少。

    “还是很黑。”昀儿这儿瞅瞅那瞧瞧的，不禁拉起了幼时的回忆，她记忆中先前生活过的地方，可不像现在似的，这么黑洞洞的，应该大街上都是亮堂堂的。

    昀儿再回过神来的时候，苏愉辰早就已经走到了下一个路口了。

    “哎呀！”

    不知道什么东西，重力的拍在了昀儿的脑门上，她微微一怔，讶异的发出了一声唏嘘。

    苏愉辰闻声转过身来，一眼就看到了昀儿身后站着一个一身黑衣的人！

    “你谁！你想干啥！”苏愉辰高高的举起了火把，作势就朝着那黑衣人的方向冲去。

    可，刚刚抬起脚，他便想到了要紧的事儿……

    就他和昀儿这俩小人儿，那也万不能成这人的对手啊，人家要想收拾他俩，那不得像是拾掇小鸡崽儿一样的容易？

    “来人，快来人啊，有人行凶，有人行凶啦！”

    奶凶奶凶的稚嫩童声，扯响在整个街道上。

    男人从腰间迅速的拔出了一把锋利的短匕，比划在昀儿的脖颈前，顿了顿后，他低声道：“再喊，我可就要对你们姐弟俩，不客气了！”

    “救命呐！”

    这人纵然是说的天花乱坠，也止不住苏愉辰大声小调的呐喊。

    先前的时候，跟着他们的安浔叔叔谁的，怎么都到了这个节骨眼上还没出现……

    小人儿的额头上冒起了一层细密的汗珠儿。

    依稀能够听到耳畔像是有人开关门的吱呀声，不过良久也不见有人从屋里出来。

    昀儿小手紧紧地攥成拳头，就连一口大气儿也不敢喘，有了先前锦玉大哥哥的教训后，孩子们也都学机灵了不少。

    娘亲说，若遇上了绑匪，强盗，应该……

    “你想要什么，要钱是么？这个行么？”昀儿沉着冷静的将手腕上的玉镯子摘了下来。

    这是严敏送她的，不值什么钱的一只翡翠玉镯，可是这翠玉颜色发白，像是河畔里的一汪清水，和小昀儿的气质十分的搭。

    身后都有人拿着刀子架在她的脖子上了，这时候，哪儿还顾得上什么镯子不镯子的。

    “还有呢？”

    昀儿小手有些颤抖的指了指脖子上的短匕，道，“能不能先把这个收起，我俩身上值钱的，都给你，不跑，真不跑。”

    就两个半大孩子，一个成年人还能应对不了他们？

    苏愉辰就巴巴的站在原地，也不敢上前，更是不敢轻易做出什么举止，毕竟那人手里拿的有短匕！

    他怕，万一自己做了啥事儿，到时候刺激到了这人。

    “这个，是金做的，不过我能不能坐下摘了给你？”

    昀儿瞪圆了那一双楚楚可怜的大眼，抬起了头，看着眼前的人，用手指了指自己脚踝上那一串漂亮精致的金铃铛脚链。

    街道上实在是太过昏暗，昀儿和苏愉辰几乎是废了老大的劲儿，可是也看不清楚面前男人的真面目。

    “看什么？不老实，小心，我把你的眼睛珠子剜出来！”

    一声怒叱，昀儿连忙收起了眼神。

    私下里，她从手边儿抓起了一块儿小石子儿朝着巷子口扔了过去。

    巷子口的方向传来了啪嗒一声！

    男人左顾右盼一眼，甚是惊恐，下一瞬，便迅速抽身，一只手攥着那镯子，快步朝着北边跑去。

    所谓做贼心虚……

    不过，方才短短的瞬间，昀儿的心都快要提到了嗓子眼，若要是自己的手乱了半分的分寸，或者，没丢准，被这人察觉了异样，到时候可就要遭殃了。

    苏愉辰一个箭步冲了上去。

    “苏愉辰，快！我们快跑！”昀儿不敢懈怠，一把将苏愉辰手里的火把夺了过去，丢在了地上。

