    离开坟地，柳妍妍操作着行尸在三林间狂奔，拿出电话，一串号码拨了出去。

    “喂？”

    电话那头是个男人的声音。

    柳妍妍将电话递到行尸嘴边，控制他说道。

    “任务失败了，有人在哪守着。”

    电话另一头，吕良皱了皱眉。

    “既然失败了，那就别谈什么加入我们了，毕竟我们说好的，你带来张锡林的尸体，我让你加入我们全性。”

    行尸道：

    “明天，明天我会将张锡林的尸体带来。”

    说完柳妍妍就挂断了电话。

    再看王汉这边。

    此时他已经到了一个小溪旁。

    小溪的河岸上，十几个如花正辛勤的劳动着。

    小溪旁的小木屋中，王汉坐在床上，系统面板在眼前浮现。

    “叮，主人第一次完成剧情改变任务，阻止刘妍妍盗取张怀义尸体，奖励八奇技礼包*1，时间卡20年*3。”

    看着背包里多出来的礼包和三张卡片，王汉道：

    “时间卡？什么东西。”

    “叮，时间卡，以主人自身为模板，可以提升主人任一技能的熟练度。提示，提升程度由主人天赋和卡片时间决定。”

    看着解释王汉恍然大悟。

    “哦，就是阉割版的时间沙漏对吧，只能单一的提升一个技能。”

    “叮，可以这么理解。”

    “OK懂了，系统使用八奇技礼包。”

    “叮，八奇技礼包使用成功，恭喜主人获得八奇技之双全手。”

    接过弹出的秘籍，王汉没有存入背包。

    “双全手？现在有时间，刚好用了。”

    翻开书页，同样的，一股金色洪流涌入王汉的脑海。

    有之前修炼神机百炼的底子在，王汉瞬间就将其学会。

    伸出双手，红蓝色的炁在王汉左右手浮现。蓝色为性，专攻灵魂。红色为命，专控肉身。

    “这就是双全手，果然厉害，性命双全。虽然是学会了，但是要运用自如，怕是要个十几年功夫，好在，系统使用一张时间卡，提升双全手。”

    王汉话落，系统背包里的一张时间卡消失，浮现在王汉面前。

    卡片周围荡起圈圈涟漪，天地之炁相继汇拢，卡片吸纳了天地间的先天之炁后，一股脑的涌入了王汉的体内。

    感受到体内的炁在增加，王汉舒服的喊了出来，同时，在他的脑海中也是多出了很多的对双全手的使用之法。

    “很好，很好，又多了张底牌。”

    高兴间，小屋的房门被打开，一个如花带着几个噬囊走了进来。

    “如花7号？”

    王汉下床接过如花七号手中的噬囊，向里面看了一眼。

    “很好，有了这么多炼器材料，也够我再炼制一些护身法器了，还要练几把飞刀，装成御物者也是极好的。”

    吃了几口如花9号送来的烤肉，王汉又陷入了炼器之中。

    劳碌了一夜，待到天亮时，王汉才结束炼器。

    起身伸了一个懒腰，王汉疲惫的打着哈气。

    调动体内的法力，王汉左右手亮起红蓝色的炁，双全手往自己身上一模，瞬间，王汉神清气爽，脸上的黑眼圈都消失了。

    走出小屋，王汉拿出手机看着飞虫的视野。

    警察局的人围绕着坟地，看样子已经到了很久。

    “嗯，看时间，冯宝宝差不多要来了吧。”

    随手拿起如花9号准备的早餐，王汉吃了一口。

    将四处飞行的飞虫聚拢收回，只留下一只盘旋在坟地上空。

    果然，不出一会，王汉就看见一个邋里邋遢的女的一摇一摆的走进了视野。

    还不待王汉控制飞虫靠近，冯宝宝就察觉到了飞虫的存在，看了飞虫一眼。

    隔着屏幕和冯宝宝对视，王汉冷汗直冒。

    “还真的是敏感啊，离这么远都能发现。”

    感觉到冯宝宝的视线，王汉都不敢收回飞虫，直接就停掉了飞虫的运行。

    走出小木屋，王汉召集了全部的如花，将他们全部收入了噬囊，再将小木屋收起。

    王汉轻装离开了这个地方。

    “不能和冯宝宝打，这家伙非人，等到张楚岚出现就好。”

    穿行在树林间，王汉的速度越来越快。

    不过，就在王汉下意识的回头看了时，他就看见有另一个身影快速向他袭来。

    “哎！我去，怎么还是跟过来了。”

    脚下的速度又快了几分，王汉在林间不断的变换方向，但是冯宝宝却是越来越近。

    虽然有将近五十年的修为，但是王汉的实战经验几乎为零，能在林间快速行进还都是修为高的功劳。

    “不行，再这么追下去，迟早要被追上，阳阳傀儡，上。”

    随手一挥，阴阳傀儡就从噬囊中飞出，迎向冯宝宝。

    没有和冯宝宝战斗的意思，阴阳傀儡只是缠斗。

    王汉高喊道：

    “冯宝宝，别追我了！！我就是个路过的练炁士！”

    闻言，冯宝宝一怔，一刀将阴阳傀儡逼开。大喊到。

    “你认到我？”

    感受到冯宝宝话里的期待，王汉脑门冒出黑线。

    完了，宝儿姐兴奋了。

    这么想到，王汉跑得更快了，还放出了五个如花进场。

    见王汉跑远，冯宝宝的刀劲越发强力，不知道从哪的，又拿出一把刀，直接向着王汉扔去。

    刀透过两个如花的身体，将他们击得粉碎，直直奔着王汉而去。王汉感觉到刀的靠近。下意识的要躲，结果却向着刀的方向靠了过去。

    好在，三宝珠一直在王汉脖子上挂着，叮的一声，宝珠自动护主。

    “我勒个去！！”

    王汉一下栽倒在地，翻滚出去好远，甚至撞到了好几颗树。

    撑起身，虽然没有伤痛，但是还是让王汉一阵头晕，王汉不打算跑了，拿出噬囊，又放出了十名如花，和两名阴阳傀儡。

    “阴阳傀儡回来吧。”

    和冯宝宝战斗的傀儡被王汉召回，和后面放出来的一起围绕在他的身旁。

    冯宝宝见状也停了下来，捡起地上的刀，缓缓靠近王汉。

    在傀儡前站定，冯宝宝道：

    “你是哪个，你认到我？”

    “我，我？”

    王汉挠了挠头

    “呵呵呵，算，算是认识你吧，”

    冯宝宝也不管周围的傀儡了，听见王汉认识自己，连忙上前，即使有傀儡阻挡，她还是道：

    “你认识我，哪你晓得我的家人不，他们在哪。”

    王汉被她的动作吓了一跳，下意识战术后仰，直接磕在了一颗树上。

    “我就认识你一个，你家人嘛，我不认识。”

    忍着痛王汉说道。

