    中午时分，岳晨被拿依叫到了魔法高塔七屋修炼室。

    “师父，你找我？”岳晨看着拿依。

    “唤，明天你就要启程前往帝都。一切都准备妥善了吗？”拿依慈眉善目地问。

    岳晨点头，道：“一切已经准备妥善。多谢师父关系。”

    “哪就好？”拿依犹豫地看向岳晨，问：“昨晚你回来的很晚，是去了哪里？可有发生什么事？”

    “昨天弟子出外买了路上所需的物品，并没有遇到异常之事。”岳晨面色如常。

    “就这样，你去吧。”

    看着岳晨走远，拿依摇了摇头，自语道：“是我多疑了，岳晨虽然最近变化很大，想来也做不出如些惊天动地之事。”

    岳晨回到卧室，心中同样思绪万千。“这份身体原来的身份是什么？落崖前，那支将烈焰魔狼击杀的箭矢是谁所射？是谁指使尼森偷袭？卡兰帝国第一魔武学院，真的好期待呀。”

    ……

    科特镇，位于帝都萨森斯东郊。由于其靠近帝都，在同等级的城镇当中，还算繁华。小镇上的建筑并不多，但设施却比较齐全。魔法师职业公会，战士职业公会，冒险者公会镇上全都有。

    一名看起约十五岁的少年背着一个硕大的包裹走在街道上，少年黑头发，黄皮肤，胸前挂着一块圆型绿玉。这名少年正是由雷坝而来的岳晨。

    岳晨走在看起来还算是热闹的街道上，心中有些疑惑。卡兰帝国最好的魔武学院会建在这个普通的小镇上？再次取出拿依给的牛皮纸确认，帝都萨森斯附近的科特镇，地址没错。

    “大叔你好，请问孤云魔武学院怎么走？”岳晨寻了一位看起非常朴实的中年商贩问道。

    “小伙子是去孤云学院呀！”中年商贩看向岳晨的眼光中充满崇拜与赞赏。道：“孤云学院不远，你从镇口出去，左转，翻过一座山后你会遇到一条河。顺着河岸向右再走大约十里，你会看到一片峡谷。那里就是孤云魔武学院了。”

    岳晨一阵无语，这还叫不远。按照他所说的，至少也有二十里的路程吧。同时心中郁闷，这什么学院呀，竟然建在荒郊野外。谢过中年商贩之后，岳晨就向镇口动身。

    “哎，小兄弟。”岳晨还没走多远，就又被中年商贩拉了回来。“小兄弟，去孤云学院的路可不好走，并且常有魔兽出没，你一个人只身前往可不行。你去前面的广场看看，那里常有商队送货去孤云学院，你可以与商队同行，那要安全一些。”

    再次谢过中年商贩，前往广场。恰逢有商队要到孤云学院送货。商队的人听闻岳晨是要前往孤云学院参加入学测试，对他是热情招待，服务周到。岳晨心里小小满足了一把。心道：“小镇上的人对孤云学院的太度这么好，想来这个孤云学院定是很不一般吧。”

    两个时辰后，岳晨来到了目的地。

    首先入眼的是幽黑且爬满了杂草的高墙和一栋破旧不堪的门楼，门楼上挂的已经开裂的乌黑木牌，依稀可以看到上面有着瓜云魔院四字。“瓜云魔院”岳晨感觉头有些晕，难道来错了地方子？再次确认，发现黑木牌隐约还有其它痕迹。仔细观察，原来孤字少了一半，还有一个武字的颜色已经完全脱落。

    岳晨的心吧凉吧凉的呀。这什么学院呀？连门口的招牌都旧成这样，里面的情况可想而知。“这真的是卡兰第一魔武学院？”岳晨心中产生了怀疑。

    走入门楼，一条宽阔的已经磨出很深的车痕石板马路，古老粗壮而枝干茂密的树木，样式古朴，略有破旧的建筑。岳晨发现，眼前的一草一木，几乎所有的东西都带着浓浓的古老气息。感觉就好像是投进了老人的怀抱。

    岳晨跟着商队走了许久，没有碰到一名学生。心里的疑虑更加深了。“约翰先生，孤云学院大约有多少名在校生？”

    约翰是商队的首领，对岳晨的印象非常好。约翰略作沉思，道：“这个我也不太清楚，听说有两百多吧。”

    岳晨暗思，两百多不算少，已经赶得上一个普通中学的人数了。疑惑地问：“为什么我们一路上一人也没有遇到？”

    “哈哈……小兄弟你这就不知道了。”约翰大笑道：“孤云学院对学生管理极为放松，只要求每位学生只要每年完全足够的学分，其他别无要求。当然想要获得学分极不容易。那些学生全部忙着做任务挣学分，哪有时间在外面闲晃呀。”

    岳晨愕然。没想到这里还搞学分制，还真是够先进的。

    没过多久，一个宽大的广场出现在眼前。

    “小兄弟，负责入学测试的地方，就在那边。我还有事，就不陪你过去了。”约翰满怀谦意地道。

    岳晨按照约翰所指的方向，来到一栋古老的建筑前。

    “招生办公室”一间办公室前歪歪斜斜地挂着一块招牌。

    疑惑地观察前后左右，一个人也没有。心里奇怪了。难道这个学院今年不招生，或者是现在不是招生时间？岳晨也不想那么多了，来都来了，总要问清楚才行。

    招生办公室内，一个蓬头乱发的老头在躺在椅子上打盹，晶莹的口水拉成一条细丝顺着花白的胡须向下流。

    “请问这里是负责招生的地方吗？”岳晨大声问。

    老头睡意盎然，动都没动一下。

    岳晨无语，这老头睡得还真够死的。他已经故意加大声量了，竟然还没有噪醒他。岳晨决定来声震撼点的。

    “请问你是不是负责招生的？”岳晨运足了内息，身音震着窗户上的玻璃格格直响。

    老头嗯嗯两声，一个漂亮的翻身后，继续呼呼大睡。

    岳晨怒了。看来不来点绝招是不行了。嘴唇轻动，一个碗口大小的水球出现在右手之中。接着走到老头的身旁，靠近他的耳朵，嘶声大吼：“下雨啦，起床收衣服啦。”啪的一声，右手中的水球直接盖在老头的脸上。

    “哪呢？哪呢？哪里下雨了？”老头如同受到电击一般，猛的弹起，扭头看向屋外的天空。万里无云，烈阳高照。再摸摸脸上的水迹。

