    “看来，公孙惊这么爱记仇的性子也得到了解释，这是祖传的小心眼啊。”

    李瑞洋面色复杂，先前他们就已经从韦彬的口中了解到了公孙惊的性子，可以说是很爱计较了。

    如今一看倒是彻底明白了，就连他们家族的人都会将这些旁枝末节全都给记着。

    “这家伙的实力好像很强，现在该怎么办？”

    韦彬面色略显苍白，从对方隐约间流露出的气息来看，至少也达到了五品境。

    现如今的他还只是二品境，碰上这样的对手根本就不是一招之敌。

    “想什么呢？”见韦彬元力涌动，李瑞洋也是一阵无语，“这种实力我们明显不是对手，当然是直接跑了！

    一会儿哪里人多往哪里跑，他虽然能够锁定气息，但是鱼龙混杂，想要立即找到我们也有一些难度。

    找个地方直接钻地，只要钻的足够深，对方锁定气息也找不到我们。”

    “钻地真的有用？”韦彬问道。

    “相信我没错。”李瑞洋充满了自信，“一会我先将这化尸水向他丢过去，趁着他躲避的空档就毫不犹豫地跑，明白了吗？”

    “明白！”

    下一霎，李瑞洋毫不犹豫地将化尸水泼向了男子！

    见状，男子虽然并不清楚这究竟是什么东西，但还是下意识地躲避开来。

    白色的水无色无味，看起来没有任何异常，使得他不禁怀疑难道这只是再普通不过的水？

    只是，当他注意到那一滴水落在自己身上所产生的剧痛感之后，面色顿时变得异常难看。

    “竟然是化尸水！”

    男子迅速控制着伤势，不让伤口继续蔓延，同时迅速地追了上去。

    “臭小子，今天我要让你们全都死在这里！”

    ……

    百里红妆等人注意到李寻凛的人正在渐渐地将他们包围，大致的打量了一眼，光是这附近的修炼者便有十几个。

    相比而言，他们的人数无疑要少多了。

    “我们撤吧。”百里红妆道，在这种情况下，一旦交手，他们必然会被缠住，到时候就没有办法跑了。

    “这么多人锁定着我们，恐怕不好跑。”

    灵儿一直在注意着四周的其他人，这些人的精神力已经牢牢地锁定了他们，其中绝大部分都锁定着帝北宸和百里红妆，一旦他们有任何动静，必然会第一时间跟上去。

    “我和北宸是主要目标，一会我和北宸往同一个方向跑，至于你们就往北方跑。

    如果我和北宸真的不敌，我们会直接躲进混沌之戒，到时候让小黑和小白去找你们汇合，你们一定要保护好自己。”百里红妆叮嘱道。

    听言，众人纷纷点头，表示明白。

    李寻凛瞧着百里红妆等人不断使眼色的模样，眼底的不屑之色更浓。

    “你们你们交流了，今天的你们必死无疑，一个都不可能活着离开。”

    “你未免太狂妄了。”百里言澈道，“要杀光我们所有人，也不看看你有没有这个能耐。”

    “我李寻凛想做的事情从来就没有不成功过，今天的天罗地网，你们死定了。”

