
　　科斯蒂被丢进了车内，王承昊带着兄弟们上车，两辆汽车很快跑得不见了踪影。一直过来好几分钟，两个受伤躺在地上的巡捕还在那惨嚎不止，而躲在石柱后面的巡捕还在哆嗦个不停，再一看地上，已经是湿漉漉的一片，隐隐有一股尿骚臭气。

　　躲在不远的小贩们这才放心大胆地走出来捡地上的大洋，大家凑在一起分了，一个年轻的小贩好奇地问道：“刚才那是些什么人啊？怎么打翻了摊子还赔钱的？”

　　一个老头瞟了年轻的小贩一眼，在旱烟嘴上吧嗒了几下，问道：“你小子刚来不久吧？”

　　“是啊！”

　　老头神秘道：“这就难怪了，刚才那些是龙帮的人！全上海滩的帮派当中也只有龙帮的人是最好的，不仅买卖公平，破坏了什么东西都赔钱，不像其他帮派欺男霸女、强买强卖，听说公共租界那边的人日子过得很舒坦，治安也好，就是因为那是龙帮的老巢，不过听说这边也被龙帮接管了，而且最近两天龙帮的人频繁出没，黄晶林和一些大佬的手下和地盘都被龙帮收编，还有北边季云清的地盘和人马也全部被龙帮强行接收，现在正在进行整顿，估计过不了几天这里也会跟公共租界一样，那咱们的日子也会好过了！你小子也算是好福气，刚来就赶上了好时候！”

　　“嘿嘿！”年轻人傻笑了几声，又问道：“老伯。那龙帮到底是个什么帮派呢？”

　　老头连忙竖起指头摇了摇：“嘘——，你小子找死啊！把嘴巴管牢一，以后别问，也别提龙帮的事情，龙帮的人最忌讳有人打听他们的消息！如果有人问起也别说，要是让龙帮的人知道你把龙帮的事情说出去，那你就惨了！”

　　“哦！”年轻的小贩了，又道：“老伯，我看您对道上的事情这么清楚，难不成您也在帮？”

　　老头呵呵一笑：“老子已经不混帮派很多年了！”

　　华德造纸厂。

　　东方霸正在厂房内查看着机器的磨损情况。这时厂房外响起了汽车的刹车声音。紧接着传来王承昊说话声：“科斯蒂先生，请吧！我们老板正在里面等您！”

　　两个兄弟正要去架住科斯蒂的胳膊，科斯蒂用力挣开怒道：“不用你们扶，我自己能走！”说着便向厂房内走去。

　　在路上的时候他之所以害怕是因为这些人用枪指着他。这些人都是一些小角色。谁知道会不会发生枪枝走火的情况。要是死于枪枝走火那就真是太倒霉了，可现在快要见到正主了，他反倒不害怕了。他倒想看看到底是什么人敢这么对他这个法捕房的总督察。

　　“大哥，科斯蒂先生到了！”

　　东方霸听到回头一看，随即露出笑脸笑道：“哈哈哈，柯蒂斯先生，欢迎欢迎！来啊，去弄两张椅子一张桌子，再搞一套茶具来，我要请柯蒂斯先生喝茶！”

　　“是，大哥！”马上就有几个小弟去准备了。

　　柯蒂斯当然认识东方霸，两人虽然没有交往过，但大家都是上海滩的名人，东方霸的事情他也知道一些，当然他并不知道东方霸现在已经控制了全上海滩三分二以上的地盘，除了张小林的地盘，几乎所有的帮派实力都被东方霸收编，最顶层的大佬们都被东方霸送去了香港养老，整个上海滩也没有人再能够与东方霸抗衡。

　　柯蒂斯神色不善地看着东方霸问道：“东方先生，难道你们东方人都是用这种方式、在这样的地方宴请客人的吗？”

　　东方霸笑道：“柯蒂斯先生别动怒嘛！难道他们对你动粗了不成？”

　　“噢，该死的，他们开车挡住我的去路，然后用枪指着我的脑袋让我下车，我没下车这个家伙就拉开车门揪住我的衣领把我拽下来！三个巡捕过来阻止他们，可他们一句话都不说就开枪射击，我的上帝啊，那还是法租界的地盘吗？什么时候有人胆敢在大街上枪击巡捕了？”

　　东方霸心中冷笑，在中国的地盘上没有人直接开枪把你打死算你的命好了！你这家伙还以为我龙帮的兄弟是那些崇洋媚外的混帐货色？他脸上笑容不减地说：“柯蒂斯先生，他们都是粗人，您可是从文明世界出来的人，怎么能跟他们一般见识呢？您发怒只能显示您狭窄的胸襟，您应该放宽胸怀原谅他们的粗鲁行为才对！”

　　柯蒂斯听得目瞪口呆，这种不要脸的话是这人嘴里说出来的吗？虽然我是从文明世界出来的，但我不是任人欺凌的羔羊啊！他怒道：“东方先生，你说的是你们中国人的处世之道，我可不是中国人，我可不像你们中国人那么傻，被人打了还得堆起笑脸原谅别人的野蛮行为！对于这样的野蛮人，我们只用一种办法对付，那就是对他施以严厉的惩罚！”

　　悲哀啊，悲哀，连这个法国佬都知道以牙还牙、以血还血的道理，东方霸很是无奈，怎么我们的国人就没有这样的觉悟呢？总是被人欺负却不敢还手，还默默忍受，久而久之就成了习惯！

　　东方霸了头：“不错，我承认您说的是对的！好吧，那我现在就给您一个惩罚他的机会，我听说你们法国人自古以来就有决斗的习俗，那么，决斗吧！”23sk.Com

　　“呃！”柯蒂斯傻了，随即惊叫道：“噢，我的天呐！东方先生，您让我跟他决斗？您不是开玩笑吧？”

　　“当然！您看我像开玩笑的样子吗？”东方霸了，“您不是要惩罚他吗？你尽管动手，但我不敢保证他会像其他的中国人一样被你打了却不敢还手！”

　　这时王承昊捏起拳头，骨节发出咋咋的声音，听这声音就知道孔武有力。

　　柯蒂斯看见王承昊面目狞狰，好像随时会扑上来把自己撕成碎片，他把脑袋晃得如拨浪鼓一般，急忙摇头道：“不不不，东方先生，我突然觉得您说得很有道理，我的心胸不应该那样狭窄，应该放宽阔一些，原谅他！”

　　不少兄弟听到他说这话都忍不住扭过头去在一旁偷笑，有的人忍得肩膀抽动不已。

　　东方霸笑道：“好吧，您终于想通了！来，请坐！”

　　椅子和桌子搬过来了，两人面对面坐着，东方霸给柯蒂斯倒了一杯茶，“来，柯蒂斯先生，这可是中国最好的茶，你们这些洋鬼子想喝都喝不到呢！我一天只需要睡四五个小时就够了，您知道我为什么总是这么精力旺盛吗？”

　　“哦，难道是喝茶的缘故？”

　　“猜对了！茶可以提神醒脑，绝对不是咖啡能比的，咖啡里面还有微弱的兴奋剂成分，喝多了对身体不好，但是茶却不存在这个问题！”

　　柯蒂斯头道：“好吧，我承认您说的是对的，你们的茶叶两千多年以前就卖到欧洲去了，皇室贵族们争相哄抢，那个时候咖啡豆还不知道在什么地方一年又一年地掉在地上烂在土里！东方先生，我们也不用绕弯子了，您今天把我‘请’到这里到底是有什么事情呢！”

　　东方霸放下茶杯站起来走到机器旁边抚摸着，一边走动一边说道：“古代有一个非常强大的王朝——蒙古帝国，它的首领铁木真带领手下的将士一路杀到了欧洲，他的铁骑骑射无双，所过之处无不臣服！你们欧洲的重甲铁骑在它的面前成了被屠宰的羔羊，它所拥有的国土面积是迄今为止最庞大的，没有之一！可是没过五十年到处都发生了起义，这个庞大的帝国很快便分崩离析、土崩瓦解，很多官员被当地的起义者杀死，你知道这是为什么吗？”

　　东方霸手下的兄弟都听得云里雾里，虽然他们都听懂了东方霸说的故事，但是却不明白东方霸到底要表达什么意思。

　　但柯蒂斯却明白了东方霸的意思，他脸色变得难看，怒道：“东方先生，你是在威胁我吗？我是法兰西共和国的官员，是法租界的巡捕房总督察，您竟然威胁一个总督察？你知道你这是在与法兰西共和国作对吗？”

　　“哈哈哈——”东方霸大笑不止，过了很久才停下来，继续说道：“是啊，你们法国历史上的确出现过很多名人、伟人，但到到了近代，除了一个拿破仑之外还真没有什么人拿得出手的！拿破仑之后，法国就没落了，连续几次战争都被英国人、德国人打得屁股尿流，特别是第一次世界大战，如果最后不是美国加入，你们法国人和英国人都要亡国灭种！一些小国家就不说了，你们法国的国力并不比德国弱，却被德国人打得丢失了三分之二以上的国土面积，士兵看见德国兵丢了枪枝就跑路，成建制的军队丢下武器投降，真正是可笑啊！从那时候起，全世界都知道法国人废了！而你现在竟然拿你那个废材法国来威胁我？您不觉得您有些盲目的自大吗？”(未完待续。。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第三六八章 那么,决斗吧!免费阅读。https://xs.23sk.com 