    车子抵达郑小雨居住的公寓楼下后，高言先是向李超楠挥手告别，然后拿出手机登录虎娱直播网，发现郑小雨在凌晨已经结束直播。

    才迈步进入公寓。

    来到郑小雨居住的那套公寓门前，高言按响门铃。

    公寓内。

    洗漱完毕换上睡衣的郑小雨正在查看主播后台。

    今天直播了八个小时，在没有自家男友没有打赏的情况下，也斩获了20多万流水。

    虽然比不上陈雨欣的三十多万流水，但她依旧牢牢占据复赛排行榜第一。

    而复赛的时间就只剩下明天一天，陈雨欣就算再牛，都无法超过她，毕竟那可是好几百万的差距。

    “叮咚！”

    听到门铃声，郑小雨面上闪过一抹疑惑之色，都这个时间点，怎么会有人按门铃，顿时，她内心多了几分不安。

    这时，她的手机铃声又响起。

    看到是高言打来的，郑小雨顿时生出一股安全感。

    电话刚接通，就传出高言的声音：“宝贝是我，我在你的门外，给我开下门！”

    听到这话，郑小雨格外的惊喜，连忙从翻身跳下床冲出卧室，来到大门前，一下拉开了房门，果然看到高言就站在门外！

    “啊，老公，你怎么来了！”

    郑小雨尖叫一声，直接跳到高言的身上，修长的双腿则夹在了他的腰上。

    高言伸手托住她的翘臀，在她嘴唇上亲了口问道：“惊喜吗？”

    郑小雨秀眉微微一皱：“的确惊喜，但惊比喜多，刚才人家听到门铃声，还以为是遇到变态了！”

    “抱歉，吓到我的宝贝了！”高言连忙道歉，抱着不肯从他身上下来的郑小雨步入公寓，并顺手关上房门。

    “老公，你刚才吓到我了，我要亲亲！”

    郑小雨的嘴巴主动凑了上来。

    “先等等，我一身酒气，先洗个澡。”高言把嘴巴扭到一边。

    “放心吧老公，我不会嫌弃你的！”

    郑小雨咯咯笑道，说着就把高言的脑袋强行掰正，就要凑上来，高言却是拍了拍她的翘臀说道：“别调皮，我身上不止酒气浓重，还有烟味，你虽然不嫌弃，但我也感到难受！”

    “老公，要不你泡个澡吧，我租的这套公寓的浴缸挺大的。”郑小雨从高言的身上滑了下来，也不知道她是不是故意的，滑下来的时候，摩擦力有些严重，搞得高言有些火大。

    “行，冲完澡后，就泡一泡！”

    高言点点头。

    “那你先坐会儿，我去给你放水！”

    郑小雨跑去浴室放水，高言则打量起郑小雨住的这套公寓。

    公寓面积不大，也就50多个平方。

    拥有一个客厅，一个卧室，以及一个卫生间。

    不一会儿。

    郑小雨从卫生间出来，挨着高言坐下：“老公，你什么时候到的魔都？”

    高言道：“今天上午来的，不过却做了不少事，买了一套别墅，还收购了两家娱乐公司！”

    “你居然收购了娱乐公司？是哪家娱乐公司啊？”

    对这件事郑小雨比较感兴趣，好奇地询问道。

    “一家叫海天娱乐，一家叫天星娱乐！”

    海天娱乐因为不做明星经济，在业内的名声挺响亮，但在普通人心中却不怎么出名，倒是天星娱乐在普通人眼里名气挺大。

    “天，老公你也太厉害了吧，居然收购了天星娱乐！”郑小雨惊呼道，随后，她直接跨坐到了高言的腿上，双手搂住他的脖子，撒娇道：“老公，以后人家能拍电影吗？”

    “当然能，不过，你得先磨炼下你的演技，否则，也只能当花瓶！”高言道。

    “木嘛！”

    郑小雨在高言脸上亲了口，兴奋道：“谢谢老公，人家爱死你了！”

    因为这段时间和陈雨欣都在争斗，她对特意去了解过陈雨欣的一些情况，知道对方当初就是在娱乐圈混不下去才跑来当主播。

    后来当主播出名，又出了单曲后，就想借机重回娱乐圈。

    结果还是失败了。

    由此可见，主播想要转行进行娱乐圈有多么的困难，但她呢，就因为有个好老公，不止轻松击败虎娱一姐陈雨欣。

    在未来还能拍电影。

    而二者的差别就在于，陈雨欣没有一个好老公，她有！

    在客厅沙发上腻歪了一会儿。

    浴缸内的水快放满。

    高言就进了浴室，先是一番冲洗，然后再进入浴缸躺下。

    没想到刚躺进浴缸不久，浴室门就被推开，郑小雨走了进来，并解开睡衣：“老公，我们一起泡好不好？”

    面对郑小雨这无理的要求，高言自然是要义正言辞地答应！

    次日清晨。

    高言悠悠醒来，看了眼靠在他怀里睡得正香的郑小雨，他小心翼翼地起床穿上了衣服。

    公寓内没有厨房。

    没法做早餐。

    于是，简单洗漱后，他拿着钥匙出了公寓，在公寓附近找到了一家早餐店，先是自己吃了个饱，又给郑小雨打包了一份！

    重新回到公寓，郑小雨依旧在睡。

    高言叫醒了她，催促她去洗漱吃早餐。

    但郑小雨却赖床不起。

    “想不想去看看我花了一亿七千万买的豪华别墅？”

    一听这话，郑小雨顿时来了精神，一点都不困了，然后起床洗漱起来。

    吃过早餐。

    然后二人一起下楼，开着郑小雨的那辆奥迪R8直奔铂金宫而去。

    在小区入口，车子被拦截了下来。

    高言摇下车窗露出他的那张脸，顿时，保安就是神情一肃，并朝高言行了个礼：“欢迎高先生回家，放行！”

    “你认识我？”

    高言有些诧异。

    “高先生，您是我们铂金宫最为尊贵的住户，在昨天我们物业所有的人都记住了您！”保安连忙道。

    “行，我知道了，辛苦了！”

    高言点点头，开车进入小区，直奔壹号别墅而去。

    壹号别墅在院子内也有两个车位，所以，不需开进地下二层的车库。

    下车后，高言牵着郑小雨的手进入介绍道：“这座别墅共有四层，地下两层，地上两层，屋顶和院子内都有游泳池，不过屋顶的那个可以调节温度，即使在冬天也能游泳！”

    随后，高言带着郑小雨把整栋别墅上下都参观了一别。

    “老公，这别墅太豪华了，难怪要一亿七千多万！”郑小雨一脸震撼的道。

    “那你喜欢吗？”高言问道。

    “嗯嗯嗯！”郑小雨连连点头。

    “喜欢你就搬进来住吧，反正我不经常在魔都，空着太可惜了！”

    “真的可以吗？”

    “为什么不可以！”

    “老公你对人家太好了，人家爱死你了！”

    郑小雨直接扑上来，嘴唇也紧跟着凑了上来。

