    形势可谓飞转直下。

    二月初八，叶济多镝率万余精锐骑兵夺井陉，初九入燕南北进陷平山县，初十陷灵寿、行唐二县，十一日陷曲阳，十三日陷定州……

    短短数日之内，燕南三府就给轻兵突进的虏骑打塌掉一只大角。

    崇观九年东胡入寇，燕南三府及山东平原、济南两府，除了一百多万的人口损失外，牲口畜力更是损失殆尽，仅给东胡人捋走出关的牲口就将近四十万头。

    三十万黄河修堤民夫之乱，更是将济南、平原、刑州、定州等地区的最后一点元气摧残掉。

    梁家入主山东，没能进入相对较富裕、没有遭到战争破坏的青州以东地区，只能将行辕建在残破的济南城里。

    这两年来，梁家要养六七万兵马，济南外城的城墙修复也仅是土夯版筑，更不要说去恢复其他州县的城池防御。北面归燕京直辖的刑州、定州等地更是可怜，城池残破，除大州、府城外，诸县的守城兵卒仅数十百余人，像曲阳县能坚守一天才失陷，都算得上奇迹了。

    梁家修筑的驰道，从济南出，经平原府北上，衔接定州，再接卫河。

    早在上月下旬，津海方面都暂停向京畿输供粮草，就是防备虏骑会突然插到燕南来；梁家显然没有做防备。梁家一支骡马队，在定州城南给东虏前哨截住，约七八百头骡马、近五千石米粮以及千余没有什么战斗力的运兵，一起成为虏兵的战利品。

    十三日，虏兵主力在定州休整，但分出数路精锐骑兵，每路百余数百骑不等，往北、往东穿插奔袭，唐县、望都、高阳、清苑、博野、安县、饶阳、肃宁等县，皆现敌踪……

    肃宁为河间府属县，在河间府城西四十里处。

    吴齐站在肃宁县残破的城头，神色凝重的望着远处策马踟蹰的四百余虏骑，与身后杨一航说道：“撤吧，东虏第二拨兵马差不多也快进入燕南了……”

    “吴爷先走，我再守两天就走。”杨一航倔强的说道。

    在肃宁、河间相距不过四十里的两城，杨一航能直接调到的兵马有三千余人。都是燕南诸战留下来的底子，将卒都得到锻炼，补给兵甲弓弩都跟得上，战斗力很强。即使有两三千精锐虏骑过来，杨一航也敢率兵出城野战，但是虏将仗着一骑双马的高机动性，看着杨一航所部兵锐弩强，走避之，远远的在外围吊着，不与他接战。

    津海军仅有一营骑兵编制，还给林续文留在津海，主要防备虏骑前哨往河间府内线穿插，杨一航手里三千兵马，都为步卒，仅有百余斥候探马。

    第一拨进入燕南的虏骑有万余人，都是一人双马的精锐骑兵；第二拨虏兵再入燕南，在定州周边的东虏骑兵规模将在两万人以上。

    这种情况上，杨一航也不敢轻率的带着三千精锐孤军往西深入。

    杨一航守肃宁，是要给难民东撤更多的时间。

    林续文虽说手握河间府大权，但在津海受黄锦年等人的节制，也只有在确认虏骑大部进入燕南之后，才能签署坚壁清野的命令。之前也仅仅是提前将林记、集云社等相关势力散于河间府的人马、物资撤往津海、阳信等地。

    由于刑州、定州等地疏于防范，给再度打得措手不及，进入燕南的虏骑能从刑州、定州等地获得补给。仅梁家在定州城南的骡马队给劫获，除了五千石米粮外，七八百头骡马差不多就是近二十万斤肉食储备。

    冀西地区再残破，但一百多万人口的基数在，可劫掠的粮草补给数量，还是相当可观的，坚撑虏骑在燕南作战绰绰有余。

    河间府单独实施的坚壁清野意义不大，而且大量的难民东撤，涌入津海城里，将给津海城带来极大的压力。

    从纯军事的角度出，吴齐是希望津海军立即放弃河间府的外围城池，固守津海、仓南等滨海城池，引导难民往南疏散，不要将数十万难民的负担揽到身上来。

    不过津海军受林续文直辖，再者吴齐也说不出直接放弃难民的话来，林续文在他的位置上，更不能只考虑军事问题。

    没有军队与城池的庇护，在虏骑前哨的骚扰下，难民南撤的度会极其缓慢。也许更多的人会就近躲入附的城池、土围子里，乐观的等候朝廷的救援。

    当前情形下，有步骤的进行坚壁清野，将人往津海疏散，是林续文眼前所能做出最好的选择。津海的储粮充足，即便有三四十万难民涌入，支撑两三个月的问题也不大。至于再往后，会给津海带来巨大压力，已经不是林续文眼下所能顾及得了。

    当前情况下，虏骑也不可能将主力集结到河间府来，他们的目标更可能是攻陷紫荆关，打通大同进燕京的缺口，让更多的兵力从这个缺口涌进来。或者先奔袭蓟州地区，切断北进辽西的蓟镇军主力与京畿及昌黎后勤基地的联络——这就给河间府留下相对较充足的时间。

    由于虏骑大量涌入，对冀西地区的军情刺探已经十分困难，吴齐也不再留在肃宁陪同杨一航守城，当天就先返回津海。

    吴齐在回津海途中，遇到一路渗透进来的虏骑。当时这一路虏骑有两百多人，而吴齐的护骑仅有五十多人，就在毫无遮挡的野地里遇上，情形极险。

    不过东虏此时在燕南执行避实就虚的战略，看到吴齐这队骑兵有五十多人，披甲执弩，像是津海军的精锐骑队，远远的对射了数十箭，就远远的避走，让吴齐险象还生的躲过一劫。

    吴齐进入津海城，昔时整饬的津海城已经是一片杂乱。

    这几日避入津海的难民已六七万之众，除了难民之外，大量的牲口更是将城里搞得肮脏无比。

    燕南三府，河间府算是恢复最好的，黄河修堤民夫大乱，也没有怎么波及到河间府。特别是津海附近地区，由于大力推广植稻，农耕甚至要过崇观九年之前的水平，但河间府整体上还很贫弱。

    津海粮道的存在，使得津海城异常的繁荣。除了米粮，南方的大量物资，都要通过津海往京畿地区转运，这两三年的时间里，津海城里的布店、绸庄就有三四十家之多。

    只是这样的繁荣有如昙花一现，刚刚盛放，就要凋零。

    吴齐刚进城，林续宏就迎了过来，远远的喊道：“吴将军，大公子请你过去……”

    林续宏原是林记的大掌柜，来津海后就成为大公子的亲信，所有林氏在河间府的生意，都由他出面主持，虽无官职在身，在津海城里，却是说话跺脚地动山摇的角色。

    街巷都是人，吴齐将马交给身后人，他与林续宏在随扈的簇拥下，往督兵备府衙而去，边走边问：“北面情势如何，朝廷最近有什么动作没有？”

    林缚派吴齐亲自到北面来，就是要准确的掌握北地的形势。虽然两百多哨探放出去，但随着战事的深入，东虏凭借骑兵的优势，对野外地区的控制力会越来越强，吴齐要知道更多、更准确的消息，还要与朝廷的信报、塘抄结合起来。

    “今天刚到的消息，有一支约五千人左右的虏骑，跨辽东湾奔袭宁津，”林续宏说道，“当时临渝近万余援兵刚到宁津，在宁津堡外，与虏骑仓促相接，打了一仗。临渝援兵力战不敌，有一部分人退进宁津堡，有一部兵往临渝撤——往临渝撤的人马伤亡惨重，仅有数百人逃回，具体伤亡不晓得——朝廷已经决定调宣府军进来御敌，还没有命令辽西蓟镇军北撤……”

    吴齐蹙着眉头，东胡人已有精锐骑兵切入辽西的退路上，就算朝廷当机立断，蓟镇军想退回来也很难，更不知道郝宗成有没有断臂退兵的勇气跟能力。

    宣府是燕北三镇之一，近年来所受打击不大，但兵马实额仅有三万人不到，也不晓得朝廷到底调了多少兵马进来。看朝廷当前的部署，仍然是希望这边能咬牙坚持住而辽西能攻克辽阳夺得大捷。

    吴齐对元氏朝廷只有仇恨而无情义，心里冷笑：此时燕南与京畿、蓟州等地还有抵抗的意志，一旦等蓟镇军主力在辽西覆灭，这点抵抗意志也将跟着崩溃——这跟朝廷能调多少兵马无关，在困难时刻，将卒的抵抗意志更为重要。

    吴齐随林续宏进了官厅，官厅里除了林续文、孙尚望、马一功等人之外，户部右侍郎、津海总领司总制司黄锦年及户部员外郎、津海仓监事官张文灯等人也在场。

    黄锦年的品轶比林续文还高，他实际掌握津海仓及京畿漕粮输运诸事，林续文掌握津海军、河间府军政大权及漕粮进入津海仓之前的输运事务。在津海，林续文的权柄更重，但时局危难，津海城里名义上还是要以黄锦年为。在官厅之前，黄锦年坐左侧，林续文坐右侧，张文灯、孙尚望、马一功等人坐在下。

    “吴将军，还打算派人将你请回来呢！”黄锦年看着吴齐抬步跨门槛进来，站起来相迎道。

    吴齐微微一怔，以往在黄锦年眼里，吴齐只是一个干瘦的淮东军汉，对来津海公干的他可是连个正眼色都不屑给的。

    转念间，吴齐倒是想明白了，就算朝廷对辽西还存有幻想，这种情形也应该考虑万一辽西崩溃的严重后果了。此时能来援京畿的，除了陈芝虎部、长淮军、梁家外，就是淮东军了。

    再者，若是燕京最终守不住，朝廷仓促间要迁都的话，也只能先退到津海来，从津海走海路去江宁。