    “啊啊……”赵明月仰天长啸，喊声凄厉绵长，悲恸欲绝。

    张仙桃一把抱住他，心疼不已，“明月，明月别哭，别哭，有我在，我在你身边。”

    大悲大恸后，赵明月竟是撑不住晕了过去，张仙桃勉力扶着他，“大壮大泽还愣着作甚，快过来帮忙，先把明月送回去。”

    星星正在衙门后院看雪团子在花木旁边的土里挖蚯蚓吃，有时候挖到别的虫子也会吃，这家伙吃的挺杂。

    “昨日看你抓了蜘蛛来吃，今日又出来挖蚯蚓，这两天你变勤快了，不等着我给你喂果子吃了，你这是要崛起了？”星星是觉得圆圆这两天勤快的不可思议。

    但不管她怎么问，圆圆是没办法回答它的，因为它不会说话，而且似乎根本听不动她在说什么。

    不过这雪团子认得主人，丢失了还能寻着气息回来，这点让星星比较欣慰。

    “快，快扶到房里去。”张仙桃很是着急，跑在前面飞快打开房门，让大壮的和大泽把赵明月扶进房里。

    “怎么啦，赵明月他受伤啦？”星星迈着小短腿飞快的跑过来。

    “现在没空跟你解释，对了祝四公子在吗？”张仙桃想让祝楚墨守来给赵明月看看。

    “四师兄出门办事还未回来，你不是知道的吗？”星星软声回道。

    张仙桃用力拍了下额头，“看我这脑子，真是急糊涂了，张一你马上去外面请个郎中来。”

    张一就是张仙桃唯一的暗卫，身兼多职，此时不得不跑腿去请郎中。

    星星走到床边看了看赵明月，没看出哪里受了伤，正觉得好奇，张仙桃就抬手指了指心脏的位置，“伤在这里呢，我跟你说……”

    听完刚才在大牢里发生的事，星星也是一脸气愤，“这个金常也太丧心病狂了，什么丧天良的事都做得出来。”

    “可不，五马分尸千刀万刮都不够解气，不能就这么放过他，定要想个法子好好折磨他，不然如何能报明月他爷爷的仇。”张仙桃俨然把赵明月当她的人，赵家的事就是她的事。

    星星眨了眨眼，没再说话，这事她帮不上忙，除了帮忙骂金常这个老浑球，其他的无能为力了。

    人已经关在牢房，用刑什么的她哪懂，她还小呢。

    赵明月是上午晕过去的，吃午饭那时候都没醒，张仙桃守了他一天，傍晚那时候她憋不住去了趟茅房，回来后床上的人不见了。

    “明月，赵明月你跑哪去了？”张仙桃心里咯噔了一下，总觉得要不好，冲出房间一边喊一边找。

    星星和祝磷正在房里吃晚食，听到喊声，一起出来了。

    “仙桃出什么事啦，赵明月又咋啦？”星星扬声问道。

    “明月他刚才醒了，但是人跑出去了，不知道跑哪去了。”张仙桃一脸焦灼。

    见她跟只无头苍蝇似的没个主意，祝磷开口提醒，“去大牢看看。”

    张仙桃顿时醍醐灌顶，脚步一转往大牢方向跑去，“对对对，我怎么忘了，他肯定是找金常报仇去了。”

    星星有些担心，喊了一个暗卫跟过去看看，有什么情况马上回来告诉她。

    不多时暗卫就返回来，微弯着腰恭敬道：“公主，赵明月把金常从大牢带走了，如今不知去向。”

    当时大牢里关押的一众金家人，还有几个狱卒眼睁睁看着他把人带走的，当时大家还以为他要用什么非人的法子折磨金常，谁也没想到他竟是直接把人不知带到何处去了。

    “磷哥哥你觉得这事该怎么办才好？”星星拿不定主意。

    金常是叛贼，按理日后应该押往京城问斩，不过如今灾祸不断，抽不出人力来押送他回京，在青阳府把人解决了也是可以的。

    只赵明月并非官府的人，他私自从大牢把犯人带走，也不知道想干什么，这就有点难办。

    “问题不大，左右赵明月就是想弄死他罢了，但又不想让他死的太舒服，估计是带到哪个隐蔽地方慢慢收拾。”祝磷异常冷静的分析。

    缓了缓少年又补充道：“活要见人，死要见尸，这金常是非死不可的，必须确认他是不是真的死了，以免造成后患。”

    出去找也没那么容易，青阳城如今人太多，再怎么控制的好，也比以往浑乱很多，再说赵明月不一定就会留在城内，或许他会去别的村庄小镇那些地方。

    祝磷和星星都没有时间继续关注赵明月的事，金常死了就死了吧，他死有余辜，眼下最重要的是解决鼠疫，不能让鼠疫扩散开来。

    原本计划前两天就要打开城门，带着西盐城的难民转移，前往早就选好的地点安置，如今因为鼠疫的出现，城门不能开，要先确定鼠疫没有传染给青阳城的百姓才能开城门。

    否则上万人涌出去，到时候万一有谁偷偷掉队，而偷跑的人又感染了鼠疫，跑到别的府城扩散出去，那后果就严重了。

    张仙桃对赵明月的事十分上心，她每日都带着三个下人，还有大壮大泽满城的寻找赵明月的下落。

    又是三天过去，这时候祝秋羽一行出去投放解药的人回来了，事情进行的很顺利，金常应该没有说慌，据他们的调查，现下只有一个小村庄和一个小镇被投了死鼠。

    这两个地方已经陆续有人开始发病，最开始被投放死鼠的小村庄的村民几乎全部中招，除了在外面做工，还未饮村里的水的少数人没有感染。

    祝秋羽和祝西尘祝月然三人最先去了这个村子，先是找到村里的所有水井，然后把解药投放进去。

    放了解药后，水井里的水还不能喝，毕竟里面有死鼠，必须让村民加紧把井水抽干，重新换几次干净的水。

    庆幸的是这个村子人数不多，只有三百多人，所以药丸是够的，一人吃一粒，身体强壮的汉子第二天人就有了精神，卖力把村里的井水都给抽干了。

    时下科技落后，村民换干井水就是用非常古老的办法，一桶一桶的把水提上来倒掉，等井蓄满后，又重新来一遍。

    祝秋羽三人不敢大意，一直盯着村民把井水换干净了，又确定村民都吃下解药后才敢离开。

    另一边小镇那里情况稍微好些，虽然小镇人数较多，但投放死鼠的时间较短，体质弱的人已经有了反应，但体质好的人还未出现症状。

    解药及时分发下去，很快便控制了。

    祝长歌和祝清若以及祝楚墨三人，带了十个灰衣人，对，就是当初从恭王那里策反的那十个灰衣人，一直默默的在仙雾岛几人手底下做事。

