    “当然不是……”大白天的，她又怎么还会害怕！

    “那就上车！”唐紫陌丢下这么一句，径自上了车。顾敏瞧见如此，即便狐疑却也是不好意思不上车了。

    只是不曾想到，唐紫陌带顾敏去的地方，却是一家美容会所。

    瞧着眼前富丽精致的会所，顾敏一下止步不前。

    顾敏越来越不明白了，扭头望向她喊道，“陌主管，为什么要带我来这里？”

    唐紫陌侧目瞥了她一眼，她的目光落在她的头发上，冷不防一句，“你不觉得你的头发很碍眼？”

    头发……

    顾敏又是愕然，这下是明白过来。

    她的头发在那个晚上，被那两个男人用剪刀给剪了。后来脱险之后，顾敏就找了家理发店，把头发给全部修过了。她一向不怎么在意发型，所以就任发型师自由发挥了。等到剪完以后，瞧着还行，她也就觉得过关了。

    此刻不料，唐紫陌却关注起了她的头发来了。

    “我的头发之前已经剪过了，应该还好吧……”顾敏腼腆笑道。

    “还好？”唐紫陌不敢置信，又是蹙眉，“你顶着一个蘑菇的头发，这叫还好？”

    蘑菇……顾敏一下尴尬，“有那么糟糕吗？”

    其实，蘑菇也挺可爱的不是吗？

    记得小时候，顾母每次带她去剪头发，也总是剪这样的发型。就连外公外婆，羽谦，都说这样挺好。

    “非常糟糕。”唐紫陌下了断定，四个字让顾敏更觉尴尬。

    “哦……”

    唐紫陌也不和她继续周旋了，蹙眉说道，“你是我哥的女人，总要注意一下形象。”

    听见她这么说，顾敏心里一怔，似乎她说的也有道理。即便不是大美女，也要注意一下形象。于是，顾敏点了头，笑着说道，“谢谢你提醒我，那就去换个发型吧。”

    两人便一前一后进了会所。

    “陌小姐，您好。”两人一进去，立刻有美容师上前招呼。

    显然，唐紫陌是这家会所的常客，而且是贵宾级的。

    立刻的，她们被迎进了三楼的贵宾室。

    一进去后，顾敏不由得惊叹了。这样的设施装潢，果真是和电视剧里那些瞧见的一样，真是豪华到不行。被美容师招呼着入座后，立刻又有发型总监上前来招呼了。

    “陌小姐，今天您怎么有空过来了。”总监笑着打招呼。

    唐紫陌依旧是那冷淡的神情，开口说道，“替这位顾小姐换个适合她的发型。”

    总监立刻扭头望向了顾敏，笑着呼喊，“顾小姐，那请跟美容师先去洗头吧。”

    顾敏微笑起身，便由美容师带着去洗头了。

    接下来的时间里，洗头吹头剪头发，顾敏那一颗脑袋就全都交给了别人。

    “请问您对发型有什么要求吗？”总监在旁问道。

    顾敏犯难蹙眉，“这个……我也没有什么要求哎，就交给你了，你觉得怎么好就怎么剪吧。”

    “好。”那人应声，便开始熟练地为她打理头发。

    唐紫陌则是坐在外边小厅的沙发里，喝着果汁看着杂志。

    过了大概半个多小时，唐紫陌的手机忽然响起铃声。她的视线从杂志上移开，拿出手机一瞧，她立刻接听。

    “紫陌。”那头是他低沉的声音。

    不等他询问，唐紫陌也料到他要问什么，她冷声回道，“我和她在一起，我们在会所。”

    “会所？”

    “她换个发型。”

    “哦？”那头的声音有些兴致，“知道了。”

    一分钟不到的电话挂断，唐紫陌不禁挑眉。

    什么时候起，唐仁修这么不放心她了。

    唐紫陌的目光透过落地玻璃，瞥向了那间发型室里的那抹狐疑身影。

    不，是这么不放心她。

    “陌小姐，已经为顾小姐换好发型了，您看看是否满意。”又过了一会儿，总监来到了唐紫陌的面前请示。其实总监刚才已经问过顾敏了，本人自然是满意的。只是这边是唐紫陌亲自带来的人，就要格外小心对待了。

    唐紫陌不疾不徐起身，而后走向了发型室。

    顾敏已经站起身来，正对着镜子在瞧自己的新发型。余光瞥见了唐紫陌，她不禁回头。

    唐紫陌瞧着她全新的发型，这才点了个头，“这样还差不多。”

    顾敏其实也不知道发型是不是好，当总监问她意见的时候，她也不好意思多说什么。此刻听见唐紫陌的话语，她才松了口气，“陌主管，谢谢你带我来这里。”

    因为她温暖的笑容，唐紫陌心里一动，为什么这个女孩子，总能笑的这么欢乐。

    “不客气。”唐紫陌轻声应道，随后她就要拿出自己的卡来结账。

    顾敏瞧见了，立刻阻止，“不用了，我自己来就好了！”

    明明是她来换发型，又怎么能用她的卡结账！

    顾敏立刻也拿出了一早就拿出来的银行卡，递给了美容师，“请用我的！”

    可是那美容师却只是朝她抱歉笑笑，而后接过了唐紫陌手中的卡。

    顾敏愕然，为什么每次都是这样的状况……

    “你的头发，也是因为我才变成这样的，所以就不要和我争了。”唐紫陌冷声说道，顾敏一听这话也有些适然，想来她是因为内疚，所以带着她来换发型的，于是她也不再拒绝，“那谢谢你了。”

    紧接着，唐紫陌又是一句，“而且，我怎么可能让我哥的女人给钱。”

    顾敏再次愕然，这一句话还真是像极了唐仁修的语气，让她不禁笑出声来，“呵呵。”

    唐紫陌蹙眉，“你笑什么？”

    “抱歉，我只是觉得你和你哥说话好像，怪不得你们是兄妹。”顾敏微笑说道。

    似乎，唐洛焕也是如此，果然是一家人。

    唐紫陌冷然的眉宇这才平顺舒展，她却开始打量顾敏。

    顾敏被她瞧的有些不好意思了，“……恩，你在看什么？”

    “我真不明白，我哥看上你什么了？”唐紫陌狐疑发问，但是这却也是她的心声。

    唐仁修身边的女人，那些莺莺燕燕从来都不会缺少。他曾一度放纵，却也不是无度的人。女人对他而言，更像是一个附属品，他从来不曾这样关注过。而那些要身材有身材要样貌有样貌，更甚至是有学识有能力有家世。

    可是眼前的顾敏，身材不够样貌不够，学识不够能力不够家世更是愈发不够。

    这样的一个女孩子，又怎么能够留在他的身边？

    更甚至是让他如此关注？

    谁料到，却是顾敏开口回了一句，让唐紫陌错愕，“是我看上他了。”

    “所以，是你主动的？”唐紫陌下意识的追问，顾敏腼腆笑着点了个头，“恩……是吧。”

    的确，后来是她主动的。

    现在想来，还觉得有够疯狂。

    唐紫陌愈发搞不懂了，但是只能够认定一件事情，如果不是唐仁修准许，那么她是绝对不可能留在他身边的！

    而在此时，后边传来了呼喊声，“二少！”

    两人纷纷扭头望去，只见一道高大身影豁然闪现，顷刻之间映入眼底。

    顾敏错愕，为什么唐仁修会出现呢？

    唐紫陌倒是不惊奇，方才算了算时间，也是差不多了。她也不打算留下去，朝着顾敏点了个头，而后朝着唐仁修道，“哥，我先走一步。”

    唐仁修温漠颌首，唐紫陌便从他身边走过，下了楼去。

    而这边的发型室里仅剩下了他们两人。

    顾敏就站在他的前方，而唐仁修则是站在落地玻璃处。

    忽然，他的目光带着审视，紧紧盯着她瞧。

    顾敏被他瞧的一阵忐忑不安，她刚刚剪完头发，虽然总监和唐紫陌都说过关，可是却也还不知道他的意思，此刻她才是真的不宁。

    她动了动唇说道，“我换发型了。”

    “我有看见。”他并不上前，整个人却是慵懒地靠向了墙，那身姿愈发颀长挺拔。

    方才回到公司见不到他，他一询问，就知道是唐紫陌喊她走了。一个电话打去询问，唐紫陌就告诉了他地方。听说她来会所换发型，唐仁修确实是好奇的，她又要怎么变换发型？

    此刻，他果真瞧见了。

    凌乱的碎发，张扬而不羁，经过细心的打造之后，充满了时尚感。配上了她那张温和的脸庞，却偏偏有一股奇异的契合感，丝毫没有违和感。她睁着一双大眼睛，那活脱脱就是一个美少年。

    这果然是唐紫陌的风格。

    “怎么样？”见他许久没有说话，顾敏心里愈发没底了，忍不住再次询问。

    唐仁修微笑，幽幽一句，“很有紫陌的风格。”

    他的意思大概就是不好吧。顾敏不免失落，侧目瞧了瞧镜子里的自己，“等头发长了，再换别的发型吧。”

    “阿敏。”他却喊了一声。

    “恩？”

    “过来。”他呼喊着她，顾敏便也听话的走了过去。

    走到了他的面前后，顾敏停下步伐。他的手慢慢伸出，指尖抚摸过她的发丝。

    “阿敏，把头发留长吧。”突然，他这么说。

    顾敏心中一动，她迟疑了下问道，“为什么？”

    曾经，曾经也有人对她说过这样的话。

    唐仁修的五官立体鲜明，有着刚毅完美的线条轮廓。他的发色很黑，两道英挺的眉宇，长及入鬓。眼睛是细长的，眼角往上微挑，带着寻常男子不该有的勾人撩动。此刻，他正注视着她。

    “因为——”他薄唇上扬，是一抹炫目的弧度，“这样，你就不会那么轻了。”

    这一次，顾敏微笑应声，不再拒绝，“好。”

