    “是安鼠生！”

    萧晴曼满眼杀机，身后飞剑嗡嗡颤动。

    王玄也伸手一探，取下背后弓箭。

    虽不知那妖道在做什么，但那三眼道人刺青缓缓蠕动，给他一种难以言喻的心悸感，还是先远攻试探为妙。

    “等一下……”

    李守心连忙阻止众人，“先别动手！”

    他死死盯着前方沉声道：“那是刺神术，佛门法脉秘术，那派僧人常在背后刺下天王、修罗图，以此获得神通，民间刺身封鬼术也来源于此。”

    “怪不得安鼠生要血祭，原来是要让一玄邪神复苏，以刺神术加持己身，倒解了一场劫难…”

    王玄顿时了悟，“道长说的是，与其对付未知地魔，还不如对付这妖道，把握更大。”

    “没错。”

    李守心似乎松了口气，“刺神术非同小可，一旦成功，邪神再难离开皮囊。这一玄百般谋划，想不到终究也被他人算计。”

    众人此刻也瞧出端倪。

    那安鼠生虽背对他们，但浑身颤抖汗如雨下，对于他们的到来理都不理，好似在忍受巨大痛苦。

    而他背上三眼道人刺青活灵活现，眼中散发赤红血光，也在不停扭曲挣扎，似要破体而出。

    “若这妖道实力大增逃走怎么办？”萧晴曼狠狠攥着拳头，咬牙道。

    “先困住他再说！”

    王玄沉声道：“诸位，有何手段都使出来吧。”

    李春娘点头上前一步，手中三根香无风自燃，同时捏动法诀：“五仙有香堂，堂上供五仙，十一代弟子李春娘，恭请常三哥上身！”

    说罢，猛然变成冰冷蛇眼，口角裂开惊人弧度，声音也变成了男人：“嘶嘶……这东西，不好对付。”

    随后一拍背后葫芦，口中喷出大量阴寒白雾，凝而不散，裹着葫芦中洒出的上千银针，如同一条巨蟒蜿蜒而出，绕着安鼠生盘成蛇阵。

    吱吱！

    地洞中老鼠顿时疯狂，翻涌而出攻击冰雾银针蛇阵，但刚刚触碰便冻成冰坨子掉在地上。

    李春娘身上常三哥冷笑道：“嘶嘶…我这口寒炁炼了百年，再多鼠辈也咬不破，嘶嘶…不过，只能瞬间将那人冻住。”

    “五仙堂好手段。”

    李老道赞叹一声，随后飞身跃起，落地时手中已出现五把青铜小剑，随手一撒叮叮叮插在地上，又分别贴上符箓，以红线相连。

    嗡嗡嗡！

    五把青铜小剑同时震颤，频率保持一致。

    说来也怪，阵法一成，那些老鼠好像完全看不见，急得疯狂乱窜，不一会儿便爬的到处都是。

    陈琼一脚将靠近老鼠踢飞，皱眉道：“传闻这安鼠生是妖鼠投胎，现在看来多半没错。”

    萧晴曼深深吸了口气，眼中满是愤恨：“并非如此，他是我师叔之子，从小被仇家盗走，扔在阴沟中，也不知怎么活了下来，还学会与老鼠沟通。”

    “我师叔苦寻二十多年，人近乎疯癫，找到时此人已成邪修，还被太阴门追杀。我师叔将其救下带回门中，谁知其竟暗中下毒……”

    说到这儿，她狠狠攥着拳头，难以继续讲述。

    陈琼张了张嘴，无语叹息。

    王玄虽惊讶妖道身世，心中却想着其他事。

    在外面对付僵尸，军阵威力不凡，但进入阴庙后，一切都很被动，无论探查、困敌，还是信息分析，都要靠靖妖司。

    兵修法门太过单一，在那些大型军团中，自然汇聚了各种人才，但自己白手起家，永安又地处偏僻，只能另寻他法。

    天道推演盘再强，也需要功法秘术。

    看来今后，免不得要与江湖人士打交道…

    ……

    就在众人准备时，安鼠生那边出现异动。

    只见他背上道人刺青眼中血光大冒，与此同时，安鼠生那肥胖的身躯竟开始慢慢萎缩，整个人变瘦了一圈。

    李老道眼中精光大冒，“他已经成功，这是在以自身血肉供养，动手！”

    轰！

    话音刚落，李春娘便捏动法诀。

    只见那白色寒雾巨蟒猛然张开大口，一下将安鼠生包裹笼罩，咔嚓嚓，寒冰凝结，形成半米多厚的冰坨子。

    与此同时，那上千根银针也全部刺在其身上，如同巨蟒缠身，不断紧缩。

    这简直是极致酷刑，想象被寒冰冻住，又被千针刺穴，即便是炼精化炁的修士也遭不住。

    然而，眼前景象却令众人惊讶。

    银针竟无法刺破安鼠生皮肤，嘎嘎吱吱中开始扭曲，冰坨子也出现了一道道裂缝。

    “休想！”

    李春娘身上那常三哥眼中满是杀意，再次喷出一道寒雾，试图加固冰层。

    然而却迟了。

    轰！

    冰块轰然炸裂，碎冰四溅。

    奇怪的是，那些碎裂冰块经过李老道所布阵法上空，竟然被某种力量所阻，哗啦啦掉落在地。

    术法被破，李春娘喷了口血，好在身上仙家常三哥依旧还在，仓啷一声抽出腰间软剑戒备。

    李老道迅速捏动法诀沉声道：“刺神术果然不凡，贫道这五行阵怕是困不了多久，诸位，抄家伙吧！”

    众人闻言纷纷戒备。

    江湖争斗便是如此，各派术法纷繁复杂，千奇百怪，有些能启到必杀效果，有些却被他人克制。

    “嘻嘻……哈哈哈…”

    李老道布置的阵法中，安鼠生缓缓起身，脖子怪异地咔啦咔啦扭了几下，扭回头看着众人嘻嘻一笑：“对付老僵尸或我，只能选一个。看来，我赌对了。”

    “安鼠生！”

    萧晴曼眼中满是怨毒，剑指一凝，身后飞剑嗡嗡嗡震颤，仿佛随时要爆射而出。

    安鼠生笑嘻嘻地往嘴里扔了个花生米，一边嚼一边笑道：“老道姑的弟子，你得了飞剑应该谢我才是，要不凭你这资质……啧啧，鹿卢蹻之术还未学会吧，你能使出几剑？”

    王玄见萧晴曼几乎要爆发，冷哼道：“莫被他动了心神！”

    话音刚落，安鼠生便嘿嘿一笑，猛然伸出右手，刺青伴着黑红诡异光芒蔓延而上，随手往前一挥。

    砰砰砰！

    连续几声爆响，李老道布下的符剑瞬间破碎。

    还未等众人反应过来，鬼魅般的黑影便伴着怪笑声向他们直扑而来。

    速度好快！

    王玄瞳孔一缩，撇下手中弓箭的同时脚尖一勾，烂银枪顿时飞起，被他握在手中，瞬间枪影如雨。

    所有人都同时用手中武器攻向安鼠生。

    但这厮速度远比乌家兄弟迅捷，先是弯腰躲过丑佛儿巨斧，随后一个旋身避开陈琼长剑。

    他没有攻击王玄，反倒掉头扑向李春娘。

    半空中，背后刺青血光大冒，安鼠生也伸出右手，乌黑指甲犹如僵尸，掌心翻涌滚滚黑雾，向着李春娘头颅抓去。

    王玄一声冷哼，战意勃发、蓄势一击两种特技同时爆发，烂银枪瞬间提速，轰得一声捅在安鼠生背上。

    这家伙背对自己，纯粹找打！

    然而枪尖刺中的一刹那，王玄心中便咯噔一下。

    叠加了两种特技的攻击，竟然无法穿透对方皮肤…

