    “一忘皆空！”

    一个身穿西装的巫师突然出现，他用魔杖指着罗伯茨先生（那个疯掉的麻瓜）厉声喝道。

    这个巫师与旁边身穿黄蜂队旧长袍的巴格曼·卢多，形成了十分鲜明的反差。

    巴蒂·克劳奇，这个五十多岁的男人还是如同以前一样，腰板挺直，动作生硬，面无表情，穿着一尘不染的笔直西装。

    但是比起哈利上次见到他那种精神振奋的模样来，现在的克劳奇好像更为疲倦，

    虽然他的头发还是打理的一丝不乱，就像是拿着魔法粘在上面，领带均匀对称就像是拿着胶水固定住的一样，但是他本人脸上已经没有去年那种光泽了，两个眼睛下面吊着浓重的黑眼袋，面孔浮肿，看上去好久没有好好睡一觉了。

    而且时不时还在拿出一个小瓶喝上一点药剂，看他耳朵，头发冒气冒烟的情形，应该是某种提升药剂。

    “巴蒂！”卢多·巴格曼懒洋洋地打了一个招呼。

    “克劳奇先生！”珀西惊喜地大叫到，激动地气都喘不匀了。他倾着身子，做出鞠躬的模样，倒使得自己像个驼背一样。

    “哦，珀西！你的【狼人管理守则】报告修订完了吗？”巴蒂·克劳奇很明显的愣了愣，过了一段时间才反应过来，神情变得极为严肃地说道。

    “克劳奇先生，没问题！我已经完成了，现在就能给你进行汇报……”说着珀西这家伙就挥动魔杖，将一叠厚重的稿子招到手中，扬了扬嗓子准备汇报。

    “哦，天啊，珀西！住嘴吧！”比尔拍了拍自己的脑袋，和查理一把将这个急于表现，而智商急降的家伙

    给带到一边了。

    克劳奇对着珀西微微点头，告诉他魁地奇比赛完成之后，再汇报也行，到时候福吉和他应该会一同听取珀西他的汇报。

    听到这个回答之后，珀西简直要激动的原地晕倒了。

    之后，克劳奇他很从容的安排那个穿着灯笼裤的巫师，将因为【遗忘咒】而呆滞的麻瓜送往【圣芒戈魔法医院】。

    “亚瑟……我正找你……”克劳奇先生犀利的眼神掠过一直站在他面前想要吸引他所有注意力的珀西，来到韦斯莱先生身上，“你应该知道一些东亚特有的魔法材料和物品吧？我记得你曾经去过东亚那里……并且还曾经查封了不少来自于那里的黑市走私渠道……”

    “一会中国魔法部的代表来人后，我需要一些了解状况的人在身边……”

    韦斯莱先生重重地叹口气。

    “那是十年前了……更何况我只是和香港的‘张氏家族’进行过沟通，用魔法部的压力迫使他们放弃了一部分从那里到翻倒巷的地下黑市交易……”

    “我从来没有见过那些来自中国内陆地区的巫师是什么样的！”

    “克劳奇你为什么不找邓布利多，要说欧洲地区要有了解中国内陆地区魔法界状况的巫师，大概也只有邓布利多和纽特·斯卡曼德知道详细状况的。”

    “我知道，我当然知道……可是中国魔法部的代表团即将到来，邓布利多却不见踪影，他在忙于那个麦格芬·阿尔伯特小巫师的事情……我当然知道这是谁的原因，可谁让马法尔达那个家伙太过于糊涂了……”克劳奇先生说。

    而这时，那些个日本巫师分成两列，彼此怒视着，那些穿着金色长袍比较年轻的巫师直接掏出魔杖，对准了带着狐狸面具的那个女巫。

    从表情肢体动作上来看，这一行日本巫师居然对此十分不满，看上去要爆发冲突了。

    “怎么回事？？他们不都是日本巫师……不都是日本魔法部的派遣过来的代表吗？”巴格曼大声向旁边的克劳奇问道。

    “日本传统神官巫师和魔法学院的新式巫师从来都不是一路的……按理说日本传统的巫师根本对于我们这里没兴趣的，他们一直以东亚古代巫师正统继承者自称的……怎么可能到这里来……难道？对，肯定是因为中国魔法部已经确认要派遣代表来到这里的……”韦斯莱先生低声解释着，然后一下仿佛明白了什么。

    巴蒂·克劳奇迎了上去，他费了好大劲才将两方人马分割开来，也让日本那个带着狐狸面具的女巫直接将那个大的惊人的诡怪马车变得消失了。

    当克拉奇一脸烦躁回来的时候，巴格曼笑着问，“巴蒂，看来你这些天真够呛……”

    “比较忙，”克劳奇干巴巴地说，“在五个大陆组织和安排门钥匙，除此之外还要协调各个国家魔法部代表团的到来，以及他们的住宿吃饭问题……各种礼仪性的奇怪要求……中国和日本的还好说，来自东亚，东南亚的，尤其是南北高丽的巫师，无论什么东西都要挣个高下，他们两个国家唯一的共同点就是认为世界上什么东西都是他们国家巫师发明的，刚刚对着爱尔兰的巫师就说，魁地奇起源于他们那里……简直让我头大到极点，这简直比抓捕食死徒还要困难，卢多！幸亏魔法部律法执行司的工作现在没有什么要紧的事，可以暂时放下来……”

    “我猜你们巴不得这件事赶紧结束吧？”韦斯莱先生问。

    卢多·巴格曼似乎大吃一惊。

    “巴不得？我从来没有这么快活过……更何况现在这种情况，是为了之后要举行那个前所未有大活动的准备，不是吗？”

    “我们不能对外宣布的，更何况现在还没有确认下来的……”克劳奇疲惫地瞪着卢多说道。

    “还没确认下来？……梅林啊？巴蒂，你就别糊弄人了，身为律法执行司代理司长以及国际魔法合作司主管的大人物……你应该知道我们不知道的一些消息吧？我猜测中国魔法部……或者说是那些其他国家魔法部的代表应该都会参加那个活动的，不然《预言家日报》今天也不会如此大张旗鼓的进行报道……现在大家都知道丽塔·斯基特已经成为了福吉的发声筒了……”

    “我……我不能透露的……”

    “别啊，巴蒂，你应该知道的……魔法部的那个保密水平……三天之后，连这些霍格沃兹小巫师都会知道的……”

    哈利他们正竖着耳朵想要听清楚到底是什么活动的时候，那个穿着灯笼裤的巫师又突然出现，

    “巴格曼先生，克劳奇先生……快去看看那些保加利亚人，他们好像我们的安排很不满……”

    “怎么回事和？”克劳奇厉声问道。

    “不知道，我们听不明白他们说的话，而那些家伙的翻译又不知道跑哪去了？”

    “卢多，你该知道的，我们需要去看看那些保加利亚人了。”克劳奇先生严厉地说。

    “唉！知道了！”卢多轻叹口气，“韦斯莱如果你碰见麦格芬·阿尔伯特这个小巫师告诉我一声，就说我找他有点事情……很要紧的！”

    他极为认真地强调道。

    随后，两人和那个穿着灯笼裤的巫师一同【幻影显形】消失不见了。

    这时，太阳刚刚升起，天色渐亮。

    原先弥漫在营地中薄雾渐渐散去，他们终于看清了周围环境的状况……四面八方都是帐篷，一个营地接着一个营地，各有特色，一眼望不见头。

    不过，要数最为奇怪的还是……这栋用石头堆砌的墙壁，帐篷屋顶做成的奇怪住宿点。

    （而后韦斯莱先生给哈利解释了一番那个石砌的帐篷小屋是什么，——那是一个仅供于外国魔法部代表所住的官方旅馆。）

    那些日本巫师聚在一块，看起来阵营不同的两方巫师争吵了几句之后，那个狐狸面具的女巫压制了自己一方，然后跟着那些穿着金色长袍的巫师全都进入了那扇石门。

    而在之后，又有许多不同国家的巫师也接连出现，同样进入了那个旅店（哈利怀疑里面很有可能是一个穿梭门，通往【破釜酒吧】之类的地方）

    当然也不是所有巫师都是如此，比如看起来异常妖艳，穿着暴露，有着南美样貌风格的女巫，就直接施展魔法用一些藤蔓和巨大的树叶编造了一个巨大的木质藤屋。

    但这明目张胆施展魔法的举动，也惹恼了管理此处的巫师，他们聚在一起为此事不断的争论，引得其他营地的巫师又一次给聚了过来，连带着其他营地登记的麻瓜也好奇的走了过来。

    这也使得事情更加麻烦了。

    在一片嘈杂和混乱中，

    韦斯莱先生又重新带着哈利他们寻找自己的营地。

    “总是这样，各个国家之间的风情和生活习惯各有不同……更何况这么多不同国家的代表，天啊，简直是一团糟！别太在意了，我们耽误太多时间，还是赶快找到地方，搭建自己的帐篷吧！”

    很快，他们就来到了营地尽头的树林，这里有一片空地，地上插着一个小小的牌子，上面写着：韦斯莱。

    “嗯，很好，场地就在森林的另一边，更何况远离帐篷聚集……人多的地方也是最好不过了……上上上次魁地奇比赛，俄罗斯和法国还有我们国家的那些魁地奇球迷……因为喝醉酒争论那个国家代表队最强……就上演了一场闹剧……”

    韦斯莱先生说着居然自己吓得自己擞了一下，他仿佛又看见了那些上百个……膀大腰圆，满脸横肉的俄罗斯秃头大汉……舞着拳头冲了过来……

    简直是一场噩梦！

    他赶紧将背包从肩头放了下来。

    “我们快开始吧，耽误太多时间了，不能用魔法，严格来说……我们应该学着麻瓜来搭帐篷。哈利……你会吧？”

    “啊？”

    哈利从未搭过帐篷。德思礼一家从根本上尽量避免与哈利处于一个狭窄封闭的空间，以免哈利打扰他们快乐的假期生活。

    不过，哈利一路上瞅见其实有许多巫师偷偷在没人注意自己的时候，使用魔法来搭建帐篷的。

    韦斯莱先生这样兴奋的要求，估计很大程度上是他自己喜欢这样做。

    最后他们还是靠着赫敏的指挥，搭成了两个歪歪斜斜的双人帐篷。

    哈利他们进入里面参观了一下帐篷，两个帐篷都样式格局差不多，都被施展了【无痕伸展咒】，里面空间很大。

    是一套老式的三居室，还有浴室和厨房，男生卧室里面有着四张双层床，足够哈利，韦斯莱一家人他们七个人加上布莱克住的了。

    当他们把身上的带的东西放在这个‘帐篷’中后，韦斯莱先生兴奋地拿起水壶和炖锅说，“接下来……我们需要一些水和柴火……我知道麻瓜们都在户外生火，我知道的……”

    不过，他神情激动的要命，紧紧攥着手中的火柴，想要干什么不言而喻。

    然后，韦斯莱先生就着急将哈利他们赶着出去寻找柴火，准备在外面生火。

    在打水和寻找柴火的途中，哈利他们碰见了许多有趣，就他而言从来没有见过的事情。

    有一两岁的小男孩趁着父母不注意，偷偷拿着他们的魔杖戳着鼻涕虫，有的小孩干脆直接乘坐着玩具飞天扫帚在低空飞行……

    因为这些捣乱的小孩们，部里的巫师都快忙疯了，他们急匆匆地在各个帐篷区域跑来跑去，累得不成样子。

    而成年巫师们也好不到哪里去，鬼鬼祟祟拿着魔杖偷偷搭帐篷和生火的就不说了……

    更为夸张的是那些异国的巫师……比如……

    哈利刚刚看见的那三个非洲巫师，穿着白色长袍坐在帐篷前好像在严肃地谈论什么东西，但是如果去除他们跟前那堆紫色篝火以及篝火上烤着的那个……如同整牛一样大小，类似于野兔一样的动物就好了。

    美国佬更是不把防备麻瓜的安全条例当回事，他们直接将闪闪发光【塞勒姆巫师学院】的大字招牌挂在了帐篷顶端上。

    生怕麻瓜们看不见。

    其余国家的也更好不到哪里去。

    凡是有帐篷的外国巫师，都会将自己国家最富有代表性的徽章和装饰弄在上面……什么金字塔，火龙，毛利战舞，人鱼……

    部里工作的巫师一个一个都是即将崩溃的模样。

    一路上，哈利碰见不少霍格沃兹的同学……西莫·斐甘尼，纳威，厄尼·麦克米兰……

    奥利弗·伍德这个已经毕业的学长，甚至将哈利他们拉到了自己的帐篷中，将哈利他们介绍给了自己的父母，并拿了一些黄铜望远镜交给了哈利，说是作为自己没能搞到【魁地奇世界杯】门票那个承诺的补偿。

    “别推辞，这是我从黄蜂队的物资储备室中调用的……没有费多少钱的……刚好你们能够用得着……”伍德不好意思的说。

    “他太好了，还一直记得这件事……”罗恩摸着望远镜十分高兴。

    而后，他们又经过了爱尔兰球迷和保加利亚球迷的营地，除了各自的象征性的旗帜之外，爱尔兰的巫师将他们帐篷全都覆盖上了三叶草，弄成一片绿色的海洋，保加利亚则是将他们的找球手威克多尔·克鲁姆的照片贴在了帐篷上面。

    而且也不知道是哪个天才将两个国家球迷的营地安排的挨在了一起……放在了‘对门’，在那狭窄的‘分界线’上几乎每时每刻都能碰见两方巫师们火药味十足的对抗。

    哈利他们小跑着快速通过了这一片‘战场’，来到了营地一角的水龙头前。

    在这里他们遇到了年纪很大的阿尔奇男巫，他穿着一条印花裙子睡衣，而在旁边某个魔法部工作的巫师想让他换上一条男士衣裤，防止他在外国魔法部的代表面前丢了英国魔法部的脸面。

    可阿尔奇十分固执

    按他的话来说——是想要‘有意健康的微风’吹吹他的屁股。

    这将赫敏逗了个半死，使她乐不可支。

    除了这一对活宝之外，在另一边的水龙头面前，还有另一场争吵十分惹人注意。

    其中的一个主角是……

    “麦格芬！”哈利惊喜地叫道。

