    第1076章 黑血现，乐极生悲的奈落，君逍遥才是魔黯君主？

    看到君逍遥的无视，奈落心底憋着一团火，收回了阴森的目光。

    成婚宴上之耻，他会向君逍遥讨回来。

    “那我们走吧。”

    摩睺罗自然也知道，奈落似乎和君逍遥有过节。

    不过他也没表态站在哪一边。

    但是，如果奈落真的是魔黯君主，那他也会向着魔黯君主这边。

    毕竟魔黯君主是终极厄祸钦点的存在。

    随后，摩睺罗便是带着众人，踏上了黑暗大陆。

    至于那位柯老，倒是未曾跟来，而是划桨撑船，再度消失在了迷雾中。

    君逍遥等六王，加上奈落，一共七人，御空而行，在摩睺罗的带领下，前往冥河的尽头。

    放眼看去，不可言之地无比广袤，天穹之上是无尽的黑暗宇宙，星辰如碎钻般点缀其中。

    这里，就是终极帝族的祖地。

    君逍遥一路过来，倒是没有看到什么生灵。

    甚至各种妖物凶类都极为罕见。

    天地一片寂静。

    这种诡异的寂静，倒是让人觉得心里有点发毛。

    不过在场众人，都不是凡人，所以倒也很快适应了。

    “对了，我们之后，前往不可言之地深处，具体地点是哪里？”

    闲来无事，烛夜开口，向摩睺罗询问。

    身为魔始一族的生灵，摩睺罗知道的，显然比他们这些人要多得多。

    摩睺罗也并不介意说出来，道：“在不可言之地深处，有一片区域，名叫无天暗界。”

    “无天暗界？”

    君逍遥等人的注意力都转向摩睺罗。

    这些讯息都极为重要。

    “没错，如果说不可言之地，是我界的古地，那么无天暗界，就是不可言之地的核心。”

    “传闻其中就存在着伟大的终极厄祸。”

    “而我们六王所拥有的六件灭世禁器，就是打开无天暗界的钥匙。”

    “如果没有我们，任何人都不可能进入无天暗界。”

    摩睺罗的话，传递了很重要的讯息。

    “那你知道终极厄祸究竟是什么吗？”神乐忍不住询问道。

    终极厄祸太神秘了，连她都是十分好奇。

    不可言之地外的不朽帝族，难以探查终极厄祸的根源。

    那不可言之地内的终极帝族，应该有些记载才对。

    但谁曾想，摩睺罗竟是伸出手指搭在嘴上道：“嘘，不可妄图揣摩伟大的厄祸究竟是何种存在。”

    “他无法被形容，也没人知道，在我族中也没有太详细的记载。”

    “反正很快，我们就能见到了。”

    看到摩睺罗那一脸虔诚狂热的模样。

    神乐撇了撇嘴。

    这不跟什么都没说一样吗？

    君逍遥也在暗自思索。

    说实话，他在考虑，之后若真进入无天暗界，该怎么办？

    毕竟终极厄祸，可不是什么普通存在。

    比起不朽之王，都不知恐怖多少倍。

    君逍遥的确没有太多把握，能骗过终极厄祸。

    他甚至根本不知道终极厄祸到底是什么鬼？

    这种敌暗我明，让君逍遥陷入了被动的局面。

    “算了，走一步看一步，想让我退缩，是不可能的。”君逍遥心底暗道。

    来都来了。

    君逍遥可不是那种胆怯退缩的人。

    接下来，他们继续前进。

    之前系统刷新签到地，曾说在不可言之地签到。

    现在却没什么动静。

    君逍遥知晓，应该是还没真正进入不可言之地深处，也就是无天暗界。

    足足过了七天。

    君逍遥等人，才来到了冥河源头的区域。

    一眼望去，前方有河水奔流之声响起。

    浓重的灰色雾霭，笼罩天地之间。

    甚至比之前迷雾区的雾还要浓重。

    浩荡的冥河奔涌。

    其中所蕴含的黑暗物质，远胜其他地方。

    “前方就是冥河的尽头了，此处是终点，也是发源的起点。”摩睺罗说道。

    众人目光看去，一层半透明的乌光，笼罩了那一片区域。

    “想必那就是笼罩冥河源头的古阵了。”君逍遥心念道。

    而后，他又看到了，在那片阵法之中，似乎有着一颗暗蓝色的珠子。

    珠子里，有一滴漆黑深邃到极点的血。

    浩荡的冥河，因那珠子的驱使而奔涌不休。

    “那就是冥河的力量之源，天冥神珠，你要的东西，在那珠子里。”摩睺罗说道。

    奈落的呼吸，忍不住急促起来。

    他能感觉得到，自己体内的每一个细胞，都好像在呼唤那滴血。

    古老的记忆再度涌上心头。

    那是一种血脉同源的感觉。

    奈落毫不怀疑，自己若能得到那滴血。

    将会产生真正的质变。

    那是一种从肉身到灵魂，完全脱胎换骨的变化。

    八岐邪神和魔黯君主的力量，将会彻底被激发！

    到时候，别说君逍遥一人了。

    他有那个自信，能够完全压制六王！

    奈落的心脏在勃勃跳动，他缓缓走向那古阵。

    其余所有人，都是在仔细凝视。

    烛夜和云小黑，丝毫不怀疑奈落是魔黯君主。

    而且他们刚好也站对人了。

    摩睺罗，则是带着一丝怀疑。

    因为之前奈落的表现，着实有些不堪，第一印象就降低了。

    不过如果奈落真能融合黑血，那他自然也会承认奈落的君主地位。

    至于神乐，则很是紧张，心中在祈祷，奈落不要成功。

    不然的话，君逍遥就真的麻烦了。

    苏红衣则是自始至终，都没有任何表情。

    不论奈落是不是魔黯君主，她永远忠心的，只有君逍遥一人罢了。

    而君逍遥，反而是六王中，表情最为轻松写意的，丝毫感觉不到压力。

    但这并不代表，君逍遥什么都没错。

    他开始默默催动，自己内宇宙中，那一滴上苍黑血。

    蓦地。

    天冥神珠中，那一直沉寂的黑血，忽然颤动了起来。

    像是有着自我意识的生命一般，开始蠕动，翻腾起来。

    “果然有反应！”云小黑目光一凝。

    “他果然是货真价实的魔黯君主！”烛夜也说道。

    奈落眼中布满血丝，紧张激动到甚至连呼吸都要停止。

    终于，他来到了古阵的边缘。

    天冥神珠中的那滴黑血，像是产生了某种共鸣，竟是直接是珠子体内顿住，爆射向奈落！

    “来吧，加诸我身，让魔黯君主，再度觉醒于这个世间！”

    奈落张开双臂，迎接黑血的融合。

    但是……！

    那滴黑血，洞射向奈落方向，然后，直接擦身而过！

    最后，悬浮在了君逍遥身前。

    君逍遥一手负于身后，另一只手，缓缓托起这滴黑血，令其悬浮在掌心。

    淡漠至极的话语，从他口中传出。

    “我不欲成君主，天命却加于我身。”

    “奈落，可以说出你的遗言了。”

    (本章完)

