
　　兵贵神速。

　　这十八具教主级强者的本源，若是被其他神殿的人拿走，那就不好玩了！

　　果然，方岳等待了片刻！

　　便是有一道百丈长度的光明巨剑从天穹斩下！天穹摇晃，好像是要被撕成两半，这光明之剑的威力不说，仅仅是威势，便是颇为惊人！这如同是神灵一击，威压厚重，剑身还没有落下，地面上的树木，青草便是已经

　　统统化成了飞灰！

　　“该死的光明神教，你们把这草木都给摧毁了，我还躲个屁啊！”

　　方岳撒脚丫子就跑！这光明巨剑的威压可不是闹着玩的，其中附着有净化的功能，沾染一丝，便是引来光明火焰焚烧肉体！哪怕是寻常轮转境巅峰的强者，也会被瞬间焚烧成灰，连一点抵抗

　　的能力都是没有！

　　峡谷之中，一只大手缓缓托起！

　　那大手乃是焦黄的颜色，由大地之力凝结而成！

　　大手与光明巨剑碰撞。

　　轰得一声，大手碎裂，成为了无数巨石四散陨落！

　　那光面巨剑之中的能量也是在碰撞大手的过程中消耗殆尽，变得暗淡起来！

　　“何方鼠辈，竟敢对我正一教遗迹下手！”

　　有一位大能级巅峰的疤脸男站了出来，他的眸子之中隐约蕴含着一股浓浓的戾气！

　　他是这处峡谷的守护者！在此地已经闭关修炼了三百年的时光，三百年内，这里始终都是相安无事。

　　没想到今日，居然有人敢对这处峡谷悍然出手！

　　十公里之外，一队光明神教的信徒尽皆吐血，脸色苍白！他们的修为境界不一，一共三百人，都是徘徊在天地境和轮转境之间！

　　然而，他们使命已经完成！

　　他们联手吟唱，召唤出了刚才的光明巨剑，以此来作为探路石，了解那峡谷之中的布防情况！

　　“大能级巅峰的强者么？”

　　一位光明神殿的彻地境第三层的老人陷入思索！

　　他乃是光明神殿的神侍！在光明神殿之中具备无双的地位！

　　“哈哈哈，这么久不见，光明神殿的人还是一帮胆小鬼！攻击，便是应该入烈火一般侵略一切！所有阻挡我们步法的都要被统统焚尽！”

　　一道爽朗的声音出现！

　　随之现身的还有大队的火焰神殿的人马！

　　他们比光明神殿的距离稍远，可是光明神殿人稍微试探，迟疑片刻，之前的距离优势便是荡然无存了！

　　“是男人，就要硬刚！”

　　火焰神殿的人可是顾不了这么多，抬手便是一团团房屋大小的火球向着峡谷砸去！

　　反正教主级强者的尸体不会那么脆弱，被火焰焚烧！至于这峡谷的守护者……嘿嘿，杀的就是他们！

　　火焰神殿的人一出手，那疤脸男的脸色便是阴沉下来。

　　他不是傻缺，自然明白，这次两大神殿的人联袂而来，是为了峡谷之中的教主级强者的本源。

　　如今，三大神殿供奉的神邸，全部都是到了蜕变的关键时刻！

　　圣人本源，于他们而言，无异于是决定生死命运的大药。

　　哪怕是拼尽一切代价，若是能够猎取教主级强者的本源的话，借此卷土重来，甚至更上一筹，对于三位神邸而言都是颇为值得！

　　疤脸男第一时间便是将这消息传递回了正一教的本部，告诉他们这里的情况变化！

　　没有本部的支援，他自己一人守护峡谷肯定是会被群殴揍死。

　　他有骨气，但不想死！

　　疤脸男激活了的峡谷之中的守护阵法，那些火球坠入峡谷之中，其中的能量被全部吞噬和分解，犹如泥牛入海，一去无踪！

　　“雷霆万钧！”

　　火焰之后，本来明朗的天空陡然惊变！

　　一道道雷光横空而过！向着峡谷坠落下去。峡谷的阵法再动，欲要分解这雷霆的力量！

　　然而，火球的力量分散，可以化解，但是闪电的能量凝练无比，根本就分解不了！

　　雷光炸裂！

　　峡谷的阵法被直接穿透。

　　大地都被击出了一道道深深的裂纹。

　　这雷霆的出现，代表着三大神教的最后一方势力雷霆神教的人马也来报道了！

　　三大神教，这次为了争夺本源都是下了血本了！

　　各自派遣出一位教主级层次的强者领队！余下的大能，阴阳境的强者也人数不少！更有一群轮转境，天地境层次的信徒充当打手与炮灰！

　　三大神教暂时联手决心要一同攻克这座峡谷！

　　峡谷之外，乌云压顶，战争一触即发！

　　峡谷内。

　　某个无良的，挑起战争的少年，扛着铁球，哼着小曲在峡谷里穿行。一阵的阵法，都是形同虚设，根本就阻拦不住他的脚步！

　　“你是我小呀小苹果！怎么爱你，都不嫌多！有一天……”

　　方岳哼着经典曲目小苹果，身后还跟着九头后天境巅峰，业务能力颇为熟练的小骷髅，跳着广场舞，续续跟进！

　　这峡谷之中，对于天地境层次以上的气息格外敏感！

　　可是像是小骷髅这等只有先天境不到的渣渣，却是被完全的无视。

　　因为在峡谷之中，一头牛叉的兔子特码的都是先天境的层次，你一个后天境的渣渣能够掀起什么波浪！

　　穿过一座又一座的阵法！

　　方岳来到了峡谷的核心地带，这光明神教的古陵面前！

　　古陵巍峨，耸入云霄！

　　这是一座一百零八层的高塔！

　　每一层塔楼里都是葬着正一教昔年陨落的弟子，长老甚至掌教！

　　高塔的层次越高，对应的，葬着的强者的生前实力身份便是越高！

　　“墓地不是应该埋在地下的吗？”

　　方岳看着那耸入云霄的宝塔，感觉自己的所有感情都浪费掉了！

　　他的铁锹，他的洛阳铲，他的骷髅小弟，统统的都是白准备了！

　　方岳感觉牙疼！你特码的埋葬先祖不好好的挖坑，树墓碑，建塔干嘛？

　　是因为这紫月位面流行壁葬吗？

　　还是因为你们正一教的资源都用来给那些老不死的东西延寿了，连坟地的钱都出不起了！

　　守灵人关寒看着扛着铁锹，拎着洛阳铲，还带着一干小弟前来盗墓的方岳也很蛋疼！

　　这正一教的葬灵塔不是没有被人盯上过。

　　但是每次来，都是绝世强者！再不济也是一位大能境巅峰级的存在！

　　你个天地境来是个啥意思？

　　还带着九个连先天境都不到的骷髅小弟！

　　是说如今的正一教没落到连这样的队伍组合都拦不住的地步了吗？

　　岁月啊！

　　真是一把杀猪刀……

　　关寒幽幽轻叹。

　　“想入塔中，你要从我的尸体上踏过去！”

　　“没有杀意，你不是正一教的人吗？”两人的对话，堪称是跨世纪性质的！

　　关寒当场就迷了！

　　我是一个正儿八经的守灵人，你特妈问我是不是正一教的干嘛？

　　难不成，你还想要收买我吗？

　　哥可是很有骨气的！

　　“回答我，这滴生命精华就是你的了！”

　　方岳面无表情，他的掌心摊开。

　　一滴青木色的生命精华悬浮掌心，翠色欲滴！

　　“不是！”

　　关寒当场就妥协了！

　　不是哥的意志不坚定，而是这诱惑实在太大！

　　自家人，知道自家事，他是因为一场赌局，被正一教的先祖给骗到这里来的！

　　他为正一教守关，是义务性质的。

　　正一教从来没有给过他半粒续命的丹药！

　　然而，蹉跎岁月，转眼千年，他的寿元消耗，需要补充！

　　这一滴生命精华，起码能够让他延长十年的寿元！

　　既然不是触碰底线，违反原则，为了这寿元，关寒还是决定妥协了！

　　“那你为什么在这里为正一教的先祖守关？”

　　方岳自从感应到这关寒身上没有杀气的一刻起，他便是明白，这关寒绝对不是正一教的人！

　　既然不是仇敌，那就有可能成为朋友，哪怕他暂时还是在正一教打工！

　　“我不说，告诉你，哥是有骨气的！一滴生命精华，别想收买我！”

　　关寒吞下生命精华，将之炼化，眼角的鱼尾纹都随之淡化了不少。

　　生命精华，永葆青春，堪称是起死回生，果然名不虚传！

　　但是服用之后，关寒就有些后悔了！

　　他一位堂堂教主级巅峰的强者，怎么能够因为一滴小小的生命精华，违背自己的信诺了！

　　于是乎，关寒暗下决心，他一诺千金。

　　这方岳无论如何诱惑他，他都不会再次违反做人的原则，回答他任何一个问题！

　　方岳面无表情！

　　他再次摊开手掌，其中悬浮的却是一滴四转魂液！

　　浓郁的灵魂气息，让关寒再次心动了，刚才的决心，刚才的信心，都在魂液出现的那一瞬间被抛到了爪哇国里去！

　　“一个赌注，一千三百年前，我曾经和正一教的一位老教主打过一个赌，那个赌，我输了，便要兑现诺言，为正一教的葬灵塔守关两千年！”

　　关寒回答了方岳的问题，用近乎贪婪的眼神看向方岳手中的四转魂液！

　　节操是什么东西？

　　节操是用来掉的！

　　节操诚可贵，信诺价更高，若为魂液故，二者皆可抛！

　　在魂液的面前，关寒毫不犹豫的抛弃了自己的底线。

　　这可是至宝，关键时候可以用来保命的东西！

　　小心翼翼的，关寒将那滴魂液收好。

　　“你真正的承诺是什么？”

　　方岳发现了一丝可能的漏洞！

　　“不让任何人踏入葬灵塔一步！”

　　关寒郑重说道。

　　“那我不进去，就在旁边转悠转悠，可以吗？”

　　方岳小心翼翼的向关寒求证。

　　“不进去？随便啊！只要你踏入到葬灵塔中，我便不会出手攻击你！毕竟我守护的只会是这座葬灵塔，而非是这座峡谷！”

　　关寒很懂得变通。方岳可是关寒眼中的大金主，魂液，生命精华，这些可全部都是难得的好东西，拿人钱财与人消灾。

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第八百六十二章 神殿齐聚免费阅读。https://xs.23sk.com 