    “先生，我已经拒绝了塔塔利亚家族，这已经违背了我过去的原则，如果我再反过头来对付他们，我的名声就彻底完了！”麦克罗伯斯还试图挣扎两下，当收黑钱的警察也是要名声的，这话听起来虽然滑稽可笑，但的确是现实。

    麦克罗伯斯警官以前在这方面做得很好，尽管他收钱收的非常狠，但是只要收钱了，就会按照约定给那些人提供保护，这让他获得了不菲的收入，要是传出去他收钱不办事儿甚至是反过头来对付别人，那以后给他送钱的人就少了。

    “我会给你一个无法拒绝的条件。”沈隆说出了这句教父最喜欢说的话，“我会给你两万美元，只要你按照我说的去做，可爱的小罗比现在还没有毕业，他一定很需要用钱吧？哦，对了，我听说他学的是法律？我可以推荐他去几家大律师事务所实习，这对他的前途很有帮助，我相信他会喜欢的！”

    “科里昂先生，这件事是我做错了，但这只是我一个人的责任。”麦克罗伯斯咬牙切齿的说道，他听出了沈隆话里的威胁，科里昂家族不可能无缘无故打听他家人的情况，而不管是意大利帮派还是爱尔兰帮派，向来都是讲究祸不及妻儿的，沈隆刚才的话有点越界了。

    “哦，马克，你想什么呢？”沈隆做出一副受惊吓的样子，“我只是关心一下某些青年才俊的成长而已，我们科里昂家族最喜欢扶持那些有毅力、有前途的青年了，这些年我们给许多青年提供了帮助，他们之中的许多人如今都成了成功人士。”

    对方厚颜无耻的样子很有自己的风范，麦克罗伯斯不知道说什么才好了，他举双手投降，“非常感谢您的关心，不过我勉强还有点积蓄，还能承担大学费用，另外，我在法律界也有一些小小的关系，也可以给他提供不错的实习机会。”

    您的关心我收下了，好意就不必了，麦克罗伯斯可不相信对方是纯正的好人，他们的付出是需要高额回报的，他担心自己有些无法承受。

    “昨天我去见了尊敬的胡佛先生。”沈隆笑笑换了个话题，他从公文包里拿出一份文件递给麦克罗伯斯，“最近胡佛先生正在监视某个红色帝国间谍，哦，对了，差点忘了，这个间谍的身份是我提供给胡佛先生的，不过胡佛先生不打算马上开始行动，而是让我帮着看看还有什么人和她来往，这可就让我有些头疼了，对方的行动很谨慎，我不知道报上去那些人的名字才好，可不报上去又对不起胡佛先生的信任。”

    麦克罗伯斯用颤抖的手从沈隆手里接过文件，他相信对方不会拿出一份和他无关的文件来，这份文件涉及的到底是谁？家里的大儿子在政府机构工作，向来是间谍喜欢接触的对象，二儿子总是嫌钱不够花，有可能拿不该拿的钱……..

    “这是！”等他看清楚文件最后的签名，顿时惊呆了，这份文件的确是他签署的，也是警察局内部常见的来往文件，可文件上涉及的人名、地名他根本没有印象，再将签名认认真真看了一遍又一遍，麦克罗伯斯不得不承认这的确是他签署的。

    “上面这位比利先生是那位红色帝国间谍的线人，您抓住了他，然后声称找不到任何可疑的证据，就把他释放了，美国政府本来可疑早些发现这名间谍，但是因为您的疏忽，让这个时间延迟了……或者说这不是您的疏忽，而是刻意为之？哎呀呀，这下可就不妙了，一位纽约警方的中坚力量竟然为红色帝国效劳……胡佛先生一定会震惊的。”沈隆啧啧说道。

    这份文件是菲利普斯从警察局里弄出来的，签名的确是麦克罗伯斯的签名，不过原件涉及的只是一个普通混混而已，沈隆用阿星的超能力搓了半天才把名字改成伊丽莎白-本特利的某个联系人，依照现在的科技，完全分辨不出来。

    他只要拿给埃德加-胡佛，麦克罗伯斯就等着去和FBI解释吧！埃德加-胡佛是不会放过这个可以趁机整理纽约警局的机会的，就算他找不到确凿的证据，麦克罗伯斯的前途也完了。

    “这是污蔑！我绝对没有签署过这份文件！我是警察，怎么会和间谍勾结！”麦克罗伯斯涨红了脸，栽赃陷害这种事情他以前可没少干，但是当受害者变成自己的时候，他比以前那些受害者还要气愤！

    “去和FBI说吧，说不定他们会相信你的！”沈隆耸耸肩，不管有没有这回事，只要麦克罗伯斯进去，就别想平平安安的出来。

    “这的确是个无法让人拒绝的理由。”麦克罗伯斯想把这份文件撕掉，可转念一想，既然人家敢把原件给他，就不会没有准备，他只好屈服了，垂头丧气的问道，“那么，需要我做些什么？”

    “放心好了，按照传统，各个家族之间的事情不会去麻烦警察，我们不会让你直接去对付索洛佐或者塔塔利亚，我只需要你帮我一点儿小忙！”沈隆摇摇手指，“科里昂家族受到了攻击，必然会做出报复，但是现在我们和塔塔利亚家族、索洛佐谁也没办法彻底消灭对手，所以和谈是必然的事情！”

    “以索洛佐的谨慎，没有合适的中间人保障自己的安全，他是不敢从藏身地出来和我们谈判的，而您是纽约警察局的分局局长，有您在场，谁也不敢当着您的面动手，所以他一定会再次找到您，送上一大笔钱，以换取您的庇佑。”如果没有沈隆的干涉，将来索洛佐就会带着麦克罗伯斯一起去和迈克谈判。

    迈克提前藏好枪，直接干掉了他们，却也被逼得远走西西里，沈隆的确想去西西里看看，但是却不想在这样的情况下。

    “当他找过来的时候，你按照我说的去进行安排！”沈隆准备解决掉索洛佐了。

