 “齐姑娘，你真的想好了么？”

    齐素素离开了洛天，不过并没有离去，而是找到了一清道长，听到齐素素准备用自身来救洛天，一清道长神色显得极为凝重，他看的出来，这个女娃也是极喜欢洛天。

    因为齐素素是九转玲珑丹，级别极高，只有让洛天吞服了自己，洛天的伤势才能恢复。其

    实，从齐素素决定跟着出来寻找洛天，她就做好了牺牲的准备。“

    道长，我想好了，洛兄救过我多次，我无以为报，被他吞下，那样我们也一样可以在一起，只是另一种形态的在一起，”

    齐素素苦涩道。“

    唉，如果有一枚仙丹就好办了，”一清道长叹息道。

    为了帮助洛天，一清道长道可以说是耗费心力，他推算天机，算无遗策，甚至连洛天和皇天灵都他能推算出来，来自界仙的人物，道家的教化天尊，非同小可，甚至，八极柔，红玉，还有齐素素要跟来，都在他的计划之内。

    只不过，当齐素素真的找到他，说出自己的想法时，一清道长又犹豫了，他看的出来，这个女娃极喜欢洛天，他不知道这样到底对不对，不过，除了这个齐素素之外，一清道长再也想不出任何办法了。

    “我这里有一枚灵魂转珠，我想抽取你的六识，你可愿意？”一

    清道长想了一下终于说道。“

    抽取我的六识？”齐素素一怔：”道长想给我以后转世的机会么？”

    “不错，齐姑娘，你对那个小子的情比天高，贫道也不忍让你陨落，而且以后那小子肯定知道这件事，老道也好有个交代，”

    一清道长苦笑道。

    “好——好吧，”

    齐素素点头答应下来，很快的，一清道长拿出了一个七彩颜色的琉璃球，这是他早已准备好的。齐

    素素郑重的点头，然后双手轻轻的张开，无限留恋的看了一眼通天河底，顿时，一股浓烈之极的丹药气息弥漫。身

    材妖娆之极，姿色绝美的齐素素，顿时，以肉眼可见的速度，慢慢的幻化成了一枚龙眼大小的丹药，散发着浓浓的药香，这就是七窍玲珑丹，如同一个小人一般，身有七窍，级别极高。

    一道道长清清的叹息一下，然后一只枯瘦的大手对着这枚丹就抓了过来，一道道的能量被他抽取，储存在那七彩颜色的琉璃球内，接着取出一个玉盒把这珍贵无比的七巧玲珑丹封了起来。

    “齐姑娘，贫道替那小子谢谢你，”一

    清道长轻声自语，叹息了一下，想了一下，然后重新打开那玉盒，然后拿出一团如同黑泥一般的东西，把这东西糅合进了那七巧玲珑丹，然后盖上玉盒，收了起来，接着重新回到了通天河底，来到了洛天面前。

    “道长，刚才哪里去了？”洛

    天刚才送走了齐素素，正在和八极柔还有红玉说话，却是不知道一清道长去了何处，故有此一问。

    “嗯，贫道去外面观察一下附近的情况，对了，齐姑娘去了哪里？”

    一清道长面不改色的问道。

    “她——离开了，”

    洛天有些黯然道，最后和齐素素告别之时，齐素素暗中流泪，黯然伤神，洛天知道了，他的心里有些难受，这个女人对自己有好感，他能感受出来，只不过，两人从来没有表白过，自从洛天救了她之后，她一直在逍遥门内，默默的做事。

    “哼，她是看师傅的伤势再也没有恢复的可能，于是就离开了师傅，让我看，这种女人，当初根本就不该救她！”红

    玉有些气愤的说道。

    “红玉，不要胡说，齐姑娘不是那种人，”洛天轻声呵斥这个名义上是自己的弟子，实际是自己的女人。

    “咳，人各有志，不必强求啊，”一清道长轻咳了一下说道。“

    道长，洛兄的伤势真的无法恢复了么？”八

    极柔神色有些复杂的看了一眼红玉，然后看向一清道长认真的问道，眼中的古怪一闪而过。

    “这个，不是没有办法恢复，而是需要很长的时间，有可能在大劫之前无法恢复，”

    一清道长凝重道。

    “将来的大战定会凶险异常，洛兄关系到整个逍遥门，而且他现在已经得罪了太皇天，那个永恒背后的强者也非同小可，还请道长想想办法，”八

    极柔认真的请求道。

    “这个——贫道身上是有不少的丹药，只怕是效果不是太大，小子，要不，先试一下如何？”

    一清道长有些“为难”的看了一眼八极柔，然后对洛天说道。“

    道长不用麻烦了，我的道序已经破烂不堪，寻常的丹药根本没有用处，”

    洛天客气的说道。

    “师傅，不管如何，试一下总没有坏处的，也许会有帮助呢？”红玉认真的建议道。

    “不错，洛兄，道长神通广大，他的丹药也定会非同小可，何试试一下？反正你在这里也没有什么事？”此

    刻，八极柔轻声的轻阻洛天。“

    这个——那好吧！”听

    了八极柔的话，洛天轻轻点头，然后看向一清道长。

    一清道长会意，然后从戒指中取出来一个玉盒，玉盒打开，顿时，药香扑面，一枚外表漆黑无比，模样看起来不敢恭维的丹药出现在玉盒内。“

    这是——”

    洛天看到这枚丹药，心里莫名的悸动了一下，轻轻的皱眉。“

    这是贫道以前炼制的七巧黑丹，是根本仙界的一种丹方配制而成，只不过缺少一味主要的丹药，所以炼制成了这副模样，希望能给你的身体有所帮助，”

    一清道长取出那个玉盒，打开，然后郑重的说道。“

    七巧黑丹？”洛

    天轻声自语，疑惑的用两个手指捏起那个丹药，看向一清道长。

    “正是，”一清道长正色道。

    洛天轻轻的点头，然后沉思了一下，把这枚丹药直接吞进了口中。丹

    药入口即化，一股强大的香气充斥着洛天的全身，一股强大的能量如同排山倒海一般散布在洛天的四肢百骇，让洛天大吃一惊，这种丹药的药效让他超出了自己的想像。不

    知为何，在服用这枚丹药时，他的内心竟然有一种锥心刺骨的感觉，只不过，很快的，他就被这强大的能量所淹没。

    “为我护法！”洛

    天轻喝，盘膝而坐，全身心的修炼起来。

    “两位姑娘，你们在此守候，以方便照顾他，贫道负责整个通天河，绝不会让人来打扰他，”一

    清道长凝重的说道，不等八极柔和红玉回话，一清道长直接消失在这通天河底。 