    林云看着擂台上慌忙系腰带的社员们，这才拿起了那个存有百万的银行卡走下了擂台。

    “师傅，您请坐。”唐古语气恭恭敬敬的对着林云说道。

    “算了，给你这本功法，照着修炼就好。”林云掏出了一本拳法丢给了唐古，这本拳法是他花费了两百积分从商城兑换出来的。

    “师傅，这、这实在是太贵重了，我不能收啊。”唐古眼神中虽然尽是渴望，但是还毅然决然的拒绝道。

    要知道自从武术莫落后，许多功法都失传了，所以现在哪怕是一本最低级的功法，也是价值不菲的存在。

    不过林云已经从系统商城将其兑换了出来，也就没有退货的可能了，所以就算是唐古不收下这部功法，放在林云手中也就是烧火垫桌脚的命。

    唐古万分感激的看着林云，心中也愈发的敬重起林云来。

    什么才是武林高手，林云这样的才是武林高手，不单单功夫高超，就连这种简直不菲的功法也能信手拿出。

    “你今天就看看这部功法，有什么问题的话明天早晨来找我便可。”林云将功法丢到了桌子上以后，便转身离去。

    “师傅，我爷爷他老人家明天要来，说是想看看您的实力。”唐古叫住了将要离去的林云，说道。

    林云顿了顿脚步，随即笑道：“怎么，还要考校考校我这个师傅的实力吗？”

    “师傅，您别生气，爷爷他不是这个意思，他就是想和您见一面。”唐古解释道。

    “没事，我没有生气。明天上午九点，武术社擂台见。”林云丢下了一句话便径直离去。

    林云也没有为此生气，毕竟拜师就像是找学校一样，那个家长都是希望自己孩子找到一个好学校，这是人之常情，林云还没有小气道为此生气的地步。

    翌日，当林云赶到武术社的时候，时间已经八点四十。

    此时武术社里面几乎挤满了人，这些人都是在听闻了昨天唐古拜师的消息后，赶到武术社想要一探究竟的。

    很是碰巧的就赶上了唐古的爷爷考校林云实力的时候。

    林云挤过了人群，来到了人群中间的唐古面前，面色不悦的问道：“唐古，这是怎么回事？为何会来这么多人？”

    倒不是林云怕人多，而是一想到一会自己比武的时候，台下一群人就跟看猴子一样的看自己，让林云感觉很是不舒服。

    “师傅，我也不知道啊，今天一大早武术社还没有开门就已经来了这么多人了，正巧我爷爷也在这个时候赶来，所以就把比武的消息给传了出去了。”唐古解释道。

    “哼，我当时是多么厉害的高手呢，原来是一个毛都没有张齐的黄毛小儿。”正在此时一个白发苍苍的老年人语气不善的说道。

    “哦，对了，这是我爷爷。”唐古对着林云介绍刀，然后转身对自己的爷爷介绍道，“爷爷，这是林云，也是我刚刚拜的师傅。”

    “哼，老朽姓唐名三，江湖人称唐三也。”唐三虽然很不想搭理林云，但是却有在意被人为老不尊，所以这才扭这个脸对着林云说了一声。

    当唐三自己说出身份后，一些围观的人表现的一般，但是稍微懂点武术的人都为之震惊。

    唐三，华南武术协会会长，曾经岛国企图复兴神社，特意西渡派来了五名顶级高手来华挑战，而国外的一些庄家特意为此开了盘口，据传华夏的比例已经高到了1赔五十。

    谁能料到被外界认为差距悬殊，华夏必败的比赛却在第一场的时候，就被让三单枪匹马挑了一个底朝天，那五名高手则被唐三挑断了手脚筋，如同扔垃圾一般扔到了比赛场地之外。

    因此唐三一战成名，后来据说还受到了相关领导的亲自接见。

    可以说唐三现在已经成了中华武术的代表人物。

    “老爷子，您是不是这两天嗓子不好，我看这颈椎也不好啊。”林云笑着说道。

    “你！”唐三平时身处高位，身边的人都是阿谀奉承，哪里被人这么怼过，一时间竟然说不出话来。

    “放肆，唐老前辈又岂能是你这种毛头小儿可以出言侮辱的。我今天就替你父母管教管教你。”唐三身边跟着的一个中年人站了出来，愤愤不平的说道。

    中年人话音刚落，便扬手向着林云的脸上扇去，这一巴掌速度极快，若是普通的大学生绝对连反应的时间都没有。

    唐三见自己的人突然暴起伤人，连忙说道：“住手。”

    不过唐三也就是嘴上说说而已，其实连动都没有动，他现在已经把不得看到林云被一巴掌扇倒的情景了。

    不过想象总归是想象，现实就是那中年人的巴掌还没落下，就被林云单手钳住，不得丝毫寸进。

    “连吃奶的力气都没有，还敢说要教训我，我看你还是回家吃奶去吧。”林云不屑一顾的熟到。

    紧接着林云扬起了手掌。

    啪！啪！啪……

    连续不断的巴掌声在武术社里面悠悠回荡，等到唐三回过神来的时候，那中年人都已经被林云扇成了猪头。

    “你们登高大学竟然如此过分！”唐三看着自己的人被林云打成了猪头，气的差点背过气去。

    “这林云果然和传说中的一样，仗着自己钱多就胡作非为，真是丢人。”一个围观的学生看到林云将这么多人给打趴下，忍不住说道。

    “嘘，小心他听到了连你一起收拾了，据说这林云武功高得很，而且特别喜爱惹事生非。”另外一名学生告诫道。

    林云的身体被初步强化过后，听力也异常的灵敏，所以那两名学生的对话被林云听了个一清二楚。

    我靠，原来我在他们心中竟然是这个形象，我打架都是被逼无奈的好吧。林云心中现在简直比窦娥还要冤。

    唐三身后的人见自家老大被气成这样，哪里还能忍得住，十多个人都挽起了袖子，挨个扑向了林云。

    不过结果证明，这些人就是葫芦娃救爷爷，一个接着一个的送，没过一会的攻读，林云脚下就躺满了哀嚎的人。

    打完之后拍了拍手，林云走到了唐三面前，开始摆事实讲道理。

    “老爷子，您这话说的就不对了，从我进门到现在，您说的每一句话都是针对我而来，而你的人更是趁我不注意的时候偷袭我，若不是我有点功夫傍身，今天恐怕就要受到你们的百般刁难了。”

    周围的人听了后，仔细的回想了一下，才发现事实就是如同林云说的一样，林云貌似是无辜的。

    从林云进来的那一刻起，唐三处处都在排挤林云，自己这是先入为主，总以为唐三就代表了正义的一方，所以这才会认为都是林云年轻气盛惹出来的麻烦。

    唐三也觉得再往下说的话，自己也占不到理，便转移话题道：“别说那么多废话，咱们既然都是习武之人，那就拳头下面见真章。”

    “哎呀，唐老爷子您这是说不过了就动手啊。”林云嘲讽了一句后，紧接着说道，“不过我就喜欢这样的解决方法，咱们要不要签一个协议，就是打伤了不用负责任。”

    “别那么多废话，我要看看你的功夫是不是和你的嘴一样厉害！”唐三知道自己说不过林云，便先一步迈着台阶走上了擂台，居高临下看着林云说道。

    “既然唐老爷子这么想要和我比试，那么我就恭敬不如从命了。”林云对着唐三拱手说道。

    “师傅，我爷爷他年纪大了，点到为止就好。”一直插不上话的唐古见两人要开始打架后，连忙跑到了林云那身边，小声嘱咐道。

    林云点头应了一下后，脚尖一发力，下一秒就是一个金鸡独立，站在了擂台角落的柱子上。

    “好！”

    “再来一个！”

    ……

    擂台下面的学生那里见这种功夫，纷纷为林云喝彩，有的学生没看过瘾，竟然想让林云再跳一回。

    我靠，我就知道会被人当成猴看。林云看着擂台下起哄的人无奈的摇了摇头。

    “在打之前，咱么至少要商量一个彩头，不然打起来多没有意思。”唐三说道。

    “好，你说怎么个压法？”林云见唐三竟然主动要求加点彩头，连忙答应了下来。

    林云也没有想到竟然会有人主动送上门来，现在林云有十成的把握打败唐三，毕竟林云现在可是有着灵力加持，虽然那股灵力根是弱小，但是用来对付一个普通的武林高手也足够用了。

    唐三也没有想到林云竟然答应的这么痛快，生怕林云返回一般，连忙说出了自己预谋已久的下计策：“若是你赢了，我就让唐古拜你为师，你看怎么样。”

    在唐三看来，林云就是一个不知道天高地厚的愣头小子而已，像林云这样的货色，他一只手就能打十个！

    怪不得系统下发了收徒的任务呢，原来是在这里等着我呢。林云这才明白了过来系统的意思。

    “好，如果我输了啊，那么我就送你五本秘籍。”林云很是诱惑的伸出了一个手比划着。

