    陈柒柒回头看了一下苏婉娘说：“你要现在离开呢，还是再住几天？”

    苏婉娘闻言说：“我可以走了？”

    陈柒柒点点头，苏婉娘想了想说：“那我先离开吧。”

    她虽然很喜欢这里，但是苏婉娘明白这里不是她能久待的地方。

    她虽然才十五岁，但是从小就在后宅生活，能从嫡母手里活到十五岁的庶女岂会没点心计。

    有些事情过犹不及，点到为止，反而还能留下一份情谊。

    她已经看出来这个陈掌柜不是什么神仙，但是她也绝对不是普通人。

    毕竟这家客栈处处都透露着它的不平凡。

    苏婉娘敛下眼底的深意，然后笑着说：“谢谢掌柜昨晚和今天的照顾了，房费多少，我会付银子的。”

    陈柒柒思考了好一会，银子在她这边好像不值钱呀。

    于是她说：“我不收银子，但是我要你身上的一件首饰，你应该有带首饰出来吧。”

    苏婉娘闻言有些讶异，但是还是应下了，她回房拿来自己的包袱，然后拿出首饰盒子打开。

    “我的首饰不多，都在里面了，陈掌柜尽管选一件吧。”

    陈柒柒看着苏婉娘的首饰盒，她的首饰就如她所言的一样，真的不多。

    不过样子都还不错，苏婉娘虽然是庶女，但是她好歹是有点家底的庶女，她母亲可是良妾，是有陪嫁的。

    不过她策划逃婚的时候，还偷了嫡姐的几件首饰，虽然偷盗不是好事，但是苏婉娘觉得自己问心无愧。

    陈柒柒最终选了一根银步摇，她主要是看着上了这个银步摇的做工。

    是蝴蝶形式的，翅膀轻薄，还会动，很像她小时候的那种蝴蝶发卡。

    但是那是机器做的，这个完完全全是纯手工，光是这份技艺就很值钱。

    这年头最值钱的就是手工了。

    “我就要这个了，其他你收回去吧，你这根步摇的价值还不错，我应该补差价给你，但是我没银子用其他东西补给你怎么样？”

    陈柒柒不是贪小便宜的人，这根步摇的价钱确实超过了一晚的房费，所以多出来的，她用别的东西补给苏婉娘。

    苏婉娘闻言连忙摆摆手说：“不用了，这根步摇没那么值钱的。”

    “我说值就值，别推辞了，你想要什么，给我说说。”陈柒柒一脸坚持。

    最后苏婉娘握了握垂在两侧的双手说：“我可以要一些粮食吗？”

    “可以，不过你背得动吗？”陈柒柒看着苏婉娘瘦小的身躯，有些怀疑她会不会扛不动。

    “我背得动的。”苏婉娘急忙说道。

    “行，那我给你准备。”陈柒柒说完就去了厨房。

    话说她买回来的大米还真不多，就一袋十斤装的大米，还没拆包呢。

    这个可以全给她，还有一些面包，零食也有一点。

    但是问题来了，塑料袋和塑封她肯定不能让苏婉娘带走，她上楼去房间翻了翻，最终找到了两个套枕头的素色麻布袋，把米拆了倒进去。

    面包这些天就找了白纸，拆掉塑料包装袋，用白纸包了起来。

    等她最后她拎着两个麻布袋出来，放到她面前。

    苏婉娘顿时惊讶的说：“这些都是给我的？”

    陈柒柒点点头：“是呀，这一袋都是大米，一共十斤。这一袋是一些零食，你要尽快吃掉，不然就坏了。”

    苏婉娘打开陈柒柒给的袋子一看，里面白花花的大米，更是让她惊呆了，要知道这么好的大米，一般都是上贡的。

    等她打开另外一个袋子，她觉得陈陈掌柜好暴殄天物呀。

    这么上好雪白的白纸，她居然拿来包吃食。

    苏婉娘不可置信的看了陈柒柒好几眼。

