    “啊哈...嗯嗯嗯呃...”

    天蒙蒙亮，闹钟上数字刚滴滴的跳到6:30，超级懒散的打了个哈欠，从自己房间推门走出来，手伸进上衣的抓了抓痒，

    孟浪揉了揉眼睛咂咂嘴，被方然刚才叫声弄得醒了一瞬，看向他那边抱怨出声：

    “老弟...一大早上的，你刚才在干什么....”

    然后看到散了一床的羽绒上，身体颤颤巍巍的方然，正往床边墙上贴着自己穿连衣裙狂奔的大海报，

    行为比狂热粉丝还狂热粉丝，满墙各种角度的肌肉大腿...

    !!!Σ(?言?╬)卧槽，说真的，你特么到底是在干什么！！！

    设想一下，

    假如是你一大早上刚醒来，就看到别人正在把你辣眼照片做成大海报，贴在自己的床边墙上，

    你会怎么做？

    应该除了立马阻止他之外没有其他选择了吧？

    也是这么想的，一早上睁开眼就看到方然又在给自己整新活，孟浪瞬间清醒的简直怒不可遏，直接冲了上去制住他的双手！

    “草拟粑粑！老弟你他么的一天天的不搞点什么是不是难受！是不是难受！”

    刚才还在因为今天早上，既没有发现这货溜进自己房间试图行窃内裤，也没有听到他又在厨房里鼓捣爆衣料理的声响，

    而感到舒心的孟浪，在看到他竟然在干这种操蛋到你无法理解的事情，差点心肌梗塞，

    抢过方然手里的海报就是直接撕碎一扬！

    “老哥！你在干什么！不要啊！雅蠛蝶！”

    还在心神颤抖的方然，瞬间发出了也被撕开一样的叫声。

    “你特么才是在干什么啊！快给我死开！”

    看着这货甚至在睁开眼就能看到的屋顶，贴了一张究极辣眼的放大加强版，气到浑身颤抖的孟浪对着他狂暴怒吼，

    而方然尽力抱住他的腰，不让他站起来撕掉的哭喊哀求：

    “雅蠛蝶！老哥！住手啊，这关系到我人格的清白啊！我想做一个正直高尚的人啊！我不想变得下流啊！”

    对于刚才那已经不能说是栩栩如生，近乎亲身经历的梦境，即使是起床到了现在的方然，

    也心神颤抖的不敢多想。

    虽然会不太好意思面对那道比自己年长，又温柔又美丽的身影，但方然可以发誓，他从来没有对复苏起过那样的心思，

    毕竟，正常人也很难在最丢人一面都被女性看到了之后，还对人家起什么念头...

    不过，在经历了那样的梦境之后，无论是迈上大人阶梯? 指尖滑过每一寸肌肤的感受? 还是更进一步关系下，那缭绕耳边亲密熟稔的话语? 

    围绕着‘与爱人清晨相拥的安稳幸福’的一切? 

    都让这方面人生进程为零的方然，觉得做了什么不好的事情一样? 感觉没法再去正常面对复苏了，

    所以为了时刻警醒自己保持理智? 消除欲望? 并且防止再次发生，

    他只好这样把‘强制冷静’实体化贴到自己的床边...

    “滚！！！你个人格早就糟糕到不行的货色！从这么干的那一刻起就特么已经下流的不行了！”

    但显然孟浪不会让他这么干。

    一脚把方然蹬开，孟浪听着他这莫名其妙的话语，吐沫星子飞溅的怒吼? 

    “(??д?)求你了！老哥！我会用能力让学姐她们看不见的！还有我再也不尝试偷你内裤? 再也不琢磨让你吃爆衣料理了！”

    但是方然再次恳求大喊的抱住他的腿。

    “(╬Д╬?)这特么是别人看不看得见的问题么！”

    让孟浪瞪大了眼睛的怒喷，然后对于他后半段当做筹码的让步，气到快要崩溃的白眼。

    老弟你说的这是人话么！

    然后就在他们两人难得不是扭打在一起，而是一方苦苦哀求，一方暴躁怒吼的这一刻? 

    一只活力满满的葫芦，最早洗漱完毕的蹦蹦跳跳跑到二楼。

    “学长? 你大早上，你是在干什么啊...”

    在这么无语发问的时候? 唐冰直接目击了眼前的一幕，

    方然正哭喊抱住孟浪的大腿不放? 孟浪则是一脸咬牙怒火的想要把他蹬开? 而他们两人附近? 

    满墙硬汉洛丽塔大腿肌肉的大尺度海报...

    还没来得及用能力掩盖，以及还没来得及将其销毁，方然和孟浪两人看到进来的唐冰都是一愣，

    “等等....唐冰妹子！你听我解释！这肯定不是你想的那样！”

    虽然不知道唐冰会想成哪样，但至今犹记初见时那句‘这是想吃鸡么’，孟浪急切之中就想伸出尔康手开口辩解！

    但还没等他说话，看着他们手上那张洛丽塔毛腿的大海报，

    呆住了的唐冰，下一秒就猛地气急败坏的跳脚，气愤炸毛的朝方然掐来大叫：

    “学长！果然是你个混蛋！我就说我手机里怎么会莫名其妙多出一张辣眼照片！”

    “还特喵命名成和男神照的同名骗我点进去！！！”

    在孟浪‘老弟你特么究竟是干了多少天怒人怨的事情’的无语凝视中，因果报应上演，唐冰也加入了两人的战局，

    因为无法言明的原因而战力削弱99%的方然，一败涂地。

    在夜色塔顶放飞火花绚烂的伤势痊愈，赢下击杀全部敌人这种荒唐场景，击败了另一个‘自己’的胜利，

    最终还是在一个遐想无限的梦里，迎来了一如既往吵吵闹闹的早晨。

    在苟彧从厨房里出来，无奈看着这回三个人的混乱，

    最后总算在夏夭和方小然上来之前，清除掉了所有海报...

    ...

    ...

    这里是超越时代的机械微城。

    位于夜局地下的巨大空间，只有不知多少的机械，构成了工厂、高塔、中枢...等等一切得震撼景象，

    矗立在中央，把只存于幻想中的瑰丽磅礴打造成实体，

    繁夜星辰般美丽的巨型钢铁，近百米的‘游夜’仍旧在所有机械围绕中安然沉睡。

    突然，

    一层血液般的幽蓝能量微光，在它暗夜般的机甲表面像是心跳般扩散而过。

    然后这个有着最终伟力守护的空间深处，

    层层防御最为严密的舱室之中，

    微蓝液体填满、圆柱型的生物舱中，

    一袭白裙身处睡梦中的少女，浅金色长发荡起....

