
　　“渡河君……”

　　突如其来的变故令两名泥烘国人措手不及，被眼球寄生的山本更是因为一只眼珠被生挖出来而疼得满地打滚，口中发出杀猪一般的惨叫。

　　“救我！！”

　　“啊啊啊啊啊！！”

　　“快救我……”

　　扭曲的双手伸向本能后退的渡河，山本扬起脖子面目狰狞，嘶吼不休。

　　“山本君！”

　　渡河惊魂未定，站稳脚跟后发现对方除了被莫名出现的东西攻击外，并未作出其他举动,心里安稳了一些，更是冒出了一些其他的念头。

　　此时山本被寄生的左眼鲜血淋漓，深红色的血管顺着眼眶往外蔓延，本来平平无奇的样貌在此时竟显出一丝邪意。

　　“救我……救我……！”山本的大脑已经被惊慌完全占据，只知道向身边人求救。

　　渡河双眼微凝，取出一把锋利尖刀，逼近两步：“我这就来帮你，你忍耐一下！”

　　口中说着，那尖刀却没有扎向诡异的眼球,反而逐渐靠近山本的脖颈。

　　只要一刀！

　　一刀之后，自己不但可以独吞墓室中的宝贝，还能获得山本拥有的三件最高品质道具！

　　“连墓室里的守门怪物都有这等实力，里面的陪葬品该是何等珍贵？”

　　渡河心里的贪念不可抑制地疯狂增长，“至少得是钻石品质起步吧？”

　　舔了舔干燥的嘴唇，渡河心下一横，尖刀高举就要结果掉山本。

　　却在此时，眼球忽然往上翻转看了渡河一眼，露出诡异邪恶的眼神：“自杀！”

　　红芒闪烁，渡河刚好与眼球视线接触，眼神瞬间变得黯淡无光，原本要扎下去的尖刀竟然在眼球发出指令后调转方向，深深扎进渡河自己的喉咙里。

　　疼痛刺激下，渡河茫然的眼神变得清明继而转为惊恐之色。

　　他发现自己的身体竟然不受掌控，手腕横向一转，尖刀便将自己的脖子撕扯出一道狰狞的伤口。

　　大股大股的鲜血汹涌而出,体力也像是找到了突破口快速流逝。

　　“咯……咯……”

　　渡河张开大口想要呼吸，吸进去的空气却又从脖子那里冒了出来,浑浊的血沫咕噜噜发出轻微声响。

　　噗通。

　　渡河往后倾倒，躺在地上的他还未死透，眼中饱含对死亡逐步临近的无限恐惧。

　　身体因为疼痛而抽搐着，又因为被邪眼控制而无法做出大幅度的动作。

　　足足被折磨了快两分钟，渡河才在绝望之中咽下了最后一口气。

　　至死，他都没有明白，为什么那只眼睛只是看了自己一眼并且发出一条指令后自己的身体就不受控制了。

　　“呵呵。”

　　邪眼周围的血管渐渐隐没，山本另一只眼睛里看不到半点生气，身体宛若一具傀儡，僵硬而又扭曲的从地上爬了起来。

　　“这么弱的精神力，这届玩家里没有领头羊吗？”‘山本’自言自语：“真没想到，时隔这么久，竟然遇到了跟家乡几乎如出一辙的星球玩家。”

　　“蓝星？”

　　山本活动手脚，逐渐变得自如起来：“蓝星降临，风暴止息。预言确实没错，这届玩家来自蓝星，精神风暴即将被平息……”

　　拿出身份卡，确定自己现在的状态也能使用，山本满意地笑了。

　　随便选了个方向过去开门。

　　“既然蓝星玩家已经出现，那么后半截预言应该也没错。”

　　嘀。

　　身份卡被成功读取,金属门缓缓开启，山本走了进去。

　　“蓝星降临，风暴止息。”

　　“龙腾寰宇，幻想山海。”

　　“老朋友们，都该醒醒了……”

　　身影被光幕吞噬。

　　邪眼。

　　出山。

　　……

　　“决定好了吗？”

　　逍倒提着一柄钻石品质长刀，对面前躺在地上的玩家循循善诱：“这可是用了高纯度振金打造而成的武器，卖给你三百点基因原力一点都不贵，已经是非常划算的价格了。”

　　“三百点，你怎么不去抢！？”金发碧眼的玩家烂泥一样躺在地上，眼神既愤怒又后怕。

　　本以为是一只游荡怪闯进了自己所在的房间，所以第一时间就发起了攻击。天籁小说网

　　万万没想到，这竟然是矩阵里的流浪商人，实力强大到离谱。

　　自己只看到一个残影，紧接着全身所有骨骼就被打得粉碎，三组白金级纳米机器人想要修复都需要至少一整天的时间。

　　期间需要消耗的能量更是一个叫人心疼的数字。

　　如果仅仅是这样也就算了，自己认栽。

　　毕竟先动手的人是他，被人反击打死都是活该。

　　可你作为商人，随便拿出一件东西就要卖给我就有点过分了吧？

　　没看见我刚才攻击你的时候用的都是热武器吗？

　　你卖给我近战用的冷兵器算怎么回事？

　　但凡你能拿出一把钻石品质的热武器，哪怕是强买强卖我也认了。

　　“这比抢来钱快。”逍一本正经地回答：“而且终端规定，商人不许抢夺玩家的东西，只能通过交易行为获利。”

　　“强买强卖也算交易？”金发玩家忍不住吐槽，就没见过这样的交易方式。

　　“这怎么能算是强买强卖呢？”逍摇了摇手指：“在矩阵中闯荡，最重要的东西是什么？”

　　“一颗悍不畏死的决心和钢铁一般坚强的意志？”金发玩家回答。

　　“……”逍鄙视他一眼：“你不会以为我是电脑NPC，只能依靠简单的程序运行吧？”

　　“这种智障一样的答案，你是怎么说出口的？”

　　金发玩家脸一黑，在进矩阵之前，他还真是一名在各种类型游戏方面都颇有造诣的游戏大神，在圈子里小有名气。

　　刚才逍问的那个问题，他在很多单机游戏里都见过类似的，所以下意识便套用了一个模板答案。

　　没想到居然被鄙视了……

　　人家模板答案可是经历过市场考验的呀，混蛋！

　　你鄙视这个答案，就相当于把全球所有游戏公司的策划全都按在地上摩擦了呀，混蛋！

　　不过这种牢骚他只敢在心里想想，让他说出口是万万不敢的。

　　谁知道这个流浪商人会不会因为‘口角’认定自己在挑衅啊？

　　还是苟一点比较好。

　　“那你说在矩阵里闯荡最重要的东西是什么？”他虚心向逍请教。

　　“武器呀！”逍用理所当然的语气并且摆出一种‘你连这都要问？’的眼神看着这名玩家，“你这么蠢，是怎么在矩阵里活到现在的？”

　　“呵……呵呵……”金发玩家干笑几声，没有计较逍的辱骂，眼神往自己不远处一堆破烂瞥了好几下，心里疯狂怒吼：我特么能不知道武器重要吗？可是我的武器被你给拆成碎末了啊！

　　噌！

　　逍用力将长刀插在金发玩家脑袋旁边的地上，脸上写满了较真：“你看你武器都坏了，难道不需要补充一把吗？”

　　金发玩家：“……”

　　我特么！！！！

　　我那把钻石级镭射枪为什么会坏，你心里没点数是吧？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第五五九章 预言免费阅读。https://xs.23sk.com 