    随着，空心火炕在鄠县的推广，李贤爱民的贤名被百姓们深深地记在了心里。而这些口拙，说不出话的百姓，也用自己的方式表达着感谢之情。

    一筐核桃，半框榛子，或者一些野鸡，野兔之类的东西，都被整齐的堆在小院中，负责守门的侍卫，也都司空见惯了，并没有喝止或阻拦。

    当然，这并不是侍卫们不尽职，而是李贤特意打过招呼的结果，这些东西都是百姓们从牙缝里挤出来，无分贵贱，是人与人之间的情分，他不能拒绝。

    是以，他的小院，也成了大唐开国以来，平民百姓唯一可以随意出入的皇族领地，且不用担心会被砍头。

    有鉴于良好的赈济效果，李贤在东墙的救济营，准备了一场别样的会餐，让王勃将救济营里，各村的里长，及当家主事的人都请了过来。

    五口大锅，热气腾腾的冒着白烟，肉香味飘的萦绕在空中，从他们不停吞咽口水的动作中，就能看出来，这很有诱惑力。

    李贤呢，身着胡服，披着大氅，大马金刚的坐在长条桌子前，笑着说了一句：“想吃不？”

    “想吃！”，这两个月与李贤都混熟了，知道殿下喜欢听实话，所以也都老实的说了。

    “想吃？没门！”

    “呵呵......”

    “吃肉不是不行，但有一条，今儿要议的事，得说个准信儿。”

    别小看这些里长，族中主事的小老头们，他们在百姓之间的威信和说服力，可比王勃这个县太爷强多了，所以不管想办什么事，注定是绕不过他们。

    “殿下，有什么事，您就吩咐，老汉我全力以赴，要命都行！”

    “殿下是活菩萨，不嫌弃我们这些低贱的小民百姓，自此以后，我等唯殿下马首是瞻！”

    “没错，老张说的在理，老汉的妻儿都是殿下救的，谁敢搪塞殿下，老汉就跟他拼命。”

    ......，这些头发花白的老头儿们，是大字不识一箩筐，可心里却有一本明白账。

    通情达理的很，口径也出奇的统一，不管李贤要他们干什么，大伙都不惜命的干，以报答殿下的恩情。

    人家雍王爷，与他们非亲非故，却在他们最难的时候，伸出了援手。就凭这一点，即便是亲戚故交，也不一定能做到，更别说做的这么好了。身为皇子，天家子弟，人家想要什么没有，能图他们这些泥腿子什么呢！

    “哎，话不能这么说，本王是在长安出生的，这里是生我养我的地方。”

    “你们都是我的乡亲，本王能看着你们在冰天雪地里苦熬等死吗？”

    李贤这话说完，长条桌两侧的诸位老者，又是一阵唏嘘，天可怜见，他们活了一辈子，什么时候见过这样的好人。有这样的王爷，有王勃这样的父母官，他们及他们的子孙，有福了。

    “本王呢，深知狭乡生存之难，也知道你们生活的不易。”

    “但朝廷有律令，国家有制度，本王虽然是圣人的嫡子，也不能违背。”

    “可凡事，都是可以变通的，也没有一成不变的规矩。.......”

    天有不测风云，人有旦夕祸福，这老天爷什么时候不开面，钦天监的道士，也搞不明白。

    救急救不了穷，李贤能帮得了他们一时，帮不了一世。而且靠着有限的土地，他们也不能保证能养活的了一家老小。

    所以，李贤提出了“以工代赈”的策略，这里的以工代赈，就是靠着现有的四座救济营为基础，向周边扩建，建立一批手工作坊。

    持有鄠县户籍的百姓，不管是否有田，都可自愿加入这里干活，按月结算，农耕、年节休假。干到老了，还可以按照年头，领取一次性的养老金，不用担心无土地养老的问题。

    男人，可以在干铁匠、木工、墨工、纸、泥瓦匠等技术工种，会不会不要紧，有专人会教他们。女人，可以在蚕场、布庄，去织布作鞋，干些力所能及的活计。

    青年们不愿意种地，也可以到长安的铺面里当伙计，跑堂，长长见识，锻炼一下，将来好挑起家中的大梁。

    这些产业，全部由雍王府出资修建，由王府司马-侍读刘讷言任主事管理。且不会出现虐待、歧视、拖欠工钱等情况，所有人来去自由，不受限制。

    如此一来，即便这些人的手中没有土地，也有了一份长奉可领，既能解决生计的问题，也不用担心养不大儿女，卖到富贵人家为奴为婢。

    人心都是肉长的，李贤相信，但凡有一点办法，这些父母都会不余遗力，像救命稻草一般抓住。现在，机会就摆在他们眼前，至于如何决定，那就看他们怎么选择了，或者说为子孙选择一条可以有尊严的活下去路。

    李贤明白，这些人祖祖辈辈都生活在这片黄土高原上，过着男耕女织的生活，他们习惯了看天吃饭，也习惯了灾年逃难，这已经是他们脑中根深蒂固的思维了。

    这不是一两句话就能说清楚的，也不是一两句话能改变的，所以他决定将选择的权力，交到这些人自己手里。

    “干，有活路为什么不干！”

    “靠自己的双手吃饭，不丢人，男女都一样。”

    “就是，能出力养活儿女，谁愿意卖掉，我同意。”

    “殿下给了活路，要是不走，那就是自寻死路，不值得同情。”

    ......，老头儿们果然很豁达，并没有因为移风易俗，或男女大防等借口搪塞李贤。同时，他们保证，回去后会挑选手脚麻利的人以供驱使。

    在这些土埋半截的老头儿眼中，自食其力才是他们人生选择，能自己养活一家人，谁又愿意吃官府的白食呢？好面子的关中人，从来发自内心的厌恶此事。

    “好，那就是说定了，明年春耕后动工！本王也需要一些时间去准备。”，话毕，李贤招了招手，后面的侍卫们开始用盆盛肉，然后与酒一同摆在桌子上。

    这顿酒喝的时间不短，一直到日落，才兴尽人散；推杯换盏之间，李贤还很耐心的回答，老者们提出的诸多问题。

    “殿下，您对他们，是不是太有耐心了？”

    在刘纳言的印象中，李贤生性敦厚，为人和善，在诸皇子中，绝对是脾气最好的一个。

    可即便再仁厚，也是皇子亲王，不可能放下架子，与这些市井小民，同桌而食，更不可能拼酒了。他想不明白，李贤为何要自降身份，屈尊降贵与他们商量，完全可以下一道命令解决嘛！

    “纳言，你是王府的老人了，也是本王的近臣。”

    “你给本王记住，人心换人心，八两换半斤，这天下最不能得罪的就是老百姓。”

    说完这话，李贤拍了拍他的肩膀，独自回房了；同时心里也嘀咕着，你想不明白就对了，老子还没想明白怎么来的呢！

