    在这个宇宙，曾经有可怕的存在，想要贪婪的吞噬着星球成长。

    后来，三名正义的魔弹战士挺身而出，击溃了他那贪欲的野心。

    这三名魔弹战士，分别是：王神龙剑王、麦格龙枪王和龙刃王。

    世界恢复和平之后，三名魔弹战士，便消失在了所有人的视线当中。

    但当黑暗再度来临的时候，魔弹战士们，就会再次出现！

    现场，诡异所化的霸王龙怪物，正在疯狂攻击王神龙剑王三人。

    王神龙剑王手中，作为同伴的王神击龙剑警惕道：“aibo(伙伴)，要小心，眼前的怪物，他的力量极为特殊，我们必须要找到他的弱点，才能进行最有效的攻击。”

    听到这话，王神龙剑王皱眉道：“这点我知道，可是，预言之书……”

    说到这里，王神龙剑王一阵暗恨咬牙。

    就在不久前，王神龙剑王，正在准备自己的订婚仪式。

    身为魔弹战士，王神龙剑王的身份，一直是隐藏起来的。

    但是不知为何，眼前的怪物，忽然找上了他。

    在没有来得及变身的前提下，也为了保护自己的亲人朋友。

    猝不及防间，王神龙剑王手中，作为这个世界上最为神秘且奇特的强大宝物。

    预言之书，被对方夺走。

    为了夺回预言之书，王神龙剑王三人，随即跟怪物展开了激烈的战斗。

    为了避免对城市和人类遭受损害。

    王神龙剑王三人，将怪物引到了魔兽世界。

    要不是预言之书在怪物手中，王神龙剑王早就变身究极形态，一波莽上去，直接打爆对方。

    身旁，麦格龙枪王手里，麦格钢龙枪接话道：“根据我的侦测，这个怪物，跟贪欲的气息，有些相似。”

    曾经，贪欲抢夺过预言之书。

    作为这个世界的宝物，预言之书，非外力可以随意掌控。

    但当初，贪欲有着特别的手段，将预言之书抢走。

    换句话说，眼前的怪物，也有着跟贪欲类似，或者说一样的能力。

    听此，龙刃王目光一变，他大声对怪物质问发道：“你这家伙，跟贪欲之蛇，是什么关系？”

    听见龙剑王三人说起贪欲的事情，怪物一笑：“算是“朋友”吧！”

    话音落下，怪物身上，一道恐怖的气息爆发，横冲直撞！

    王神龙剑王三人连忙防御。

    听见怪物的话，王神龙剑王三人不由心中一惊。

    算是……朋友？

    怪物继续笑道：“贪欲那个家伙，既然化身过什么蛇将，那么，你们可以叫我……龙将！”

    这话出口，龙将手中，一本古朴的书籍显现。

    “预言之书，可以书写未来，掌控未来的书籍，真是神奇无比的宝物啊！”

    “有了他，我的本尊，也能够从封印中脱困而出！”

    龙将邪笑一声：“龙剑王，原本，我还想打算跟你们多玩一会。”

    “但是，很遗憾，我还有重要的事情要忙，所以咱们下次再见。”

    说着这话的同时，龙将手中，黑色的气息将预言之书包围笼罩。

    “这是……”见到这一幕，王神龙剑王瞳孔一缩。

    他记得这股黑色的气息。

    当初，蛇将就是靠着这股气息，强行控制了预言之书，想要彻底掌控预言之书。

    预言之书虽然强大，但医不自医道理，都是懂得。

    面对这股邪恶可怕的力量，预言之书颤抖，力不从心。

    “休想得逞！”

    王神龙剑王厉声道，最为预言之书现在的主人。

    王神龙剑王展开了反击。

    王神击龙剑在手，王神龙剑王一剑劈去。

    “终极之钥，发动！”

    “发动，终极破坏(粉碎)！”

    “王神击龙剑，龙王魔弹斩！！！”

    王神龙剑王一往无前，王神击龙剑上，强势的蓝色剑光，势不可挡的劈去！

    面对这样的攻击，龙将也不能掉以轻心。

    只见龙将飞快的打开了一条空间通道。

    (ps：溜了，溜了！)

    “这是……时空夹缝？！！”不远处，麦格龙枪王震惊道。

    他没想到，有人能这么轻易的打开时空夹缝。

    是靠着预言之书的能力，还是他本身？

    但不等麦格龙枪王多想。

    龙将闪身，逃入了时空夹缝。

    王神龙剑王的终极技，一招劈空。

    但王神龙剑王，怎么可能放任龙将逃走。

    王神龙剑王加快速度，身影迅如闪电。

    在下一秒，时空夹缝即将关闭的刹那。

    王神龙剑王，也是跑入了时空夹缝当中。

    顿时，王神龙剑王和龙将的身影，消失在了原地。

    “王神龙剑王x2！”

    麦格龙枪王和龙刃王纷纷叫道。

    可是已经来不及。

    见状，麦格钢龙枪连忙分析道：“时空夹缝连接无数时空宇宙，但只有跟本身有关的宇宙，或者有熟悉的事物，才能进入当中。”

    前面说过，除非是有人或事物关联的宇宙，否则一般情况下，是无法进入其他世界的。

    龙刃王手中，斩龙刃接话道：“如果没有意外，王神龙剑王会重新回到蓝星，当然，也或许会再次前往魔弹世界。”

    王神击龙剑、麦格钢龙枪、斩龙刃，并不是这个世界原有的产物，而是来自于魔弹世界。

    (特摄：魔弹战记龙剑道。)

    但在机缘巧合下，他们跟这个世界的神秘宝物融合。

    以前，他们回到过原来的世界，并且完成了心愿。

    现在，他们作为魔弹龙，跟魔弹战士们一起，守护着眼下的这个世界。

    听着钢龙枪和斩龙刃的话，麦格龙枪王和龙刃王，都理解其中的意思。

    可不知为何，两人还是心中不安。

    更别说，龙将还夺走了预言之书。

    “钢龙枪，有什么办法，可以找到那什么龙将吗？”麦格龙枪王问道。

    麦格钢龙枪思考过后，应声道：“可以试着先去找一下那位。”

    “之前，他不是为了寻找掉落时空夹缝的某位首领，而开始研究时空技术吗。”

    听着这话，旁边的龙刃王眉头一挑：“你是说……狼将。”

    狼将，他是这个世界上，最杰出的科学家，有着丰富的科学和实验技术。

    很久之前，因为非法改造实验，被龙剑王他们抓捕。

    现在，这位还是戴罪之身，被秘密关押监视。

    “没错。”

    麦格钢龙枪道：“他正好可以戴罪立功，帮忙寻找王神龙剑王他们，以及龙将的下落。”

    听此，麦格龙枪王点点头：“看来，只能先拜托他了。”

    重新看向，时空夹缝消失的地方。

    麦格龙枪王一阵担忧。

    “你可千万不要出事啊！”

    “杨景。”

