    不多时，三人回到了长生的住处，进屋之后，大汉和那女子隐约有些明白长生为何如此悲伤了，一人一牛竟然是住在同一间屋子里的，足见其感情之深厚。

    长生只有一套被褥，进屋之后连同席子一同卷了起来，见长生在收拾自己换洗的衣物，大汉出言问道，“你要离开这里？”

    长生点了点头。

    “你别想跟我们走，你是个瘸子，师父不会要你的。”大汉说道。

    长生点了点头，“我知道，我不会连累你们的，我只想离开这里。”

    收拾好东西，长生又出来拆卸门板，穷人发丧出殡打不起棺材，用门板入殓下葬并不少见。

    大汉见状，伸手帮忙，他身形高大，力气惊人，两扇门板五六十斤，拎在手里彷如无物。

    三人收拾妥当正准备离开，一个小女孩儿突然跑了进来，是隔壁邻居家的孩子二妞，二妞手里拿着一个窝头，只道是白日里偷偷藏下的，准备送给他吃，结果他一天未归。

    村民的所作所为令长生心灰意冷，二妞递过来的那个窝头令他感受到了久违的真诚，这个村子还是有一个人对他心存善意的。

    他没要二妞的那个窝头，却将自己仅有的几个铜钱塞进了她的手里，这个村子是他的伤心之地，他不会再回来了。

    回到村后草夼，大汉和长生开始破土挖坑，长生一天水米未进，少有力气，但那大汉力气惊人，半柱香不到便已掘地三尺。

    见长生大汗淋漓，那个矮胖的年轻男子上前接替他，长生道谢推辞，矮胖子不由分说的抢下他手中的?头，将他推出了土坑。

    在长生抬手擦汗之际，年轻女子自一旁递上了一只水囊。

    长生婉言谢绝，走到一旁喝那白日里带来的豆浆。

    “哎，小瘸子，你喝的啥呀？”大汉出言问道。

    “豆浆。”长生回答。

    “给我喝点儿。”大汉说道。

    “这豆浆老黄生前曾经喝过几口。”长生说道。

    “不碍事，我不嫌弃，”大汉放下铁锹冲长生招手，“来，给我拎过来。”

    长生将木桶拎了过去，大汉接过木桶鲸吞牛饮，片刻工夫，半桶豆浆竟然被他喝的点滴不剩。

    眼见一旁的长生目瞪口呆，大汉讪笑道，“有能吃不能干的，可没有能干不能吃的，我天生就是个大饭量。”

    长生感激他帮忙挖坑，便强忍悲伤努力挤出一丝笑意予以回应。

    大汉和那矮胖男子挖掘土石甚是快速，短暂的喘息之后长生回到老黄身旁用刷子帮它梳毛，给它留下最后的体面。

    埋牛的土坑可不好挖，比埋人的土坑要大许多，大汉也没有白喝长生的豆浆，帮他将土坑挖的既宽且深，挖到一定深度，矮胖子拿出随身携带的量尺进行丈量，只道要挖到四尺七。

    见长生面露疑惑，年轻女子自一旁解释道，“无子三尺九，一子四尺二，多子四尺七，二师兄这是在以亡人的规制为它打造坟墓。”

    听得年轻女子言语，长生好生感激，再度冲坑中的二人作揖道谢。

    老黄能够留得全尸，他能够保全性命，幸亏了这师徒几人，为了记住众人，长生便向那女子询问几人的姓名和来历。

    年轻女子也不曾避讳隐瞒，如实相告，那白发道人是几人的师父，俗家姓林，道号罗阳子。

    彪形大汉名叫巴图鲁，乃是大师兄。

    正在与巴图鲁一同挖掘土坑的矮胖子是二师兄李中庸。

    随师父一同往村子里去的是三师兄陈立秋。

    年轻女子排行老四，姓田名真弓。

    正在挖掘土坑的巴图鲁听到了二人的谈话，自坑中瓮声补充道，“我乃漠北铁勒部人氏，我们那里有很多人都叫巴图鲁，巴图鲁在我们的语言是英雄的意思。”

    “诸位道长仗义援手……”

    不等长生说完，巴图鲁便打断了他的话，“别喊我们道长，我们虽然跟着师父学艺谋生，却都不是道士。”

    长生虽然不明所以，却也没有追问缘由，改称英雄并再度道谢，暗地里将五人的名号一一记在了心里，随后又追问几人祖籍，他虽然没有出过远门，却听出这几人的口音各不相同。

    事实也证实了他的猜测，林道长师出阁皂山，大师兄巴图鲁来自漠北，二师兄李中庸乃河间人氏，三师兄陈立秋祖籍江南，而唯一的女子田真弓则出自安东都护府辖区。

    说话之间，土坑挖好，长生将事先准备好的木板铺垫其下，巴图鲁再度展现出了过人的力气，独自一人抱起老黄将其放入土坑。

    长生再度进入土坑为老黄覆盖竹席，老黄体型较大，竹席不得完全盖住，长生又将自己的被褥覆盖其上，在覆盖老黄的头脸时长生再度落泪，这是他看老黄的最后一眼了。

    就在长生悲痛伤怀之时，满头白发的林道长和陈立秋回来了，见长生迟迟不愿覆盖老黄的头脸，林道长长长叹气，抽出李中庸所佩长剑跳下土坑，挥剑斩下了老黄的一只牛角。

    老黄是头母牛，牛角并不大，林道长将斩下的牛角递给长生，“留作念想吧，它若有灵，也定愿留下牛角与你作伴。”

    长生接了牛角在手，心中当真不再似先前那般空虚，唏嘘过后盖住了老黄的头脸。

    见林道长和长生出来，巴图鲁拿起铁铲覆土圆坟。

    刚铲了几锹，长生又跳了下去，掀开被席将一根竹笛放到了老黄旁边。

    待长生爬出土坑，林道长随口问道，“你会吹笛子？”

    长生木然点头。

    “可能成曲儿？”林道长又问。

    长生不明白林道长为何有此一问，加上此时心中甚是难受，便没有回答。

    一旁的田真弓甚是聪慧，急忙冲林道长说道，“师父，他虽然腿脚不很便利，却也能正常行走，而今他已经无家可归，不如就让他跟着我们吧。”

    林道长歪头看了田真弓一眼，没有表态。

    正在铲土的巴图鲁也帮忙说情，“老四说得对，我看这小瘸子挺好的，你看他对牛都这么好，对人肯定更好，有朝一日你要是瘫痪在床，他肯定能好好伺候你。”

    林道长哭笑不得，未置可否。

    “老大说得对，”陈立秋出言附和，“师父，这位小兄弟重情重义，临危不惧，为了阻止村民分食黄牛不惜舍身相护，而今他已经不得栖身此处，乱世之中糊口求生定然多有困难，您慈悲为怀，就收了他吧。”

    眼见三人都开口求情，二师兄李中庸亦开口说道，“师父，作醮超度需要奏乐笛手，难得遇到一个会吹笛子的，您常说相见便是缘法，便收下他吧。”

    待几人说完，林道长笑道，“人家没有开口，你们倒先行说情，可知道人家是否愿意？”

    田真弓知道长生名字，听林道长这般说，便出言问道，“长生，你可愿意跟着我们？”

    长生此前并无此想，听得田真弓发问便没有立刻回答，思虑过后方才摇头说道，“你们的好意我心领了，但我是个瘸子，跟着你们会拖累你们。”

    正在回填泥土的巴图鲁瓮声说道，“你把村上的人都得罪光了，这里你是住不得了，你可知道现在外面有多乱，似你这样儿的想得口吃食难得很。”

    “我会狩猎，还会捕鱼，饿死总是不能的。”长生平静的说道。

    陈立秋颇为欣赏长生，自一旁出言劝道，“男儿志在四方，你年纪轻轻总不能孤老荒野，跟着师父习练技艺，乱世之中也得安身立命。”

    长生感激的看了陈立秋一眼，没有接话。

    见长生不表态，林道长自袖管中取出一个小布包递了过来，“这是我代你向王村正讨要的汤药费，你好生收着，他日定会用得着。”

    听林道长这般说，长生这才知道先前林道长和陈立秋为什么跟着王村正回村，原来二人是为他讨还公道去了。

    “多谢道长，这钱我不要。”长生摇头推拒。

    此时巴图鲁已经结束回填放下了铁铲，林道长将铜钱塞到了长生的手里，招呼众人动身离去。

    “长生，你真的不愿跟我们走？”田真弓再度问道。

    长生摇了摇头。

    “罢了，人各有志，不要劝他了，”林道长摆手说道，“况且我们做的也不全是光明正大之事，他跟着我们福祸未知。”

    眼见众人即将上路，长生急忙将那包铜钱塞给了巴图鲁，巴图鲁虽然长的凶神恶煞，却很是憨厚，他不怕巴图鲁，故此才将铜钱塞给他。

    “你这是干啥？”巴图鲁皱眉问道。

    “诸位的恩德我会永远记在心里，他日……”

    不等长生说完，陈立秋就打断了他的话，“别说那没用的，你若真有报恩之心，跟着我们岂不最为便利，不然我们今日一走，你又往何处寻我们？”

    陈立秋说话的工夫，林道长已经带着众人动身上路，陈立秋说完也转身离开。

    长生站在原地看着众人逐渐走远，心中甚是纠结。

    踌躇良久，最终还是一瘸一拐的跟了上去……

