    方大剑师死不瞑目，他最后看到的，是以往锋锐无比的剑徒，纷纷惨死在这诡异的阵势中，剑器破裂、白衣染血，然后，被各种兵器剁成肉酱。

    刀光在后面一闪，一颗脑袋冲天而起，地面不断放大，颠倒的视线中，只依稀看到，剑先生和王天德统帅的千人剑客团，像是无头苍蝇一般，在阵势中左冲右突，不断有人死去，却始终冲不出去。

    方大剑师最后看到了城墙顶上的公孙裕德，这位公孙先生的眼神很冷漠、很苍老，甚至，隐约带着一丝快意。

    “先祖，差不多了，此时再不派援兵，事后恐惹人怀疑，”公孙裕德低声道。

    “那就照你说的做吧，”‘公孙裕德’道。

    军旗一展，刹那间，方云堡四面城门大开，剩下的剑徒，混合着陈国特有的仆从兵，足有两万，密密麻麻的冲了过来，同一时间，城墙上上百口大炮轰鸣，同时箭楼、剑孔之中，无数弓弩、弓箭、还有超大号的剑弩，同时轰出。

    戚笼微微转头，翡翠先生举起军旗，挥动两下，后营之中，一门门镇妖大炮被推了出来，然后炮声大作，无数刻上镇妖符文的炮弹打了出去。

    虽然大战开启，军用物资的价格上涨了接近十倍，但仗着新收八个宗师的服务费，加上司马正道的后门，戚笼还是收购了大量的攻城器材，单论火力，短时间内，竟与这百年重堡不相上下。

    同一时间，苍老道金丹出窍，化作一道流光，钻入剑池之中，然后在下一刻，方云堡的护堡阵势，‘先天龟灵图’展开，一时间，整座大堡化作一只扬首摆尾的巨龟，将头一伸，便有无量水汽喷涌而出。

    “哈哈，苍老兄，你我神交数十年，如今封神榜出世，凡是道门中人，无不赢粮景从，你又何必逆大势而行之？与我等一起做这千古大业岂不美哉！”

    十几派道人同时施法，上百道仙光一闪，便化作种种神通法相，与那‘玄武’纠缠起来。

    苍老道固然是金丹高人，方云堡的护堡阵势也是极强，但是以一己之力，对抗这么多同道中人，这位老道人也感到压力巨大，他咬牙道：“道不同，不相为谋，老道先是陈国人，再是道人。”

    “矫情！看贫道打透你！”

    玉微道人呵呵一笑，金丹所化的玉如意涨到三百丈之大，猛的一抽，把巨龟脑袋抽的差点反转过来，一时间，天地灵光崩裂重组，极为璀璨。

    而方云堡的另两支兵马，也不约而同的遭到了阻击。

    陈国的道装甲具是纸人兵马的进化版本，在道门中，纸人兵马没多少攻击力，只是障眼的戏法，是下九流法术，然而陈国道人将纸人兵马与祖灵之术融合，却是创造出了一种极具战斗力的道家兵马。

    这些道装甲具每一个都有近两丈高，白马白鞍，人马合一，纸甲表面是各种防御的符文，纸甲之下，则是鼓胀起的人造肌肉，马鞍两侧，插着各种凶悍武器，每一尊道装甲具的气血强度，都无限接近于一流高手。

    而此时，这一支兵马正随着军令，无声无息的往战场上摸去。

    然而堵住大道的，却同样是一道骑兵，黑魔战甲、魔角枪、化魔符，以及最重要的，夜魔马。

    这一支千人魔兵，便是除了四大弟子外，魔后给与戚笼最大的支持。

    黑夜叉、白修罗、红恶鬼、月姹女当先而出。

    黑夜叉手上没有任何武器，纤细洁白的双手，散着玉一般的光彩。

    “薛保侯这厮，还真是不嫌麻烦，直接破了这堡不就成了么，以他手下那么多高手，哪还用这么麻烦，这么矫情干什么，我说的对吧，恶鬼，”白修罗嘀咕道。

    红恶鬼憨憨一笑，配合他那狰狞的、剥了皮的面孔，显的格外恐怖。

    “少废话，多做事，所有人上符。”

    话音一落，所有魔人摸出一张人皮模样的怪符，按在了自己的胸口，一刹那间，滚滚魔气化作魔潮，魔潮之中，魔兵的体型肉眼可见变大，头长犄角，嘴生獠牙，蠕动的筋肉甚至撕开了皮肤，气血强度也在魔潮之中，直接攀升到了一流巅峰。

    化魔符引发魔兵体内的魔血，让它们长出真正的外魔躯壳，并随着各种凄厉的怪吼声，一道一魔，两股骑兵，同时发起冲锋，毅然决然的撞在了一起，一时间，山塌石陷、血雨腥风，还有——怪兽一般的撕杀。

    而另一支尸兵却恰恰相反，它们由两具尸王率领，恐怖的尸气在天空上凝成了上百亩的尸云，云层之间，隐隐化作旱魃之相。

    当年钦天监分裂，风水道人一脉入驻陈国，并在五殿之主的庇护下迅速开枝散叶，这些尸王便是陈国对外最强的战争利器，拥有巅峰宗师级别的强大肉身，至于赶尸化煞、孕育尸兵、改易战场天象，却又在宗师之上，更关键的是，这种尸王是可以量产的。

    两个尸王的作用，在战场上抵得上一支万人大军。

    然而此时此刻，尸王猩红的眼中，却时不时的缩上一下，这是遇上天敌，警戒到极点的表现。

    在它们面前，只有一个傻乎乎的胖子，胖子憨笑着，两条眼睛被肥肉挤压，只剩一条细缝。

    “鹅米豆腐，鹅米……那个豆腐。”

    胖子傻乎乎道：“我们…比一比……比一比谁的人多。”

    胖子从外皮上擦出一抹黄色的油水，然后塞入嘴里，而在下一刻，无数粗大恐怖的妖虫拔地而起，此起彼伏，无边无际。

    ……

    一战定胜负的战局是不存在的，哪怕是剑徒们落入绝对性的下风，也煎熬到了半夜，然后双方收兵回阵，倒不是说不能夜战，而是一到深夜，外道黑瘴就会迅速蔓延，这对于双方来说，都不是什么好消息，稍有不慎，整支兵马都会神秘消失。

    “剑徒战死3481人，伤2300人，一十九座剑阵被破……”

    方云堡一众高层越听面色越难看，陈国剑徒素来有‘剑徒不满万、满万不可敌’的说法，然而仅仅一日时间，方云堡近万剑客就损失了一半多，可以说，自从王家剑仙传承以来，就没有过这么大的损失。

    公孙裕德坐在主位之上，面沉如水，但是眼中却闪过一丝笑意。

    “道装甲具和尸兵呢？为什么他们不出现！”一个高层怒道。

    “根据风水道人探测的结果，东西两侧，曾经各有‘上灵’级别的真神波动发出，按照最坏的结果来说，很可能已经全军覆没了。”

    在陈国风水标准的，祖灵是真神级，上灵自然便是半神级。

    “荒唐，荒谬，混蛋！”

    其他高层也只能如此骂道，两尊半神偷袭，剑徒出阵，这都是高层一致认同的，但结局却是坏到不能再坏，这能怪谁？总不能怪对方实力太强吧！

    “魉先生此战为何不出动！”一位高层祸水东引，直指魉主。

    “呵呵，我感应到敌方阵营中，有一道强大不逊于我的鬼气波动，我若是出手，它自然不会袖手旁观，倒不如养精蓄锐，以起奇效，”魉主不在意道。

    另一位王家高层激动道：“当初说好的，五殿之主会意志降临的呢？若是祂老人家出手，局面也不会败坏到这个地步！”

    “吾主的意志，也岂是尔等能驱使的！？”魉主阴沉沉道：“吾主要庇护的，是整个陈国，不是一城一地的损失。”

    “哼！”

    王家有剑仙庇护，倒不怎么惧怕‘鬼魅魍魉’，不过也不至于真就得罪对方，表示了下态度，便就不再开口了。

    “现在能做的，只有固守待援，我国精锐都在东荒之地对抗敌方主力，一旦战胜，自然有援兵支持，诸位同心，一定要撑到那个时候，”公孙裕德最后总结。

    ……

    与方云堡的愁云惨淡相比，戚笼这边就是一片欣欣向荣、欢声笑语，经此一战，可以说先锋卫的兵力之强，已经可以稳居武平督护府的一流兵马之列，尤其是‘天兵巨神阵’施展出来，更是超一流的战术水准。

    此时此刻，小天器佬正大马金刀的坐着，腆着脸，迎接众人的吹捧，看上去想当舒爽，甚至就连桀骜不驯的白修罗也凑了上去，旁敲侧击，想要请对方帮赤炼魔府也训练训练魔兵。

    谁能想到，这个稀奇古怪、谁人也看不懂的阵法，会有那么大的威力，就算是以兵阵之道闻名的大宣府，其战神级别阵法，也不过如此了吧。

    其中侯仲欲言又止，犹豫了好半晌，才发现‘薛保侯’不见了，忍不住道：“侯爷呢？”

    翡翠先生轻捋胡须，神秘道：“侯爷在接待两个客人。”

    而在戚笼所在的大帐中，一男一女，两位兵将，正半跪于地。

    “末将叶红玉，率烈火刀兵四千，为侯爷效力。”

    “末将洪一，率领夜不收三千，投靠侯爷。”

    “好了，起来吧，”戚笼上下打量着洪一，笑道：“你终究还是走出来了。”

