    

    第687章鬼梦之眼

    一般的皇境，乔叶通常都不放在眼里。

    灵武双修的强势之处就在于，同境之内，不管对方修炼的是什么，乔叶都有巨大的实力优势，甚至，能够轻松碾压。

    甚至，对方的修为只要不高于乔叶太多，两三阶的修为差距，乔叶完全就可以无视掉。

    毕竟，修为只是实力的一部分，并不是全部。

    但不可否认的是同样的修为境界，也有普通跟优秀的区别，一样的修为，不一样的实力也是很正常的。

    短暂的交锋之后，颜真灵被乔叶归于优秀的那一类，那头青鸟的确也很强，并不是自己随手就可以打发的。

    既然如此，乔叶的确也打算认真一些。

    乔叶忽然的伸手，打出一个响指。

    轰隆，轰隆，轰隆！

    伴随着那响指声，天空中就响起了阵阵雷鸣之声，一道一道的雷霆连续不断的落下。

    那雷霆连绵一片形成圈形，密密麻麻的遍布周围，直接将四周一片的区域给包裹了起来，就像是一个巨大的鸟笼，将乔叶跟颜真灵给笼罩其中。

    乔叶舔舔嘴角，如此一来就限制了颜真灵那头青鸟的移动，一旦大范围的移动来躲避攻击，就会直接一头撞到那些雷霆上去。

    而且，那些雷霆连绵成圈形之后，还在不断的收缩，不断的压缩空间，继续限制青鸟的移动。

    当然，这种方法并不算聪明，因为，对于乔叶而言，也是一种非常恐怖的消耗。

    不过，不就是精神力的消耗么……

    乔叶伸手，让鬼阴灯落在自己的掌心中，然后一股澎湃的精神力，就顺着掌心不断的进入乔叶体内。

    乔叶有鬼阴灯，担心什么精神力。

    颜真灵也是目光凝重，看出了乔叶的意图，随即果断道：“青鸟，冲出去！”

    那头青鸟迅速的展翅，朝着前方滑行。

    “御兽技！”颜真灵低喝一声道：“神鸟！”

    仍旧是之前击碎灵韵万象的那一招御兽技，而这一招的威力也的确很恐怖，颜真灵想要用这一招，在雷霆完全闭合之前强冲出去也无可厚非。

    乔叶冷笑道：“那就来试一试吧！”

    颜真灵的青鸟朝着两道雷霆的缝隙间冲锋，却也在这刹那，乔叶直接伸手虚握了一下道：“合！”

    那正在逐渐收缩的雷霆，忽然的就加快了速度，那两道雷霆合二为一，直接拦在了青鸟的前方。

    轰隆！

    下一瞬，青鸟的身躯直接撞上了雷霆，大片的电流疯狂的窜动，朝着四周一圈一圈的荡开。

    那雷霆竟然被硬生生撞开了一道口子，而且，那头青鸟仍旧在不断的向前。

    乔叶一挑眉梢道：“再合！”

    两侧的雷霆不断的靠拢过来，迅速的融入其中，那被撞开的缺口瞬间就被新的雷霆给填补上了，破灭的气息更为浓烈，那雷霆不断的晃动，形成了巨大的雷柱。

    颜真灵面色狰狞，包裹在青鸟上的光辉正在逐渐的黯淡下去，那凝聚出来的凤凰虚影也正在不断的破碎。

    神鸟这一招是有持续时间的，所以，想要冲出去，必须在神鸟的持续时间结束之前。

    “御兽技！”颜真灵再次的低吼道：“青岚球！”

    青鸟迅速的煽动翅膀，紧接着，一枚一枚青色的光球出现，朝着前方不断涌动，然后……

    轰隆，轰隆，轰隆！

    那青色的光球落在雷柱之中，不断的炸裂开来，化成密密麻麻的风刃，不断朝着四方割裂，将那雷柱给割裂开来。

    却也在这时候……

    乔叶冷笑道：“继续！”

    那雷霆的包围圈已经完全的收拢，两侧的雷霆再次靠拢过来之后，继续融入到了雷柱之中。

    轰的一声，那本就已经无比粗壮的雷柱，突然的又暴涨了一圈，颜真灵的那头青鸟终于不堪重负，被雷霆直接震飞出去。

    神鸟的凤凰的虚影在一瞬间破碎，那头青鸟的身上出现了斑驳的焦黑之色，甚至，一道雷霆掠过，那头青鸟一侧的翅翼还被划开了一道巨大的伤口，鲜血淋漓。

    即便如此，颜真灵在青鸟的庇护之下，倒是没有受到什么伤害。

    “回来吧！”

    颜真灵一摸御兽笼，将青鸟给收了回去，然后在空中一个翻身，落回铁链之上，只是表情变得更为狰狞。

    颜真灵看着乔叶，咬牙切齿道：“你彻底激怒我了，杂碎！”

    颜真灵拿起自己的第二只御兽笼，下一瞬，青黑色的光辉突然的就从御兽笼内绽放出来。

    “鬼梦之眼！”

    颜真灵的第二头御兽很快就被放了出来。

    那头御兽没有实体，而是幻想系的御兽，身体就是一大团的青黑色烟雾，然后在烟雾的正中央，有着一颗血红色的眼瞳。

    “兽魂共生！”

    在鬼梦之眼出现的一瞬间，颜真灵就进入兽魂共生的状态，如此一来，颜真灵就有了鬼梦之眼的特性，能够如同烟雾一样飘浮在空中，不用担心掉落到下方的火海之中。

    下一瞬，颜真灵也是陡然发动攻击，朝着前方用力挥臂。

    “御兽技！”颜真灵轻喝道：“怨灵缠身！”

    刹那间，鬼梦之眼朝着乔叶的方向飞出，紧接着，四周就响起了鬼泣之声，无数白色的冤魂出现，在空中飘荡，朝着乔叶而来。

    乔叶直接抬手，一拳朝着一具率先冲到自己跟前的冤魂轰了出去，紧接着，乔叶的手臂竟然直接穿透了冤魂的身体。

    同时，乔叶心中不由的一惊，那冤魂穿透而过的瞬间，自己体内的气血跟气机竟然明显少了一些！

    那冤魂竟然能够吸收生命力，来削弱肉身的强度！

    乔叶立刻纵身一跃，朝着后方退开，不愿意跟那些冤魂直接接触。

    乔叶伸手朝着前方一捏道：“碎！”

    周围的雷霆突然倒塌下来，化成了无数破碎的电流，铺天盖地的朝着前方盖去。

    那些冤魂的特性虽然很麻烦，竟然能吸收生命力，但本身不堪一击，倒塌的雷霆化成电流，击中冤魂的一瞬间，就能够将那些冤魂给瞬间击碎，让那些冤魂无法接近乔叶。

    ……

