    据高牧所知。

    佛塔一般都是非常朴素的。

    像眼前这座金碧辉煌的佛塔，高牧还真就是第一次遇到。

    这也就是为什么，他会如此疑惑的原因之一。

    “您可知，珍露法师？”大和尚问高牧。

    还真别说。

    高牧还真就知道这位珍露法师。

    珍露法师。

    应该算得上是华夏近代历史上，最著名的一位僧人。

    在灵气复苏之前，他就是一个比较罕见的苦行僧。

    他一声乐善好施。

    虽未到割肉喂鹰的地步，但也差不多。

    灵气复苏那一年，珍露法师以肉身，抵挡万千异兽攻击。

    那个时候，明月基地市的前身，一片狼藉。

    唯独这明月寺完好无损。

    说来也巧。

    那个时候，明月基地市的前身，一家妇幼医院，遭受重创。

    许多待产孕妇无处安身。

    医院院长，求到了珍露法师的哪里。

    当时院长非常忐忑。

    毕竟这明月寺，是佛门重地。

    珍露法师力排众议，直接将孕妇安置在明月寺中。

    为了能让孕妇有力气生孩子。

    珍露法师，甚至还允许孕妇们在明月寺内吃肉。

    就这样，孕妇们在明月寺生下了孩子。

    说来也巧。

    这次一共生出了108个孩子。

    孩子的父母，用这108个孩子的衣服，*缝成百衲衣，作为礼物送给了珍露法师。

    “是我孟浪了！”

    如果这佛塔是珍露法师的佛塔，那一切就都说的过去了。

    “很正常。”大和尚微微一笑，缓声的说道。“不光是你。”

    “就算是一些刚入寺的僧人，看到这金色的佛塔，也会非常的疑惑。”

    “这座佛塔，是那108个孩子，出钱建造的。”

    高牧微微点头。

    “您带我来此地，所谓何事啊？”高牧问大和尚。

    大和尚微微一笑，对高牧笑着说道：“我知道，你来我明月寺的目的。”

    大和尚的眼神非常的智慧。

    面对如此智慧的眼神，高牧的眼神竟不知为何的有些躲闪。

    “哦。”高牧看着大和尚，笑呵呵的说道。“那您说说，我来此地的目的是什么？”

    “是为了明月古城！”大和尚笑了。

    高牧诧异的看了大和尚一眼。

    要知道，高牧要找明月古城这件事。除了高牧自己知道之外，便再无其他人知晓。

    看来眼前的这个大和尚，是有些真东西的。

    “那我能去明月古城吗？”高牧笑着问大和尚。

    大和尚看向日月塔的方向，对高牧说道：“进入明月古城的入口，就是日月塔哪里。”

    “白天的话，我还是不建议你进明月塔。如果你非要去明月古城的话，我还是建议你晚上来。”

    大和尚虽然没有回答高牧的问题。

    但是却也没有不让高牧进入明月古城的意思。

    “为什么？”高牧问这问题，单纯的就是好奇而已。

    “我去过明月古城。”这个时候，大和尚微微的笑道。“我们这边的白天，是明月古城的黑夜。夜晚的明月古城，可是非常恐怖的。”

    “为了安全起见的话，还是我们这边的晚上去明月古城，比较的好！”

    大和尚说完之后，便笑眯眯的看向高牧。

    高牧用奇怪的眼神大和尚，没有说话。

    “大和尚。”高牧在这个时候，仿佛想到了什么，他对大和尚发问道。“你的法号是什么？”

    大和尚微微一笑，轻声说道：“老衲的法号，名为珍月！”

    “珍月？”当听到这个两个字的时候，高牧的眉头紧紧的凝了起来。“你和珍露法师，是一代的人？”

    “我是珍露法师的师弟！”大和尚笑呵呵的说道。

    “不可能啊！”高牧看着珍月，满脸不可置信的表情。“珍露法师都已经离世这么多年了，为什么你还活着？”

    珍月笑了笑，反问高牧：“为什么你们都认为，珍露法师已经离世了呢？”

    这话一出，高牧直接就愣住。

    不管是正史，还是野史，亦或者是传闻。

    好像都没有出现过珍露法师离世的消失。

    可因为年代太过久远的缘故。

    所以很多人都先入为主的以为，珍露法师已经离世了。

    “看来，我也先入为主了。”高牧有些无奈的摇了摇头。

    珍月却淡然一笑道：“不是你先入为主了，而是大家都先入为主了。”

    “法师。”高牧看着珍月，好奇的问道。“我有一件事，一直不明白！”

    珍月摆出了一个手势，示意高牧但说无妨。

    高牧想了想，便直接开口问珍月道：“你为什么要帮我？”

    “你这个问题，问的是真的好啊。”珍月淡然一笑，笑呵呵的说道。“因为我觉得，帮你对我来说，是一件好事！”

    “啊？”

    高牧满脸不解的看着珍月。

    珍月看着高牧的眼神，微微一笑。

    随后他大手一挥，对高牧说道：“我们之间，或者说，你和我们明月寺之间，是有着莫大的缘分的。”

    “我之所以帮你，就是为了延续缘分！”

    说完之后，珍月便离开了这里。

    高牧的话，则在碑林里站着发了一会呆之后，也离开了。

    高牧走后，珍月再次回到碑林之中。

    他走到珍露法师的巨大佛塔前，笑呵呵的说道：“我也不知道，我这么做到底是对是错。可我在他的身上，却感受到了只在你身上感受的一种气息。”

    “或许你的猜测是对的，这个人可能就是这个世界的救世主！”

    珍月像是在自言自语，又好像是在和谁对话。

    说完这些话之后，珍月便离开了。

    珍露法师的佛塔，微微晃动。

    回到别墅。

    简单的休息了一番之后，高牧在下午的左右，才离开别墅。

    天禄酒吧。

    高牧和昨天一样，准备的到达了这里。

    他感觉，今天褚劲风应该是不会来了。

    可让高牧没想到的是。

    高牧刚到酒吧没多久，褚劲风就来了。

    从他的表情可以看出，他现在非常的疲惫。

    高牧笑着问褚劲风道：“兄弟，看你的样子，好像很累啊！”

    一直低头往前走的褚劲风，并没有发现高牧。

    所以高牧的突然开口，吓的褚劲风哆嗦了一下。

