    天J市，国内新一线城市，常住人口超过一千五百万，是毗邻首都最大最繁华的城市。

    可惜，丧尸病毒的爆发，让这座城市彻底变成了人间炼狱！丧尸横行，到处都是残垣断壁。

    此时此刻，在城市之中的某一角，出现一条体形巨大，身着金属装甲的狗。

    它快速的在城市的街道上穿梭着，到处都是堵塞的废弃车辆，却丝毫无法影响其速度，它巨大的身躯展现出惊人的敏捷性，不断的在车辆周边辗转腾挪，偶尔还会躲开几只在街道周围徘徊的丧尸的袭击。

    这条狗，正是王毅队伍中的三星精英军犬。

    几公里外，城郊的街道上，王毅躺在越野车后排车坐上，闭着眼睛，利用共享视野正在通过军犬的视野观察着正坐城市。

    “情况比想象中的要糟糕不少啊……”

    同样是沦陷城市，相对比人口不到千万级别的南X市与烟T市，天J市的情况要严重许多，不少主干道上密布着大量的丧尸，而其他道路上，或多或少都有大量废弃车辆拥堵。

    军犬已经在附近转了半个多小时，却依然没有能找到一条可供通行的道路。

    这种情况，通常王毅都会选择稳妥起见的直接绕行。

    可这一次却不行，因为红警系统的一个补给箱，就在天J市当中，想要回收补给箱，就必须深入天J市市区！

    “帅气大哥哥，该吃饭了！”

    这时候，一声银铃般清脆的声音在王毅身边响起。

    王毅睁开眼扭头看去，却见小环趴在车窗口，笑嘻嘻的看着自己。

    “嗯，知道了。”

    他一边微笑着对小姑娘点头，一边在意识中通过雷达站继续下令让军犬搜索可供车辆进入的道路。

    自越野车上下来，王毅便看到车辆不远处，已经搭起一个篝火。

    徐媛站在篝火旁，正将煮好的食物盛给赵思怡，不远处，谭雅翘着二郎腿坐在路旁的石阶上，正端着一碗粥美滋滋的喝着，更远一点的地方，动员兵站在四周站岗放哨，警戒着周边的情况。

    自基地出发的第二日，王毅一行人顺利抵达天J市。

    莱Z市距离天J市约四百五十多公里，末世前开车走高速的话，5个小时便可以抵达。

    但末世之后的路可要比末世前难走的多了，道路上有各种废弃车辆，因为基础设施瘫痪而导致无法通行的路段，以及一些被尸群堵住的道路都必须绕行。

    再加上，王毅并未选择走高速公路，而是从国道上行驶的，所以抵达天J市，用了接近十五个小时左右的时间。

    虽然花费了不少时间，但付出的功夫却绝没有浪费。

    一路过来的路况，王毅都已经记录下来并且通过雷达站传达给了基地那边的夏娜，熟知路况的情况下，夏娜那边若是要派兵驰援，时间会大大缩短。

    为赵思怡和小环盛好粥之后，徐媛又为王毅盛了一碗，走过来递给王毅。

    这粥是罐装八宝粥，稍微放了一些变异兽肉煮了煮，味道肯定不如徐媛在厨房进行烹调后的菜肴好吃，不过现在是在外面，一切从简，王毅出发前准备的食物也普遍以压缩饼干，八宝粥以及牛肉干之类为主。

    “感觉怎么样？”

    三两口将热乎乎的八宝粥喝下，王毅看着徐媛问道。

    自抵达莱Z市的焦家金矿之后，徐媛便再没有离开过基地，一晃也有几个月过去了，这还是她头一次外出。

    “不怎么样。”徐媛摇摇头，说道：“虽然已经过去这么久了，可看到外面的这些残垣断壁以及到处都是丧尸成群的样子，还是会觉得心理有些发堵。”

    “习惯就好了。”王毅说道。

    对于绝大多数人而言，末世突然到来，毫无征兆，没有给人哪怕一点准备时间，即便过去几个月，在心底里恐怕也难以接受。

    但这就是事实，没有办法。

    “嗯，我明白，你放心吧。”徐媛微微一笑，说道：“不过……我们现在停留在这里，是准备进入天J市吗？我记得你说你的亲人是在首都啊？”

    “天J市中，有一个东西，是我需要取回来的。”王毅说道：“所以暂时要在这里逗留一段时间，等拿到东西，我们就可以出发前往首都了。”

    说着话，王毅心中却突然微微一动。

    三星精英军犬正在通过雷达站向他传递信息！进入天J市市区内的道路找到了！

    王毅没有犹豫，立刻接通军犬的第一视角，观察起了军犬寻找的道路。

    那是一条步行街，犹豫禁止车辆通行的缘故，所以病毒爆发后，并未被车辆堵死，丧尸的数量也并不多。

    但也正因是步行街的原因，街道入口处，焊着用来阻挡车辆进入的铁柱，想要进去，只能弃车步行。只要顺着步行街来到街道尽头再继续向前月百米左右，就可以抵达补给箱所在位置！

    沉默思索片刻，王毅睁开眼，将空碗递给徐媛，同时说道：“我要先进入天J市内一趟，你们留在这里等待。”

    说着，他又看向赵思怡，“这里就拜托你了！”

    赵思怡看着王毅，问道：“不需要随行帮忙吗？”

    “不用，有我们几个就足够了！”王毅摇摇头，转身走向越野车。

    与此同时，谭雅也站起身，将碗放到一旁，跟着王毅进入越野车内。

    越野车启动，并且朝着天J市市区方向驶去。

    王毅的车上，除了谭雅外，只有负责开车的米国大兵，和一名动员兵。

    “就带那么点人，真的没问题吗？”

    看着王毅远去的车辆，赵思怡微微蹙眉，不过想到谭雅那惊人的身手，应该不会出什么问题，而且王毅的身手也颇为不凡，也不知道他是什么时候练出这身本事的。

    赵思怡并不知道，虽然王毅此行明面上只有四个人，但实际上还要加上一条军犬。

    赵思怡见过军犬，末世中，这种体形巨大的变异生物实在太多了，虽然不清楚王毅是怎么将这种变异兽驯服的，但她也仅仅只是惊讶了一番而已。

    只是赵思怡却绝对想不到，军犬和变异生物对于王毅而言是天差地别的！

    通过雷达站，王毅早已经利用军犬的机动性将周边情况打探的一清二楚，这次行动选择的路线也是最安全稳妥的一条，凭借军犬的感知能力，绝对不会有任何意外发生！

