    下午两点。

    荣耀体育中心。

    兴奋的人群，狂欢般的气氛，上万的人群聚集在场馆外，排队等候入场。

    此时已是九月，天气闷热，在烈日下暴晒，身体燥热难耐，但这依然阻挡不了人们的热情。

    伴随着一辆辆载着各大战队的大巴车出现，气氛越来越热烈。

    当林风一行人从大巴车走下来，伴随着海啸般的欢呼声，还有刺眼的闪光灯，一众记者涌上前。

    相比初赛的随意，今天林风一行人显得很正式，穿着统一红白色的运动服，在右胸位置有一团鲜艳如血的红云。

    红云之上有“红云大学”四个大字。

    刚下车，林风一行人便被记者包围。

    “林风同学，现在网络上对你凶残冷血的评价，对此你有什么想法？”

    “对于谢一笑未来将缺席十多场比赛，以及右手严重的伤势，你有没有歉意，或者有什么想要对他说的吗？”

    “长城战队，四个炼化地榜妖灵的超级天才，如此豪华至极的组合，作为红云战队的队长，你有夺冠的信心吗？”

    “杨凝冰原本是红云战队的队长，却被你强行踢出红云战队，转而加入长城战队，现在面对强劲的对手，心情复杂吗？”

    “林风同学，关于你私生子的传闻，是真的吗？”

    刚下车们，记者们便举着话筒，对着林风连连发问。

    这一届全国高校荣耀联赛，天之骄子众多，群星璀璨，叶秋和云凯几人的关注度丝毫不输林风，但无疑，话题度最高的还是林风。

    媒体关注的都是超级天才。

    林风公认六品无敌，年仅21岁，武道突破六品境，武道妖孽。

    至于林风的魂秀天赋，一直是人们猜疑和议论的话题。

    炼化一品妖灵，但短短两年，妖灵已经突破五阶，吸收了五个魂技，已知三个紫金魂技，一个钻石魂技。

    这么看，林风的魂修天赋，似乎也是超级天才。

    除此之外，林风新闻热度也非常高。

    其余的参赛选手，要找出一个吸引人的新闻点都很困难。

    但林风全身上下，都是新闻热点。

    最重要的是，林风是出了名的爱搞事。

    这是全国男女老少，统一公认的。

    没有质疑，也毋庸置疑。

    你瞧，昨天新秀挑战赛上一搞事，就让十大全明星的谢一笑差点废了。

    相比其他超级天才，林风最受媒体和记者的喜欢。

    有话题度，才有新闻啊。

    林风一出现，吸引了所有记者的注意，其余战队和队员都没有存在感了，对此，众人摇了摇头，无奈可笑，渐渐习惯了。

    唯独俞桥一脸不爽。

    他的存在感似乎是最低，和三个替补一样。

    昨天新秀挑战赛，自己发挥不是很出色，怎么名气没有提升？

    主力五人，林风和云凯就算了，即便是弱鸡的岳明明和董小妹都有记者提问，而他却一个都没有。

    奶奶的，这群狗眼看人低，不对，是有眼无珠的家伙！

    俞桥脸色难看，心中骂骂咧咧。

    “你没什么想问我的吗？”

    俞桥越想越生气，目光在四周一扫，突然伸手抓住一个胖记者。

    被抓住的胖记者被俞桥吓了一跳，浑身肥肉一颤。

    他差点尿了。

    他瞪着小眼睛，一脸懵逼，这是什么情况？

    自己记者生涯十几年，还是第一次遇到强行要自己拜访的奇葩。

    对于俞桥，他自然知道，昨天新秀挑战赛上，表现也很亮眼。

    只是俞桥的实力虽强，但炼化的是九品妖灵，并非炼化地榜妖灵的超级天才，也不是什么传奇职业，知名度也很低，长得也很一般，采访干嘛？

    会有人喜欢看？

    不过见到俞桥一脸不爽，眼神如同蛇般冰冷，仿佛下一秒就会动手，该记者暗道一句好汉不吃眼前亏，想了好一会，这才问道：“对于队长林风，你有什么想要说的吗？”

    “靠。”

    俞桥右手微微颤抖，脸色一变再变，强忍着动手的冲动，对着镜头比了个中指，直接走人。

    叫你采访我，你却问林风。

    他么的，太欺负人了。

    俞桥是巴不得有人采访，林风则是拒绝一切采访。

    他面无表情站在原地，等候了一会，在保安的掩护下，踏着红毯走进荣耀体育中心。

    经过一个个休息区，众人没有停留，直接顺着通道进入室内场馆。

    轰……

    从安静到嘈杂的状态，让众人脸色微微变化。

    眼前的一幕，远比昨晚要震撼。

    人，一眼看去都是人。

    观众席上，已经座无虚席，连走道上，也都站满了人，现场起码有超过三十万的观众。

    三十万人，相当于一个小城的人口。

    比赛还未开始，那恐怖的声浪和一道道目光，便让众人全身上下的鸡皮疙瘩竖起，血液沸腾。

    即便是林风也例外。

    这是本能反应，在这种环境下，即便是他也无法保持冷静。

    相比林风，其余队员更是不堪，脸色潮红，身体微微颤抖。

    红云战队中，俞桥反而是最淡定的一个，他似乎见惯了这种大场面，只见他环顾四周，右手抬起，向观众席挥了挥手：“粉丝们真是太热情了。”

    林风看了俞桥一眼，有些无语，也有些佩服。

    这小子，有前途。

    这是林风的心里话。

    和其他职业不同，成为顶级刺客除了天赋外，心理素质也很重要。

    心理素质有很多要求，不过可以归纳三点：隐忍，胆大和不要脸。

    俞桥三者具备，并且堪称完美。

    在教练的率领下，众人来到战队区域。

    战队区域分为十三个区，共有十三排。

    根据上一届排名划分位置。

    上一届，红云战队是第三名季军，因此在第三排。

    见到红云战队经过，不少战队的队长和队员，纷纷起身打招呼。

    主要是和林风打招呼。

    林风在玉玺城的表现，已经征服了他们。

    不佩服都不行。

    “来了。”

    在红云战队的位置之前，便是魔星战队，见到众人到来，作为队长的黄天泽转身，对众人挥手打了个招呼。

    “这人气和号召力有些过分了。”

    见到这一幕，步正有些疑惑。

    不仅是黄天泽，作为夺冠热门的长城战队同样如此。

    叶秋，詹天宇，杨凝冰或挥手或点头示意。

    作为超级天才，以及大家族子弟，即便对林风认可，但似乎客气过了头？

    甚至给他一种林风才是老大的错觉。

    步正不知道，虽然比赛是对手，不过作为联盟的一员，知道林风的特殊能力，对于这场比赛成绩，叶秋等人已经没有太过放在心上了。

    魂技很重要，全国高校荣耀联赛奖励的魂技更是重中之重。

    第一名的奖励更是钻石魂技。

    但再重要的魂技，也要能吸收才有用。

    不能吸收，神级魂技也白费。

    林风的特殊能力，让原本的竞争关系淡化了很多。

    正如林风所说：我们不是对手，是队友！

    比赛虽然不会手下留情，但心态，已经和之前完全不同。

    “爸，你在哪里，东北方向，你有看到我吗？”

    董小妹拿着手机，看向观众席，激动的挥着小手。

    在观众中，董修贤看着不断挥手的女儿，一脸宠溺。

    两年的时间，董小妹身高和样子并没有发生什么改变，身高依然不到一米六，小短腿，西瓜头的发型，婴儿肥，在父亲看来，依然很可爱，只是成熟了一些。

    看着女儿身上统一的队服，董修贤此时依然感到有些不真实感。

    谁能想到，短短两年的时间，女儿不仅武道实力达到了四品高段，吸收了四个魂技，还成为红云战队的主力，参加全国高校荣耀联赛，还进入了复赛。

    即便是他，也没有这样的经历和成就。

    作为父亲，董修贤自然知道女儿的实力，女儿的魂技，也是他参考决定的。

    董小妹的实力虽然不错，但要成为战队的主力，还有很长一段距离，甚至连成为替补的资格都没有。

    正如媒体所说的那般，董小妹是靠着关系，踏着林风和云凯肩膀走到这一步。

    当初红云大学，新生王座挑战赛上，董小妹没有动手，就坐上了第二王座。

    如今，更是成为战队主力。

    因此，没有战绩的董小妹也备受非议。

    有着水货和关系户之称。

    作为父亲，董修贤听了这些自然不舒服，但也无法反驳这一观点。

    话虽然难听，但事实正是如此。

    只是在他看来，关系，也是实力的一部分。

    谁能想到，两年前会议室内，那一高一矮，看似平凡的两个少年，如今会成为全国瞩目的焦点。

    或许不用十年，林风和云凯的实力就能赶超他了。

    三十岁之前，是成长速度最快的阶段。

    他虽然是九品妖灵师，炼化九品妖灵，但面对这样的超级天才，被赶超也没什么意外。

    “呵呵，你女儿真可爱。”

    在一旁，胖胖如同弥勒佛的林远山笑呵呵道。

    不只是董修贤有这种感觉，作为林风的大伯，他也同样感觉不真实。

    这个便宜外甥，一再超出他的想象。

    在另一处观众席。

    聚星俱乐部的高层和战队的队员们也在观众席。

    其中，最让媒体意外的是，谢一笑竟然也在。

    相比昨天重伤狼狈的样子，今天的谢一笑除了右手缠着厚厚的纱布，其他地方已经看不出受伤的样子，他脸色有些苍白，眼神冷漠注视着战队所在的区域。

    而他的身后不远，有着二三十人的队伍，都是二十岁左右的年轻男女，其中一个身穿黑裙，清纯中透着淡淡魅惑气息的少女格外引人瞩目。

    是雅歌。

    因为和林风的关系，今天的复赛雅歌原本并不想来，不过这是战队的统一的安排，她也不想找理由拒绝。

    见到林风如今光芒璀璨，她的心情格外复杂。

    在这个场合下，周围人目光，仿佛都在注视着她，那随意的话语，仿佛都在议论她，寻常的笑声，仿佛都在嘲讽她的有眼无珠。

    这种感觉，她很讨厌。

    非常讨厌。

    原本以为等到魅惑之蝶进化成魅惑女妖，自己可以摆脱这种感觉。

    但现在看来也很难。

    她成长的速度，远不能和林风相比，现在她还什么都不是，林风已经封锁一门，闻名全国。

    “是不是很不甘心，想要超过他吗？”

    就在雅歌心中暗暗烦恼时，脑海中陡然传来一个声音。

    雅歌身体微颤，左右看了看，并没有发现。

    “怎么了？你找什么？”

    在雅歌身旁，凤伊宁有些疑惑道。

    “没事。”雅歌摇了摇头，没有解释。

    “你是谁？有什么目的？”

    惊讶过后，雅歌很快平静下来。

    这个声音是一个中年男人的声音，并不是在她耳边响起，而是直接出现在她的脑海中。

    这显然是一种特殊的魂技，并没有攻击能力，不能对她怎么样。

    并且此时高手如云，魅惑之蝶本就是就是精神系妖灵，对方也不可能真正伤害到她。

    “别管我是谁，什么目的，你是成年人，有自己的思想和判断准则，我只问你，想获得力量吗？”

    “想要超过他吗？”

    那声音继续说道。

    没有诱惑之音，只是简单的询问。

    雅歌沉默了很久，她在猜测神秘人的目的是什么？

    能给予自己什么？

    有没有危险！

    自己需要付出什么？

    见雅歌迟迟没有回应，那声音也没有催促。

    望着红云战队那熟悉又陌生的背影，感受着周围观众异样的目光，甚至队友的目光和议论，少女眼中的迟疑和担忧渐渐消散，缓缓开口，声音透着前所未有的坚定。

    “我想！”

