    太极拳能不能成为技能呢？

    在研究自己的锻炼计划时，安德鲁突发奇想，貌似自己穿越前在大学的时候学过太极二十四式，如果这个变成技能，会不会拥有特殊的能力呢？

    想到这里他已经有点跃跃欲试的感觉了，看一眼钟表距离吃完饭已经半个多小时，可以运动、锻炼一下了，他也就不多想，看到邦尼还在睡觉，把剩下的粥按到保温。

    将用汉语记载的笔迹塞到床底下。换上一身运动服，敲响主卧的门。

    “？”克里斯蒂打开门，脸上带着些许困惑。

    “我在电饭煲里热了粥，等会你妈妈醒了叫她自己吃，吃完把餐具刷了，然后记得在家等着我回来，我有事要和她说、”安德鲁语气轻柔地说道。

    克里斯蒂点点头，没有说什么，就看着安德鲁离开，然后扭头看了一眼还在睡觉的邦尼，神色低落的转身关上门。

    安德鲁一溜小跑，穿过街道，来到中央公园——

    不是酒吧，就是中央公园。

    他慢跑着找了一处人少的空地，喘着气坐在长椅上，“是，是，是时候锻炼锻炼了，我这才慢跑十几分钟，就开始喘气，昨天更是被大车骑在身上拼命榨，以后可咋办，我可不想四十多岁就和艾文一样靠蓝色小药丸。”

    然后他就在长椅上整整歇息二十分钟，欣赏风景的同时，顺便看路边跑步的美女。

    “让我想想啊，第一式，起势……”安德鲁起来走到没什么人关注的角落，慢慢的舒展身体。

    “第二式左右野马分鬃……”

    还别说，出于穿越前安德鲁在大学时的优异体育成绩，以及后来偶尔在家练习的成果，他竟然还慢慢的把太极二十四式一整套打下来了。

    【太极二十四式（原地简化太极拳）（入门）：1/100】

    随着第一套艰难的回忆着打完，熟练度面板迅速补全，安德鲁脑袋里涌出一大堆关于太极二十四式的知识，发力的位置、呼吸、正确的出招等等，基本上算是初步掌握了这套太极二十四式。

    接下来的练习就轻松许多，本身太极拳对于身体就没啥要求，提高身体的平衡能力，提升呼吸系统功能，提高全身的协调性，提升免疫力，严格来说就是一老年人健身体操。

    不过对于身体素质跟老年人差不了太多的安德鲁来说，到还是挺实用了，反复练习了十几遍后，已经大汗淋漓，身体也完全舒展开来，有一种很畅快的感觉油然而生。

    【太极二十四式（入门）：96/100】

    安德鲁瞥了一眼熟练度面板，强撑着有些疲惫的身体再次起势。

    “呼~呼~”

    安德鲁的呼吸变得极为沉重，肌肉酸痛的让他完成每一个动作都需要竭尽全力。

    【太极二十四式（熟练）：1/100】

    【技击（入门）：30/100】

    “咔~咔~咔”

    肌肉抽筋一样抖动了一会，骨骼发出些许声响，原本杂乱的呼吸下意识的有节奏起来。

    安德鲁静静的感受着身体的变化，忍不住感叹一声：“不愧是金手指。”

    从入门到熟练直接就相当于身体快速跨过了大约持续一年、每天两小时的锻炼，他一个身虚体弱的音乐系宅男，直接变成了正常人的水平。

    如果按照数据一点的显示，他应该是在抵达太极二十四式熟练之后，柔韧性+1，心肺能力+1，平衡能力+1，身体协调性+1，综合体质+1。

    但是+1也仅仅只是恢复到了正常人的水平，后续如果继续练的话，哪怕突破到掌握，应该也没有+1那么多，顶多在加个百分之二三十，毕竟也就是一健身体操，还能有多强。

    强身健体的作用本身就是在开始的部分最容易发挥，越往后练，反而越是没啥用。

    根据熟练度面板的反馈，太极二十四式到掌握，会再次增幅一部分的身体属性，身体越健康增幅的越少，然后就再也不增加了，转而能够加快另外一门技能【技击】的熟练度。

    所谓技击，就是以武艺行实战搏杀之能。

    老实说，安德鲁感觉用上的概率并不大。

    如果换成东亚那边，他用上的几率还高点，说不准能惩恶扬善、英雄救美啥的，在这自由美利坚，还想玩功夫救美，他把太极二十四式练到大师也别想对付得了枪械。

    十步之外枪快，十步之内枪又准又快可不是盖的。

    “不过还好，我也没想着真的行侠仗义，强身健体就已经很不错了。”安德鲁对于这个结果其实是还算满意的，只是一个很普通的太极二十四式，又不是什么武侠秘籍，能够让他身体恢复到正常，已经很知足了。

    想着，他忍不住又打了一遍拳，这次他的动作非常流畅，举手投足之间，能够感受到那股子美感。

    “功夫，中国功夫！”一个大叔站在旁边看安德鲁在那练习，忍不住喊了几声。

    附近一些闲来无事的大爷大妈围过来，安德鲁被十几个人围着，顿时就尬住了。

    草草打完收工，在几个大爷、大叔火热的目光中，他落荒而逃。

    ……

    回到公寓后，客厅的邦尼已经不见了，估计是在卧室里面睡觉。

    安德鲁带着换洗的衣服来到卫生间，还没等开始洗澡，就才发现马桶附近不少呕吐物，可给他恶心坏了。

    他先是想去把邦尼叫出来打扫干净，然后想想，就这一次，下次她只要敢在自己的公寓里出现醉酒的状态，那就把她赶出去。

    然后强忍着恶心把卫生间打扫干净，开着厕所的换气机，把呕吐物的味道全部散去，这才重新拿着换洗衣服走进去。

    “哼哼哼~哈啊啊”安德鲁三下五除二脱掉衣服，一边冲洗一边哼歌。

    他这个乐天派对于负面情绪的清理非常到位，任何负面情绪在脑袋里停留绝不会超过十分钟。

    “咔~”水声掩盖了卫生间门被打开的声音，接着又掩盖了窸窸窣窣的脱衣服声音。

    “嘿，邦尼，我在洗澡”

    “停，停，我有事跟你说，我”

    “行吧，事后再说。”

