    一个声音传来的同时，一双大手也猛然上前夺了那包好的那袋东西。

    眼见自己买的东西被抢了，宋米儿当即便扑上前想要去夺回，却见拿着那东西的中年男子迅速的后退着，同时打开袋子一看，露出惊喜的笑容。

    “果然是这东西！”他取出一个钱袋子丢给那汉子：“这东西我买了。”

    汉子一怔，看了看面前的钱袋子，又看了看宋米儿，这才歉意的对那中年男子道：“这位爷，这灵菇已经卖给这位姑娘了。”

    “是吗？那这钱，就算我跟你买了。”那中年男子看向宋米儿说着，拿着东西转身就要走。

    “东西还给我！”宋米儿一怒，也不知从哪里摸出把菜刀来，直接就朝前砍了过去。

    身后凌厉气流划来，那中年男子一惊，本能的避开，就见一把菜刀咻的一声从他身边划过，一把扎进了他面前的地面上。

    “东西还给我！否则别想走！”宋米儿喊着，上前便朝那中年男子手中提着的袋子抓去。

    “敢跟我抢东西？找死！”那中年男子重重一哼，往后退着，同时，暗处两名黑衣男子便窜了出来挡住了宋米儿的攻击。

    “居然还有帮手！”宋米儿咬了咬牙，掏出了家伙来。

    “我没看错吧？那姑娘拿出来的是一把炒菜的平底锅？那平底锅能当兵器？”

    看到打起来，不远处一些围观的人不由错愕的瞪大了眼睛，盯着那把跟他们家灶台上有些相似的炒菜锅。

    “那姑娘怎么跟那味香楼的魏大厨抢东西？那魏大厨可是魏家的人，这里谁不认识他？不给他几分面子？不过就是一些灵菇而已，又不是什么大不了的东西，犯得着得罪魏大厨吗？”

    “别跑！东西还给我！”宋米儿喊着，看到那中年男子提着她的灵松茸转身就走不由急了。

    因是一团小宠的模样被人忽视的吞云，瞥了宋米儿一眼，见她也没在那两人手底下吃亏，便从旁边经过，窜上前跟上那中年男子。

    此时，那中年男子正往回走着，因得了好东西而欢喜着，浑然不知身后跟着一只小宠，不，是缩小版的超神兽。

    吞云也不急着下手，跟着他看着他左弯右拐的进了一处巷子后，这才从后面猛然往前一扑，两只后蹄重重的一踹。

    “啊！”

    那中年男子惊呼一声，整个人被一股极大的力量撞飞了出去，同时，手中抓着的袋子也瞬间被夺，他整个人扑出前面撞向巷子的墙上，磕了个头破血流。

    待他抹去额头上的血，喘着气往回看去时，巷子里别说是人了，连个鬼影也没有，就连那袋灵松茸也跟着消失了。

    “该死！是谁？是谁敢抢我的东西！”

    他恨恨的咬牙怒吼着，扶着墙站了起来追了出去，四处看着，却不知从何找起。

    而这时，吞云咬着那袋灵松茸正往回走着，小小一只的兽宠模样，浑身雪白胖呼呼的，嘴里却咬着一个大袋子，那模样惹得街上的人不由新奇的看着。