
　　萧逸风进入了这个通道之中，一路向下，不知道走了多久，发现了一个地下洞穴。

　　在这个洞穴之中更是充斥着比上面更加浓郁十几倍的煞气，最为主要的是在这洞穴的中间悬浮着一把造型奇特，布满各种纹路的长刀。

　　刀柄处乃是一个狰狞的鬼头，刀身之上蕴含着一股滔天的威势，显然这绝对不是一把普通的武器。

　　就连萧逸风看着这把刀心中都有着一丝的畏惧，不过这把刀外面却是包裹着一层金色的光圈，仿佛是一道封印，将这把刀封印在了这里。

　　“看来那些煞气就是因为这把刀产生的，纵然被封印住了，竟然还能产生如此恐怖的煞气，这把刀到底是什么武器？”

　　萧逸风暗暗震惊道，眼中闪烁着奇异的神色，随后他的双眸看向了四周，突然其眸子一凝，仿佛发现了什么。

　　身子朝着一边窜了出去，来到这洞穴的一侧，在这里生长着一朵通体漆黑，居中带着紫色光晕的花朵，散发着一股特殊的能量。

　　花朵中心的紫色光晕散发出迷离的光芒，霎时好看。

　　不过就在这时萧逸风的脸色突然一变，目光扫去，就看到一道黑袍人影出现在了这洞穴之中。

　　“幽冥鬼刀！”

　　“没有想到竟然是鬼王宗的圣物幽冥鬼刀，哈哈哈！”

　　黑袍老者眼神注视着虚空那把被封印的长刀，大笑起来，随之其锐利的眸子一扫，就看到了萧逸风。

　　“咦，没有想到这里还有一个小娃子，竟然能够来到这里，还不惧这里的鬼煞之气，小子你是谁？”

　　黑袍老者眼中闪过一抹冷芒看着萧逸风，冷冷的喝道。

　　一股无形的气势笼罩着萧逸风，顿时让她有一种被束缚的感觉，全身都无法动弹了。

　　体内的力量都仿佛被禁锢住了，心中大骇，这绝对是一个顶尖的高手。

　　不过萧逸风一身傲骨，自然不可能就那么屈服，目光看着黑袍老者毫无惧意的说道：

　　“我是谁，和你有什么关系！”

　　“小子，有骨气！”

　　黑袍老者冷笑一声，单手挥动，一股真气力量突然爆发出来，轰击在萧逸风身上，当场将其打的跪在了地上。

　　“你是凝气境高手！”

　　萧逸风脸色大变，震惊的看着对方，一口鲜血吐了出来，正好吐在了那朵黑色的花朵之上。

　　顿时花朵上紫色光晕大盛，紧接着这朵不知名的花就化作一道光芒涌入了萧逸风的双眸之中。

　　啊！

　　一声凄厉的惨叫声从萧逸风的口中传出，他整个人倒在了地上，双手捂着眼睛。

　　一股股剧痛的感觉在其双眼上产生，那种痛苦让他有一种痛不欲生的感觉，双眸仿佛瞎了一般。

　　“额？”

　　看到这一幕，黑袍老者眸子中闪过一抹异芒，不过并没有去在意，目光反而盯着那把幽冥鬼刀，眼神中闪过一抹血色的精芒。

　　单手挥动，浑身一股血色光芒涌动着，一股血色真气爆发出来，对着那包裹着幽冥鬼刀的金色光圈轰了出去。ŴŴŴ.23sk.com

　　轰！

　　血色真气轰击在金色光圈上，当即爆发出一股恐怖的能量气息，那黑袍老者更是被震的连连后退，眼眸露出了一抹惊讶之色。

　　“这封印竟然如此恐怖！”

　　黑袍老者暗暗吃惊道，不过这时他突然将目光看向了那萧逸风。

　　只见萧逸风在经过一阵剧烈的痛苦之后，双眸中的痛苦很快就消失，而且他还感觉自己的双眼仿佛发生了什么变化。

　　当其双眸睁开，眼前却是一片紫色的光芒，什么都看不见，让其一惊，难不成他瞎了。

　　紧接着这片紫色的光芒如潮水一般褪去，眼前的洞穴再次呈现在了他的双眼之中，但是在外人的眼中，萧逸风的双眸却是变成了紫色。

　　紫色的双瞳给人一种迷离梦幻的感觉，那黑袍老者眼睛看着萧逸风的瞬间，内心一悸，有一种莫名的恐惧感。

　　那双紫色的双瞳给他一种无形的压迫，让他心生出了一种危险的感觉。

　　摄魂之眸！

　　突然萧逸风的大脑之中凭空的多出了一段信息，这段信息竟然是一种利用他双眸进行施展的一种特别瞳术。

　　摄魂之眸——夺人灵魂，乱人心智！

　　看到这瞳术的介绍，萧逸风内心显得十分震惊，这摄魂之眸竟然如此厉害。

　　根据上面的介绍，这摄魂之眸乃是一种强大无比的瞳术，一旦达到最高层次，只要别人一看到他的双眸，其灵魂就能被萧逸风所摄取进而被其控制住。

　　恐怖如斯！

　　萧逸风万万没有想到自己的双眸会变得如此厉害，想到了什么，萧逸风双眸看着远处的黑袍老者，施展了摄魂术。

　　双眸之中紫色的光芒流转，散发出迷离梦幻的光彩，那黑袍老者注视着萧逸风紫色双眸，顿时感觉自己的灵魂都要飘荡而出，下意识的失神了。

　　果然有效！

　　看到这个高手竟然愣神呆滞了片刻，萧逸风心中一惊。

　　不过这时那黑袍老者浑身血煞之气涌动，双眸瞬间恢复了清明，萧逸风却是感觉一股恐怖的力量袭来，自己身子一颤，再次一口鲜血喷出。

　　“小子，你这双眼睛到底是什么？难不成是什么邪术？”

　　黑袍老者双眸带着警惕惊异之色盯着萧逸风，浑身涌动着可怕的血气。

　　萧逸风倒在地上，剧烈的咳嗽着，脸色惨白，他的摄魂术配合他的双眸虽然威力不错，但是他不过刚刚得到这摄魂术。

　　根本对付不了黑袍老者这种级别的存在，心中有些悲凉，难不成他今天就要死在这里了。

　　太憋屈了，好不容易有了一点收获，竟然就要这么死掉。

　　“不好！”

　　这时那黑袍老者仿佛感应到了什么，脸色一变，就快速的离开了这里。

　　萧逸风看着对方突然消失，神色一愣，透视眼不由的开启，瞬间他的透视眼就穿透了这个洞穴，覆盖到了教学楼外面。

　　而且透视的距离也变长了，足足可以透视千米范围内的一切。

　　在萧逸风的透视眼中，他看到有数道散发着强大气息的身影朝着这天海大学靠近，显然那黑袍老者就是感应到了这几人的气息才会突然消失。

　　  PS：还有一更

　　 

　　    

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第225章 摄魂之眸！免费阅读。https://xs.23sk.com 