
虽然周宁已经想到了一个搞钱的法子，不过细雨身上的八十万两白银，也不是那么好算计的。

首先便是细雨的修为境界。

作为黑石之内名震江湖武林的杀手，细雨绝非是什么泛泛之辈，最起码也拥有一流的实力。

二来则是细雨的行踪痕迹。

张府灭门惨案刚刚爆发，细雨眼下应该才与陆竹和尚接触。

距离她选择退隐江湖，少说也还有几个月的时间呢。

这个时候，想要寻找到细雨的踪迹，绝对不是一件容易的事情。

当然，如果周宁动用锦衣卫的力量，那情况就另当别论了。

细雨的行踪虽然隐秘，但是锦衣卫的情报组织遍布大明内外。

想要寻找到她的具体踪迹，完全没有任何一丁点的困难可言。

然而锦衣卫一动，其后必然牵扯到更为复杂的事情。

别的不说，就是那八十万两白银，也不可能落到周宁的手中。

更何况细雨乃是主导张府灭门惨案的凶手之一，而张府被灭的背后这潭水又太深太混。

一旦周宁动用锦衣卫的力量去关注细雨的行踪，那么不仅仅会惊动细雨所属的黑石杀手组织。

与此同时，黑石背后可能存在的主使者，也同样会盯上周宁。

周宁可不愿意牵扯到这档子破事里面去，还是敬而远之为好。

因此周宁想要算计细雨手中那八十万两白银，也就只能等到细雨改容换面，彻底地退隐江湖以后，方可徐徐图之。

至于平常修行武道之时所需要消耗的用度，暂时之间到是无需担心。

周宁先前检查家中情况的时候，发现自身还是小有一些积蓄的，支撑个一年半载完全不成问题。

心中暗自筹谋好搞钱的方法以后，周宁起身将碗筷洗刷干净。

随即，他便再次来到了院落当中，准备继续修行吞天刀势。

拥有足以自保的实力，这乃是周宁当下最为迫切渴求的想法。

现如今自身体魄所亏损的血气已经被补充，周宁自然是准备勤练不辍，使得丹田之内积累的刀劲越多越好。

然而周宁刚刚修持吞天刀势不过一个时辰，前方正院当中便传来了一道声音，打断了他的修行。

“卑职赵正，求见百户大人！”

通过声音，周宁判断出了正院内开口拜见之人，是他麾下两个那位身形体魄修长的总旗官。

至于另外那位总旗官，则是名为朱大典，身形体魄十分壮硕。

这两位总旗官，再加上那位小旗官张震，正好就是周宁麾下的百户所之内实力最强的三人。

而且这三人的关系十分密切，乃是饮过血酒的结拜兄弟。

在经历司的情报卷宗之内，周宁也看过这有关于这三兄弟的内容。

与周宁一般无二，这三兄弟也是承荫补缺进入成为的锦衣卫。

只不过这三兄弟的父辈，职位最高者也就是一个百户罢了。

在这三兄弟当中，武功最高之人便是赵正。

其家传武学悲情剑法，在整个南京锦衣卫之内都拥有不小的威名。

剩下的朱大典和张震，武功修为亦是不容小觑。

他们三兄弟合在一起，还在南京锦衣卫之内，搏得了一个锦衣三剑侠的美名。

确定了来人乃是赵正以后，周宁落手散去了吞天刀势。

他整理了一番衣着，而后缓缓出声说道：“进来吧！”

伴随着一阵不急不缓地脚步声响起，身着锦衣卫制式袍服的赵正，穿过耳房旁边的通道，来到了周宁所在的后院当中。

虽然周宁是独自一人居住在此，身边并没有什么下人仆从侍奉。

但是如同先前张震那般，直接闯入后院当中的情况，绝对是十分地罕见。

毕竟如果没有什么紧急的事情，就直接闯入自己顶头上司的后宅，他张震还要不要前途了？

甚至就连眼下赵正的举动，都可以被称之为僭越冒犯。

只不过周宁家中并没有什么仆从，所以他麾下的锦衣卫，绝大度数都是自行进入正院当中，而后出声禀报。

目光在自己麾下实力最强之人的身上扫视而过，周宁微微地眯起了眼来。

他虽然已经看过有关于赵正的卷宗，但是那毕竟仅仅只是经历司内最浅显的情报记载。

对于赵正的武功修为，并没有多么详细的描述。

直到此时此刻，周宁亲眼见得赵正，方才察觉到对方的实力之高深。

“自己麾下这个总旗官，竟然已经将十二正经其中的十条经脉彻底贯通了？”

眼眸深处闪过了一抹异色，周宁的内心当中暗自呢喃道：“这在一流境界当中，也绝对不是什么弱手啊！”

虽然周宁丹田之内所凝炼的刀劲，现在并没有多么地雄厚。

不过当刀劲诞生的那一刻起，便代表着周宁已经正式踏足与武道修行之路。

得益于吞天灭地七大限这门刀术的强大威能，再加上周宁自身经历了虎魄刀意和黑塔能量的淬炼。

这使得周宁整个人，直接发生了质一般的变化。

他那本就十分敏锐的精神感知力，眼下更是大大为之提升。

一眼看去，周宁直接就感知到了赵正体内的十二正经，已然被内力打通了足足十条。

就在周宁洞彻了赵正内功境界的同时，赵正亦是发现了自己上司的变化。

赵正没有周宁那般神异的能力，他自然无法看透周宁体内的经脉状况。

但是赵正却能够感觉到周宁的身上，比之以往多出了一种十分凌厉的气机。

“怎么一夜之间过去，百户大人的身上就多出了如此凌厉的气机，好似一个沉浸刀道多年之人那般？”

虽然赵正的内心当中很是感到惊奇，不过身份的限制摆在那里，他显然不可能去窥测自己顶头上司的秘密。

将心中的疑惑按耐下去，赵正快步来到了周宁的身前。

他拱手一拜，开口出声说道：“赵正拜见百户大人！”

看着赵正有些匆忙的神色，周宁的眉头微微一皱，他出声询问道：“赵总旗前来，可是坊间又出了什么案子吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186248"  chapterid="70642326"  chaptername="第十四章  锦衣三剑侠">加入书签</a>
</div>
