    在破坏神比鲁斯带走维斯数年后...

    地球又迎接而来了一个漫长的和平时期...

    “嘟嘟嘟！！！”

    西都...

    这个繁华的城市依然是那么发达和喧闹...

    人来人往的街道.目接不暇的汽车..楼层高大.各式各样的建筑.

    一个金黄发青年正双手抛胸.靠在一颗大树旁边.然后左右看着周边的环境。

    只见这名青年脸上的右边贴着一个挨k绷..碧绿的瞳孔左左右右的来回扫视着.仿佛在寻找些什么.穿着一套短橘色的衬衫和一套黑色的运动裤..

    “嗨！贝尔克斯！”

    就在青年目光一凝停在右边的时候.一道熟悉的身影也从那里走了出来..

    一个穿着白色衣服.银白色长裤.尖尖头发的青年.伸出手打着招呼.朝着前方走了过去。

    “悟天.你来的真早。”

    贝尔克斯看着走来的孙悟天顿时露出一丝笑意.然后说道。

    “诶.那是当然的.有机会出来自然是要的啊.否则整天和悟饭哥他们修炼.实在是太枯燥了。”

    孙悟天则是晃了晃手.一副十分忧伤的样子说道。

    “你还是老样子.那么讨厌修炼..”

    贝尔克斯无奈的摇了摇头.看着目前的孙悟天说道。

    “没办法..地球不是和平了么..与其去修炼.我还不如去找女孩子约会呢..修炼的时候完全提不起劲。”

    孙悟天倒也挺直白.背部靠在大树上.很悠哉的说道。

    “倒是你.贝尔克斯.最近几年被你老爹抓去特训的结果如何？”

    孙悟天用手截了截自己的脸颊.随后指了指贝尔克斯好奇的问道..

    “呃...这是一个不堪回首的事情...这几年老是被老爹逼到宇宙的各种死亡地步去..”

    听着孙悟天的问话.贝尔克斯当场就有些叹气道...

    “我倒是能够想象的到..”

    孙悟天偏过头.憋着笑意.然后嘀咕道...

    “反倒是你轻松啊.我听特南克斯说了.你老爸基本上都不管你.而且你老妈也巴不得你不修炼。要不是你悟饭哥平时太忙.你应该也不会这么悠闲。”

    贝尔克斯回过神.顿时对着孙悟天说道。

    “嘿嘿..没办法..谁叫老爸去训练那个叫欧布的小子了呢？”

    孙悟天反倒是用食指摩擦着鼻尖.一脸得意的说道。

    “不过.那个叫欧布的真的有那么强吗？”

    贝尔克斯顺着话题接着疑惑的问道...

    因为他可是刚回来就特南克斯说过...

    孙悟天曾经被一个小孩子殴打的鼻青脸肿....

    当时就让贝尔克斯有些惊呆了...

    什么时候一个小孩子都这么逆天了...虽说孙悟天近几年训练没跟上..但也不是什么人都能够欺负的..

    这下倒好.被小孩子殴打了...

    亏孙悟天这货还是这么没心没肺的在悠闲玩耍..

    如果是他..贝尔克斯已经能够想象到某个男人会把他扔到某个不知名的星球去.去体验几次死亡极限。

    而同时他也知道了那名小孩子的名字叫做欧布..

    很奇怪的名字.和那个胖布欧相差一个字却又是相反的名字。

    但是对方早在几年前就被孙悟空不知道带到什么地方去修炼了.所以最近才回来的他也无法得知这个欧布的情况。

    “呃....别说这件事...”

    孙悟天闻言立马脸就垮了下来.然后摆着手说道..

    看来这件事对他来说还是有点“打击自尊心”

    虽然贝尔克斯有点能够感受的到...但也没办法.这是孙悟天自找的...

    “抱歉！我来晚了..公司稍微有点事情处理。”

    就在两人聊天的时候.另一名声音却从空中传了过来.两人立马一抬头.就看见了从天急速而落的特南克斯..

    “没事.没事..反正又没等多久。”

    孙悟天满不在乎的笑着说道...

    “不过.也算是我们很久没有聚过一次的机会啊。”

    特南克斯刚落地.英俊的脸孔上布满了怀念的神色说道。

    毕竟他们可是从小玩到大的..虽然途中经过了各种生离死别（其实就是修炼而已..）.但现在他们又一次的聚在了一起.自然得庆祝一下..毕竟最近几年.除了孙悟天日子好过点..贝尔克斯和特南克斯基本上是过着苦逼的生活。

    贝特卡斯那个老男人的性格不用说..拉着贝尔克斯在宇宙中各种玩命..

    贝吉塔也不用说..拉着特南克斯各种殴打玩命..

    两人的经历似曾相识.但却同病相联..也早就他们三人基本上没空聚在一起.

    也就是最近一段时间.特南克斯终于解放了..可以放松了一下.而恰巧贝尔克斯这个时候也从宇宙中回来了.

    然后这三个曾经喜欢凑热闹的小家伙就联系了一番.打算庆祝一下。

    —————————大界王星——————————

    “喝呀！”

    一名皮肤黝黑的青年抬起右脚就朝着前面面孔成熟的孙悟空踢去..

    “砰！”

    孙悟空则是伸出那充满力量的左手臂直接挡下了青年的一击..

    顿时发出了一阵猛烈的撞击声..同时孙悟空的身体也摩擦着地面移动了几米的距离..

    由此可见.这个青年的力道多么强大.面临孙悟空竟然能够打退他..哪怕只有几米的距离。

    “呼.今天就到此为止吧.欧布。”

    看着已经满身汗水的黝黑青年.孙悟空擦了擦额头的滴点汗水.随后站直身体对着前方的青年说道。

    “好的..”

    仿佛解脱了一般..欧布听见这一句话.立马欣然说道.之后整个身体仿佛脱力了一样.朝着后方的草地倒了下去..然后开始大口大口的呼吸着空气。

    【果然好强...修炼了那么多年.还是无法逼他变身超级赛亚人..】

    大口大口的喘着气.欧布内心却是十分的震撼..

    虽然说当初的自己在孙悟空面前很弱.没有逼他使出超赛变身也就算了..但是修炼几年下来..他竟然还是无法让孙悟空用出超赛变身..要知道当年小时候的他就已经暴打了一顿变身超2的孙悟天..

    这让欧布感到失望的同时也对孙悟空的实力有些崇拜和敬仰..

    【但是我不会放弃的.我一定要变得更强！】