    见到这一幕的王勇和钱波有些担心顾青在之后的剧情该怎么圆回来，总不能烂尾吧？

    要是这样，那他们今天就算硬着头皮得罪顾青，也不会继续给《冷锋》增加排片了！

    顾青并没有让他们担心太久。

    没过多久，陈博士给冷锋基因药剂后，冷锋的基因潜能激发，一个人冲到汉邦钢铁厂解救被反抗军挟持的员工们。

    那神挡杀神，势不可挡的动作和打斗场面，让王勇和钱波眼前一亮。

    他俩对视一眼，王勇悄悄的将手伸了过去。

    伸出三根手指头，钱波想了一想，点了点头。

    他们也没想到顾青竟然会在电影的最后这段时间，将冷锋的身份转变。

    而且他们也明白了顾青的心思，打造一个超级英雄！

    当看到之后冷锋带着那些被他救出来的员工，举着龙旗通过交战区，而那些对峙的士卒们，停止交战，让冷锋他们的车队通过的时候。

    在场的众人只觉得一股热血直冲颅内，浑身鸡皮疙瘩都快起来了。

    随着电影落下帷幕，影片最后出现了一张红色的护照。

    一行行字出现在上面：

    “龙国公民！”

    “如果你在海外遇到危险，不要放弃！”

    “请记住，在你的身后，有一个强大的祖国！”

    看到这一幕的他们才终于明白，顾青这部电影想表达的是什么了！

    顾青说他拍的是军事题材片子，但在他们看来顾青是从中开创了一股新风格。

    士卒保家卫国不惜牺牲自己生命的壮烈。

    国家在公民遇到困难时，义无反顾的救援。

    以及其他国家敬畏于龙国的强大停止交战的时候，都让他们内心涌现一股强烈的自豪感。

    他们之前也从冷锋的遭遇，看出了顾青想打造一个超级英雄的心思。

    但顾青想打造超级英雄的心思和这部片子的精彩并不冲突，甚至能够将观众的观看完这部电影之后的情绪汇聚到冷锋身上。

    让他成为真正受观众认可的超级英雄。

    王勇和钱波这一下也不在纠结排片问题了。

    看完电影的他们，现在恨不得立即就让顾青的电影上映。

    然后等其他院线没反应过来的时候，借着《冷锋》这部电影好好的赚他一波。

    ............

    随着影片的结束，众人纷纷起身。

    王勇和钱波他们也没有再去收集公司里专门为电影做评估的工作人员的意见。

    而是跟着顾青来到他的办公室里。

    刚进办公室坐下，在郭芊妤给他们两人分别泡了一杯茶之后。

    王勇就迫不及待的说道：“顾少！首映排片我给您排到百分之三十！”

    钱波在旁边也是跟着说道：“我也一样！”

    一直联系院线方排片的郝仁，见到这种前后的对比，他对顾青的佩服简直到了无法形容的程度。

    顾青却没有一口答应下来，他反问道：“不能再多排一点了？”

    听到顾青的问题，王勇和钱波你看看我，我看看你，最后王勇为难道：“顾少，这已经是我们能做主的最高排片率了！”

    钱波也是附和道：“是啊！顾少！最多也只能排到百分之三十二！”

    “行！那就百分之三十二！”顾青见他们的神色不似作伪，直接了当的将钱波刚说出口的话给钉死！

    见木已成舟，钱波也没去想后悔的事。

    他和王勇一齐起身，向顾青告辞道：“顾少，如果没什么事的话，我们就先走了！”

    “既然商量好了排片，我们还得回公司去安排一下！”

    顾青点了点头，起身将两人送到办公室门口。

    钱波和王勇转身对顾青说道：“顾少，您留步！您忙您的！”

    顾青也没有客气，他对一旁的郝仁说道：“郝经理，你帮我送送二位！”

    郝仁点了点头，跟了上去。

    一直等在办公室门外的唐烟见他们已经谈好事情。

    等王勇和钱波两人走后，她冲到顾青面前说道：“顾青，我有点事和你商量！”

    顾青笑着点了点头：“行！来我办公室谈吧！”

    唐烟点了点头，跟在顾青身后进了他的办公室。

    郭芊妤见顾青刚出去不久又回来了，身后还跟着唐烟，她有些好奇的打量着两人。

    她脑子里一边猜测着两人的关系，一边给唐烟泡好茶，回到了靠近顾青办公室门口，她的助理小隔间里。

    唐烟刚坐下，就有些好奇的问道：“顾青，你们公司真的不准备继续签人了么？”

    顾青有些奇怪的看着她：“你怎么突然关心这个事情了？”

    唐烟有些忧心忡忡的说道：“我不是合同快要到期了么？”

    “公司在我没确定续约的时候就不怎么给我安排资源了！”

    “我现在曝光率也越来越低，我的粉丝还一直问我怎么不营业！”

    “说出来我也不怕你笑话，今年我接到投资最大的戏还是你的《冷锋》！”

    嘴上虽然说着不怕顾青笑话，但是说着说着，唐烟还是有些难为情的微微低下了脑袋。

    顾青看着她这副模样有些好笑的问道：“那你现在是打算签约到我们公司来？”

    唐烟点了点头，又有些踌躇的说道：“我在拍戏的时候就问过蜜蜜，她说璀璨文化不准备做艺人经纪！”

    “还给我普及了一下你说不做艺人经纪的原因！”

    “但我又实在是不知道该去哪里，只好来问问你！”

    顾青听到唐烟的话，陷入沉思。

    他一开始确实是怕公司做艺人经纪影响到公司的影视制作。

    毕竟如果有好的资源，大家总会先优先选择考虑自己人，这是人之常情，谁也避不过。

    但是随着他电影宇宙计划的展开，肯定会捧红很多人。

    他必须要通过公司或者合同的手段去控制这些演员。

    不然等这些演员犯错或者出事了，他就算更换掉演员，也势必会流失很多观众。

    唐烟见顾青陷入沉默，还以为他是有些为难。

    她站起身来：“要是你觉得为难就算了，我也只是想一想，你别往心里去！”

    顾青看着外形和性格反差很大的唐烟，笑道：“我只是在想一些别的事！”

    “你合约还要过一段时间才会到期吧？”

    唐烟点了点头。

    顾青说道：“在你合约到期之前我会给你一个答复的！”

