    娄晓娥不亏是傻妞，见何雨柱这么抱着她，居然笑了，问道：“傻柱，我是不是要死了？”

    他则是没好气骂道：“傻蛾子，你是不是发烧烧糊涂了，什么死不死的。医院就快到了，待会吃完药就好了，明天还要接你爸妈呢，你可要赶紧好起来。”

    娄晓娥没听他说的什么，闭上眼睛，缩了缩脖子，将脸贴近他的胸膛。

    紧赶慢赶，终于到了医院，何雨柱觉得他从来没有过这么远的路，虽然只有短短的一公里。

    医生给娄晓娥检查了一番，最后量了一下体温。

    39.2℃。

    这个温度在当今的年代，不能算是普通的发烧。

    医生是男的，年龄四十来岁，先是骂了他几句，说他不负责任云云。

    然后配制了一针药剂，先给娄晓娥打上一针，吃了几粒感冒药。

    医生忙活完之后，带他俩来到病房，找来一套病号服，让他帮娄晓娥湿衣服换掉。

    他跟医生解释来着，说他俩不是夫妻。

    结果人家压根不信，这个点，还这么抱着进来，就算不是夫妻那关系也不简单。

    那么问题来了，换还是不换？

    答案是肯定的，换。

    何雨柱看着娄晓娥，其实心里没太大欲望，毕竟都病成这个样子，那还会有心情想那事。

    又叫了几声，见她还是不醒。

    索性，眼一闭，这里说的心里的眼睛，心眼闭上，不瞎想，

    开始帮娄晓娥换衣服，她衣服从头湿到尾，那换的时候，自然也是也是从头换到尾。

    折腾了一炷香的功夫，才把她衣服换上，给她盖上被子。

    换个衣服，给他累的不轻，主要是心累。

    他三十年的童男子，看见了不该看的东西，身体的洪荒之力难以压制。

    而且他很饿，娄晓娥一天没吃饭，他同样一天没吃饭。

    可医院的食堂早该下班了，吃饭也没地。

    待了一会，见娄晓娥烧退了下去，他才想着回去。

    这儿离四合院有段路要走，他只能掉头回去，先将自行车骑过来，然后再回四合院。

    深夜，寒风更加猖狂，呼呼的在他耳边示威，身上的湿衣服开始了无情的背刺。

    “啊切！啊切！”

    他不知道是娄晓娥醒来正在骂他，还是他真的感冒了。

    将近半个小时的骑行，方才抵达了四合院。

    走进屋里，心里有了一丝暖意，他从未感觉这个屋子竟然如此温暖。

    秦淮茹披着衣服从屋里走出来，推开了他的门，然后瞟了一眼，看到他后，呆愣片刻，又快速的关上了门。

    这一次，他是真的在洗澡。

    原以为这个点，肯定没人，所以才没插门的。

    他心里想，这就是因果报应吗？

    今天他看光了娄晓娥身子，结果回来就被秦淮茹看光了。

    他很清楚秦淮茹呆愣的时间在看什么。

    “那个，柱子，你怎么大晚上的，还在洗澡？”

    虽说过了青春羞涩的年龄，不过这么近距离的看到何雨柱的身体，内心依旧躁动难安。

    “我说，秦姐，下次进来能不能先敲门。

    我今天淋了一天的雨，当然要洗澡了。”

    何雨柱手上加快了速度，想要快点冲洗一遍。

    “你怎么会淋一天雨呢，你今天在哪？厂里人等你一天了。”

    “等我，等我干吗？”

    “李厂长在广播里说他收购了一头猪，给大家改善伙食，你不在，谁敢动刀，那猪只能看不能吃。”

    “这姓李的，老子出力，你个狗日子揽功。”

    “你嘀咕什么呢？”

    “噢！没什么。”

    他随意擦了擦，穿上大裤衩，套上背心，打开门。

    等秦淮茹进来才道：“秦姐，这都几点了，你怎么还没睡啊。”

    “当然是在想你了，整天早出晚归的，能不让人瞎想嘛。”

    不过这话她也只能在心里想想，嘴上道：“这几天睡得不好，听到你回来，我出来看看。你这几天都在忙啥呢，每天回来这么晚。”

    何雨柱给自己倒了杯水，笑道：“都是厂里的事，昨天那猪不就是我下乡买的。”

    “哦，那忙点好。”秦淮茹诺诺回了一句。

    聊天在这里卡住，陷入沉默。

    片刻钟后，何雨柱才道：“你赶紧回吧，明天还要上班呢。”

    “那行，你也赶紧睡吧。”

    秦淮茹虽然不甘心就这样走，可也只能不甘心，要说不顾一切和柱子好上，她还真做不出来。

    但只有柱子有这个意思，她半推半就之下，肯定是睁一只眼闭一只眼，顺了柱子的意。

    “哎，秦姐。”

    她的心跳立刻快了两拍，赶紧回道：“有什么事？还要姐帮忙吗？”

    “是有点事，门口有只鸡，你看到没？

    你明个要是赶早，把鸡给杀了炖炖，肉咱俩一人一半，汤我要留着用。”

    秦淮茹眼中闪过一丝失望，挤出笑容道：“好。”

    洗完澡，下了碗面，将姜茶煮上。

    吃完面，喝碗姜茶，身上暖和起来，才钻进被窝。

    一天的心力憔悴，没多久，就进入了梦乡。

    一觉就睡到了早上九点多，醒来就闻到了浓浓的鸡汤香味。

    不知道出于什么原因，原本挑食的他，现在变得特别能将就。

    以前不喜欢喝的鸡汤，现在却觉得是无上的美味。

    洗漱以后，尝了几口，加点盐调一下咸淡。

    锅里的肉，看分量还是一整只，留下半只的量放锅里，剩下的盛进饭盒，又打包了一杯热过一遍的姜茶。

    跨上宝马，骑行在大街上，今天和昨天的状态完全不同。

    昨天就是一心赶路，目光永远注视着前方。

    而今天他觉得呼吸的每一口空气都是香甜的，使他神清气爽。

    来到医院，娄晓娥已经斜靠着枕头，在慢慢的喝水。

    一个人孤孤单单，穿着病号服，脸色惨白，看起来还蛮可怜的。

    他走进来，提着手里的东西，笑道：“姜茶or鸡汤。”

    娄晓娥不理他，貌似在生气，他也不知道她生哪门子气。

    “你不说，那就先喝碗姜茶吧。”

    盛了一碗，递给她。

    他自己则是在一旁吃起鸡肉来，吃了那叫个香。

    娄晓娥喝了两口呛人的姜茶，不悦道：“我也要吃。”

    “啊？不行吧，你身体这么虚，吃了待会消化不了，要不喝碗鸡汤吧。”

    娄晓娥没有再说话，就瞪着眼睛看他。

    “行，吃就吃呗，待会肚子疼，可不能怪我。”

    他将筷子和饭盒递给了娄晓娥，她倒是不嫌弃，直接大口吃了起来，一口鸡肉一口鸡汤。

    一炷香功夫，小半只鸡进了她的肚子里，鸡汤还剩下一点，为了不浪费，他将就喝了。

    “我衣服呢？！”

    一提到这娄晓娥就来气，醒来的时候，身边一个人都没有。

