    八强分组出炉引发轩然大波。

    鱼龙战队双杀Crane以小组第一出线，结果却撞上了TL，而TL早就被打上了“内战无敌”的标签，这个分组结果一出来，网络上到处就都随处可见“鱼龙战队力压Crane小组第一出线，结果便宜了TL”“TL成为最大赢家”“TL：感谢鱼龙战队为我铺平四强之路”“TL：四强之路，感谢有你”这类言论。

    而林轩再次躺枪，因为在刚刚结束的采访里面，方瑶最后问了一个问题，就是他对接下来的八强分组有什么看法，林轩又不参加，对这个自然不太在意，于是就随口说其实打谁差别都不大，发挥出自己最好的水平最重要……

    天可怜见，这是他整个采访里面最正经的回答了。

    结果就因为在回答的时候多说了一句“只要不内战就好，世界赛嘛，大家还是要一致对外”，分组抽签一出来，就成了毒奶。

    在后台看到分组结果出来的那个瞬间，休息室里的所有人，包括教练王迎风和领队徐丽，已经跟他一样出自sky的肖璇都转头盯住了他，延伸很古怪。

    “跟我没关系啊，我特么又不是作者！”

    林轩觉得自己很冤，但很显然这种莫须有的黑锅是洗不白的，好在其他人自然不会真的把责任推到他身上，王迎风很快道：“行了行了，不管打谁，好好训练好好准备就行了，小组第一还是值得庆祝一下的，大家晚上想去哪吃？”

    艾黎幽幽地道：“不是刚刚就说好去吃烤肉吗？”

    王迎风愣了一下，“那就去吃烤肉。”

    艾黎道：“其实我知道法国餐厅挺好吃的，好像还是米其林三星，每年都三星的那种，夕颜蛮想去尝一下的。”

    徐丽问：“贵吗？”

    艾黎想了想道：“大概人均人民币两三千的样子。”

    “那我们还是去吃烤肉吧。”

    先返回住宿酒店，然后一块打车去订好的料理店，同行的人除了鱼龙战队，还有包括三位解说在内的好几位官方工作人员，连方瑶也被小樱给拉过来了。

    一路上大家讨论的也大多都与比赛相关，林轩作为今天小组第一出线的最大功臣，自然免不了被频频提起，方瑶说起采访的时候自己差点都没跟上，一群人说说笑笑，顺便互相在微博上互动一下，都没有主动提起八强内战的事情，氛围倒是很欢快。

    自陈慕雨退役后，截至到今天前的五年里，LPL已经有整整五年没有答应过LCK了，因而今天连续两场击败Crane，对于汪飞、张飞、小樱、王迎风甚至于徐丽这些亲身参与和见证LPL一步步走来的“老人”来讲，其意义远远不是小组第一这么简单。

    这直接导致林轩都没来得及吃几块肉，汪飞就跑来他们桌上敬了好几杯酒，因为接下来的两头都没有什么工作，今天的比赛成绩更是出人意料的好，大家的心情都比较放松，氛围轻松融洽，哪怕林轩此前与好些人都是第一次见面，也很快就慢慢熟悉了许多。

    闲聊玩笑的时候说起泡泡跟林轩要姜浅予微信的事情，汪飞似乎对泡泡喜欢姜浅予的事情有些耳闻，听到这个就大笑起来，其他人倒是不太清楚，但这会儿显然也就明白了，小樱还很惊奇地问：“泡泡喜欢浅浅啊？什么时候的事情，她应该刚来杭城上学没多久吧，你们在哪见的？”

    泡泡还没回答，艾黎就笑道：“哪见过啊，他根本就没见过人家好不好？”

    小樱跟方瑶同时愣了一下，然后又几乎同时笑了起来，“你这……说白了就是看人家长得漂亮呗？”

    “谁说的？”

    “你见都没见过人家就说喜欢，不是看人长得漂亮是什么？”

    “不会是粉丝对偶像那种喜欢吧？”

    因为泡泡一直以来性格如此，因而小樱她们也就跟着调侃，泡泡想反驳又不知道自己该说什么，但说到底其实长得漂亮无疑是非常重要的原因，几乎可以说是百分百审美了，只不过当着林轩呢，肯定不能这样讲，于是死撑着就不承认，转头再要林轩履行诺言，把微信号给他。

    “不给。”

    “不是说好了五杀就给我吗？”

    “我反悔了。”

    听到林轩用平静语气淡定地如此回答，小樱刚喝了一口果汁差点没全给喷出来，一边忍着笑一边忙拿纸巾，其他人已经哄笑一片，这次没人打断，泡泡自然不肯罢休，林轩没缠的没办法，只好道：“我给个QQ吧。”

    泡泡想了想，道：“行。”

    然后拿出手机来就催林轩赶紧发过来，林轩也不耍赖，立即给他发了个号码过去，泡泡搜了一下奇怪地道：“怎么找不到，你不会随便给的吧？”

    林轩把他手机拿过来点了一下又递回去，泡泡看了一眼又叫起来，“卧槽……我要粉丝群有个屁用啊？”

    “她在这个群里面，不过满了，回头给你踢个人，再把你拉进去。”

    “劳资早就在里面了，要你拉？权限狗！”

    其他人早就笑成一片，方瑶好容易忍住笑，问道：“你都在群里那么久了不会想办法找人聊天啊？”

    “我也想啊，可她直接关闭了好友申请功能，群里又没办法私聊。”

    泡泡郁闷的直想撞墙，“不然我哪里用得着跟姜景白这么卑躬屈膝。”

    墨承道：“多去刷礼物，慢慢来。”

    “刷礼物根本没用啊。”

    “那倒是，不然更轮不到你。”

    “哈哈哈……”

    林轩翻白眼道：“不是早跟你们说了，她早就有喜欢的人了，比你长得帅，比你有才华，连游戏都比你打得好，小妮子都自卑知道不？”

    “你当我傻啊。”

    “你居然看出来了？”

    ……

    原本比赛结束后时间就晚，从餐厅出来的时候已近当地时间晚上十一点，林轩并没有来过巴黎，也不知道这里是什么区域，不过看起来还蛮繁华的，依旧不显冷清，街边巨型屏幕播放着时装广告，不同肤色发型着装却同样靓丽的模特们扭腰摆臀，风情万种地在屏幕上袅袅走过。

    “差点忘了，好像是时装周吧？”

    “哇，好可惜啊，如果能再留两天就好了。”

    “反正买不起。”

    旁边的徐丽、肖璇与方瑶、小樱她们几个女性聊了起来，林轩听着心里一动，想起上次小妮子花四万多块买那件裙子的事情，可惜他与肖璇明天的航班早已经定好，没有时间在这里逛，不然可以给小妮子买点东西……虽然他都不知道该去哪里买，而且也没带钱。

    出租车过来，林轩正要上车的时候，眼光再次瞥到对面的大屏幕上，此时已是十月，时装周发布的是秋冬装，大屏幕宣传的应该是秋装，一个面容精致脱俗的东方女孩身着红色风衣，高挑婀娜，风情袅袅朝着镜头走来，美丽脸庞带着自信而微显张扬的笑容，黑亮长发散落垂肩，随着走来的步伐微微飘动，在灯光映照下看起来极其美丽，甚至能够称得上是耀眼。

    林轩愣在那儿。

    如果不是很清楚小妮子刚刚睡着，而且她再火都只限于网络直播，与国内明星都还有差距，更不可能出现在巴黎街头的大屏幕上，他很可能认为屏幕上那个美丽夺目的东方佳丽就是姜浅予。

    