    此时，林浩和肖风云对峙着，在场的所有修士强者都不由摒住了呼吸。

    不论是肖风云还是林浩，他们都已经达到万象神躯的大境界，这样的实力，放在年轻一辈，那已经是很强大了，那怕在年轻一代中不是顶尖的存在，但，也是天才中的天才了。

    可以说，以林浩、肖风云这样的年纪，就已经达到了万象神躯，那么未来前途无量，达到天尊境界，那完全不成问题，甚至有可能会成站在巅峰上的天尊，成为一个传承最强大的老祖。

    那怕林浩和肖风云作为年轻一辈，实力也不算是最顶尖，但是，对于在场的所有人而言，就算是实力极为强大的大教老祖，都值得去观看他们之间的一战。

    林浩和肖风云两个，一个人是抱刀于怀，一个手握板斧，双方都是神态凝重。

    不论是林浩还是肖风云，他们心里面都把彼此视为强敌，不敢有丝毫掉于轻心。

    “谁胜谁负呢？”看到林浩和肖风云他们两个人对峙着，此时此刻，在场的一些年轻修士心城面就已经按捺不住，还没有开始，就很想知道胜负了。

    毕竟，对于不少年轻修士来说，这一战关系着佛陀圣地的荣誉，这已经不仅仅是林浩个人胜负问题了，所以，他们在心里面能不焦虑吗？

    “当然是林师兄了。”有人迫不及待地说道：“林师兄乃是先天命宫，他的生命真火之强，只怕不是肖风云所能挡得住的。”

    “希望林师兄能赢。”云泥学院的学生，都希望林浩能胜出，毕竟，林浩胜出，这也为云泥学院争光，让云泥学院大大地扬眉吐气。

    有见识广的年轻天才不由轻轻摇头，说道：“林浩胜算不大，他想胜出，只怕是比较悬。虽然同样是万象神躯大境界的实力，那怕两个人在这个境界达到了同样熟练的程度了，但，林浩依然吃亏，他的底蕴太浅了。”

    “正如独孤仙子所说的那样，肖风云所出身的世家，乃是正一教五大世家之一，底蕴之深，不是林浩能相比的。”另一个强者也不由赞同这样的话。

    事实上，在林浩出手之前，也有一些实力强大的天才想出手与肖风云一战，但是，最后还是犹豫了。

    因为有一些人知道，肖风云出世于大世家，底蕴实在是太深厚了，自己也没有绝对的把握。

    这样的话，顿时让不少希望或看好林浩的年轻修士都不由为之沉默了。

    这话是十分有道理，林浩出身于平民，这是他最大的弱点，就算是同样的一个境界，如果说，肖风云手中有一件更加强大的兵器，那么林浩就吃大亏了。

    毫无疑问，出身于大世家的肖风云，拥有的兵器宝物，那是林浩远远不能与之相比的。

    “得罪了。”最终，肖风云出手了，怀中的长刀出鞘。

    听到“铛”的一声响起，在长刀出鞘的刹那之间，闪电绽放，当肖风云手握着长刀的时候，“噼哩啪啦”的闪电之声不绝于耳，在这个时候，只见长刀已经被闪电所淹没了。

    似乎，握在肖风云手中的，不再是一把长刀，而是一束强烈无比的闪电。

    “闪流奔涌——”起手式，肖风云长啸一声，手中的长刀直推而出，贯穿虚空，速度如闪电一样快，事实上，长刀贯空，就是闪电奔涌而出，这已经是看不到长刀的影子了。

    在“噼哩啪啦”的闪电声中，没有了长刀的影子，只见闪电如长河一般奔涌而至，闪电不仅仅是速度极快，而且如长矛一般瞬间刺穿了虚空。

    这可不仅仅只有那么一束的电流，当长刀起式之时，在“噼啪”的闪电巨响之下，好像是一条电涌的河流被打开闸门一样，凶猛无比的电流江河奔腾而来，瞬间冲击到了林浩的面前。

    奔腾而来的电流长河不仅仅是凶猛，不仅仅是极速，而且极为锋锐，电束瞬间刺来，可以刺穿一切，刹那之间崩碎了空间，直取林浩的喉咙。

    这一招可谓是凶猛凌厉，让人难于防御，甚至是一招致命。

    “开——”在如此强大无匹的一招之下，林浩早就有防备，狂吼一声，在这瞬间，他的命宫浮现，在狂吼之下，生命真火如惊涛骇浪一样冲击而出，如同决堤的洪水一样，瞬间冲击向电流长河。

    林浩的生命真火实在是太过于霸道凶猛了，奔涌而出的生命之火，就好像是可以淹没世界的洪水一样，可以瞬间把世间的一切东西推平，任何挡在它面前的障碍都瞬间被冲毁。

    听到“轰”的一声巨响，如洪水一样的生命真火与如长河一般的剑光闪电瞬间相撞，一下子掀起了亿万丈巨浪。

    亿万丈巨浪高高掀起的时候，生命真火与剑光闪电瞬间纠缠在一起，听到“噼哩啪啦”的声音，十分的壮观。

    这就好像是一座巨大无比的火山爆发一样，当无穷的岩浆烈焰冲天而起的时候，还伴随着闪电环绕，这是多么壮观的一幕。

    在轰鸣声中，生命真火占了极大的优势，如洪水一样的生命真火淹没了剑光闪电，就在这刹那之间，生命真火奔腾不止，如洪水决堤，如千军万马，冲击而来，向肖风云轰去，似乎要踏平一切。

    “这样也可以。”看到生命真火直接淹没了肖风云的剑光闪电，这让在场的的所有年轻修士看得目瞪口呆，有学生尖叫了一声，嘴巴张得大大的。

    “不愧是先天命宫，生命洪炉有异，如此强大旺盛的生命真火，只怕年轻一辈无人能及吧。”看到林浩这样一招，就算是连老一辈的大人物都不由赞了一声。

    “先天命宫——”看到一招之下，林浩占了优势，有不少云泥学生的学生都大声喝采，忍不住为林浩助威。

    在“轰”的巨响之下，如洪水一般的生命真火向肖风云横推过去，在这样的威力之下，生命真火可谓是摧枯拉朽，可以瞬间把敌人焚烧成灰。

    面对冲击而来的生命真火，肖风云并不惊，大喝道：“惊雷神鸟——”话一落下，他手中的长刀瞬间绽放了无穷无尽的雷电。

    “啾——”的一声响起，一声神鸟惊鸣啼，就在雷鸣闪电之中，只见随着长刀横空，一只惊雷神鸟伴随飞起。

    “是惊世的瑞兽呀。”看到这么一只惊雷神鸟，连老一辈都不由大吃一惊。

    这么一只惊雷神鸟，乃是肖风云手中的长刀所起，他的长刀乃是惊雷神鸟的道骨打造为而成。

    “噼啪——”的闪电声响起，当这只惊雷神鸟飞起的时候，瞬间绽放出了无穷无尽的闪电，似乎，它是雷鸣闪电的主宰一样，当它的双爪一张的时候，好像沟通天地，瞬间打开了电池门户，让无穷无尽的闪电雷鸣倾泻而下。

    在这石火电光之间，可怕的闪电就一下子汇聚成了汪洋大海，向林浩的生命真火冲击而去。

    听到“砰”的一声响起，撼动天地，可怕闪电汪海，瞬间冲击了生命真火，要把如洪水一般的生命真火淹没掉。

    就在这瞬间，林浩已经出斧了，板斧一斩而出，这一记斩斧斩落，那实在是太快了，在过了很久之后，天空上才留下残影。

    这一记板斧，不仅仅极快，而且极为凶暴，有着开天劈地之势，一斩而下，可以把大地劈成两半。

    “一记怒斧——”当板斧要斩到肖风云的头颅之时，林浩的长啸之声才在大家的耳中响起回荡。

    要知道，在林浩斩出这一记板斧的时候，他就已经一声怒吼了，这可想而知，林浩这一记板斧是多么的快了。

    肖风云也不是弱者，速度极快，匆忙之中，长刀横天，挡了一下这劈头而来的板斧。

    听到“砰”的一声巨响，震得所有人双耳欲聋，肖风云匆忙一挡，虽然挡下了这一记板斧，但是，强大无匹的斧劲重重地斩在了他的长刀之上，不仅是火星溅射，而且，肖风云也是“咚、咚、咚”被震得连退了十几步。

    “好，林师兄威武——”一招之下，林浩占了上风，让在场云泥学院的学生都不由大声喝采高呼。

    一时之间，云泥学院的学生都不由扬眉吐气，林浩这一记板斧劈下，那实在是太痛快淋漓了，让不少憋了一肚子气的人，心里面都有着说不出来的畅快。

    “了不得，林浩果然名不虚传。”看到林浩出手刚猛，一招占了上风，其他的年轻天才也都不由赞了一声，不得不承认，林浩的实力的确是很强大，就算不在云泥学院五杰之首，只怕也是前三。

    “如果林浩若是出身于大世家，只怕会更进一步。”看到林浩的实力，连大教老祖都不由为之感慨。

    在云泥五杰之中，林浩声名不是最响亮的人，但是，他的道行，绝对是最扎实的一个，也是修行最勤奋努力的一个。

    也正是因为林浩如此的努力，才会有着今天的成就。

    看到李浩一斧占了上风，不知道让多少出身草根的修士强者以之为荣，毕竟，林浩代表着他们的梦想。

    大爆料，八荒禁地起源揭秘了！想知道八荒还有哪些禁地吗？想了解这些禁地的起源吗？！

