
　　长安，皇城内。

　　李世民如今，正在伏案疾书，批阅呈递上来的奏章。

　　涉及到整个大唐的运转，李世民又是一个工作狂，更想要治理好大唐，所以他更是忙碌。

　　李世民之所以如此，一部分原因是他要励精图治，更大的一部分原因则是李世民不愿意输给杜启，他的大唐一定要能发展更好。

　　只是越是和杜启比较，李世民越是受到打击。

　　因为杜启发展太快了。

　　杜启麾下的香水产业，以及酒水产业，甚至于其余的诸多产业，赚了无数的钱，全都是运输到西域杜启的手中，进入了杜启的腰包中。

　　杜启先是立足伊州，然后短短时间横扫整个西域，灭了西域各国，连西突厥的可汗统叶护，也都是诛杀了。

　　甚至于最近传回的消息，杜启已经立足天竺，杀了戒日国的戒日王，使得戒日国也是烟消云散，杜启的实力和疆域进一步增强。

　　要论疆域广袤程度，杜启比不得大唐，可是李世民却清楚，杜启的实力不断在攀升。

　　在这样的一个前提下，李世民要灭了杜启，会愈发的困难。

　　这是让李世民最为颓废的地方。

　　最关键的是，李世民安排了人潜伏在夏国，意图夺取火药的配方，可一直都不曾取得突破。

　　如果大唐始终没有杜启的武器，那么李世民始终就比杜启更弱，毕竟即便是李世民可以兵强马壮，即便是大唐的兵力多，但杜启有火药啊！这武器太强了。

　　李世民只要不涉及到杜启时，他心情都不错，可是一涉及到杜启，心情都有些不好。

　　因为涉及到杜启糟心。

　　在李世民处理政务时，却是唐真进入，道：“陛下，齐国公求见。”

　　李世民道：“传！”

　　唐真当即吩咐了下去，内侍传召，不多时，长孙无忌急匆匆的进入，脸上洋溢着灿烂阳光的笑容，甚至于他步履都有些轻快矫健。

　　这一幕落在了李世民的眼中，李世民嘴角勾起了一抹笑意，顿时笑了起来。

　　必然是好事儿！否则，长孙无忌不至于喜形于色。

　　甚至于能让堂堂齐国公，，长孙无忌如此的事情，必定是大事情。

　　李世民笑道：“无忌，可是遇到了什么好事儿？”

　　长孙无忌很是兴奋，以至于行礼都忘记了，直接道：“陛下，好消息，天大的好消息。

　　我们在西域的人，终于带回了能配置火药的匠人。

　　人，已经回到长安了。”

　　“好！”

　　李世民听到后，也是蹭的一下站起身，他又连续说了三个好字。

　　这一刻的李世民，也是坐不住了。

　　激动不已。

　　大唐和杜启交锋，为什么李世民处处受制，处处遭到杜启压制，就是因为火药的缘故。

　　如果李世民也有相同的武器，那么李世民要击败杜启，也就有了更大的把握。

　　李世民说道：“这匠人的情况，可曾传回？”

　　长孙无忌说道：“暂时没有。”

　　顿了顿，长孙无忌说道：“我们的人把匠人带回来，一路上都不曾传递消息。

　　之所以如此，就是担心消息走漏，遭到杜启安排在大唐境内的探子劫杀。

　　如果人出了岔子，那么所有付出的一切，也就白费了。

　　所以这一次，是抵达了长安，才传回消息的。

　　眼下这个人，是暂时安置在城内一处普通客栈的。

　　甚至于匠人的家人，也是全部安置下来。”

　　李世民道：“立刻把人带入宫中，朕要见一见这个匠人。”

　　长孙无忌说道：“臣立刻去安排。”

　　李世民道：“快去快回。”

　　长孙无忌喜滋滋的便转身下去了，实际上先前，他是可以把人带到宫门外，一起来觐见李世民的，只是因为他得到消息时，也是在宫中衙门处理政务，所以也就暂时没有外出，而是先来禀报消息，让李世民也欢喜一下。

　　长孙无忌离开后，李世民脸上依旧还有笑容，他看向一旁的唐真，说道：“唐真啊，如今这事情终于是办妥了。

　　杜启悬挂在我大唐头顶上的一柄利剑，终于是能摘下来了。”

　　唐真道：“恭喜陛下，贺喜陛下。”

　　李世民想到开心处，又忍不住欢喜的大笑起来。

　　开心！实在是太开心了！李世民这几年做皇帝，按理说大唐如今的日子越来越好，各地都是发展态势很好。

　　大唐正题的实力，也是在蹭蹭的提升。

　　可事实上，李世民过得并不开心，因为杜启在西域的发展太快了，杜启的存在，就像是一根尖刺戳入了李世民的内心，使得李世民始终心头有一根刺。

　　这一刻，终于是有了机会拔掉这根刺。

　　李世民笑罢后，因为长孙无忌去带人，还需要一定的时间，他干脆直接离开了宫殿，便径直往李渊的宫殿去。

　　这近一年的李渊，身体下降了许多。

　　更显苍老了。

　　毕竟李渊如今，也是六十七八岁的人了，精力和精神都大不如前。

　　对于皇帝来说，权利是永葆青春的良药，可问题是李渊的手中没有权利。

　　自打他几年前退位后，李渊便苍老了许多，好在当初李渊退位时，有杜启劝谏一番，使得李渊内心的心结不是太大，所以李渊和李世民之间的矛盾，也不是太深。

　　可是这些年杜启崛起于西域，尤其杜启实力越来越强，夏国的影响力越来越大，李渊心头担忧也越来越大，以至于如今的李渊，却也日渐苍老了，不复往西的日子。

　　李世民见到李渊，恭敬行礼道：“父皇。”

　　如今李世民，时常也会来看看李渊，毕竟两父子的关系，不似曾经那么僵。

　　尤其是如今涉及到杜启，李世民也会时常请教李渊。

　　李渊是随意坐着的，他点了点头道：“皇帝来见老夫，可是有什么事情吗？”

　　李世民道：“父皇，刚刚探子传回好消息。

　　我们的人，终于是从杜启的手中，带回来了一个工匠，能够配置火药。

　　我们大唐，也即将拥有这种厉害无比的武器。”

　　火药的厉害，李世民深有体会。

　　这武器太强了。

　　李渊当初跟着李世民一起，到了瓜州城时，也亲眼见到了火药的厉害。

　　密密麻麻的火药轰炸下，血肉之躯根本就不够看，直接就被炸得血肉翻飞人仰马翻。

　　大唐如果有了这样的武器，就可以和杜启对轰，使得杜启的武器失去作用。

　　李渊压下了内心有些激动的情绪，说道：“皇帝，此事当真，武器已经研制出来了吗？”

　　李世民道：“父皇，武器暂时还没有哦研制出来。

　　毕竟这一匠人，也是刚到长安。

　　为了防止杜启的人捣乱，此前咱们的人带着匠人赶路，一直都没有传出消息。

　　以便于，防止杜启的人捣乱，亦或是杀死匠人。

　　所以抵达了长安，才安排人传信的。”

　　李渊颔首道：“不错，这也是稳健的手段。”

　　要杜绝一切隐患。ŴŴŴ.23sk.com

　　那么，就只能是隐藏一切消息，连自己的人都不知道，敌人就更加不知道了。

　　李世民眼中掠过一道精光，说道：“父皇，只要我大唐也有了武器。

　　那么接下来和杜启再度厮杀，我们就有了十足的底气，有了十足的实力。

　　我大唐，就可以一雪前耻。”

　　在李世民的心中，侯君集被杀，段志玄曾被俘虏，这都是屈辱。

　　是李世民不曾体验过的。

　　杜启施加在他身上的这些屈辱，李世民都是要一一讨还回来的。

　　他要让杜启，也体验这些他曾体验过的艰难处境。

　　李渊捋着颌下花白的胡须，那眉头略微皱起，脸上褶子更是拥挤在一起，缓缓道：“皇帝你来，是要告诉老夫，你准备向杜启宣战了吗？”

　　作为开国君王，李渊不惧战事。

　　只不过李渊的内心，却是不希望发生无所谓的战事。

　　尤其是杜启不好惹，所以李渊的本心，更是不惜为李世民随意开战。

　　李世民道：“父皇，如今有了火药，和杜启宣战是迟早的。

　　不过不是眼下，而是要等火药配置出来，然后能用于厮杀上，然后我就会着手宣战的。

　　毕竟和杜启的这一战，是免不了的。

　　卧榻之侧岂容他人鼾睡，儿臣明白这个道理，杜启也一样明白这个道理。”

　　李渊叹息道：“随你吧，你是皇帝。

　　不过老夫这里，也就是一句话，凡事三思而后行，不打无准备的仗。”

　　李世民道：“儿臣谨记。”

　　李渊这一时候，颇有些疲惫，摆了摆手，李世民转身离去。

　　李渊望着李世民意气风发离去的背影，却是摇头叹息一声。

　　因为涉及到和杜启开战，李渊的心中，还是有一些担忧。

　　因为杜启不简单。

　　杜启这小子简直是妖孽一样。

　　遇强则强。

　　没有最强，只有更强。

　　你越是和杜启交手，越是能发现杜启强横的地方。

　　正如李世民和杜启交战，一而再再而三的交手，到如今杜启的实力，已经是极为恐怖了。

　　李世民却是没有李渊那么多愁善感。

　　此刻的李世民，内心欢喜。

　　因为他觉得机会来了。

　　李世民意气风发回到了大殿中，便静静的等待着，时间一点点流逝，李世民内心却是颇为焦急。

　　这样的情绪搁在李世民身上，其实是比较罕见的，因为李世民的阅历和经历，以及他的地位身份，使得他一贯是泰山崩于前而色不变，是能够稳住自身心神的。

　　不至于喜形于色，不至于急不可耐，但今天的情况太特殊了。

　　李世民这时候拿起一本书看。

　　可是看了几行就扔到一边去，实在是静不下心来。

　　不过李世民却也知道这样是不妥的，他连续提笔写字，每一个字都是‘静’，连续写了十余副字后，李世民的心渐渐沉静下来。

　　不再是像先前那般喜形于色，也没有那么急躁了。

　　李世民喟然叹息道：“唐真，朕没有想到，也会有这般急不可耐的时候。”

　　唐真道：“陛下，是大喜事，搁在谁的身上，都会激动不已的。

　　更何况，我们大唐有了能制造火药的匠人，意味着大唐也就有了火药，不必受制于人。

　　老奴一想到这事情，也是替陛下开心，老奴心绪也是久久无法平息的。”

　　李世民点了点头，他又等了一会儿，约莫一刻钟左右的时间，就见大殿外已经传来一阵脚步声，却是长孙无忌带着匠人直接进入。

　　先前的时候，李世民就下了命令。

　　长孙无忌抵达直接进入。

　　不需要通报。

　　长孙无忌带着匠人进入，恭敬行礼，而这个匠人的年纪，在三十许，中等身材，国字脸，浓眉大眼，看上去颇为魁梧壮实。

　　此人名叫钟石。

　　是兵工厂内的匠人。

　　钟石负责的一项，便是最后火药的组装。

　　其实单纯说到对于火药的了解，刚开始的时候，钟石倒是懵懵懂懂的，可这些年过去，几年时间在兵工厂内，钟石对于火药的各项原材料，以及搭配的问题，早就是弄得清清楚楚，所以知道怎么装配。

　　除此外，关于地雷、手榴弹，他也是有所了解，知道大方向的远离，毕竟一直在兵工厂内，他是有所了解的。

　　钟石被大唐的探子盯上，他本意是不愿意归顺的，可是他的家人妻儿都被抓了。

　　钟石无奈只能从了。

　　李世民看着钟石，眼神中透着赞许，他忍不住开口道：“你叫什么名字。”

　　钟石道：“草民钟石。”

　　李世民呢喃两句，颔首道：“钟卿，你如今已经到了长安，已经是为朕效力了。

　　到了如今的这一步，你已经是没有退路，已经是不可能再回到夏国去。

　　这一点，你清楚吗？”

　　“清楚！”

　　钟石点头回答。

　　自从离开了长安后，钟石就已经清楚了他的一切。

　　他很清楚，他只要是离开了，那就背叛了夏国，就成为了夏国的罪人。

　　还想回去，那是不可能的。

　　李世民涵说道：“钟卿，你为朕效力，更是负责火药。

　　朕，封你为四品通议大夫。

　　这是散官，不在朝中做官，但却是使得你有了品阶。”

　　“谢陛下！”

　　钟石一听，顿时激动起来。

　　他在夏国时，也知道丹阳子等人，那都是有官阶的，至于是如何的情况，钟石一个底层的匠人，不清楚这些，但是他却知道丹阳子等人是做官的。

　　如今他到了大唐，李世民直接敕封他为四品官。

　　对于钟石来说，这是绝佳的机会，他一个普通的匠人，也终于是位列朝堂，能够光宗耀祖。

　　李世民听到钟石道谢，说道：“钟卿，朕不仅敕封你为四品的通议大夫，除此外，再赐你五品爵位，封你为荥阳县开国子。”

　　“臣谢陛下隆恩！”

　　钟石再度听到后，扑通一声就跪在了地上，一副激动的样子，说道：“陛下隆恩浩荡，臣感激不尽。

　　臣钟石，必定为陛下效死力，纵然是刀山火海，臣也在所不惜。”

　　这时候的钟石，很是激动。

　　先是给了他官做。

　　如今，又给了爵位，要知道爵位可是不容易的。

　　即便朝中的各部侍郎，也未必有这样的爵位。

　　甚至于，即便是各部尚书，有些人也未必能有五品的开国子爵位。

　　李世民却是站起身，径直走到了钟石的面前，搀扶起了钟石，微笑道：“钟卿啊，朕不需要你赴汤蹈火，也不需要你去死。

　　真需要的，就是你为朕研制出火药来。

　　杜启有的武器，朕要有。

　　只此一项，朕别无所求。”

　　钟石如今被皇帝接见，还被皇帝委以重任，他也是激动万分道：“请陛下放心，臣一定会配置出火药的，不会辜负陛下的厚望。”

　　“好，好，好！”

　　李世民的脸上，尽是灿烂的笑容。

　　他就等钟石的这句话。

　　李世民又勉励了钟石一番话，最后才让人带着钟石下去休息。

　　等钟石稍做休息，便要着手配置火药，总之钟石的一应请求，李世民都全部答应，只要能配制出火药，那么一切都不是问题。

　　钟石也的确没有让李世民失望。

　　他休息了半天，调整了自己的状态后，短短半天时间，就已经把材料凑齐，然后配齐了火药，把火药装填好，又加入了引火线，钟石便安排人告知李世民，请李世民检验。

　　这检验的最佳方式，自然是引爆。

　　引爆的地点在玄武门外。

　　当火药引爆后，一声震耳欲聋的声音响起，地面出现了一个大坑。

　　李世民看到了爆炸后的场景，感受到爆炸式地面的震颤，他脸上尽是激动的神情。

　　成了！终于是成了！李世民一开心，便又嘉奖了钟石一番，赐予了钟石宅子，以及绫罗绸缎等，总之李世民对于钟石是视若珍宝一样。

　　李世民让钟石着手制造火药，同时也继续研究地雷、手榴弹，然后李世民自己回到宫中，就安排了人把长孙无忌、魏征、房玄龄喊来了，除此外连李靖也通知列席。

　　毕竟李靖熟悉战事。

　　有李靖这个镇国柱石在，军队上的事情容易安排。

　　尤其是如今的军中，李孝恭因为和杜启的关系，李世民无法全部信任。

　　至于另外的将领，如秦琼、段志玄、刘弘基等人，虽说都是不错，但相比于李靖，还是差了一些。

　　所以军务上，离不开李靖的参与。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1062章 李世民的得意免费阅读。https://xs.23sk.com 