    其实东西李萍都买好了，不让放鞭炮，一点都没准备，其他的都早早备下。但是李萍没说不去买，而是很开心的答应下来。

    晚上的形势没有方蛰想的那么严峻，喝了虎骨参茸酒，孩子睡着了两人才凑一起。睡觉的时候李萍还得去隔壁陪孩子谁家。这让方蛰大大的松了一口气，总算有休息的。

    早晨孩子迷迷糊糊的赖床，李萍招呼一声方蛰过来：“跟他说，全家一起逛街，我说的没效果。”闭着眼睛的孩子含含糊糊的反击：“妈妈骗人，爸爸不在怎么全家一起。”

    方蛰心头一酸，赶紧开口：“在呢，赶紧起来，一起出门吃早点，然后去逛街。”

    刷的一下，孩子睁眼了，一看方蛰在跟前，立刻精神了很多：“这次妈妈没骗人，我一睁眼爸爸就来了。”方蛰勉强的笑了笑：“我出去抽支烟。”

    站在阳台上抽烟的方蛰心里颇为苦涩，尽管这个事情不是自己挑起的，但总归是个责任吧？上辈子抱怨父母的不负责，这辈子自己不能走同样的路吧？以后每个月都要来一次帝都，至少住个三五天的。钱这个东西是赚不完的。

    “你在想什么？”李萍出现说话，方蛰回头：“孩子呢？”

    “洗手间里，说是要自己上厕所，不然爸爸会不喜欢他。”

    简单的两句对话，方蛰内心的负罪感多了一分，孩子是无辜的。

    大概是感觉到方蛰脸上的表情变化，李萍赶紧补一句：“你别多想，我就是……。”

    “我知道，跟你没关系，是我自己的问题。赶紧收拾收拾，一起出门。”

    出门的时候方蛰抱着孩子，就像很普通的三口之家，李萍保养的很好，但是年龄摆在那，怎么看都觉得她比方蛰大几岁。看起来还在能接受的范畴内。

    一路上孩子很活跃，到一家商场的时候，孩子撒了欢，从方蛰的身上溜下来，拽着方蛰奔向玩具区。一个一个的介绍他喜欢的玩具，然后在他期待的眼神中，方蛰都买了下来。

    李萍显得很安静，一点拦着的意思都没有，反正就是孩子心满意足了，方蛰抱着孩子继续闲逛，李萍则先把东西送回车上，约好见面的地方继续一起逛。

    七八个盒子送回车里，回到商场门口时，看见方蛰和孩子围着棉花糖排队。最终孩子拿到了棉花糖，大大的一捧，两人你一口我一口的在吃着。孩子护食的毛病很严重，这点李萍深有印象，但凡有点啥喜欢吃的，李萍都难得混上一口。这会，方蛰很轻松的努嘴就在嘴边。

    “你们怎么出来了？”李萍还是很好奇的，孩子大声道：“爸爸说商场人多，怕妈妈找不到我们，所以出来在外面等着你。”

    李萍很难描述此刻的心情，她不是没有带着孩子和保姆上过街，但是跟这次无论是心情还是气氛，根本就没法相比。

    “走了，发什么呆，我去给孩子买新衣服。”方蛰抱起孩子，招呼一声。

    现在的帝都还是有奢侈品店的，就是价格比港城要高出很多。这会就不是考虑价格的时候，方蛰带着两人，先给孩子买了一身衣服和鞋子，又给李萍也买了一身。

    三人开开心心的回家，刚进门方蛰电话就响了。看看号码接听：“今年过年回来么？”

    方蛰听到电话里于芬的声音，很干脆的回答：“初三应该能到家。”

    电话那边沉默了一下，最后还是很平静的表示：“知道了。”

    “是阿姨么？”玩累的孩子睡着了，李萍放好孩子过来问。

    方蛰点点头，李萍笑了笑问：“要不要带张孩子的照片过去。”方蛰摇摇头：“不必了，她身边还有个孩子。”这次轮到李萍惊讶了，高龄产妇风险很大的。这充分说明了，于芬对于这段新感情很重视啊。

    方蛰也是这么想的，这不是玩游戏，大号废了开小号。如果不是很重视跟老段的感情，怎么可能冒险生孩子呢？同理，方越那边也是一样，要第二个孩子的时候，讲起来是夫妻俩自己的孩子，那方蛰和林朵朵呢？

    父母都选择了新的家庭和新生的孩子，这对方蛰来说冲击还是很大的。至少在方蛰看来，父母二人本质上没有太大的变化，还是当年那样，为了自己的想法去做一些可能会伤害到别人的事情。只不过以前离婚时，倒霉蛋只有方蛰一个，现在生孩子，倒霉蛋是三个。

    这大概就是同病相怜，这也是方蛰对段落梅比较好的缘故。林朵朵身上承载的更多的是上一辈子的情感。段落梅是个变数，多了个新弟弟，段落梅出国的意愿变得更强烈了。说那么多，方蛰心里一直不肯承认的就是两个字“自私”，父母的自私。

    但现实就是这么残酷，人都是自私的，自私程度不同。眼前的李萍也是自私的，为了自己的目的，不惜生一个孩子。如果方蛰没什么责任心的话，这孩子一辈子都未必能见到父亲吧？就算见到了，方蛰也未必能认账吧？

    孩子是生命的延续，这点方蛰比较认可。所以他对李萍很能容忍，泽被李胜利。只要不是原则性的问题，方蛰都能妥协和退让。说到底，方蛰自认是个有责任心的人。上一辈子的人生经历告诉他，一个人的成熟标志是有没有责任心。

    责任心是个很特殊的东西！对于家庭和事业而言，这是很重要的东西。

    有没有责任心，一个人的做事风格差异会很大的。

    “今天是除夕，准备年夜饭吧？”李萍说了一句，方蛰挽起袖子：“我来帮你。”

    “十五的时候，能不能来帝都？”李萍冒出这么一个问题。

    方蛰询问似得的看过来：“庙会，孩子很想去看，我以前怕照顾不好他。”

    李萍发现这一招屡试不爽的时候，忍不住就会去用。果然方蛰沉吟片刻：“行，我来。”

    心里默默的算了一下，这个正月大概是要飞两个来回了。

