    “你受伤了？谁干的？”

    姚铃儿一脸担忧的问道。

    陈风抓住小师姐冰凉的小手，说道:“我没事，就是刚刚出去了一趟。”

    陈风没有隐瞒，将自己偷偷溜出去，结果在太洪江碰到有人想祸害二师姐的事说了出来。

    听到陈风没有受伤，姚铃儿才松了口气，然后又瞪大了眼睛。

    “你打败了一个元婴期？”

    陈风点头。

    姚铃儿震惊之余，也为陈风感到高兴，但心里却有一点落寞。

    以前陈风刚来道玄门时，在流云峰住过一段时间。

    那时候他还是个孩子，天天跟在自己屁股后面，铃儿姐长铃儿姐短的。

    一转眼，就变成连自己也追不上的大人了。

    “铃儿姐？你怎么了？”看到姚铃儿发呆，陈风问道。

    “啊？没事，我刚刚在想事情。”

    姚铃儿刚刚心里动了一下，陈风没有喊她小师姐，喊的是铃儿姐。

    以前他也是这么喊的。

    “说起来，我刚来的时候，铃儿姐你天天带着我，带我修炼，带我玩耍，还带我洗澡，带我睡觉……”

    陈风也想起三年前的事。

    “啊啊啊，你别说了，”姚铃儿脸色羞红，连忙捂住陈风嘴巴，不让他继续说下去。

    陈风突然眼珠子一转，拉住姚铃儿的手，“铃儿姐，要不今晚你就在这住吧？”

    “不行，那时候我们都小，现在不行了。”姚铃儿当即拒绝道。

    现在他们都长大了。

    怎么能睡一起。

    会闹出人命的。

    一想到这，姚铃儿就感觉脸颊发烧，烫的不行。

    “为什么不行？长大了就不能一起修炼了么？”

    “当然……嗯？修炼？”

    姚铃儿顿时瞪大了眼睛，看着陈风，陈风眼神清澈，看不到一丝杂念。

    原来一厢情愿的是自己？

    姚铃儿，你也太不要脸了的吧？

    这时候，姚铃儿恨不得挖个洞，把自己当场埋了。

    “修炼的话，可以的。”

    在陈风恳求的眼神下，姚铃儿最终还是留了下来。

    两人分别盘坐在床头床位，相对而坐，伸出手抵在一起，开始运转各自的功法。

    姚铃儿修炼的是百鸟朝凤诀，这套功法刚柔并济，十分适合姚铃儿，小小年纪就已经是筑基巅峰期的修士。

    虽说比不上陈风，但在道玄门她也是天赋最好的弟子。

    两人同时开始运功，大玄天功与百鸟朝凤诀相互运转，相辅相成。

    两人之间形成了一个漩涡，周围灵气不断向着漩涡聚集而来。

    陈风背后出现一道真龙，姚铃儿身后出现一道凤凰，飞快的吸收着灵气。

    这修炼速度要比一个人快上数倍不止。

    两人双目相对，陈风双眸中闪过一丝紫意。

    北斗天眼。

    刹那间。

    姚铃儿绝美的肌肤，暴露在陈风眼前，陈风继续深入，看到姚铃儿体内真气运转的路径。

    姚铃儿在苦恼什么。

    陈风隐隐有一丝感觉。

    小师姐天赋异禀，而且从小就开始修行，一直以来都被称为流云峰第一天才。

    结果，自己这一来，就把第一天才的名头截胡了。

    放自己身上，自己也郁闷。

    不过小师姐能来找自己，陈风心里还是很欣慰的。

    而且，她找对人了。

    在北斗天眼面前，姚玲儿里里外外，什么都瞒不过陈风。

    陈风立即找到了小师姐体内淤积的经脉，运转着真气冲过去，将其冲开。

    就是因为小师姐这些经脉没有彻底打通，导致她一直无法突破金丹期。

    终于，陈风控制着真气，冲破最后一出淤积。

    至此，小师姐全身经脉全部畅通无阻。

    顿时，一道惊人的气息，从小师姐身上散发出来。

    “我……”

    姚铃儿睁开眼睛，震惊的看着陈风。

    自己竟然突破了。

    “别说话，安心突破，有我在。”

    陈风拿出一颗丹药，塞进小师姐口中，这是能够增加结丹率的丹药。

    没过一会儿，小师姐身上气息渐渐稳定在金丹初期境界。

    “小风，我突破了，我真的突破了。”

    姚铃儿惊喜的抱住陈风，没想到困扰了自己这么久的难题，陈风一下就给解决了。

    “恭喜铃儿姐，喜结金丹。”

    “嘿嘿嘿……”

    姚铃儿嘿嘿的笑道，突然抽了抽鼻子。

    怎么这么臭？

    她这才发现，自己身体表面出了一层黑糊糊的东西，是结丹时排出体外的污垢。

    而且，刚刚还沾到了陈风的身上。

    陈风伸出手拉住小师姐。

    “铃儿姐，一起洗澡去吧！就像小时候那样。”

    ……

    第二天。

    陈风慢慢醒来，看着还在熟睡的小师姐。

    小师姐相貌绝色，在几位师姐中也是毫不逊色。

    相比之下，没有大师姐的丰满，也没有二师姐的大长腿，更没有小贝师姐的猫耳朵。

    但是小师姐娇小玲珑，抱起来是最舒服的，软软的，香香的。

    看着小师姐嫣红的嘴唇，陈风按耐住自己的贼心，没有做出什么过分的事。

    轻轻起身，走出洞府。

    姚铃儿睁开眼睛，小嘴微嘟。

    “胆小鬼。”

    一想到昨晚的情景，姚铃儿俏脸不禁一红。

    自己是不是太不矜持了？

    不行不行，母亲说过，男人都是大猪蹄子，不能让他觉得太容易。

    接下来的日子，姚铃儿便在陈风这里长住了下来。

    两人同时修炼，便会出现龙飞凤舞的异象，修炼速度大大提升。

    姚铃儿的修为也渐渐追赶上来，与陈风不相上下。

    陈风也突破到了金丹中期。

    这一天。

    陈风刚走出洞府，就感觉到一丝肃杀的氛围。

    整个道玄门元婴期以上的修士，全部聚集到天都峰。

    掌门亲自带队，前往秘境入口，接前往秘境的弟子回归。

    这一次，掌门十分重视。

    姜如雪闹出的动静太大，在秘境中杀了数十位其他门派的弟子。

    那些门派绝不会善罢甘休。

    道玄门倾全门派之力，也要将这些弟子安然无恙的接回来。

    “大家都准备好了么？”

    天都峰大殿之中，站着八道身影，一位化神期，七位元婴期修士，这已经是道玄门最后的底蕴。

    掌门齐道仙看向众人，“诸位，此次前去，必定会有一场恶战，但是我道玄门从来没有怕过，即便身死，也要将在秘境中的弟子接回来。”

    说罢。

    一名化神期，七名元婴期，一共八道身影化作流光冲天而起。

    陈风想了想，祭出仙剑涅槃，驾驭飞剑冲上空中，跟随在几位长老的身后，他有点不太放心。

    途中，陈风脱下道玄门法袍，变幻了一副模样。

    很快，道玄门一行人就来到秘境入口处。

    秘境空间突然泛起波动，一个个人影冲出。

    秘境要关闭了。

    突然，陈风眼神一凝，看到一位熟悉的倩影，从空间中冲出。

