    惹人胡思乱想！

    每天每夜爱？怎样爱？当然是那样爱！

    啊啊啊……

    白汐汐越想，小脸儿越红。

    她不知道，到底是自己太污，还是盛时年说的时候就是有意的？

    总之，她自己想入非非了。

    当晚。

    她就很不争气的做了个羞耻的梦。

    ‘叩叩~~’第二天，敲门声响起的时候，白汐汐从美好的睡梦中醒来，发现自己竟然做那样的梦，还产生反应，脸色一阵绯红，恨不得找个地洞钻进去！

    ‘叩叩~~”敲门声又响起。

    “谁啊，等我十分钟。”白汐汐羞赧的说了句，去更衣室拿了衣服，快速去浴室洗澡。

    洗的清清爽爽，干干净净，她才穿上舒服的衣服，走过去开门。

    意外的，门外站着的竟然是江小樱！

    “小樱，你怎么来了？”

    江小樱对她扬起灿烂的笑容，说道：

    “想你了，当然就来啦！不过你一点都不够意思，发生那么多的事情，也没打电话联系我，我都是看新闻才知道那些事情的。”

    白汐汐尴尬的抓抓头发，歉意笑笑：

    “对不起，那段日子实在是太凌乱，连我自己都分不清是真是假，之后又遇到各种事情，都没来得及告诉你。”

    每次一有什么，她都认认真真的道歉。

    江小樱哪儿好责怪她？心疼她还差不多，她开口：

    “哎呀，不提过去了，现在伯父能康复，你能重新变成公主，是最幸福的事情！你不知道，公司里的人看到新闻时，脸都绿了，尤其是那个高欣蕾，就差羡慕嫉妒的晕死过去。

    还有啊，你和盛总的事情现在全世界的人都知道，盛总那么好的人，还成了国民女婿，现在别提你们的人气有多好！

    你这叫做家庭，爱情，双丰收。”

    白汐汐看江小樱讲的这么激动，觉得自己是该高兴来着，可是……

    “这些不过是你们所看到的，我和盛时年其实……”就像牛。郎和织女，见一面都难，连曾经不爱时都能日日夜夜的亲密，现在只能到梦里。

    后面的话她没有说出来，带着无尽的失落。

    江小樱皱眉，担忧的问：

    “怎么了？你们两又吵架，闹矛盾了？”

    白汐汐连忙摇头：“不是，我们两没闹矛盾，是我们两得父亲闹矛盾，不同意我们在一起。”

    “啊？为什么？”江小樱像听到天大的不可置信的事情，说：

    “盛家是帝城最富有的，盛总更是亿万里挑一的好男人，按理说你父亲应该很高兴才对啊，要是我爸知道我嫁那么个有钱有地位的男人，怕是会兴奋的晕过去。

    再来说，白家现在兴起的壮志勃勃，盛家也不该嫌弃白家啊，为什么会不同意？”

    白汐汐叹一口气：“小樱，我现在真希望你是我爸！”

    江小樱：“……去去去，我还不想那么老。”

    “可是你是我爸，就能想的这么简单开放了啊。”白汐汐单纯的说。

    江小樱差点没晕倒：“不过到底是为什么啊？你总得跟我说说吧？”

    白汐汐只好将原因一一的告诉她。

    听完，江小樱也拧起了好看的秀眉，说：

    “这个……似乎的确有些恼火，我从小跟你在一起，知道伯父有多疼爱你，就当年南大哥对你那么好，他都考核了好久，更别提现在亲眼看到盛老爷打你，怕是难解开这误会。”

    “嗯，昨晚盛时年都把态度放的很好很尊敬了，他还不给面子，可我知道他也是为我好，所以也不该生气。但这样，我处在中间真的很为难。”白汐汐感慨着说道。

    江小樱心疼。

    原以为只有她和顾北川贫穷的恋爱，才会遭到父母的反对，没想到盛时年和白汐汐这么完美的两个家庭在一起，也会遇到反对。

    她叹一口气，安慰道：

    “哎，不要想啦，你不是说盛总会想办法的吗？我们都要相信，盛总能力那么强，一定会解决所有的问题的！”

    白汐汐只能这么安慰自己，大清早也不想提这么不开心的事情，开口说：

    “嗯，你来的这么早，吃早饭了吗？”

    江小樱点头：“嗯，我和我爸妈吃过饭才过来的。”

    “伯父伯母也来了？”

    “当然啊，你们昨晚的宴会我们没有参加，今早特意过来恭喜的。”江小樱解释。

    白汐汐心思却不在这上面。

    当初的幻觉里，她幻想到父亲和江伯父知道二十几年前的事情，这虽然是她潜意识里的幻想，但有没有可能是真的？

    她要不要旁敲侧击的打探一下？

    这么想着，白汐汐的确这么做了。

    她拉着江小樱快速下楼，随意吃了几口早餐，拿着个三明治，就去花园里找父亲和江伯父。

    远远的，见到两人在石亭里喝茶，她扬起笑容打招呼：

    “爸，早，江伯父，早。”

    白峥赫看到她，指责又带着宠溺的语气说：

    “还早呢？我和你江伯父都快要商量中午的午菜了。”

    言下之意，你睡得太久。

    白汐汐讪讪一笑，尴尬。

    江凯德倒是笑笑：“一样的，年轻人都喜欢贪睡，我家小樱不上班的时候，能睡到十二点。不过有一段时间没见，汐汐丫头又长漂亮了。”

    白汐汐扬起笑容：“谢谢江伯父夸奖，我感觉伯父也年轻了很多，精神抖擞。”

    江凯德笑的眼角露出深深的眼纹：“汐汐丫头真会说话，要说啊，你比我们家小樱就懂事，争气多了。

    工作好，找的男朋友更是鼎鼎大名的盛九爷，再看看小樱，找的什么贫穷落魄的小白脸，想着都来气。”

    江小樱：“……爸，你能不能别以家庭钱财来看人？”

    白汐汐知道闺蜜不舒服，也快速帮忙说：

    “伯父，我也认识顾北川，他是很好很贴心的男人，他很爱小樱的，只要有爱，一切都会变好的。”

    江凯德冷笑了笑，嗤之以鼻：

    “爱情不过是他们一时的冲动，等到柴米油盐酱醋茶，房贷车贷生活费时，都会被磨灭的一干二净，到时候再后悔就来不及了。”

    江小樱：“……”

    白汐汐：“……”

    她不理解江伯父为什么会说这样沉重的话题，但显然，这个话题不适合再聊下去，她快速拿出手机，将画面递到他们面前，转移话题：

    “爸，江伯父，你们看一下这个。”

