    杨谦确实是回来魔都了，不过马上就回到魔都，戴羽妮跟杨谦视频通话联系上的时候，他还在羊城机场候机呢！

    因为不舍得让女朋友担心，尽管杨谦是想给戴羽妮一个惊喜的，但他还是接通了视频，让戴羽妮发现了他吃完饭就赶往机场的情况。

    当然，这样的惊喜分毫不减！

    这不，杨谦都还没起飞，戴羽妮便喜不自禁地冲了出去，甚至丝毫不顾老戴同志气急败坏的目光，开上她的车，就赶去了魔都机场等杨谦。

    这一等，就是两个半小时……

    ……

    “我到了，你出来了吗？其实不用你跑来接我的，我又不是不知道路，坐一个出租车就到了。天这么冷……”

    幸好，杨谦乘坐的最后一趟航班没有延误，他十一点半就抵达了魔都机场。

    杨谦一边跟戴羽妮打着电话，一边加快步伐走出通道。

    前面他还叮嘱戴羽妮不用大晚上跑出来接自己，谁知道这姑娘不听自己安排，非要开车出来，还等了自己这么长时间。

    二月份的魔都还是很冷的啊，尤其是今年有寒潮，平均气温都在个位数，晚上更是只有三、四度！

    想到女朋友在寒冷空旷的机场里跺脚等着自己，杨谦当然感到心疼，在飞机上的时候，他都恨不得用意念让飞机开快一点了。

    没有带什么行李，杨谦走在了第一个，一出门，他就看到了熟悉的身影，看到了女孩儿冲他拼命摇着的胳膊。

    “不是说了吗？不要……”

    杨谦走过去，都还没等他心疼地埋怨关心完，扑上来的戴羽妮两只胳膊挂在他的脖子上，还用力地向上蹦，两只腿夹住了他的腰，想要跟树袋熊一样，挂在他的身上。

    可是，妮爷，你也不看你的身材和体重！

    戴羽妮确实是吃了也不容易胖的体质，但估计肉都长该凸的地方去了。

    一米七多、身材窈窕的大姑娘，再怎么瘦也有一百一十多斤！

    这一百一十多斤的大炮弹冲上来，杨谦也差点招架不住啊！

    幸好他有坚持锻炼，手上也没有行李，踉跄了两步，总算是稳定住了身形。

    但没给他说话的机会，已经情难自已的戴羽妮眼睛红红地看着为了自己赶回魔都的男朋友，主动地就低头往他喋喋不休的大嘴巴上啃了上去。

    逆推！

    旁边的路人们都看呆了。

    不过，想想现在是什么节日，他们又释然了。

    魔都嘛，一座浪漫的城市，热恋中的年轻人在情人节的时候亲吻，有什么好大惊小怪的呢？

    还好，戴羽妮也不好意思成为别人的焦点，她发泄了一下内心澎湃的情意之后，也不好意思地从杨谦身上下来，红着脸，拉着杨谦，小跑着逃往停车场。

    也幸好，杨谦和戴羽妮现在还不算什么名人，路人们只是多看了几眼，善意地笑了笑，并没有拍照发到网上去。

    ……

    “你怎么忽然想着要回来？我都没想到。”

    杨谦开车，戴羽妮坐在副驾驶座上，但她一直是侧着身，眼神迷离地看着杨谦被霓虹灯照亮的侧脸。

    “其实我也是忘记了今天是情人节，这不是要跟老师他们吃饭吗？我昨天到今天，一直在忙着整理一些资料，有的要发给老师，让他发给其他老师。”

    杨谦一边留意着导航的提醒，认真地开着车，一边温柔地回答着戴羽妮的问题。

    “然后今晚吃完饭，八点钟左右吧，陈茂春老师开玩笑说今天是情人节，让我这个年轻人过来吃饭是不是有点时机不对？我才想起来是情人节！”

    “然后这不是我们第一个过的情人节吗？我不想让你失望，就赶着过来，不管怎么样，今天赶一个二月十四日的西方情人节的小尾巴，然后明天赶一个正月十五元宵节，也是上元节，咱们中国的情人节，连着陪你一起过。”

    杨谦其实明天有别的安排的，李光民老师要和他录歌，正好也是元宵节，李光民还让他去家里一起过节。

    但听杨谦说想要陪陪女朋友，老爷子也很开明地给杨谦放了假，让他快点过去搭飞机。

    “我不是坐最后一班飞机，去机场的时候，我还担心票卖完了，而且时间很紧赶不上。幸好，我学你，买了头等舱，一路顺利。”

    “不过，情人节的礼物就没有了，我之前真的是忘记这一茬，啥也没准备。你看我，现在就带了一个手机过来。”

    杨谦确实是啥也没带，从酒店出来就直奔机场了。

    幸好，他的身份证跟钱包是随身携带的。

    但戴羽妮早就感动坏了，哪里还在意他有没有礼物？

    “不要礼物，有你在我就满足了！”

    戴羽妮呢喃道，她眼里的情意都要化成了潋滟的秋水，要不是现在杨谦开着车，她就又想要跟在机场一样，扑上去，跟这个平时傻乎乎、但关键时刻总是惊喜不断的大木头拥吻在一起了。

    “礼物还是要的，明天吧，明天咱们去逛街，我到时候再给你现买一个！”

    杨谦笑道。

    “好！”

    戴羽妮压根不想明天的事，她就盼着快点回到住的地方，和大木头做点羞羞的事。

    咳咳，就只是亲亲抱抱睡觉觉，你们在想什么？

    不过，就在戴羽妮小心脏砰砰跳地遐想着的时候，她搁在旁边包包里的手机忽然响了起来。

    戴羽妮拿出手机，看见了上面“老戴同志”的四个大字，就开始犹豫了起来。

    不想接怎么办？

    “咋了？”

    杨谦看见她举着手机，看着一直在响的电话，却无动于衷的样子，有些奇怪地问道。

    “没什么，就是我爸打电话了。”

    戴羽妮嘟着嘴巴。

    “那你干嘛不接？戴叔叔要担心了。”

    杨谦笑道。

    还笑，还笑！

    他打电话，你还不知道是什么回事吗？

    戴羽妮撇了撇嘴，不情不愿地划拉一下，接通了电话。

    其实也是，不接也不行，老戴同志都知道她出来了，不接电话，估计他都要满魔都找人了！

    “妮妮，接到杨谦了吗？”

    手机里传来的戴振宏的声音还是很和蔼的。

    “接到了，刚接到。”

    戴羽妮强烈怀疑父亲是不是找人查了大木头的航班，不然怎么会这么巧妙、准时地打电话过来！

    前面两个多小时也没看他打电话！

    “接到了那就回家吧，我都让娥姨把客房收拾好了，小杨还是住他上次那间。”

    戴振宏笑呵呵地说道，好像一点芥蒂都没有。

    “杨谦没带换的衣服，我想带他去我们住的地方，那儿有衣服。”

    戴羽妮当然不情愿，回家了，有老爸在，干啥都不方便。

    “要什么换的衣服，让他过来，我有衣服给他，没穿过的，全新的。”

    戴振宏哪里愿意女儿住在外面，这还是情人节，这种情况太危险了！

