    叶城没想到世间竟然会有这么一种忍术，施术者从修行之时就承受着自我毁灭的使命！

    “究极自爆……”叶城喃喃了一声，知道自己遇到极为致命的危险。

    “叶城，你应该清楚，你过不了我这一关！现在我可以给你一个退去的机会！当然，我也是给我自己一个机会，毕竟这么一个修武大世，谁愿意这么早就死亡呢？”上忍山本的气息继续向上攀升，周身涌动着一个个毁灭的粒子，嘴角往上勾起一抹戏谑的笑容，显得志在必得。

    感受着上忍山本的毁灭因子，原本接近着柱国忍社的众人再次狂退，一个个冷汗直流，心中颤栗。

    “究极自爆，禁术中的禁术，这种禁术不仅仅需要从小开始修行，对体质与天赋的要求同样极高，传言中，柱国忍社每一年都会找上百个天才进行试验，但最终无一例外全部失败了！我曾经以为这种禁术就是一种传说，但竟然真有人能施展！”

    “我可以肯定，究极自爆一旦施展而出，整个柱国忍社都会化作一片灰烬，这绝对可以达到半步陆地神仙的倾力一击！以叶城如今的伤势，又在究极自爆的正中心，无疑会第一个粉身碎骨，死无葬身之地！”

    “叶尊应该要退了！只要退到自爆的范围之外，应该就没事！”

    “但现在的问题是，叶尊若想要阻止夺舍大典，若想要救出陈慧与唐轻柔，就必须闯过上忍山本这一关！以我对叶尊的了解，叶尊未必会退！”

    “难道叶尊为了救人，连命都不要了！”

    “走！叶城！求求你……走！”

    就是此刻，正在承受着噬心之痛的唐轻柔，强忍着精神与肉体上的双层折磨，死死咬着自己的薄唇，用仅剩的意志发出极其哀鸣的声音：“能与你在东武联盟相遇，能与你度过最美好的三天，已经足够了！真的已经足够了！求求你……不要管我！”

    字字凄婉，唐轻柔一双明亮的眸子望向叶城，希望对方懂得自己的心意。

    陈慧别过头去，她当然不想被人夺舍，但若是这是注定的，她同样不希望叶城因她而死！

    “叶城，听到了吗？你是个聪明人，知道如何做出正确的选择，其实，我施展究极自爆这种禁术，已经对我造成了不可挽回的伤害！所以说起来，还是你赢了！你杀了柱国忍社成百上千的弟子，毁了柱国忍社的十大上忍，你等同于将柱国忍社的荣耀与威名都踩在了脚下，你已经足够传奇了！”

    “若我是你，我会趁着这个时间立即离开，永远的逃离东武联盟！这对于你而言，是最正确的选择，不是吗？”

    上忍山本幽幽道，毁灭的气息依旧在上涨，同时开始一步步朝着叶城行去，发出砰砰的踏步声。

    “走……”

    唐轻柔的声音不断在叶城脑海中响起。

    其实只是一个呼吸的时间，叶城就已经做出了决定，脸上的凝重之色慢慢卸了下来，嘴角轻轻往上一扬，一双血瞳直视着上忍山本，笑道：“究极自爆？应该是很不错的一个忍术，我希望你不要像之前九个上忍一样，都如此孱弱，这样可就太无趣了！”

    语罢，叶城同样迈开步子，往前行进。

    见叶城迎面走来，上忍山本的脚步一滞，脸上的笑容一点一点的消失，面部开始抽动起来，变得狰狞无比。

    “叶城，你不可能承受住我的究极自爆！”上忍山本几乎咆哮着吼出声，虽然他从小修行究极自爆，但他活得越久，就越怕死，若有可能，他希望一辈子都不需要他自我毁灭，这样他就可以一直享受高高在上的权力，却不用付出任何代价。

    “不试试你怎么知道？不过这似乎也不是你需要考虑的，反正你注定是要死的！怎么，你怕了？看来你对柱国忍社的忠诚不够啊！”叶城嘲讽道，字字珠玑。

    “叶城，你不要逼我！”上忍山本攥紧着拳头，热血开始沸腾，距离他自爆的时间越来越近了。

    “我就逼你了！别再挡着我的路！我的女人，可不会被你们这些肮脏的人夺舍！”叶城加快着速度，开始狂奔向上忍山本。

    “山本！你是柱国忍社的荣耀！你死之后，你的家人，将得到柱国忍社的庇佑！别忘了你的使命！”见上忍山本有些犹豫，大柱国千纲开口喝道。

    “我明白！”

    上忍山本深吸一口气，瞳孔中的不甘与愤怒通通化为了平静，真到了这个时刻，他知道自己是没有选择的。

    “叶城，与我一起下地狱吧，有你陪葬，我也不算籍籍无名了！”

    说完，上忍山本凝聚出自己最后一个咒印，整个身躯出现一道道裂痕，光芒大绽！

    毁灭的因子将上忍山本瞬间吞没，随后以上忍山本为中心，覆盖一公里的半径，轰然炸开！

    一朵朵蘑菇云不断升空！

    音爆声轰鸣！

    四周的建筑，树木，鸟兽，石块都在迅速湮灭，仿佛从未出现在这世间一般，所有的一切都归于寂灭，只有毁灭的因子还在徘徊。

    而此时，大柱国千纲也终于移动了身子，整个人如同瞬移般出现在夺舍大典的正中心，一缕缕幽芒掠出，形成一道极为强烈的结界，将神宫寺以及陈慧唐轻柔两人护住！几

    “老师，叶城……会死吗？”神宫寺眼皮子不断颤动着，气息变得极为凛冽，状态已经提升到了极致。

    “不知道，但我想不到他还能活着的原因！只要叶城死了，你蒙尘的道心自然也就恢复了，这点你不用担心。”大柱国千纲开口道。

    “快逃！”

    “究极自爆的威力比我想象的还要强！”

    “这简直就是末日！”

    簌簌！

    一道道身影一退再退，根本不敢接近柱国忍社。

    这种恐怖的爆炸声一直持续着，毁灭的因子一直在四周盘旋。

    “叶城……”

    陈慧与唐轻柔身躯都在颤栗着，这一瞬间她们仿佛忘记了撕心裂肺的痛苦，只想着为叶城祈祷！

