    和人们一般的理解不同，生物学研究范畴，不仅包括动物、植物，还包括一切微小的生物。

    如细菌、单细胞真菌藻类，以及不具备细胞形态的病毒等，都属于生物学的研究范围。

    这门基础科学，一直是农学和医学的基础，和人类生活在许多方面，保持着密切的关系。

    种植业、畜牧业、渔业、医疗、制药卫生等方面，也和生物学息息相关。

    例如，转基因技术可以增加粮食产量和水果营养。

    生物仿生学对电子技术起到了推进作用。

    基因工程技术为治疗和控制人类遗传病，开辟了广阔的前景。

    因此，布朗大学的生物系研究所，保密级别非常高。

    有些大型制药公司，请布朗大学帮忙开、研究新型药物，直接牵扯到数亿美元，甚至数十亿美元的利润，研究所里，配备枪支的保安，随处可见。

    韩宣在珍妮特-林教授一位助手带领下，来到间保密级别不是太高的实验室。

    先前她向韩宣保证过，绝不会对维尼和胖丁，造成任何生理和心理上的伤害，只是单纯测试它们的智商，比较它们俩和其他科迪亚克岛棕熊、还有异国短毛猫的区别。

    用来研究雪山牧场的未知神秘物质act，能够对动物智力方面产生的影响。

    毕竟胖丁和维尼算是在雪山牧场待的时间最长的动物，其中胖丁已经在那里，生活了过五年，最具代表性。

    维尼小时侯出生在弗拉特黑德国家森林公园，也是在雪山牧场周边。

    自从现，act物质能够在一定程度上，延缓细胞的衰老度，并且增加细胞活性，还对脑细胞的开有促进作用，尤其是在婴儿和孩童脑部育阶段，这种促进尤为明显。

    之后，全世界各大高校和私人组织的顶尖生物和医药实验室，都展开了对act物质的研究，但目前仍然是一头雾水。

    除了现它真的存在，关于act本身结构组成的研究，毫无进展。

    如今，现这种神秘物质的地方，只有雪山牧场以及周围的植物、动物体内和土壤之中。

    地球上别的地区，从来都没有现过它们的踪迹。

    研究act事项，成了九十年代末期，科学界中的一个谜团，甚至可以成为，整个二十世纪研究史上，最吸引科学家的谜团之一。

    数学、物理、化学、生物、天文、地球科学，这六大基本科学中的物理、化学、生物、地球科学的专家，目前都在对anetbsp;   如今连天文学专家们，也开始涉足这个课题，企图弄明白，它是不是某种来自于地球之外的太空物质，act的并不像是地球的产物。

    假如能够弄懂它，或许意味着人类会向前迈出一大步，全面提高智商和生存寿命。

    幸好韩家有实力保住雪山牧场，而且研究没能取得实质性进展，暂时还没有吸引他们动手的理由。

    要是普通人有着这样一座神奇的牧场，早就被政府找理由强行夺走了......

    韩宣在助手带领下进屋时候，第一眼就现研究室的白板上，挂着一幅图片，上面的图案形状接近八边形，标题写着“act在高倍显微镜下的形态”。

    喝过无数自家的牛奶、也吃过无数自家的牛肉，但他现在才知道，吃下去的那些东西中，所含有的act究竟长什么样子。

    胖丁和维尼面前，各自有着一堆积木，迪斯尼童话世界城堡的模型，摆放在离它们几米外的桌子上。

    这两个家伙，正在用积木搭建东西，附近生物系的老师和学生们，脸上都是一副见了鬼的表情，睁大眼睛，好像看到了什么不可思议的事情。

    因为它们俩，根本没有在模仿搭建那座童话城堡，而是建起了一座……长城！

    约有三米长的缩小版长城，样子栩栩如生，当中甚至还有一座烽火台。

    维尼忙着搬运积木，胖丁则负责用积木搭建，两个家伙互相配合，第一次玩这种东西，显得十分感兴趣。

    研究所里，接到消息赶过来看热闹的生物系老师和学生们，里里外外站了三四十位，统一穿着白大褂，半点声音都没有出。

    见到韩宣进来，有位靠近门口的白人老教授，连忙将手指放在嘴边，示意不要打扰它们。

    眼前生的一切，简直是个生物学上的奇迹！

    即使是灵长类动物猩猩、猴子等，没有经过专门的训练，也不可能搭建出，如此形象生动的积木建筑，尤其还是在没有实物参考的情况下。

    人们看到它，一眼就会认出，这是座华夏的长城。

    也就是说，起初胖丁在搭建它的时候，脑子里已经有了制作长城的想法，并且真正完成了。

    这可不是一只异国短毛猫，能够干出的事情，他们对act的功效，忽然间有了全新的认识……

    维尼见到韩宣，侧过头嗷呜叫唤了声，小跑过来蹲坐在主人身前。

    已经几天没见面，维尼不满质问韩宣，应该是在问他到哪里去了。

    等见到韩宣那吊在胸前的胳膊，顿时明白他了受伤。

    轻轻摇头，用脑袋碰了碰韩宣的胳膊，表达出安慰的意思，随即脸色气愤，挥爪子嘟囔着要为主人报仇。

    那些专家们，脸色更加诧异。

    因为他们看懂了维尼的意思，科迪亚克岛棕熊，居然能拥有这种近似于人类的情感，实在是太不可思议了！

    胖丁也没心思继续玩积木，跳下它搭建的长城，抖着满身肥肉跑来，在韩宣脚下转悠。

    周围那些人，看胖丁和维尼搭建长城，不知不觉间已经看了两个多小时。

    负责用摄像机记录全过程的一位学生，甩了甩胳膊，继续将数码摄像机对准它们。

    韩宣蹲下来，拍拍胖丁的脑袋，笑着问它：“这几天你们都干什么了？有没有听话？”

    胖丁顿时兴奋，立马用爪子指向墙上的一幅画，上面全是猫爪印。

    乍一看很乱。

    但仔细观察会现，除去周围的其他颜色，中间的空白处，似乎是个猫脸造型。

    维尼也不甘示弱，顶着韩宣来到个手鼓旁，一屁股坐在地上，用爪子拍打起带有节奏感的音乐。

    当一头熊会开拖拉机之后，世界上还有什么能够难倒它呢......(未完待续。)