    “余额不足，刷卡失败——”

    POS机里响起这一段话，而且还重复了三遍，全场的人都听得真真切切！

    这一下子林日飞的脸算是丢大了！

    “这不可能！”

    “一定是你们POS机坏了！”

    林日飞梗着脖子吼叫道。

    “林少，您别着急，我立即叫人换一个！”唐洪笑道。

    很快。

    工作人员送过来几个POS机，唐洪一一试过，每一个结果都一样，刷卡失败，余额不足！

    如果说一个POS机坏了，这很好解释，毕竟是电子产品，但一连十几个POS机都坏了？

    这是绝对不可能的！

    所以只有一个原因，那就是林日飞的卡里根本就没有六亿！

    “怎么回事？秘书马上给本少查！”林日飞怒瞪双目。

    “好的，林少！”

    女秘书点了点头，当下拿出电话，打给龙国银行。

    结果却被龙国银行告知，林日飞的金融账户已经全部被冻结了，还没有解除。

    “怎么回事？我不是让你联系隐诗财团了吗？让他们解除冻结，你是怎么搞的？”林日飞责骂道。

    女秘书不停地点头道歉。

    “废物一个！马上联系隐诗财团，告诉他们那幅画已经损坏了，不能交给他们董事长了，让他们马上解除封禁，顺便告诉他们，等我回燕城，便马上准备厚礼去拜见他们董事长。”

    林日飞吩咐道。

    “好的。”

    女秘书拿出电话，大哥隐诗财团。

    林日飞则朝众人压了压手，解释道：“大家不要误会，就是出现了一个小插曲，很快就可以搞定的！”

    话音刚落。

    女秘书便发出惊声尖叫：“不好啦，林少，隐诗集团说了，不管那幅画有没有损坏，您都必须拍下来，哪怕只剩下碎片，您也要送到隐诗集团。否则，就按照您违约履行合同。也就是说——”

    “说什么？”林日飞瞪大眼珠子。

    女秘书吞咽一口：“也就是说，隐诗集团已经得知您没有拍到八大山人的画作，按照违约执行合同了，现在，现在，不光是您的金融账号全部被冻结，连林家，林家也受到了影响……”

    “什么？”林日飞面色惨白，差点轰然倒下，好在土行榫及时出手扶住。

    女秘书虽然不愿意承认，但又不得不承认，“林少，我们输了，不但输了一千亿，还得赔偿拍卖行百分之五十的损失，也就是——三个亿！”

    “尼玛！”

    林日飞后槽牙险些直接咬碎，这时，燕城林家来的电话，已经打爆了他的手机。

    无数条短信和微信纷至沓来！

    “该死的臭小子，你特么在外面惹了什么祸？”

    “得罪了什么大人物？”

    “林家要是完蛋了，老子第一个就活劈了你！”

    “……”

    完了！

    彻底完蛋了！

    输得真真切切！

    林日飞目光呆滞，如同行尸走肉。

    土行榫大有深意地望着稳坐钓鱼台的林隐，眼底划过一抹冰凉的杀意！

    显然，这个废物丧家犬手段不简单！

    绝对不是泛泛之辈！

    看来他们动身之前，家主的叮嘱是对的！

    然——

    土行榫原本只是把林隐当成一个没有威胁的废物丧家犬，不过，今天之后，林隐就已经登上了他的死亡笔记！

    等把林少安全护送回燕城之后，他便会动手，除掉这个心腹大患！

    林日飞输得彻彻底底，连裤X子都输光了！

    脸也丢尽！

    与来之前，风光的表现，形成了鲜明对比！

    “林少，我们走！”

    土行榫扶着林日飞灰溜溜地离开。

    “恕不远送！”

    “回去劝劝你们林少，那三个亿的赔偿不用着急还。”

    林隐淡淡道。

    林日飞等人松了一口气，好在不是太着急。

    “三天之内还就行，不然，我也只能按照每天百分之十的利息算了，这是我们昊天集团的规矩。”

    短暂的停顿，林隐接下来说的话，可是差点把林日飞等人当场吓死！

    每天百分之十的利息？

    特么的高利贷也不敢这么玩吧？

    女秘书以及随行人员再次看向林隐的表情，已经没有了之前的戏虐和嘲讽，有的只剩下畏惧了。

    这绝比不是废物丧家犬！

    而是一个狠角色！

    “林少，林少，您等等我，您听我解释啊……”唐洪追了出去，而后又被土行榫一脚踹了回来，不偏不倚，刚好倒在了林隐脚下。

    “林董，这个林少可是燕城大家族林家的未来继承人啊，得罪不起啊，以小人之建，我们应该立即把这枚玉镯子送过去，也好缓和与林家之间的关系，小的愿意代劳。”唐洪堆笑着建议。

    “好啊。”林隐冷冷道。

    唐洪没有听出来林隐言语中的愠怒，还以为自己力挽狂澜，马上就要得到林董事长的重视。

    再加上把林少最需要的东西送过去，一定也会得到林少的赏识，可以说他的事业马上就要多点开花了！

    “林董，您放心，我保证完成任务，搞好与燕城林家的关系！”唐洪拍着胸脯保证道。

    “我听说林家多年前曾经逐出一个废物丧家犬，那可是你口中林少的眼中钉，肉中刺，要不你也帮人家拔了？”林隐道。

    唐洪猛拍一下自己的额头，随即竖起大拇指：“要不说您是董事长呢？看得就是远，我们这些小喽啰真是望尘莫及啊！”

    “林董，您说的太对了，只要我们把林少憎恨的那个废物丧家犬抓到，然后亲手交给林少，那么便可以一笑泯恩仇了。”

    林隐脸色阴沉下来，他身后的徒弟们也一个个杀气肆意！

    然而。

    唐洪却仍然大有众人皆醒我独醉的架势！

    林隐理了理手腕：“要不那三个亿赔偿也不要了吧？”

    “对对对，林董这个注意好，俗话说有钱能使鬼推磨嘛，这三个亿若是免了，林家一定会很高兴的，这一高兴，就准备不会追究咱们的责任！”唐洪高高竖起大拇指。

    林隐再次开口道：“那你可知道被林家逐出家门的废物丧家犬姓甚名谁？身在何处？”

    “这个……”唐洪一下子蹙起眉头。

    他刚才光顾着高兴了，差点把这茬给忘了！

    “你想不想知道？”

    “当然想了！”

    唐洪点点头。

    “那你把头凑过来。”

    林隐朝唐洪勾了勾手指。

    唐洪谄笑着把头凑了过来。

    随即。

    林隐扬起手，朝着唐洪的脸上重重砸了下去——

