    它们为什么在这里留下了一个暗影怪呢？

    这是一个难以解开的问题，不过琳可以确认它已经死了很久，而且周围都没有印加虫群的相关兵种。

    而且，这些埋藏在山下的东西似乎并不是立蝎的主要目标，它们把这些生物挖出来之后就摆放到一边，然后继续往下挖。

    似乎这座岛的山里埋藏了什么它们感兴趣的东西，而且看它们挖的深度是最近才开始挖的，刚搬来住的时候应该没有在挖。

    琳觉得有必要在这里观察观察，绒球在立蝎的群体中慢慢飘着，飞到了第三个挖掘坑的旁边，挖出来的暗影怪尸体被丢在那里，虽然看上去是被冻住那样，但实际上是在几十年前就已经死掉了。

    而且还不止是如此而已。

    在附近的一些坑洞中立蝎挖出来的东西，大部分都是一些节肢类的结构，琳发现它们几乎都和印加虫群有关，在第一个坑里的节肢类腿，是喷沙虫的腿，而别的坑里也多少都有着这些残骸，不过只有暗影怪的尸体比较完整。

    可能是印加虫群旅途中遇到了什么情况，它们难道在这里经历了一场战斗？导致了一些部队死在了这里并被埋了起来么？

    那么立蝎也许是在找这个的原因。

    绒球的附近虽然有很多立蝎待在雪地上边吃鱼边聊天，不过它们聊的都是些什么好吃，什么有趣之类的话题，完全没有任何关于它们在挖掘什么的信息。

    就像是它们当初和翡翠龙打战一样，根本就没有讨论什么战术。

    它们这个习惯还挺有趣的，不过琳还发现了另外一个生物的‘声音’，那是在不远处的一座冰制金字塔里传来的。

    绒球迅速地飘了过去，这座金字塔高达三十多米，整座塔的外壁看起来很不规则，有许多刺状的疙瘩般突起，绒球还试着上去敲了敲，发现金字塔的外壁非常的硬，这似乎是立蝎用水和别的杂质和粘液一点一点粘合起来制造成的。

    在天气变冷之后，它们居然还能想到这种方法制造建筑，真不简单呢……

    而在金字塔里面则是一个比较空旷的空间，在这里可以看到一个立蝎和一个黄颜色的生物正在‘交流’着。

    “交出你的宝藏说出你的秘密！”“休想！”“那我只好挖出你的内脏。”“我会咬杀你。”

    这就是它们的对话内容，不过立蝎用的是声音，而另一边用的是脑波。

    这是另外一只造脑怪，它看上去被立蝎抓住了，它的腿被埋在了地里，只剩一个肥胖的身躯半露在地面上。

    可能海里的造脑怪都保留了很多‘宝藏’？然后它们才会被立蝎给追杀。

    “宝藏。”“不给。”“宝藏。”“你转头看看就发现了。”“宝藏。”“在嘴里，把头伸进来。”立蝎和造脑怪在不断的‘争吵’着，但它们的对话好像不会有什么结果。

    这个造脑怪的‘宝藏’应该没有带在身上，不然立蝎早就应该把它切开了吧。

    但为了能够更加的弄清楚状况，琳加入了这个对话之中。

    “你们在挖掘什么？”绒球直接飘到了立蝎身边，并对它发出声音问道。

    “咕啊？”这个立蝎顿时大惊，它猛地跳开了几步然后大叫了一声，金字塔周围的入口顿时冲入了大量的立蝎，它们左看右看地寻找着目标。

    立蝎们没有找到任何可疑的东西，但它们现在对于同伴很信任，所以它们不认为那个大叫的立蝎是在欺骗它们，只是认为没找到而已，于是它们都保持着紧张的态度留在了这里。

    看来也许应该弄一个间谍出来，混入它们就比较方便了。

    就在琳这么想的时候，造脑怪突然发出了脑波信息；“我知道在哪，我找出来，放了我，我不咬杀你们。”

    立蝎们看了看造脑怪，有一个立蝎说道：“把它杀了。”

    “不！！！”在造脑怪的惨叫声之下，所有的立蝎都冲了上去，它们将造脑怪围了起来，尖锐的节肢不断地往它身上抓去，在数十秒之后造脑怪就变成了一堆碎肉。

    记录之球的确不在里面，但立蝎好像并不在意弄死了这个有线索的生物，随之它们很快的就把造脑怪的肉给吃掉了，然后便都散开，离开了金字塔。

    不过，这应该不是唯一一个。

    琳的绒球也飞出了金字塔，往远处的海面上看去，只见有一些立蝎正在海面上的冰层挖洞，还有一些立蝎正在向远处飞去，也许它们还在追捕别的造脑怪。

    接下来，绒球在这里待了很多个昼夜，看着立蝎们的生活，它们通常是白昼到处飞，而黑夜就待在金字塔之中，所有食物都是从海里找来的，它们完全不在乎吃的是尸体还是活的，最近它们又抓了一个造脑怪，并不断地问它宝藏在哪里。

    不过这个造脑怪和之前的一样，它什么都不肯说。

    琳发现它们抓的造脑怪大多数都是在海面的冰层上活动的，不知道什么缘由，可能是因为变冷的关系，它们都跑到冰面上来了，这也让它们变得好抓了很多。

    但造脑怪都相当的‘顽固’，与其问它们记录之球藏在哪里，不如自己去找更好一些。

    它们也在山下越挖越深，之前它们挖出了很多个坑洞，但现在变成了只挖一个地方，在山下挖出了一道长长的通道。

    这个通道很奇妙，底下并不是常见的泥石，而是像冰雪一般洁白的地方，不过这并不是冰，而是一种奇怪颜色的岩石。

    现在，绒球就在这个雪白的地方慢慢漂浮着，这里的周围都是雪白的岩壁，在比较深的位置就没有印加虫群部队的残骸了，而在前方，琳能看到一群立蝎还在继续挖掘着。

    这里是它们挖掘的目的地。

    它们把这里挖出了一个很大的空间，一个直径有三十多米的地洞，而在地面上可以看到一个巨大的东西的形状……

    它像是被埋在了地下，有一部分已经被挖了出来，初步看上去它像一块很大的石头，但是……这是个生物，也许是……

    它的表面没有什么器官或者肢体，但是琳对它的研究发现，这个东西的组成很特别，它有着生物内的大多物质。

    即生物细胞所含的成份，都包含在这块东西上面，但奇怪的是这块东西里没有任何细胞结构，感觉就这块东西就是特地把所有细胞撕碎，然后再将所有成分混合成一块的混合体。

    但它并不止是混合那么简单的样子，里面有很多空洞和管道状的结构，不知道意味着什么……

    这种奇妙的东西为什么会在这里？不过立蝎的目标好像也并不是这块东西。

    这块东西虽然有十米多长五米多宽，但好像很轻的样子，几个立蝎就轻易地把这块东西搬到了一边，然后在下面继续挖掘着。

    很快的，它们总算是找到了它们要挖的东西……

    那是……一个记录之球。

    在发现球的时候，立蝎们顿时激动地欢呼起来，它们互相祝贺着，并把那个球从洞里拿了出去。

    它们挖的那么辛苦，挖出了那么多奇妙的东西，但实际上只是为了找一颗球么？

    这个感觉好像有些失望呢……不过琳发现它们的这块记录之球有些不同，目前看起来外壳的颜色比较特别。

    而里面就不知道怎么样了。

    绒球跟着立蝎，看着它们走出地洞，然后把那个记录之球放在了金字塔之中，并在金字塔里挖了个洞埋了进去。

    它们好像对记录之球处理的方式非常随便，记得以前那块主脑的结晶它们也是这样放的，但这次附近有一些立蝎看守着。

    但它们完全没注意到变色的绒球飘到了埋记录之球的地方，绒球把身上的毛伸入了地面，并找到了那颗记录之球。

    尖锐的长毛分泌出溶解液刺入了记录之球内，迅速地摸索着里面的结构。

    琳发现这颗记录之球的确不太一样，它是活着的，而且脑的部分比较大，一般记录之球都有一个脑的部分但是很小，而这个几乎占据了一半，不过现在处于沉睡的状态。

    这个记录之球似乎主要是用脑来记录事物，而不是用别的方式记录的。

    绒球用触手尖端稍微刺激了这个记录之球，使得它醒了过来，而在它醒来的时候，绒球迅速地接入它的神经线。

    忽然，周围的景色瞬间变换，成了一片广阔的海洋。

    琳将它带入了梦境世界之中，并用一种特别的方法，让它自己显现出自己的记忆，也就是说让这个球自己……‘做梦’。

    这时，广阔的海洋上突然出现了一座岛屿，无数的植物和沙尘也覆盖在这座岛屿之上，这座岛屿就是现在立蝎居住的岛屿，但当初好像还长满了植物，而且更大一些。

    而在这座岛上，活动着一大群的……虫子，它们似乎在岛上探索，到处吞食着岛上的生物，但是却有另外一个生物正在看着它们。RS

