    第1309章他只是需要老婆

    重点是那个男人好帅，办公都要来到图书馆陪着秦大校花学习，因为秦大校花不高兴，男人直接不办公，看着她做题。

    而且，一看就是两个小时，脸上的笑容都没消失过，眼睛一直看着秦笑笑，手还放在秦大校花的脖子处，担心她累了给她按摩。

    还为她讲题，为她出题，哄她！

    天呐，男俊女靓，在一起好不登对，让人好不羡慕。

    果然，好看的人还要早下手为强，不论男女，铁律。

    看来秦大校花是某位大佬的小媳妇儿啊～

    某脖子又被摁住的秦大校花，她怂着肩膀，哭唧唧的反驳：都是假的！

    杨悦看她是监督她学习，笑容中透露着一丝的奸诈没有温柔，手放在脖子处是因为他习惯捏自己的脖子，他喜欢用手推着自己的脖子走路根本就不是按摩！

    不过，为她讲题是真的，为她出题只是想治自己的病。

    可惜，别人的羡慕是秦笑笑的悲伤。明明已经离开了杨悦，明明他都不是自己的监护人了，却每天管的这么宽。

    上车后，杨悦说：“系上安全带。”

    秦笑笑系上。

    杨悦又说：“别让安全带勒在你胸正中间。”

    秦笑笑低头一看，安全带还真的在她胸口的正中间，看着没沟也有了。她嘴角动了下，接着抬头，“我就让它勒，给我勒出一对胸出来。”

    杨悦：“……”

    他以为孩子这么长时间，性格已经大变样，然而，他忘了，麦穗的本质就是秦笑笑。

    和他在一起，她说话荤素不忌。

    无奈，杨悦毫不客气的上手将安全带往旁边放了放，“靠这个能勒出来，你还去隆胸做什么。”

    秦笑笑生气的嘟嘴，她气的一巴掌打在杨悦的胳膊上，“不许提我当年的糗事，再提绝交。”

    “还当年？事发到现在也才几个月。”

    秦笑笑又拍了他一下，“杨老二，你再说，我就真的烦你了。”

    杨悦笑眼望着调皮少女，看着看着，他的眼中都是认真，忽而，他手附在秦笑笑的脖子上，板着她的头凑近自己，“穗儿，别烦我，一辈子也别烦我，继续爱我听到了么。”

    他的话让秦笑笑的双眸瞪圆，这，这是哪，哪个意思？

    杨悦想去吻，但又怕太突然而吓到孩子。

    他深呼吸，舔了下嘴帮子松开了她。踩着油门去餐厅吃饭，秦笑笑一直在车上发愣，难道杨悦真喜欢上自己了？

    他让自己爱他，应该是爱上自己了吧。

    到了优雅的西餐厅，秦笑笑憋不住的又问：“杨悦，你是不是爱我呀？”

    杨悦看着菜单“嗯”了一声。

    秦笑笑不满意，她得听到确切回答，“你好好说，看着我眼睛回答我。”

    杨悦将菜单递给一旁的服务员，“暂时就这些，有需要再点单。”

    待服务员走了后，杨悦望着少女闪亮亮的眼眸，“麦穗，我什么时候不爱你？”

    从见到她第一眼时，就被这个可爱的小姑娘给吸引了。他想要一个暖心的妹妹像大哥家的西子一样如玫瑰娇艳又美丽的妹妹。

    后来有了她，所有人都知道杨悦有一个及其宠爱护着的女孩儿，当在谈合作时，对方提一句：“杨总，你家小姑娘最近有没有又闹你？”杨悦便会对合作方好颜相对，甚至十分有好感，合同也能快速的促成。

    只要对他提起，你家的小姑娘，你家的孩子，你家麦穗……

    后来啊，众人都知道了，某少女自称是杨悦的小媳妇，还说杨悦是自己的未婚夫，她说的有鼻子有眼让大家半信半疑，都觉得自己是个变态对孩子下手。

    杨悦难以解释，任由误会下去。

    哪层想，他竟然真的爱上了这孩子，可惜啊，脑子开窍的太晚。

    秦笑笑却对这个答案不满意，他是爱自己，可他的爱不是自己想要的爱。

    她板着脸，“杨悦，我不想当你妹妹，也不想当你女儿。”

    杨悦反问：“我又不需要妹妹，我也生不出来你这么大的女儿。”他需要的就是个老婆而已。

    “那你……”

    杨悦说：“吃饭。”

    麦穗是个什么样的少女，杨悦心知肚明。若是告诉她，我爱上你了，男女之间的爱。

    那么，未来一段时间，自己别想好过。

    她的学业还会为此而耽搁。

    强吻他，扑倒他，睡了他这位少女能来一个遍。在学校横着走，在家里让人抱着走，在公司还得让他亲自下楼接。因为她一定会向所有人宣告一件事——杨悦爱我。

    他得等少女把试考完，剩下的任由她做作，大不了他惯着。

    秦笑笑噘嘴，“总是说话说一半，我告诉你，我可不爱你了，我一丝一毫都不爱你。”

    杨悦深呼吸，告诉自己，她说的是假话，故意气他的。

    接下来的一段时间，杨悦都是A大图书馆的常客。大家都习惯了，少女也是。

    又是一天的下午，秦笑笑早早的收拾好东西，对身边的男人说：“我要回家，你去公司办公。”

    杨悦看了眼手表，“才四点半，再学习半个小时，巩固一下英语。”

    秦笑笑：“你不回去加班工作了？”

    杨悦点了点秦笑笑的脑门，“我这里转得快，一会儿公务就处理完了。现在最不让我省心的可是你啊。”

    秦笑笑又被他说了，明明是嫌弃自己的话，偏偏语气中带着满满的宠溺，让她想撒娇佯装生气，“杨悦，你真烦人。”

    杨悦笑着说：“我怎么不去烦别人。”

    他哄着少女坐下，给她递了一张英语试题，“半个小时，看你的做题效率。”

    秦笑笑撇嘴，忽然她想起研友的英语不太好。于是抬头看向周生涯，正巧，被她发现周生涯的视线一直怒气望着她身边的男人。

    “诶？你俩咋回事，看起来像是想干架。”

    杨悦：“你看错了，我都看你了。”

    秦笑笑点头，确实如此，杨悦整天的视线都在自己的身上。

    或许是周生涯看其他的地方，秦笑笑走过去周生涯说：“我们一起写第5套试题吧，时间半个小时，写完后让杨悦给我们讲讲，他讲的可比我讲的好多了。”

