
　　但妉华不想跟宋家扯上关系，所以才让系统把跟宋泽阳有关的记忆给替换了。

　　修改过的记忆是：

　　何胜海到处转悠，在街头收到一个小广告，说是能辅助生育，他找上了门，一看就知道是个黑诊所。

　　问了问，不是正规医院的那种人工培育受精卵的方式。

　　是更简单的一种，说基本一次就能成功，可让丈夫进行操作。

　　何胜海给乔菲萍的水里下了药，说找到一家生育医院，一起去看看，乔菲萍同意了。

　　吃了药的乔菲萍在车上睡着了，到了之后，何胜海把她扶进去。

　　妉华事先查过，在那个地方的确有个黑诊所，做的是这种生意，前几年已被取缔了。就算没有取缔，诊所里只收现钱一般不做记录，七年多过去谁能记得何胜海去没去过。

　　何胜海描述出的诊所的大致情况，接诊人的长相，姓名，跟真实资料相符。

　　所以这段记忆不怕查。

　　何胜海看过乔菲萍的体验报告，知道乔菲萍属于宜孕体质，结果也如他希望的，乔菲萍一次就怀孕了。天籁小说网

　　等孩子出生后，完成了向世人证明他能行的任务，何胜海对乔菲萍开始厌恶起来，可他不敢过于流露只憋在心里，憋久了就成了恨。

　　乔曦不是他的孩子何胜海当然不喜欢。

　　重男轻女在当今仍被许多人视为正常行为，何胜海对女儿的不喜被当成他嫌弃女孩，没有怀疑乔曦不是他的孩子。

　　何胜海的能力不怎样，升职很慢。

　　相应地，乔菲萍虽然因为生育耽误了一年，却是能力出众，复职一年后升了职，收入更高了，这被何胜海认为是一种对他公开的侮辱。

　　他以女儿为借口多次让乔菲萍辞职回家做全职妈妈，乔菲萍没同意。

　　在乔曦四岁多时，何胜海因工作失误造成了不小的损失被公司撤了职务，要么自动离职，要么做一个普通员工。

　　回到家里，乔菲萍过来跟他商量转到高档幼儿园的事，何胜海积累的恨一下了暴发了，打了乔菲萍跟乔曦。

　　后来矛盾一层层的加深，何胜海最后选择毁了乔菲萍跟乔曦来消除他心头的恨。

　　……

　　有妉华看着，何胜海改不了口。

　　有何胜海的供词，又有一些辅助证据，案子很快宣判下来，乔菲萍胜诉，何胜海增加了刑期。

　　“小曦，你现在还这样想吗？”乔菲萍问妉华，“公告发出去了会让你再暴露在大众视野里，还会有人骂一些不堪入目的话。”

　　乔菲萍渐渐把妉华当成了大人对待，在做出一些重大或事关到她的决定时都会问妉华的意见。

　　在对何胜海提起诉讼时，诉讼要求有澄清诽谤并让何胜海公开道歉的条款。

　　这样一带，“毁容母女”这个词条势必再被人翻上来，两人平静的生活会再次被打破。

　　要是女儿改主意了，乔菲萍会要求不采用公告的方式。

　　因为案件不是公开审理的，从立案到审理都没有暴露在公众面前。

　　虽然便宜了何胜海，因为不公开澄清会让大众一直以为是她的错，但要是为了女儿她愿意承受骂名，反正已承受过了。

　　“妈妈怕吗？”妉华问。

　　谷憄</span>妉华让系统修改了何胜海的记忆，是为了乔菲萍好。乔菲萍听何胜海是把睡着的她带到黑诊所受的孕，明显心情好多了。

　　以乔菲萍现在的心理状况，不能再经受太大的刺激。

　　能瞒多久瞒多久吧。

　　她怕吗？乔菲萍心跳一顿，她是有点怕的，她不想再让女儿置身于风口浪尖上。

　　女儿清澈的眼瞳静静地看着她，乔菲萍的心安宁起来，“妈妈不怕。只是担心你……”

　　“我不怕。妈妈忘了，我还有二号呢。”

　　看女儿自信的笑容，乔菲萍做出了决定。

　　第二天，律师代为在网上出了澄清公告，并发布了何胜海的公开道歉书。

　　应乔菲萍的要求，公告里说清了，何胜海在乔菲萍失去意识的情况下带她去一家诊所对采取了人工辅助的手段，让乔菲萍怀了孕，没说具体的细节。

　　公告出来后，网上的热度起的很快。

　　反转的太彻底了，简直是一百八十度，顿时评论如潮。

　　【恶！这是什么品种的垃圾，自己找绿帽子戴还怪罪到了无辜的妻子身上。】

　　【乔某某太可怜了，被毁了容还要被全网骂，那些说何胜海看着就是一条血性的汉子的人呢，站出来！好人坏人看一眼屏幕就看出来了，不当侦探亏才了你。】

　　【对不起，我不该信了何蛆的骂了你。】

　　【对不起，我这就去删贴子去】

　　【事情不一定是真反转，都先别急着站队，谁知道何某某不是心软了把罪名揽到自己身上，以给乔某某洗脱骂名】

　　【呵呵，能做出泼人硫酸的恶毒事的人，你说他会心软？这是要把“心软”这个词给搞臭吧，人家“心软”哪里得罪你了。】

　　【对啊，别死鸭子嘴硬了，这可不是洗脱骂名的事，没看到何某某多判了几年吗，没证据他认罪法庭也不会判他有罪的。】

　　【女儿最可怜，本以为是父不慈，后来被说成母不安，现在成了父不祥。】

　　【我真不明白，男人为什么会把自己的面子全放到那二两上，一提不行都会炸，打个普通手势都说是侮辱】

　　【分人吧，没有孩子的强大伟大的男性多了去了，只有那些自卑男普信男才会把全部的自尊放在那二两上。】

　　热度保持了没多久，因为白狐又又出现了，吸引了众人的目光。

　　白狐这次去的是另一个村子，它消失之后，村子里惨叫声响起。

　　……

　　酒会里衣香鬓影，觥筹交错。

　　方采喻穿着一身银红色的晚礼服，拿着一杯香槟，站在栏杆处，看着温佳蓉挽着邱成俊走了进来。

　　做为男主，邱成俊长的不会差了，要是进入娱乐圈凭着容貌也能红一波。

　　虽然顾司洲长的也不差，但方采喻仍嫉妒温佳蓉。

　　凭什么温佳蓉出身那么低却能得到邱成俊的青睐，一步跨越了阶层，进入了上流圈子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第五百九十二章 不走剧情的路人（31）免费阅读。https://xs.23sk.com 