    终于把一辈子的话柄送出去了。

    柳酒儿心情巨好。

    她忍不住摸出吃饭的家伙，坐到师姐刚刚坐的位子，给自己撒下了一卦！

    “……地水师？”

    柳酒儿睁着一双美目，一时不知道是高兴的好，还是犹疑的好。

    “地水师是什么卦？”

    陆灵蹊两眼弯弯，在门外伸头, “哈，我就知道，你会给自己算卦的，快，说说吧，这是什么卦！”

    这样大把的往外送东西，她心中没底的很。

    只怕送的东西，遗失在空间裂缝里, 或者被时空乱流绞成渣。

    不得己, 才给师妹挖坑，引她自己算。

    陆灵蹊知道，就柳酒儿这性子，直白跟她说，你给你自己算一卦，我要借你，看是不是再往那边送东西，她肯定不会干。

    一方宇宙的因果，她是绝对不会沾的。

    现在好了。

    陆灵蹊笑眯眯的坐到她的位子上，“我看你的样子，应该不是坏卦吧？”

    “……确实不算坏！”

    柳酒儿还不知道，她又被利用了。

    “地水师是中上卦，行险而顺！”

    与她平时做人的风格不同。

    这才是她犹疑的地方，“‘师’者，众也，一般指的是军队，坎为水、为险；坤为地、为顺, 但兵凶战危……”

    “那样的地方，不拼……”陆灵蹊迟疑了一下，“才更危吧？”

    确实！

    柳酒儿再看师姐的时候，有些一言难尽，“师姐，你觉得，我是个能兵行险招的人吗？”

    她感觉她做不到啊！

    如果做不到，那是不是意味着，上卦变中卦或者干脆变下卦？

    那缕分神会消失在那方宇宙，与那方宇宙一起沉沦，如果那样，她……

    “能啊！”

    陆灵蹊点头，“酒儿，其实你并不了解你自己，或者说，你一直低估了你自己。”

    柳酒儿：“……”

    有个天道亲闺女的师姐，她敢高估他自己吗？

    “别人不敢做的事，其实你很敢干的。”

    陆灵蹊放心了, 再喝她的茶时, 都感觉更香，“好比布袋法宝，好比……算卦！”

    不管布袋法宝是不是大家硬坑到她头上的，至少是她先主动迈了那一步。

    “布袋法宝我们就不说了，我们说算卦！”

    陆灵蹊笑着朝师妹露出八颗牙，“知袖师叔当初有多反对你算卦？可是，伱坚持下来了。只凭这一点，我就挺佩服你了。”

    柳酒儿：“……”

    她居然能收到师姐的佩服，真是难得。

    “其实你是个认定目标，绝不放弃的人。”

    可怜，因为有更厉害的师兄师姐，她的所有优点，都被她自己自动的弱化了。

    陆灵蹊有些可怜师妹，“而且，你说，你为什么明知道那方宇宙不妥，还能下意识的割裂神魂？

    兵行险招……没有比这更险的了。”

    这？

    柳酒儿揉了揉眉心。

    “好了，你的卦不错，再奖你一份碧落仙泉水。”

    柳酒儿看着高兴的师姐，呆呆的接过她塞过来的一小葫芦碧落仙泉水，好像明白了什么。

    她……

    她又被师姐利用了吧？

    怎么老这样？

    太过份了。

    柳酒儿愤愤喝下一口碧落仙泉水的时候，陆灵蹊已经把要送的东西，全都整理好了。

    天要黑了，月亮要出来了。

    如果这边，是那边宇宙的生机，那她给了。

    陆灵蹊其实并不希望，这边是那边的生机，因为那意味着，那边彻底沦落。

    “师父！”

    常雨应召而来，“这是您要的东西。”

    储物戒指里收集的各种灵种、灵木，外加有关雷、火的所有功法，“能收集的，我都收集了。”

    “干的不错！”

    陆灵蹊的神识在储物戒指里转了一圈，“对了，你把我们炼制符文法衣的办法，写上去了吗？”

    “写了。”

    常雨点头，“我还带了十多套，师父若是觉得可以送，就一起送过去。”

    防御性更强的符文法衣不是不好，但是，受于承载的材料限制，很多人都没办法升级它。

    成仙之后，它对他们的作用，相对就少了许多。

    “……送吧！”

    她们说的再好，没有亲眼见着，肯定都要打折扣。

    陆灵蹊在心里叹了一口气，“这是我最后一次往那边送东西了，以后……你来。”

    “嗯！”

    常雨乖巧点头，“师父放心，我不会引起任何人注意的。”

    天罚狱那里，目前为止，除了她们师徒，谁敢主动进入雷区？

    “对你，我很放心。”

    前面的十个，她都放心了。

    后面的……

    陆灵蹊不敢保证了，“走吧，我们一起去看看，今天晚上，空间黑洞又会在哪！”

    师徒两个，一齐走向棺材坳。

    ……

    半年后，吴露露于终于放弃封印。

    戴着面具的慕天颜跟在师妹身边，逛天渊仙界的坊市。

    “快快快，那不是一家面馆吗？”

    两個修士急切的从他们面前跑过，“今天是九月初九，大师父无限量供应！”

    有多少人排队，他就做多少碗面。

    虽然排队的人都不知道，今天他们能吃着什么样的面，但是，所有吃过的，都修士，都会怀念他们曾经吃过的面。

    可惜，大师父从来都不干寻常事。

    至少仙上楼的仙食，只要有钱，就能买着。

    但大师父的面……，那真是凭运气吃。

    除了三月初三，九月初九，其他时间，他老人家只卖三十三碗。

    先到先得！

    因为这，没有伙计的一家面馆，愣是养活了好些专靠排队卖号的小娃娃。

    那些小家伙排完队，就把号转手高阶卖出去。

    他们这些大人，还真不好意思，因为一碗面，跟他们抢着排队。

    “哎呀，已经排了这么远！”

    看到在街尾拐个弯又排的队伍，两个人可怜巴巴的凑过去。

    “是林蹊说过的那家面馆吧？”

    慕天颜拉着师妹也排了过去，“正好现在没事，我们就尝尝能让这么多人排队的好面。”

    吴露露：“……”

    她无所谓，但是她又觉得，师兄可能要失望。

    一家面馆的面，他们虽然没有吃过，但可比仙上楼仙厨的陆爷爷，可是在外域战场一直投喂到他们离开呢。

    ，

