    虚空中。

    两道流光，以惊人的速度跃动着。

    一道，如太阳光芒一般；一道，如柔和星辰之光。

    而在两道流光之间，还有一道被带着跑的‘渺小’生灵。

    萧逸看着二人，“这就是横渡虚空？”

    他大概明白了，虚空帝主的本事。

    这横渡虚空，其实根本就是空间穿梭，空间折叠之法。

    一如武者踏入圣尊境，方而掌控空间一道。

    寻常的圣尊境武者，只能做到正常的掌控空间一道，遁入空间之中穿梭。

    较强的，可在空间中跳跃。

    而更强的，诸如妖尊且掌控特殊手段的，可做到横渡空间。

    而若是各位总殿主那等代表尊境中至强的存在，如洛前辈，便可做到‘空间折叠’，也就是所谓的咫尺天涯。

    天涯之距，亿万里之遥远，被他折叠压缩为一步之间。

    而今，开阳族长和瑶光女帝，做着一模一样的事。

    横渡虚空，在虚空中疾速穿梭。

    这种轨迹和意味，萧逸绝没有看错。

    只不过横渡虚空的层次，更高罢了。

    且，尊境的空间之道，只能在正常天地之内进行。

    而虚空帝主的虚空之道，则能在虚空天地内进行。

    准确而言，这二者，都属空间一道的范畴。

    只不过，尊境对应天地之内的‘弱小’阻碍。

    而虚空帝主，对应的是无尽虚空天地的‘强大’阻碍，层次更高。

    “是武道共鸣的问题吧。”萧逸带着些许疑惑，微微自语着。

    圣尊境，能掌控空间一道，是因为有了武道共鸣。

    凭借自身武道，共鸣天地。

    虚空帝主，应该也是因为武道共鸣。

    凭借自身武道，共鸣的，却是庞大的虚空天地。

    瑶光女帝闻言，轻笑，“易霄小兄弟果然聪慧。”

    “不过这难度，可比你想象的大多了。”

    “虽是空间一道，但无尽虚空，何等庞大？何等深不可测？何等玄奥？又何等的坚固强大？”

    无尽虚空，比之一个正常天地庞大太多了。

    百万倍？千万倍？亿万倍？

    庞大得无穷无尽。

    这等空间一道的掌控，可想而知有何等的艰难。

    虚空帝主，那绝对是另一个范畴的存在，另一个范畴的认知。

    绝非萧逸现今能想得明白的。

    “对了。”萧逸反应过来，回想起今日之事，苦笑问道，“两位，是如何知晓我在邪域地盘有危的？”

    “还能及时赶到，救在下一命，实在不胜感激。”

    瑶光女帝连连摇头，“易霄小兄弟客气了。”

    “你救我们孩儿一命，是我夫妻二人不胜感激才对。”

    “莽星至尊甲那等至尊重宝，小兄弟说给就给了，足见高义。”

    “虽我夫妻二人答应下来一个条件，但那等没底儿一般的条件，易霄小兄弟还是毫不犹豫。”

    “足见小兄弟你确实非外人所言那般冷血无情，而是当真心怀怜悯。”

    开阳族长笑道，“可不是我们知晓你在邪域地盘有危。”

    “而是我们知晓邪帝离开了邪域诸天。”

    “而你又屡屡传出清剿邪修地盘，和邪域诸天过不去之事。”

    “所以我夫妻二人猜测这邪帝铁定是要亲自出手对付易霄小兄弟你，这才赶来相助。”

    萧逸闻言，却是听得一头雾水。

    “什，什么？”

    “什么叫你们知道邪帝离了邪域诸天？”

    “哈哈哈哈。”开阳族长大笑几声，“你忘了当日本族长和你说过的话了？”

    “这无尽虚空内，凡所太阳光芒能照耀到的地方，便皆是我的感知能所至之地。”

    “自然的，我知晓邪帝出了邪域诸天。”

    瑶光女帝轻柔一笑，“说起来，我夫妻二人要赶去邪域诸天，还是需要耗费些时间的。”

    “即便我二人全速赶往，却还是担心来不及。”

    “亏得小兄弟你自己聪慧，又谨慎，生生拖住了几天时间。”

    “否则，我们真来不及救你。”

    萧逸皱了皱眉，他大概想明白过来了。

    早在数天前，邪帝就已经离开邪域诸天，出来捉他了。

    而与此同时，开阳族长二人也知晓此事，从开阳族地触发前往邪域诸天。

    而这时候，萧逸正在无神界。

    亏得他停下了清剿，跟着那邪蝎去了花叶界，又潜入了邪域地盘，在那里查探了数天。

    也就是这数天，拖延下了时间。

    在他在邪域诸天深处被发现后，他潜行逃遁。

    这个时间点，邪帝已然知晓，开始从无神界赶回邪域诸天。

    而与此同时，开阳族长二人也已经在另一个方向赶往邪域诸天，且仅剩下数个时辰的赶路时间。

    也就是说，邪帝，开阳族长二人，恰好一前一后从不同的方向到达邪域诸天。

    “还好，还好。”萧逸苦笑一声。

    “机缘巧合，天不绝我。”

    “不过…”萧逸又眼含讶异之色，“开阳族长，当真能做到阳光所至之地，感知尽皆覆盖？”

    “还有刚才你们二人的手段，一声之下，却如法旨，邪域诸天周遭法则缺失。”

    “这就是虚空帝主的本事吗？”

    这两人，都是虚空帝主。

    是的，瑶光女帝也是位列虚空之境。

    这一点，他当日在开阳族地时就知道了。

    瑶光女帝的气息，从来都不比开阳族长弱多少。

    嗖嗖…

    两道流光，仍在虚空中快速穿梭跃动着。

    速度，快得惊人。

    开阳族长笑着回答道，“阳光照耀所至，我的感知尽数覆盖？”

    “我可没那么大本事。”

    “你可知道这无尽虚空有多大？别说你，连我都不敢说，不敢确定。”

    “我的感知，如果覆盖这所有地方，恐怕会生生撑爆我的心念。”

    “我只是，凡所太阳光芒照耀之地，我的感知，便能循着太阳光芒，从而降临。”

    萧逸恍然，“我懂了。”

    “不是你的感知一下子覆盖这所有地方。”

    “而是这些地方，你都能落下感知。”

    “嗯。”开阳族长点了点头，“你四方皆敌，看起来又和那邪域诸天仇怨最深。”

    “所以我夫妻二人就多留了个心眼。”

    “我的感知，特地注意着邪域诸天而已。”

    “不曾想，还真感知到这邪帝离开了，也还真出事了。”

    ......

    第一更。

