    　　万雷在阵法内不动声色，悄然拿出一个玉简，开始记录这一幕。

    　　“琉璃长老，这……我们来的太晚了啊！”

    　　一个老头唉声叹气的看向火琉璃。

    　　“是晚了，老夫也没想到，阴阳宗这次竟然动作这么快，出手也如此狠辣，居然直接把冯家给灭族了。”

    　　火琉璃叹了口气，语气却平淡至极。

    　　“都怪那万雷，之前冯家向我们求救时，就说了这次阴阳宗是万雷领军，我们还不怎么在意，可是接着没多久就收到了冯家全灭的消息。

    　　唉，此子如此心狠手辣，心肠歹毒，天理不容啊！”

    　　另一个老头捶胸顿足。

    　　“是啊，都怪那万雷，此子不除，中域必将大乱啊。”

    　　火琉璃点头，他可不会放过任何黑万雷的机会，对他来说，万雷名声越臭，仇人越多，他就越高兴。

    　　比亲手杀了万雷还高兴。

    　　接着，其他几个老头也附和着说了一大堆万雷的坏话，只字不提冯家的罪孽，选择性失明没有看到近在咫尺的数十万颗人头的血池。

    　　像极了某运动会上的岛国裁判。

    　　“冯家的万魂死夜丹，估计已经被阴阳宗拿走了，你们几家，可要小心行事了，莫要再被阴阳宗发现，等到那时，我火家也没办法在明面上保住你们。”

    　　火琉璃淡然开口。

    　　万雷心头一震，难道炼制这等歹毒丹药都并非只有冯家一家？这几家都在炼制？

    　　“不能啊琉璃长老，我们可都是听了你们火家的命令才屠杀子民炼制丹药的啊，也是给你们火家炼丹的，你们可不能撒手不管我们啊。”

    　　”哼，你们给我家炼制丹药，我火家没有给你们好处吗？这是公平交易。

    　　我火家可能为了你们跟阴阳宗开战吗？

    　　蠢货，自己小心一点吧，别像冯家一样蠢，明目张胆的杀人，杀了人还不知道处理尸体，就这么光明正大的弄一个血池在自家地下，睡觉都睡不安生。

    　　行了，事已至此，老夫就不多说什么了，看在你们辛苦的份上，如果真的被阴阳宗发现了，及时往逃到我火家领地即可。

    　　我火家大军会捉拿了你们，然后对外宣称已经将你们斩杀，暗中会庇护你们的。

    　　毕竟，我火家的名声可不容玷污。”

    　　哼，你怕是会真的杀了他们吧。

    　　万雷可不认为，这些人在失去利用价值后，火家还会好心的养着他们。

    　　“遵命。”

    　　“遵命。”

    　　那几个老头纷纷施礼，看着四周被屠灭的城池，心有余悸，告辞之后，向着各个方向飞去。

    　　“哼，都是蠢货，冯家也是蠢货，你们也是蠢货！”

    　　火琉璃怒骂两句，看着万雷立下的那个石碑，抬手就要将其击碎，可转念一想，还是悻悻的收了手，他也怕阴阳宗发现这里被人为故意破坏了。

    　　一念至此，火琉璃眼珠子转了转，悠悠说道，

    　　“偷听了那么久，也该出来了吧，真当我火琉璃发现不了你这无胆鼠辈吗？”

    　　万雷嗤笑一声，这么拙劣的激将法，居然还有人在用，你火琉璃的拳头不打在我身上，我都不会出去。

    　　过了好一会儿，火琉璃确认没有人在这里后，才一飞冲天，向着南方飞去。

    　　万雷依旧没有动，这种事情，比拼的就是耐心。

    　　果然，过了一刻钟不到的时间，火琉璃再次飞了回来。

    　　先前，他一直在远处探查着这里。

    　　火琉璃鹰觑鹘望四周片刻，又伸手拍出几掌，击碎了几座房屋后，才离开了这里。

    　　幸好，没有伤到万雷。

    　　万雷依旧一动不动的盘膝坐在地上，此时天色已经大黑，视野大打折扣，他又不敢放出神识探查，便安心的待在这里。

    　　谁知道火琉璃还会不会再杀一个回马枪。

    　　这个时候他也没闲着，将自己录下的影像传送给了阴阳宗记掌门，相信他会做出正确的选择的。

    　　他不认识这是哪几家的族长，记掌门可都认识。

    　　（不要问我玉简怎么传视频，我说能就能。傲娇ing……）

    　　一直到东边泛起鱼肚白，万雷尝试着放出神识探查，确认火琉璃真的走了，才收起了阵法，向着阴阳宗方向飞去。

    　　来的时候太匆忙，没来的及好好欣赏中域的壮丽河山，回去的时候不着急了，雷少爷在飞出几千里后，便放慢了速度。

    　　雷少爷一路兜风散心，倒是将心中的阴郁一扫而空，精神焕发。

    　　该说不说，中域真的很美，远比穷山僻壤的岐山郡漂亮多了。

    　　要是身边再有佳人相伴，那就更美了。

    　　雷少爷不由自主的想起了小雨妹妹。

    　　今天，是想念小雨妹妹的第N天……

    　　“今天是个好天气，心想的事儿都能成……”

    　　雷少爷一边哼着歌一边快乐的思念小雨妹妹，忽然看到前方不远处乌云密布，其间雷霆闪烁。

    　　那绝不是正常下雨的自然云，雷少爷可太熟悉了，那绝对是劫云。

    　　“那几家杀凡人的也遭天罚了吗？”

    　　雷少爷嘀咕着，取出一个柔软面具，带在脸上，易容了。

    　　飞到近前，雷少爷才看清楚，那劫云下是一片大山，大山上，只有一个修士，严阵以待。

    　　修士身上，散发着元神下层初期的修为波动。

    　　“这是天劫啊，不是天罚。”

    　　小黄狗冒出头来。

    　　“我看得出来。”

    　　“小子，昨天还说，有人突破元神的时候，你可以就近感悟一下吸纳法则之力的过程，这不是巧了吗？

    　　说啥来啥，主角光环就是牛逼。”

    　　“走，过去看看。”

    　　雷少爷二话不说，便向着那修士飞去。

    　　“道友止步，在下在此渡天劫，不知道友所为何事而来。”

    　　那修士警惕心很强，毕竟，渡天劫这种事，是要全力以赴的，若是外人干扰，很有可能功亏一篑。

    　　他把万雷当成了趁火打劫的恶霸。

    　　雷少爷是那种人吗？

    　　雷少爷从来都不是恶霸好吧。

    　　“道友莫要误会，我……在下是专门帮人渡天劫的，你这元神天劫，我可以帮你渡了，你只需要付给我……一万灵石就可以了。

    　　价格公道，童叟无欺。”

    　　三年不开张开张吃三年的天劫摆渡人雷少爷，

    　　今天，

    　　来生意了。

    　　

    　　

    　　

    

