    “尊者？那是谁？”

    听到了四羽的话后，林天佑微微一愣，开口询问起来。

    什么样的尊者会跟自己有联系？

    连林天佑自己都不清楚。

    所以他很好奇。

    “哼，这个你就不需要多管了！”

    四羽倒是想说出来。

    只是这件事情并没有得到朱雀的应允，所以他不敢说。

    事实上，四羽口里的尊者，正是天道四灵之一的青龙。

    上次青龙到朱雀世界拜访，他也在旁边。

    青龙曾对朱雀提起过，让朱雀照看一下洪荒世界的龙皇至尊。

    正是这句话，才让四羽对林天佑很是顾忌。

    怕伤了林天佑，让朱雀难堪。

    否则，凭他的个性，林天佑敢如此挑衅他，早就被他打成狗了。

    就连前任天帝的儿子穷奇，他上次都直接将其打成死狗状。

    这次实在是不想让朱雀难堪，才会忍住冲动，没有动手。

    然而，林天佑并不知道。

    在他的印象里，青龙根本不可能对他这么好。

    他的魂血是邪，而青龙的魂血是正。

    正邪不两立，这个的事情，根本不需要考虑。

    所以，他坚信，一旦跟青龙遇到，必将会爆发出一场惊天大战。

    若是林天佑知道青龙对他并没有偏见，并视他为亲兄弟，林天佑一定会非常的懊悔。

    可惜，他不知道！

    “既然你故弄玄虚，那就继续战吧！

    朱雀宫你四个跟你一样强大的高手。

    怎么说，今天我也要先把你摆平！”

    林天佑战意上涌。

    手里的龙皇绝天剑更是剑芒暴涨。

    带动着天地大势，全力压向四羽。

    “龙皇，或许我因为某些顾虑，无法向你动手，但是你，也绝对伤不到我分毫！”

    四羽单手一抬，顿时浑身被火焰包裹，明明是无形的火焰，在四羽的身上，却变成了有形。

    好像一面面坚固的盾牌，将四羽保护到了极致。

    铿！

    一剑斩下，落在了那些盾牌上。

    惊人的巨响在半空回荡。

    产生的间暴，扩散到了方圆百里之外。

    无数深山的飞鸟、走兽，都被这音暴产生的气浪惊吓，纷纷逃离自己所在的区域。

    而四羽却站在半空，老神在在的模样。

    似乎根本不受林天佑的攻击影响。

    林天佑收回宝剑，嚣张而立。

    他刚才的一剑，可崩山撼海。

    但是打在四羽的火盾上，却完全没有丝毫的影响。

    “主人，他的火焰盾加持了天道的力量。

    而且天道的力量不亚于你的天级剑意。

    想破盾，只能以天级五重以上的剑意出剑，才有可能成功！”

    几次挥斩，令得龙皇绝天剑灵已经摸清了对方的力量源泉。

    只有天道之力，才能拥有如此强大的防御能力。

    剑灵的一番话，让林天佑顿时醒悟过来。

    不过，这火焰又不是什么变异火焰，即便产生了灵智，也依然达不到黑炎火灵的程度。

    所以，防御不可能有这么强。

    现在能挡下他的一剑，正如龙皇绝天剑灵所说，是加持了天道的力量。

    知道了原因，那就好办了。

    林天佑还有破敌之法！

    “龙皇鬼神，我最后说一遍，你伤不了我，而我也不想伤你，现在，你还想继续固执的向我攻击吗？”

    四羽高傲的抬起头，带着嘲弄的表情看向林天佑。

    他实在不懂，林天佑这样程度的强者，是从哪里来的自信，敢与他一战。

    要不是林天佑的背后有青龙这一层关系，就算一百个龙皇至尊，也都要被他杀掉了。

    “哼，你的自大，在本少看来，是那么的可笑。

    自以为实力比我强，就不将我放在眼里。

    这是你最大的失误！”

    林天佑五指紧握剑柄，天级剑意瞬间施展而出，将宝剑包裹。

    一道耀眼的剑芒绽放，亮度比天空高挂的太阳还要亮出数倍。

    “再接我一剑试试？”

    林天佑咧嘴一笑，身形已经暴飞而出！

    四羽面带惊讶之色。

    那宝剑上的剑芒，似乎跟之前的完全不一样了。

    他不敢大意，身形向后飞退，双手同时在身前布置火焰盾。

    “破！”

    轻喝之声从林天佑的嘴里传出。

    那道剑气似乎免疫了火焰，势如破竹般直接撞进了火盾当中。

    “没用，无论你斩出多少剑，你跟我的实力级别相差太多。

    根本奈何不了我分毫！”

    四羽虽然后退，但还是不将林天佑的那一剑放在眼里。

    这是他的自信，同样也是对林天佑那不到鬼神境的魂力一种鄙视。

    然而，他脸上的鄙视尚未退却，下一刻，斩在火焰盾上的剑芒大作。

    一股媲美，甚至强过他火焰盾上的天道之力，如洪水般涌来。

    咔嚓！

    火焰盾碎了。

    化作了无数道火苗，在这半空消散。

    那只携带着恐怖剑意的龙皇绝天剑，已经斩在了四羽的腹部。

    这一次，与之前完全不同，刺破皮肉的声音，传了出来！

    四羽感觉到腹部传来了刺痛，脚掌连忙在虚空狂踏。

    数十数带着火焰的脚印，被他在空中踏出，而后借力狂退。

    这一退，就是上千米！

    等他远离了林天佑的攻击范围，这才低头看去。

    只见腹部一抹猩红的伤口，是那么的刺眼。

    “你的剑意……这怎么可能？

    竟比我的还要强？”

    四羽脸上终于涌上了一道名为错愕的表情。

    他看向林天佑的目光，都闪烁着不可思议。

    刚才的一剑，至少拥有天剑六重剑意。

    按理来说，这种程度的剑意，他虽然挡不下来，但绝对不会受伤。

    可林天佑的宝剑与众不同，自身就带着天道之力，配合着林天佑的剑意，简直是如虎添翼。

    虽是六重剑意，但完全不比七重剑意要弱。

    是以，他才会被一剑伤到腹部。

    “不错，得意的你，也会表现出如此惊骇的表情。”

    听到四羽的惊讶问题，林天佑戏谑一笑。

    “刚才你不是很狂吗？

    不是说我无论怎么出剑，也奈何不了你吗？

    现在你怎么说？”

    他指着四羽的伤口，那样子，充满了鄙视。

    四羽面色变的极其难看。

    不可否认，他被林天佑伤到了。

    但他不服，因为他在给青龙面子，所以没有攻击，只是被动的防守。

    如果他也攻击，早把龙皇打成狗了。

