    清晨，和往常一样，王清骑着自行车上班。....

    进区zhèng fǔ办公大楼，来来往往的同事都含笑向他打招呼，看到大家比平时真得多的笑容，王清心情也很受感染，禁不住想，今天是怎么回事？是不是福利待遇又涨了？怎么大家都这么高兴呢？

    满腹疑惑，王清走到自己办公室门口，老远便看见鲁平正站在自己办公室门口冲自己笑。

    他错愕了一下，连忙加快脚步走到鲁平面前道：“鲁主任，找我有事？”

    鲁平习惯xìng的摸了摸自己已经没几根头发的脑门，脸上的笑容分外灿烂，他道：“王主任啊，很好，很好！我一直就说你在我这里只是个打短工的麦客，现在这话证实了吧！

    恭喜，恭喜啊！你老兄下去了可不能忘记你的根在府办喽！”

    王清呆立当场，没明白是怎么回事，愕然道：“主任，这···…我还真不知道！”

    “不知道？”鲁平眯着眼睛审视这王清，似乎是在琢磨王清这话的意思。

    王清是个什么角sè鲁平可是清楚的，当初让王清进府办，鲁平着实紧张了一把。他担心自己驾驭不住这个刺头，又担心王清过来会影响他的权威。

    所以，一直以来，鲁平总是和王清保持着一份距离和猜忌。

    像今天这样笑容可掬的说话还是头一次。

    客观的说，王清进府办后很老实，从来没干过出格的事儿，这是鲁平比较感激王清的地方，也正因为如此，他也有些后悔。

    他觉得自己当初应该多给王清一点空间，那样的话，两人现在的距离恐怕要近很多。

    “你马上去组织部，领导要找您谈话！”鲁平道·“到了那里，你一切就都知道了！”

    鲁平故作神秘的凑到王清身边，道：“老王，这可是唐部长亲自打的电话·让我一定要亲自转告你……”

    王清很震惊，他竭力的想让自己保持镇定，但是心中却怎么也平静不了。

    唐招招亲自打电话让自己去组织部？自己明显和他尿不到一个壶里，他会亲自见自己？

    他沉吟良久，道：“行，我马上去组织部！”

    鲁平鼓励的拍了拍他的肩膀，颇富深意的点点头·才慢慢的踱步离去。//

    王清进自己办公室放下公文，他没急着走，他在想今天这究竟是怎么回事。

    这个时候不是干部调整的时候，让自己去组织部干什么？

    再说，王清很清楚，自己根本没有为自己运作什么，这年头想升官不运作，哪里可能有馅饼砸在自己头上？

    他冷静想了一会儿·还是想不到关键点，抬手看表，时间等不得了·便草草收拾，准备启程。

    他慢步走在走廊，[笔趣阁 www.biqugetv.co]刚到府办大办公室门口，就听到里面有人议论。

    “我跟你们说，这次王主任的提拔听说是区委陈书记亲自点的将，这下了不得了，王主任下去绝对是要当一把手的！”办公室小王的嗓门很大，声音很洪亮。

    “你怎么知道？王部长不是得罪了唐招招吗？上次说要提拔，据说就是被唐部长拦下了！”有人发问。

    小王嘿嘿一笑，道：“这你们就不知道了吧！据说前两天区委陈书记主持会议·狠狠的批了组织部和公安局，当时区委的人说，唐部长和欧阳局长从陈书记办公室出来，那是面红耳赤。狼狈不堪······”

    王清顿了顿，这些话全进入了他的耳中，他忽然想到陈书记·不就是区里来的那个年轻的书记吗？

    王清和陈京根本就不熟悉，就是几次公开场合远远的看了几眼罢了

    一念及此，他心中更是犯迷糊，他不明白陈书记怎么可能点自己的将？自己认识他，他可不认识自己啊！

    他重重的咳嗽了一声。

    他这一声咳嗽，让大办公室的高谈阔论戛然而止。

    他背着双手从大办公室门口过，脑袋伸进门中，严肃的道：“好好工作，不要高谈阔论！小心纠风办突击检查！”

    王清说完这话，便踱步下楼，还只走到楼梯口，他就听到大办公室小王那大嗓门又开腔了！

    他缓缓的摇了摇头，正要迈步下楼。

    后面急遽的脚步声响起，综合组小张气喘吁吁的跑过来道：“王主任，王主任电话，是覃书记打来的！”

    “覃书记？哪个覃书记？”王清没有反应过来。

    “覃杨书记，以前……”

    王清立刻反应过来，道：“快带我去！”

    王清情绪有些激动，三步变作两步走直奔办公室，覃杨在这个时候打电话过来，让王清一下有些明白原委了！

    在上届德水班子中，王清就比较服覃杨，虽然他不是覃杨的人，覃书记干事实在，年轻有为，尤其是敢于决策，敢于拍板，这让王清很是佩服！

    他和覃杨的关系，不仅是上下级关系，更多的是一种类似朋友，但是又没有朋友那么近的关系。

    当初王清在下面闹腾得凶，和一把手关系搞不好，这事闹到区委他一下成了过街老鼠，也就只有覃杨帮他说了几句话！

    也许就是因为那几句话，区委最后才决定把他王清放到府办。

    不然，王清有极大的可能进某清水局干个养老的副局长，说起来，王清对覃杨还是一直心存感激的。

    只可惜覃杨调走了，对王清来说，整个德水唯一赏识他的人离开了，他的仕途还有什么消？

    他快步走到办公室抓起电话，语气有些激动，颤声道：“覃书记…

    “哈哈！”电话中传来覃杨爽朗的笑声，“好你个王清，一个电话怎么让我等半天啊？你老实交代，是不是工作态度有问题？”

    王清道：“哪能呢，我刚才准备出去，您电话到了······”

    “出去？去哪里啊？”覃杨问道。

    王清不隐瞒，道：“去组织部，组织部领导要找我谈话！”

    覃杨呵呵一笑，道：“恩？效率这么高？看来我离开德水后，德水的面貌变化很大哦！”

    开了几句玩笑，覃杨的笑容渐渐的收拢，变得严肃起来，他道：“王清，你是个人才，这一点我一直都强调的。你最大的缺点就是xìng格，xìng格太强，太自我，这可能就是这些年一直上不去的原因！

    怎么样？在府办磨砺了几年感觉还好吧，我可听说你老实多了，整天朝九晚五，rì子很逍遥啊！”

    王清很尴尬，道：“惭愧啊，覃书记，我让您失望了！我···…我……”

    王清两个“我”字没说出来，眼眶已经湿润了。

    这几年的碌碌无为，这几年的安定rì子让他几乎把以前的风风火火都淡忘了。尽管他一直告诫自己让自己心态好一些，要宠辱不惊，直到现在，他才知道那尽是忽悠自己的谎话。

    现在猛然想起自己过的这几年rì子，那种失落、委屈、落寞，齐齐的涌上心头，让他真想大哭一场。

    “你听清楚！我向陈书记推荐了你，我可跟你讲，你跟陈书记可得把你那臭脾气收起来。他可不像唐部长，你如果跟陈书记工作还做不好，还搞出不和谐不团结的事情来，那世人都救不了你了······”

    覃杨的话在王清耳边飘荡，他听得连连点头，嘴中只是说话，心中的激动让他忘记说任何感谢的话。

    “好了，我就只说这么多，你自己好自为之！相信你经历了这么多，应该学会了怎么处理问题了！”覃杨说完最后一句话，啪一声挂了电话。

    王清听着耳边“嘟”“嘟”的声音，缓缓的将电话挂上。

    他连续做了三次深呼吸，让自己彻底平静下来，才走到镜子面前仔细的，一丝不苟的整理自己的衣襟和头发，他告诫自己，自己必须以最好的状态来迎接接下来的谈话！

    王清赶到组织部的时候，组织部早就有人在楼下等候了，一个白白净净的小青年一看到王清便笑吟吟的过来道：“是王主任？”

    王清点点头，小青年笑道：“您跟我来，部长正在等您！”

    默默的跟在小青年身后，一直走到组织部三楼，三楼部长办公室唐招招正走到门口，王清忙道：“唐部长！”

    唐招招深深的看了他一眼，缓缓点头，神sè有些矜持。

    “进来坐吧！小范给王主任倒一杯茶！”唐招招淡淡的道。

    王清能够敏锐的感觉到唐招招情绪并不好，脸sè有些yīn沉，眼睛下面的眼袋让他看上去有些憔悴。

    这让王清想到了刚才在府办大办公室门口听到的小王的高谈阔论，看来传言永远都不会是空穴来风，小王说的那事八成是靠谱的，不然唐招招怎么可能找自己谈什么话？

    王清能够清晰的感受到唐招招对自己的厌恶。

    不知为什么，王清心中忽然有一种难言的快意！

    唐招招这些年在组织部一手遮天，对王清是死命的打压，嘿嘿，这家伙也有今天啊！

    一想到这里，王清对陈京这个人就产生了浓厚的兴趣。他很想知道，初来乍到的年轻陈书记，究竟是用什么手段能够让号称唐老虎的唐招招如此的俯首帖耳······

    第三百九十五章天下掉下来的馅饼？

    第三百九十五章天下掉下来的馅饼？，到网址

