    卢曼妮和秦丹丹吓尿了一般，蹲在地上瑟瑟发抖了半天，发现身上并没有疼痛感。

    举起手来，左左右右，仔仔细细看了好几遍，发现确实没有受伤。

    两人的脸色瞬间五彩斑斓，像是万花筒一般，变幻莫测。

    周遭的人见状，一个个哈哈大笑起来。

    赵采儿直接笑得前俯后仰，“哎哟喂，就打了一枪空枪，就把你们两怂货吓成这个德行了，就这样，你们还想联手对付我们家寒寒？简直是痴人说梦啊！”

    “就是就是，太丢脸了，这样的资质，要是扔到部队里，分分钟要做逃兵啊，到时候绝对是要被拉出去枪毙的份！”小洁直接笑得花枝乱颤。

    卢曼妮和秦丹丹气得牙根紧咬，爬起来，就要上去揪扯赵采儿和小洁的时候，就看到了面前站着那如同地狱修罗的男人。

    “xiu爷？”秦丹丹吓得连连后退。

    卢曼妮怔怔的杵在那，xiu爷怎么也会跟着过来？难道又是为了徐寒那个小贱人？

    “xiu爷该不会是来录制军魂节目的吧？”

    Xiu爷吹了吹枪口的位置，手指转动了一下手中的袖珍手枪，邪笑着看向卢曼妮，枪口突然快速转动了一下，对准了卢曼妮的太阳穴。

    邪恶的笑容，鬼魅爬起……

    众人皆是屏住了呼吸，一个个惊恐不安的看向xiu爷的方向。

    不少人直接在心里默默的替卢曼妮点蜡！

    毕竟，在场的人可是都知道xiu爷的狠戾，卢曼妮敢这样招惹xiu爷，怕是活腻了！

    徐寒笑着走到xiu爷的身旁，伸手，直接勾住了xiu爷的肩膀，“xiu，别来无恙啊。”

    众人愕然，只是那么一个轻易的动作，所有人都知道了，徐寒跟xiu爷关系匪浅。

    严宏沉黑着一张脸，看着这一幕，眉头深蹙起来，没想到，徐寒竟然跟xiu爷是一伙的，还真是冤家路窄啊！

    严宏冷着脸，走过去，将秦丹丹护在自己的身后，冷笑着上下打量着xiu爷，伸出手，摊开掌心，堵住xiu爷的枪口，“怎么？Xiu爷不是打死都不屑再入军魂的么？怎么突然有兴趣了？该不会是冲着我来的吧？”

    众人一片哗然。

    严宏竟然跟xiu爷是死对头么？

    那这下徐寒真的完犊子了！

    一边是得罪了严宏的表妹秦丹丹，一边又是严宏死对头的人，这是怎么都不讨喜啊！

    严宏要整死徐寒，那可是有千百个理由啊。

    赵采儿也意识到事态的严重性，上前，横插在严宏和xiu爷中间，“严教官，这么多年过去了，你还是这么喜欢以权压人，你以为军魂是独属于你一个人的么？谁不能进？只要有本事，谁都可以进哼！”

    严宏看着强装镇定的赵采儿，唇角邪肆勾起，“小丫头长大了啊，居然敢对着我这样说话了？如果我没记错的话，当初，你可是在我的训练下，直接跪了的吧？”

    “若不是你们赵家家大业大，怕是你这辈子都没机会进入军魂了吧？”

    严宏满肚子的火，直接全都洒在了赵采儿的身上。

    赵采儿气得眼泪直流。

    徐寒冷眸微眯，危险的眸光逼向严宏。

    在严宏再次开口之际，徐寒突然抽走xiu爷手中的手枪，直接以飞一般的速度，直逼严宏。

    就在严宏再次张嘴的时候，徐寒手中的手枪，突然就塞进了严宏张大的嘴里。

    严宏的嘴巴一合的瞬间，就咬住了那把枪，愣在那。

    周遭一片死寂。

    董岳愣怔怔的看着徐寒那绝妙的姿势，脸色一阵青白交加。

    “混蛋，你怎么能这么多头儿？”良久，董岳才找回自己的声音，怒斥徐寒。

    就连五大金刚也懵了，把枪塞进对方的口中，那可是要命的侮辱！

    更何况，对方还是德高望重的严宏。

    严宏一张脸已经彻底的绿了，突然伸手，用力的将那把枪推出去，如同一只雄狮一般，肆意咆哮起来，“徐寒，今天老子不给你点颜色看看，你就不知道天高地厚！”

    徐寒看着枪口上的口水，冷蔑的甩了甩，“真脏！”

    只是两个字，气得严宏差点没吐血。

    周遭的人也是吓得一个个连声音都没了，四周一片死寂……

    赵采儿和小洁紧张不已的盯着徐寒，想上前帮忙，却是无所适从。

    两人只能将目光转向xiu爷，希望xiu爷能再次出手帮助徐寒。

    可是，xiu爷居然半点没有要帮忙的意思，甚至双手交错在胸前，一副看好戏的姿态，直接气炸了赵采儿和小洁。

    “这个xiu爷到底是来干什么的？”

    “挑了事就不负责任了？”小洁气得眼泪直掉。

    徐寒无语的瞥了一眼赵采儿和小洁，这两丫头这也太容易情绪化了。

    不过，这拥护她的感觉，属实不错。

    徐寒直接将那把袖珍手枪甩向了严宏的方向，“擦干净它！”

    众人再次愕然，赵采儿和小洁直接捂住了眼睛，表示没眼看。

    徐寒这典型的是在作死啊！

    这么不遗余力的挑衅严宏，是真的打算跟严宏干上了？

    眼看着气氛越来越紧张，所有人都觉得徐寒死定了的时候。

    严宏猛地伸手，抓住了那把手枪，用力的捏成了碎片。

    咔咔咔的声音，吓得众人一个个屏住了呼吸。

    赵采儿直接郁闷的捂住了眼睛，“完了，这家伙的力量简直要人命，徐寒不死也得受重伤了！”

    “xiu爷那个家伙不帮忙就算了，居然还在那里笑，到底是怎么回事啊？”

    “算了，豁出去了，我们上去帮忙把！”

    “好！”赵采儿大喝一声，直接操起了家伙，快步的朝着严宏逼近。

    小洁也跟着从旁边冲过去，左右夹击严宏。

    徐寒看着两人兴致冲冲的样子，唇角弯弯勾起，竟然直接勾过来一张椅子，坐下来，好整以暇的看着。

    Xiu爷也跟着勾了一张椅子过来，坐在了徐寒的旁边。

    两人就那样旁若无人的坐在那，看着小洁和赵采儿奋力的朝着严宏飞速夹击过去。

    男人们一个个瞪圆了眼睛，看向徐寒：这女人也太薄情了吧？

    女人们也跟着郁闷了起来，一个个捏紧了拳头……

