    男人满脸堆笑，说得天花乱坠，白幼幼面无表情的看着他，直到将他看得不自在，脸上的笑容慢慢淡了下去，才心满意足的收回目光：“你觉得我会信吗？”

    白幼幼弯了弯眼，皮笑肉不笑的道：“就我一来你们镇上这架势…”

    白幼幼的话都还没说完，耳畔就又响起了叮的一声：【第二个任务：天下之大，何处是家，请用和平友善的态度留在石榴镇上，成为石榴镇的一员。】

    【任务成功将获得美容丸一颗，成仙点一点。】

    【任务失败将受到电击惩罚。】

    【任务时长为十分钟，请宿主尽快完成任务哦，么么哒！】

    白幼幼：……

    很好，

    她想她知道为何鱼头怪跟它主人两个迟迟完成不了任务了。

    小镇的百姓明显对外来者藏有深深的恶意，但神庙发布的任务却是要待在石榴镇，而且还主张和平，

    很明显，

    它之后有百分之九十的可能性会发布与小镇百姓打好关系的任务。

    她已经可以想象，鱼头怪跟它主人第一次来到这个小镇的时候，肯定也是一来就被喊打喊杀，一鱼一水怪自然不会惯着他们，直接就对这里的人出手了，结局无意外、因为没有用和平的方式解决问题，神庙宣布他们闯关失败。

    第二次来到小镇，一鱼一水怪吸取第一次的教训，不敢轻易的对小镇百姓下手，还试图讨好小镇居民，不过很快就小镇百姓们反杀了。

    这神庙还真是狗呢。

    可惜呀，

    它碰上的是她哦。

    白幼幼脸上的笑意瞬间柔和下来：“如果不知道的，还以为你们是土匪要对我进行抢劫呢。”

    “不过既然你都这么说了，看来是我误会你们了，毕竟我是个杀手，以前身处的环境跟你们身处的单纯环境不同，我这个人警惕心特别的高，所以才会对你们这种行为产生误解，希望你们不要介意。”

    “这个人质嘛，我就还给你们，毕竟你们这么想我留在小镇上，那从今天起，我就留在小镇上和你们作伴好了。”

    “只希望你们不要赶我走哦。”

    白幼幼说完，直接就把人形武器丢在了地上。

    砰的一声响。

    速度快得在场所有人都没有反应过来。

    络腮胡：……

    镇上百姓：……

    四脚朝天的人形武器：……

    在场不论是谁，都没有想到白幼幼竟然会真的因为一句话就放人，还这么快就做出了行动，而且她方才明明还是一副凶狠的模样，可这么快就转变了态度，还说要留下来，该不会是有什么阴谋诡计吧！

    还是脑子有坑？

    不会吧，穿越者不是都很聪明的吗？

    一时间，所有人都目瞪口呆的朝着白幼幼看去，对于白幼幼的行为简直是百思不得其解，而白幼幼对上众人的目光，还羞涩的抿唇一笑：“好啦，我知道你们欢迎我，但你们不要用这种眼神看着我嘛，要不然我一会儿又该误会你们想对我做点儿什么了呢。”

    说着，白幼幼就朝着络腮胡看去，眼睛弯弯，真心实意的夸赞道：“大叔，那我就留下来了哦，不管发生什么事情，你以后都不能赶我走哦。”

    络腮胡：……

    听见白幼幼这么说，

    对上白幼幼笑意盈盈的双眸，明明是应该高兴的，但莫名其妙的，他竟然产生了一种不妙的预感。

    其他人倒没他想的那么多，

    就想着白幼幼穿越之前毕竟是个杀手，跟她来硬的，他们说不定也会有所伤亡，现在她能自愿留下来，那简直再好不过了，只要打消了她的警惕心，到时候她还不是任他们摆布…

    这么想着，周围的百姓们顿时乐得合不拢嘴，也不去想她前后的反差怎么这么大，反应过来后的众人连忙就附和起了白幼幼的话：“当然不会赶你走了。”

    “我们就不是那种人。”

    “是啊，我们都非常热情好客，要不然刚刚也不会对你那么热情了。”

    “一定吓到你了吧，下次要是还有穿越者过来，我们就要改一下我们迎客的方式了。”

    既然白幼幼说一切都是误会，那他们也跟着说是误会好了。

    所有人都是一副真诚不已的样子，白幼幼被围在人群中，也跟着抿唇笑：“那我就放心了呢。”

    ……

    白幼幼在神庙的提示下，留在了石榴镇。

    托先前她说自己是杀手的福，镇上的百姓们不敢轻易对她动手，还拿出了一百二十分热情来对待她，让她有什么要求尽管提，面临这么多热情好客的百姓，白幼幼当然也不会客气，在与他们交谈一番后，就说出了自己的要求：“我穿越之前虽然是个杀手，但也是个有格调的杀手。”

    “低于两层楼的房子我不住。”

    “地上没有波斯毯的房子我不住。”

    “没有古董花瓶的房子我不住。”

    “没有黄花梨木的床我不睡。”

    “对了，没有纯金的马桶，我会便秘。”

    百姓们：……

    热情洋溢的脸随着白幼幼的要求越来越僵，直到白幼幼说到最后一个要求的时候，他们的脸色终于忍不住全都沉了下来：“你这是故意找茬吧！”

    一个鼻青脸肿的男人怒气腾腾的对着白幼幼道。

    他叫做石方。

    就是刚刚被白幼幼当成人形武器的那个男人，本来就对白幼幼极其不满的他，这会儿恨不得立刻唆使着周围百姓将她抓起来。

    “什么？”

    闻言，白幼幼不可置信的看向石方：“你说我故意找茬？你怎么可以这么污蔑我呢？是你们问我有没有什么要求的，我现在提出来，你们又说我故意找茬？”

    “你知道吗？我就是为了融入你们石榴镇，才提出这么多要求，因为这些都是我的习惯，我把我的习惯都告诉你们了，你竟然还说我找茬？”

    “你简直也太不可理喻了吧。”

    石方说一句，白幼幼几乎是说了十句，将石方怼得一句话都说不出来。

    石方脸都气红了。

    到底是谁不可理喻啊！

    而这时候，石签便上前一步，他苦笑道：“好了好了，白姑娘，您也别生气，石方他的确是言辞不当，但是我们小镇是真的穷，没那么多钱，所以——”

    石签就是络腮胡。

    在交谈的时候，白幼幼就与他们交换了姓名。

    石签的话没说完，就被白幼幼打断，她眉眼一挑，不可置信的道：“什么，没钱？！”

    说罢，嘴角勾起一个嘲讽的笑容：“没钱你们留什么客啊？难道不知道招待客人都是需要花钱的吗？你们这么穷，以前那些穿越者是怎么心甘情愿留在小镇上的？”

    “这么点儿要求都达不到，还好意思让我随便提要求呢！”

    “一群穷鬼。”?

