    不料，未等吴月升松口气，异变突生。

    　　眼看被燃烧殆尽的尸毒突然发出一声爆响，竟有一团地煞之气隐藏其中，陡然爆炸，将赤炎剑的灵光击穿。

    　　吴月升面色大变，急忙召回灵剑，只见赤炎剑剑身虽然并未真的出现裂纹，但灵性却难免受损，剑光比之前黯淡了不少，脸上浮现出浓浓的肉痛和愤怒之色。

    　　本命灵剑乃是剑修心神交修之物，一旦受损，无法随意而动，威力便要凭空减弱几分。虽然赤炎剑没有真的损坏，但损伤的灵性却需要吴月升温养很久才能恢复，耽误修炼时间不说，对精力也是极大的消耗。

    　　看到这一幕，秦桑暗自惊诧，毫不犹豫将五行破法剑的威力全部激发出来，浩荡灵力包裹住灵剑本体，不让煞尸有可趁之机。

    　　吴月升的赤炎剑都险些被毁，五行破法剑的品质远不如赤炎剑，万一被鬼爪击中，不用尸毒侵蚀，说不定直接就被斩断了。

    　　“邪尸该死！”

    　　吴月升气急败坏的破口大骂，不敢再用赤炎剑，急忙将之收进丹田温养，从芥子袋取出另一柄灵剑。

    　　由于吴月升的灵剑受损，他们三人的阵势被煞尸轻易破解。

    　　煞尸吃了亏，便很难再将其勾进陷阱里。

    　　其遁术又太过诡异，在大殿中神出鬼没，他们要防护自身，警惕煞尸偷袭，还要分心操纵法器，尝试把煞尸逼到一处。

    　　如此僵持多时，一直不能围困住煞尸，只能连续不断的攻击煞尸身上的玄黄甲，尽力消磨煞尸身上的地煞之气，但也大多被煞尸躲闪掉，收效不大。

    　　不过，经过最初的慌乱之后，他们也渐渐看出一些苗头，一番大战下来，除了玄黄甲和诡异遁术之外，这个煞尸未曾使用过别的法咒。

    　　吴月升之前猜测煞尸会不会使用法器，虽是一句戏言，他们也谨慎的试探了一番，确定煞尸身上除了指甲有堪比法器的锋利外，再没有其他手段。

    　　这个煞尸诞生神智，不过手段单一，遁术再强也只是遁术而已，只要仔细戒备，不给它可趁之机即可。

    　　如果换做其他地方，这样消磨下去，耗尽煞尸身上的地煞之气，让它使不出玄黄甲，轻易就能将之斩杀。

    　　但后面还有危机迫在眉睫，却不是慢慢来的时候。

    　　迟迟拿不下煞尸，秦桑正考虑祭出乌木剑，却见白云山人的神色渐渐有些不耐，取出他那件困天兜法器，大声喊道：“两位道友有没有暂且困住此獠的手段？我这件法器名为困天兜，其中最强的能力便是困锁敌人。只要能用困天兜锁住，此獠不能施展遁术，无处可逃，便可任由我们拿捏。但需要提前准备才行，请两位道友给老夫争取一些时间。”

    　　秦桑之前见白云山人凭借困天兜穿过阴风屏障，又挡住煞尸的偷袭，还以为这是一件纯粹的防御法器，没想到还有这种作用，不愧是他的看家法器。

    　　听到白云山人此言，秦桑和吴月升自然不会拒绝，同时应诺，攻势顿时一变。

    　　二人身影连闪，拦在煞尸和白云山人之间，全力御使法器向煞尸攻去，白云山人见状点了点头，就地席坐，祭起困天兜，双目微阖，嘴里念念有词。

    　　困天兜原本就像一个灰扑扑的布袋，随着灵力涌入，形态竟发生新的变化。

    　　布兜自动飞到半空，无风鼓起，袋口遥指煞尸，突然狂风大作，冰蓝色的有形之风从困天兜里飞出来，如一条条蓝色的鱼儿在虚空中游动，场面美轮美奂，最后竟在袋口的位置渐渐组成一个八卦形状的风阵。

    　　煞尸本能的感受到来自困天兜的威胁，血目一转便盯住白云山人，脸上浮现出凶厉之色，嘶吼一声，身影陡然原地消失。

    　　吴月升催动灵剑唰唰唰斩出数道剑气，都斩了个空，急忙大声提醒。

    　　“秦师弟！”

    　　秦桑意识到煞尸是冲着他这个方向来了，五行破法剑扫荡而出，便见煞尸的虚影显现出来，正试图绕过他，偷袭白云山人。

    　　白云山人正在祭炼困天兜的关键时候，不能让煞尸惊扰到他，秦桑毫不犹豫举起左手，将暗扣在手中的灵符掷出数张。

    　　这几张灵符都是土行灵符，可以凝聚土行灵力，化作土墙、土盾等物，防御自身，或者阻挡敌人去路。

    　　脱离秦桑手掌后，灵符纷纷破碎，灵符之力在秦桑神识的引动下落到煞尸前方。眨眼间，一道道厚重的土墙拔地而起，拦在煞尸和白云山人之间。

    　　‘砰！’

    　　煞尸现形，一爪便将一堵土墙拍开一道豁口，凶悍异常。

    　　秦桑当**得紧，没给孙德取用灵符的机会，这些灵符都落到他手里，可惜绝大多数都是用炼气期法咒制作成的，用来应付堪比筑基期修士的煞尸就显得有些乏力了。

    　　不过，能阻挡煞尸一瞬就够了。

    　　秦桑手指一引，五行破法剑引动剑气，狠狠向煞尸刺去，将煞尸掀了个跟头，给了白云山人躲闪的时间。

    　　白云山人一直在分心战局，见状继续祭炼困天兜，维持姿势不变，身影飘然后侧，和煞尸拉开距离。

    　　与此同时，吴月升也从芥子袋取出一件法器，形态如同一根绿色的树藤，只见吴月升向煞尸轻轻一点，树藤便如灵蛇电射到煞尸面前。

    　　此时，煞尸刚从地上爬起来，灵蛇猛一摆尾，狠狠抽在煞尸身上，又将其逼退数步，距离白云山人更远了。

    　　秦桑和吴月升联手封锁，不求伤敌，只求拦阻，每次都能险之又险把煞尸逼退。煞尸左突右奔皆是徒劳，始终没能突破防线。

    　　如此过了一会儿，白云山人终于将困天兜祭炼完成，长身而起，恨恨瞪了煞尸一眼，催动困天兜向煞尸方向当头罩去，同时大声喊道：“两位道友快定住它！”

    　　秦桑和吴月升立刻向两侧避让。

    　　同时，吴月升轻喝一声，树藤法器绿光大放，射出一道道本体虚影，将煞尸捆绑的严严实实。

    　　秦桑也不甘示弱，手掌一翻，掷出数张用于困敌的灵符。

