    ……

    年余之后，雷动就和痛苦女王很低调的回到了虚空要塞之中。雷动基本上是玩起了宅男的把戏，整日里都宅在家里修炼。

    晶古族圣地一行，雷动所获极为丰厚。大量的混沌结晶和各项混沌资源，让雷动的身家陡然暴富了起来。

    对于绝大多数资源，雷动都是非常有用的。唯独对于混沌神木，完全没有需求。由此，便让痛苦女王和沧澜仙子，慢慢的出货，换回数量同样丰厚的混沌结晶，以及大量的天灵石。

    天灵石，当然是为了用作启动新的一个洞天福地了。那是蛮族的所谓圣域。只有一些最优秀的蛮族，才能进入圣域修炼。

    随着冥神被雷动吞噬之后，自然而然，这个圣域就归雷动所有了。让太冥一起带着前去，轻松的将此物收入囊中。

    有了如此磅礴的资源，又有洞天福地，雷动自是准备一门心思修炼，将资源全部转化为力量。

    躲在雷动新的洞天福地之内修炼的，除了一部分资质优秀的冥巨人和蝶人外，雷动也是偷偷摸摸的将自己的嫡系部队召回。

    这支部队，数十年来一直在帮助蛮族与三界联军作战，虽然略有损失，但不论是经验和实力，都有了长足的进步。所获也是颇丰，收获了许多战利品，由于对其他战利品没需求，与蛮族交换战利品下，得回了数量庞大的各种魂魄。

    雷动将那些魂魄一股脑儿都吞噬之后。分解出了大量的混沌结晶，以及将近一枚的混沌本源。雷动则是克扣下了一半，将剩余的一半都分配了下去，让潜龙军和猛鬼军。自行分配。

    别看分配到每人头上的混沌本源数量不多，但即便是每人得到一小缕，也能让各自的资质和潜力有显著的提升。修炼起来，速度更快。更为从容。

    而剩余的一半，雷动自己享用了其中的一半，又是再度提升了一下自己的潜力资质。剩下的，则是给雷虎准备。

    雷虎是他兄弟，从小跟着雷动一起长大，相依为命了许多年，双方的感情极好。有了机会，当然要照拂一下自己兄弟。

    由此。雷动吞噬了白虎的魂魄，从中取得了白牧的生命因子序列和一些白虎族的修炼功法。这些，当然不是为了雷动自己，而是在帮助雷虎。

    此外，雷动又利用从下界的时候，就学来的血脉提升术，将收集来的白牧血脉提纯后，配合着自己十分了解的白虎生命因子序列。开始为雷虎晋级血脉。

    一番熟门熟路的施为下来，雷虎的血脉又是再度有了强大的提升。但在雷动的刻意为之下，雷虎的资质，现在已经不下于正常的神兽白虎之外，还保留了他原来的幽冥噬魂特性。

    由此。从本质上来说，他还是一头噬魂影虎，对吞噬魂魄有一种特殊需求。然而其资质和潜力，就远远超过了寻常的噬魂影虎，还掌握了一部分白虎族的天赋血脉。

    可以说，现在的雷虎，只要给些时间和资源，修炼到炼虚级那是板上钉钉的事情。至于合体期，那就要看其余机缘和运气了。没办法，不管是神兽，还是高等魔族和仙族，实际上正常修炼，一般只能修炼到炼虚级，那是血脉的极限。

    其中能突破炼虚级，达到合体期的，无一不是突破了自身极限的幸运儿。

    但是对旁人来说是个很大的难题，而对雷动来说，再度提升雷虎的资质与潜力，也是轻松的。将剩下的四分之一枚混沌本源，以及白虎魂魄之中汲取出来的四分之一本源，合为半枚，让雷虎炼化吞噬。

    仅此之后，雷虎的资质和潜力，已经达到了和现在的沧澜，痛苦两女差不多了。虽说雷虎现在，依旧只是化神初阶，但他的潜力，却是变得极强。

    雷动对他没有别的要求，只是给予了他充足的资源，继续在洞天福地之中修炼，争取在极短的时间内，突破到炼虚级，再继续晋级合体。现在的雷动层次越来越高了，也是想要一些嫡系的合体期强者来支援自己。

    忙完了雷虎的事情后，雷动就开始处理自己的事情了。吸收冥神的法则感悟，战斗经验，以及揣摩他记忆之中的一些东西，都是需要耗费大量时间的。

    首先不断吸收和领悟的，便是幽冥法则。光是这一项，雷动花费了外界十年，小世界中百年的时间，才算真正完全吸收领悟。

    这还是直接吸收人家的法则感悟，便花费了百年光景，若是凭着自己去感悟的话，就算自己有种种优势，没有百万年，甚至是数百万年，也休想达到。

    但此时的雷动，修为层次依旧停留在炼虚级，却已经将幽冥法则掌握到了炉火纯青的地步，只要再随着修为增长，逐渐感悟，相信不久之后，就能逐渐追上冥神对于此法则的领悟步伐。仅从法则的掌握程度来看，雷动的幽冥法则，已经超越了自己的空间法则。如果硬要从一个宏观角度来衡量估算雷动对法则领悟程度的话。

    那可以说，如果宇宙天地间的幽冥法则有十分，那雷动现在至少掌握了五分，而冥神估计是在七分左右。至于空间法则，多是雷动自己的东西，约莫算是两分吧。

    领悟完幽冥法则后，雷动就真正掌握修复冥王幡的前提，耗费了些时光，总算将冥王幡中的禁制去掉，恢复了冥王幡的完全功效。如此一来，冥王幡中的魅姬就开始得意了起来，整天叫嚣着要雷动杀出去，多杀些合体期的元神来，炼制幽冥鬼王。

    对此雷动毫不理会，现在手头上资源充沛得很。趁早将资源全部转化为力量，才是真正的王道。有了强大的力量，再出去打劫，那会轻松许多。

    至于麾下的潜龙军和猛鬼军，雷动又是贴补了十万枚混沌结晶给他们。按照速度计算，估摸着会在洞天福地内上千年的时间，全部消耗完。但那时候，他们之中绝大多数，都会是炼虚级的强者了。

    之后，雷动也不会再从自己手中给他们供给资源，而是要他们自己出去猎杀了。每次猎杀之后的魂魄，雷动会帮助他们吞噬还原，扣下一半后，就是他们的战利品。

    雷动希望他们是越战越强，最后真正成为一支天下无敌的军队，而不是整天靠着自己来养活和保护的寄生虫。

    期间，雷动还做了一件事情。那就是让沧澜仙子，利用她在仙界的一些关系，用了一个超远距离通讯法阵，和碧波宫少宫主澹台冰云联系上了。极为匆忙而谨慎的对话，让澹台冰云了解了雷动没事，但被困在了极远处无法回来，但是，最晚九千年间，肯定会回来。

    澹台冰云得讯后，自是满心欢喜的去将这件事情告诉了东方馥和天魔。天魔那边，虽说没把发联系上雷动，但在得知了他的消息后，也是心情为之一定。至少，不再那么忐忑不安了。随之高层都得知这个消息后，便各自开始发展实力，积蓄实力，等待雷动回来，就一起报仇。

    雷动，沧澜仙子，痛苦女王，在处理完各自的事情后，自然都是处在了修炼状态之中。尤其是雷动，非但要修炼，还要不断去感悟和吸收冥神的知识。冥神那积累了数亿亿年记的知识经验财富，就算是继承，也不是那么轻松的事情。

    外界五千年，小世界中五万年的时间一晃而过。

    获得自晶古族的一些庞大资源，林林总总加起来上百万混沌资源，就这么彻底的消亡了。这也是无奈的事情，随之修炼越高，对于混沌结晶的消耗，也是越来越大。就算是再多的资源，也禁不住如此坐吃山

    空般的消耗。

    好在潜龙，猛鬼两军，早已经开始自立了。在外界捕杀一些落单的魔族，仙族，还有妖族。但更多的，是捕猎星空之中，那些非常难缠的虚空妖兽。

    如此一来，他们非但没有再消耗雷动的资源，反而还给雷动赚了一笔混沌灵气和混沌本源。

    如此长时间的闭关修炼，对雷动来说还是人生第一次。在洞天福地之中的数万年间，雷动一共才出门八次，这八次，都是靠着一些资源的引诱，将三界联军之中的一些炼虚级，合体期的贪心引诱了出去，然后偷偷剿灭，即没收了他们的资源，亦是将他们的元神，炼成了混沌结晶和本源。前前后后，死在雷动陷阱之中的合体期强者，已经达到了十五个。

    与此时雷动的资质，也在总数量达到数枚混沌本源的洗髓伐毛间，一次一次的提升着。资质和潜力，已经不是能用妖孽来形容了。

    修炼起来，就像是做火箭一般，轻松的突破了合体期。并利用五万年的时间，逐渐晋级到了合体期巅峰，距离亚圣，也仅有一步之遥。

    能有如此成就，可不是侥幸而来的。若非拥有庞大如山的混沌结晶，和以数枚记的完整混沌本源提升潜力，雷动怎么可能在短短数万年光景，就有如此成绩。

    ……(未完待续)RQ