    景永清也在观察着，同样觉得时机已至，正准备走出人群，突然看到了刘玉的身影。

    “这“小师弟”是在干嘛？才晋升筑基中期不久，不会也想参与领队之争吧？”

    他面露惊诧之色，要走出的脚步一顿，随后就看到其跳上斗法台。

    “真是不知天高地厚，领队之位又岂是你可以争夺的！”

    景永清心中噗笑，按捺住立刻参加斗法的心思，打算看看这位小师弟的笑话。

    “在下刘玉，道号青阳，特来见识梁师兄的手段！”

    刘玉稳稳落在斗法台上，漆黑的瞳孔看着对方，沉声说道。

    梁东，筑基后期修为，拥有上品灵器，是一个经验丰富的老牌筑基修士。

    经过刘玉的观察，其很大可能只有一件上品灵器，除此之外便没有什么突出的地方，实力相对其他十一人来说，比较“普通”。

    还有一点的是，他是师徒一脉的修士。

    刘玉现在想在家族一脉的阵容发展，自然要尽量少得罪家族一脉的修士，所以对手最好是其它两脉中人，师徒一脉的梁东就最好不过。

    “闲话少说，青阳师弟出手吧！”

    梁东是一个看起来三十岁左右，面容坚毅、成熟稳重的修士，他双手环胸立于斗法一侧，冷漠的说道。

    他表面看上去沉着自信，但实际上内心却有些不安，对方的一举一动太过平静了，给梁东一种其已经胜券在握的感觉。

    按照默认的规矩，一般是由挑战者先出手。

    “得罪了。”

    刘玉淡淡道。

    话落一拍储物袋，取出上品灵器离玄剑与幽冥断魂锥，直接将离玄剑现祭了出去。

    他手上毫不停息的掐着各种法决，完全没有试探的想法，一出手便要使出灵器化形之术！

    “呖”

    伴随一声尖鸣，离玄剑变化一只三尺大小，缠绕炽热火焰的火焰之鸟，飞速向对方扑去。

    接着刘玉法力注入幽冥断魂锥，然后手掌一动轻轻一掷，向对方甩去。

    幽冥断魂锥在控制下只有三寸大小，通体幽黑之色顶部冒着寒光，在攻击穿透方面还要胜过离玄剑许多。

    若仔细看去，还能发现其表面有模糊的影子游动，那是封印在其中的妖兽精魄，全力激发的表现！

    刘玉境界终究不如对方，若僵持下去法力最先耗尽的一定是自己，所以完全不按套路出牌，一出手便是全力攻击。

    他可没有兴趣与见招拆招！

    激发两件灵器后，他撑起护罩并将厚土擎天伞握在手中，保持随时可以激发的状态，谨防对方出其不意的攻击。

    这一切，都在短短两息之间完成。

    “不好！”

    另外一边，梁东迅速反应过来，心中暗道不好。

    面对这样强大的攻势，他脸上当即有些变色，心中那股不安猛然强烈了许多。

    不他也是性情坚毅之人，绝不会轻言放弃。

    就在这电光火石之间，梁东冷静的祭出灵器迎击。

    他心念一动撑起护罩，同时手中催动一面龟甲模样的土黄色盾牌，使之涨大至一丈大小横于身前。

    斗法台的空间仅仅只有十丈左右，对方的攻击又太过快捷，使得梁东才刚刚祭出上品的防御灵器，对方灵器已经近在眼前。

    “叮”“嘭”

    幽冥断魂锥后发先至，当先射在土黄色的龟甲盾牌上，迸发出点点红色的火光，两者同时倒退两丈左右，灵光都有些不稳。

    在强大作用力下，梁东只觉法力微微一乱，对灵器的操控略微受到了些许的影响，但还来不及做些什么，离玄剑的攻击已经到来。

    火焰之鸟直接扑在龟甲盾牌上，发出一声巨大的轰鸣，让本就不稳的盾牌再次被击退，而自身安然无恙。

    梁东连人带灵器，被击退至斗法台边缘，身后就是黑色的围栏。

    “哼。”

    他不由自主一声闷哼，只觉喉咙一甜，一击之下竟然受到了些许的伤势。

    不过在发动全力一击后，刘玉的两件灵器也需要一个短暂的“回气”功夫，重新积蓄威能，这就让对方有了些许的喘息之机。

    梁东以筑基后期的境界，强行平复有些躁动的法力，望向刘玉的目光中，带着毫不掩饰的凝重。

    方才一击虽说有太过突然的原因，但也侧面说明了对方的实力。

    “这是一个劲敌。”

    梁东闪过这个念头，随后手中法决连连掐动，祭出法器释放法术，开始全力还击。

    对方还是一副平静沉着的模样，使他感觉自己受到了小看，莫名有一种羞辱之感。

    于是他当下鼓荡全身法力，发出自己最强大的攻击，没有半点保留的意思，誓要这青阳子尝尝自己的厉害！

    刘玉面色如常，神识从容的操控离玄剑与幽冥断魂锥，破解对方手段，没有丝毫心急。

    他知道，对方有上品的防御灵器，顶着一个乌龟壳，直接攻击其本体不是一个好办法，这并不是短时间内能够击破的。

    自己的优势在于两件攻击灵器，还是得先化解梁东的手段，让其失去反击之力，这样一来自己便可立于不败之地。

    刘玉对于法术的修炼，相比于筑基后期的梁东，只能说非常一般，毕竟在筑基境界待的时间远不如对方。

    所以也没有与之较量术法的想法，只是操控两件上品灵器应对其一切手段，颇有一种一器破万法的味道。

    离玄剑得自耿元章的赠与，其乃自然坐化，所以也不是什么见不得光的东西。

    幽冥断魂锥得自聚宝楼杜京山，其只不过是一个筑基期修仙家族之人，在元阳宗根本没有任何分量可言。

    就算有修士认出这件灵器，联想到聚宝楼杜京山之死，也没什么大不了的，解释一番前因后果之后，刘玉最多只会受到一点不轻不重的处罚。

    毕竟一个宗门弟子，一个是小家族修士，孰近孰远不言而喻。

    所以这两件上品灵器，来路非常“清白”，都能放心的使用。

    而刘玉现在有筑基中期的境界，又是金丹长老的门徒，还有二阶炼丹师的身份，有两件上品灵器再正常不过。

    他本身实力在筑基期中已经处于上游，到了这一步，也没有必要担心普通修士的觊觎。

    反而实力不足者送上门来，只是为魔火增添燃料，而实力强如三英四杰，自然也不会对上品灵器有多么重视。

    经过深思熟虑之后，刘玉决定将这两件灵器作为常用手段，显露于人前。

    “叮叮”“嘭嘭”

    斗法台上激烈的交锋，法器灵器碰撞之间，发出尖锐或者巨大的轰鸣之声，在广场上回响。

    刘玉依靠青阳功魔火炼元的优势，法力与筑基后期的差距并没有想象中大，而且还有两件上品灵器，在法器方面占尽了优势。

    在两人的交锋中，已经有了一丝上风，

    可梁东修炼的虽然只是普通功法，但终究有着筑基后期修为，还被金丹长老的看好，实力自然不会差到哪里去，稳稳的进入精英这一梯队。

    如果不用出新的手段，想要战而胜之，还需不短的时间。

    激烈的斗法中，刘玉同时操控三件灵器法器，或突然发出刚猛的一击、或精准防御对方的法器法术，从容不迫应对着一切。

    得益于修炼存神妙法时的“磨难”，和接近筑基巅峰的强大神识，他游刃有余的应对一切，心如止水一片平静。

    另一边，同为李长空门下，看见刘玉不凡的表现，在场的师姐师兄也反应不一。

    李不语明亮清冷的眸子中，原本的轻视永远消失，露出惊讶不解之色。

    她确实没有想到，这小师弟居然有如此不俗的实力。

    “不差。”

    李不语心中做出评价，算是真正认可了刘玉，而不是先前表面客气。

    不过也仅仅是不差罢了，以她不足一百岁就修炼到筑基巅峰的成就，在她眼里这种表现也只能说中规中矩。

    “这小师弟居然有如此实力！”

    “他才晋升筑基中期每多久，凭什么？”

    斗法台下，景永清看着刘玉的表现，心中久久无法平静。

    他在筑基中期停留了数十年，一直被后期瓶颈卡住，已经一百二十余岁，好不容易才有了如今的实力。

    可这小师弟年纪轻轻，如今才五十多岁就晋升筑基中期，就有了如此的实力，怎能不让他妒忌？

    “难道自己还不够努力吗？难道自己还不够刻苦吗？”

    “一直的坚持真的有意义吗？”

    “凭什么？凭什么！”

    景永清心中怒吼，抱怨命运不公，看向台上刘玉的目光，也带着隐藏极深的妒忌与憎恶。

    看到此处，他已经没有心情继续观看，继续下去害怕道心动摇。

    景永清匆匆走出人群，跳上其中一个斗法台，对自己挑选的目标发起挑战。

    而刘玉的小团体中，见识到他出众的实力，三人的反应也各不相同。

    江秋水面露笑容，眼神异常明亮，露出明显的高兴之色。

    作为附庸，她的命运已经与之绑定在了一起，一荣俱荣一损俱损。

    对方越是优秀，她得到的好处就越多，若有朝一日刘玉能够结成金丹，她的地位也会水涨船高。

    故而江秋水绝对是最坚定的支持者。

    颜开原本就觉得刘师兄高深莫测，对其有一定信心，眼下情况算是意料之中。

    见斗法台上有来有回，他居然也异常紧张。

    无他，颜开还想着刘玉胜出之后，搭上顺风车加入青锋小队，减少燕国之战的风险，以及大肆搜刮一番资源。

    故而他由衷的希望，刘师兄能够胜出。

    而崔亮心情就比较复杂了，苦涩、震惊、落寞，等等情绪充斥他的心田。

    他与刘玉是在耿元章介绍下认识，初识之时其还只是一个新晋筑基，他甚至因此还带着些许轻视。

    想不到几十年过去，这刘师弟居然有了如此的实力，已经将他远远抛在了身后，根本不能与之相提并论。

    不知为何，崔亮有种预感。

    他感觉这刘师弟只怕要从此一飞冲天，成为宗门冉冉升起的一颗新星，眼下远远不是极限。

    不管台下同门想法如何，台上刘玉与梁东的斗法还在继续，片刻不停。

    梁东攻击法器，是一把黄色飞剑、一节紫色短鞭，两者皆是极品法器中的精品。

    在他的全力催动之下，与离玄剑、幽冥断魂锥纠缠不休。

    “叮叮”“刺啦”

    法器灵器高速交锋之间，发出难听且尖锐的金铁之声。

    在梁东筑基后期修为的催动下，黄色飞剑与紫色短鞭都爆发了惊人的威能，灵光闪闪面对全力而为的上品灵器，一时之间居然旗鼓相当。

    “嘭嘭”

    梁东的斗法经验丰富，操控法器之余，还时不时释放几个二阶法术用来骚扰，试图让刘玉分心无法全力而为。

    但这些都无济于事，法术被厚土擎天伞轻而易举接了下来，进攻的节奏丝毫未收到影响。

    不管对方如何变化，刘玉以不变应万变。

    他谨记自己的优势，操控两件上品灵器对着对方的极品法器，一刻不停狂轰乱炸。

    攻势如同疾风骤雨，让梁东应接不暇。

    ……

    就在这样高强度、高频率的交锋中，时间一转，已是两刻钟过去。

    离玄剑与幽冥断魂锥威势不减，表面灵光只是暗淡了些许。

    而另一边，梁东的黄色飞剑与紫色短鞭，威势就明显下降了一小截，灵光也暗淡了小半。

    极品法器相比上品灵器，终究存在较大的品质差距。

    虽然在梁东筑基后期境界的支持下，暂时能与上品灵器抗衡，但时间一长劣势也越发明显。

    要知道法器之间的交锋，频率可是非常之高的，就算一息七八次也算正常。

    换做普通的极品法器，早就出现损坏了，黄色飞剑与紫色短鞭能坚持这么久，已经算是精品中的精品了。

    可就算如此，继续这样下去，损坏也尽在眼前。

    “差不多了。”

    刘玉漆黑的眼眸中，清楚倒映出这个情况，衣袍无风自动，黑色长发肆意飞舞。

    他不再犹豫，心念一动鼓荡丹田经脉中的法力，收回灵器法决一变再次祭出，爆发出更强盛的威能。

    离玄剑化为一把三丈大小、通体火红的大剑，缠绕烈焰带着似乎铺天盖地的威势，自上而下对着梁东一斩而去。

    这时幽冥断魂锥已经化为一道黑光，从紫色短鞭中一穿而过，强大威能令其彻底损毁，掉落在斗法台上灵光全无。

    “挡不住。”

    这时梁东面上已经布满了一层汗珠，心中闪过这个念头。

    在先前的交锋中，黄色飞剑已经濒临极限，然再次面对这种程度的攻击，只怕要步了紫色短鞭的后尘。

    “在下认输，青阳师弟还请停手！”

    梁东心中颓然一叹，神识传音道。

    这么认输他绝不甘心，何况是败在低一个境界的师弟手中。

    但法器得来不易，损失一件已经让他心痛无比，若是两件都损坏了，只怕实力要降低两三成。

