    周天星斗大阵还没有炼成，冯烨也不着急彻底的和诸神开战。如果能够拖一段时间的话，那也是很不错的一件事情。

    这次出兵，本就是为了给佛道二门分担一下压力。能够将生命死亡神系的众神，都拖延在这里。

    冯烨这边已经做到了他所能够做到的事情了。

    在冯烨看来，那位生命女神，似乎也是想要拖延一些时间，不知道，他们再打什么主意。

    不过冯烨也不在意，只要等到周天星斗大阵炼成，无论对方有什么阴谋诡计，他都可以直接碾压过去。

    冯烨与生命女神，死亡之神，就这么默默的对峙着，等着交战的双方手下，缓慢的退回。

    直到所有的手下全部撤回来以后，冯烨才带着一众神仙缓缓后退。

    一路上众神仙都没有说话，实际上他们也被神祗那种不要命的战斗方式吓住了。天庭甚至还陨落了几个神仙。

    他们这种以保命第一的战斗方式，让他们打的畏首畏尾。到了战场上，越是怕死的人，死的就越快。

    回到军营，冯烨连忙向孙悟空询问道：“猴哥，你怎么样？伤势如何？”

    孙悟空豪迈的说道：“哈哈，不妨事，今天打的实在是太痛快了，我已经突破了瓶颈，现在只需要将伤势养好，我就晋升为准圣境界了。

    从此纵横天下，再也不比任何人修为差了。”

    “那就恭喜猴哥了，猴哥你快养伤吧，缺什么东西，只管跟我说，只要咱们天庭有的东西，我都可以掉过来。”冯烨欣喜的说道。

    现在他的手下，总算是有一个，可以一用的人了。

    大军既然无法前进，冯烨就只能在这座雄关下驻扎。

    现在既然诸神已经参战，普通的士兵，在这种战斗当中，连炮灰都称不上了，冯烨干脆将他们分散到后方的城池去驻守。

    正好趁着这个机会，冯烨可以好好的清理一下后方，消化一下胜利果实。

    这个世界战火纷飞，不过诸神世界的战争，从来也没有停止过。没有外敌的时候，诸神的教会就争夺信徒内战。

    几个大大小小的神系斗争的十分的厉害，时不时的还要讨伐无底深渊的恶魔们。防止他们窥视主物质界。

    万一发现了新的世界，神祗与魔神们，还要联系一下，一致对外。这么多年以来长期的战争。

    让诸神世界的人，早就已经适应了战争。同样也造成了这个世界的高手辈出。

    号称人人都有成神的机会，当然最顺的路，就是信仰神祗，最后成为一名神祗的从神，在神系的帮助之下，建立神国。

    在后方的各个城池当中，光依靠生化人战士，根本就无法治理。许多神祗的信徒，都要比生化人战士强大。

    就算拆了教堂，这些神祗的信徒，也可以相互串联起来，在后方作乱。有了这批调回去的大军，才能镇压的住这些神祗的信徒。

    就在冯烨清理后方的时候，生命死亡神系，也正在开会。

    “你们觉得，他们会愿意将世界合并过来吗？”刚刚从神国复生的战神率先开口询问道。

    “或许会有些困难，但是最终他们应该会的，既然他们入侵我们的世界，总归是有所求。说明我们的世界，有他们需要的东西。

    而他们世界的人口，正是我们所需要的东西，再加上我们强大的实力，今天应该已经让他们看到了我们神系的强大。

    在正面打不过我们的情况下，他们应该会妥协的。

    毕竟在这个世界，也不仅仅只有我们一个神系，还有另外三大神系。他们根本就没有占领这个世界的希望。”生命女神分析道。

    “不一定，最近我就觉得很奇怪，无底深渊的那群恶魔，居然也会遭遇入侵。

    那群该死的魔神，以位面作为养料，吞噬位面能量。深渊的位面，大多都已经残破，即使那样的残破环境，居然也会有人入侵。

    你觉得，回事什么人？还有乌斯帝国的事情，居然整个帝国都叛变了，将冰雪女神的教会驱逐了出去。还将所有神祗的教会，全部都驱逐了出去。

    你觉得，乌斯帝国的后面，又站着什么人呢？能够挡得住冰雪女神的反攻，说明对方起码也有强大神力的实力。

    还有那群难缠的秃子，居然连恶魔那种混乱的生物，都能够变成他们的信徒。实在是太可怕了。”死亡之神一件一件的分析说道。

    “你的意思是，这一切的背后，他们都是来自一个世界。而这个世界的强者，已经分批的进入了我们的世界？”战神不敢相信的问道。

    如果真的是这样的话，那他们诸神世界，这次可真的是遇到对手了。能够在不同的地方，同时与不同的神系交战，甚至还要同时入侵无底深渊。

    这股力量实在是太可怕了，只怕现在凭他们生命死亡神系单独一个神系的力量，已经不足以战胜对方了。

    “不如，咱们联合其他神系吧。”死亡之神询问道。

    生命女神说道：“我也正有此意，所以才会在今天与他们罢战。”

    “好吧，那咱们还是先联系元素神系吧，乌斯帝国那边背后的力量应该也很强大。他们同样需要我们的帮助。”死亡之神说道。

    “下次再战的时候，我准备降临神国，与那猴怪在战一次。”战神不服输的说道。

    就在诸神准备全力备战的时候，无底深渊忽然传来消息，冥河老祖与妖师鲲鹏两人和杀了一尊上位魔神以后，内讧了。

    而且还打的不可开交。生死相拼的那种。

    “不好，成圣的契机出现了。”冯烨的心中猛的闪过这条消息。

    如果没有绝大的利益，以冥河老祖和妖师鲲鹏，这两个老银币，在无底深渊当中，相互扶持的好好的，没道理突然翻脸。

    他们两个，无论是哪一个，想要在无底深渊当中，好好的存活下去，都不容易。

    相互依靠之下，占据了一层位面，现在局面刚刚好了一点，就闹内讧。

    按说以他们从上古存活下来的城府，不应该做出这种事情，事出必有因。

    除了成圣的契机，冯烨再想不出，还有其他的什么东西能够引起他们两个老银币大战。

    再联想一下，他们两个杀了一个上位魔神，那事情也就不难猜了。他们必然是从上位魔神的手中，得到了什么东西。

    冯烨并不是没有想过去争夺一下这个成圣的契机，只是他现在还都不知道，真个契机，到底是什么东西，又在谁的手里。

    去问冥河老祖和鲲鹏他们两个，必然是不会说的。

    冯烨都不用猜也知道，这些佛道两门的高手，只怕都要去找鲲鹏和冥河老祖他们两个的麻烦去了。

    西游世界内讧在即。

    这边诸神，又在磨刀霍霍，一时之间，冯烨也是有些头大。神国降临的强大神力，究竟强大到什么程度，与准圣大能相比，又处于什么什么水平。

    冯烨现在是一点头绪都没有，两个世界的路子不一样，也不能就那么强行比较。具体还要打过才知道。

    冯烨准备亲自去一趟无底深渊，但是军团这边又不能没有强者坐镇。否则诸神当中，只要来一个强者，只怕整个军营都能被人家打的灰飞烟灭。

    对诸神的节操，冯烨从来不会过分高估。

    “猴哥，你现在伤势如何了？可能战斗？”冯烨询问道。

    “没问题，伤势已经彻底的好了，现在不影响战斗了，我现在还在巩固修为。哪里有战斗？”孙悟空一听有战斗，顿时又安耐不住好战的性子了。

    “现在倒是没有，只是无底深渊那边，冥河老祖和妖师鲲鹏打起来了，我要去调节一下。

    军队这边，没有一个强者坐镇，我也不放心，所以我希望猴哥你能够坐镇军营。”冯烨说道。

    孙悟空其实也想要去的，他最喜好热闹了，只是现在军队这边，也确实需要有强者坐镇。

    只能点头说道：“好，那你快去快回，等你回来，俺老孙也要过去，找那两个老儿打上一仗。看看俺如今的实力到底如何了。”

    “行，等我回来了你再去。”冯烨笑呵呵的说道。

    打开空间之门，冯烨一脚踏入，再出现的时候，已经身在无底深渊了。

    冯烨能够想到的东西，其他那些老奸巨猾的大能，自然也能够想得到。而且他们得到消息的时候，甚至比冯烨还要更早。

    冯烨这会空间神通的，居然还是最后一个到的。没办法，他当时在军队当中，总要交代一番才能够赶过来。

    这些大能不一样，他们一个个，为了成圣的机缘，什么东西，都是可以放弃的。

    “冥河，鲲鹏，我们可以不抢你们的机缘，但是你们总要告诉我们，成圣的机缘，到底是什么吧？”南极仙翁沉声问道。

    “哪有什么成圣的机缘。”正在对峙的冥河与鲲鹏，居然同时开口，异口同声的否认道。

    “嘿嘿，大家都是从上古存活下来的，就咱们几个老家伙，虽然没有太深的交情，但是谁有能够不知道谁？

    事情到了这个地步，你们觉得，还能够隐瞒的住？”孔雀大明王孔宣冷笑着说道。他的实力，就算在一众准圣当中，都是最顶尖的存在。

    毕竟就连圣人都挡不住他的五色神光，在圣人离开以后，他完全可以自豪的说一声：“在座的诸位，没一个能打的。”

    冥河老祖面对众位大能的诘问，当即手持阿鼻，元屠两柄宝剑，对着鲲鹏说道：“东西在他手里，我也没有看到是什么东西，只是感觉到一股玄之又玄的契机。”

    事情到了这个地步，东西又不在他的手中，他自然没有再替鲲鹏隐瞒的必要了。

    之前的时候，他隐瞒消息，不过是为了争夺成圣之机缘的机会大一点。现在众位大能都已经到了。

    无论他说不说，他的机会，也和其他大能一样，都是均等的，成圣之机缘，绝对是有杀错，没放过。他也没必要替鲲鹏保密了。

    鲲鹏一见冥河这么一说，顿时也着急了，当即说道：“放屁，那机缘明明被你得了，没想到你居然敢反咬一口。”

    “混账，明明就是你得了机缘，居然还想要拖我下水。”冥河也急了。

    大家都是活了无数年的老银币，实力又都强的离谱，相互之间说个谎，根本就没人能够看得出来。

    现在更是没人能够知道到底，到底是怎么回事儿了。

    孔雀大明王听的火大，当即暴怒道：“我等只是想要知道这个世界的成圣之机是什么而已，又不抢你们的，如果这样你们都不说，那我等只好将你们两个一起擒住了。”

    “鲲鹏，你就算拖我下水，又能如何，这么多道友在此，难道你还能逃得掉吗？

    不若老老实实的说出来，这么多人在此，难道还真能抢你的不成？”冥河老祖阴恻恻的说道。

    “冥河，你休想往我身上泼脏水，然后自己偷偷的逃走。

    我身上的空间储物法宝，你们都可以拿去检测。如果有什么异常的东西，尽管拿去。”鲲鹏一副要英勇就义的模样说道。

    “放屁，实力到了我等这种程度，还需要个屁的空间储物法宝？你随随便便放肚子里，让我们上哪里去找？

    你这是当我们是没见识的三岁小儿吗？我看分明是做贼心虚。”冥河不甘示弱的指责道。

    冯烨一见这个场面，如果任由他们吵下去，说不得，一会儿就能动手打起来。

    现在这种情况，诸神随时都可能打过来，如果自己一方这些大能再打起来的话，那后果简直不堪设想。

    “诸位，听我说一句。”冯烨放出神国，神国之中，三千旱魃浮现。顿时让所有激动的大能都冷静了下来。

    实力不够，连说话的机会，都没有。

    “诸位，这成圣之机，不可能只有一个，而他们两个的这个机缘，就是在杀死一个上位魔神以后得到的。

    说不定，其他的上位魔神的手中，还有这种东西。咱们没有必要现在就内讧。”

