    “沐剑屏、苏荃、李延珂！”

    根本不用纠结，下意识的便作出了选择。

    接着眼前白光闪烁，三女身影渐渐凝实，正是风华正茂年纪的三女。

    “陛下？！”

    “陛下？”

    “陛下怎么在这里？”

    三女睁开眼睛后，突然发现年轻版的夏跃站在面前，个个惊喜莫名。

    “奖励人物以身体状况最佳年纪抽取。”似乎知道夏跃想问什么，系统直接作出解释。

    似乎经过第一个任务后，这系统变得灵光许多！？

    夏跃心生狐疑，但旋即安抚住三女后，这才继续同系统交流。

    “宿主：夏跃

    年龄：24周岁

    力量：49（10）

    体质：49（10）

    敏捷：49（10）

    智力：19（10）

    技能：《阴阳两仪刀》（3/5，力、体、敏+3）、《泰山十八盘剑法》（3/5，体+1、敏+3）、《五虎断门刀》（3/5.有同等级刀法，无属性加成）、《追风七十二路快剑》（3/5，有同等级剑法，无属性加成）、《铁砂掌》（3/5，力+1、体+1）、《伏虎拳》（3/5，有同等级掌法，无属性加成）、《地堂腿》（3/5，体+1、敏+1）、《金钟罩铁布衫》（3/5，力+7、体+10）、《野狐拳法》（3/5，力+2、体+2）、《野狐身法》（3/5，敏+5）、《大擒拿手》（3/5，有同等级拳法，无属性加成）、《子午透骨钉》（3/5，力+1，敏+2）、《易经洗髓经》（3/5，力、体、敏+5）……。”

    个人信息面板浮现，技能一栏，从上到下密密麻麻，看得人眼花缭乱，但全部都是大成阶段，一门修至第四阶圆满的都没有。

    夏跃建国称帝后，自然而然的下令少林等各大江湖门派上交武学秘籍，什么少林七十二绝技，什么武当太极拳经、太极剑经，什么华山混元功，各派掌门安敢轻视由江湖而起的大夏皇帝，自然老老实实的上交门派绝学。

    当然，夏跃也没亏待他们，只要上交镇派绝学或者比较多的，直接封个官职爵位下去，也算对得起他们了，顺便还能收编了这些江湖门派。

    如此一来，夏跃学到手的武功，即便挑挑拣拣，把很多不入流的抛开，也恐怖的达到了三百余门，当然，后面能提升属性的几乎没有，个人属性中力、体、敏攀升到49后，便再无突破，因着一直没能找到提升精神力的秘籍，智力属性的提升是随着时间累积上来，算是拖了整体属性的后腿。

    身为开国皇帝，又要行历朝历代都未曾经历的改革，夏跃几十年来几乎没有多少空余时间，自然不可能修炼这些武功，所以所有技能全都保持第三阶大成没变。

    “奖励二：被动技能——触类旁通（初级）。宿主可将一百门同等级同属类技能融合触类旁通（初级），提升同等级同属类技能至第四阶圆满层次。”

    “所有任务奖励发放完毕，七日后开启第二轮任务，请宿主做好准备。”

    瞧着自己那堪称武林百宝囊的技能栏，说实话，夏跃眼晕。

    默默估算了一番，如果使用触类旁通技能，自己能够提升到第四阶圆满层次的只有三门，毕竟那个同等级同属类的限制实在是坑爹，想找到上百门同等级同属类武功，若非刻意，就得碰运气。

    至于第五阶超神层次，夏跃此时肠子早就悔青了，早知今日，还顾及个什么贪多嚼不烂啊，应该统统都学会，反正又没花时间精力。

    “提升低等武学技能《金钟罩铁布衫》至第四阶圆满层次。”

    武林之中，外功锻体法门最多，再加上夏跃求生意识蛮强，第一选择自然就是保命的《金钟罩铁布衫》。

    唰唰唰……

    原本密密麻麻的技能瞬间消失三分之一，几乎所有的外功锻体技能消散，只剩下《金钟罩铁布衫》一栏泛起金光，接着这一栏变了，《金钟罩铁布衫》（4/5，力+2、体+2），夏跃外肤金光内敛，瞧着不起眼，此刻却已是刀枪不入、无惧冰火，本已升无所升力量、体质，在这一刻突破樊笼，滔天巨力在体内奔涌，旋即又如之前，内气消失在躯体之中，滋润强化经骨皮。

    何谓圆满，便是物尽其用已达毫厘。原本只是低等武学的《金钟罩铁布衫》，发挥出的功效，却已经堪比中等武林绝学。

    同时，这厮心中有了定议，待日后在任务世界还需大量收集锻体功法，务必把自己打造成铜疙瘩，万事保命第一。

    “提升低等武学技能《阴阳两仪刀》至第四阶圆满层次。”

    刀剑功法足足有上百门之多，他也不知哪种更好，无奈，就当缅怀尹香主吧。

    “提升低等武学技能《少林龙爪手》至第四阶圆满层次。”

    拳掌爪腿等功法也不是小数目，其中强弱难以分辨，倒是这得自少林七十二绝技中的《龙爪手》印象深刻，夏跃也不纠结，大不了日后再换便是。

    ……

    如三门圆满层次武功出现后，整个人的属性面板看起来清爽许多。

    “宿主：夏跃

    年龄：24周岁

    力量：52（10）

    体质：51（10）

    敏捷：51（10）

    智力：19（10）

    技能：《金钟罩铁布衫》（4/5，力+5、体+5）、《阴阳两仪刀》（4/5，有同等级功法，无属性加成）、《少林龙爪手》（4/5，力+1、敏+2）、《野狐身法》（3/5，敏+5）、《子午透骨钉》（3/5，力+1，敏+2）、《易经洗髓经》（3/5，力、体、敏+5）……。”

    其后都是些身法、暗器、旁门左兵之类的，大都寥寥数门，不足以转换。

    站在那里稍稍运转适应一番，属性突破五十点关口后，整个人由内致外无不散发着强者气息，等到内敛完毕，他才有时间带着三女前往领主大厅。

    领主空间放眼望去，似乎扩大了十倍有余，现如今粗略估计有个上千平，正中的石碑及广场仍在，只是正北方凭空出现了一座小院子，占地面积没多大，差不多五十平左右，见状，夏跃不置可否，倒是有些担心三女如何住下的问题。

    “领主府”

    四人走近一看，院门上方悬挂有一张黑木金字的牌匾。

    推开院门，夏跃眼前陡然一亮，所谓包子有肉不在褶上，果然是系统神笔，原来领主府内另有天地，单单院门背后放置照壁的小院就不止一百平面积，这是纳须弥于芥子的手段啊！

    绕过照壁，跨过二门，便是一处东方园林式的宫殿群落，鸟语花香、小桥流水、假山池塘应有尽有，看得沐剑屏、阿珂二女惊叹不已，便是苏荃也秀目泛彩。

    “如许大的院落，我们三人却是有些空寂了哩！”沐剑屏捂着小嘴说道。

    “姐姐勿忧，日后这里人便多了，是不是呀，陛下。”阿珂想到自己等人来处，再思及夏跃日后经历的任务世界，心下颇为担忧。

