
　　“屈千，屈千呢？”X2

　　唐三话音刚落，两个声音就在唐三身旁响起。

　　唐三瞳孔一缩，向四周望去，结果并没有发现屈千。

　　“嘶，这……屈千该不会，去追泰坦巨猿了吧？”马红俊在一旁说道。

　　赵无极叹息一声，“唉，大家先原地休息一下。然后我们换个地方再从长计议。”

　　然后赵无极又对着朱竹清和宁荣荣说道：“屈千很强，技能也很强，他的那个可以让别人的攻击穿过自己的技能，可以保证他就算打不过泰坦巨猿，他想要逃跑，泰坦巨猿没有办法的，不要太过担心他。”

　　正在这时，奥斯卡耳中突然响起一个细弱蚊声，却又清晰无比的声音，“小奥，如果你还当我是兄弟，给我一根蘑菇肠。不要声张，不要让任何人看到。”

　　奥斯卡心中一惊，他仔细辨认了一下，发现这声音正是唐三的，只是这声音极其细微，身边的其他人都没有发现。

　　当他看向唐三时，唐三也正好抬起头，四目相对，奥斯卡飞快的抬起一只手捂住了自己的嘴，才没让自己惊呼出声。

　　唐三的眼眸一片血红，充满冷厉。

　　但是，奥斯卡并没有召唤出自己的蘑菇肠，因为他知道唐三要去干什么，正是因为他当唐三是兄弟，才更不能让他去送死。可是，看着唐三那血红的眼睛，他却怎么也说不出一个不字。

　　之前他做出的蘑菇肠，都在刚才泰坦巨猿第二次吼出的黑色气浪之中，被震的不知道飞到哪里去了。

　　不过还好，刚刚奥斯卡并未来得及制作多少蘑菇肠，现在魂力还算充沛。

　　细微的声音再次响起，“小奥，现在我的两个亲人，小舞被抓，千哥单枪匹马去解救小舞，如果这时，是你的妹妹和哥哥，你会怎么做？哪怕只有一丝希望，我也一定要去试试。算我求你。如果我现在不去，那么，这将成为我一生的遗憾。给我一根蘑菇肠。只要这次我不死，小三会永远记着你这份人情。”

　　“唉，罢了。”奥斯卡叹息一声。虽然他不知道换作是自己会不会像唐三这么做，但他现在却很理解唐三的心情。作为一个男人，有时候一些事情是不得不去做的。

　　奥斯卡艰难的念出了自己第三魂技的咒语，制作出了一根蘑菇肠。

　　不过奥斯卡的声音就很大了，站在奥斯卡旁边的戴沐白一下就听到了声音，立马大喊出声：“小奥，你在干什么？”

　　不过在奥斯卡一做出蘑菇肠的时候唐三就将主动出手，一把抢过蘑菇肠，吃了下去，众人都来不及阻止。

　　赵无极听到戴沐白的声音，立马反应过来，扑向唐三。

　　不过这时已经来不及了，唐三一飞冲天，嘴里还说道：“对不起，赵老师。千哥已经去了，我也必须要去找小舞，哪怕她已经死了，我也要找回她的尸体。”此时，众人终于看到了唐三那血红色的双眼，自然明白他心中已经悲愤到了极点。

　　这时一道清脆的声音传了出来：“七宝有名，二曰：速。”

　　然后宁荣荣没有理会赵无极愤怒的目光，大声说道：“唐三，快去吧，我加大了魂力输出，在离开我了的魂力范围以后，加速效果还能够坚持一分钟。记得把屈千和小舞带回来。”

　　唐三深深的看了宁荣荣一眼，他并没有说出谢字，整个人已经在蘑菇肠附带的飞翔效果中急朝着泰坦巨猿消失的方向飞去。

　　“你……你们……”赵无极看着奥斯卡和宁荣荣，已经气得有些说不出话来。

　　奥斯卡苦笑道：“赵老师，您也看到小三的眼睛了。如果我们不让他去，恐怕他靠走路的也要去追。我能理解他的心情。您要怪，就怪我吧。”

　　赵无极怒道：“怪？怪什么怪。赶快给我弄出你那蘑菇肠来。既然去追，就大家一起去。死就死吧，一起死好了。谁不想去的就滚出星斗大森林。”

　　赵无极的声音虽然愤怒，可听了他的话，每个人脸上却都流露出坚毅的神色，哪怕是胖子马红俊也坚定的点了点头。

　　……

　　我们再把时间调回屈千被泰坦巨猿打飞的时候。

　　屈千被泰坦巨猿一拳击飞出去，然后在百米开外落地，“轰”的一声在地上砸出一个坑，不过屈千并无大碍，他的身上还有这初始形态的须佐能乎护体，他立马就站了起来，正好看到，小舞被泰坦巨猿抓到手里。

　　屈千看到这一幕，就已经知道泰坦巨猿要跑路了，于是也不过去了。

　　而是站在原地放了句狠话：“天道好轮回，下次我要打的你叫爸爸。”

　　说完屈千就躲在了一边，不在冒头。

　　最后看到唐三追了上去，然后也跟着吊着了唐三的身后。

　　屈千一边回复着源能，一边吊在唐三身后，虽然这样回复的速度比不上停下来回复的速度，但是屈千身上的蓝buff却很是给力，回复源能的速度还是很快的。23sK.com

　　一分钟时间很快就到了，唐三也从天上落了下来，而后凭借着自己的感觉朝着泰坦巨猿追了过去。

　　追了好一会，唐三停了下来，扶住身旁的一棵大树，不停的喘息着，此时他的体力已经消耗太大了，虽然魂力还算充足，但还是不得不停下来喘息一会儿。

　　唐三坐在这棵大树旁边，取出水囊，大口的喝着水。

　　“叮，左前方三百米处发现两千三百年魂兽，人面魔蛛X1。”这时系统的提示音也从屈千的脑海中传了过来。

　　“两千年人面魔蛛！终于来了，我这个爸爸做得太不容易了。”屈千暗暗想到。

　　然后屈千又想到：“小三击杀人面魔蛛，应该很容易，毕竟身上还有我给他的符箓，那我应该也可以离开了。”

　　想到这屈千就悄悄的朝着另一个方向潜去，离开了唐三的身边，朝着星斗大森林的深处前进。

　　不过屈千并没有走多远，只是偏离了史莱克众人的方向，然后在一片空地上，盘膝坐下，开始回复起了源能。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第五十九章 屈千开溜。求推荐！！免费阅读。https://xs.23sk.com 