    “谁？”

    众人不由得回过头去，只见一个肥胖的身影满脸正气凛然的样子，挺着胸脯走上前来。

    大家一见他头上没有一根头发都没有，议论起来：

    “是个佛家弟子！”

    “看起来还很年轻！”

    “这人我怎么没见过！”

    而当陆一看见他时，不由得内心一惊，这不是别人，正是长须尊者仅存的弟子玉石。

    鸿运尊者自然认得玉石，这小和尚虽然一直不怎么守规矩，但是在弥陀寺的年轻一代中，那也算是其中的佼佼者，毕竟，他几乎是这弥陀寺最年轻的一辈。

    “玉石？”鸿运显然也有些惊讶，“你来干什么？”

    玉石走到鸿运跟前，深深地做了一个佛礼，铿锵地说道：“既然今日要在这大会上说出我师傅圆寂的真相，我这个仅剩的弟子自然是要出来说句实话的。”

    “实话？你这是什么意思？”

    人群中，有几个人也站起来，喝道：“小和尚，你这是什么意思？难道说，前面温天师说的话你还有所怀疑不成？今天可是咱们佛道两家的十分重要的日子，这在座的也都是道门和佛门的巨擎，你就不要出来瞎掺合了。”

    “阿弥陀佛！”玉石朝着众人躬了躬身，道：“小僧刚才确实唐突了些，但是我之所以出现，是因为刚刚，有人隐瞒！”

    说着，玉石手指陆一。

    温知命满脸惊讶，也抬头看了看陆一，而陆一确是一脸局促的表情。

    陆一虽然在褚阳城时帮助过玉石，玉石对于陆一也没什么恶意。但是，长须的死，对于玉石而言，那是如天塌一般的打击。

    从玉石有记忆开始，他就跟着长须，这么多年来，玉石身上的臭毛病不少，还几次还惹出了很大的祸事。然而，长须却是一直照护着他，不让他受半点委屈。

    玉石对父母已经有什么记忆了，在他内心的深处，长须即是他的师傅，也是养育他的父母。

    如今，长须猛然地离开人世，这叫玉石如何受得了呢？

    他不愿意编造任何谎言，只是希望，在众人追查长须之死的这件事情的真相时，能够保证绝对的公平和公正。

    所以，这一刻，他不怕得罪在座的所有人，也要挺身站出来。

    陆一微微愣了愣，继而就释然了。他也明白，自己的陈述，的确有所隐瞒。他不止隐瞒了眼前的众人，连宗门中人，也隐瞒了。

    所以，这个时候，温知命比任何人都要惊讶，他不明白，一向正气凛凛的陆一，怎么会出现这个问题。

    “陆师兄，你说还是我说？”玉石称呼陆一为师兄，显然是想隐晦地表达自己内心深处的善意，如果不是的话，这称呼怕就成了陆施主了。

    陆一神色已经淡定了不少，道：“我确实是隐瞒了一些细节，这件事情可能跟长须尊者的死有关，还是请同为当事人的玉石师弟为大家开解吧！”

    在场每个人的目光，都落到了玉石的身上。

    “我师傅的死，陆一师兄并没有任何隐瞒和添油加醋的地方。他只是少提了一个很重要的人！”

    事关四象宗的弟子的名誉，温知命自然是有些在乎的，他赶忙问道：“是谁？”

    “四象宗龙山长老亲传弟子，江小鱼！”

    “江小鱼？”温知命微微皱了皱眉头。

    而众人似乎听到了什么惊天秘密一般，纷纷紧盯着玉石，只待他说出事情的种种细节。

    “刚刚，陆师兄说的神秘女子的确存在。然而，他没说的是，他带回神秘女子的同时，还带回来了江小鱼。我当时虽与他有过一面之缘，但是却不知道他的名字，所以才鬼使神差地跑了出去，这才有了后面被御兽宗抓住这么一回事儿。”

    “当我被御兽宗之人带到破庙交换那个神秘女子时，我虽然重伤，但是听觉和视觉却还在，当时的情形，我也记得一清二楚。那江小鱼身上，有名为吞脊兽的妖兽。相信在座的部分前辈也知道，那鱼龙吞脊兽，乃是御兽宗鱼龙长老身份的象征！”

    众人闻言，无不哗然。

    温知命赶忙朝陆一问道：“玉石所说，可有虚言？”

    陆一低着头，道：“并无虚言！”

    此时下面的那些宗门住持们，无不我看看你，你看看我，又朝玉石投去了询问的目光。

    玉石自然是明白他们的意思，接着说道：“当时，我师傅说，江小鱼此人，身体里的灵力，已经比肩一般的大乘期高手，而且，他出现在四象宗的时间，正是御兽宗进攻四象宗的当天。他离开四象宗后不就，万毒门就出现了灭门惨案，紧接着，他又在褚阳出现。那段时间的褚阳，多出了许多御兽宗的门人。”

    “我相信，这一切应该不是巧合！”

    “另外，最后，画师还将江小鱼，与御兽宗的门人，一同带走了！”

    说完，玉石看了眼陆一，道：“陆师兄，今日不是我故意拆台，而是师傅之死，对我来说就是天的事情，任何一点细节，我都没办法放过，还望师兄谅解。”

    陆一点了点头，又抱拳朝众人说道：“玉石师弟所言，句句属实。”

    到了这个时候，众人却纷纷安静了下来，他们要看的是，温知命到底会做何解释。

    哪料，站起来的却是卢浩荡。

    “当今之世，本就波诡云谲。御兽宗已经到了连玉清和尚都能假扮的地步，更别说是其他人了。所以，我们更要慎重一些，我建议，今天咱们暂时先就到这里，给温天师一些时间，待明日温天师完全查清楚之后，咱们再做定夺！”

    “对！”

    “说得有道理！”

    ......

