    大都市到底是什么呢？

    最后一场排练结束，约定好明天见面的时间和地点，岩桥慎一和米米CLUB的成员们道别。回了家，把装了演出服的纸袋放在流理台上，连衣服也没换，躺到榻榻米上。

    这副身体的老家，是静冈一个再普通不过的四口之家。在如今号称一亿总中流（一亿中产）的RB社会，是再平常不过的那种家庭。

    父亲在铃木的研究所上班，母亲是家庭主妇。有个年长十岁的姐姐，从小出类拔萃，东大法学部毕业后进了律师事务所。姐弟两个关系不冷不热，在个性干练，从不做多余的事的姐姐看来，跟弟弟保持良好关系，大约也是件多余的事。

    姐弟两个先后就读同一所片町内的公立初中，姐姐是优秀校友，弟弟是普通学生。

    那所学校里，有为数不少的学生家里有自己的店面或是家庭作坊，虽然未必赚得了太多，但找不到要走的路的时候，回家去继承家业，不失为一条备用的人生道路。

    而像他们这样的工薪家庭，却缺乏这么一条清晰的，可以后退的路。

    姐弟两人同时都明白这一点，拥有过人才能的姐姐，凭借自身的才能找到了人生之所。缺乏这种才能的弟弟，也在高中毕业后来到了东京。即使在收拾东西，向父母告别，只带着最低限度的生活费离开静冈的时候，他还不知道自己到东京来，究竟是要做些什么。

    大都市不止是一个“中心”，还是一个得以自我施展，存在种种可能性的舞台。耐心找一找，总能知道想要的是什么。

    岩桥慎一忽然发现了大都市的魅力。

    ——

    星期二下午五点半，下了班，一辆小型巴士过来接他。走到车子旁边，驾驶席上的青年探出身来，“岩桥桑？”

    “是的。”岩桥慎一手里还拎着装了演出服的袋子，那种浮夸的衣服当然不能提前换好。

    本以为青年是司机，等上了车，相互打过招呼，才知道这名姓峰岛的青年是米米CLUB的经纪人。岩桥慎一第一次知道这支地下乐队原来有经纪人。

    “地下乐队，成员自己兼任经纪人的情形很多。不过，就我们来说，谁都不擅长管理行程，所以要拜托经纪人。”大久保谦作和岩桥慎一解释道。

    “你们不是无所不能，”峰岛开了个玩笑，“我才刚好可以靠这个吃饭。”

    峰岛手底下不止米米CLUB一支乐队，对东京的俱乐部他了解甚多，能够为乐队找来更多的演出机会，也充当巴士司机，送成员们去远一些的演出现场。

    今晚的演出地点在横滨市内。车子上了高速，岩桥慎一才发现有个地方不太对劲儿。

    刚上车的时候，车里共事过三天的乐队成员里没见吉他手坂本琢司，倒是多了一名没见过的年轻女性。

    这姑娘梳着齐肩长发和齐刘海，戴着顶时髦的贝雷帽，气质娴静，像是换下了制服的上班女郎。岩桥慎一冲她点点头，权当是打招呼。

    那时，她伸出食指，稍微抬起鼻梁上的太阳眼镜，微微一笑，算是回过了礼。——跟娴静的气质有点不相配的，带着点轻佻的举止。

    谁也没说这姑娘的来历。

    正好天谷真利又叫他过去坐，岩桥慎一也没多想，就当这事过去了。可现在，都要离开东京来，一路上谁也没提到坂本琢司，好像把他给忘记了似的。

    难道坂本琢司也发生了什么骑自行车摔伤手腕之类的意外不能来所以找了个替补？这乐队不能这么衰吧。岩桥慎一有点担忧。

    那陌生的姑娘坐在他斜前方，没自觉的时候，岩桥慎一盯着她看了有一会儿，越看越觉得，好像有点脸熟。

    这时，像是觉察到了他的视线，姑娘忽然转过脸，看了他一眼。被抓了个正着，岩桥慎一怔了一下，脑中突然闪过一道柯南破案时的灵感之线。

    “啊！”他恍然大悟。

    挨着他坐的天谷真利吓了一跳，“怎么了吗？”

    “是坂本桑？”岩桥慎一说。

    此话一出，引得众人都哄笑起来。小小的巴士里，充满了快活的空气。

    “我们在猜，你要到什么时候才发现呢。”石井龙也忍着笑，仿佛完成了一场恶作剧。

    “要是你一直发现不了，就让他演出结束以后去搭讪你。”乱哄哄的，不知是谁丢过来这么一句。

    谁出的这馊主意？你站出来我保证谢谢你。

    坂本琢司，从加入乐队开始，站到舞台上的时候，就是以女性的形象出现，为此，还有一个很相配的艺名：博多惠美。

    “坂本桑扮的很像，到现在都没有被观众发现。演出的时候，台下还有很多人热情呼喊他‘小惠惠’呢。”正开着车的峰岛，也插话进来。对这种恶作剧，一副乐见其成的样子。

    小惠惠……好吧。

    浮夸的演出服不在后台换不行，伪装不在事前就扮好也不行。话说回来，要是扮相很夸张，或许能被一下子认出来，正因为他打扮的朴实无华，才没在一开始就往这方面想。

    “对了，等下到了后台，请务必称呼他为‘惠美桑’或者‘小惠惠’，”石井龙也又补充了一句。

    小惠惠就算了，惠美桑还凑合。其实还是叫博多桑最保险。

    不过，岩桥慎一多少也能明白这是为什么，“这个身份就像是迪士尼演员的头套吧？”

    真正的女装大佬，就像是待在迪士尼头套里的演员，绝不会击碎别人的梦想——这实在是种令人敬佩的精神。

    不是他这种还停留在时薪六百日元层面上的人能比得了的。

    “宾果！”乐队的成员对他这个说法非常赞同，“不愧是岩桥桑！”

    虽然这种夸奖也并不值得为此骄傲就是了。

    巴士四平八稳的行驶在高速公路上，车里因为坂本琢司身份揭晓掀起的热浪退去以后，一时又陷入了安静。岩桥慎一别过脸，去看车窗外不断被抛到身后的风景。

    乐队里竟然真的有个女装大佬……

    这要是刚去见他们那天知道这事，他说不定还得着实惊讶一会儿。

    可是现在，跟这支有点奇怪的风格成谜的乐队待久了，他也算是见过世面的人了。

    天大地大世界大，发生点啥别惊讶。

