    不得不说，方云的运气很好。

    进入星际第一站，虽然遭遇了一些波折，但幸运地遇见了童雨。

    这位豹族姑娘热心而善良，在方云最为艰难的时候，在方云刚刚在星际蹒跚学步的时候，给了方云最为需要的帮助。

    或许，童雨的实力并不强，资质也并不高，甚至是，她长得也并不美丽，远远比不上方云的道侣。

    但是，方云发自内心地觉得，这位豹族姑娘值得尊重。

    方云食量大增。

    童雨也没有太多怨言，而是决定继续狩猎。

    当然，狩猎之中，特殊的惊喜，也就时刻出现在了童雨的身边。

    再次出门，依然是迷雾之森，童雨找到了特殊异兽金甲巨蟒的踪迹。

    跟童禾一起商议之后，两人感觉巨蟒不好招惹，队伍可能不敌，最终决定绕道。

    主要原因就在于，巨蟒力量奇大无比，尤其是绞杀之力，足以摧毁豹族战士的防御。

    巨蟒速度也极快，还能御风飞行，豹族战士轻易都不能摆脱，更加重要的是，巨蟒通常以窝的形势出现，每一窝巨蟒的数量不下十条。

    这样的情况下，不是童雨这个小队能够吃得下的。

    因此，童雨童禾决定绕道，重新寻找猎物。

    方云并不知道金甲巨蟒的底细，不由问了句：“这种巨蟒体型跟蛮牛相比，应该小了许多吧，肉食应该也就那样，击杀这样的巨蟒，费力不讨好吧？”

    童禾马上摇头说道：“错了，金甲巨蟒，乃是迷雾之森中最珍贵的异兽，一身蟒血能够刺激豹纹的成长，并且能提升豹纹的质量，如若是大部队遇见这窝金甲巨蟒，一定不会放过……”

    迷雾之森有个奇特的特点，那就是每次进来之后，找到的地方都有可能发生变化。

    这次大家找到了金甲巨蟒，下次进来，同样的行走路线，找到的可能就是蛮牛了。

    大部队不在这儿，小队吃不下，童雨童禾表示只能遗憾地跟这机缘擦肩而过。

    听到童禾的话，方云不由眼前一亮，这些天，方云一直在琢磨怎么帮身边的人提升战斗力，其中有个方法，就是提升童雨和童禾的豹纹数量和质量来提升战力。

    这些天，方云心中已经有了一些基本想法，但要想实施，还有一定难度，但毫无疑问，金甲巨蟒的出现，给了方云更好的方向。

    好似突发奇想，方云压低了声音说道：“要不，我们在这附近找找？看看有没有上次那种特殊空间帮助我们陷住金甲巨蟒，如果能猎杀一两条回去，岂不是发达了？”

    董佳帅在边上连连点头：“嗯，我觉得可以有，实不相瞒，帅哥我，从小到大，都是福将，属于那种走到大街上，也能天山掉馅饼的存在，没准，我们今天这么一找，马上就能有所发现！”

    童禾捂捂额头，有些无语。

    童雨展颜笑着说道：“你们以为特殊空间随处可见啊？那可是百年难遇的奇迹！”

    方云笑着说道：“我倒是觉得，迷雾之森出现特殊空间之后，一定还没有走远，搞不好，就在这附近，反正花不了多少时间，我们到处看看，碰碰运气，实在不行，再走不迟。”

    童雨想了想，然后说道：“那好吧，我们分头去找，但是，大家留心些，千万不要靠近任何洞窟，一旦有什么问题，随时呼救。”

    以豹族战士的实力，或许很难灭掉金甲巨蟒，但逃走是没有问题的。

    正因为如此，童雨这才让大家在这探察一番。

    让童雨和童禾没有想到的是，或许董佳帅真是福将也不一定，没过多久，这家伙居然真的发现了一大片特殊空间！

    这片空间的范围比昨天更大，而且效果更强。

    站在特殊空间的入口，董佳帅得意洋洋，不断地拍打着自己的胸膛，表示自己很厉害：“嘎嘎嘎，三哥，这个方向，你应该也来过吧，但是，你居然擦着边界，走了，过去，要不是我这福将在，我们一定跟这机缘擦肩而过！”

    方云冲董佳帅竖起了大拇指：“厉害了，我的哥，这回，搞不好我们就发达了！”

    童雨和童禾万万没想到，惊喜来得会是如此突然！

    这儿果然发现了特别有利于作战的特殊空间！

    让人更加意外的是，这个空间的地形比之昨天更大，效果也更好，居然还有战士躲避的场所。

    有了这片特殊空间，童雨和童禾顿时摩拳擦掌，决定干了！

    有这个特殊空间做屏障，说不定真的能够猎杀一到两条金甲巨蟒，到时候，可就真正发达了。

    站在特殊空间边上，童雨和童禾开始商议战斗之法。

    方云却跑进了特殊空间之中，带着董佳帅忙碌起来。

    等童雨和童禾商议完毕，看向特殊空间的时候，豁然发现，那里边的地面之上，已经神奇地出现了许许多多好似竹笙般冒出地面的尖锐石片。

    不懂这石片有什么用，童雨也没问，变身之后，跑去勾引金甲巨蟒。

    没过一会儿，童雨化身猎豹，飞快地从远方奔来，她背后，大片大片的树木草丛被生生压倒，一条笔直的通道，向特殊空间蔓延过来。

    方云豁然看到了一条水缸粗细，足足十多丈长的庞然巨蟒吐着长长的蛇信，气势汹汹地追杀而至。

    巨蟒背上生长着一对金黄的羽翼，快速游动的过程之中，身躯居然能够浮空滑行，速度极快。

    猎豹乃是动物界的短跑冠军，巨蟒依然紧追不舍，并没有比猎豹慢上多少。

    猎豹被追杀，好似慌不择路，一头扎入方云布设的迷踪阵中。

    猎豹身躯几晃，在迷踪阵中跳跃几下，消失在金甲巨蟒的视线之中，飞快地纵身一跃，站在一块巨石上，化身人形。

    从背后抽出战矛，童雨回头对准了金甲巨蟒追来的方向，做出了战斗姿态。

    也就是此时，另一块巨石之后，方云对董佳帅打了一个手势。

    董佳帅心领神会地，用脚轻轻在地面一跺。

    此时，金甲巨蟒毫不犹豫地杀了进来，轰然落在地上，顺着猎豹跳跃消失的方向，急速追杀！

    金甲巨蟒庞大的体重，极速狂飙的速度，造成了巨大的冲击力，但它落地的方向选择上有一些问题，落地之后，柔软的白色肚皮刚刚好砸落在地面的尖锐石片之上。

    金甲巨蟒刚刚感觉到腹部状态不对的时候，整个蟒躯已经在惯性的带动下，向前飙出老远。

    腹部被尖锐的石片刺穿，惯性又向前飙出老远！

    这一下，金甲巨蟒生生地开膛破肚，在地面快速转动，游走了好远之后，已经奄奄一息地被钉在地面动弹不得。

    童雨和童禾手持战矛，等了半天，依然不见金甲巨蟒发疯，心中无比诧异，认真去看，豁然发现，地面已经冒出湛蓝的蟒血！

    不知什么时候，金甲巨蟒莫名其妙地挂在地面之上，动弹不得。

    两人不由面面相觑，露出了无比惊讶的表情。

    方云从巨石后面钻了出来，扬声说道：“小雨，小禾，上去喝蛇血啊，你们不是说这血大补吗？走起……”

    这就搞定了一头金甲巨蟒？要不要太容易？！

    童雨和童禾莫名惊喜，如坠梦中。

    不过此时，她们也没想那么多，在方云的大叫声中，纵身一跃，落在了金甲巨蟒的身边，俯下身躯，就着金甲巨蟒的血液，大口大口地喝了起来。

    董佳帅和方云跑了过来，也毫不客气地开始猛喝。

    金甲巨蟒的鲜血颜色湛蓝，喝入口中有着浓浓的腥气，但是味道不差，有些微微的甘甜。

    方云一边大口大口喝血，一边悄然收集了一些鲜血，开始用心感知血液之中的药性。

    金甲巨蟒的鲜血能促进豹族豹纹的进化，那么，只要找到相应的药理，方云或许可能炼制出效果更好的药膏来。

