    姚乐从国外回来的那一天，简言之开车去机场去接，原本以为私密行程不会被任何人知道，却不想简言之到达机场的时候看到了不少的媒体和粉丝。

    简言之带着口罩和鸭舌帽，并没有被认出来。

    她寻了个角落的位置给姚乐打电话，还是关机状态，于是只好去了个短信。

    简言之觉得自己一开始没有被认出来之后也不会，但是她小看了媒体的敏锐度，从简言之作为圈内第一个为姚乐发声的人之后，所有人都认定了她们情比金坚的友情，所以自然而然的觉得此次姚乐回国，简言之应该来接。

    简言之身材高挑，容貌出众，即便是带了口罩，还是会引起人的注意，没一会儿就被发现了，简言之几乎被围了个水泄不通，乱七八糟的问题接踵而来，有些问题实在没一丁点的水准，让简言之很是想发火。

    但她实在不想再给顾栖迟招惹麻烦了，更何况她是来接姚乐的，场面太难看对姚乐也不好，所以由始至终简言之都保持沉默，只是在宣布航班到达的时候，她又给姚乐打了好几个电话，得到的也都是关机的提示音。

    简言之觉得姚乐很可能是忘记开手机了。

    果不其然，十分钟后姚乐推着行李出来的时候，一眼就看到了被围着的简言之，简言之无奈地对她挥挥手，继而大步走了过去，一手接过她的行李，一手挽住了她的肩膀：

    “什么都不要看，什么都不要说，快走。”

    姚乐对付这样的场面并不陌生，但可能是在国外的这几个月养成了自由自在的习惯，一时之间竟有点反应不过来，前面的一段路程都是简言之带着她走的。

    不管快走还是慢走，媒体的话还是避无可避的传到了两人的耳朵里：

    “姚乐，你此次回国，秦浪为什么没有来接你？你们是分手了吗？”

    “如果你们分手了，那你们分手的原因是什么？是当初的那些艳照吗？”

    “之前又人爆料说还会有其他版本的艳照出来，但后续一直没有，是被你们公关了吗？”

    ……

    这些问题比刚才问简言之的那些还要尖锐很多倍，简言之实在忍不下去了，尤其是当着姚乐的面，她一点都不想这些问题在时过境迁之后再来打扰姚乐的安宁，但是姚乐却阻止了简言之，对她无所谓的笑笑：

    “走吧。”

    最后的结果还是两人什么都没说，直接上了车，离开了机场。

    长时间不见面，两个关系这么好的人，理应欢天喜地才对，但是此时坐在回往市区的车里，谁也没有开口说话，姚乐坐在副驾驶的位置上很安静，宛若不存在。

    简言之也是在这个时候才发现，姚乐瘦了，近乎暴瘦，她的脸都有些瘦脱相了，简言之不免讶异：

    “你怎么……”

    姚乐回过神来看简言之，察觉到她的目光下意识的摸了摸自己的脸，笑了笑：

    “是不是吓到了？没事，我减肥来着，只是没想到一不小心就过了。”

    姚乐的话是这么说，但简言之根本就不相信她的鬼话！

