    李明宇在进球之后，一轱辘就爬了起来，只见他冲到了看台附近，直接把自己的球衣脱了下来，在手里狠狠的转了几圈之后，然后狠狠的扔向了看台上。

    一瞬间，一件好好的球衣，就被几个激动不已的球迷们撕成了碎片。

    这些球迷们眼中流着激动的泪水，用嘴吻着手中的碎片，对李明宇表达着最高的敬意。

    整个诺坎普球场爆发了。

    埃瓦尔的球员们全都如同被抽掉了骨头一般，瘫坐在地上，有几个球员忍受不了这种从天堂到地狱的心理落差，失声痛哭。

    埃瓦尔的门将，从李明宇进球开始，都一直呆呆的站在那里，不敢相信在补时的这五分钟内发生的事情。

    自己今天高接低挡，已经超水平发挥了，但是最后竟然还是这个结果，他感觉到很难接受。

    场边的科曼也是用手捂住了自己的胸口，太刺激了，最后时刻绝杀对手，获得冠军，这他么的就是小说里才有的剧情啊，居然真的发生了。

    另一块场地上。

    “吧嗒！”

    助理教练手中的耳机掉在了地上，他带着哭腔说道，“巴塞罗那的李，在最后一分钟，绝杀了埃瓦尔，我们输了！”

    马德里竞技的球员们也都是一个个的呆若木鸡，五分钟之前的他们，已经准备欢庆七年来的首个联赛冠军了。

    但是五分钟之后，梦醒了，联赛冠军没了。

    几个年轻的球员，实在是忍受不了这种心理落差，低声的抽泣了起来。

    西蒙尼坐在那里，一瞬间，感觉苍老了许多。

    为什么要给自己希望呢？

    为什么要这么残忍呢？

    巴塞罗那，真孙子啊！

    另一块场地上。

    埃尔切的球员们也是从面若死灰到现在的欣喜若狂，在自己的主场，埃尔切的球员们开始疯狂的庆祝着，好像是他们获得了西甲联赛的冠军一样。

    诺坎普球场。

    李明宇被众人高高的抬起，环绕着整个球场走了一圈。

    每到一块看台，看台上的球迷们，全都是做出了顶礼膜拜的动作。

    李明宇的表现，彻底征服了诺坎普的球迷们。

    包厢内的梅西和主席拉波尔塔也是长长的出了一口气。

    联赛冠军的获得，对于处在风口浪尖的巴塞罗那，真的是太及时了。

    梅西从包厢内离开，回到了球场上。

    马上就要举行联赛冠军的颁奖典礼了。

    站在早就已经准备好的颁奖台上，梅西高举起了冠军奖杯，一时间，整个诺坎普球场陷入到了一阵狂欢之中。

    巴塞罗那成为了那个笑到最后的人。

    西甲联赛38轮比赛全部战罢。

    巴塞罗那以净胜球的优势力压马德里竞技队成为西班牙足球甲级联赛2020-2021赛季的冠军。

    巴塞罗那，马德里竞技，皇家马德里，塞维利亚，西甲前四的球队，获得了下赛季欧冠的参赛资格。

    李明宇凭借着35颗进球，荣膺西班牙足球甲级联赛的金靴。

    在西甲赛场痛失冠军的马德里竞技，三天之后来到了拜仁慕尼黑的主场。

    在这里，他们又吞下了两颗进球，最终被1：5的比分淘汰出局，无缘欧冠决赛。

    拜仁慕尼黑和利物浦携手进入到了欧冠的决赛。

    李明宇的父母已经回到了西班牙。

    一家三口来到了新买的豪宅里，看着这么漂亮的房子，李振飞也是叹了口气，没想到自己有生之年竟然能够住的起这么好的房子。

    索尼娅也是激动的抱着李明宇，含着眼泪说道，“儿子终于长大了！”

    李振飞问道，“这个夏天，你准备怎么过？”

    李振飞说完之后，用审视的眼神看着李明宇。

    孩子有钱了，他真的怕李明宇开始享受放纵。

    李明宇笑着说道，“我找了一个非常好的教练团队，这个夏天，我要进行特训！”

    没错，就是特训。

    李明宇现在属性已经非常接近一流前锋了，但是他的潜力值还没有完全兑现。

    如果放任自己的话，估计这些潜力值就会消耗殆尽，到时候，自己就会停滞不前。

    世界足球的历史中，有多少年少成名的球员，在获得了荣誉和金钱之后，飞快的陨落了。

    李明宇可不像成为那样的人。

    李明宇在西班牙的一座小岛上，开始了自己的秘密训练。

    这个夏天，非常的炎热，但是库尔特岛上的海风，带走了夏天的焦躁。

    李明宇在这里，如同脱胎换骨了一般。

    进攻能力：90（95）

    射门：90（94）

    头球：87（92）

    控球：90（99）

    盘带：87（99）

    速度：93（99）

    传球：86（93）

    爆发力：88（90）

    对抗性：88（92）

    力量：88（91）

    体力：90（91）

    李明宇现在的身体状况，绝对是世界顶尖前锋的身体素质了。

    90的体力，足以让他应付这个赛季巴塞罗那多线作战的情况。

    88的爆发力，对抗性和力量，让李明宇在前场的威胁性大大的加强。

    93的速度，足以让他甩脱所有的防守队员。

    可以说，这次的封闭训练，让李明宇兑现了自己很大一部分的潜力值。

    回家之后的李明宇，吓了索尼娅一大跳。

    “我的儿子，你怎么黑成这样了！”

    本来皮肤还有一些白皙的李明宇，在海岛上进行训练的时候，把自己的肤色晒成了健康的小麦色。

    李振飞则是欣慰的点了点头，拍了拍李明宇的肩膀，说道，“黑了，壮了，看来，这个夏天，你没有浪费时间啊！”

    李明宇做出了一个健美的动作，说道，“那当然了！”

    说完，李明宇做出了一副肉疼的表情，说道，“专业的训练团队，真贵啊！”

    2021年7月1日，夏季转会窗口开启。

    巴塞罗那将球队中的一些球员出售了出去。

    登贝莱以8千万欧元的价格来到了意甲豪门国际米兰的麾下。

    乌姆蒂蒂，菲尔波，库蒂尼奥，拉菲尼亚……

    巴塞罗那瘦身完毕。

    接下来的消息就是巴塞罗那签约球员的消息了。

    梅西和巴塞罗那签署了一份为期两年的新合同。

    合同里，梅西主动降薪，为球队腾出了一笔可观的薪资空间。

    李明宇的合同在安德鲁的运作下，提高了500W的年薪。

    1500W的年薪，已经是巴塞罗那队中第四高的薪水了。

    而违约金则是来到了2.5亿欧元，进一步的安了一下巴塞罗那的心。

