    “爸爸！爸爸！”墨墨指着一只最小的熊猫摇温录的手，“喜欢这个！”

    “喜欢？那爸爸帮你跟熊猫合张影。”温录拿出手机，顺手就帮墨墨拍了好几张照片。

    他这才意识到，自己是头一次给墨墨拍照片。

    矮矮小小又萌又乖的墨墨站在栏杆边摆出很多姿势，小家伙太可爱了，引来周围一群人的注视。

    年轻的女孩子们更多的是盯着温录看，这种又高又白又帅气的男人，现实中太少见，可惜英年早婚。

    温录全然没有注视到别人的目光，他一心只顾给温墨拍照片。

    他还给墨墨买了一只小熊猫玩偶，墨墨抱着不肯松手，不过去看长颈鹿的时候，玩偶被长颈鹿叼走了，墨墨哭得好大声哦。

    温录笑起来，这么久了，他的脸上终于露出一丝笑容。

    温录其实不怎么喜欢这种人多环境又挺糟糕的动物园，本来想带墨墨去私人动物园玩，但墨墨小家伙就喜欢人多的地方，也许是小孩子的天性。

    玩累了，温录就带着墨墨坐下休息。

    找了一处阴凉的树荫，温录替小家伙擦汗。

    墨墨抱着冰淇淋盒子一勺一勺挖着吃，小脸蛋上是满足的快乐。

    温录翻看手机里的照片，他对自己的拍照技术还算满意，但，他的手机里没有一张童谣的照片。

    他的手指在颤抖，忽然就像疯了一样，想找一张童谣的照片。

    他已经一个多月没有见到她。

    最终，他在三年前跟母亲的聊天记录里找到一张童谣的照片，那是相亲前他母亲发给他看的照片。

    婚前的童谣还带着些青涩和娇羞，文静优雅，端庄清丽。

    他想起他们第一次见面，在相亲的餐厅里，她穿着漂亮的旗袍，比照片上还漂亮，像是坠入凡尘的仙子，带着清雅的气质，美得不真实。

    温录太入神，不小心，照片被墨墨看见了。

    墨墨哭着闹着就喊起来：“妈妈，妈妈！要妈妈！”

    小家伙扔了冰淇淋，什么都不要，就要妈妈，要温录的手机！

    温录当然不会把手机给他，收好，看着小不点：“还要看什么小动物，爸爸带你去看。”

    “要！”墨墨还伸着小手，可怜兮兮，眼睛都红了，透亮的大眼睛里是委屈又天真的光泽。

    温录没有再理会墨墨。

    中午，温录带墨墨出去吃儿童套餐。

    小孩子忘性大，没再缠着温录要妈妈，津津有味吃着面前的好吃的。

    带小孩着实是一件很累人的事，需要时时刻刻看着，还要处理小孩子的纠缠和无理取闹，甚至还要回答一些他都答不上来的问题。

    一天下来，温录觉得比工作累，但他很满足。

    晚上，温录破天荒地主动去给墨墨洗澡，半躺在床上给墨墨讲故事。

    墨墨真是受宠若惊，高兴起来就扑进温录的怀里打滚，把毛茸茸的小脑袋埋在温录的睡衣里钻来钻去。

    温录真是受不了小孩子了，他小时候难道也这样？

    不过，温录又想到了童谣，童谣睡觉时也喜欢靠在他怀里。

