    　　就在很多修士看着潭中水鱼、水龟游弋而又无能为力时，一条巨大的鲤鱼来了，这条巨大的鲤鱼从海中跃起，瞬间跃到潭边。

    　　“千鲤河的人来了！”一看到这条巨大的鲤鱼，大家都知道是谁来了。

    　　一时之间，无数目光落在这条巨大的鲤鱼上。见到千鲤河又来了，不知道有多少人不满，特别是鬼族，更是眼红得咬牙切齿。

    　　“哼，千鲤河还不知道满足收手吗？收了整个巢穴的宝物，现在还想回来分水潭的大机缘吗？”有鬼族族长不乐意，冷哼一声。

    　　当千鲤河到来时，巨阙圣地的老祖一下子从时血石中冲了出来，“轰”的一声巨响，巨阙圣地的老祖顿时如同一尊巨人一样站在巨大鲤鱼的不远处。

    　　“宝龟小辈，叫你们弟子还我巨阙圣地的陀山钟，否则，便是你我两派开战！”眼前这位老祖虽然不是巨阙圣地最大的底牌，但是身为老祖，他的强大可想而知，一吼崩山河，他的一声大吼就能让千鲤河许多弟子瘫软。

    　　身为掌门的宝龟道人早就听到了消息，正是因为他听到消息，立即带着千鲤河的所有人赶来，欲支援李七夜。

    　　就算是面对巨阙圣地的老祖，宝龟道人也不惊，依然自信十足。要知道，这一次千鲤河来第一凶坟可不只有千鲤河的护法、长老或元老来此，巨阙圣地有老祖，千鲤河也一样有老祖。

    　　作为最强的传承、最强的门派，哪一个帝统仙门没有一、二个老祖作为镇派的老古董。

    　　“老前辈，你这只怕搞错了。”宝龟道人轻轻摇了摇头，说道：“一，李公子不是我们的弟子，他是我们千鲤河的护教人；二，我们护教人得陀山钟一事，我也有所耳闻，如果是我们护教人偷了你们的陀山钟，理应还给你们。但是战场有生死，决战有胜负，我们护教人与贵圣地的传人决战，至于结果如何，这归于彼此的实力……

    　　“如果说，老前辈一定想要回陀山钟，那应该问我们的护教人，至于我们护教人愿不愿意还，那是另外一回事。”宝龟道人徐徐道来，说道：“双方决战，输了的人只能怪学艺不精！我相信巨阙圣地作为帝统仙门，应该输得起才对！”

    　　“宝龟小儿，休逞口舌之利。”巨阙圣地的老祖双目一厉，冷冷地说道：“若是其他宝物，那可作罢，但是陀山钟不行！不管你们千鲤河如何，都必须给我们巨阙圣地一个交代！否则就是你我两派的开战！”

    　　“这个我不敢保证。”宝龟道人摇头说道，然后双目一凝，说道：“至于老前辈所说的开战。如果你们巨阙圣地真的认为有必要开战，我想我千鲤河也不会弱于人，时间、地点由你们巨阙圣地选！”

    　　宝龟道人的话可以说是自信十足，毫不惧于巨阙圣地的威胁。事实上，这也不足为怪，千鲤河作为帝统仙门，绝对不会比巨阙圣地弱！更何况千鲤仙帝乃是幽圣界的最后一任仙帝，千鲤河的底蕴绝对更丰厚！

    　　此时，在场许多大教疆国都屏住呼吸看着双方，不管是巨阙圣地，不是千鲤河，都是帝统仙门，都是庞然大物，双方开战，绝对不是一件简单的事情，绝对会杀得血流成河！

    　　“好！”巨阙圣地老祖盯着宝龟道人好一会儿，点头说道：“那大家走着看！”说完，不再啰嗦，立即回到自己的阵营中。

    　　就算巨阙圣地要与千鲤河开战也不是现在，双方要开战，必须压够了底牌，否则没有足够的底牌，总会有一方一败涂地。

    　　“轰——轰——轰——”就在这个时候，天地轰鸣，大道为之颤抖，在刹那之间，滚滚的天火焚尽八方，霸道无匹。

    　　“轰”的一声，最后宛如一尊巨人之足重重地踏在水潭上空一样，滚滚的天火瞬间收卷，天火消失之时，一头麒麟出现在天空上。

    　　“李七夜滚出来受死！”一声怒吼崩裂九天，在这一声怒吼下，不知道王侯、真人当场跪在地上，这一声的怒吼之威让人胆裂心寒，弱者根本挡不住这种怒威。

    　　“帝座——”看到天空上赤火麒麟所驮着的人，老一辈大人物喃喃说道。

    　　帝座终于来了，此时，帝座就像一尊狂暴无比的怒神，整个人挟着无尽的狂暴气息，似乎带来了无穷无尽的狂风暴雨。

    　　帝座的到来似乎连天空都暗了下来，他的狂暴怒火燃烧着天空，似乎这天地都为他的狂怒而颤抖。

    　　这一刻，很多人不由得心惊肉跳，帝座的狂暴让很多人心惊胆颤。在这一刻，任何人都感觉暴风雨要来临了。

    　　帝座从天陵中杀了出来，本来，他入天陵不是为了宝物，而是为了磨砺，但是神燃凤女的死让他放弃天陵，一口气杀了出来。他已经杀入天陵很深了，不论是为了修练还是为了宝物，走到他这一步突然放弃，对任何人来说都可惜无比。

    　　但是神燃凤女死了，帝座毫不犹豫从天陵杀了出来，挟着无尽的狂暴、无尽的悲伤、无尽的愤怒杀到水域。

    　　“宝龟道人，交出李七夜！”帝座驾临，未见李七夜，直指宝龟道人。

    　　“很抱歉，我们护教人不在我这里。”宝龟道人摇头说道。

    　　“好，他不在，那就先押下你们！”帝座杀气冲天，话一落下，一物掷出，瞬间困住巨大的鲤鱼。

    　　“轰”的一声巨响，宛如一座巨坟被打开一样，百具巨大的白骨站了出来，百具白骨全部散发出可怕的帝威，当白骨伸出骨掌时，瞬间遮住天空，百具白骨瞬间将手中的天地化作一座巨大的骨山。

    　　“轰——轰——轰——”在骨山之下，大道垂悬，什么百具白骨、巨大鲤鱼都在这瞬间消失。

    　　在这瞬间，无尽的帝威冲天而起，刹那之间，帝威淹没一切，连整座骨山在如浩瀚一样的帝威下都随之消失，只留下一个让人看不到边际的大阵。

    　　这个大阵似乎独自开辟了天地，高悬于天空。就这样一个巨大的大阵悬于高空上，而大阵的无尽天地中竟然端坐着一百尊巨人。

    　　这一百尊巨人全部身护神甲，每一个巨人都散发出如仙帝一般的气息。这个大阵似乎是天上之国，而巨阵中的百尊巨人似乎是这个国度的无上神祇！

    　　这里已经看不到千鲤河任何一个人的影子了，不论是巨大的鲤鱼，还是宝龟道人及千鲤河的无数弟子，全部都消失不见。

    　　巨阵高悬于天空之上，百尊如神一样的存在镇守，不论是这大阵所散发出来的气息，还是百尊巨人所散发出来的气息，都让在场的人打了一个哆嗦，就算老一辈都不由得双腿发软。

    　　“这是什么？”不知道多少人仰视这么一个大阵，莫说是真人古圣，就算是圣尊在心里都发毛。

    　　“百圣帝阵！”有一位大教老祖为之变色，喃喃地说道：“传说是万骨皇座最强的一件帝器之一，它是帝器与帝阵为一体。”

    　　“传说中万骨仙帝亲手祭炼的那个百圣帝阵？”听到这话，不知道多少人为之毛骨悚然，就算是其他的大教老不死都不由得抽了一口冷气。

    　　百圣帝阵，既是一件帝器，也是一个帝阵。传说，万骨仙帝承载天命之后，曾寻得百位最了不起圣贤的遗骨亲自祭炼，将百位圣贤的白骨祭炼成一件帝器，而且再将逆天的帝阵祭炼于其中，手段极为逆天。

    　　传说祭炼这件帝器的时候，就是作为仙帝的万骨仙帝也曾经耗了不少心血。

    　　后来，万骨仙帝将百圣帝阵留在万骨皇座之中，一直以来，百圣帝阵是万骨皇座的大杀器。万古以来曾有不少心怀不轨的大贤欲潜入万骨皇座时，最终都惨死在这个百圣帝阵之下。

    　　有传言说，百圣帝阵镇压死一尊大贤跟玩一样，轻而易举，普通的大贤根本逃不过百圣帝阵中百位圣贤的镇压！

    　　如此一件可怕的大杀器，帝座却随身携带，可想而知万骨皇座对于帝座是何等的器重。

    　　帝座一出手就是百圣帝阵，甚至不惜镇杀千鲤河所有弟子，他这是不惜与千鲤河开战，甚至对他来说，与千鲤河开战已经算不了什么了。

    　　如此霸气的手段、如此凌厉的决断，这让不少人抽了一口冷气，知道帝座不惜与千鲤河开战！

    　　“千鲤河要玩完了。”看到大阵中没有任何动静，百尊巨大的神灵镇压在那里，有鬼族的人不由得为之兴奋，说道：“百圣镇压，就算千鲤河诸老再强大也翻不起什么水花。”

    　　一出手就用百圣帝阵困住千鲤河，帝座再没有多看一眼，他站在潭边，如同一尊无上的神灵，让无数人不由得为之颤抖。

    　　“李七夜，不亲手屠你，我帝座誓不为人，永不离开这里！”帝座的声音响彻水域，他的一句话、一个字宛如一道道标枪钉在这里一样。R1152

    　　S

