一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    这个家伙，是没有想到，在他刚刚抬头的时候，他眼神之中的含义，直接是被恒彦林看的清清楚楚起来，此刻，那恒彦林是看了对方一眼之后，就是不在说什么了。

    这个家伙，他已经是表明了，绝对就是不会放过对方的，对方在他这里，其实也已经是死人一个了，只是这个家伙，到了这个时候，自己却是不知道而已。

    不过，对于这个家伙，恒彦林也不想多说什么了，只是淡淡的喝了一口茶水，那一旁的黑衣人，也是直接，将这个家伙抓了起来，然后一把丢到恒彦林的面前。

    “老大，你说，这个家伙，是怎么处理？”

    那一旁的其余人，在这个时候，也是有些心惊的看着那恒彦林，这个家伙，就看他是有多记仇了，要是非常的记仇的话，他们在刚刚的时候，还在一旁起哄呢。

    要是这个家伙，是准备给江上一个狠的，那他们这些人，估计是到时候，也是别想跑掉了。

    想到这里，他们是一个个，都是有些后悔起来，想在之前的时候，有别人出面，他们只要是静静的看着，不就是可以了，为什么是要到了这个时候，非要是起哄起来？

    他们这些人，在之前的时候，起哄是什么好处也没有得到不说，但是到了这个时候，起哄却是能够让他们，一个个都是要在这里倒霉的样子。看看，这些家伙们，在刚刚的时候，下手是有多么的狠辣，那些家伙，不过是刚刚过来，就是被他们打断了手脚，眼下的这个家伙，只是抽打了几个巴掌，就是被打掉了牙齿，还不知道接下来，是要怎么

    办。

    那他们呢，他们的事情，估计也是没有那么容易的过去的，这些黑衣大汉们，一个个下手，看起来，可不是什么善男信女的存在。

    恒彦林闻言，低头看了一眼那江上，见着他在这个时候，也是抬起头来，将他看着，当即是露出一抹笑容出来。

    “我看你这般的厉害，不如来做个试验什么的，听说古代不是有什么凌迟的，你也来试试，这样的办法，你看怎么样？”

    恒彦林在之前的时候，是没有开口说多少的话语，也没有动手过，在加上恒彦林的面容，看起来，仿佛是一个俊朗的青年一般，看过去是文气无比。

    但是到了这个时候，听着从对方那嘴里说出来的话语，直接是让一旁的众人，都是心中一寒。

    这个家伙，是在搞什么，连这样的手段，都是要使用出来不成？凌迟？这个手段可是非常的厉害了，想到这个手段，一群人就是忍不住，开始眼角抽搐起来。随后，是死死的看着面前的恒彦林来，这个家伙，是怎么能够想出来，是要做到这样的手段的，都是这个时候了，可不是古代啊，要是真是被这样的手段，给活生生的弄死的话，还不如是现在，直接是从

    这里跳下去好了。

    就在这里直接是挑下去，还是能够痛快一些的，要不然的，被恒彦林这样一折磨，到时候就是生不如死了。

    那江上在这个时候，还在想着，到时候是要怎么折磨恒彦林的，这个时候，听着恒彦林这话，当即是脸色微微一变，随后是看着面前的恒彦林，就是露出一抹冰冷之色。

    很好，自己都是没有想到这个，这个家伙，反而是想到了这个东西，非常的好，如此一来的话，到时候也确实是能够试试这个才是。

    听说这个凌迟下来，就是需要无数天的时间，倒是能够好好的欣赏一下，对方是到了那个时候，会是什么样的表情了。

    “看来，你好像是没有什么意见的样子，既然是这样的话，那就拖下去吧，找个厉害一点的医生，应该是能够做到这一步的。”

    恒彦林在这个时候，是看了一眼这个家伙，然后是挥了挥手，开口说了一句，无比随意的说了一句。

    对方不是不说话么，那不就是等于是默认了，既然是这样的话，恒彦林感觉，也确实是需要满足一下对方才是的。

    那江上在这个时候，听着话语，当即是脸色一变，随后是看着面前的恒彦林，就是露出一抹惊怒交加的神色出来。

    这个家伙，还真打算这样做？还是现在？

    这要是直接是被拖下去，到时候他估计是真的没有命在了，想到这里，他就是无比的紧张起来。

    “我哥就是马上回来了，你敢这样对我，怕是不要命了！”

    那江上在这个时候，是有些后悔起来了，在之前的时候，他就是应该，直接是叫自己的哥哥回来才是。

    自己是没有想到，自己的这些人，是这般的不中用，这才多久，连对方一个人，都是没有干掉不说，自己这边的人，是全部被打倒了，自己这边，怕是都是小孩子吧？

    要不然的话，怎么是来连，对方一个人都是没有放到，就是全部阵亡了一般的？想到这里，他看着面前的恒彦林，也是有些焦急起来，这些黑衣大汉们，在刚刚时候，连他都是直接出手了，就这样的情况下，他是感觉，恒彦林既然是开口说了，那么这些人，就是绝对的，不会是放过

    他的。

    想到这里，他此刻自然是有些焦急起来了，看着恒彦林，就是开口说了一句，心中是开始期望起来，只要是自己的哥哥回来了，那么他就是不会有事情了。

    而现在，最为重要的，还是威胁一下恒彦林，让的他是不要轻举妄动才是，要不然的话，到时候他的哥哥还没有回来，他估计就是要先死在这里了。

    恒彦林在这个时候，听着对方的话语，低头看了一眼对方之后，就是摇了摇头，“你放心吧，到时候你的那个哥哥，我也会抓了，到时候一起过来陪你的。”

    对方这般的依靠他的哥哥，那么到时候是一起送过去就是了，反正不是这般的厉害了么，恒彦林也是刚好看看，对方到底是能够厉害到什么样的地步。

    对于这个，恒彦林还是比较的期待的。

    那江上听着恒彦林的话语，脸色微微一变，他倒是不担心，自己哥哥的安全，自己的哥哥，每一次出门的时候，那安全工作，都是做到了极点。

    特别是这一次，来到人家的地盘上，怎么可能是会不做好一些安全工作，就这些人，想要动自己的哥哥，那完全就是属于找死。

    不过，眼下这个不是关键，关键是，威胁这个家伙没有用的话，那么这个家伙，是要对他出手了，那个事情是怎么办？

    一想到这里，他就是焦急起来，真要是被抓下去了，到时候自己的哥哥，想要自己的话，他就是一个人质了，一般来说，人质都是没有多少的好下场的。

    对于这个，他是看多了，也知道的多了，特别是想他们这样的势力，一旦是有了人质之后，那么之后，这个人质几乎都是不会有好下场的。

    恒彦林是在这个时候，看了一眼对方，然后挥了挥手。

    “带下去，好好的招待一下，这个远来的客人，居然是到了我们这里，还敢这般的猖狂，要是不好好的招待一下，感觉是我们的不对了。”

    那一旁的黑衣人，听着恒彦林的话语，当即是一点头，对于恒彦林的话，他们是不会拒绝的，恒彦林的话，那就是指令，直接是照着恒彦林的话语，直接是做就是了。这个家伙，自己也是有些够傻，居然是得罪了他的老大，这不是在找死的么？