    从马皇后那边离开之后，朱启腿脚都有点发软，徐达虽然很想亲自去把徐妙云给接回来，但他是外臣，也不方便去朱启那边的皇宫里，至于去跟朱元璋请示也不太现实，老朱现在要忙着应付马皇后的雷霆之怒呢。

    思来想去，徐达还是干脆使唤朱启来了，说道：

    “殿下要是得空，等会便把小女送回府上吧。”

    朱启赶忙恭恭敬敬的说道：

    “这是自然的。”

    哪敢不恭敬啊，先不说对方是明初第一神将徐达，现在又成了自己的准岳父，未来很长一段时间还将会是自己的主将，顶头上司！

    朱启现在对徐达，那是比对朱元璋还恭敬啊。

    告别了徐达，朱启赶忙回去了寝宫之中，就见到美人胚子徐妙云还在那边等着自己呢，手里还拿着彩色版《明山河》漫画书，那是朱启的背包里的现代玩意，徐妙云自然是看的啧啧称奇。

    不过在看到了辽王殿下回来之后，徐妙云赶忙放下漫画书，然后关切问道：“殿下情况如何了？”

    朱启一五一十的将之前发生的事情都给说了出来，看到徐妙云似乎并不惊讶的样子，问道：

    “徐妹妹，你之前是不是就知道你要和我成亲了啊？”

    徐妙云脸色一红，轻声道：

    “我也是今天才听娘亲与我说起的，皇后娘娘询问我娘的意思了。”

    “额，那你的意思是？”

    问完这句话，朱启才感觉是废话，这是明初封建社会，还能自由恋爱不成？况且徐妙云显然也对自己有好感的。

    “自然是听从父母之命。”

    果然，徐妙云说的是个标准答案。

    朱启心里也高兴，没想到自己来大明第一次泡妞，就成功了，虽然过程是曲折了点。

    有道是人逢喜事精神爽，朱启心情高兴，就连那群狗一样的勋贵子弟们出卖自己的事情，在朱启看来也没有什么大不了的，一边送徐妙云回家，一边和徐妙云有说有笑。

    朱启虽然在现代不算能说会道的，但在明初这个普遍木讷的年代，那绝对是情话大王，不经意之间随便三言两语，就撩的徐妙云一阵嘤嘤嘤。

    开玩笑，朱启身上可是才子，皇子，美男子三大光环加持，能把持的女人，肯定还没有出生呢！

    倒是徐妙云听说朱启要去北疆，心里面很是担忧，一路上也多是询问北疆之事，甚至隐约透露出，不想朱启去那么危险的地方的意思。

    朱启虽然心里也是百般不愿意去，但脸上还是一幅忧国忧民的模样，沉声道：

    “我大明虽然立国七载，但元廷一日未灭，天下就说不上太平，我身为朱家男儿，怎可缩在人后当个太平王爷呢？”

    朱启一番话说的大义凌然，徐妙云自是不必多说，深受震撼的同时已经将朱启归类到了古之英雄这一方面去了。

    牛逼吹着吹着，就到了魏国公府门口了，朱启拱手后打算开溜，却突然被徐妙云喊住，回过头，就瞧见徐妙云这个妙人儿犹豫了一下，还是闻到：

    “殿下，那道士所说的玉佩定情的事情，是不是真有其事啊？”

    徐妙云心中其实也隐约感觉好像是假的，忍不住将这个问题抛了出来。

    而朱启敏锐的就察觉到了这是一个介于送命题和好感题之间的题目了，老实回答和欺骗撒谎都是错误选项，只听朱启没有犹豫，直接说道：

    “玉佩定情我并不知晓，但我对徐妹妹你的感情却是真的不能再真了，这玉佩不论真假，都是你我之间的羁绊，我都会留着一辈子的。”

    徐妙云一边嘤嘤嘤的一边就被丫鬟们拉回去了，朱启也是擦了擦额头的汗水，机智如我啊。

    ——————

    往后几日，朱启倒是没机会再见到徐妙云了，自然婚事已经定下，按照习俗和规矩，成婚之前便是不能随便见面了。

    而那些勋贵子弟们的日子过得也不是很好，挨顿揍是少不了的，有些人都挨了好多顿揍，比如徐增寿。

    他领着辽王和一众勋贵子弟们上家里抢女人的事情，终究是瞒不过徐达的，好家伙，这种事情都干出来了，下场不用多说。

    自此之后，又长久没有看见徐增寿，到了五月，李景隆来皇家娱乐中心说：“徐增寿又挨揍了。”，过了两日又说：“徐增寿又挨揍了！”。

    在之后就没有说了，连李景隆都没有捡到徐增寿了。

    朱启到现在终于没有见——大约徐增寿的确被揍死了。

    这样想的时候，那狗一样的徐增寿美滋滋的就出现了。

    “你特么还没被你爹打死啊？”

    朱启对徐增寿那是余气未消啊，之前叫嚷着最凶的“不会背叛辽王殿下的！”，到头来不还是率先他跳反。

    徐增寿有些尴尬的笑了笑，说道：

    “殿下，那不能怪我啊，我爹问我我可是一个字都没说的，但皇上来问，那就不一样了啊。”

    “行行行，你都有理。”

    朱启话音刚落，就瞧见徐增寿凑了过来，小声说道：

    “殿下不要生气，跟殿下透露一个消息，殿下就要跟着我爹去北疆大同去了。”

    朱启还以为是什么呢，当即说道：“这事我早知道了。”

    “啊？原来殿下都知道了啊，那我和李景隆和李祺三人也要跟着去的消息，殿下你也知道了？”

    “啊？”朱启一愣，说道：“这个我不知道啊，但怎么你们三个也要跟着来啊？”

    徐增寿立马挺起胸膛，说道：

    “殿下可不要看我们这个样子，读书写字我们或许没什么厉害之处，但平日里讲武演练，咱们可是都没有落下来过的，我骑马射箭，三十步以内就没失误过！”

    看着徐增寿牛逼轰轰的样子，至于说他是不是真的有这么厉害，朱启就不清楚了，但他显然对于北上的事情很伤心，打听了不少。

    朱启就没什么情报了，一方面是没有刻意去打听，另外一方面也是马上要离开应天府，跟着徐达去大同练兵去，这应天府的生意总得安排下，比如把《西游记》抄完，交给何掌柜。

    另外就是工匠们那边已经有了大进展，但其中还有些细节问题需要处理，按照工匠总管陈初五的话来说，只需在给两个月，这个油墨印刷机就可以问世了！

    当然，他们不是发明创造，只是根据辽王殿下的图纸制作，但想要量产却有点困难，很多零部件以现有技术，也做不出来模具，只能手工制作了。

    可惜的是，朱启马上就要走了，也没办法第一时间看到最终的完成品了，嘱咐工匠们多打造几台油墨印刷机，自己有大用处，剩下的，就只能等自己回来以后再说了。

    至于徐增寿他们为啥也要跟着，朱启想想也就明白了，这是朱元璋在有意培养年轻一辈呢。

    “那你知道咱们什么时候出发吗？”

    朱启对着徐增寿问道。

    徐增寿回答道：

    “兵部的文书通告都已经下来了，粮草辎重也都备齐，不出意外，五月中旬咱们应该就要走了。”

    那也没几天了。

    朱启和徐增寿在这里说着话，门口朱棣就急匆匆的进来了，脸上尽是喜色，一进门就对着朱启说道：

    “三哥！三哥！”

    朱启瞧见朱棣一副兴冲冲的模样，询问他有什么喜事，朱棣满脸写着高兴，说道：

    “爹答应了，这次去大同练兵，我也可以跟三哥一起！”

    好家伙，李景隆，李祺，徐增寿三个人都来，连朱棣也要跟着来。

    “亲兄弟”都到齐了啊！

