    “我给你的只是这双眼睛，其他的，靠你自己。”

    无我的声音慵懒随意，甚至还打了一个哈欠。

    叶归岚笑了，“知道，制药当然要靠我自己。”

    异色兽瞳看着清晰浮现在眼前的各种灵气，少女的手动了。

    虽然脑袋外面严严实实的裹上一只蜥蜴，尽管五官被挡得严严实实，却实实在在地动了。

    “她有动作了！”

    对面的黑禁药制药师见到立刻惊呼出声，一双双眼睛顿时黏在叶归岚身上，脑袋都被罩着，她要做什么？

    少女的手准确地拿起放在桌子上的药材，一个接着一个，仿若眼睛能看见一般。

    “我擦！她隔着个蜥蜴也能看得见？！”

    看台上爆发出阵阵惊呼，牛啊，脑袋都被罩在蜥蜴嘴里，拿东西还这么利索，这个叶归岚，这真的是她的什么秘密招式吗？

    少女的动作流畅自然，桌上的药材被一一取用，甚至……中途出现了替换选择的动作。

    就好像，真的能看见。

    “别看了！做我们自己的！”

    黑禁药制药师低吼出声，对手们闷不吭声，但余光依旧时不时地扫向叶归岚。

    邪门，这个叶归岚太邪门了。

    看台上的万俟无疆，那双闪着精光的眼就没有离开过叶归岚。他盯着玄光蜥，就像也能透过它看见里面的叶归岚一样。

    如此锐利探究的目光，让小豆眼十分紧张不安，察觉到它的不安，叶归岚连忙又抬手拍了拍。

    不用想，就算隔着小豆眼，她也能知道背后这道目光来自于谁。

    万俟无疆的手指轻轻敲击在高台边缘，骨节突出泛白，长度比正常人类的长上一截，手背之上，甚至露出了几片类似鳞片的肌肤。

    邢烈阳余光扫到，惊了一下，他——！

    “怎么了，邢小公子？”

    抬眸，万俟无疆的那双眼已经转了过来，盯着邢烈阳，唇边的嘴角不断靠后。

    邢烈阳不知道该说什么，看见万俟无疆的手指又缩回了衣袖之内。

    “你只是好奇，你方才看什么那么专注。”

    “我当然是在看她。”

    万俟无疆嘴角又向后咧开一点，手指自衣袖内探了出来，上面的鳞片已经消失无踪。

    “你看的不也是她么？”万俟无疆轻声笑笑，喉结轻轻滚动了一下，“叶归岚，真的很有意思啊……”

    “死心吧，她不会去你们那边的。”

    万俟无疆听到这句话，突然愣了一下，笑声自他的喉咙深处发出，像是自深海海底不断向上涌起的浪花一样。

    一点一点，推到了最上面。

    “呵呵呵呵……我们这边啊……”

    万俟无疆微微眯起眼睛，看着站在那里的叶归岚，她已经把挑选之后的药材，全部揉进了自己的掌心之中。

    哗——！

    红色的火焰自她的掌心而出，熊熊燃起！

    动静之大，似乎是故意一般！

    黑禁药的制药师们再次被吓住，有几个直接手抖了三抖，将好不容易弄好的药材剂量尽数弄错。

    “搞什么！制药弄出这么大动静，先是蜥蜴头套，现在又是这，有毛病啊！”

    黑禁药的制药师们频频对着面前的少女翻白眼，秀什么秀！

    观赛者们看着叶归岚，看到那团火焰熊熊燃烧之时，正统制药师们吼不出来，却也暗自用劲。

    赢，要赢啊！

    药材在火焰的热浪中不停翻滚，药材的雏形在这一刻褪去外形，直接化为一股搅在一起的灵气。

    灵气在之中翻滚挣扎，却根本没有任何作用。

    随着叶归岚的手掌动作，火红色的灵气瞬间转化为一只巨兽之嘴，将所有的灵气吞入其中！

    灵气在里面高速旋转，最后，直接成型！

    一枚丹药稳稳地被少女接住，还打着些许滚烫的温度。

    无我的灵气慢慢褪去，少女的瞳孔再次恢复为人类状态，一片黑暗之中，玄光蜥微微张开了嘴巴。

    空气之中，属于魔兽肉的气味已经消失殆尽。

    叶归岚心头狠狠松口气，包裹住她脑袋的蜥蜴嘴张开，恢复原始大小的小豆眼乖巧的趴在叶归岚的领口之内，并没有回去。

    哦？为什么又把蜥蜴弄下去了？

    见到这一幕，万俟无疆嘴角噙着笑意，还是猜不透叶归岚的用意。

    黑禁药制药师们看着叶归岚又是率先完成了制药，鼻子里都是哼哼了出来。

    叶归岚看着自己掌中丹药，抬眸看对面的对手们。

    他们的灵气强度提升了不少，比拼的是见灵级别药方，就算她做的品质再好，只怕……

    观赛台上的制药师们都憋着一口气，等待着最后结果的出炉。

    “叶归岚，应该稳赢了吧？”

    白蕊蕊笑呵呵的开口，宋浩然也是笑着点头，“应该是吧。”

    “不一定。”

    方怀瑾开口，目光盯着黑禁药制药师，“对面的那几个之中，有两个实力很强的制药师，师妹做的丹药虽然无可挑剔，但对手也极有可能做出一样品质的药品。”

    外行的白蕊蕊和宋浩然都有些听不懂，方怀瑾叹息一声。

    “很可能，会是平局。”

    “什么？叶归岚那么强，怎么可能会是平局啊！”

    白蕊蕊看着方怀瑾，“你刚才不是说她一定会赢的吗！”

    “她的意思是，同样级别的丹药，已经很难分出胜负了。”宋浩然秒懂，“你别忘了，黑禁药的那些制药师，都是用过手段作弊了自己的实力。”

    方怀瑾嗯了一声，面色平静，“不作弊，连平手都没可能。”

    白蕊蕊后知后觉的懂了，好家伙，作弊了，也只能打个平手。

    “那这样下去，岂不是一直会是平手吗？”白蕊蕊看着方怀瑾，“只要是见灵级别药方的话……”

    方怀瑾笑了，宋浩然也低笑出声，白蕊蕊恍然大悟。

    叶归岚，是幻灵级别制药师！

    她同那些作弊的不一样，她是货真价实的幻灵级别制药师！

    “师妹，一定会赢的！”

    方怀瑾黑眸灼然，赛场之中的少女突然回头看向了这边，似乎感应到了她的目光。

    少女看着方怀瑾，默默开口。

    师姐，我一定会赢的，相信我。

    说完，咧嘴嘿嘿笑了出来。

    方怀瑾看着那张小脸上的灿烂笑容，轻轻的嗯了一声，无声开口，我信你。

    赛场之上，黑禁药方的制药师们陆续完成，其中果然有质量极高的药品出现，叶归岚扫了一眼，心中了然。

    所有的药品都送到了邢烈阳和万俟无疆面前，一会儿时间过后，邢烈阳拿起其中的三枚丹药。

    “这三枚丹药，无论从品质、外形和药效来看，都是最高水准。”邢烈阳停顿了一下，深吸一口气，“平局！”

    “什么！竟然是平局！”

    观赛者们议论纷纷，站在后方的黎辰和宋氿却是面带微笑，一点都不慌的样子。

    正统制药师这边，几位前辈忍不住开口，“叶丫头，你做的已经很好了。”

    叶归岚回头，调皮的眨了眨眼睛，“平局，当然要继续比啊。”

    正统制药的前辈们一愣，叶归岚仰头，目光看着上面的万俟无疆，“见灵级别的药方已经分不出高下了，是吧，无疆会长。”

    万俟无疆扬唇，笑着看她，“那你有什么好提议？”

    邢烈阳对着她眨眼睛，叶归岚给了他一个你放心的眼神，假装思考了一会儿，“按照顺序，是到了正统制药这边的配方，那我就改一下，没问题吧。”

    万俟无疆轻轻挑眉，“哦？”

    叶归岚盯着万俟无疆，嘴角扬起，在这一秒，小脸邪肆又狂妄，这神情引得万俟无疆的眼睛又亮了。

    “药丹！”

    此话一出，所有的制药师们再次愣住。

    药丹？最基础的药丹！

    万俟无疆突然笑了出来，她这是想用实力压死黑禁药，最基础的药丹，却是制药师本身实力的直接体现。

    你是什么样的实力，做出来的药丹就是什么级别！

    “我没问题，黎会长自然也不会有问题才对。”万俟无疆笑着开口，给了黑禁药这边制药师们一个眼神，黑禁药这边的都点了点头。

    只剩下一位制药师站在叶归岚对面，其他的，都退到了后方坐下。

    “就这一局吧，你说呢，黎会长？”

    万俟无疆看着站在后方的黎辰，脸上尽是笑容，“说实话，我已经有些感到无聊了。”

    黑禁药参赛的所有制药师，听到这话忍不住身体颤了几下。

    “可以，一局定胜负。”

    黎辰的声音传遍会场，让观赛者们又忍不住呼吸绷紧，就这一局了！

    以药丹决一胜负！

    很快，制作药丹的药材摆在了双方桌上，仅有一份，仅有一次机会。

    一次，定输赢。

    同叶归岚对战的黑禁药制药师，手掌一翻，一个小瓶出现在手中，打开瓶塞，直接仰头而尽！

    正统制药者们见到都嗤之以鼻，作弊上瘾了这是。

    叶归岚站在对面，黑眸盯着这个黑禁药制药师，方才他打开的那个瓶子里，清晰的飘出了……魔兽血液的气息！

    一阵诡异的抖动出现在这位黑禁药制药师的身体之上，紧接着，他大口喘息了几声，似乎有些痛苦。

    一条黑色纹路，自他露出的领口处爬了出来，又急速回缩。

    虽然只有短短几秒，但叶归岚看的真切万分。

    那是……兽纹！

