    奥尔夫话音落下，甲板上众海盗脸上的表情各不相同。

    这几天才加入的一批新人大都松了口气，奥尔夫说的很清楚，叛徒是曾经和他并肩而战的人，也就意味着他们在这件事情中是安全的，可以吃瓜看戏，反观老人们的表情就有点难看了。

    有人沉默不语，有人忍不住破口大骂，也有人质疑奥尔夫的指责没有根据，与此同时众人也在狐疑的互相打量着。

    而这一切的始作俑者奥尔夫说完这句话就没有再开口。

    他的目光再次扫过甲板上的众人，轮到张恒的时候，后者不知道是不是自己的错觉，他感觉奥尔夫的目光在他身上停留的时间，比其他人多了大概半秒钟。

    随后舵手重新开口道，“很遗憾，这位叛徒先生好像并没有勇气承认自己曾经做过的事情，看来我只能帮他一把了。”

    说完他就向着张恒所在的方向走来，众人的目光也随之一起聚集到了这边，奥尔夫一边走着一边掏出了腰间的短火枪。

    这一刻张恒的脑袋里闪过很多念头，他的一只手已经握住了口袋里的【阴影之刻】。

    奥尔夫在他的面前停下脚步，随后开口客气道，“抱歉，能让一让吗？”

    说完他的目光就越过张恒，望向张恒身后的黑人炮手，后者神色骤变，怒道，“奥尔夫，你这是公报私仇！报复我之前挑战你的事情。”他一边说着一边看向左右，激动道“你们难道就这样看着他污蔑我吗？他今天可以对我做这样的事情，明天也可以对你们做同样的事情，最终这条船就完全是他一个人说了算了！”

    黑人炮手的话还是起到了一定作用的，闻言众海盗望向奥尔夫的目光中也产生了怀疑。

    权利斗争这种事情，很多海盗船上都有，但一般也很少人会对失败者赶尽杀绝，这样会让船上的其他海盗生出强烈的危机感，失败的一方没有什么原则性的错误基本上都是淡化处理，如果这一次奥尔夫的确是冲着古德温来的，那造成的影响就很恶劣了。

    他因为掌握着宝藏的线索或许不会被马上罢免，但是一旦取得宝藏船员很可能立刻联合在一起推翻他。

    实际上因为黑人炮手的一番话不少海盗已经对奥尔夫产生了抵触的情绪，后者却是不慌不忙，“如果我没记错的话，海狮号上次靠岸的时候你是第一批上岸的人吧，结果之后不到一个小时我们要寻找宝藏的事情就被传的沸沸扬扬，别告诉我这只是偶然。”

    古德温不愧也是见过大风大浪的人，闻言脸上没有露出任何惊慌之色，冷哼了一声道，“第一批上岸的有快二十个人，你凭什么就认定是我泄露的消息。”

    “因为事后我让欧文询问过大家，结果每个人都能说出这段时间里自己在干嘛，并且能找到可以证明的人，只有你说自己一上岸就回住处睡觉了，而且没人可以证明。”

    黑人炮手恼火道，“怎么，现在睡觉也要找人证明了吗？！”

    “当然不用，但是之后还有人看到你从马歇尔的家里出来，你打算怎么解释。”奥尔夫说完面向众人，“你们之中有些人或许不知道马歇尔是谁，他是岛上最大的放贷人，不过他催债的手段比他放债的手段还厉害。”

    奥尔夫重新看向古德温，后者的额头已经开始渗出冷汗，“之前你为了取代我的位置，争取选票好像贿赂了不少人，我不由好奇这笔钱是从哪里来的？向马歇尔借钱的代价可不小，难怪你输掉的时候看起来一副万念俱灰的样子，海狮号一靠岸你没当上舵手的消息应该也传出去了，现在到了要还债的时候，你没有钱，所以只好把我们要找宝藏的消息卖给了马歇尔，对吗？”

    黑人炮手已经不只是汗流浃背了，他虽然还在做着最后的挣扎，坚称奥尔夫实在污蔑他，但看起来已经有些色厉内荏了。

    古德温不得不承认自己的确向马歇尔借过钱，这次去找对方也是为了请对方能再宽限一段时间，但是他否认把宝藏的消息卖给了马歇尔，说自己从未背叛过海狮号。

    然而周围众海盗望向他的眼神已经越来越冷了，原本站在他附近的人也默默和他拉开了距离，黑人炮手的眼中闪过一抹绝望之色。

    他突然拔腿向船舷跑去，海狮号刚刚出港，距离拿骚并不远，他如果能成功跳进水里，有很大概率是可以游回去的，但是下一刻奥尔夫扣动了手中的扳机。

    子弹钻进黑人炮手的小腿中，后者只跑出两步就跌倒在了甲板上，随后被其他海盗一起给按住了。

    奥尔夫开口道，“就这么杀死他未免太便宜他了，把他绑在桅杆上，这几天太阳不错，让他好好晒一晒吧。”

    古德温闻言疯狂咒骂道，“奥尔夫你这个满嘴谎言的老骗子！总有一天你也会下地狱的！！！我在那里等着你……”

    他还想再说下去，但是随后嘴巴已经被人给塞住了，几个刚上船的新海盗一起用缆绳把他捆在了主桅杆上，他们的动作很粗鲁，也没给后者包扎腿上伤口的意思。

    奥尔夫收起手中的短火枪，“认识我的人都知道我不是一个残暴的人，也不喜欢任何刑罚，但是维护大家的利益，保证每次航行的安全是我的职责，我并不是在针对古德温先生，只是希望大家能以此为戒，不要再背叛这艘船，背叛你们身边的同伴，否则古德温先生的今天就是你们的明天。好了，现在让我们继续这趟寻宝之旅吧。”

    奥尔夫说完挥了挥手，让甲板上的众水手都各自回到各自的岗位上。

    张恒正在检查着右舷拉筋，让他没想到的是舵手随后又走到了他的面前，“怎么样，一切正常吗？”

    张恒点了点头，“帆装都没有问题。”

    “那就好。”奥尔夫一改之前对黑人炮手的冷酷，温和道，“罗斯科对你的评价很高，他说只要给你时间成长，你就会成为海狮号上最出色的的控帆者，之前大家投票选举帆缆长，你和老麦克最后的票数很接近，只差一点点，别灰心，好好干，这个位置迟早是你的。”