    何凤歌不以为然地说：“这有什么不能交代的？邀请媒体记者见证，把那女人带到医院去做一个产检，不就真相大白了。”

    厉传奇摇头：“南叔说，这样的话，会让卫小姐身败名裂。”

    何凤歌鄙视地看南冬城一眼说：“真是妇人之仁！”

    江若冰回道：“少枫这不是妇人之仁，他是为了保护那个女孩，也说明他喜欢弟妹，不然也不会真的跟她领证了。”

    “有道理，”何凤歌明白过来，瞪着南冬城说：“原来你小子早就对那女人有不轨之心，却说是为了帮人家，我看你比厉老大还腹黑！”

    南冬城哈哈大笑：“何大哥是过来人，应该懂得我。”

    “我不懂，”何凤歌吊儿郎当地说：“我又没有对谁图谋不轨过，都是人家对我不轨……哎哎哎……”

    江若冰伸手就拧住了他的耳朵：“谁对你图谋不轨了？说！”

    “没有！没有！”何凤歌连声说：“没有人对我图谋不轨，是我对你图谋不轨……”

    “那你为什么说都是人家对你不轨？”

    “老婆我错了！快放手，为夫的耳朵快被你拧掉了！”

    厉传奇笑得跺脚：“舅母拧耳朵的功夫越来越熟练了，一拧一个准！”

    南冬城也大笑：“没错，我都没反应过来，何大哥就着了道了。”

    江若冰放开笑道：“他这人贱呢，三天不拧他，耳朵就痒痒。”

    南冬城笑着说：“何大哥秀恩爱的方式真奇怪，故意激怒嫂子，如果嫂子不拧你的耳朵，你会觉得嫂子不爱你，是吧？”

    何凤歌捂着耳朵笑：“没办法，我这老婆太冷淡了，从来不说她爱我，我只能从她的行动上来揣测。”

    南冬城哈哈大笑：“何大哥和嫂子正应了那句话：‘打是心疼骂是爱，不打不骂不自在！’”

    厉传奇笑得不行：“夫妻相处的方式真是多种多样，我爸妈秀恩爱是典型的虐狗式，舅舅和舅母秀恩爱又是如此的特立独行。”

    笑闹了一阵，几个人也吃饱喝足了，开始谈正事。

    南冬城说：“何大哥，我还要麻烦你一件事。”

    “别说麻烦不麻烦的，都是老大的兄弟，你也是我们最小的兄弟，老大又不在这里，你有事我不帮你，谁帮你？你再晚生两年，都得叫我叔叔了！”

    江若冰好笑地说：“少枫把你叫叔叔，你敢答应吗？”

    何凤歌看她一眼，摇头：“不敢，老大要收拾我。”

    厉传奇哈哈大笑：“南叔如果把舅舅叫叔叔，舅舅的辈份比我爸妈还高，他们铁定收拾你。”

    “不跟你们贫，”何凤歌看向南冬城问：“什么事？你说吧。”

    南冬城说：“帮我查一下卫初心是什么人。”

    “卫初心是做什么的？你为什么要查她？”

    南冬城把两本结婚证拿出来放在桌子上说：“卫初萌和我领证的时候，她证件上的名字不是卫初萌，而是卫初心。”

    厉传奇送卫初心离开公司以后，南冬城就把两本结婚证从保险柜里拿了出来。

    “啊？”江若冰吃惊地问：“卫初萌证件上的名字怎么会是卫初心？”

    何凤歌翻开结婚证，看见果然是卫初心，说：“小城城，你还没有调查清楚这个女人的真实名字是哪一个，就敢跟她领证？”

    南冬城回答：“不管她是什么名字，我认准的是她这个人。”

    “那跟你领证的倒底是卫初萌还是卫初心？”

    “是卫初心，”南冬城解释说：“但之前我和传奇都以为她叫卫初萌，她也是用卫初萌的证件跟我签约的。”

    “卫初萌和卫初心一字之差，她们是不是姐妹？”

    “不是，”厉传奇接过来回答：“我查到卫初萌没有兄弟姐妹，只有一个堂妹叫卫宝珠，没有叫卫初心的。”

    江若冰问：“那是不是卫初萌改了名字叫卫初心？”

    “也不是，”厉传奇说：“我查到卫初萌的资料还在。”

    他拿出电脑，打开卫初萌的资料。

    何凤歌奇怪了：“既然卫初萌的资料还在，就说明这个人也在，那卫初心冒充她的？”

    “何大哥，嫂子，”南冬城指着卫初萌资料上的照片说：“你们仔细看看她的证件照。”

    “看到了，”何凤歌把资料上的照片和结婚证上的照片比较以后说：“结婚证上，你的新娘嘴角没有痣。”

    “对！”厉传奇看着电脑说：“玉水县的卫初萌，证件照和生活照上面都有痣。来我们公司的卫初萌没有痣，说明她是冒充的卫初萌，她的真实名字应该是卫初心。”

    “没错！”南冬城点头说：“不仅有一个卫初萌，还有一个卫初心，她们之间很可能是姐妹。”

    厉传奇皱眉：“如果是姐妹，卫初心为什么要冒充卫初萌找工作？而且我也没有查到卫初萌有亲姐妹。”

    “行了，”何凤歌说：“我来查这两个女人的情况。”

    “那就辛苦何大哥了。”

    “辛苦什么？你不是说了吗？都是厉老大的兄弟，那么客气做什么？”

    南冬城笑起来：“那就不说谢了，下次我还是请你和嫂子吃饭。”

    “这笔账我会记着的。”

    南冬城把结婚证收起来，准备起身去结帐的时候，何凤歌突然问他：“小城城，这个女人知不知道你是用本名和她领证的？”

    “她不知道。”南冬城又坐下来。

    “你是怎么骗过她的？”

    南冬城说：“我事先在网上下载了两份结婚申请表，在上面写了南凌川的名字，因为不确定卫初萌是不是她的真名，我没有写她的。她来了以后，把证件给我就洗妆去了，我看到证件上的名字是卫初心，就趁工作人员填表的时候，把我身上的两张表写上了卫初心。”

    “我明白了，”厉传奇笑道：“领证的时候您调了包！”

    “没错。”

    “可领证的时候有她和两位工作人员三双眼睛盯着，您是怎么成功调包的？”

    “工作人员把表递过来，让我们看看有没有问题，我知道卫初心在我右边，我故意转向左边找她……”

