    地下空间之中。八一?中文网 ? Ｗ?Ｗ㈠Ｗ㈠．㈠８?１ＺＷ．ＣＯＭ

    石牧深吸一口气，双手一挥，打出一道道法诀，没入五行疆域图中。

    那股无形波动所及之处，混杂在一起的天地灵力立刻分散开来，然后分为五处，徐徐朝着石牧所在汇聚而来。

    “石小子，就是现在！运转五行平衡之道，来操控这些灵力，重塑水之灵脉！”水灵子立刻大叫道。

    这便是水灵子重塑灵脉的方法，通过五行疆域图召唤魔窟空间内的天地灵力，将其强行聚拢而来，再以石牧的身体为纽带，将这些天地灵力重新组合，重塑灵脉。

    此刻的天地灵力因为平衡被打破，混乱无比，显得极为狂暴。

    若是将这样的灵力直接注入灵脉之中，非但水之灵脉消失，其他四条灵脉说不定会崩溃，故而需要石牧将这些灵力重新驯服，再纯化提炼一番。

    其实此方法对于石牧身体的负担极大，若非其肉身强悍，体修境界极高，而且已经领悟了五行平衡之道，根本没有成功的可能性。

    石牧点了点头，深吸了口气，气沉丹田，运转体内五行之力，先接纳这些外来的天地灵力。

    这一步是最困难的！

    五股庞大无比的五行灵力，源源不断的融入他的身体。

    石牧脸色陡然变得血红，这五股灵力太过庞大，而且非常狂躁，过了他身体的承受范围。

    “转”

    他低喝一声，运转刚刚悟通的五行平衡之道，体内九转玄功五行之力运转，化解那股庞大灵力。

    石牧体内，五行之力相互连通，渐渐于丹田处。

    囤积于肝脏部位的木之力涌出，流入脾脏中，脾脏内的土之力涌出，流入肾脏，肾脏中的水之力流入心脏，心脏内的火之力流入肺脏，肺脏中的金之力流入肝脏。

    五行之力在石牧体内形成一个完美五行相克循环，中间的丹田部位，这便是其领悟的五行平衡之道。

    他口中诵念咒文，体内所有真气尽数运转，体表泛起赤，金，绿，黄，蓝，五色灵光。

    五色光芒中，大片拳头大小的五色符文凭空凝现，上下流转。

    五色光芒围着他的身体飞快旋转，很快形成了一个巨大的五色漩涡。

    外面汇聚而来的五道庞大灵力，一进入这个漩涡，立刻慢慢被这个漩涡所吞噬。

    狂躁的灵力很快变得平缓，然后漩涡下方光芒一闪，飞出赤，金，绿，黄，蓝五道粗大光柱，融入下方的灵脉之中。

    五色漩涡之中，石牧睁开了眼睛，轻呼一口气，额头满是冷汗。

    这一个过程看似简单，但是他已自己的肉身作为中转枢纽，其中玄奥，稍有不慎，他的身体此刻已经崩溃。

    下方四条龙形灵脉顿时光芒一亮，灵力波动越稳定。

    关键不是这四条灵脉，石牧也没有过多关注，最重要的重塑水之灵脉。

    石牧两手挥舞，打出一道道法诀。

    那道蓝色光柱一闪之下，没入了下方那个五行疆域图飞出的蓝色大鼎之中。

    蓝色大鼎顿时光芒一盛，鼎身附近涌现出大片蓝色云雾。

    “做的好！我来助你一臂之力！”水灵子眼中露出赞赏之色，大喝了一声，随即和一颗白色圆球飞出，正是他存身的玄冥神珠，一闪融入那蓝色大鼎之中。

    神秘的咒语声从蓝色大鼎中传出，然后无数细小蓝色符文浮现而出，看似无序，实则其中暗含着某种规则的运转流动。

    鼎身周围的蓝色云雾缓缓变型，隐隐形成了一条模糊的龙形。

    这条雾龙，起初只有十几丈长，而且和其他四条龙形灵脉完全无法相比，仿佛四条神龙旁边的一条小蛇。

    不过蓝色雾龙一出现，其他四条龙形灵脉顿时一定，地下空间的天地灵气也再次趋于稳定。

    石牧脸上一喜，水之灵脉的重铸，已成功了一半。

    他随即沉下心神，继续运转体内五行之力。

    身周的五色漩涡嗡嗡旋转，飞快吞噬汇聚而来的天地灵力，然后将其驯服纯化，注入五道灵脉之中，尤其是水之灵脉。

    随着时间推移，石牧体内五行循环越顺畅，五色漩涡飞快涨大，吸收转化外界天地灵力的度越来越快。

    蓝色雾龙飞快涨大，并且缓缓开始变得凝实。

    一股冥冥中的平衡法则之力从地下空间扩散开来，瞬间辐射到整个五行魔窟空间。

    五行魔窟边缘地带崩溃的空间顿时一定，混乱无比的天地灵力，也开始变得有序起来。

    地下空间之中，石牧虽然无法感知到整个五行魔窟的情况，不过他的直觉感觉得到，魔窟空间崩溃的趋势，终于开始消退。

    他轻呼一口气，不过很快便再次提起了全部心神。

    此刻还不是放松的时候，先要将水之灵脉重塑出来。

    石牧闭上眼睛，口中念念有词，两手十指如车轮般变化不停，一道道法诀落入下方开始慢慢成型的水之灵脉中……

    ……

    同一时刻，天庭。

    金光普照，云海翻腾。

    一座高大的金色宫殿前方，一片白玉铺就的广场上，突然光芒大作，浮现出一道道古朴符文，随之凝聚成一个白色法阵。

    法阵之中光芒流转，一圈圈符文组成的光环升腾而起，下一刻，两个身影从中浮现而出。

    其中一人，三十来岁年纪，布带蒙眼，但仍可看出其英俊的脸庞隐隐有些苍白，另一人是个青年男子，五官周正，但衣服多处破损，一头黑有些凌乱，看起来有几分儒雅的脸上，带着几分不甘。

    正是高明和赵戬。

    “总算回来了！”赵戬沉默了片刻，才目露复杂之色的说道。

    “去吧，尊上已经在等你了。”高明看了一眼宫殿金色的大门，说道。

    赵戬闻言，一言不地冲着高明施了一礼，后者只是略一点头，就转身离开了。

    看着紧闭的宫殿大门，赵戬深吸了一口气，整理了一下散乱的头，并挥手取出一件新的月白长袍换上后，这才抬步朝着宫殿方向走去。

    他推开厚重的金色殿门，目光穿过两旁整齐排列的金色巨柱，就看到大殿尽头处，正背对着他，站着一个高大的金色人影，倒背着双手。

    赵戬看到金色人影，神情变得肃穆异常，显然金色人影在其心目中威严极重。

    他在门口略一停顿，再次整理一下衣冠，而后才迈步朝前走去，并停在了距离金色人影约莫十余丈的地方。

    自始至终，金色人影一动未动，似乎并不知道赵戬进来一般。

    “师尊，我……”赵戬面露赧色，弯腰拱手说道。

    “既然回来了，便去归玄塔吧，祭炼此宝，尚需要不少时间。”金色人影也不转身，开口道。

    赵戬深深弯着腰，头颅低垂，目光死死盯着地面，其上光洁的大理石板上，正映着他那张有些灰败的脸庞。

    “怎么，本座的话，还需要再说第二遍吗？”金色人影冷淡的声音再次响起。

    赵戬闻言顿时大骇，额头上的冷汗不由得渗了出来。

    “是。弟子不敢！”赵戬应了一声，一步一步退出大殿。

    出了金色大殿，赵戬长呼出一口气，而后目光微凝的朝着正南方向望去。

    下一刻，其目中闪过一丝狰狞，身上光芒一闪，整个人便凌空飞起，冲入了一片白色云海之中。

    在云海中飞行了约莫半刻钟，赵戬的身子豁然从云墙之中穿了出来。

    他只觉得眼前一亮，面前豁然开朗，出现了一片方圆近乎百里的无云区域。

    这片区域环绕在一圈白色云墙之中，当中的空洞处湛蓝无比，到处都氤氲着十分浓郁的灵力。

    在空洞区域正中处，浮空悬立着一座高逾万丈的白色灵塔。

    此塔通体雪白，每一层皆呈八角之状，层层垒叠，竟足足有九千层之多，最底层塔基处直径达万丈之余，而最顶上一层却只有方圆丈许。

    塔身之上每一层都刻划平座、倚柱，平座之上倚柱之间则都镂空刻出一道道券门，门上的券面呈火焰之状，两侧分别雕刻着一种古怪异兽。

    赵戬目光略微一扫，就现这些券门只有尺许大小，一个个看起来就如同神龛一般，在白色灵塔之上紧密排布，竟足足有数十万个之多。

    就在这时，高空之中突然出现一道无法言喻的庞然气息，一个高逾万丈的人形金光投影浮现了出来。

    “开始吧”那金光投影开口说道。

    其声重如滚滚落雷，在天空中传荡开来，经久不息。

    “是”

    赵戬应了一声，双手在身前一掐法决，周身顿时灵光大亮，接着身形一晃，朝着白色灵塔上方飞了过去。

    灵塔顶端是一个八角形平台，上面镌刻着各式古朴的符文。

    八角平台下方，分布有八个形状各异的古怪异兽，全都仰着头颅斜望向天。

    赵戬落身在平台之上，立即盘膝坐了下来。

    接着，其毫不犹豫的又一张口，一口精血喷出了口外，双手十指冲精血飞快连弹几下。

    精血化为一股血雾，一闪即逝的没入下方的八角形平台之上。

    刹那间，下方的八角形平台表面，一圈圈灵纹骤然间大亮，从中飞出一道道霞光，朝下方笼罩而下，将最上方一层所笼罩。

    此时的赵戬，双手已收至身前，飞快掐动起法诀来，胸前五道光芒亮起，五只小鼎图纹接连飞出体外，化作五只巨大光鼎，落在他的周围。