    

    第118章真正的剑奴

    听到他这样说，徐清莹都大为震撼：“你为什么要帮我们到这种程度？你难道真的就无所求？”

    那男人眯起眼睛：“如果说真有什么所求，那便是我希望能求助于你们的师傅，我知道他的功力深不可测。即便只是和你们偶尔千里传音，暗中观察你们的时候，他才显露出一点真正实力，但即便是那刹那间的流露出来的灵力都到了让人无法企及，高山仰止的地步。”

    “若是有他在，相信瀛洲十二邦，一定会被扫清，这里一定会再度恢复曾经的繁华与平和景象。这样的话，我心上人的在天之灵，也算能得以解脱了。”

    听到这个消息，大家才算明白这个人的良苦用心。

    情不知所其起，为情所困，说的可能就是这个道理。

    随着张玄宁被徐清莹她们放在那张玉石床上。

    她的情绪渐渐稳定，也不像之前那般挣扎的厉害了。

    灵梦此时一脸急迫：“那这样的话，他是不是就脱离生命危险了？”

    男子笑着摇头：“可惜还没有，虽然表面上看张玄宁身体并无异样，可实际上她体内的经脉，经络尽断，内部完全崩坏，若不能及时梳理脉络，重塑血肉，那恐怕……”

    见他欲言又止，徐清莹马上明白了他的意图，心里不禁焦灼起来。

    可是自从自己刚才骑上迦楼罗鸟之后。就始终没再感受到周成的气息。

    那与之前他仿佛在自己身边，寸步不离的感觉截然不同。

    也让徐清莹的内心焦灼起来。

    可她也马上想到，自己不能总是什么时候都想着依靠小断。

    若没有他，自己就什么都做不成。那自己还算什么魔宗圣女？

    这简直是在给小断丢人。

    就在大家万般无奈之时。一股凛冽寒风呼啸而来。

    随着一阵杀气席卷而来，徐清莹却忽然感觉安心了许多。

    可是紧接着，一根竹棍竟然刺穿了竹公子的肩胛，将他整个人死死地钉在墙上。

    看小断竟然对他出手，徐清莹有些不解。

    可因为小断向来说一不二，她也不敢违逆小断的意思。

    可是此时，周成却冷哼一声：“他哪里是了帮我。他想帮的人，只有自己罢了。这个家伙不惜用玄宁受伤引我出来，实在是罪该万死！”

    听到周成的话，徐清莹有些迟疑。

    但她知道，一旦周成决定的事情，是绝对不会轻易改变。

    可是就在此时，没想到这公子竟然强忍着剧痛，将插在肩膀上的魔剑生生拔了下来。

    任凭血流如注。

    他也在这时一字一句的说：“高人如果要取我性命，那刚才就可以一剑将我了结，可您并没有。我知道您是想对我试探，我也可以向您保证，我绝无恶意，可若您非得要我这条命，那也求您等我大仇得报之后，再随您处置。”

    见他脸上视死如归，周成没有现身，而是回到徐清莹手上，并在这时对他说：“你这脑子还算灵光。不过我周成向来是疑人不用，用人不疑，你刚才帮助玄宁他们脱离险境，我自然也不能忘恩，留你一命，就算是还你救下他们的人情。”

    周成的话，让旁边的不动明王都感到咋舌。

    这就是属于强者的风范与威严么？

    他也赶紧跪下，生怕自己会被周成怪罪：“强者大人，老僧罪该万死，没能保护好玄宁小姐，才让她走火入魔。。”

    谁知，周成却只是冷冷看了他一眼，随后说：“也罢，这是他命中劫数，与你无关。你没必要道歉。”

    周成的魄力，让周围人全部屏息凝神，大气不敢喘一下。

    他们这才意识到。

    对他来说，面对某人留他一命，竟然已成一种仁慈。

    如此的霸道魄力，完全不讲道理，也令人不由的会感到一阵咋舌。

    对于周成这种表现，这个男人倒是觉得是情理之中。

    毕竟他们并不认识。

    若没有信任的基础，那合作更是无从谈起。

    显然，周成的试探完全在情理之中。

    此时，徐清莹也迫不及待的说：“小断，你快看看玄宁她是怎么了，你有没有办法救她？”

    灵梦和叶雪晴也附和着：“师傅，您一定能帮她的，对不对？”

    见众人一脸迫不及待，周成感觉自己这次让她们前往扬州进行锻炼，目的也算是达到了。

    这几人之间的关系已然更加紧密。

    不仅如此，她们的实力也大幅提升。

    在对抗樱红一战之中，她们也算是有所收获，无论是修为还是精神意志方面都有所成长。

    看着躺在玉石床上，正挣扎蹙眉的张玄宁。

    周成深吸口气。

    取出一颗丹药。

    当看到他拿着的那颗丹药。

    竹公子瞳孔一缩：“这是用妖气炼制而成的上品进步丹药，您怎么会有呢？”

    周成却说：“哦，是吗？我平时杀了妖兽之后，便会用他们的血液炼化成丹药，这一颗，不过是其中微不足道的一颗药丸而已。”

    听到他的这种形容，竹公子不禁佩服，同时又很欣喜。

    周成的话足以说明，这些稀罕丹药在他看来根本不是什么稀有的东西。

    也说明他在炼丹方面也有不一般的造诣。

    自己算是跟对了主人。

    随着那颗药丸在周成掌心化成一泓清泉流淌进张玄宁的嘴巴，她的面色逐渐变得红润。

    几次呼吸的功夫，便从昏迷当中醒过来。

    看到她苏醒的时候。

    徐清莹她们都非常兴奋。

    “玄宁，你醒了。”

    “玄宁姐姐，你没事吧？”

    看到大家都围着自己，张玄宁马上想到，自己似乎是因为走火入魔，所以才昏倒。

    她本来都以为自己已经没救，甚至精神意志都要被那只怪物吞噬，完全都没想到自己竟然还能获救。

    当她睁开眼，看见周成的剑灵漂浮在半空，正冷冷地看着自己，张玄宁不禁感到一阵羞愧，在这时跪伏在周成面前：“主人，我罪该万死。没想到到最后还需要您来营救，我让您失望了。”

    周成看得出，其实自从苍州一战之后。

    她就和从前发生了很大变化。

    性格上也不再孤高自傲，不知深浅。

    反而是变得比从前谦逊了不止一星半点。

    许是因为信心一点点被挫败，张玄宁的心里这一刻才明白，何为真正的剑奴。

