    自古以来，君子有三不朽，分别是立德、立功、立言。

    孔子说君子有“仁、智、勇”三达德，“仁者不忧，智者不惑，勇者无惧。”

    三不朽的核心是德。

    立德，就是有高尚的道德，可以教化一方。

    立功，就是做出有利于国家和民众的业绩。

    立言，就是有真知灼见，笔之文章，播于当今，载之史册，扬于后世是也。

    看似几句话，但真正能做到三不朽的，据说华夏历史上只有两个半人。

    孔子、王阳明各算一个，曾国藩算半个。

    这个标准实在太高了。

    不说别的，就说君子立德，有三戒，少年时戒好斗，壮年时戒好色，老年时戒吝奢。

    三戒初觉简单不难，然而要坚持一辈子，周润泽自认为办不到。

    况且，他也从来不认为自己是什么高尚道德的人。

    虽说如此，但在教化一方这事上，他还是会努力去实行，至于立功立言两不朽，那就必须当仁不让了。

    眼下对周润泽来说，立功言之过早，但对立言之事，他却有些兴趣。

    立言就是文化的创立与传承。

    这事儿周润泽之前一直在考虑从何处入手。

    让他抄诗词嘛，明清的诗词他倒记得不少，却觉得有些不接地气。

    既然要著书立说，立言传世，自然是先要选受众广的。

    他现在虽说有了进士身份，还有了官身，但毕竟不是什么大儒，影响力有限，犯不着写一些社会主流所鄙视的“偏科”学术，让人嗤之以鼻，当靶子狂喷。

    比如写小说，写戏曲，或者写一些“奇技婬巧”技术类的书籍，都不是主流。

    但要让周润泽写正儿八经的经文，却也有些困难。

    自家人知道自家事，他要不是为了当官，考进士，就算会学四书五经，却也不会太过深入研究，更别说写此类书籍了。

    而今天来到工部，却让周润泽找到了今后立言的方向。

    当然，他不会去搞什么技术开发，因为那些事儿放在现在这个时代还属于“奇技婬巧”。

    所以，他就打算稍微变通一下，准备从农业出手。

    正好，他前世就仔细研读过一本名叫《农政全书》的大部头，直感前人牛逼。

    现在他回到了古代，也准备写这么一本书出来。

    刚好他的记忆力被系统加强过，前世看过的那本书是一字不忘。

    再加上，他还看过后世的其他农业书籍，相信写出来《农政全书》会比原版本更加全面和准确。

    写农书却不怕被人说什么。

    毕竟自古以来，就有民以食为天的说法，如果官员在农事上有非常高的成就，是很容易受人尊敬的。

    再者，他那空间也不是摆设，等今后到地方为官后，他就准备搞个杂交水稻什么的，到时候出现“祥瑞”之事上报朝庭，那也不是什么难事。

    周润泽琢磨，如果自己真能写一本《农政全书》，再用些手段打响名气，有了一定的地位后，就可以结合从工部买来的书籍，写一名《天工开物》出来。

    这也是古代非常牛带的书籍，全书收录了农业、手工业，诸如机械、砖瓦、陶瓷、硫磺、烛、纸、兵器、火药、纺织、染色、制盐、采煤、榨油等生产技术。

    《天工开物》是世界上第一部关于农业和手工业生产的综合性著作，是华夏古代一部综合性的科学技术著作，有人也称它是一部百科全书式的著作。

    不管是写《农政全书》，还是写《天工开物》，都不是立言那么简单。

    他可以通过这两部书籍，培养一大批思维开阔，做事实的学生，还能网络和团结诸多爱好科学技术的同仁志士。

    有了大量人才作为班底后，周润泽就可以通过立言转而立功了。

    功从字面上是成绩、成就、功德之义。

    立功就是为国家为人类建功劳、做出贡献，就是为众生谋幸福。

    周润泽相信，他用《农政全书》来解决百姓吃饭的问题，又用《天工开物》提升国家的整体技术水平，立功于他而言应该不是什么难事。

    不过，这些都只是他的大致想法，真要实行起来，也不是一天两天就能完成的。

    回到家中，周润泽刚洗了澡，换了身干净衣服，就听烟雨来报，说贾府琏二奶奶来访。

    烟雨将王熙凤和平儿带到书房中，平儿迟疑片刻，刚想退出去，就被王熙凤一把抓住。

    “你可不能走，先前怎么说的，忘啦？”王熙凤小声道。

    平儿小脸儿通红，头皮发麻，难为情道：“你要乱来，便要拉着我，哪有这样的？”

    王熙凤白了她一眼，说：“你别不识好歹，人家子杰长得那么俊，别人想睡他还睡不到呢，你这是得了我的便宜，哼，你就偷着乐吧！”

    “你好不要脸！”平儿脸臊得耳根子都红透了，低着头，轻轻跺了跺脚道。

    ……

    宁国府，贾赦和贾政满脸铁青的看着贾蔷，想骂吧，贾蔷又是族长，不骂吧，却又忍不住气氛。

    你道为何两人如此生气？

    原来，宁国府自打丢了库银积蓄，为了贾珍、贾蓉的后世，又将库房里的金银铜铁变卖了，留给贾蔷的是个空架子。

    然而宁国府总不能不吃饭不穿衣不享受吧？

    于是贾蔷在继承族长之位后，就去找了贾赦贾政说了宁国府的难事。

    当时贾赦贾政两人为了凑齐户部欠银，满脑子都是包，听贾蔷说了后，都随便找了理由搪塞了，意思是让贾蔷自己想办法。

    得，贾赦贾政两人不帮他，贾蔷自己又没多大本事，最后无法，就只能拿了宁国府的地契去找人借了两万两银子过日子。

    有了银子后，贾蔷就过上了幸福的奢靡日子，不管世事了。

    直到今天，贾赦和贾政将贾府的欠银凑齐后，才想到宁国府也有欠银要还。

    于是两人结伴而来，却得知贾蔷根本没管那些事，对他来说，享受当下才是最重要的。

    贾蔷笑呵呵道：“我都打听过了，户部欠银每年都在催缴，但真正还的却很少，这事儿犯不着担心。”

    贾赦闻言，气不打一处来，寒声说道：“你打听个屁，那是往年，今年朝廷连四皇子都派到户部去了，你真以为是说着玩闹的？”

    “不弄出个结果，朝廷是不会善罢甘休的！你真要等到朝廷来收庄子了，才想办法？”

    贾政也苦口婆心道：“凡事预则立，不预则废，不管户部的银子还不还，可也要先备着啊，要不然真丢了家里的庄子，以后想买回来可就难了啊！”

    贾蔷闻言极为不高兴，他收起笑容，喝了口茶，慢悠悠道：“那我能怎么办？先前有困难找你们想法子，你们推脱说我现在是族长，应该担起族长责任。”

    “我那会儿差点连饭都吃不起了，能想什么法子承担族长责任啊？最后还是把庄子抵押了，借贷了两万两银子，才勉强维持宁国府的体面。”

    “至于其他事情，我是没办法了，朝廷真要收庄子，就让他们收吧！到时候我再去借贷几万两银子，远走高飞，做个富家翁，也能安安稳稳过一辈子。”

    “混账！”贾赦终于忍不住破口大骂了。

    如若换作以前，贾蔷会怕贾赦和贾政。

    但现在他是族长了，虽然心里还有些虚，但面儿上却不会怕他们把自己怎么样了。

    贾蔷一脸死猪不怕开水烫的样子，让贾赦和贾政颇为头疼，最后不欢而散。

    贾蔷更是对他们心生怨念，以往有事求你们，你们不管，现在又叽叽歪歪，也太不把我这族长当回事了吧？

    于是，他心里对贾赦和贾政越发不满了。

    贾赦和贾政回到荣国府，两人向贾府汇报了些事。

    贾府闻言，也相当气愤，却也无可奈何，总不能自己出面，摆长辈架子，让贾蔷想办法凑银子吧？

    这样做可以是可以，不过看贾蔷的态度，荣国府和宁国府就有可能闹翻了啊！

    “这孽障怎么会变成这样呢？”贾母皱眉说道。

    贾赦叹声道：“主要是前段时间他来找我们，我们袖手旁观，没有理会他，所以他心中有气。”

    贾母不高兴道：“再有气，总要顾全大局吧？户部欠银这么重要的事，哪能耍性子呢？”

    贾政沉吟道：“这也跟宁国府没银子有关，那边不比我们府上有母亲您压箱底的银子，加上王氏和侄媳妇的嫁妆，以及府里变卖的一些东西，东凑西借，算是把欠银凑齐了。”

    “然而宁国府尤氏、秦氏娘家都是小门小户，谈不上有多少嫁妆可言，贾蔷又是个年轻人，想借都没处借。”

    “所以归根结底，贾蔷他知道没办法凑齐银子，才得过且过，厚着脸皮和咱们耍性子。”

    贾母闻言眉头紧皱，想了想，说：“可宁国府的事总不能不管吧，要知道那些庄子可是有银子也买不到的上好田庄啊，丢了可就真丢了啊！”

    贾赦沉吟道：“倒也不是没办法，先前听贾蔷说，他用了地契去借贷银子，倒不如拿出来抵押给薛家，薛家还是有银子的。”

    皇庄可以用庄子里的收成抵押钱财，土地却不能转卖。

    换句话说，贾赦是想用宁国府田庄的几十年使用权，换取所有权，总被朝廷收回去要强一些。

    “薛家……”贾母迟疑了。

