    “答应她！答应她！”徐世安死死按住秦德威，疯狂的叫。名花榜上美人主动邀请，怎么能拒绝。

    可以在全族同年龄段的人面前，足足装逼一年的机会就在眼前！

    秦德威被吵得头疼，将徐世安推开。“怎么答应？这根本不现实！你晚上不回家去了？我晚上能不回去？”

    两个妈都在家等着，两个十二岁少年敢不回去然后去喝花酒？这是自寻死路！

    徐世安随意的甩锅：“你这么聪明，想个办法就行了。”

    “这个真没有！”秦德威干脆利落的回答。

    “这个可以有！”徐世安咬牙道：“既然你不肯想，那我来出主意！家父在三山门那边当值，按制度是五日一换班。

    今天家父本来该回家，但他说还要再顶替别人上值两天，所以今天不回家了。

    而我可以请人传话回家，说我想念父亲，去三山门找父亲了！有你作伴，家里应该可以放心。”

    秦德威无语，这徐老三别的不行，想这种主意倒是挺快，而且行动力更快。

    只见徐世安跑到族学大门，对着里面喊了几句。然后又再回来对秦德威说：“都安排好了，让这个老头帮着给家里传话。

    你不许再说一个不字，我提醒你，你还正有求于我！”

    秦德威叹口气，去便去吧，那小姑娘也说了，有大餐等待。算起来又是好几天没有吃饱饭了，今晚去混一顿席面也不错。

    至于什么美人不美人的，两个小少年去了又能有什么坏心思呢？

    于是一行人便朝着南市楼街而去，一边走着，秦德威一边隔着轿帘，和里面的王美人说着话。

    “你怎么找过来了？”这是必定要问的。

    原来上次东园雅集结束后，那些大人物们只当是游戏一场，哪还能再去费心思找个小小的游戏人物？

    至于老名士们，都是从年轻时装逼装到老的，心里十分门清。知道“小学生”这样的装逼之人，必定还会主动再出现的，那就等着好了，又何必自降身份去找。

    所以真正想找出“小学生”的人确实不多，秦淮四美冯双双是一个，怎奈毫无线索，金陵百万人口从何找起？

    而当晚大出风头，艳压了冯双双的王怜卿则是另一个。她知道秦德威的姓名，又知道秦德威有个在江宁县衙当差的叔父，那线索可就太明确了。

    秦德威还是有疑问：“可你怎么又找到这里来的？关于我的去向，我叔父不可能随便告诉别人。”

    “我花了一两银子，你婶娘蒋氏就全说了，哈哈。”轿子里王美人笑得很开心。

    这婶娘也真是...秦德威无话可说。

    美人笑声如银铃荡漾，搞得徐姓小少年心头痒痒，便强行参与话题，故作成熟的摇摇头说：“你这婶娘，不行，太贪财。”

    王美人又继续说：“然后我今天专程找到徐家，又花了一两银子，从徐家外出买菜家丁那里知道，你们今天都在族学。”

    秦德威也摇摇头：“你们徐家的家丁，也不行。”

    南市楼街，嗯，也是南京城赫赫有名的地方，现如今与秦淮河南岸旧院并列为两大娱乐圣地。

    而且历史十分悠久，可以追朔到大明开国时期。

    当年太祖皇帝建国定都金陵后，修建了包括南市楼在内的官营十六楼，作为声色场所。反正是鼓励消费，促进经济繁荣了。

    如此多年过去，其它十五楼都已经消失在历史长河里，如今只有南市楼还有痕迹，而且还扩大为南市楼街...

    而且南市楼街位于南京城中心地带，又紧邻着三山大街商业区，论起地理位置，可能比偏于东南的秦淮旧院更优越。

    就是秦淮南岸用的旧院这个名字，也可能是消失在历史长河里的旧十六楼里引申来的...

    真要比较起来，大概就是南市楼街商业气息更浓一些，而秦淮旧院更文化一点。

    当然两边都是一个行业，又都在南京城里，而且都是向南京礼部交保护费的，互通有无也是经常有的事，所以王怜卿轻易的就能在南市楼街借到地方用。

    秦德威表示，他今晚到这里，一方面是为了补充营养，一方面也是出于对历史文化的热爱，实地考古来的。

    整整一条街道都是楼房，灯光如昼高悬头上，万紫千红争艳斗彩。王美人不知何时下了轿子，与秦德威并排缓缓而行。

    一路走来，管弦丝竹不绝于耳，拂面而来的晚风都是香薰过的。又时不时有轻纱女子斜倚雕栏，轻摇罗扇，低头笑看行人，顾盼之间，唇如烈火眼如钩。

    徐姓小少年目眩神迷，如坠云雾中，不辨东南西北，只知道飘飘忽忽跟着前面两人走。

    “这里跟你们旧院那边不一样啊。”秦德威点评说：“上次路过秦淮南岸旧院人家，所见都是庭院深深，幽谧雅静，与这边气氛大不相同。”

    王美人答道：“因为主要客人也不一样，秦淮旧院那边都是衣冠人物，南市楼这边都是商贾财主。”

    秦德威点点头：“舆情公论都把持在读书人手里，所以你们名气更大啊，占尽了便宜。越是标榜卖艺不卖身的，越是被读书人追捧。

    人人都知道秦淮四美，却没听说有什么南楼四美。至于名花榜上，听说一大半也都是你们旧院那边的。”

    王怜卿低头浅笑，又问道：“那小哥哥你是怎么看的？”

    啥时候称呼又改成小哥哥了？秦德威漫不经心的说：“要问我怎么看？什么卖艺卖身，吹了灯都一样吧。”

    “奴家算是看出来了，小哥哥好像最讨厌别人在你面前装模作样呢。”王美人说着说着，突然拿话挑了小少年一下：“其实不吹灯也可以的。更妙。”

    “说话注意些！后面还有小朋友。”秦德威不满的刹车。

    徐三爷嚷嚷：“别当我什么都不懂，我和族中兄弟们，什么话都敢说出来玩的！”

    一行人正走着，前面几人的议论声音突然传了过来——

    “你听到过没有？名花榜上有个叫王怜卿的，最近在东园大出风头，然后突然又宣布，今后只陪客不留宿了。”

    “确有此事，我也有所耳闻。有行院人家说，那王美人只在等一个人，只有此人可作入幕之宾。”

    “也不知那人究竟是何方神圣，据说是东园雅集当日，助她压倒冯双双之人！”

    秦德威愣了片刻，直接问当事人：“这说的真是你？”

    王美人淡定的回复说：“有什么稀奇的，奴家本来就可以卖艺不卖身啊，反正吹了灯都一样。”

    秦德威咬着牙问：“谁这么有福气啊？”

    王美人眨了眨眼：“你猜猜？”

    只有徐三爷糊里糊涂，这两人都说的什么？怎么一个字都听不懂？

    秦德威一身正气的斥道：“我看这是故作姿态，以求邀名！是无聊炒作！”

    王美人不以为然的说：“切，随便你怎么说。我看啊，某些人现在没本事不中用还无能狂怒。”

    秦德威大怒，什么叫没本事不中用？知道什么叫爱惜身体吗？知道什么叫健康学问吗？

    王怜卿突然亲亲热热的将手搭在秦德威肩膀上，又指着前面一栋楼说：“到了，进去吧。”

