    <!--go-->界主对上主神。

    交锋从一开始，林凡就陷入被动当中。

    不过有至尊无极王道浩然正气和不死之躯守护的他还算从容。

    虽然处于绝对的劣势，但短时间内还能勉强稳住阵脚，老者无法轻易杀死他。

    “杀子之仇，不共戴天。小子，今天我要你血债血偿！”老者像是一头愤怒的公牛。

    出手狠辣凶残，不留退路，且不遗余力地把林凡往死里杀。不过林凡却一脸懵逼。

    印象中和他是第一次见面，何谈杀子之仇？

    迷茫中，守护神使的声音在他脑海中响了起来，道：“这老者是诸葛仇，他有两个儿子，分别是诸葛无情和诸葛无义。”

    林凡瞬间恍然大悟，总算明白了是怎么回事。

    “你认识他？”林凡接着问。

    “偌大的大宇宙范围内，总共也就一百零八个界主，每一个都是独当一面的存在，我活了无数亿万年，当然认识。”守护神使唯唯诺诺道。

    “看来你活着的价值远比杀了更大一些。”林凡揶揄道。

    此刻！

    面对再度强势杀上来的诸葛仇时，林凡冷嘲热讽说：“一门三父子，都是轩辕麟的狗么？诸葛无情和诸葛无义死有余辜，如果你继续执迷不悟，我不介意杀了你！”

    “你敢骂我是狗？”

    诸葛仇震怒！

    纵横大宇宙这么多年，好歹也是独霸一方的界主，还从来都没有人敢这般骂他。

    眼下林凡一个主神境的蝼蚁，竟然也敢以下犯上。

    在诸葛仇看来，这是不可饶恕的，唯有死才能泄愤。

    盛怒之下，诸葛仇出手愈发残暴，根本就不给林凡挣扎的机会。

    几个回合下来，本来就力有不逮的林凡接连被暴打，毫无招架之力。

    “哼，就这？我还以为你有什么能耐，去死吧！”诸葛仇脸色扭曲道。

    但就在这时，五个林凡突然凭空出现在眼前，一字排开，全都是主神境的修为，恶狠狠的看向诸葛仇。

    “咦！”

    真正看到这一幕时，不仅诸葛仇感到惊讶，不远处的轩辕麟和剑逍两人也情不自禁地倒吸一口凉气。

    算上本尊，这可是六个主神境的巅峰强者。

    想到之前的莽撞，轩辕麟和剑逍均心悸无比。

    此行得亏把诸葛仇带在身边，否则后果不堪设想，万劫不复。

    “这么多分身竟然也都是主神境的修为，我还真小瞧这小子了！”轩辕麟悻悻道，一阵后怕。

    “这么来看，刚才他没一口气杀死我还真是手下留情了！”剑逍一脸苍白地说。

    “我上次看到他时还只是大道圣人境，这才十多年而已，竟然已经证得主神位，这突破的速度实在是太快了。不管怎么样，这厮今天必须得死，否则将是养虎为患！”双手情不自禁的握紧了拳头，轩辕麟残酷道。

    剑逍没有说话。

    有界主境的诸葛仇在，林凡即便和分身都是主神境，也注定是在劫难逃。

    对面，诸葛仇对突然杀出来的五个主神分身感到惊讶。

    不过仗着在修为上的绝对优势，他一脸漠然道：“不简单，难怪你能杀死无情和无义，确实有两把刷子。不过，你的这些小把戏在我绝对的实力面前就是个笑话。去死吧！”

    担心夜长梦多。

    杀心骤起的诸葛仇不再优柔寡断。

    攻防之间杀气逼人，哪怕同时面对六个主神境的林凡也不落下风。

    混沌珠中。

    看到这一幕的祖龙、鸿蒙兽等人浑身血液沸腾，激动万分。

    以主神境的修为去挑战界主境的超级高手。

    在他们看来完全是不可能的，却匪夷所思地在眼前上演，令人惊讶。

    “这一战，你们怎么看？”孔宣按捺不住内心的兴奋主动问道。

    “现在的情况肯定不在那诸葛仇的意料当中，他绝对没想到老大会这么彪悍！”鸿蒙兽洋洋得意道。

    “老大这样做确实能勉强维持局面，但治标不治本，可别忘了，轩辕麟和剑逍还没动手。”祖龙紧皱着眉头，一副不容乐观的神色。

    但就在这时，在剑逍和轩辕麟骇然的眼神里，林凡的五大分身和本尊匪夷所思的融为一体。

    刹那间，能清晰的感觉得到，融为一体的林凡在修为上突飞猛进，隐隐有匹敌诸葛仇的架势。

    “咦，这样也行？”

    诸葛仇大惊。

    林凡的诡异颠覆认识，让他的脸色愈发难堪。

    “你不是要杀我吗？继续来吧！”林凡睥睨道。

    “哼！”

    诸葛仇面色如土。

    堂堂一个界主境的超级高手，竟然迟迟奈何不了一个主神境的蝼蚁。

    于他而言，这是耻辱。

    痛定思痛。

    当即他深吸一口气，开始认真起来。

    还真别说，当诸葛仇不再急功近利，开始稳扎稳打后，他界主境的优势便体现出来。

    林凡虽然是六主神的合体，修为疯狂提升，无限趋近界主，但终究还是没能得到界主境。

    结果可想而知。

    林凡又逐渐落入下风，且被打得招架不住。

    “还有什么花招，尽管施展出来，否则待会可就没机会了！”诸葛仇睚眦欲裂道。

    “我的杀手锏，恐怕你承受不起！”连连败退的林凡讥讽道。

    “哼，你确实令我惊艳，但终归还只是个蝼蚁！”诸葛仇讽刺道。

    “那接下来你可就看好了！”林凡叫嚣道。

    话音落下时，瞅准机会的他果断施展出混沌星辰爆第七式超磁星爆。

    这是他当前最强大的攻击，可越级杀人。

    此刻铆足了劲施展出这一击，目的就是杀诸葛仇一个措手不及。

    这样的话，他就能又得到一枚主神格和一枚界主格了。

    “不好，小心！”围观在侧的轩辕麟似乎嗅到了死亡的气息。

    当即惊呼起来，提醒诸葛仇不要大意。

    但遗憾的是，心高气傲的诸葛仇自始至终都没将林凡放在眼里，认定了他就算再怎么厉害，也无法越级杀人。

    然而打脸来得就是这么快。

    此刻当超磁星爆以风卷残云之势锁定了诸葛仇并横扫过去时，等他意识到不对劲之际，却已经来不及避开了。

    “咦，怎么可能……”

    双眼中流露出骇然的神色。

    诸葛仇噤若寒蝉，恐惧得无以复加。

    他做梦都没想到，林凡一介蝼蚁，手中竟然有这么可怕的力量，让人防不胜防。

    “不要！”

    危险近身的那一刻，诸葛仇惨叫起来。

    “嘭嘭……”

    这一击，气吞霄汉。

    毁灭性的力量横扫洪荒。

    四周的空间却因承受不了如此恐怖的力量，疯狂坍塌为黑洞，直接将诸葛仇吞噬进去，生死不明。

    “呼呼……”

    一击得手后。

    林凡撇过脸看向轩辕麟和剑逍，杀气腾腾。

    恐惧！

    不安！

    被盯上的轩辕麟下意识看了一眼虚无之门的方向，随时准备逃跑。

    本以为带了一个界主境的强者就能轻易毁掉洪荒宇宙。

    然而林凡的异军突起超乎想象，并且杀了他们一个措手不及。

    “想走？来不及了，今天你们俩都得死！”眼神犀利如剑，林凡狰狞道。

    话音落下时，他的身子一分为六，形成一个包围圈团团将他们两人包围起来。

    同为主神境，且六对二，轩辕麟和剑逍两人瞬间陷入绝对狼狈的境地中。

    “来之前，你们大概没想到会是这么一副场面吧？”手持混元剑，林凡戏谑道。

    “你是知道我们俩身份的，敢杀我们，你就同时得罪了轩辕家族和剑族。届时死的可不仅仅只是你一个人，整个洪荒宇宙中无数亿万生灵都得陪葬！”嗅到了死亡气息的轩辕麟威胁道。

    他知道，林凡真的会下杀手。

    “少在我面前扯淡，我不杀你们，你们就会放过我吗？”林凡冷笑道。

    当即脸色一凛，目露凶光说：“放手来吧，可别让我看不起你们！”

    “想我剑逍纵横逍遥一生，没想到今天却栽在你这一个小小的洪荒宇宙中，真是可笑！”

    身陷包围中的剑逍心如死灰。

    他知道，今天怕是难以善终了。

    轩辕麟同样惶恐不安。

    一对一或许还有机会。

    可同时面对六个主神境的林凡，他是真的绝望。

    “去死吧！”

    林凡杀伐果断。

    本尊和五大分身残酷出手，以秋风扫落叶之势横扫过去。

    “咻咻……”

    “嘭嘭……”

    剑逍和轩辕麟困兽犹斗。

    在勉强撑了十来个回合后，两人身上便不同程度上负伤了。

    这一刻，林凡孤注一掷。

    什么混元之力、灵魂攻击、万火之母等等全都一股脑的拿了出来，倾其所有的把他们俩往死里杀。

    不仅如此，核裂变、核聚变也轮番施展，直接把他们俩虐得找不到北，且命悬一线。

    当下杀手的机会出现时，林凡欲施展超磁星爆，打算强行收割他们的性命。

    但就在这时，一道流光闪过。

    下一刻，林凡本尊和其余五大分身始料未及地被打飞，连连吐血。

    关键时刻，界主诸葛仇破空归来，以一己之力扭转乾坤。

    “咦，你没死！”四目相对的那一刻，林凡惊诧不已。

    “哼，你的攻击确实让我很惊艳，但我有异宝护体，就你那三脚猫的手段也想杀我？痴心妄想！”诸葛仇讽刺道。

    话虽如此，从此刻他那蓬头散发的狼狈打扮上来看，超磁星爆给他的伤害远超想象，只不过他隐忍不发罢了。

    “没关系，刚才没能杀死你，大不了我再杀一次就行了！”林凡冷笑道，说话时毫无惧色。

    “不知天高地厚，今天不杀你，我誓不为人！”怒火中烧的诸葛仇脸色狰狞起来，当即疯狂扑了过去。

    “再来！”

    又一次，林凡拼尽全力施展出超磁星爆。

    “没用的，我已经在你的这一击上跌倒了一次，我不会让类似的悲剧再度上演的！”诸葛仇咆哮说。

    林凡可不管他心里是怎么想的，自顾自的施展超磁星爆。

    接下来就在诸葛仇全神贯注的企图挡下超磁星爆时，一道黑色闪电从林凡身上闪过，匪夷所思来到诸葛仇跟前。

    紧接着，在轩辕麟和剑逍难以置信的眼神下，诸葛仇的身子直接爆炸了，四分五裂。

    “嘭嘭……”

    “啊？这、这是怎么回事？他怎么这就死了？”轩辕麟瑟瑟发抖地问道。

    “好像……又多了一个林凡……”剑逍脸色苍白道，此刻就连说话的声音都在颤抖。

    没错！

    本尊和五分身之外，眼前又多了一个林凡。

    正是这个林凡的出现，瞬间秒杀了界主境的诸葛仇。

    很难相信，以诸葛仇的修为，竟然连死是怎么死的都不知道。

    “界主境？难道……你是界主境的实力？”

    似乎意识到了什么。

    轩辕麟面色惨白，说话时更是吓得连连后退。

    【作者有话说】

    感谢“七猫书友_102353545498”打赏1束鲜花。

    有兄弟在评论区留言说有重复的章节，我仔细检查后没看出来，希望你们能具体指正下，谢谢。<!--over-->

