    彪形大汉其实很想做王啸的帮手！

    但是他总觉得他的实力比起来王啸太弱了，有点配不上！

    虽然他的神情还是很坚定，但是他心里充满了挣扎！

    他不知道他是否应该像雷刚一样毛遂自荐！

    他有点害怕，被王啸拒绝。

    眼看其中一个名额王啸给了雷刚。

    彪形大汉心中更加焦急！

    毕竟，王啸说了只需要两名玩家。

    “这说不定是我唯一一次能够和大佬并肩作战的机会！”

    “我要是再思考下下去，恐怕机会就要让别人抢走了！”

    “而且，大佬说不定心中还会误会我是懦弱之人！”

    彪形大汉心中思索道，随后不再犹豫，朝着王啸大声喊道：

    “大佬！”

    “这另一个名额可以给我吗？”

    “我一定会尽全力完成你交代的所有事情！”

    他的声音中还有一丝不易察觉的紧张。

    看到这一幕，直播间的所有观众们纷纷露出了欣慰的笑容！

    虽然其他玩家的躲闪让众人感到十分不爽！

    但是看到雷刚和彪形大汉的表现后，大部分观众觉得这一批玩家也不是全是那么操蛋。

    起码雷刚和彪形大汉在他们眼中比其他玩家要是顺眼很多。

    姑且不说这两人的实力如何，光是他们这种对待王啸的态度，遇事不逃避的原则众人就感到十分不错。

    【蔚蓝星星：不错不错！这两人也算是有当啸神小弟的资格了！】

    【小羊来信：就是！不像其他怂货们！连看都不敢看啸神一眼。】

    【街尾杂货店：要我说！这些玩家这种德行，肯定是活不久！】

    【眼镜小哥哥：楼上的跳预言家了！我赞同！】

    【小熊陪你看月亮：哈哈哈！我也同意！这些胆小鬼搞不好下一个考验就全没有了！】

    .......

    听到彪形大汉所说的话，王啸心中暗道：

    “果然！”

    “这些人中也只有他俩还算可以用！”

    随后他朝着彪形大汉微微点头，表示同意。

    看到王啸点头，彪形大汉心中的一块大石头终于落地了。

    “没想到大佬同意了！”

    “看来机会果然需要自己争取！”

    彪形大汉心中暗道，随后朝着王啸恭敬的问道：

    “大佬，接下来我们要怎么做？”

    “是否需要移动？”

    王啸闻言，看向雷刚和彪形大汉两人，淡淡道：

    “你二人先将脚下八卦图上的八个卦位和名称牢牢记住，不能出现一丝差错！”

    雷刚和彪形大汉听到王啸所说的内容后严肃的点了点头，认真的看起脚下的阴阳八卦图。

    其他玩家见状，满脸疑惑和不解。

    虽然众人很想问问王啸让二人这样做的原因，但是却没有一个人开口。

    因为他们知道，他们刚才的表现一定让王啸记在了心里，所以他们不敢在多说任何话。

    他们生怕惹怒了王啸，一会儿被他留在这个恐怖的阴阳八卦图上。

    一时之间，整个空地上变的寂静无声，惊得仿佛掉根针在地上都能听到。

    看着认真记忆的雷刚和彪形大汉，雷刚目光微闪，心中暗道：

    “也不知道这八卦图的卦位究竟有什么作用。”

    “不过，这肯定和走出这里的办法有用。”

    “我也来记忆一下，以备不时之需。”

    李辉心中思索道，随后也将目光投向了这地上的阴阳八卦图的八个卦位！

    众人见状，也都纷纷看向了地面上的一样八卦图。

    【单钟小宝：啸帅这是要做什么啊？】

    【小棉花糖：那位大佬讲一下这八卦图的八个卦位是什么啊！】

    【橘子汁：乾、坤、震、巽、坎、离、艮、兑！】

    【冻干小鱼干：这些难道就是这个阴阳八卦图的关键所在？】

    【小魔女：我估计是！不然啸帅让他们记住这些干嘛？】

    ......

    王啸看到这些玩家的举动后并没有说什么。

    而是重新看向了他脑海中面板下方显示的答案。

    “正东生门对应的应该是坤位。我从坤位进入。”

    “西南休门对应的则是乾位。”

    王啸心中暗道，随后看向雷刚和彪形大汉两人。

    他发现雷刚所站的位置更加靠近他自己一点。

    “看来雷刚走乾位比较合适。”

    “至于开门随影的则是兑位，那就由彪形大汉来负责。”

    王啸心中向着，嘴上已经开口道：

    “你二人记住了吗？”

    听到王啸的问话，雷刚抬头回答道：

    “记住了大佬！”

    “绝对不会出现一点失误！”

    一旁的彪形大汉见状，也连声附和道：

    “我也没有任何问题！”

    看到两人坚定的神情，王啸目光一闪，淡淡道：

    “那就开始吧！”

    “雷刚你负责去乾位。”

    “彪形大汉你负责去兑位。”

    “我数一二三后，你二人立马行动，不得有任何犹豫耽误，必须做到同步！”

    王啸的神情无比严肃，声音中更是充满了毋庸置疑的威严。

    雷刚和彪形大汉听到后，纷纷心中一震，连忙点头。

    随后两人看向地面，目光仅仅定格在他们要去的卦位。

    王啸见状，也将目光看向了他所需要去的坤位。

    随后他调整了一个呼吸，无比严肃道：

    “一、二、三！”

    王啸话音刚落，他便朝着坤卦所在的位置跃了过去！

    与此同时，雷刚和彪形大汉也稳稳地落在了他俩所对应的卦位之上！

    “刺..”

    一阵无比刺耳的摩擦声响起。

    众人神色大变，连忙望向声音传来的地方，他们脚下的阴阳八卦图。

    只见那阴阳八卦图的旋转速度陡然减速，并且越来越慢越来越慢，最后竟完全停了下来！

    而这整个过程还不到二十秒的时间。

    看着脚下静止不动的阴阳八卦图，在场的玩家满是欣喜，眼睛里更是充满了不可思议！

    果然！

    王啸的办法果然有用！

    这旋转的八卦图果然停了下来！

    众人没想到竟然这么容易，这实在是令众人吃惊万分！

    大家心中不禁有些后悔。

    早知道这样简单，刚才王啸说需要两人配合的时候，他们就争先恐后的上了！

    雷刚更是满脸崇拜的看向王啸，激动道：

    “大佬！”

    “你也太厉害了吧！”

    “用这么简单的办法就把这阴阳八卦图弄得停下来了！”

    彪形大汉也看向王啸，然而他发现王啸脸上并没有露出任何喜色，依旧无比严肃。

    “难道..”

    “还没有结束？”

    彪形大汉心中暗道。

