    罗武没有参加赛后的新闻发布会，而是直接回了豪宅。

    他这辈子从没有花超过半小时的时间来打扮自己。

    但今天是个例外。

    因为一会儿要飞巴黎。

    时间挺紧的。

    弗拉达·赛丹为他准备了一套深蓝色的西装，亲自帮给他穿上，然后还化了一点点淡妆。

    “男人化妆，真恶心。”

    罗武吐槽了一句，但还是极不情愿地接受了这样的安排。

    “男人也可以化妆啊，化妆之后就更帅了。”

    “你要知道，你今晚虽然不是主角，但相当于是为明年预演。”弗拉达勾着他的脖子，轻轻吻了他。

    “时间还早，要不我们先来一次？”

    弗拉达：……

    -------------------------------------

    埃梅里在罗武的飞机上等了一个多小时才等来了罗武。

    说好的五点飞！现在都六点了！

    为了赶飞机，自己只在发布会上聊了十分钟，然后风尘仆仆赶回家，洗了个五分钟的澡，胡子都没有刮就穿上了西装，来到了罗武的私人飞机上。

    法克。

    他忍不住偷偷问候了罗武。

    他要是知道罗武和弗拉达居然还有时间在家里玩一个小时，他会气吐血的。

    “头儿，”

    “你看起来精神很糟糕啊。”

    当罗武一脸轻松地出现在他跟前时，埃梅里反而强颜欢笑了起来。

    “老了，”

    “老了就是这样，不像你们年轻人。”

    “主要是为了赶飞机，我连晚餐都没吃，你这家伙……”

    说着无心，听着有意啊。

    罗武和弗拉达立即尴尬地对望了一眼，刚才确实玩太久了……

    -------------------------------------

    七点二十五分，罗武的私人飞机抵达了法国巴黎。

    一行人坐上了黑色的卡迪拉克，直奔巴黎大皇宫。

    2018年的金球奖颁奖典礼就在巴黎大皇宫举办。

    刚下车，就被镁光灯闪瞎了眼睛。

    虽然不可能是金球奖得主，但依旧受到了狗仔们的热烈追捧。

    “罗武！”

    “罗武！”

    熟悉的中文声音。

    他还是停下了脚步，接受了国内媒体的采访。

    “罗武，你觉得有希望赢得金球奖吗？”

    “我又不傻，别逗我开心啊，我就是来这里玩玩。”他倒是看得很开。

    不像C罗或者莫德里奇，两个人都有机会夺魁，所以心情是紧张的。他撑死就是个第三名。

    但第二名和第三名都是没有奖杯的，就是来陪跑的。

    当然，罗武有可能赢得科帕奖，如果能够击败法国新星姆巴佩的话。但难度也是相当高，目前两个人的赔率紧紧咬着，跟C罗和莫德里奇的赔率挺相似的。

    “罗武，小道消息，你将赢得科帕奖？”

    “科帕奖算什么啊？”

    罗武都不在乎科帕奖，这也算奖？

    挥挥手，想着告别媒体记者，结果没想到弗拉达比他更受欢迎，一堆记者包围着弗拉达，俨然也把弗拉达当成明星了。

    不过弗拉达本来就是个超级美女，有他这个超级男友在，不成为明星都难。

    幸好在这个时候，C罗来了，把所有人都吸引了过去，他们才得以脱身！

    还是C罗的流量最恐怖啊！

    罗武感觉自己和C罗还是差了不少……

    走完了红地毯，进了大皇宫。

    在里面见到了皇马球星莫德里奇，打扮得很优雅的莫德里奇端坐在沙发上，从侧面一看，简直就像个东欧美女……

    法国新星姆巴佩也在，他居然在抱着手机玩游戏。

    果然还是小屁孩。

    另一个家伙就是利物浦球员阿诺德了。

    阿诺德也在抱着手机，但好像在浏览图片？估计是某个美女吧，英国人兴许比法国人更加早熟一点。

    只是要说早熟？

    那必须得是罗武！

    当弗拉达搂着罗武的胳膊从他们走过去时。

    这三个人都不由自主地抬起了头来。

    莫德里奇还好，三十几岁的人了，眼中的光亮一闪而过，他只是有些好奇罗武这个当前最耀眼的年轻人罢了。

    姆巴佩和阿诺德就不一样了。

    两个人都是单身狗啊。

    大家岁数都差不多，咋罗武身边就能拥有如此极品女友了呢？

    羡慕，

    嫉妒，

    恨！

    玩什么手机啊？我也要找一个！姆巴佩终于把手机揣进了兜里，不玩游戏了，今晚去找哥们玩，看看能不能遇到美女？

    至于阿诺德？收了目光之后，他一咬牙，直接就在手机里输入了一句话：今晚想和你共度良宵！来吗？

    看起来罗武的出现，给姆巴佩和阿诺德都助攻了一把……

    终于，C罗和女友乔治娜、还有他的孩子们出现了，所有人都站了起来。

    莫德里奇和C罗来了个温情的拥抱，两个皇马战友的感情肯定很深。

    姆巴佩看起来和C罗也不陌生，至于阿诺德只是微微点头致意，利物浦人似乎更喜欢梅西多一点。

    罗武和C罗在网上经常互动，也是老相识了，两个人也拥抱了一次。

    女人之间似乎天生就是自然熟，乔治娜和弗拉达已经聊了起来。

    最后才是门德斯来了。

    作为C罗和罗武的经纪人，他肯定是最幸福的经纪人了。旗下两名球员入围金球奖三人名单，而且大概率拿奖。

    “罗，”

    “明年应该是他来陪你领奖了。”

    C罗看起来心情很好，和罗武开起了玩笑。

    难道是知道自己第六次赢得金球奖了？

    罗武也笑道：“那你记得一定要出现在名单里，一个人很无聊。”

    “哈，哈哈！”C罗哈哈笑了，“一定。”

    门德斯站在他们面前，看着他们俩若有所思道：“我不认为你的时代已经过去了。”

    “但我也相信你的时代也到来了。”

    “真是疯狂啊，希望你们两个能够把状态一直保持到明年的这个时候！”

    “我特么太幸福了！加油吧，小伙子们，该准备进场了！”

    ……

    晚上21:20分。

    一行人准备走进颁奖典礼现场。

    正式颁奖时间是21:30分……

