    “走吧，跟我回去。”

    楚父抓起两头黑毛野猪，一只手提了一个。

    楚云牧有点不想回去，但也只能跟着楚父回去。

    明天楚父就会去上班，自己就可以大大方方的出来了。

    回到楚家堡，楚父把两头黑毛野猪卖了，总共卖了七十两银票，钱自然是全部交给了楚云牧。

    两头黑毛野猪的价值，仅仅比两枚下品凝气丹贵一点，可以见得下品凝气丹的价值。

    回到家门外，楚父再度提醒，“以后你离开楚家堡，一定不能让你娘发现任何异常。”

    “爹，您就放心吧。”

    楚云牧表示自己一定会小心谨慎，他可不敢让楚母发现了，那是给自己找不自在。

    两人一前一后的回到家中，谁都没有说离开了楚家堡的事情，都表现的十分正常，楚母也没有起疑心。

    毕竟楚云牧经常不在家，而是在外面修炼。

    楚父趁着休息的时间，出去溜达一圈，也是在昨晚就给她说好了的。

    相安无事的一天渡过。

    第二天。

    楚父一早就离开了家，去进行他的工作。

    楚云牧也在和以往一样的时间，离开了家，没有表现出丝毫异常。

    他很快来到了楚家堡大门处，出示自己的出入令，经过检查无误之后，离开了楚家堡。

    “呼……”

    看着楚家堡外的景象，楚云牧呼出一口气，今天可没有楚父在旁边保护他，万一遇到厉害的凶兽，那就只能靠自己了。

    要说完全没有一点压力，那也是不可能的。

    不过楚云牧还是对自己很有信心的。

    提着刀，楚云牧不断的远离楚家堡。

    离楚家堡越远的地方，才有凶兽。

    找了一会儿，楚云牧目光一亮，他又看到了一头黑毛野猪。

    “就是你了。”

    楚云牧毫不犹豫的拔刀冲了过去。

    这一次战斗，才算得上是他真正意义上的第一次战斗。

    昨天的战斗，有楚父在一旁保护，不算是真正的战斗。

    楚云牧并没有火力全开，直接砍死黑毛野猪，而是和黑毛野猪周旋，尽可能以最少的力量消耗，把黑毛野猪给干掉。

    他要在堡子外待的更久，还需要在面对危险的时候留有余力，因此无论如何也要尽可能的保存体力。

    否则接下来万一遇到什么危险，连逃跑的力气都没有。

    用了将近一分钟的时间，楚云牧把黑毛野猪杀死了。

    【发现能量，可吸收，是否吸收？】

    【是/否】

    楚云牧先把黑毛野猪的两根獠牙卸了下来，这獠牙就是黑毛野猪身上最贵的东西，一根价值五两银票。

    随后，楚云牧看了看四周，确定周边没有人，才道：“吸收。”

    黑毛野猪的尸体消失不见，楚云牧微微感受了一下能量的多少，“大概相当于半枚下品凝气丹。”

    一头黑毛野猪，比一枚下品凝气丹大很多倍，但能量却仅有下品凝气丹的一半。

    楚云牧默默的计算了一下，加上卖掉黑毛野猪獠牙的钱，吸收一头黑毛野猪，大概相当于零点八枚下品凝气丹。

    这样的结果，让楚云牧十分满意。

    他没有太高的要求，每天能够杀死三头黑毛野猪，他的实力就会有飞速的增长。

    等到实力强大之后，他还可以去更远的地方，击杀更强的凶兽，获得更多的能量，以此达到一种良性循环。

    他终于是看到了变强的希望。

    接下来的时间，楚云牧只找到了一头黑毛野猪，将它击杀吸收之后，因为到了跟楚父约定好的时间，楚云牧便回到了楚家堡。

    带回来的四根黑毛野猪獠牙，也被楚云牧拿去卖掉了，收获二十两银票。

    又是一个月后。

    新一次的月考又开始了，楚云牧还是毫无疑问的获得了第一。

    其他人都绝望了。

    不是没有人比楚云牧表面实力强，但他们都毕业离开了，第一自然就一直是楚云牧。

    楚云牧拿着奖励，笑呵呵的离开了。

    “这样是不是不太好？”

    所有人都散后，一个教习对楚栋说道。

    楚栋淡淡道：“楚云牧没有违背任何规矩，有什么不好的？”

    教习苦笑，“楚云牧天赋不足，这么多的奖励一直给他，对其他人来说有些不公平。”

    “没有什么不公平的。”楚栋冷哼道：“规矩就是这样，要是有谁不服，就让他们修炼的比楚云牧更强，用实力来击败楚云牧。”

    顿了顿，楚栋又笑着说道：“楚云牧的存在，反倒是一件好事，你们没有发现吗？”

    “什么好事？”

    三位教习你看看我，我看看你，都很纳闷。

    楚栋说道：“你们难道没有发现，这一届人对《基础武学》的领悟，比前几届要高出一个档次吗？”

    “就是因为楚云牧的存在，激起了他们修炼《基础武学》的自强心，才会有这样的结果。”

    “往届的人，都想着提升修为，却忽略了《基础武学》的修炼。”

    “家族早就告诫过所有人，《基础武学》很重要，可他们偏偏不听，楚云牧压迫他们反而是好事。”

    听了楚栋的话，三位教习同时点头，这话说的倒是没错。

    楚云牧不知道，楚栋竟然在夸奖他。

    他回到了家中，把刚刚得到的奖励，全部转化为了能量，然后开始修改境界。

    【《一气功》提升到四成火候。】

    【修为提升到后天二重。】

    在这之前，他就把《一气功》修改到了三成火候，《开山刀法》修改到了四成火候。

    【姓名】：楚云牧。

    【境界】：后天二重（无修为）、《基础武学》圆满、《一气功》四成火候、《开山刀法》四成火候。

    在外人眼中，他依旧是无修为的状态。

    “舒服。”

    境界又有提升，楚云牧脸上流露出笑容。

    幸好自己去了楚家堡外，不然实力怎么会提升的这么快？

    就连楚霄都还没有突破到后天二重。

    别看他只有后天二重的修为境界，但因为功法和武学的境界高，楚云牧的战力比一般的后天三重还强。

    “可以往更远的地方去看看了。”

    楚云牧不再满足于现在的活动范围，他想要走的更远，去猎杀更强的凶兽，获得更多的能量。

    “不过在这之前，我还需要做一点准备工作。”

    他需要改变自己的容貌，不能让人把他认出来。

    在楚家堡附近活动的时候，他就遇到过楚家堡的人，甚至还遇到过楚济。

    楚济知道他有实力可以在附近活动，倒也没有对他离开楚家堡产生什么疑惑。

    要是去了更远的地方，再遇到楚家堡的人，那就必然会引起怀疑。

    因此，楚云牧想要走的更远，就必须要改头换面，不能让人认出自己是楚云牧，甚至不能让人认出自己是楚家人。

    改变容貌倒是不难，把脸涂成稀奇古怪的样子，再戴个面具就行了。

    麻烦的是身材不好改变，熟悉的人，只看一个背影，就能认出他来。

    思索片刻，楚云牧想到了办法。

    第二天。

    楚云牧和往常一样，走出了楚家堡的大门，他甚至还和守门的护卫打了个招呼。

    一离开楚家堡，找了个无人的地方，楚云牧就把背上的背包拿了下来，从里面拿出画笔，在自己脸上随便乱涂了几下。

    随后，楚云牧又在头上罩了个自制的头套，只露出两个眼睛。

    最后，楚云牧拿出一件宽松的大黑袍，披到了自己的身上。

    这样一来，哪怕是他爹娘站在他面前，都别想把他认出来，更不要说其他人。

    拿出小镜子照了照，确定自己不会被认出来之后，楚云牧快步的往更远处的地方而去。

    楚家堡方圆三里，是属于楚家堡的地盘，不仅没有强大的凶兽，还没有其他势力的人。

    但一旦离开了这个范围，外面的危险就会骤然上涨，不仅有更强的凶兽，还有其他势力的人。

    迎着阳光，楚云牧走向一片新的天地。

    走出三里范围没多久，楚云牧就遇到了一头更强的凶兽。

    那是一头獒犬，有黑毛野猪七成大，眼中泛着蓝幽幽的光，一看就不是好惹的。

    楚云牧知道，这是一种叫做“碉虎獒”的凶兽，实力比一般的后天一重武者要强得多，接近于后天二重的武者。

    “终于遇到个更厉害的了。”

    楚云牧眼神中闪过一丝兴奋，拔刀出鞘，杀向碉虎獒。

    五刀过后，碉虎獒倒地身亡。

    以他的实力，五刀杀死碉虎獒都算是多的，他若全力出手的话，一刀就能劈死碉虎獒。

    再次确定没有人看见之后，楚云牧将碉虎獒吸收了。

    一头碉虎獒提供的能量，比黑毛野猪还要多将近三成。

    更重要的是，离开了楚家堡的三里范围，凶兽数量更多，不像在那个范围内，只能够碰运气。

    “我还是不能走太远。”

    楚云牧给自己定了规矩，只在离开三里范围后的两里范围内活动。

    这个范围内的凶兽，其实力在楚云牧的承受范围内，有一定的挑战性，能够提供更多的能量，又不至于给他带来太大的危险。

    猎杀凶兽的同时，还是要注重自身的安全。

    碉虎獒。

    钢环兽。

    爆硫巨鹿。

    ……

    一头接着一头的凶兽，死在楚云牧的刀下，化作楚云牧提升实力的系统能量。

    时间一到，楚云牧立马把脸清洗干净，把头套和黑袍收好，回归了楚家堡。

    今天一天获取的能量，堪比他之前的五六天。

    虽然暂时还不能继续进行修改，但楚云牧已经看到了自己实力暴涨的画面。

    一连十天，楚云牧都在猎杀凶兽。

    楚父没有发现楚云牧已经离开了他规定的三里范围，他还以为楚云牧依旧在那里活动。

    十天时间，楚云牧的实力，又上涨了一大截。

    【姓名】：楚云牧。

    【境界】：后天二重（无修为）、《基础武学》圆满、《一气功》五成火候、《开山刀法》五成火候。

    “三哥，不好了，楚霄遭到了偷袭！”

    猎杀归来，正在自己房间中，假装修炼《一气功》的楚云牧，突然听到外面传来自己妹妹的声音。

    楚云牧猛地从床上下来，推开房门，看着自己的妹妹，“楚霄遭到了偷袭？”

    “没错。”楚四妹连连点头，“现在家族都传开了，楚霄在外面历练的时候，遭到了蒙面人的偷袭。”

    “楚霄现在怎么样？”

    楚云牧连问道。

    “楚霄没事，他被保护他的长老救了下来。”

    楚四妹说道：“但是这件事情令家主十分愤怒，发誓要调查清楚，并且予以报复。”

    “我想不是杨家堡干的，就是刘家堡干的。”

    杨家堡和刘家堡在楚家堡附近，三个堡子关系不好，经常为了一些事情发生冲突，爆发过多条人命血案。

    甚至就连三族的长老，都有死在冲突中的。

    杨家堡和刘家堡袭杀楚霄，也完全是在意料之中，毕竟谁都知道楚霄的天赋不一般，那两家自然不想看到楚霄安稳的成长起来。

    类似的事情，楚家堡也做过。

    “我过去看看。”

    好兄弟出了事，就算没有受伤，肯定也受到了不小的惊吓，楚云牧没有多做思考，立马赶向楚霄的家。

    楚霄的家外，汇聚了许多的人，都是来看望楚霄的。

    毕竟他是楚家堡的天才，是楚家堡未来的中流砥柱，甚至有可能是下一任家主，谁都不会怠慢了楚霄。

    看到大量的人汇聚在楚霄的家外，楚云牧也不能直接冲进去，只能够在外面安静等待。

    反正楚霄没事，等其他人走的差不多了，再去看望楚霄也是一样的。

    等了十多分钟，还是有很多人来来往往。

    这时，一个人从楚霄的家中走了出来。

    楚云牧连忙走了过来，抱拳询问道：“经绍叔，小霄他现在的情况怎么样？”

    楚云牧询问的人名为楚经绍，他是和楚霄定亲的那位女子的父亲，算是楚霄的准岳父。

    “原来是牧儿啊。”楚经绍微笑着道：“小霄他没事，不过是受到了一点惊吓罢了，休息几天就好了。”

    楚云牧点点头，还没有说话，楚经绍继续道：“牧儿，叔有点话想跟你说，你跟我来。”

