    “打我不会有这么高的伤害吧？”刘伟佳看着这伤害菊花一紧，暗暗害怕。

    “差不多，对面虽然14+9，但是防御跟你差不了多少的。”李波这宝宝上武神坛打一速，都可能有八千、一万的数据。

    “大飞，别召唤蛇了，直接秒起来。”看着张飞鹏有遗世状态，李波选择了直接冲。

    对面辅助地府加化生寺，化生寺的慈心可以吸小死亡，让风头位置狮驼起来还要浪费时间。

    李波选择了打面伤，让刘伟佳狮驼岭跟张飞鹏女魃墓秒起来。

    没想到对面的化生寺扛不住了，被李波的善恶童子一个7000多的恶报伤害点倒了。身上四回合小死亡，六回合大死亡状态的。

    “嘛的，化生寺这么脆皮的吗？”这颠覆了黄斌对于肉盾职业普陀山、化生寺的认知的。

    “对面速度加的有点多，还变的大雾卡。无间地狱下14+9的硬件脆皮正常，你看刘伟佳鹰击不是有近四千伤害的。”三攻队伍的辅助速度基本都快，否则三攻没有意义。

    “找点厉害的队伍啊，怎么一直点14+8，14+9的队伍呢？”李波连续战胜四只队伍，有些好奇。

    “你不是说田忌赛马嘛，我们现在清的就是他们的中等马啊！”路从今夜白杀的正嗨，以前碰到这种队伍都是鏖战或者被速推的。

    “找点厉害一点的，这些有人会清理的。”这些三攻说真的李波提不起兴趣，硬件压制下都不用什么过分的指挥的。

    “皮哥，你说的哈，有只16+10的双封双法队伍，我这就去找他们。

    他们指挥还不错的，以前我们遇到他们基本稳跪。”提起这个路从今夜白心有余悸，以前都是躲着他们走的。

    搞起！

    团队：【路从今夜白】微弱的呼吸〃那只队伍在哪儿的？

    团队：【义城港扛把子】134，39。正在追着我们的，白哥求救。help！！！

    远远的李波就看到一队西游群英会选手追着聚义山庄选手跑，路从今夜白眼疾手快切进了战斗。

    “对面一般五只善恶童子开局，伤害很凶，最近几个月不知道更新了没有。”跑动中路从今夜白已经给李波说了情况。

    “卧槽，咱们龙阵被对面鹰阵大克啊。”路从今夜白说的时候李波也注意到了，阵法被克没办法，急匆匆的切进去的。

    “龙宫加天宫，咱们别慌！我必须有一速，先把对面善恶清了。

    刘伟佳你破血三号宝宝，咱们宝宝集火二号宝宝。”李波还是选择了三飘天宫，并没有纸人或者混元伞。

    对面只要五只童子不全部出手，全部恶报，李波基本死不了的。17段的女儿村，为了抗三攻，人物抗性不是一般的好。

    对面果真没有上来点杀李波这个一速女儿村，大概也知道李波第一女儿村实力在的，没大唐点杀不了。

    封系方寸加五庄观，五庄观知道没有一速，上来笑里李波。看来是想让李波开不出来罗汉，秒蹦对面的。

    “三皮，我发现你的宝宝爱神佑，开局基本都会神佑的啊。”刘伟佳有点不理解，今天这几场刘伟佳留意到了。

    对面飞了两只童子，一只没神。魔天宫没出手，龙宫卷了一次，宝宝集火李波的童子，出了两次腾挪劲，最后一只打的还神佑了。

    “神佑不是很正常嘛，我长的帅啊。”双主播幸运能力加成别说神佑一次，就是神佑三四次都是可能的。

    切！

    “这就是小白你说的伤害很凶的善恶童子大阵，厉害的双封双法队伍，有点假啊。”这只16+10的队伍李波打的相当轻松，十二回合就推了。

    两个封系没一速，李波控的很稳。龙宫和天宫被时不时的干扰，输出还不给力。

    魔天宫的秒人输出还不如张飞鹏的女魃墓，也就秒宝宝爆起来炸裂，但是跟单秒没多大区别。

    对面就开局的两波善恶童子，被李波他们开局的善恶童子压制，完全没有发挥优势的。

    李波都不用开罗汉的，对面先扛不住刘伟佳的疯狂鹰击的群体伤害的。

    “我也搞不懂，以前他们不是这样的。”路从今夜白捞捞头不解道，莫名其妙的对面就崩了。

    刘伟佳：“你这都看不出来，以前我们的女儿村是你那15+9的号，封系被完全压制的。”

    张飞鹏：“现在不一样了，连小白你都15+9，对面童子根本都不如我们的。”

    “他们的善恶童子八九技能的，我们差不多都是翻页的，宝宝装备我们都是九十多的。”张飞鹏他们解释的头头是道，人生一大乐事莫过于被吊打之后成功回手掏！

    士别三日当刮目相待，上次对面压制张飞鹏他们一两段当然轻松。现在反过来的情况下，换个厉害指挥，被推的也轻松。

    “那就继续追着他们干！”普陀老哥不怂了，没有心里阴影了，自然要发泄出来。

    团队：(帮派战况)我方路从今夜白、十丈红尘再现、请相信还有光、人间小炮、豹子头零冲战胜敌方微弱的呼吸〃、我终心死．ζ、へ与子成悦、心动的男人、大猛哥．Tt，不经意间已经六连胜，对面还有谁#4(我生气了)

    团队：【义城港扛把子】什么仇什么怨，白哥，你们连干他们三次了啊。我只想说漂亮！

    团队：【♂钱ぺ少爷♂】诶，跟着皮哥真爽，求抱大腿！

    团队：【皇室·寒冬】他就是杀菜，对面三只主力队伍还让我们拖的。

    团队：【豹子头零冲】这是战术，双拳难敌四手，有本事你清了这个16+10的队伍我就去对付主队。

    团队：【上海小牛局ぺ】就是，冬哥，什么时候16+10的队伍也是菜了。我14+9的瑟瑟发抖！

    “你们这群狗比，就知道帮着他说话。”寒冬真的心累。

    不是打不过，真的想去会一会这只16+10的队伍。不过照以往情况看，大概率GG。

    看别人吃肉容易，自己亲自操作的时候发现跟吃屎一样难受。这就是键盘侠的我上我也行，真上真不行。

    李波的战术非常成功，对面快攻队伍被打的胆寒，不敢随便点人了。

    聚义山庄这边积分已经超过西游群英会不少，按照这个趋势下去今天的比赛是能赢的。

