    第24章 比比东，少女时代 下

    方元狗屁的十八岁，上次他还对波赛西说自己二十八岁。这次面对比比东，他又减了十岁，臭不要脸。从蓝星算起，方元至少经历了三千万年的岁月，还搁着装小鲜肉。

    比比东表示不信，不岔的说道：

    “十八岁？我看不像，三十八还差不多。你的实力至少是魂圣，就算再天才也不可能是十八岁。”

    方元的脸，那是相当的认真，一副你在侮辱我的样子。

    “我真的十八岁了。不信？带我去找你老师，你老师肯定知道。”

    看方元那臭屁的脸，比比东脾气也上来了。

    “哼，找就找！正好告诉老师，你欺负我。我老师可是武魂殿的教皇，封号斗罗哦！封号斗罗你怕不怕！”

    “怕？当然怕！我怕弹下手指弄死千寻疾，到时候你哭着要杀我。”心底响起来这句话，方元感觉想笑，不过表情却是一脸无畏。

    “那走？”

    “走就走，坏叔叔，跟上。”

    “不许叫我叔叔。我叫方元。方，元。”

    “就叫，就叫。哼！”

    “你开心就好。”

    一路拌嘴，两人向着教皇殿走去。

    过了一会，待比比东气撒的差不多了，方元问道：

    “你的老师是教皇？那你一定就是比比东了。我听千道流那鸟人说过你。”

    听见方元说千道流是鸟人，比比东来了兴致，刚才的不愉快也忘了。

    “鸟人？这个称呼我喜欢。早就看那老家伙不顺眼了，当年老师收我为徒，他是第一个不同意。还有还有，他跟你说什么了，是不是说我的坏话。”

    “他没说你什么坏话，他说你是武魂殿的第一天才，性格也不错。可是今日我才发现，你长得更不错。”

    “那是当然，我可是先天满魂力，双生武魂，我不天才谁天才！我...不对，你又调戏我！”

    “对对对，你最天才，在下深感不如啊！”

    “哼，你不仅调戏我，你还调侃我，我生气了！”

    生气了？哄开心不就好啦！看我怎么让你乐呵乐呵。方元暗自一想，感觉这是一个机会，心里有了主意。

    “别生气，别生气，我讲个笑话给你听。”

    比比东虽然嘟着嘴，但是耳朵却支棱了起来，方元的声音传入。

    “话说，从前有两个魂师。他们一个是兽武魂，武魂火龙。一个是器魂师，武魂铁剑。他们两个实力势均力敌，谁也不服谁。这天他们相约在众人面前比试，比试的内容就是一只苍蝇。谁能对苍蝇做出更加玄妙的攻击，谁就获胜。火龙魂师第一个来，他对着飞舞的苍蝇喷出一口火，把苍蝇的翅膀烧掉，苍蝇不会飞了，却依旧活蹦乱跳。剑魂师第二个来，他对着飞舞的苍蝇挽出一朵剑花，苍蝇没有发生任何事情，继续在空中乱飞。众人不解上前细细查看，最后宣布剑魂师胜了。你猜猜看，这是为什么？”

    好奇心被勾起，比比东也不生气了，赶紧追问。

    “为什么？我不猜，我不猜，你快说。”

    “因为剑魂师把苍蝇削成了双眼皮。”

    空气安静了两秒，比比东明白了什么意思，捂着肚子，枝摇花摆。

    “哈哈哈哈~你...你这人真有意思。”

    一路扯着话提，方元开启伪装，表现出年轻人的活跃，两人的关系也逐渐亲近。

    很快就来到了教皇殿。

    进入之后，趁比比东走在前面领路，方元暗中对千寻疾传音道：

    “我要以朋友的身份和东儿相处，等一会我会装作十八岁，你见机行事。朋友的关系亲密，可以和东儿相互勉励，更加利于东儿修行。这样也会让东儿在快乐中进步，我有我的教导方式，你也不用担心我会教废她。”

    找到了正在办公的千寻疾，比比东迫不及待的问道：

    “老师，这是方元，你认不认识？他说他才十八岁，是不是真的？”

    “嗯，方元我认识，他是父亲好友的儿子。他的确实才十八岁，怎么，他欺负你了？”

    确认方元真的十八岁，路上又被逗的很开心，比比东不知道该怎么说了。

    “他...他没有欺负我，我就是过来问问。”

    千寻疾没有想那么多，顺着方元的意思对比比东说道：

    “哦，是这样啊。东儿，方元刚来此地，没有多少朋友，我看你们两人年纪相仿，你没事就带他在武魂城内转转。正好老师最近事情也比较多，先不用着急修炼，这段时间多跟方元相处。方元实力不错，懂得也多，你有问题可以向他请教。老师希望你们两人能成为朋友，以后，他会照顾好你的。”

    千寻疾的话好似撮合二人，听完后比比东有点害羞了，心里想道：“方元好厉害，怎么修炼的？老师主动让我们做朋友，还让他照顾我，是不是想让我以后嫁给他？好难为情啊...不过他人倒是不错，长得也还行，而且挺有意思的。”

    看见比比东不说话，千寻疾的火气冒了上来，本来就被打搅公事，现在又是看到她如此失礼。

    声音有些严厉，千寻疾喝到：

    “东儿，你没听见吗？”

    正在这时，方元插话了。

    “教皇殿下不必如此。我刚才跟东儿有过交手，可能伤到了她，她现在应该有些不适，就不要斥责了。我先带她下去，你先忙你的。”

    听见方元为自己开脱，比比东有些感激，连连点头。也不知是同意千寻疾刚才的话，还是方元的胡扯。

    “大...方元，既然是这样，那你就和东儿先下去吧，有事可以随时来找我。”

    千寻疾差点说错话，赶紧岔开。又察觉出方元想赶紧离开，不敢多留。

    “嗯，那我们就先出去了。”

    说完，方元拉着比比东走了，他准备让比比东带自己去玩，继续拉近两人关系。

    就这样，比比东带着方元在武魂城玩了七天，逛遍了各处，两人关系也变成了朋友。

    是时候开始指导比比东修炼了。

    方元对于比比东的修炼，有自己的考究。他分析了比比东的性格，做出了计划。他准备展现自己的一些能力，以此引发比比东的好奇，让她主动去学习。至于能学多少，那就要看方元的手段了，方元自觉还是可以胜任。

    等到了以后，比比东的实力提升至魂圣，能够承受住方元的灌输，再把她的武魂替换掉。

    方元知道比比东对自己武魂非常厌恶，只不过没有人帮助过她。而方元就要做这个人，改变比比东的武魂，改变她的命运，改变她的未来。

    原著中的比比东怀着满腔悲恨，在没有任何人帮助的情况下自主成神，最后又落得那般凄惨的下场。这样的奇女子，若是在眼前消逝，将会多么遗憾。将比比东带入正途，会是方元此界最大的愿望，因为他永远心怀大爱，惜花伤春。

    该转的地方也都转完了，几天之后，方元准备带比比东离开武魂城，去往冰火两仪眼所在。

    比比东现在已经十四岁了，正是服用仙草的时机。方元准备先提升她的基础，再传授她更加高深的修炼功法，一步步的提升比比东的上限，让她能够拥有掌握自身命运的力量。

    当然，最后的目标很重要，但是过程才是最珍贵的，方元也很渴望一份甜甜的爱情。

    (本章完)

