    高长寿看向后院，见到李瑕走出柴房正在与林子、韩承绪说些什么。

    “若非有李瑕，今夜只怕我们已经凶多吉少了。”

    “其人了得，少主若能得他襄助，可谓如虎添翼。”

    白苍山站在一边说道，他显得很是疲惫，但眼中也有与高长寿一样的“求才若渴”的渴望。

    “他是什么心意却难说。”高长寿沉吟着，唤了白苍山的字，问道：“点苍可有妙法教我？”

    “无非是……三顾频烦天下计。”白苍山感慨道：“但如今，能活下来才有以后啊。”

    高长寿点点头，看到李瑕已经与林子、韩承绪说完话，那两人走进柴房，而李瑕则在后院里伸展了一下身子。

    接着，一间屋子的窗户打开，高明月探头往窗外看了一眼，李瑕就走了过去。

    高长寿正看着这一幕出神，忽听身后有人说了一句。

    “若不是那几个大理人，我们也不至于沦落到这种境地……”

    ~~

    高明月实在是睡不着。

    也许是不喜这个脏乱臭的屋子，也许是兵荒马乱的情况让人难以心安，也许是担心娘亲留下的遗物被人弄丢了……她起身推开了窗，想要透透气。

    正见到李瑕在院子中。

    高明月先是瞧了瞧他的头发，见到上面的银链子还在，感到心安了些。

    她才想关上窗子，李瑕已走了过来。

    “这个还你吧。”

    他解下头发上的银链子，递了过去。

    “你……用完了吗？”

    “差不多，我现在已经找到怎么演那种邪魅狷狂的感觉了。”李瑕像是自嘲地笑了一下，道：“所以不用这个也没关系。”

    他说话很是自然。

    高明月从未感觉过这种……陌生男女之间能如此自然而然说话的态度。她觉得他与她平生见过的其他人全都不一样，但又说不出哪不一样。

    另外，她也知道他肯定是看出她很在意这根银链子了。

    她伸出手，小心翼翼地捏起链子，尽量不让指头触到他的手心。

    “那个……我在屋里找到几枚玉珠子，可以给你挂上去，应该也会……很狷狂。”

    “好啊。”

    高明月于是从桌子捡起早已摆在那的几枚小玉珠，放入李瑕的手心。

    她抬头瞥了他一眼，心想他自己肯定是挂不上去的，而韩巧儿正在睡觉。

    但高明月却也没提出要帮他，只是低头不言语。

    “安心睡一觉吧。”李瑕也不多说，挥了挥手，道：“休息很重要。”

    他自然而然地转过身，又嘀咕了一句。

    “肌肉只有在休息时才会增长。”

    高明月偏了偏头，眼神中泛起些疑惑，听不懂他在说什么。

    是想吃鸡肉吗？

    她当然也知道应该捉紧时间休息，但睡不着就是睡不着嘛。

    总之，今日那“妻子”“浑家”的事，两人却是提都没再提过……

    ~~

    李瑕拿着玉珠子在头发上串了串，没能串上去，也就作罢。

    他收了珠子，往大堂走，没进去就听到里面的争吵声……

    “我们说的有错吗？如果不是这几个大理人，我们早就平平安安到颍州了。”

    “闭嘴！谁让你在这撒酒疯的？！”

    “哥哥，我们心里痛啊……十二个兄弟，说没就没了，老九他们还是你亲自送走的……如果不是他们，怎么会这样？”

    “我让你们闭嘴！”

    “我们闭嘴简单，可兄弟们能活过来吗？他们大剌剌跑去刺杀不成，没来由连累我们……”

    李瑕走进大堂，只见聂仲由一拳把一人打翻在地。

    那小子似乎是名叫刘纯，往日里有就有些吵闹，此时被聂仲由干倒了，还坐在地上哭，嘴里嚷着是为大家伙好。

    高长寿、白苍山、杨雄、洱子四人站在一边，也不说话，但脸色都已非常难看。

    这个夜里的危险和压抑，终究还是让一部分人的神经崩掉了。

    吵闹不停，让人烦躁。

    李瑕也不言语，径直穿过大堂，走到院里，一把拉掉门栓，把大门开了个通透。

    有夜风灌到大堂上，气氛突然安静下来。

    “继续喊。”李瑕转身走回来，“有院门没院门一样的，外面都能听到，想死的就给我用力喊。”

    “怎么？觉得没安全感了？反正都是要害死所有人，继续喊。”

    他今夜扮成提领，本来只是“表面上”成了这伙人的头领，但这时的威势竟然隐隐有盖过聂仲由、高长寿的样子。

    李瑕也非常不高兴了。

    他以前作为运动员，最在乎的事情之一就是睡眠，尤其是现在还在长身体的时候。

    今夜忙前忙后，让这些人捉紧休息，他们却用这宝贵的时间做没意义的争吵。

    “嗒”的一声响，是李瑕从怀中掏出一个鸡蛋，在刘纯脑袋上一敲。

    刘纯被风一吹，酒醒了几分，抬头看去，见李瑕剥着鸡蛋，脸色阴沉，他不由自住就低下头，不作声。

    聂仲由长吐一口郁气，站起身正想说些什么……

    突然，外面又是一阵人喧马嘶。

    众人转头看去，不少人眼中已露出惊惧之色……

    ~~

    “娘的。”

    洪德义见大门敞开，大步走进哨站。

    只见堂上那“脱脱帖木儿”正倚坐在门槛上，手举着酒碗，高仰着头，长发披散，看起来飘逸洒脱又放浪形骸。

    洪德义却只觉得他装，那动作明显是硬摆出来的。

    “装腔作势。”

    暗骂了一句，洪德义又心想道：“老子在辛苦搜寻逃犯，你在这装模作样喝酒，以为自己是个仙……”

    李瑕一转头，瞧见洪德义，却是咧嘴一笑，大步迎上，手里的碗随手往地上一丢，“咣铛”一声摔碎。

    “哈哈，安答！安答怎又来了？这么晚了还不睡？”

    “本来是要歇了。”洪德义道，“这不，上头又有差遣，说是逃犯必定就藏在哨站……”

    “咣铛！”

    又是一声碗碎的声音。

    堂中，白茂的手抖得厉害，酒碗掉在地上，几乎就要马上逃跑。

    刘金锁已放下酒碗，想要去找自己的长枪……

    “哈哈。”

    李瑕转过头看了一眼，迅速把眼中的神情隐藏起来，大笑道：“耗子，这么快就醉了？在我安答面前摔碗，一会你罚三碗。”

    聂仲由一听，反应也快，一把拎起白茂的衣领，一巴掌就抽了上去。

    “清醒点，还能不能喝了……”

    院中，李瑕这才转向洪德义，热情洋溢地问道：“安答刚才说什么？”

    “这不，上头说了，逃犯就藏在哨站、村庄、市集这些地方，要仔细再搜。要我看啊，逃犯肯定是在前面的刘集里，却非要我再把哨站也搜搜。”

    “这大半夜的，明日再搜不一样吗？”李瑕道：“也让我安答睡个好觉先。”

    “脱脱兄弟，之前还叫我百夫长，这就成安答了？”

    “都见了两面，在我们草原上，落地就是安答。这样吧，夜里凉，安答先喝碗酒暖暖身子。这镇戍军真是受罪，还不如我们这些杂兵快活。”

    “可不是吗，困死我了……”

    洪德义打了个哈欠，领了几个亲兵进屋。

    那边聂仲由则带人端着酒送去给坐在院里的二十余人。

    李瑕请洪德义坐下，洪德义却是摆了摆手。

    “脱脱兄弟，不是安答我信不过你，你这哨站我都搜过了，确实没藏人。但我想来想去，就是柴房里那人，真是你的驱口？莫不是今日才捉来的吧？为了个劳力就窝藏逃犯，可不值当。”

    “安答既然这么说了，我们再去看看？”

    “好，去看看。我有差遣在身上，你也别怪我多事……”

