    “台长，这次因为我的失误，给台里抹黑了。。。！”

    主持人低着头，站在大本刚健面前请罪道。

    “不，你做的很好，就在刚才，收视率已经突破十个大点！也就是说，日本每十个家庭，就有一个正在收看AX的访谈节目！这是一个十分难得的成功！”

    “观众对王先生的论点十分的反感，甚至是敌视，我们的客服已经接到了几千个辱骂电话了！”

    主持人面色有些难看的说道。

    “那又有什么关系呢？具有话题性，争论性才会吸引民众的目光！”

    “你去找几个亲华的专家学者，让他们在报纸上撰稿支持王钟！”

    大本刚健想了一下说道。

    “日本舆论会爆炸的！”

    主持人有些担忧的说道。

    “我就是要让舆论爆炸！”

    “另外，向外公布，AX新的总部大楼将会采用王钟先生的设计！”

    “你在以秘密渠道，将“大裤衩”色情含义流露出去，将民众的民族情绪鼓动起来！”

    大本刚健一脸阴险的说道。

    “我们AX要接着这次难得的机会，好好的炒作一番！”

    “嗨！”

    AX的高管都低头表示明白，一切都在有条不紊的进行。

    《王钟和一亿日本民众开了一个大玩笑，AX电视台设计理念揭秘！》

    里面有一副设计图纸，还有一个电脑模拟图，蔚蓝色的“大裤衩”屹立在东京街头，但是不知道为什么每个日本国民都有一种怪异的感觉！

    等看到第二幅图片的时候，每个日本国民脸上都有一种赤辣辣的感觉！

    一个衣着暴露的金发女郎，趴在“大裤衩”的前面，对这所有的日本国民露出了她浑圆性感的臀部。

    但是最令人感到难以接受的是，“大裤衩”的设计，竟然是一个女人的臀部，副楼则是男人的阳一根！

    这是一种赤裸裸的羞辱！

    《风水战争的号角已经吹响！》

    日本国内风水师，详细的披露了“大裤衩”建成后将会对日本国内的影响。最大的影响会是将东京变为“情色之都”！

    日本国内，在人有意的推到下，掀起了一波又一波的抵制热潮！

    而作为风暴中心的AX也达到了扬名的目的，在行内的知名度大幅度提高。

    “反对，抗议！”

    “让王钟滚出日本！”

    “流氓设计师！”

    在媒体的鼓动引导下，一个个愤怒的民众走上了街头，他们高举着标语，喊着口号。日本的媒体快速跟进，事件的影响力不停的上升，出乎AX意料之外的是，这个事情竟然脱离了国内，成为了一个地区性事件！

    深受日本风水入侵的韩国最先发出了自己的声音，无数的民众通过电话，电视，报纸等形式发出了自己的声音，他们呼吁政府挖出钉住韩国龙脉的“铁钉”，并且希以牙还牙，以眼还眼，对日本进行风水还击！

    “王生，你好！我《星岛日报》驻扎东京的特约记者李伟平，您在AX的节目我已经看到了，但我感觉你有一种意犹未尽的感觉，不知道可否简单讲讲，日本如何破坏中国的风水龙脉？”

    李伟平带着眼镜，看上去文质彬彬的，但是问的问题却很犀利，也很直接。

    “日军侵华时期，当时除了压住朝鲜，更重要是要钉住中国，后来在东北（满人龙兴之地）也有大量的木桩被钉在大小兴安岭以及鹿鼎山等处。伪”大新京都市规划“，就是将日本统治区以及所谓“官厅区”放在伪皇宫上风上水处——杏花村，并且通过南湖和南岭，将日本城市向南方平原展开，构成开敞的构图。然后用绞索形的“大同公园”，南满铁路和伊通河三条带状区域套在城东，城北中国人居住区的外围，意思是将中国人像牛马一样套住，永为日本人的牛马奴隶！“

    “此外，东北城市在建设中，LSHUN白玉山的慰灵塔，的神社山。以及奉天满铁附属地，FSHUN，DL等城市，都有日本人在地势高的地区建设日本风格的纪念式建筑，凌驾于中国大地的上空。在中国东北，原渤海古国上京龙泉府龙脉，即大清龙兴之地，日本侵华期间也在此做了些手脚。

    1937年，日本人在上京龙泉府龙脉的江对岸西南方向修建了一个水电站，现在镜泊湖发电厂，出水口正对这里，对龙脉的风水有了严重的冲克！

    日本在东北（包括****时期）的建筑，也多是宣扬日本帝国主义的“帝冠式”和“兴亚式”风格，不仅立面试图给人以压倒性的气势，平面也多做“日”字型或者“亚”字形，著名的例子有关东州都督府，满铁总部，伪国务院和八大部等等。”

    王钟一口气将这段秘闻说出，心中才感觉舒服了不少。

    “竟然有这样的事情！”

    李伟平有些惊讶的看着王钟，一脸的愤慨和难以置信。

    “那我们的国家，我们的政府就没有作为么？”

    “有，而且手笔还很大！”

    王钟笑着有些神秘的说道。

    “中国风水界也进行了反击！”

    “日本龙脉在海中，是中山龙脉的延续，要截断日本龙脉，不必去日本，在中国就能做到，日本的龙脉根源在中国，包括日本人，其血脉很大一部分都是源自中国本土。”

    “具体的，你肯定透露一下么？”

    李伟平好奇的问道。

    “对不起，李记者，我要和你说外交词汇了，无可奉告！”

    王钟笑着说道。

    《中日韩三国风水龙脉大战！》

    第二天王钟的专访就被刊登在了《星岛日报》的头版头条，香江各界一片哗然。这篇文章也被韩国等各大媒体转载。

    深受“铁钉”苦楚的韩国各界民众都发出了愤怒的声音。

    韩国当局也宣布，再度启动“拔钉”计划，聘请韩国有名的风水师，组成一个特别行动小组，利用现存的线索，在各个山脉中寻找钉在龙脉上的“铁钉”！

    “你好，王先生，我是韩国金武均先生的特使，我叫金石在，很高兴认识你！”

    王钟正在总统套房内接待一位来自韩国的特殊客人。

    “你好！很高兴认识你！”

    王钟笑着和金石在握了一下手。

    “金武均先生对日本用“铁钉”钉住韩国龙脉的事情，表示十分的愤慨，希望王先生可以帮我们设计一个大厦，用以钳制日本的龙脉！”

    金石在站起身形，鞠躬说道。

    “你的意思是，让我设计一个建筑，用来破坏日本的风水？”

    王钟有些不确定的说道。

    “是的，日本的侵略行为对亚洲国家造成了深沉的苦难。他们近代的不认错态度，让韩国民众十分的愤怒，日本亡我之心不死，所以我们决定以牙还牙，以血还血！”

    金石在认真的说道。

    “金武均先生说，王先生是一个爱国的人，一定会对这项合作计划感兴趣的！”

    王钟沉默了，他想到了后世九菊一派在中国土地上修建的一些风水建筑。

    日本在魔都设计的第一高楼，形状类似日本军刀的刀尖，从大陆架嘴里穿出，刀把形建筑从金陵的心脏地带刺入。清晨血红的太阳从东方升起，从大楼的风洞中正好看见血红的太阳，在方形大厦的背光下，如同太阳旗般格外刺目。夜幕降临，第一高楼在雪白的灯光照耀下，两把军刀形状被照的雪亮，而军刀形状以外的部分设计成灯光根本无法照到，军刀刀锋对准看向中国人象征——金茂大厦，幸运的是后来经过明智的国人抗议，把刀锋转了方向，没对向金茂大厦了。

    刀把形建筑日本人设计在南京。

    1993年，日本“友人”在金陵的市中心（新街口）建了一栋名叫古南都的酒店，五台山是金陵公认风水最好，灵气最旺的地方。这个“山”说起来，并非山，而是地势比较高的地方，这个饭店是椭圆形的建筑，高20多层，其外型有如一把日本关刀深深的刺在地下。古南都饭店像一把武士刀深深的插入金陵风水最好的五台山，日本军刀深深的插入，只露个刀柄，以淫威之力坐镇冤魂。对金陵市发展来说，是一项障碍。

    某城市是日本人设计的，本来中国人喜欢东南西北分明的街区，偏偏日本人搞成了日本国旗式样的地形图，中间一个圆形太阳，四周高楼面相太阳图案，完全不顾中国传统设计面北向南的基本设计理念，不顾阳光的照射角度，把四周道路设计成放射状，完全逼近日军海军军旗的样子。

    日本亡我之心不死！

    利用风水来进行新一轮的侵略！

    想到这里，王钟不由的有了决断！

    战火还是在别的国家国土上燃烧为妙！

    正好借着韩国人的手，给日本风水造成一些破坏！

    “不得不说金武均先生十分了解我的性格，我对你们的计划十分的感兴趣，希望我们能够合作愉快！”

    “王先生，这是我们韩国财团在日本东京买下的地皮，你看一下，如果需要，我们可以安排你去实地进行勘察！”

    金石在从工具包中取出一张东京地图，上面有红笔圈出了个圆圈，圆圈里的土地都是韩国财团所有。

    王钟仔细的看了一会，最后手指落在了东京西部的一块地方，最后认真的说道。

    “我需要这块土地！”

    “金武均先生命令我们全力配合先生的行动，不知道先生打算在这里建造一座什么样的建筑？”

    金石在看了一眼，面露严肃，认真的说道。

    “日本的国土形状就像是一条菜虫，而日本东京就是这个条菜虫的心脏。在传统风水中。西方属于金，代表了酉鸡，鸡是菜虫的天敌，所以日本每到鸡年都会运势低迷。例如1945年正是鸡年，日本被美国投放了两颗原子弹。”

    王钟指着地图上的圆圈一脸认真的说道。王钟还有一件事没有说，后世2005年鸡年，日本爆发了严重的金融泡沫，导致经济十多年一直低迷！

    “这块地块位于东京的西方，处于金地，是七运最旺的地段，东京在东方，五行属于木，这就形成了金克木的格局。我克者为财富，这块地肯定会富贵。我打算在这建设一座朱雀型建筑，时时叨啄日本的心脏！并且朱雀属于南方离火，可以耗损日本的旺气！”

    “我们需要做什么呢？”

    金石在想了一下，一脸严肃的问道。

    “我希望你们可以尽量的聚集金融界的人士在这栋大楼里办公，我希望借助他们身上的锐金之气，加强大楼的力量！”

    王钟想了一下，认真的说道。

    “我会将您的意见转达给金武均先生的，并且金武均先生邀请你到汉城参观，希望有机会能够和您进行会面！”

    金石在鞠了一个躬，认真的说道。

    “感谢金武均先生的邀请，有机会我会去首尔的！”

    “我还有一笔老账没有清算！”

    王钟面带微笑的说道，眼中却隐藏着一丝冷意。

    。。。

    “你在设计什么大楼，怎么看起来像是一头大鸟？”

    “这座大楼的设计灵感来自中国传统神话中的朱雀，在中国传统神话中，天地四极共有四个神兽负责守护，东方是青龙，五行属于木。西方白虎，五行属于金。南方朱雀，五行属于火，北方玄武，五行属于水！”

    “这座建筑的原形，就是象征着南方离火的朱雀！”

    “颜色整体红色，在灯光的照耀下，就像是一团巨大的火焰巨鸟，在夜色下会非常美丽的！”

    王钟笑着为玛丽解释道

    “真的很漂亮，我想东京的民众一定会很喜欢的！”

    玛丽仔细的看了一会，笑着说道。

    “是啊，东京的民众肯定会很喜欢的，他们会喜欢死的！”

    王钟笑着附和道，但是他的笑容里却隐藏很多看不见的内容。

    叮！

    叮！

    套房大门被人敲响。

    王钟打开大门，有些迷茫的看着眼前十分陌生的男子。他身上有一种武者特有的气息。

    “王先生，你好！我叫龙川介一，很高兴认识你！”

    年轻男子见王钟出来，躬身行礼道。

