一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    这个家伙，在之前的时候，好像就已经发现他们来了！

    恒彦林的等人在此刻，看着面前的这个情况，随即眼神微微一变。

    他们都是感觉到了一丝不妙，看对方的样子，似乎早已经发现了他们。

    就是不知道，对方是什么时候发现的，是否是在他们动手的时候就已经发现了，还是说是他们打对方注意的，对方就已经知道了？

    若是前者的话，其实也算还好，但是就害怕是后者了！

    一旦是后者的话，那可就麻烦大了。

    要知道，这个家伙早在之前的时候就已经知道了的话，谁知道对方有没有埋伏的？

    即便是没有的话，对方绝对就是有着极为强大的自信，所以才是没有准备埋伏！

    怎么看，这一次他们都是麻烦大了。

    恒彦林脸色随即变的有些凝重起来，看着面前的这一幕，而后微微的深吸了一口气。

    在随即，就是心中开始思索着，后者的可能性应该是不大才对。

    毕竟，在一开始的时候，对方若是知道了的话，应该就是对方去围剿他们了才对吧？

    另外，恒彦林也是昨晚才知道的，这样的情况下，对方知道的可能性就有应该更低了才对。

    心中一想到此处，恒彦林随即微微的深吸了口气来，在看着面前的这个家伙，眼神也变的无比的凝重。

    “该死的，这个家伙发现我们了，不要留手了，一起上！”

    见着对方一爪子将他们的法器全部拍飞，一旁的子鸢脸色微微一变，而后就是冷声说道。

    随即，他直接就是上前一步，手中的利剑散发出浓郁无比的灵力，冲着对方就是直接斩去。

    其余的几个修士们，见此情况也不客气，紧跟在对方身后，伸手一指，无数的法术随即落下。

    而恒彦林也不啰嗦，按照他们在之前的时候所商量好了，若是对方发现了，或者是一击不中的话，那恒彦林就要出手了。

    直接使用法器破开对方的防御先！

    这也是他们在之前的时候，所配合的套路。

    恒彦林的柳树枝直接飞下，像是一条小蛇一般，将这一条庞大无比的蛟龙紧紧的缠绕在了其中。

    蛟龙的身上一道蓝色的光芒随即一闪而过。

    这是对方的水系法术发动了，看样子应当是对方的本命神通才对。

    对方的利爪之所以拍飞了法器一点事情都没有，那都是因为这个神通在。

    之前的爪子上，就有着这个神通，因此对方没有一点的事情。

    恶蛟看着面前的这一幕，一点慌乱都是没有，眼神之中依旧有着浓浓的讥讽之色。

    “真是自不量力，你等修士今天就留下来，做本王的晚餐吧！”

    这面前的都是结丹修士，吃了这些家伙们的灵丹，他估摸着炼化之后，应当就能够达到结丹后期了！

    到时候，自己在努力一下，元婴有望了！

    恶蛟脸上满是欣喜之色，想以前的时候吃过几次的人类灵丹，里面所蕴含的灵力，即便是到了此刻，它都是回味无比！

    众修士们自然也看到了对方眼神之中，所蕴含的浓浓的贪婪之意，也知道对方这是想要吞了自己。

    当即一个个都是冷笑一声，到底是谁吞谁那都是不一定的。

    要说起来，他们吃了对方的血肉，那也是大补之物的。

    一想到这里，几个人眼神之中也越发的热切起来。

    “那就要看看你有没有这个命了，可不要是让我们屠了蛟！”

    子鸢一边说着，一边仔细的盯着恒彦林的法器。

    “收！”

    恒彦林见着柳树枝已经开始爬上对方的身躯，轻轻一念口诀，随即就见到法术在此刻发动，而后就见着柳树枝光芒大作、

    原本的蓝色水系光芒在这个时候，开始变得黯淡下来，显然是这水系的灵力都被抽走了。

    恶蛟也迅速察觉到了这一幕，见着自己身上的柳树枝居然在抽取自己的灵力，想要破开自己的本命神通，顿时脸色微微一寒。

    该死的虫子，居然如此的算计与它，难怪都是一副有恃无恐的模样。

    “快，大家一起出手！”

    见着恒彦林的法器开始声效，其余的几个修士都是眼神之中喜色一闪，随即拼命无比的开始进攻起来。

    原本打到对方身上就直接弹开的法器，在这个时候，也变的有些强劲起来，叮叮当当的声音开始响起、

    在汹涌无比的攻击下，对方的本命神通在此刻，居然有了一些黯然下来。

    看着这样的一幕，一群人顿时喜色一闪，这是有把握能够打碎对方的本命神通了！

    只要没有了这个防御，在杀恶蛟就不是天方夜谭的事情了!

    “该死的人类，真以为有那么容易破开本王的本命神通不成？”

    恶蛟怒吼一声，而后蓝色光芒大涨，随即就是见着这恶蛟伸出爪子，要将这柳树枝直接扯碎。

    “快阻止它！”

    要是恒彦林的柳树枝被破坏了，他们可就确定自己没有办法破开对方的防御了。

    对于恒彦林的法器的防御能力如何，他们可不知道，而且也不敢冒险让对方乱来的。

    能够做的，自然也就是阻止对方了。

    恒彦林在此刻见着这一幕，眉头跟着微微一皱，说起来，恒彦林也不知道自己这个法器的防御能力如何，自然也不敢去打赌的。

    另外，恒彦林也自然是希望能够诛杀对方，杀上一只恶蛟，收获可不会太少。

    而且，恒彦林虽然知道对方的弱点，但那也需要破开对方的本命神通。

    若是这个防御在，恒彦林其实也有些束手无策。

    以前的一些法术之后，都是使用不了，自己又没有其余的什么法器了。

    在这样的情况下，着实有些束手束脚的感觉。

    “收！”

    恒彦林默念口诀，而后冷哼一声，就见到柳树枝拼命的开始收缩起来，在这一刻仿佛是要将恶蛟给绑成蛇一般。

    恶蛟身上的本命神通在此刻，都是被挤压的紧紧的贴紧了对方的鳞片上。

    看样子，在这个交锋上，是恒彦林的法器取得了成功！