
夜幕下的卡塞尔寂静的像一副定格的画，翻飞的树叶停在半空，好似能看见风吹过的痕迹，路明非觉得自己仿佛置身一个梦境之中，一切都是现实模样，但伸出手触碰的一瞬间又会幻灭掉。

学生宿舍303室，路明非坐在窗台边发呆，他记得自己刚刚明明还躺在床上看着来学校前，陈雯雯送他的一本《情人》，路明非其实对于这种文绉绉的东西，欠缺天生的理解力，他之所以看，完全是因为电脑坏了。

“哥哥，你已经好久没找我了。”

路明非旁边传来一声略带幽怨的感觉，像是被丢弃的小猫，站在雨中看着你……

“我最好是能找到你，每次不都是你来找我。”路明非没回头，仍是望着外面。

“往那边挤挤。”路鸣泽从推了推路明非，也挤上了窗台。

“喂，别推了，再推我就掉下去了。”路明非喊，本来不大的窗台坐着两个人，路鸣泽几乎就是抱着他的腿，像极了一个撒娇的弟弟。当然路明非知道，自己这个弟弟狠起来，连龙王都可以杀掉。

“哥哥你好久没召唤我了，温馨提示，你还有四分之三生命可以使用呢！也就是说，你还有三次实现愿望的机会，只要付出四分之一生命，我可以实现你近乎所有愿望哦！咱这边推荐有事没事用一下。实在不行，我可以给你变一个超级大美女，哥哥你看如何？”路鸣泽精致的脸上带着讨好的笑容。

路明非轻轻敲了一下他的头，一脸认真，“小小年纪想的都是什么奇怪的东西？还超级大美女？你哥哥是那种人么？”

路鸣泽揉揉脑袋，很不好意思的笑。

“对了，我有事情问你。”路明非忽然想到了什么，“我最近发现，我现在好像能自主开启黄金瞳，并且获得力量。虽然比不上和你交换的力量，但是也可以挺厉害了，这是为什么？这是你的售后福利么？”

路明非自从在中央控制室强行二次破解青铜城地图后，他就好像能主动开启黄金瞳。自由一日最后对战伊莎贝尔的时候，他原本已经精疲力尽了，但是强行开启黄金瞳一瞬间，他感觉整个人获得新生，源源不断的力量从心脏往身子各处输送，整个世界在眼里都变得清晰了。

“哥哥，你知道暴血么？”路鸣泽幽幽的说。

路明非点点头，暴血是卡塞尔秘术之一，就是通过弱化人类意志来使龙族基因呈现压倒性表现，以此来提升血统纯度的技术。这种技术由初代狮心会成员复原，其前身是被纯龙族们称为“封神之路”的禁术，只是这个是具有副作用，混血种一旦使用了，就无法停止，暴血过度，就会异化成龙类，人类意识被吞噬，彻底沦为杀戮机器。

这是卡塞尔禁术，只有少数人掌握了，其中包括昂热校长。

继承狮心会的楚子航则是根据一些残存文件，自己还原了暴血技术，也就是说楚子航也暴血了，他那永不熄灭的黄金瞳就是证据，因为暴血一旦开启就停不下来，是通往地狱的单行道，没有回头可言了。

“你就是暴血了。”路鸣泽低声说。

“什么鬼？你在说什么？我什么都不知道，什么没做过啊？”路明非诧异的说。

“暴血说白了，就是通过释放龙血里的狮子心，获得力量。”路鸣泽说，“而你潜意识太过于渴望力量的时候，自己释放了囚禁狮子的枷锁。”

“那也不对啊。”路明非摇头，“暴血不是会削弱人类意志么？我开启黄金瞳的时候，还是觉得很清醒啊。”

“哥哥你还不明白么？”路鸣泽叹了口气，“你和他们那些卑贱的混血种不同，你是最恐怖怪物，你拥有的本就是一颗狮心，所以释放出来不过是自己。”

“打住！”路明非摆摆手，“别扯这些奇怪的东西，我就是一个普通人，我还打算师兄事情结束后，我就离开呢！”

“你走不了，命运齿轮一旦开始转动，没有人能逃离，这是注定的，你以为的选择，其实也是命运，只是你自以为是选择罢了。”路鸣泽从窗台上跳了下来。

路明非一愣，然后笑了笑，“你跟我绕弯子呢？如果连我的选择都是命中注定，那么我也会继续下去，因为是我的选择。”

“哥哥仍是那么固执。”

路明非笑了笑，没有否认，“对了，师兄的暴血能控制么？”

“也许可以。”

“什么叫也许，是需要四分之一生命交换？”

路鸣泽没有回答，他扭头看向路明非，“哥哥，你为什么要对楚子航那么好？”

“因为如果角色互换，我觉得师兄也会这样对我。”路明非说。

“哥哥真是温柔啊！”

“我只是自己想这么做罢了，别说奇怪的话。”路明非跳了下来，伸出手在路鸣泽细软的头发上揉了揉。

路鸣泽笑了笑，转身向外面走去，他走出宿舍，轻轻带上门，门锁扣合的一瞬间，路明非面前世界又恢复正常，他现在还坐在床上，手里捧着《情人》。上铺的芬格尔不知道去哪了，宿舍只剩他一个人，空空荡荡的，如果不是窗外吹进来的夜风，吹动了放在桌上的书页。他差点以为自己还在路鸣泽的幻境之中。

路明非到学校已经过去两周，这期间发生了不少事情，狮心会赢得自由一日，理所当然也在诺顿馆开了一个晚宴，路明非也去，用狮心会会长老校友的身份蹭吃蹭喝。在宴会上他遇见了诺诺，这很合理，毕竟诺诺是苏茜的好朋友，可是他想不明白的是，芬格尔怎么混进来的？

让路明非很开心的是，他遇见了叶胜和酒德亚纪，他们给路明非道谢了，说感谢他破解了地图，这让路明非觉得自己存在得到了肯定。

而一周前，学院地底下的冰窖被袭击了，虽然没成功，但是把校长珍爱的地下花园毁了。

路明非记得没错的话，是夏弥干的，这家伙估计想要诺顿的龙骨十字来进化，他们这种王座上的双生子，只有吞噬对方，才能完成最终进化，不过没有成功，被帕西和酒德麻衣还有其他阻止了。

夏弥没能获得诺顿龙骨十字，接下来该去BJ吞噬自己的哥哥了……

“哎……”路明非叹了口气，“道阻且长啊！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185910"  chapterid="70538192"  chaptername="第六十五章  暴血">加入书签</a>
</div>
