    第473章云家的盛宴

    “这豪门盛宴的通知是临时的吗，这简直是不让人准备礼服。”

    周云煌倒是不在意，反正她的衣柜中，礼服不要太多了，没穿过的，都有几十件，所以随便选一件就成了。

    因为周云煌有身孕，所以选择的是是改良的汉服款式的礼服，主要这个礼服不会束腰，自然也不会勒紧肚子了。

    郑琛易也很满意周云煌这一套礼服，因为改良汉服还是很保守的，郑琛易不用想理由挑剔。

    郑琛易同样穿了一件改良的古典汉服款式，两人选用的颜色都是炫白色，而且上面还绣了银色的龙凤，可以说这是一套妥妥的情侣服。

    “我老公真帅啊。”周云煌看到郑琛易这样，感觉自己的眼中满是星星。

    郑琛易见状笑道：“你老公自然是帅的，因为你漂亮啊。”

    周云煌很满意郑琛易对自己的称赞，随后道：“那是，我的眼光可不会差。”

    换了礼服，头发做了稍微的修整，两人才出发去参加云老的宴会。

    他们到的时候，已经快三点了。

    “郑家郑爷和夫人到。”门口有人喊道。

    周云煌见状微微挑眉：“这声音，挺洪亮的。”

    “战神贴的一个特色，这些门口通报的，都是从战队中退伍下来的。”郑琛易轻声对周云煌介绍道。

    夫妻两人走进大厅，只见云老出来了，看见郑琛易和周云煌笑道：“你们夫妻两人今天来的有点晚。”

    “反正今天我们不是主角，晚点也无妨。”郑琛易笑着对云老道。

    云老自然也知道周云煌怀孕的事情：“听说你们有好消息了，恭喜你们了。”

    “谢谢。”周云煌笑道：“其实我觉得，云老您这声恭喜还不如换成大红包呢，等我家闺女出来了，你给她才好。”

    “红包是少不了的，不过你们就知道是闺女？”云老好奇道。

    “嗯，我们自然是知道的，反正一定是闺女，我想要闺女。”郑琛易一本正经的开口。

    “我看着你们打脸吧，你们郑家阳盛阴衰都成了定局了。”云老直接道。

    的确，在郑家，很少能看到女孩子，阳盛阴衰还真是如此。

    “所以这一次我要生个闺女，反正我不喜欢那些和尚，我就要我家小公主。”郑琛易道。

    “行，你们这个要是小公主，我给双份红包。”云老直接道。

    “这话我可记着了。”周云煌也笑了起来。

    “行了，赶紧的，带着你媳妇进去休息，有孩子的人可不能累了。”云老直接道。

    云老在别人面前是高高在上，但是和郑琛易也算是忘年之交，当然也只有郑琛易可以在他面前这般的自在。

    郑琛易听了后，自然不反对了，在他心中，自家媳妇如今可是比自己的命还重要。

    郑琛易扶着周云煌到了早就准备好的休息室，只见其他几家的家主都在。

    周云煌怀孕的事情，并没有隐瞒，因此纪家，张家和叶家也都知道。

    看见他们夫妻进来，纷纷表示祝贺。

    叶总开口道：“郑爷，恭喜了。”

    “多谢。”郑琛易脸上带着笑容：“等到将来孩子周岁了，我会置办豪门盛宴，将她介绍给大家。”

    孩子出生时候是脆弱的，就算有郑琛易和周云煌在，不用担心孩子会有危险，但是郑琛易都没打算出生让孩子见大家，周岁是最好的。

    “好啊，那我们可就等你们的周岁宴了。”张总笑着开口道。

    张夫人一旁关心道：“小神医，你现在可难过？”

    “不难过，这孩子心疼我，也不闹腾我，最多就是让我多睡一点。”周云煌笑着开口道：“我和我家郑爷都猜测这么乖，一定是个小公主。”

    “小公主也好啊。”张夫人笑道：“郑家一直都阳盛阴衰，有个公主绝对受宠。”

    郑家的继承人从来不是在嫡系中找的，而是在郑家现有的子孙中，找出合适的来当家，所以不管男女都成。

    因此生不生儿子，对于郑家来说还真没有什么。

    最重要一点，郑家的风水似乎定死了，郑家女儿不是没有，但是真的太少了，所以出一个女儿，绝对是真正的金枝玉叶。

    “我和我家郑爷也都喜欢女儿，就想着，这个是个女儿就好了，可万一若是儿子，我们也不会嫌弃。”虽然他们早就知道是女儿了，不过对外不能这样。

    “小神医你的医术，还能诊断不出自己是儿子还是女儿吗？”纪夫人取笑道。

    “医不自医。”周云煌道：“不过孩子三个月了，就算我无法判断自己孩子的性别，要想知道也容易，直接去做个B超就好了。”

    “你不说，我都忘记有这么一个医疗仪器了。”张夫人含笑道：“我现在可相信中医了，上次去你的一剪芳华，还让黑老给我把脉一下，我就是胖了一点，想让黑老帮忙整治一下，黑老给了一张处方，我吃了后，还真轻了十斤了。”

    “这么好，给我分享一下。”叶夫人开口道。

    在场所有夫人中，叶夫人算是比较丰满的一种。

    “叶夫人若是要减肥，最好让黑老给你诊治一下，黑老的方子还是很灵验的，而且我们中医讲究一人一方。”周云煌含笑道。

    “这样的话，我明天去一剪芳华。”叶夫人直接道。

    在场的几个夫人，自然知道周云煌开的一剪芳华，可以说，也算是老客人了，主要她们老一剪芳华是为了美容瘦身。

    减肥是一部分，有时候比如脸上出了皱纹什么的，他们都会来。

    好在这方面，黑老如今也有所研究，因此他的方子还是很灵验的。

    几个夫人在一旁自己聊天，也不光一旁自家的男人了。

    几个家主也没意见，只自己也在一旁聊天，郑琛易知道周云煌不会有危险，自然也不会拘束周云煌跟其他夫人交往。

    “前几天，我去凤鸣会所，看见边军楠，发现他气色不好。”叶夫人开口道：“我听说，边军楠好像要跟夏敏闹离婚。”

    (本章完)

