    吐蕃大军续攻达化，河津县令贾顾弃城而逃。

    此时吐蕃人已经找到了感觉，达化只是千多人的小城，并不足以让他们浪费工夫，大军席卷而过，根本未在达化停留。

    吐蕃人所过之处，和当年白喻娑叛军相仿，几如蝗虫过境，寸草不留。

    在河边吐蕃前锋所部追上了逃走的达化官民，马蹄过处，人们尽都纷纷倒地，吐蕃大军随后隆隆而过，在浅滩处稍一整理，便开始渡河。

    七月初八，此时离吐蕃大军穿过积石山也只三天，吐蕃大军便已渡过黄河进入到浇河郡化隆县境内。

    和达化不一样，化隆县尉是个汉羌混血，听闻吐蕃大军到来，先杀化隆县令吕敬祖等人，献城于吐蕃。

    黄河岸边，吐蕃军帐之中，齐勒布搂着两个衣衫大开的女人上下其手，丝毫也不顾身前还有两个商人正在跟他汇报一路所得。

    大军统帅放开怀抱，整个吐蕃大军也进入了狂欢模式。

    因为化隆县尉出降，化隆城是吐蕃来到低地后得到的最为完整的一座城池，虽然不大，可却也处于浇河郡的大后方，吐蕃北来的消息传到浇河郡后，很多人都渡过黄河来到化隆。

    所以说此时化隆城中的人口比郡治还要多上不少。

    齐勒布在吐蕃将领们劝说之下，不再约束军伍，因为他也觉得勇士们一路行军，作战已有所疲惫，是时候让他们发泄一下了。

    大唐元贞三年七月初九，吐蕃大军屠化隆。

    吐蕃人所表现出来的兽性和其他游牧民族别无二致，甚至犹有过之，因为他们对待异族就像对待他们的牛羊牲畜一样，根本没有把其他族类当做人来看待。

    野蛮的暴行总是如此相似，只有文明千差万别。

    …………………………

    吐蕃人非常的自信，他们分兵的时间比唐军将领们预料的要早的多。

    吐蕃人在化隆“休整”了两日，一部分人挥军东进，兵锋直指枹罕，齐勒布则率大军主力继续北上湟水。

    他们的目标极其明确，根据附从们的诉说，在冬天到来之前他们要攻下姑臧，并在那里过冬。

    此时唐军援军已进入陇西，吐蕃人进军很快，他们根本没有意识到唐军援军正在向他们靠近，吐蕃大军上下正处于一种极度兴奋的状态。

    化隆的惨叫和鲜血极大的激发出了他们的兽性，更多的杀戮，更多的女人，更多的财货才能填平他们高涨起来的欲（和谐）望。

    而关于吐蕃大军的探报则陆续传到唐军军中，吐蕃人的兵力，以及他们的作战风格，他们的行军路线在唐军将领眼中日渐清晰。

    这是一个如同野兽般的对手，看上去没什么脑子，他们的后路是如此的空旷，甚至于可以说他们根本不在意，或者不相信有人能切断他们的后路。

    八万大军，在吐蕃人眼中是绝无仅有的强大力量，没人敢拦在他们的前面，那又有谁敢踏足他们走过的地方呢？

    甚至于吐蕃商人们正兴高采烈的将得到的财富运回高地，丝毫也没察觉有人也在用贪婪而又危险的目光注视着他们。

    而面对如此莽撞的对手，唐军将领们的意见终于统一了起来，徐世绩率军北上会宁川，他将在会宁到枹罕的一路上寻找战机。

    诱饵便是成群结队的向会宁川迁移的西北诸部降人。

    这必将是一场螳螂捕蝉黄雀在后的游戏。

    吐蕃人对敌人的了解太少了，他们根本想象不到当他们还在高地刚刚征服了高地诸部的时候，有人便已经将他们选择为了对手。

    更不晓得大唐，或者是中原意味着什么……

    ……………………

    吐蕃人的到来，打破了西北初初建立起来的秩序和平衡。

    吐蕃大军还未到湟水，湟水的官员已然逃散，剩下的人哪里还有心思守城？就算化隆屠城的消息未曾传到这里，人们也都知道大军征战意味着什么。

    很多人又找到了当年白喻娑起义时的感觉，趁乱想要搏个荣华富贵，西北这样的人不要太多。

    也就是说，吐蕃人还没到，湟水城中的人们先就内讧了起来，有的人趁机想要占据城池，有的人为了自保也拿起了刀枪，有的人想要出城逃走，有的人躲在屋中瑟瑟发抖，听天由命。

    一如当年姑臧变乱时的情景重现。

    吐蕃人到来之时，也没跟他们客气，欣喜的冲入城中将所有有想法的人杀死，并将其他人全部变成了他们的奴隶。

    到了湟水，吐蕃人已经有了收不住手的趋势，杀戮进行了一个白天，到了晚间才在还保持着些许理智的齐勒布等吐蕃将领的再三严令之下停了下来。

    此时湟水城中的人们一多半已成了吐蕃人的刀下之鬼，等到按照吐蕃人的习惯，吐蕃商人们入城清点所获的时候，商人们痛惜的发现女人已经所剩无几。

    不管到了什么时候，年轻的女人都是奴隶贸易中最重要的一部分，没了女人，显然收益大减。

    吐蕃的士卒们拎着带血的刀子，心满意足的露出他们特有的憨厚笑容，纷纷驱赶着附从出城归队，不愿再听商人们的唠叨。

    经历了几场“战事”，吐蕃人信心爆棚，平地人的抵抗是如此的微弱，还不如高地人，却比高地人富有的多，一个城池几乎就能比得上高地一个大的部落。

    尤其是平地人喜欢使用钱币，对于还在用着以物易物的原始交易方式的吐蕃人来说，钱币只意味着金属器物，在吐蕃一样是很珍贵的东西。

    齐勒布的威望空前高涨，巴乌这个词开始频繁出现在吐蕃人当中，在吐蕃语中，这代表着伟大的英雄，勇士的意思。

    齐勒布玛本带领他们来到他们从未来到之地，并征服了越来越多的异族人，让他们的武勇得到彰显，让他们变得富有了起来，他无疑便是吐蕃人当中最英明的统帅。

    如果齐勒布玛本能让他们得到更多，回到故乡的时候，他们会十分愿意在齐勒布玛本的统领之下，为他争取一个城邦来作为封地。

    吐蕃的小王很多，一般都是由各部的首领来担任，如果齐勒布带着耀眼的功勋回到吐蕃，那他一定会得到丰厚的赐予，成为一个小王看上去是个不错的选择。

    ……………………

    湟水城中，最大的一间房屋，也就是西平郡郡守府，现在它又换了主人。

    这里的血腥气息还未散去，齐勒布坐在厚厚的毡毯之上，够资格的吐蕃将领和商人们都被他召集了起来，因为得到湟水城之后，吐蕃大军开始面临选择了。

    “我们应该到西海去，听说那里十分适合放牧，冬天快要到了，去到那里过冬会让我们平安的渡过冬天。

    科也门物，你把西海说的那么好，在玛本面前，你可以再说一遍。”

    七月中，凉州的天气已经透出了凉意，让人联想到了冬天，于是有人主张西进，去西海周围的草原上过冬。

    吐蕃人自然没有去过西海，只是听附从们说起过，科也门物是个羌人首领，也是如今吐蕃大军的向导之一。

    “玛本是如此英明，哪里用卑微的我来多嘴呢。”科也门物早已找清了自己的位置，才不会在这样的事情上说话。

    附从只是奴隶的升级版，本质上还是奴隶，别看他现在能坐在这里，好像跟众人平起平坐，其实这里的吐蕃人没一个在乎他说什么，也没人会给予他哪怕一点的尊重。

    就像他自己帐篷里的奴隶，说错一句话也许就会被他命人拖出去鞭打致死。

    坐在齐勒布身后的阿鲁长老此时说道：“神明会给予我们指引，不如让我来占卜一下吧？”

    祭祀和占卜是吐蕃人解决问题的习惯性选择，他们社会架构是****的弱化版本，生活越是原始，这种特征则表现的越明显。

    齐勒布摇了摇头，“还是不要打扰神明了，这里的人们并没有多少力量与我们抗衡，除了去西海，是不是还有人想要去东边？”

    说到这里，他的声音渐渐变得严厉了起来，“你们忘了我们来到这里的目的了吗？平地人最大的一座城池就在北边不远的地方，在动身之前，我早已说过，只有姑臧才是我们此次旅程的终点。

    我们也将在那里等待平地人的反扑，你们以为攻破了几座城就能让平地人屈服吗？听说东边有无数的城邦归平地人所有，他们应该已经听到了吐蕃勇士挑战他们的声音。

    所以只有当我们击败了他们当中的那些英雄，我们才会真正拥有他们的一切，不要被那些软弱的家伙蒙蔽双眼，前面还有很长一段路要走。

    你们看看科也门物，他也曾骑上战马跟我们作战，可只有当他和我们坐在一起，并奉承于我的时候，我们才算获得了真正的胜利。”

    在齐勒布的训诫当中，吐蕃人的头脑又堪堪统一了起来，那些想要到西海或者是枹罕过冬的人都乖乖闭上了嘴巴。

    即便是代表神明的阿鲁长老也再未说话。

    他的帐篷里多了两个美丽的女奴，齐勒布也承诺将会给予他足够修建一座美轮美奂的寺庙的战利品，那神明也就会对齐勒布玛本投以宽容的目光。

