    陈飞羽根本不怕，不依不饶的继续逗弄赵媛媛。

    这时，突然一辆黑色的桑塔纳进入了视线，停在了路边，车窗缓缓摇了下来。

    一张严肃的中年老帅哥脸露了出来，陈飞羽一看，身体一激灵。

    这人是赵媛媛的老爸赵君子，也是一中的校长。

    兴许是校长的威严，又或者臆想中的老丈人。

    前世陈飞羽开窍喜欢上赵媛媛以后，每次见到赵君子都莫名的感到畏惧。

    他下意识的就吓了一跳，回过神后开始郁闷，这应激反应竟然还能延续到了现在？

    “爸爸。”赵媛媛有些尴尬脸红的叫了声，毕竟和陈飞羽玩闹多少有些不雅。

    陈飞羽收起无奈，笑嘻嘻的打起招呼：“赵叔好。”

    赵君子点了点头，然后看向陈飞羽，严肃道：“飞羽，你妈下午来我家送了果篮，你要晓得，大学也需要好好读书才有未来。”

    陈飞羽知道赵君子在暗示自己，下午的事情赵君子已经知晓了，这意思是让他好好读书别搞些有的没的。

    他点了点头，拍着胸脯大声保证道：“赵叔，我一定对媛媛的未来负责。”

    赵君子脸色一黑：“不用，你只要对你自己的未来负责就行了！”

    “赵叔太客气了。”陈飞羽笑嘻嘻道。

    赵君子脸颊抖了抖，毫不犹豫的让自家闺女牵着狗上车。

    陈飞羽整天就会胡说八道，赵媛媛上车前悄悄瞪了陈飞羽一样，摇了摇白皙的拳头威胁了一下。

    赵媛媛哼哼道：“那我先回家了。”

    陈飞羽摆了摆手，不再刺激这一老一少。

    赵君子开着车目光瞟向后视镜，里面是陈飞羽咧嘴笑着挥手的样子。

    他随口道：“陈飞羽这性格不怎么安分，往后估计不会安安稳稳的入体质或者给人工作，大概率会选择自己出去闯荡，不一定能成功。”

    赵媛媛有些迷糊的看着自己的老爸，不太明白这是什么意思。

    赵君子无奈又带着些宠溺的瞟了眼后座的女儿。

    “爸爸希望你大学尽可能不要谈恋爱，安心读书，努力的提升自己，等你大学毕业以后，无论你喜欢谁，只要人品没有问题，爸爸都没有意见。”

    “爸爸你说什么呢，我大学本来就没准备谈恋爱呀。”赵媛媛微微脸红着犹豫了一瞬，理所当然道。

    她的脑子里一瞬间闪过陈飞羽那张带着坏笑的脸庞。

    赵君子微微叹了口气，心道：我的傻女儿，你是不准备谈恋爱，就怕陈飞羽这孩子不走寻常路，把你给拐沟里去了。

    ......

    陈飞羽目送桑塔纳离开。

    站在原地回味了一下赵媛媛曼妙的身姿，陈飞羽咂咂嘴，感觉这样有点变态。

    他把责任推倒了自己充满荷尔蒙的十八岁身体之上。

    只剩自己一个人，陈飞羽没在意，依然一脸惬意的继续遛狗。

    结果一路上有好几只野母狗情意绵绵的和飞毛对视，甚至还有带着几只小狗的母狗。

    飞毛遮遮掩掩的不敢与之对视，看小狗的花色还他妈真有可能是它儿子。

    陈飞羽想了想，把它给带到了宠物诊所门口。

    飞毛太渣了，总会让他联想到曾经的自己，干脆给它搞个绝育套餐好了。

    飞毛痛苦的呜咽，似乎知道会发生什么，拼命的往外跑。

    “你这渣狗，下次可不能这么渣了。”

    陈飞羽于心不忍，心想算了，语重心长的给飞毛教育警告。

    出来都出来了，陈飞羽干脆带着狗去找两发小，把人都叫出来后，去了烧烤摊上。

    跟老板点了些啤酒，顺带拿了些烤串。

    LQ市的烤串其实全是炸串。

    陈飞羽看着桌上的啤酒烧烤，感觉有点提不起劲。

    于是又跑去抽了支中华递给老板：“老板，你们这能不能整点小鱼干和白的啊。”

    老板擦了擦汗接过烟，一脸懵逼的看着陈飞羽，好笑道：“你这小年轻的，怎么还喝上白的呢。”

    陈飞羽笑而不语，老板想了想，干脆把自己平常喝的牛栏山和辣鱼干拿了出来。

    陈飞羽也没嫌弃酒太拉胯，大大咧咧的拿走。

    赵郝震惊的看着陈飞羽拿了一瓶牛栏山过来，旋即反应过来，痛心疾首道。

    “小羽，就算你非常伤心，也没必要喝白酒来买醉啊，别说媛媛看不到，就算看到了也只会以为你是自甘堕落而已啊。”

    “是啊小羽，没必要这样的，我觉得媛媛是喜欢你的，肯定还有机会。”王建关心附和。

    两人都以为陈飞羽表面的嘻嘻哈哈是装出来的，心底里其实难过的要命。

    “我....我操！”

    陈飞羽郁闷的不知道该怎么解释，干脆躺下承认，叹了口气道：“确实挺难过的，你们就别管我了。”

    说完他就拿着个小玻璃杯，老神在在的啃着劲道的辣鱼干，小酒一闷，感觉十分舒坦。

    俩发小面面相觑，王建闷声道：“怎么感觉你这姿势跟我爸一样。”

    陈飞羽一愣，手中的辣鱼干突然不香了。

    “别瞎几把乱讲，老子才十八岁。”陈飞羽嘀咕反驳了一下。

    王建莫名道：“我也没说你不是十八岁啊。”

    “小羽，你打算以后跟媛媛咋处啊。”赵郝喝了口啤酒关心着陈飞羽。

    陈飞羽诧异的看了看赵郝：“还能怎么处，能蹭蹭就蹭蹭呗。”

    “啥意思？”赵郝一脸懵。

    陈飞羽不耐烦的摆了摆手，不想继续解释。

    随后和两人聊了会儿高校打算去哪所，不出意外的，和上一世的轨迹一样，三个人都去了山城。

    王建打算去山城医科大学，是个一本；

    赵郝则是去了山城工程学院，二本。

    “狗日的，说起这个就来气，我们三个平时除了上课都没怎么念书，结果上学期期末模拟考你俩都能考上大学，就我他妈只能考个专科，你们到底是不是背着我偷偷学习了？”

    赵郝郁闷的喝了口啤酒，要不是高三下学期他拼命学习，二本都够呛。

    陈飞羽就开口继续伤害赵郝：“耗子，我上课其实也不怎么听。”

    王建想了想，说道：“我高二其实就一直在做高考模拟卷了，高三不用那么紧张。”

    “两个狗东西。”赵郝有被这波凡尔赛伤害到，难受的继续喝酒。

    陈飞羽嘿嘿笑着，和两个发小无障碍交流。

