
　　琉璃海面之下，许由警惕的看着四周那残存的灵性，他们在血红的火焰之中哀嚎，挣扎着，道道声波击中在人的身体之上，立刻就引起了灵性的震荡，仿佛要从身体之中挣脱出来一样。

　　许由脚步急速逆行,阴阳转换，步入虚无之中，这才感觉好受了许多。

　　“想不到大荒之中竟然有如此险恶的地方，不针对身体，专门针对灵性。”许由防护好自己，一步步向着地狱深处走去，一边走一边感应着大道轰鸣。

　　在这大道轰鸣声中,他也感觉到自己前所未有的感觉在爆发,脑袋随便一转,就有了灵感，似乎能随手就可以创造一种种神通出来，而感触最多的，则是关于灵性的使用。

　　一道凄厉的神通在他的手掌之中冒出来，随即溃散不成样子……许由皱了皱眉头，散去了黑影，随即轻咦了一声，神通再转，一道神龙若隐若现，浮现在手掌之中。

　　这道神通刚刚出现，他身边那些凄厉的哀嚎声便像是被卡住了脖子的鸭子，寂然无声了。

　　神通成功了！

　　许由仔细打量着手里的神通，品味着在这大道轰鸣中带来的种种感悟，露出了笑容。

　　他显然认出了这道神通的形态。

　　“这是熊垣的神龙之道，看来这次没法置身事外了。”

　　突然，许由抬头看向了天空,那里变得暗淡了不少，火焰在逐渐熄灭,他的眉头皱了起来，诧异道：“麻烦这就来了？看来也是一个缩头缩尾的家伙，且让我来阻拦一下。”

　　许由一边走，一边往四周扔下了一个个神兵，钟、塔、楼、鼎、盾……等等，一个个神兵隐匿在虚空之中，随后将整个世界变成了黑白之色。

　　一方世界悄然融入，改天换地，正是人族顶尖阵法的力量。

　　等许由走过去不久，寒冷降临到这个世界内，一阵阵的寒气凝结着，在满是火焰的世界里结出了冰花。

　　幽女诧异的往那里看了一眼，就停下了脚步，打量起眼前的世界来。

　　不知道为何，她总感觉眼前的世界似乎有些不同，置身在这个充满火焰的世界里，她感受到的不是难受,反而有一种莫名的舒服。

　　就像是经历了寒冬之后，有暖洋洋的东风自东海之上缓缓吹来一般。

　　那是来自于灵性上的感觉。

　　“我主,为何停下来了？我们不是应该尽量赶在北户氏之前,找到这大道轰鸣的源头吗？”玄先生诧异的问道。

　　幽女猛然醒悟过来，暗暗将这里记下来，道：“玄先生你说的对，我们必须要尽快行动。引起大道轰鸣的生灵，我们绝对不能错过。”

　　寒冷快速向下潜伏，让一个个残存的灵性在冰与火的交错之中化作了渣滓，点点荧光闪烁，照亮了他们的来路。

　　突然，天地转换，通红的世界如同褪了色一般，化作了一片黑白，黑与白的交织之中，一个个墨色的兽族狰狞抬头，纷纷盯向了闯入这世界的不速之客，一个个还没移动，就已经构成了一座虚实结合的大阵。

　　杀机凛然，整装待发！

　　“究竟是何方生灵，竟然敢阻拦我的脚步？”

　　幽女停下脚步，看着眼前这一望无际的黑白世界，勃然动怒道：“莫非是嫌弃天地赐予的寿元太长了不成？”

　　声音远远的传出去，在虚实之中冲荡，渐渐消失无踪，饱含着幽女力量的声音竟然就这么被消化的一干二净。

　　“我主，让我来！”

　　武先生上前，身躯膨胀，化作了遮天一般的庞然大物，玄先生却身躯婉转，狠狠的在武先生身上一推。

　　武先生那庞大的身躯便向着那虚实黑白的世界碾压过去，所到之处，那一个个漆黑如墨的兽族纷纷瓦解，化作了团团黑气。

　　两三个来回之后，玄武二先生长出了一口气，恭敬的来到了幽女面前，禀告道：“我主，世界已经清理干净，请我主前行。”

　　无支祁冷哼出声，玄武二先生心生不悦，就算你是无支祁，可你现在的实力还不是我主施舍给你的？要不是我主赐予你神血，神兵，你岂敢在我们面前耍威风？

　　可当他们两个抬头的时候，顿时大吃一惊，眼前的世界依旧黑白分明，那一个个兽族身影依旧昂然挺立，虎视眈眈的看着他们。

　　“这怎么可能？刚刚我们已经彻底碾碎了他们了啊？”玄武二先生两尊生灵，四只大大的眼睛里充满了迷惑。

　　他们刚刚噼里啪啦，使出了浑身解数，彻底碾碎了那片世界，才敢到幽女面前禀告，取悦于幽女的。

　　结果，做了无用功？

　　无支祁斜着眼睛看了他们一眼，直接踩着武先生的背来到了黑白世界中间，大棒子朝天一指，神力迸发，沧浪之声不绝，洪水如潮，席卷着天空大地，所过之处，天地为之一空。

　　勃然大怒的玄武二先生只觉得一盆冷水浇在了心头，将怒火浇灭。

　　这已经是道境二十八重天实实在在的威能了，和这样的存在为敌，只怕他们两个联手都接不了一棒子。

　　随着无支祁的动作，许由的阵法终于露出了破绽，一个个神兵被扭曲的空间挤压出来。无支祁怒喝连连，大棒子狂抡，神兵纷纷应声而碎。

　　黑白世界顿时为之破碎！

　　“请！”

　　无支祁傲然挺立，身上筋骨隆起，显得分外的雄壮。

　　幽女的王座移动，她赞叹道：“好一尊神将，有你相助，何愁大业不成？”

　　无支祁昂首挺胸，将玄武二先生挤在身后，在他们两个的愤怒眼神中，站在了王座之后，大步跟上。

　　在一重重地狱中穿梭的许由察觉到阵法被破，脸上非但没有难受，反而露出了笑容，借助阵法，他已经察觉到了是谁在他的身后了。

　　“幽女吗？可惜你来晚了一步了！”

　　许由迈步往下走去，脚下火焰重重，层层叠叠，在大道轰鸣之中不断轻微震荡，远处有山耸立，千里之内，有花盛开，似火，无叶，散发着沁人灵性的幽远香味。

　　花开一千年，叶绿一千年，花花叶叶永不相见！

　　阴阳大道之下，他一眼就将这花的底蕴看得个清清楚楚，各种大道的纠缠之下，花开叶落，难以并存，唯有不断轮回更替，大道依次显现，方可生长，花为一道，叶为一道，根为一道，道道不同，相互对抗，却又彼此融合，显得极为奇异。

　　再往上看，三道带着些许阴寒的气息铺陈，不同的大道横空展现，生命，审判，诡异，每一种荡漾着神光，排斥着周围的一切力量，显得霸道无比。

　　一道道神明之力纵横交织，展现出了无比深邃的大道，引人注目，又让人望而却步。

　　神力之上，有一道庞大的身躯蜿蜒着，赫然是消失在南海之上烛龙。

　　此刻的他身躯残破，神色萎靡，一向引以为傲的独角也被打断，天地圣兵烛台消失不见。

　　在烛龙身躯之上，四海之神，金毛犼纷纷昏迷不醒。

　　就在这之上，白发飘飘的老人，浓眉大眼的少年，一坐一立，身上道音轰鸣，将所有的大道，神力镇压。

　　大道为高台，神力铸台阶！

　　许由看着看着，忍不住抬起手试了试双眼。

　　多少年了啊！

　　帝颛顼斩断通天建木，绝地天通之后，人族虽然极力想要休养生息，可一代帝王陨落，人族不得不让一个才二十出头的年轻人担任共主，尽力收敛起自己的爪牙。

　　即便如此，人族的底蕴也是在不断的被消耗着，八卦卦主一个个挂伤，天干不全，甚至作为守土的十二地支城，都没有了神明作为领袖了。

　　一次次战争，一次次的厮杀，人族的底蕴被打的越来越薄，甚至到了现在，他还知道了，曾经那无敌的战神，人族的圣皇之师都陨落了一尊分身。

　　作为人族的底蕴之一的传承，越是了解这些情况，许由心里就越发的焦急。

　　现在，后土立道，熊垣开道，两道大道轰鸣并列，昭示着人族未来最少有两种大道可以重铸底蕴。

　　有了这两种大道，千百年之内，人族就算是遭遇了大得灾难，依旧可以重新站立起来，傲视诸多种族。

　　许由侧耳听着那大道轰鸣的声音，脸上的笑容收起，缓缓向后退去。

　　“多好听的大道轰鸣啊，绝对不能让那些人影响到这里！”

　　这一次，无数的刀、枪、剑、戟、斧、钺、钩、叉纷纷出现在他的手里，扎根在地上，尖头朝上，冲天杀气搅合着阴寒之气，一座庞大的阵法瞬间形成。

　　钟鼎壶盾只为防守，刀枪剑戟方为杀戮！

　　阴阳大道，进可演化万物，退可自守自足，一旦当许由尽全力调动阴阳大道时，就可以夺一方天地为己用。

　　阵法形成，许由抬头看了一眼天空，背着手踱步进了大阵。

　　“来吧，这一次老夫我要看看你们的底气究竟有多大，幽女，无支祁，还是北户氏，不知道你们哪个先来？”

　　阴阳大道运转着，不断的契合着一方天地，夺取一方天地的力量，滋养着大阵。

　　大阵立下的越久，阵法也就越契合一方天地，直到天地就是阵法，阵法就是天地。

　　这样的大阵，就是神国的基础阵法，等到神国成型，自然夺取一方天地。

　　北海之上，帝颛顼的神国便是如此。曾经消失在大地之上的少昊国都也是如此。

　　这就是许由一脉对人族最大的贡献，有了阴阳为根基，才有了人族铸造神国之道的能力，才有了人族在轩辕圣皇之后，一代代帝王可以重铸底蕴，为人族崛起而不断变强的力量。

　　之前，熊垣完成了本该属于我的使命，那今天就由我来守护你，等你完成属于你的使命。

　　许由第一次拔出了腰间的黑白双色长剑，横剑膝头，抬头看着天空，阴阳不断转换，每一次都不断的让他自己契合着天地，快速提升自己的实力。

　　一重又一重的道境在他的身边展开，直达二十五重天。

　　他在积攒自己的气势，磨砺道心，让自己的剑变得更加锋利，等猎物落入网中时，好让自己可以奋力一击，毕其功于一役。

　　很快，头顶的天空荡漾起一阵阵的波纹，一只毛茸茸的大脚露了出来，然后朝着地面狠狠的踩去。

　　“无支祁！”

　　“幽女！”

　　“玄武二先生！”

　　他们四尊神明露出了笑容，显然也发现了此刻大道轰鸣之处，后土和熊垣两人的状态。

　　“天命在我主啊！”玄先生立刻恭喜道：“现在大道在轰鸣，听道的这几尊生灵为大道吸引，只要我主出手，定然可以收服这几个，说不得，我主麾下又要多几尊大将了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　幽女坐在王座上，目光在司命，后土身上不断徘徊，脸上浮现出了潮红之色。

　　上古之帝！

　　人族最古老的老不死！

　　哈哈，这一次的收获果然出乎意料！

　　纵然是以幽女那胜不骄败不馁，经过千锤百炼的心境，依旧忍不住心潮澎湃。

　　难道真的天命在我？

　　“擒贼先擒王，幽女，就是你了！”

　　就在这时，许由双眼中迸发出如狼一般的凶狠目光，直接越过玄武二先生，无支祁，牢牢的锁定在了幽女身上。

　　无支祁，玄武二先生虽然强大，可终究只是别人的臣子，攻击他们三人中的任何一个，都只能牵引住其中一人，幽女依旧可以自由出手。

　　唯有攻击幽女，只有攻击幽女，才是唯一解决的办法。

　　大阵起！

　　阴阳之道在这一刻快速演变，化生万物，二十五重道境和阵法重叠为一，演化出了一座庞大的神国虚影。

　　阴阳为道，神国为用，大道为剑，只在此时！

　　如同惊鸿一般的剑气冲天而起，直指幽女，在这剑气周围，无数的生灵虚影一同举剑，锋芒所向，万物为之惊恐！

　　笑容僵硬在幽女的脸上，那种突然迸发出危机感让她倾尽所能的向着一边逃去，与此同时，一重重道境展开，整整三十二重不同的道境彼此叠加，在她周身形成了一个又一个道境世界。

　　即便如此，那种危机感竟然依旧没有消除。只见一尊尊生灵虚影几乎完全无视了她的道境，透过那无边宽广的道境世界朝着她的身体杀来。

　　于此同时，还有一股惊人的剑气不断转换着阴阳，直逼她的本体。

　　轰！

　　阴阳大道的神奇，穷尽许由智慧的一击，终究让幽女躲无可躲，击中了她的胸口！

　　幽女的身影被撞飞，顶着天空，朝着来路飞速消失。

　　“我主！”

　　玄武二先生惊呼，顾不得找许由的麻烦，急忙向着幽女奔去。

　　无支祁眯起了眼睛，反而朝着下方看去，突然，他的眼睛瞪大，不可思议的看向了前方。

　　幽女的身影竟然在不知不觉中浮现在了许由的的身后，一柄寒气凌冽的长剑冻结着万千生灵，朝着许由的脑袋斩落！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第一百七十三章 许由还债（大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 