
　　医院，在俞有强生病之后，叶琛便想到了这一点，俞有强是异能者，他尚且可以，也舍得用医疗弹救治。

　　但是普通平民，不可能一生病就给他来一发医疗弹吧？

　　就算是体质合剂恐怕也不行吧，毕竟那可是有可能让人变成异能者的高级货。

　　所以，医院或者说医护人员，就成了叶琛基地之中，目前最主要的问题。ŴŴŴ.23sk.com

　　但看着这合成建筑面板上的医院，叶琛情不自禁的，就裂开了嘴。

　　【医院】

　　等级：史诗

　　类型：功能建筑

　　价格：200000

　　材料：医院建筑（蓝图）+大量金属（详细）+医疗器械若干（详细）

　　需求：基地等级B及以上

　　说明：史无前例的智能医院，只要拥有供电系统，整座医院将自动运转，完成诊断、医疗、配药的过程，费用自理。

　　备注：每月消耗10000合成币，需自主完成医药补给。

　　价格虽然需要足足二十万，但是一看这座医院的内容，叶琛瞬间便觉得它相当划算。

　　至于合成材料上面，叶琛更是发现了一个新玩意儿。

　　那就是，以前叶琛能够收纳几乎所有物品进入系统空间，但是建筑物却并不能行。

　　因为系统空间所收纳的是独立物品。

　　而建筑物通常连接着地面，如果系统要收掉整体，岂不是直接将整个星球都得收入其中。

　　所以他自然无法收取建筑，但现在不一样了，只要他看上了那一处建筑，直接过去一捞，连地基都给你刨了。

　　而后无论是你将其分解成为自己需要的材料还是直接用来合成，都随你处置。

　　但若是你找不到哪里有医院，找出一副医院的设计蓝图，也是同样可以。

　　这一点，是让叶琛尤为兴奋的一点。

　　至于其他的材料，金属与医疗器械，在后面的“详细”二字内，都有详细的表单，只不过叶琛不想再去看了。

　　他只需要知道一件事，那就是这些材料表上的东西，都是现在这个世界都拥有的东西，他要做的，只是将其找出来而已。

　　当然，若只是这么一个建筑，叶琛倒也不至于如此兴奋，更重要的是，他看到了合成建筑物中，属于武器和防御的这两个分支！

　　【20mm加特叶火神炮】

　　等级：精英

　　类型：攻击建筑

　　价格：50000

　　材料：武器模型（蓝图）+大量金属十能量晶核。

　　需求：基地等级B+

　　说明：拥有12管炮筒的20mm加特叶火神炮，红外线自动瞄准设备，让它们弹无虚发，让所有在C级及以下的丧尸，全部毫无招架之力！同时，每击杀一名敌人，将为你提供8到15枚合成币！

　　备注：每一门火神炮每月花费100合成币维护，子弹费用不在其中。

　　这还能说什么？

　　叶琛简直要跳起来大叫一声牛逼，基地里连机枪都能架设了，他还会怕对面那个什么劳什子的新人类吗？

　　虽然价格贵得离谱，而且每一样都需要花销合成币维护，但这种防御武器的架设，带来的影响却是多方面的。

　　且不说利用这些火神炮来消灭丧尸获得的合成币比他自己杀拿得多，单单这威慑力，就足以让人不敢心生歹意。

　　要是让自己的城墙上，每隔二十米就来上这么一架机炮，别说那群新人类了，就算是丧尸看到了，它们都得麻溜的跑。

　　想到这里，叶琛整个人都开始兴奋了起来。

　　虽然这些材料不好搞，但叶琛却发现了一个规律。

　　那就是这些合成材料，你要么拿着它们的蓝图，要么就找到他们的残品，这些都能够顶替主材料。

　　而至于剩下的金属和什么杂物，哪怕直接拆掉一辆报废的车，这些材料都足够用了。

　　但是，最令叶琛兴奋的，却并不是这火神机炮，毕竟，在这之上，就连火箭阵列都有。

　　他看上的，是整个面板之中，仅此一家的防御系统——立场护盾

　　【立场护盾】

　　等级：传说

　　类型：防御工事

　　价格：1000000

　　材料：无

　　需求：无

　　说明：由异能与科技所结合的最强防御，花费合成币后，在你的围墙外生成立场护盾，包裹整个基地，使其免疫任何外来袭击！

　　备注：该效果仅持续24h，且拥有48h冷却时间。

　　传说级的防御工事！

　　要不是那个差点闪瞎他眼睛的金色大字，他差点还忽略了这么一个无敌的东西。

　　虽然仅仅只持续一天，且一次就要花费一百万合成币，但耐不住它的功能无解。

　　这个效果居然是特么的无敌！

　　也就是说，叶琛要是真想搞事情，直接打开护盾，对着自己的基地来一发核弹，那么他们周围的一切都将被清空，而他们，却安然无恙！

　　“妈的，赚了赚了，这波血赚！”

　　叶琛心潮澎湃，但准瞬间，他人就傻了。

　　因为他赫然发现，自己虽然之前杀了两只领主丧尸，但自己的合成币，却在一瞬间被系统掏空。

　　简而言之，他现在成了一个名副其实的穷逼。

　　别说买什么火神炮了，就算是再掏出一把手枪来，都没有那花销了。

　　想到这里，叶琛猛然回过神来，看着正一脸怪异看着自己的两女，忍不住一愣道：

　　“怎么了？”

　　张佳怡摇了摇头道：

　　“你想什么呢？为什么一会儿傻笑一会儿激动？”

　　叶琛抽了抽嘴角，暗道自己下次查看系统，最好还是找一个没人的地方为好。

　　但此刻却没有再思考，而是一把抓住张佳怡的肩膀问道：

　　“佳怡！你再看看，外面的丧尸还在吗？”

　　张佳怡闭眼，点了点头道：

　　“都在，战斗还没有结束。”

　　“哪个方向的丧尸对多？”

　　“东面，诶？等等，你干嘛去？”

　　叶琛嘿嘿一笑，连门都不走，直接从窗户跃下大笑道：

　　“发财去！”

　　在发现自己现在最缺的居然是合成币之后，叶琛自然是毫不犹豫的就冲出了基地，去猎杀丧尸。

　　一来现在听张佳怡说，出现了不少领主级的丧尸，正是大捞特捞的好时候。

　　二来，自己解救了这些战斗中的异能者，难道他们不对自己感恩戴德？

　　到时候让他们去基地贡献自己的力量，岂不是更顺理成章？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第137章 发财去！免费阅读。https://xs.23sk.com 