    这也就是为什么世界的丧尸三十多年了，甚至被隔离这么久的沦陷区依旧丧尸只增不减的原因！

    不过通过异次元传送阵出来的丧尸和夜魔们除外，只有受到磁场影响，或者说异次元毒气覆盖的地方才算得上是丧尸和夜魔们的天堂！

    杨兵带着苏妃和乐琪琪满大街收集丧尸和夜魔们后脑中的血石和血晶，虽然期间也有不少重新涌过来的夜魔和丧尸，不过这个区域目前怪物的数量都是极少数了。

    大部分已经被击杀了，再加上杨兵也在附近，根本不足为惧，它们扑过来也只是贡献了自己的血石而已。

    “老大！”

    苏妃把收集的一部分血石和血晶递给了杨兵，还顺便用眼神提示了一下杨兵，附近有栋小区楼上正有幸存者观察着他们。

    “嗯，我知道。”

    杨兵的感知能力本来就很强，其实他一早就发现了附近不少窗户都有着眼睛正在看着他们的一举一动。

    而且数量还不少。

    “这些都是冀州城被困住的幸存者，其实他们早就发现了我们的异常……”

    杨兵一边说着话，一边指着周围的这些尸体。

    “我们昨日击杀了那么多夜魔和丧尸，下面动静这么大，附近只要有幸存者肯定会注意到。”

    “那……”

    “没关系，这件事迟早会公布于众的，而且血石的秘密怕是已经有人发现了，既然事已至此就由他们去吧，总不能把所有幸存者挨个屠杀尽吧？”

    杨兵淡然说道。

    由于此刻的冀州城并没有受到磁场的影响，虽然城市电力系统已经遭到破坏，可一些手机和提前的通讯设备仍旧可以使用。

    昨日他们击杀了这么多丧尸和夜魔，怕是此刻早就被拍成视频发到了所有能看到的平台上了，就算此刻出手组织已经晚了，再说了这么多幸存者杀的完？万一有漏掉的呢？

    而且杀了已经不起作用，那还纠结这个干什么？

    杨兵相信，其实从他们在安全警备区击杀丧尸的时候，已经有不少目击者，而且少部分的幸存者也存活了下来，这个消息自然是不胫而走。

    要不然安全警备区突然出现的几千丧尸是如何被击杀的？这个信仰科学的世界上的人们又如何不会深究？

    就光最早在海州市遇到苏妃的时候，不少幸存者也已经见过血石，或许她们其中也有被救助成功前往安全区的人呢，所以这件事杨兵早就不再纠结了。

    以前纠结是因为生怕陆陆续续出现很多超人类强者，抢资源，抢地盘，存在威胁，现在他已经足有超人类四阶的实力，而且随时都可以进阶五阶，所以已经被比较再伪装什么了。

    “收集血石吧，虽然尸体放了很久，但仍能收集一部分，只不过几率非常低罢了。”

    “嗯！”

    苏妃和乐琪琪纷纷点了点头，继续四处收集血石。

    按照系统之前说过的信息，一般的尸体击杀后拖得时间越短成功获取血石的几率越大，拖得时间越长或许血石的几率就微乎其微。

    不过今日苏妃和乐琪琪收集血石的时候，虽然十有八空，但能获取到了不少，这其实有着那场腐雨的功劳。

    血石收集持续了将近一天的时间，街道上大部分的血石都已经被回收了，杨兵此刻按着天色渐暗，对着二女吩咐道：“好了，时间太久了，血石获取起来难度越来越大，而且我们时间不多了，要赶紧前文海州市了。”

    “嗯！”

    二女齐齐硬喝一声吼，三个人再次回到了之前的小木屋中。

    杨兵直接打开了系统，查询了目前任务的进程和状态。

    经过系统提示的打开声后，系统用着机械音道：

    【主线A级任务：7天内屠杀血魔20只，奖励积分2万点，同时获得神秘抽奖礼包。目前还剩余3天12个小时】

    【主线A级任务，7天内完成寒冰血脉晋升二阶，奖励积分点5万点。3天12个小时】

    “我去！只剩下三天了！就算此刻出发从这里赶过去也要最起码几个小时呢，这还要提前突破，要不然对上三阶血魔根本没办法短时间内击杀这么多数量！”

    本来如果自己没有昏迷耽误的时间，其实一切还都在他的掌握之中，可是现在看来时间流失的太快了。

    前往海州市之前，一定要变强！这是必须的！

    且不说任务是击杀三阶血魔，按照目前海州市的状况来说，四阶狩猎者已经出现，而且海州市怕也已经出现了不少异次元的怪物，面对这样的敌人，杨兵相以四阶的实力完成任务怕是十分困难，再加上还有两个二阶实力的女人，这无疑更加加大了任务的难度。

    “那个，系统大爷，请问任务若是没完成会发生什么啊……”

    杨兵试探性的问着系统。

    先了解下惩罚总比到时候迫在眉睫来得强！

    “叮！系统提示：系统推出的任务和时效是结合了宿主目前的基本情况来定的，若是宿主出现了未完成任务，一次并没什么只是有部分惩罚，若是几次出现这样的情况，那么系统将会直接关闭任务模式！”

    “哦，一次失败并不会造成什么影响，只是惩罚，那没事！不急！”

    杨兵听到了系统的回复后，一时间提在嗓子眼里的心放了下来！

    不就是一次失败呢，从下一次开始自己一定注意不就完事了吗？

    可是没想到系统接下来的回答让他大跌眼镜。

    “叮！系统提示，惩罚会产生收益制裁，再以后获取完成任务的过程中系统会制裁积分的收益！制裁就是惩罚！制裁多少会根据系统未完成的情况来定！”

    “别啊！”

    杨兵一时间慌了，没想到这惩罚竟然如此残忍啊！

    这和关闭任务系统都没什么两样了！

    积分获取本来就困难，这还指望靠着任务以后解锁更高的s级任务呢，这要是提前制裁了，那岂不是哭都哭不出来了？

    老子以后还指望高科技辅助帮忙打怪兽呢！

