    轰！

    萧叶的过去身乃是霸体之血构建出来的，此番终于被彻底粉碎，飘洒出一滴滴金色的血液，宛如骄阳，爆发出亿万道金光，携带着最后的道与法在轰鸣，震动天穹，充满了灵性。

    “给我开！”

    萧叶本尊大吼，恐怖的气息冲天，周身形成了一个场域，抵挡住了庞大阵法的炼化精血之力，剩余的霸体之血朝着他飞去。

    轰轰轰！

    金色的血气澎湃，震碎了苍穹，像是有什么可怕的事物要蜕变出来了，恐怖的气势好似汪洋一般在这方天地起伏着，让那片暗帝神朝都震颤了起来，整个雪域的积雪，都开始了融化。

    萧叶本尊体内，宛如有什么东西崩碎了一般，无论是霸体的金色血气，还是真武体质产生的异象，以及浮现出来的四帝虚影，都在以惊人的速度蜕变着，趋向于圆满，像是两块破碎的镜子补全为一个整体。

    这一切，发生的实在太快了，让所有人都惊呆了。

    “这小子的实力……好像又增加了！”

    “云飞的实力很可怕，曾经挑翻过三大帝域，没想到萧叶竟能抵挡住他的进攻了。”

    “本帝看出来了，此子的武道并未受损，而是以大毅力斩断了过去的道与法，欲要超脱，极尽辉煌，而他现在便是要融合过去的道与法。”

    “高阶半帝之，便是极限半帝，难道这小子的实力，要迈入这个最难晋升的层次吗？本帝倒要看看，暗帝如何收场。”

    “暗帝还是无动于衷，他有何打算？”

    ……

    屹立在四个方位的四大封帝强者，都是双眸之爆射神芒。

    他们这样的盖世人杰，从古时代至今，见过太多的天才和天骄了，可他们不得不承认，这些人远远无法和萧叶相。

    萧叶，不愧被称之为，这一世最有机会称帝的超级天才，虽然在大闹暗帝神朝，但是连他们都感觉到了压力。

    “给我死吧！”

    暗帝神朝的其他半帝，都被恐怖的压力压制无法前进，近身而来的云飞大吼，浑身都在发光，手的黄金长枪像是一尊神邸复苏了一般，枪尖有寒芒在升腾，恐怖的气机在弥漫，撕裂长空，洞穿苍穹，威能之前还要强，要抓住萧叶彻底融合过去道与法的机会，将对方轰杀。

    “哼，暗帝麾下第一半帝吗？”

    “那萧某拿你第一个开刀，当年覆灭我武极门，必然有你一份！”

    此刻，一道冷傲的声音响彻在天地间，紧接着天地震颤了起来。

    一只遮天大手凭空浮现，四周浮现八卦图纹，玄奥无，竟然笼罩了方圆好几里，宛如一尊大帝在出手，恐怖的帝威弥漫，竟然直接探手抓住了刺来的金色长枪。

    帝级战技，镇压乾坤掌，如今才真正具备了镇压乾坤的威能，起萧叶在皇武境施展的实力，威力提升了何止十倍？

    轰！

    天空剧颤，恐怖的力量席卷而来，让云飞虎口裂开，鲜血长流，整个人面色变得极为苍白了起来，嘴角逸出一丝鲜血，整个人爆退了开去，连他手的金色长枪，都出现了一道道裂纹。

    “这……怎么可能？”

    “难道他真的成为极限半帝了吗？”

    云飞后退的同时，满脸的不可置信之色。

    何为极限半帝？

    是半帝这个层次，所能达到极限的力量了，再往前一步，便是准帝。

    可以说，极限半帝，是成为准帝的一个跳板，欲要成准帝，先要将自身的实力磨练到这个层次才行，难度非常大，一旦成功，只要机缘一到，自然可以迈入准帝境界。

    连他云飞，天纵之资，都无法迈入这个层次，只是在高阶半帝这个层次，拥有至高无的战力。

    之前被他压制的萧叶，此时已经可以轻松将他震退，这分明是极限半帝水准了。

    “想退走？哪里有那么容易！”

    在此时，那冷傲的声音再次响彻而起，恐怖的帝威弥漫间，又是一记镇压乾坤掌追随而来。

    “给我开！”

    云飞全力反抗，高阶半帝的实力全面爆发，他手持裂纹遍布的金色长枪撑天，堪堪抵挡住临身的巨大手掌。

    然而这只是开始。

    轰轰轰轰！

    众人惊颤，远远看去，只见九只巨大的大手遮天蔽日，像是封锁了天地，竟然齐齐腾空而来，蔚为壮观，朝着云飞镇压而下。

    噗嗤！

    一根稻草，都可以压倒骆驼，更何况这么多镇压乾坤掌一起轰击而来，几乎毫无悬念让云飞惨叫，整个人都被轰入了地底，血与肉飞舞。

    “云飞大人！”

    这一刻，暗帝神朝所有的半帝都目瞪口呆了起来，心头狂颤间，三位半帝身形暴掠而来，想要查看云飞的伤势。

    “暗帝，多谢你苦心布置的炼化精血无大阵，为我做了嫁衣，如果不是因为你，我萧某还无法在如此短暂的时间内，彻底融合过去的道与法。”

    “只是你还不肯出手吗？那今天你们暗帝神朝的半帝，都要被我杀光了。”

    此刻，一道挺拔的身影如龙跃九重天，满头金发飞舞，竟然直接蒸发了神道之的血液，让复杂的图腾都消失了，彻底崩碎了笼罩神路的阵法。

    只听见轰隆一声，通体光芒万丈，道与法汹涌，金色的血气澎湃间，覆盖了他的全身。

    帝级身法战技，风火游离步一动，这个时空都像是凝固了，一只被金色血气覆盖的脚掌从天而降，如同山岳一般，对着要救助云飞的三位半帝踩下。

    轰！

    这根本无法躲避，速度实在太快了，在万丈金光之，血气滔天，且有真武体质的神芒在升腾，让三位半帝惊骇无，齐齐硬撼。

    然而这一脚实在太恐怖了，直接碾碎了这三位半帝的防御，带着铺天盖地的光芒，和对待云飞一样，将三位半帝一起踩入地底，血肉飞舞，天地轰鸣，强势无，让暗帝神朝剩下的半帝心沉入了谷底。

    “这真的是萧叶门主吗？”

    “天啊，连半帝都能踩死，这是什么实力啊……”

    观战的武者远远看去，那如同神魔般的身影，一脚踩碎三位半帝，轻松屠戮半帝，让众生都要跪伏，那种唯吾独尊、至高无的雄姿，震慑了他们。

    萧叶如此的风采，已经真正具备了和五大封帝强者叫板的资格了吗？

