    看到她龇着牙齿朝我扑上来，我立刻飞身后退，然后快的朝门外窜出去，她怒吼一声追出来，我以为她会趁机逃走，但是并没有，而是更凶狠的朝我扑上来。≥八一中文网 Ｗ≤Ｗ＜Ｗ﹤．≤８﹤１﹤Ｚ≤Ｗ≦．≦ＣＯＭ

    “童灵小心。”大叔在门口大喊一声，这时候包大哥刚好开着车回来，看到这一幕赶紧停下车，从车上跳下来。

    包大哥刚跳下来，那怪物就红着眼朝包大哥扑上去，包大哥大吃一惊，但毕竟也酸死身经百战了，很快就反应过来，立刻躲开怪物的攻击。

    “这是狐狸成精了吗？”包大哥就地一滚，同时急忙的问。

    我立刻冲过去，对着那怪物的后背打出一掌，那怪物返身也同样打出一掌，虽然她还是孩子的模样，但实力并不在我之下，这一掌竟然直接把我打退好几步。

    看到我被逼开，她兴奋的怪叫一声，转身再次袭击包大哥，大叔也里立刻加入战斗，顾阳也一样没有闲着，我们把怪物团团围住，她吼叫一声，逼视我们没一个人，那眼神就像是在看到口的猎物一样，让我心里很不爽。

    如果我们这么多人还是打不过怪物的话，那也太丢人了。

    大叔和包大哥同时拿出符箓念咒语，那怪物似乎是第一次见道术，歪着头好奇的看大叔和包大哥，我趁机攻击，虽然偷袭有些不够光明磊落，但是对付怪物也讲不了那么多江湖道义了，我快的朝那怪物扑上去，她却猛然回头对着我大吼一声，双手对着我的胸口就是一掌，我后空翻躲过她的攻击，却没想到她竟然扑上来一口咬住我的手腕。

    顿时我就感觉手腕几乎都要被她咬断了，我忍着疼，一掌朝着她的后颈劈上去，她想躲，但是我的动物比她快一步，这一掌结结实实的打在她的后颈上，她痛苦的嚎叫一声，整个身体都被打的趴在地上。

    我趁机再次给她一击，可她却跐溜一下瞬间从地上滑出去好远，躲开我的攻击。

    不过，看的出来我刚才那一击彻底把她激怒，她胡乱的抓了两下后脖颈，龇着牙张开十指朝我抓过来。

    大叔和包大哥的咒语已经念完，对着怪物的后背同时打过来，两张符箓一起贴在她后背上，一阵噼噼啪啪的声音伴随着怪物撕心裂肺的吼叫，一股股烤肉味飘散在空中，我差点就直接吐了。

    “大叔，包大哥，好样的！”我对着他们竖起大拇指，而他们笑了下，拿出桃木剑和符箓再次念起咒语。

    那怪物看到他们又用刚才的那一招，明显的怕了，但并没有后退，而是朝着他们手里的符箓抓过去，我看到大叔和包大哥彼此笑一下，然后立刻装作很害怕的样子，将手里的符箓塞进怪物手里，之后那怪物就“嗷嗷”的一边叫一边在地上打滚。

    我立刻到大叔和包大哥身边，顾阳也一起过来，我疑惑的问：“大叔，你们用了什么符箓，她看起来好像很痛苦的样子。”

    “化尸符，这是我和子坤一起研究出来的，专门对着这种不人不鬼的怪物。”大叔狠狠的瞪一眼地上的怪物说。

    “你们见过这种怪物？”我连忙追问。

    包大哥叹口气：“见是见过，但是没见过这么厉害的，伪装的我和黄大哥都没有认出来，其实，人间有很多这种东西，他们是魂，为了躲避阳气对他们的伤害，就钻进一些动物的体内，将动物的魂魄赶出来，不过并不会像这个这么厉害。”

    怪物还在撕心裂肺的嚎叫，我盯着她说：“这是我父亲制作的，他们不属于三界，所以天界没办法管，只能靠我们自己来打败他们了，这个化尸符能把他们融化掉吗？”

    大叔不是很确定说：“人间的那些低等的怪物可以，但是这个……我不太确定。”

    我盯着那怪物，她嚎叫的声音越来越小，不过即便是这样，我还是现她的双手已经被融化到手腕的地方，滋滋的冒着白烟，好在这是在室外，要是在室内，我估计都已经不知道吐过多少次了。

    我刚准备过去把怪物给绑起来，远处突然快的窜过来一个黑影，抓起地上的怪物就跑，虽然只是一个黑影，但我还是认了出来，那是之前就逃跑的假小辰，他现在回来救这个怪物了，假心儿是怪物，那不用说假小辰也是怪物了。

    “追！”我可没打算放他们走，要是让他们逃走，还不知道下一次又会变成什么怪物出现，而且现在能把我父亲身边的帮手消灭一个是一个，这样我们的胜算就更大点。

    “妈咪，交给我吧！”说完，小辰一溜烟的追出去。

    我担心的立刻追上去：“小辰回来，你不是他对手。”

    我知道小辰心里的愤怒，他现在肯定特别想灭了那两个家伙，但是他不是对手，我不能让他去冒险。

    “大叔，包大哥，这里交给你们了，我去找小辰。”虽然我心里放心不下云熙，但是现在我母亲在，我完全不需要担心，而我应该担心的是小辰的安全。

    他们的度很快，我也只是看了个大概的方向，追出来没多久就完全失去了他们的踪迹，我只能停下来在周围找线索，小辰应该会给我留下线索的才对。

    可我找了好久也没有找到任何线索，小辰这孩子该不会是想一个人对付那两个怪物吧？可他完全不是对手啊！

    该死的，这该怎么办？

    我着急的满头大汗，不行，不能急，冷静点，肯定能想到办法的。

    这时候身后突然传来脚步声，我一转身看到顾阳急匆匆的赶来，他一边擦汗一边递给我一张符箓：“大叔猜到你可能是失去小辰的踪迹，所以让我拿来这个，追踪符箓。”

    “太好了！”我高兴的接过符箓他手里的符箓和头，然后念咒语，符箓突然化成一团火，变成一只火蝴蝶，在我身边飞来飞去，我激动的说，“没想到大叔他们研究出了这么高级的咒语，真是太好了。”

    说完，我再次跟顾阳道谢，然后就准备走，他却突然叫住我：“让我跟你一起去，至少还有个照应。”

    我本想拒绝的，毕竟那是怪物，万一有危险怎么办，但是我知道顾阳和张卿一直因为他们被抓给我们带来麻烦的事情而决定内疚，就没有拒绝他，其实我倒不觉得有什么，毕竟他们以前也帮过我们很多，不过，如果这样他心里能好过点，那我也挺乐意。

    顾阳高兴的说：“谢谢！”

    我和顾阳跟着火蝴蝶一路往东走，渐渐的，我开始闻到一股股烤肉味，也就是说，我们距离他们越来越近了，而我也已经听到打斗声，为了防止小辰吃亏，我一把抓住顾阳的手臂往前窜，以前都是顾阳帮我，保护我，现在轮到我来保护他们了，虽然现在是他在帮我。

    前面是一大片树林，我立刻冲过去，现周围的树倒了一大片，而小辰正和假小辰打的难舍难分，那个怪物还在地上翻滚吼叫，看来化尸符的力量确实不小，虽然不能完全消灭掉她，但至少让她失去了战斗力。

    假小辰看到我出现，突然出一阵得逞的笑声，然后手成爪状，对着小辰的脖子抓过去，小辰刚躲开他的攻击还没有好站稳，他又突然出攻击，想要躲开已经很难了，但如果被他抓住，估计瞬间就会被扭断脖子。

    我立刻窜过去，一掌劈开他的攻击，然后挡在小辰身前，他却冷笑着说：“哼，原来你是个废物，这么大人了，还要妈妈保护，真丢脸。”