    金刀什么？

    张恒侧耳倾听。

    静...

    等了片刻也不见三太姑往下说，抬眼一看，发现三太姑已经去了。

    “三太姑，金刀剪怎么样，是托付给我，还是带回去交给你家人？”

    没人能够回答。

    倒是另一边，刘大烟锅坚持不住，开口了：“点子扎手，张小子快来帮忙。”

    张恒抬眼看去。

    老刘瘸，老王瞎，因为各有隐疾，实力发挥上要打折扣，再加上跟楚美人差着境界，联起手来也被打的险象环生。

    刘大烟锅还好，出身大罗道，再怎么说当年也是筑基修士，后来受了重伤才跌落下来，勉强还能支撑。

    王瞎子就不行了，他本不善争斗，几个回合下来胸前就被抓出了三道口子，要不是刘大烟锅及时相救，腹腔内的心肝安能留下。

    “看来只能用那个办法了。”

    张恒收回目光，从口袋里掏出一枚铜哨。

    “哔~”

    一声刺耳的哨声。

    瞬间，水潭周围光芒大亮，一时间有如白昼。

    “啊！”

    被白光一照，楚美人惨叫一声，一头扎进了水潭内。

    “什么东西，好刺眼！”

    刘大烟锅也被骇的不轻，右手死死挡在眼前。

    “灯！”

    张恒在灯光的照射下犹如光明使者一般：“白炽灯，紫外线灯，红外线灯。”

    三种灯光与柴油发电机，便是张恒白天返回现实为自己买的保险。

    其中白炽灯不算什么，紫外线灯和红外线灯，在某些鬼片中曾大放异彩。

    “我还以为天亮了。”

    刘大烟锅见过灯光，语气中略带迟疑：“这灯怎么这么亮？”

    “秘密...”

    张恒根本不解释，而是将目光看向水潭，眼底闪过一丝惆怅。

    刚才他看的分明，楚美人在灯光的照射下虽然惨叫着逃走了，可它并没有受到什么实质性伤害。

    灯光，终究只是灯光。

    哪怕将白炽灯，紫外线灯，红外线灯三种灯光混合在一起，也不是太阳的光亮。

    楚美人害怕，惨叫，只是出于对阳光的恐惧。

    说白了就是它没见过这么亮的灯，要说伤害，除了习惯黑暗之后强光让它很不舒服以外，恐怕也没有第二个作用了。

    ......

    第二天。

    纸人张的尸体被拉回了义庄。

    随后伴随着一场大火，朱三太姑的骨灰也被装进了坛子。

    朱三太姑在南国没有亲人，认的那个干儿子，也是小时候高烧不退，父母抱着主动认朱三太姑为干娘的。

    这种干娘，跟认一棵树当娘没有区别，目的是祈福，挡灾，并没有多少亲情在。

    起码让他将朱三太姑的骨灰送回长白山，他是不会答应的。

    “这就完了，不做做法事吗？”

    看到一把火，一个骨灰坛就把三太姑安置了，刘大烟锅有些兔死狐悲。

    “不用。”

    张恒态度淡然：“朱三太姑是出马弟子，萨满教出身，她的灵魂不会去地府，而是去灵仙洞府。”

    “出马弟子在阳间，借用了灵仙多少年的法力，死后便要服侍灵仙多少年。”

    “朱三太姑一死，她的灵魂就被灵仙唤走了，没有三五十年是不会转世的。”

    一旁的王瞎子听了，一脸难色的接过了话题：“接下来的几天怎么办，朱三太姑说她能撑两天，结果只撑了一天半，换我上，恐怕也是一天，再多就不行了。”

    张恒没说话。

    刘大烟锅是个急性子，见他不言语便开口道：“那些灯不是将它吓跑了吗，明天能不能再顶顶？”

    “很难。”

    张恒微微摇头，实事求是的说道：“昨夜我瞧得仔细，它虽然被我的灯光吓走了，但灯光对它造成不了多少伤害，再来一次，未必能吓住它。”

    刘大烟锅一脸愁容：“三太姑的金剪阵尚且不能降服它，瞎子的阵法我就更信不过了，这要是到了后半夜，法阵被它破了，我们几个恐怕只有死路一条。”

    “也不用这么悲观。”

    张恒眯着眼睛，心中另有算计：“我还准备了一些东西，这些东西应该比昨晚的大灯管用。”

    “什么东西？”

    刘大烟锅有些吃惊。

    他本以为张恒只是个普通的富家翁，运气好拜了名师，学了两手道术。

    现在看，这是宝藏男孩啊，就拿昨晚的那几组大灯来说，恐怕找遍整个阳江县城都找不出第二对来。

    “抽水机！”

    张恒低语道：“大功率抽水机。”

    下午...

    二十四组抽水机一字排开，接上柴油发电机，轰隆隆的开始作业。

    刘大烟锅看的目瞪口呆，知道张恒想干什么了。

    只见抽水机一头放在水潭内，源源不断的将水潭中的水抽出，并顺着管道排到山下，这是要把水潭抽空啊。

    还能这样玩？

    刘大烟锅只觉得脑子有些不够用，磕磕巴巴的说道：“你是想把潭水抽干，将它的尸骨捞上来，用以镇压？”

    张恒默默点头：“这潭水下阴森恐怖，深不见底，哪怕是白天，阳光也照不到水底，是它的天然庇护所，我们下去捞尸只有死路一条。”

    “但是没了潭水就不一样了，我不信等阳光照到潭底后它还敢出来作妖。”

    “到时候，哼哼，尸骨都在我手上，我看它不太风光的起来吧？”

    刘大烟锅大喜过望：“这个办法好，徐真人虽然走了，可他的道观还在，到时候你将它的尸骨带回道观，镇压在神像下面，不信它能翻出风浪来。”

    张恒叹道：“可惜准备花了点时间，不然三太姑他们...”

    后面的话张恒没说。

    埋葬着楚美人的水潭很大，也很深。

    为了能在一个白天将水抽走，张恒一口气订购了二十四组大型抽水机，其中有一些还是临时借调来的，今天上午才到。

    至于昨晚为什么不第一时间将大灯打开，因为他也不知道这玩意有没有用。

    如果没用的话，打草惊蛇，金剪阵又困不住它，死的就不是几个人了。

    “露底了，露底了！”

    在二十四台大型抽水机的作用下，赶在天黑之前，水潭终于见底了。

    张恒几人站在岸上眺望，入眼，在夕阳的照射下水潭中间处的淤泥上，正摆着一个半边露在外面，半边沉在淤泥中的猪笼。

    而在猪笼内，是一具被绑着双手，穿着深蓝色戏袍的白骨，不用问也知道，这具白骨肯定是楚美人的。

    “天尊保佑，终于让我们在天黑前找到它了。”

    王半仙欣喜若狂，对着天空拜了三拜。

    “下去两个人，将它抬上来。”

    张恒向民兵团的人吩咐道。

    很快，两名青壮赤着脚下去了，其中一人一脚踩在淤泥上，瞬间就打了个寒颤：“族长，这淤泥好冰啊，就跟踩在冰面上一样。”

    “冰！”

    张恒看了眼楚美人的尸骨，冷哼道：“这时候了还想搞鬼！”

    说完，拿出两张镇煞符贴在二人身上，叮嘱道：“再去试试。”

    二人尝试着再次下去。

    只是一脚踩进淤泥里，身上贴的符箓就燃起了火星，不见明火，就是那种烧纸钱时，火星燃烧，一点点往上烧，速度不快，但是也不算慢的那种。

    “回来！”

    张恒将二人一把抓了回来。

    低头看了看淤泥，要是他没有猜错的话，太阳晒不到的淤泥深处，一定被楚美人做了手脚。

    这要是趟着淤泥走过去，最轻也是大病一场，搞不好还得一命呜呼。

    “垂死挣扎！”

    张恒冷哼一声，吩咐道：“去营地，见门就拆，见床就砸，拆三十块木板回来，一路铺过去。”

    稍许。

    士兵们带着木板回来了，一路铺在淤泥上，踩着木板往前走，这一路果然不冰了。

    “族长。”

    两名士兵抬着猪笼，将其抬到了岸上。

    张恒将黄石村的村民叫来，让他对着猪笼与衣服辨认：“是这具吗？”

    “是，就是它。”

    村民点头如捣蒜。

    张恒这才满意，向众人命令道：“装上车，赶在天黑之前一定要将尸骨带回道观。”

