
沈清燃这些日子过的很是悠闲，因为她大病初愈，霍廷辰担心她过于操劳律所的事物，再把自己累病了，因此委托了霍氏法务部全权接管了扬善律所。

对于这件事情沈清燃倒是没有什么异议，毕竟她的母亲还在重症监护室里。虽然生命没有危险，但是看起来像是植物人一样，更令人纠结的是，就算是像植物人也有植物人的治疗方法，但是她体内的各项检测都并不符合植物人的标准，因此大夫也不敢贸然定下治疗手段。

沈清燃这些日子除了在家里陪伴两个孩子之外，其他的时间全都守在医院里，因为大夫说经常跟患者说话，有可能有助于唤醒她的意志。

虽然说专家团已经在加紧时间研究她体内的物质了，但是沈清燃心中还是十分不安，因为不安，所以每天饭吃的也不多，这可急坏了霍廷辰。

为了盯着她能够多吃一点，霍廷辰这些日子，一日三餐都跟她在一起。家里的小厨房每天做的都是沈清燃最喜欢吃的，变着花样，道道精致。

沈清燃虽然没有胃口，但是也体谅霍廷辰的用心，再加上霍廷辰坐的旁边，她也不好不动筷子，因此勉强也会吃上几口。

“江诗悦那边一直有人盯着，目前来看并没有什么异常。”一边吃着饭，霍廷辰提起最近的事情。

“这样看起来她，跟另外一拨人当真是没有联系。”沈清燃一边往嘴里送着清脆的小黄瓜，一边低声说道。

虽然这件事情她早就猜到了，但是知道江诗悦对对方真的没有一点了解，她的心中还是有些失落。

毕竟如果他们有联系的话，能够顺藤摸瓜查到对方的身份，或许妈妈的病能好治一些。

“温子煜那边同样也派了人再查看，很快就会有消息的。”霍廷辰叹了口气，他是很不想提起这个男人的，但是他也知道只有让沈清燃心中明白，有许多的人在调查这件事情，她的心中才会更安定一点。

“对了，子煜最近在干什么？”沈清燃无意中问道。

说起来温子煜来到国内全是因为她，但是她作为东道主，却因为许多事情的困扰，一直到现在都没能好好的关照过温子煜的生活。

霍廷辰轻咳了一声，没有说话。

这些日子温子煜都没有来骚扰沈清燃自然是有道理的，霍廷晟这些日子就像是一个跟屁虫一样，跟着他的身边，为他安排各种娱乐项目，特别是美酒美人，每天不停歇的往他房间里送。

温子煜根本就分身乏术，没有办法再跑到医院里出现在沈清燃的面前了。

当然，这些事情都是小动作，不能沈清燃知道，以免破坏自己的形象，因此霍廷辰敛眉说道：“他不是说要将事业的重心转移到国内吗，可能也有事情要忙。”

沈清燃点点头，确实，这是理所应当的事情。

“对方的势力很大吗？其实我也知道子煜当初在M国的时候就已经追查了他们许久，但是每次查到一个尾巴，对方就会马上后退一步，致使我们到现在都没有追查到对方的真实底细。”沈清燃的脸上满是担忧。

霍廷辰也知道这件事情很棘手。所以这算是跟温子煜不睦，他还是尽量的达成跟温子煜的合作，毕竟自己刚刚下手开始查，就察觉到阻碍重重。

温子煜下手这么早，他手里肯定捏着许多的蛛丝马迹，这些资源如果能够为我所用，才能够最快的查到对方的真实底细。

再说霍廷辰的实力虽然强悍，但是总归是受发展地域的限制。

而虽然调查时间不长，但是霍廷辰很确定对方应该不是附近各国的势力。因此更需要温子煜的协助，扩大他们的搜索范围。

“放心。”霍廷辰只回答了两个字，因为这件事情说的越详细，可能沈清燃心中的疑虑会越大，还不如什么都不告诉她，自己将事情解决完毕也就行了。

“如果我没有放走江诗悦，你打算怎么办？”沈清燃看向霍廷辰，询问道。

霍廷辰看了沈清燃一眼，他便知道这件事情终归还是会落在这个话题上，那天看到燃燃生气之后，他回去便做了反思。想来想去，也只有吃醋这一种可能。

想到燃燃为自己吃醋，他的心中还是万分喜悦的。

但是他也不舍得沈清燃为这件事情伤心太久，因此今天急急的赶过来，也是为了跟沈清燃表明决心。

但是没想到他还没有开口，沈清燃已经主动问起了。

“杀了她。”霍廷辰回答的声音并无波澜，就像是在叙述一个很正常的事情。

“你们从小一起长大，你真的舍得？”沈清燃问道。

“她想要伤你。”霍廷辰放下筷子，看向沈清燃，眼神中带着些许火焰。

沈清燃已经为了他受了太多的委屈，不管是从刚开始爷爷的不认可，还是到现在，两个人都依旧没有结婚，这都是霍廷辰心中对沈清燃放不下的亏欠。

许多事情，就算他的能力再强也总有掣肘，但是他能够做到的地方，他一定要做到最好。

“现在换我问你了，你将她放回去，心中到底是怎么想的？”霍廷辰将自己的疑问问出了口，然后静静的等着沈清燃回答。

在他看来，江诗悦非死不可。

此次叫她放回去，虽然能够试探她到底跟神秘人之间有没有联系，但是这其中存在的变数太多，再说就算是她不招供，自己也完全有其他的方式可以查清楚这件事情，没有必要非将她放走，所以他笃定，沈清燃心中肯定还有别的考量。

“你有没有听说？江忠胜再外有一个私生子。”沈清燃脸上带着些许笑意。

霍廷辰点点头。

“廷辰，我知道你想杀了她是为了保护我的安全，但是我心中对她的恨，是她的死所不能消除的。”沈清燃看向霍廷辰，用从未有过的认真的目光。

“我妈变成这样，虽然不是她直接造成的，但是与她有脱不了的关系。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69569820"  chaptername="第505章  只她死不能消除">加入书签</a>
</div>
