    “废话真多！”姜莲珠意念，IR！

    手中就多出一把黝黑发亮的激光狙。

    顺手调整了一下模式，改为电击，不会致命。

    对着面前接二连三冲上来的地痞们，每人开了一枪，四个人身上冒出一团电磁圈光芒，一晃而过。

    四人被电得全身发麻，嘴歪眼斜，颤抖无力，瘫倒在地上。

    姜莲珠轻轻松松的上去，一人赏了几脚，几个大嘴巴子。

    “要抢姑奶奶我的儿子？要抢我们身上的银钱？还要抢我们的方子？还让你们爽快爽快？”

    几个地痞流氓被电击之后，又被姜莲珠打得眼冒金星，浑身都痛。

    “你个小娘皮邪门了！你对我们干了什么？”

    “好像是暗器，还是有毒的暗器，中了暗器之后，就这样了……”

    姜莲珠不仅打他们，还搜他们的身上，把他们的银钱都给搜了出来，除了那十两买方子的银票之外，几个地痞流氓的私房钱也搜出了好几两的。

    揍完还不解气，姜莲珠脱了他们自己的袜子，要塞入他们的嘴里。

    所谓识时务者为俊杰也，地痞老大首先认栽。

    “小娘子，有话好好说，是我们有眼不识泰山，小娘子功夫惊人，还有独门绝活，是我们草率了，冲撞了您，您大人不计小人过，放我们一马吧。”

    “对对对，小娘子，饶了我们吧。我身上的银子也不要了，就当是孝敬姑奶奶您了。”

    “姑奶奶，饶命。”

    确认过眼神，这小娘子有这么强的独门暗器，他们都没有看清楚是什么，就全部被放倒了。

    还有姜莲珠打人时候的气势，又狠又准的，肯定不像是村妇的眼神，这么强的人，背后肯定来头不简单，肯定藏龙卧虎了。

    趁没有得罪狠了，还有一线求饶的生机。

    姜莲珠问，“都爽快了吗？”

    地痞老大连忙点头，“爽快了，爽快了。”

    被放倒在地上，被打得毫无还手之力，还不爽快，是想死了吗？

    “谁派你们来抢方子的？”

    地痞老大的确爽快，“迎客酒楼，钱爷……钱爷说只给十两，十两不行就直接抢。”

    迎客酒楼？姜莲珠好像有点印象。

    在镇上来来去去的时候见过，就是没进去吃过东西。

    心里有了数。

    “回去之后知道怎么说吗？”

    地痞老大反应快，“知道，知道，劝钱爷收手，姑奶奶您一看就不是他惹得起的人，姑奶奶的主意，我们再也不敢打了。”

    “那滚吧！别吓着我家崽了。”

    “哎哎哎……”地痞老大尝试着滚了几次，身体还是浑身无力，像散了架一样，站都站不起来，“姑奶奶你们先走。”

    说着，滚到边上让开巷子的路。

    其它几个地痞也有样学样，滚开了路。

    姜莲珠嫌弃的眼神，也没有办法，IR电击的效果，没有半个小时，褪不下去，她回去抱起小囡宝，带着崽崽们离开了。

    若不是怕吓到几个崽子，这几个人敢拦她，那就是找死！

    不可能只是电击他们揍他们一顿，了事。

    在几个崽崽面前，尽量不要有血光之灾，对小孩子的心理健康不好。

    出了巷子，姜莲珠问三崽，“怕吗？”

    “不怕！”异口同声。

    小囡宝结巴道，“娘亲，厉害……亲亲……”

    巴唧，口水印就印在姜莲珠的脸上。

    姜莲珠哭笑不得。

    二宝也是无比狂热的眼神，“娘，您一个人真的能打过他们几个坏人，太厉害了！娘，您是怎么做到的，他们说您有暗器，真的有暗器吗？是什么暗器，我们可以看看吗？”

    大宝敲在他的头上，“娘是会武功，什么暗器，你以后每天早上早点起床，咱们和娘一起练功？”

    “练功？”二宝眨巴眼！

    “对，练功强身健体，我跟娘都练了两天早上了。”

    二宝哇的一声，“带我，带我一起，哥，你起来就叫我啊，我也要像娘那么厉害，我练好功夫保护娘亲，保护妹妹！”

    这样，他以后也不会怕流氓了。

    谁敢欺负他们，他们就揍回去！

    “我……我也要！”小囡宝也跟着凑热闹。

    姜莲珠笑呵呵道，“好好好，都一起。”

    人家小孩子遇上这种场面都会吓哭了，结果，这三个小家伙呢，一点不怕，还这么的兴奋。

    练功夫从娃娃抓起也行，不说练得多好，一个人打多少个人的，将来遇上危险能自保的话，也是成的。

    今天收获不错，卖了八两多银子，反抢一波十几两银子，总共收获二十多两。

    有些晚了，怕遇不上牛车了，娘几个去车行里，花一百文租了一辆马车送她几个回村。

    等着摘梨子呢。

    有钱就是省事儿。

    ……

    向右买了秋梨膏回来。

    “主子，主子，我今天去晚了，还赶了个巧，正好把剩下的都买回来了，这次买的效果更好的，价格更贵的，一下子买了两三斤，主子你吃到好都可以了，若是吃不完，属下们还可以帮忙吃点，这穷乡僻壤的，找点好吃的东西可不容易……”

    年轻华贵的男人在床上打坐，腰间与腿上都还绑着白棉带，伤口都未愈。

    一抬眼，“去了这么久？”

    向右回道，“路上遇到了稀奇的事情，围观了一下，主子，属下发现这十里镇有些藏龙卧虎的。”

    “可是发现了什么？调查到了什么？”华贵男子以为是最近他们在调查的公事，正眼看向他。

    向右摇头道，“不是，不是，是这个做秋梨膏好吃的小娘子嘛，今天卖了几两银子，被地痞流氓给盯上了，我以为她要吃亏，准备过去帮忙的，没曾想，主子，你猜是什么情况？”

    华贵男子凝神，“你帮她打跑地痞？”

    “嗨！我都没有现身，小娘子一个人打四个地痞，不知道用什么暗器，竟然转瞬间就把四个人高马大的地痞给放倒了，快到我都没有看清，然后，小娘子出手下脚都比较狠，看似力量不大，但招招都中要害，狠得很呢，您说这小镇是不是藏龙卧虎的，连个农妇都这么强……”

