    巨大的宴会大厅里，数做吊灯上点燃着一根根的蜡烛。即便是它们每一个的光芒都很微弱，但是聚集起来，却将整个大厅照的通明。

    一张张长桌上摆放着各种食物，烤牛排，煎鹅肝，大块烤羊肋肉, 英国式**母鸡，奶油浓汤等美味的食物，还有一瓶瓶香槟，葡萄酒，法国红酒等在灯光的照耀下散发迷人的色泽。

    一位位穿着马甲的侍者端着盛放着水晶杯的托盘，来回穿梭在衣着华丽高雅的人群之中。

    而这座大厅中最迷人的，毫无疑问，就是挽着林恩的手臂进入大厅的伊丽莎白。

    那一瞬间, 大厅中诡异的安静了一下, 站在两侧欢迎行礼的人群都像被按下了暂停键。

    直到宴会开始，伊丽莎白对今天的新人表达了祝贺之后便自觉坐在角落里。

    并没有像以往那样成为人群的中心。

    她端了杯晶莹透亮的香槟，轻抿了一口便放下。

    金色长发优雅的盘起，头饰，项链，戒指都闪耀着亮眼的光芒。

    立领高腰的长裙，上半身被束胸紧紧勒住，细极的腰部像铁一样束缚着她的姿态。

    舒服是谈不上的，不过也已经习惯。

    只是心里有些埋怨那个海盗没有早点告诉她今天晚宴的详情，不然应该更低调一些的。

    即便她已经躲在角落，但仍有无数的目光“无意”间扫过。

    看着大厅之中的总督，准将，各级贵族簇拥着的林恩, 

    她渐渐开始相信，也许这个坏透了的海盗真的是个国王？

    ……

    “你真的是个国王吗？”

    宴会散去，马车在缓慢前行，伊丽莎白眨着大眼睛看着林恩问道。

    这是她现在最大的疑惑, 再多测猜测也只是猜测。她想听这个混蛋海盗自己告诉她。

    林恩一本正经的回答：

    “我有很多身份, 战士，指挥官，魔法师，海盗。国王只是其中之一！”

    “所以…，如果你想知道确切答案的话，”林恩侧了侧身，一把抓起伊丽莎白的手，

    “让你父亲准备嫁妆！”

    “你想得美！你这个海盗！”伊丽莎白娇俏的白了他一眼，眉眼间全是笑意。

    ……

    马车缓缓抵挡港口，林恩和伊丽莎白一起回到了“启明星号”的船长室中。

    “这种衣服以后还是不要穿了！”

    “为什么？不漂亮吗？”伊丽莎白有些委屈，明明很漂亮的。

    林恩摇头，“不是这个问题，这种衣服穿的久了会伤害身体的。”

    “而且，我看你晚上什么都没有吃吧？把衣服换了，我给你准备些吃得。”

    “糟了！”伊丽莎白猛的想起了什么一样，急忙说道：“今天那几个女仆都已经走了，我的衣服怎么脱下来？”

    这种束胸，都有着繁密的条带在腰后面绑着。穿的时候就需要女仆帮助, 脱下来的时候也一样需要。

    这个问题通常来说根本不是问题, 但现在的话……

    林恩嘴角一弯，然后恢复正常。口中平淡的说道：“稳重！端庄！你的礼仪老实没教你吗？”

    “再说，这有什么值得大惊小怪的，不是还有我在吗？”

    伊丽莎白赶紧抱住肩膀，聪明的她看到林恩的表情就想到了原因。

    “坏蛋，恶棍，色狼！”一边说着，一边就想逃跑。

    却被一只大手抓了回去。

    “别胡说，我不会碰你的！”

    “真的？”伊丽莎白狐疑道。

    林恩满脸真诚得连连点头，“真的，真的，就只是帮你解开绑带。”

    “然后早点睡觉，晚上说不定还有热闹看呢？”

    ……

    此时，杰克船长晃晃悠悠得来到一家皇家港的酒馆里。这个时候，只有他第二爱的朗姆酒才能安慰他收到惊吓的灵魂。

    正好，他看到一个稚嫩的小鸟，立刻明白，今晚的酒有着落了。

    三两句话，这个俊俏小鸟面前的酒，已经跑到了杰克手里。

    小鸟明显是第一次喝酒，现在已经迷迷糊糊的嘟囔起来。

    杰克没有兴趣了解，但是不用听也能知道原因。

    “女人！”

    呵呵。

    小鸟絮絮叨叨的说着自己的爱情。

    无非就是心爱的女人今天订婚了，新郎不是自己。

    “对，没错，这个时候就是要喝酒。”

    “再拿两瓶！”

    毕竟这样的雏鸟，实在很难遇到……

    ……

    等伊丽莎白再睡醒时，外面是轰隆隆的炮声！

    “怎么了？发生什么了吗？”

    “伊丽莎白，快醒醒！我带你去看热闹！”

    林恩拉着迷迷糊糊的她来到外面的甲板上。

    冲天的火光和轰隆隆的炮响一下让她清醒过来，惊叫一声，赶紧抓住了林恩的手臂。

    “林恩，这是怎么了，战争来了吗？”

    “不是。”林恩嘿嘿一笑，“只是来了一群海盗！”

    此时的皇家港中，一艘漆黑的海盗船停在民用港口的水域之中。港口里到处都是炮火，无数的人群四散逃命。

    海盗们炮击了一番之后，便派出数条快船冲上了陆地。

    他们挥舞着弯刀和火枪，屠杀着见到的任何人，抢劫着一切看到的黄金。

    “我们能去帮助他们吗？”伊丽莎白不忍的说道，远处的惨状依稀映入眼帘。

    那里的每一声爆炸和惨叫都让她心中不忍。

    “恐怕很难！”林恩摇头道。

    “这里是英国的属地，我们的军队没有获得允许，是不应该下船的。”

    并非他不想帮忙，没有邀请，洛汗确实不应该让军队踏上港口。

    海带侵袭理应有守军抵抗，这里是诺灵顿准将的辖区。

    在“启明星号”上的海军，如果没有邀请自私上岸。即便是出于好意的帮助，事后，诺灵顿毫无疑问会受到追责。

    这是很严重的事件。

    将海盗赶走可能是功勋，但是在外国军队的帮助下将海盗赶走就一定是罪责。

    好在这个时候，岸防炮已经迅速得开始还击。

    来袭的海盗船不得不退开一些距离，舰炮能攻击的地方始终有限。

    而冲上港口的海盗，诺灵顿已经派人前去追缴。

    一切似乎都在往好的方向发展。

    但是林恩突然嘴角一弯，目光盯向“启明星号”不远处的海面上。

    “果然来客人了！”

    “伊丽莎白，等会给你看好东西，保证你从没见过！”

