    “有人要来幽冥洞？”

    江澜看着他师父传来的消息，有些意外。

    这四十年来，从未有人来过第九峰。

    更别说来幽冥洞了。

    对正常弟子来说，幽冥洞修为不够还是不要靠近的好。

    第九峰弟子是没办法不靠近。

    所以才必须如此。

    要不然，第九峰怎么会没有弟子？

    其实别说这些年第九峰不招收弟子，哪怕真的招收了，也无法在这里逗留多久。

    “今天就要来，看来需要把这些人送走，才能晋升元神了。”

    江澜起身，准备去外面接那些人到来。

    他是第九峰唯一弟子，他不去，然道让他师父去？

    明显不合理。

    离开前，江澜来到灵宠蛋面前，浇了些灵液，确保它不会营养不良。

    对。

    三十几年快四十年了。

    从他表面上筑基他师父送他灵宠之后，这蛋就没有任何改变。

    完全没有任何破壳迹象。

    一开始江澜还比较上心。

    后来当花养了，有空的时候给它浇浇水，换换土。

    不是普通的土，是有一些温度的土。

    他师父从其他地方带来的，说孵化灵兽的时候，温度很重要。

    事实证明，没啥区别。

    这灵宠就是不出来。

    江澜已经习惯它不出来了，哪天要是破壳而出，他指不定还不习惯。

    不过他检查过了，生命气息没有丝毫减弱。

    可能是个植物蛋。

    “一如既往的安静。”

    江澜看着植物蛋，摇了摇头。

    随后就转身走出了幽冥洞。

    出去的时候，江澜发现，太阳才刚过升起。

    离那些人到来，还有半天时间。

    不过他也不在意，直接来到第九峰山脚下，等待那些人到来。

    实际上他不知道来的都是谁。

    反正他师父让他来接。

    应该是别峰的弟子，如果不是弟子，也不用他来。

    至于弟子，大概就没有哪个在身份上能压他。

    毕竟他可是第九峰亲传大弟子。

    未来八成是要继承第九峰的。

    虽然是个苦差事。

    但是，听起来厉害。

    当江澜来到第九峰脚下，天还很早。

    他找了个地方开始站着，顺便看着天空的云彩的变化。

    他记得，他有一招跟云有关的术法。

    对云的了解越深，威力就越大。

    名为七彩祥云的特殊术法。

    是类似加幸运的神通，但是偏偏是术法。

    不是签到所得，是第九峰的记载。

    据说很难修炼。

    不巧的是，他学会了。

    可能是因为道藏的缘故。

    只是因为对云了解不多，一直未曾去施展。

    江澜看着天空，看着云卷云舒，如同看着天地变化。

    冥冥之中他感觉自己不是在看云，而是看天地变化。

    这一刻心灵福至，天空的云彩在他眼中成为了七彩模样。

    仿佛只要他愿意，七彩祥云就会落下。

    ...

    第九峰的路上，来了三个人。

    每一个都金丹级别的弟子。

    两女一男。

    “这次没有长辈陪同，听说以往都有长辈陪同。”第一峰弟子惊庭好奇的开口道。

    “听说以往第九峰是没有弟子，现在第九峰有一个弟子，还是亲传大弟子。”第二峰的仙子穆秀转头看向第三个人，好奇道：

    “龙雨师妹应该知道。

    好像第九峰的弟子之前也在第三峰秘境中。

    出事的那一次。”

    “是有个弟子。”敖龙雨走在一边平静的点头。

    对方能够成为第九峰亲传弟子，她也有些意外。

    据说第九峰从未有过亲传弟子。

    想要在第九峰待上十年，就没有一位弟子做得到。

    哪怕是她也不行。

    十年对他们来说很短，但是在第九峰十年，能把人直接毁掉。

    所以，那位师弟能在第九峰十年。

    确实很让人意外。

    这也是他们不用长辈陪同的原因，因为不用再让第九峰的师伯来迎接了。

    “听说这位师弟心性了得，当初在拿法宝的时候，一鸣惊人。

    就是天赋比较一般。

    不过这么多年过去，第九峰有足够的资源，够他晋升金丹吧？

    实在不行，筑基圆满也是有的。”惊庭开口说道。

    “第九峰应该不注重修为吧？”穆秀没多聊这个话题，而是好奇道：

    “我记得第九峰有一种接近神通的术法，名为七彩祥云。

    如果那位师弟会，那我们是不是可以让师弟帮忙施展一下？”

    “七彩祥云？带来好运的术法？”惊庭有些不相信：

    “据说这个术法对心境要求非常高，别说施展七彩云了，哪怕想要学会都非常困难。

    曾经也就一些老前辈可能会，其他人学反而适得其反。

    所以这功法最后只留在第九峰。

    目前整个昆仑山，貌似只有第九峰的那位师伯才会。

    第九峰那位师弟才多大？

    不可能会吧？”

