    李诗韵脸上寒芒闪烁，冷冷地盯着向东阳，一字一顿地说道：“向东阳，你给我听着！

    就算是死，我李诗韵也不会向你投降！你还是趁早死了这条心吧！！”

    向东阳脸色阴沉，死死地盯着李诗韵，说道：“李诗韵，我最后再问你一句！你真的不打算投降么？！”

    “誓不投降！”

    李诗韵声音冰冷，四个字掷地有声，振聋发聩！

    “呵呵……”

    向东阳冷冽一笑，道：“李诗韵，我原本打算，只要你愿意归顺我，我就饶你一命。

    但如今，我改变主意了……我不仅要接手你的朱雀会，我还要送你下地狱！”

    “要战就战，少废话！！”

    李诗韵狠狠咬牙，目光爆射精芒。

    她已经做好了必死的准备！

    “月盈，今晚，我们两个可能都会死在这里了……是我对不起你……”

    李诗韵转头看向温月盈，眼里闪过懊恼和惭愧之色。

    温月盈笑了笑，说道：“会长，你不用跟我说对不起。

    能够跟着你一起征战，我温月盈，就算是死，也知足了……”

    “好，月盈，那就让我们最后战他一个痛快！就算是死，我们在黄泉路上也能有个伴！”

    “是，会长！”

    说完，李诗韵和温月盈两人便握紧手中的利刃，准备再次战斗。

    向东阳也没有再多说什么，而是挥了挥手，“全部干掉！一个不留！”

    “是！！”

    围在李诗韵和温月盈周围的蛟龙会小弟，一个个凶神恶煞地盯着她们两人。

    就好像是一群狼，盯住了两头待宰的羔羊。

    “干掉这两个臭娘们！！”

    一个领头的小弟当即下达了命令。

    “杀啊！！”

    一群小弟大声怒吼着，朝着李诗韵和温月盈两人杀了过来。

    最后的战斗，一触即发！

    李诗韵和温月盈两人背靠着背，互相支撑着对方，一次又一次地挥动手中的利刃！

    一道道璀璨的寒芒在空中闪烁！

    “啊啊啊！！……”

    伴随着一道道惨叫声，立马又有六七个人倒在了地上。

    地上铺的名贵地毯早已被血水染的通红。

    这些倒在地上的小弟们死状也很惨烈，有的被割破了喉咙，有的被刺穿了心脏，还有的被刺穿了胸腹……

    眼见李诗韵和温月盈两人死到临头了，还如此凶猛，蛟龙会的这群小弟愣是吓得心里都打起来颤。

    一时间，三十几个小弟愣是与李诗韵和温月盈，相隔一米远，却是不敢靠近。

    向东阳不悦地皱了皱眉，而后挥手道：“狂战，交给你了。”

    “是，老大。”

    狂战回应了一声，然后握紧手中的三棱军刺，狞笑着，朝李诗韵和温月盈两人走了过来。

    “两个臭娘们，就让我狂战来送你们最后一程吧！”

    狂战嗜血一笑，话一说完，双腿猛地往地上一蹬，手握三棱军刺，如同野马狂奔，朝着两人掠了过来！

    在场的小弟们见狂战发动了攻击，他们心里也有了底气，再一次朝着两人扑了上来！

    瞬间，李诗韵和温月盈两人就被这些小弟给缠在了一起！

    嗤！！

    突然，一道破空声响起。

    趁着李诗韵分心与其他人交战的空隙，狂战手中的三棱军刺已经呼啸而来，目标直指李诗韵的后心部位！

    狂战可是相当记仇的，刚才就是李诗韵伤到了他，所以他对李诗韵已经动了必杀之心！

    可是，如今的李诗韵身体受伤严重，失血过多，体力早已透支，身体反应力更是下降的严重。

    所以，对于狂战发动的攻击，她根本就没反应过来！

    眼看就要刺中李诗韵的后心！

    “会长小心！！”

    温月盈惊呼一声，赶紧踢翻了两个小弟，而后直接迎着狂战扑了上去！

    “疯女人！你他妈做什么？！”

    狂战见温月盈竟然朝自己扑了过来，狂吼了一声。

    可是，利刃已出，收不回来了！

    噗嗤！

    三棱军刺直接贯穿了温月盈的小腹！

    鲜血流淌了下来，染红了她的衣裳！

    这时，李诗韵听到动静，赶忙转过了身！

    当看到眼前这一幕时，愣是感觉心都要碎了！

    悲痛欲绝！

    “真是找死！”

    狂战皱了皱眉，直接将温月盈给一脚踢到了一边。

    轰！

    温月盈的身体直直地倒在了地上！

    “月盈！！”

    李诗韵凄厉地大喊了一声，赶紧冲了上去，紧紧地抱着温月盈。

    “月盈，你怎么样了？月盈，你没事吧？月盈！！！”

    李诗韵眼眶通红，眼泪止不住往下流。

    她拼命地想要用手去堵温月盈的伤口，可是，无论她怎么堵，血水还是不停往外流。

    “会长……对不起……以后……月盈再也不能陪着你了……”

    温月盈脸色惨白一片，断断续续地说道。

    “不会的，月盈，你不会有事的！你可是答应我，我们要做一辈子姐妹的，你怎么可以先离我而去！！”

    李诗韵的眼泪唰唰往下流，哭喊着说道：“我一定会救你的！我一定会想办法救你的！！”

    “会……会长……我们……来生再做姐妹……”

    温月盈最后说完一句，一双漂亮的眼睛就缓缓闭上了……

    “不！！！”

    李诗韵好似疯狂地大喊一声。

    声音凄凉，如杜鹃哀鸣。

    她本想背起温月盈，然后从这里逃出去。

    可是，她根本连一点劲都使不上来了，别说背，就是连站都站不起来了。

    向东阳最后看了眼李诗韵，而后仰头闷掉了一杯红酒，说道：“狂战，动手。”

    狂战点了点头，然后走到李诗韵面前，直接抡起三棱军刺，毫不犹豫朝着李诗韵刺了下来！

    李诗韵已经无力反抗，看着越来越近的利刃，她脸上闪过一丝苦笑，缓缓闭上双眼……

    就在这千钧一发之际！

    一道爆喝声如惊雷一般，凭空炸响！

    “找死！！”

    紧接着，从外面飞进来一具尸体！

    狂战一转头，愣是还没反应过来，就被突然飞进来的尸体给撞飞了！

    而后，只见一道黑色身影从包厢外面冲了进来，直接挡在了李诗韵面前！

    “叶飞？！”

    李诗韵茫然地睁开双眼，看到挡在自己面前的男子，眼中闪过一抹希望之色！

    是他！

    是他来了！

    叶飞转过头，冲李诗韵咧嘴一笑，道：“李诗韵，看来，你又要欠我一条命了啊！”

    “欠你的，我一定会还！”

    李诗韵一脸坚定地回了一句，而后说道：“叶飞，你不是会医术么？快帮我救救月盈！”

    “行，我现在先帮她止血！待会我再带你们去医院！”

    叶飞回了一句，然后赶紧走到温月盈身边，随即掏出三根砭石针，刺进了温月盈身上的三大穴位！

    砭石针一落下，温月盈的伤口流血的速度顿时就慢了下来！

    当看到温月盈的伤口流血减缓之后，李诗韵顿时放下了心，眼睛缓缓一闭，晕了过去。

    “诗韵！”

    叶飞惊呼一声，赶紧检查了一下李诗韵身上的伤口。

    当他看到李诗韵身上凌乱交错的刀伤时，心里莫名一痛！

    他二话不说，赶紧又拿出两根砭石针，刺进了李诗韵身上的两处大穴之上！

    顿时，李诗韵身上的伤口流血速度也缓慢了下来。

    “妈的，混蛋，你他妈是谁？！”

    这时候，被突然撞翻在地的狂战从地上爬了起来，怒火冲天地盯着叶飞。

    “我是叶飞！”

    叶飞站了起来，转身冷冷地盯住了狂战！

    虽然叶飞的脸色看似平淡，但双眸中却满是骇人的杀机！

    只是对视一眼，狂战等人就忍不住打了个寒颤。

    他们觉得盯住自己的不是一个人，而是死神……

