    “不制作了，留着三个名额，万一之后有需要用到的角色，可以临时做出来，帮我做些事。”

    目前只能制作十五个奴仆，她已经制作了十二个了。

    这个位面涉及的东西杂多，若是她把名额用完，到时候需要某方面的人才，一时找不到，岂不是麻烦。

    留着三个名额，到时候有需要的时候，再制作。

    【也是喔，还是小姐姐设想周到，那就留着吧。】

    【小姐姐，你制作农业科学家，是想要提高这个位面的农业发展吗？】

    “嗯，一个国家的强盛，离不开农业发展，有了凤十二，会加快这个世界的发展进度，节省很多时间。”

    “九九，你帮我搜集一下北月国在农业方面，比较有天赋的人才。”

    【小姐姐又要找耕耘的小牛啦，太好啦，九九这就去。】

    凤矜天笑了笑，随手打出一道传讯符，化为一缕光，从指间飘走。

    正在玄妖盟内的旭影，很快就收到了凤矜天独有的传讯符。

    看了内容，他立即就让人办了。

    凤矜天让他搜罗整个大陆，在农业方面有本事有天赋的人。

    正好走过来的屠天，看到一闪而逝的传讯符，当即眯起了眼睛。

    “主人给你传信了？”

    旭影笑道：“嗯，主子交代我办点事情。”

    屠天有些不满的冷哼一声，偏偏他脸上的笑容越发灿烂美好了。

    “她这个主子真是不负责任，丢下我们就跑了，到处都有她的窝点，想见她一面，还真难。”

    旭影听出来了，屠天这是许久不见主子，心里不爽了。

    想到这人变态可怕的性子，旭影小心翼翼道：“主子事情多，身份多，你也是知道的。”

    “最近各国都有些不太平，我们还是不要给主子添乱为好。”

    屠天目光危险的睨着旭影，直看得他头皮发麻，才嗤笑一声。

    “谁会给她添乱，最近没事可做，手痒了，我得去北月国看看，说不定有很多人想杀了主人这个突然上位的太女呢？我正好就可以过过手瘾”

    旭影神色微变：“你别去……”

    看着屠天瞬间消失的身影，旭影摇头叹息，把未说完的话说完：“添乱……”

    凤矜天第二天上完早朝，就宣了户部和十八皇子宁王。

    等几人来到御书房，就看到桌案前坐着一个人。

    一个穿着浅灰色束袖锦袍，模样清俊，文质彬彬的男人。

    “臣见过太女殿下。”

    众人恭敬的拱手一拜，凤矜天放下笔，抬眼看向两人。

    “几位，坐下说。”

    几人对视一眼，神态都有几分小心翼翼。

    因为他们一时也猜不准，凤女殿下单独召见他们，到底是为了什么事。

    几人规规矩矩的坐下来后，凤矜天便开口介绍道。

    “这位叫凤十二，是一位农业专家。”

    农业专家？

    是他们以为的那样吗？

    凤矜天见众人两眼一懵，唇角微微勾了勾：“没错，就是你们想的那样。”

    “我们国家农业虽然不算发达，但好在没有忽视这方面，户部也一直有专门成立农业相关管理的部门。”

    “但对其发展并没有太过重视，或者该说，如今的农业发展，本殿不是很满意，想要改良。”

    众人听言，明白了凤矜天的意思。

    唯独宁王依旧一脸懵，这些跟他一个闲散王有什么关系？

    为什么他也会被叫过来？

    “以后，农业部门由凤十二掌管，一切大小事务，直接向我汇报。”

    “当然，表面上，农业部门依旧属于户部。”

    “本殿准备大力发展种植、养殖，还有化肥农药等相关研究，以及改造农业水利等相关实用工具。”

    这个位面的农业，其实并不是特别落后，虽然发展跟不上现代的超科技，但是也不是普通的古代世界能比的。

    甚至有很多相关工具和物品，似乎都是依照现代的一些模型建造而成。

    凤矜天曾调查过，这一切都是从万年前的帝凤国流传下来的。

    因此，凤矜天得出了一个结论，帝凤国当初一统大陆的帝后，很可能是一个对现代位面熟悉的穿越者。

    “具体如何做，如何开展，凤十二会告诉你们，户部以及原有的农业部门人员，权利配合他。”

    “一会儿我们去帝天学院挑选一批在这方面，有天赋，有所长的学生，吸入到部门里，发展成储备人才，将来才好派发到各地去负责各地的农业。”

    说到这里，凤矜天看向了宁王：“十八皇叔。”

    温和的一声呼唤，可把宁王叫的后背寒凉，总觉得没有什么好事。

    宁王立即端起一脸友好的笑意，让他那张白净的脸，显得越发憨厚无害，又俊美傻白甜。

    凤矜天唇角笑意加深：“十八皇叔悠闲了这些年，也该是时候为北月国效力了。”

    宁王脸色一僵，果然没好事……

    “太女殿下……”宁王想说什么，可对上凤矜天含笑的眼睛，到嘴边的话，愣是转了个弯，变了意思。

    “太女殿下说的对，不知道太女殿下有何吩咐？”

    他敢肯定，若是拒绝，日子肯定不好过。

    而且，他觉得没有拒绝的权利。

    最终依旧是要被对方压着头上的，既然如此，还不如一开始就识相点。

    凤矜天很满意，宁王这人，外界都说他平庸，只知道种花种菜，一点都不像是皇室中人。

    是个扶不起的阿斗。

    可凤矜天却觉得，这是个懂得藏拙的聪明人。

    也是一个知道享乐的有才能之人。

    这也是为什么，凤矜天会把主意打到宁王身上。

    这人若是用好了，可是能成为她的一大助力的。

    “十八皇叔客气了，以十八皇叔的才能，一直悠闲下去，实在屈才。”

    “正好本殿准备大力发展农业，就响起十八皇叔种植的本事，将来种植方面的事情，就交给十八皇叔掌管了。”

    宁王：“……”

    果然是推他入火坑的！

    “呵呵，难得皇叔对朝廷有用，既然太女殿下开口了，那皇叔一定竭尽所能，尽一份力。”

    凤矜天：“那就好，具体的事宜，皇叔和凤十二一行人探讨吧，具体怎么开展，要达到什么效果，又需要些什么，凤十二会跟你们说。”

    众人立即站起身拱手道：“是。”

    “走吧，我们去帝天学院看看。”

    凤矜天站起身，带着一群人就直接去了帝天学院。

    就在凤矜天开始着手发展北月国的农业时，夏渊国变天了。

    几天后，凤矜天接到旭影传来的消息，麟君侯秦风擎造反，已经迅速登基为帝。

    事情就发生在三天前。

    凤矜天看了消息，觉得很有意思，便去找了凤南雪。

    “娘，秦风擎造反，已经在夏渊国称帝，成为新皇了。”

    凤矜天开门见山的话，让凤南雪愣了好一会儿发反应过来。

    凤南雪的脸色陡然阴沉下来，她第一反应不是怀疑凤矜天说的真假，而是不满秦风擎居然做了夏渊国的新帝，而后冷笑。

    “看来还是本王小看了秦风擎的野心。”

    原来，那秦风擎当年弄出那么多算计阴谋，不惜残害她和孩子，最后还编出什么失忆的事情，娶了当朝的公主。

    是为了心中更大的野心，是为了通过公主，谋夺那万人之上的皇位！

    凤南雪甚至一瞬间就想明白了多年来，一直存在心底的疑惑。

    “原来他真的从来没有喜欢过本王，当初追求本王，与本王在一起，一开始就是奔着北月国太女正夫的位置来的。”

    “只是他没有想到，最后母皇会将我贬为平民，嫁去夏渊国。”

    “一开始没有动本王，还真的十里红妆，声势浩大的娶了本王，不过是他不相信母皇会真的放弃本王。”

    “这一等，就等了五年，终于确定，本王真的被北月国放弃，他这才另寻出路，想到了通过夏渊国的公主，来实现心中的野心。”

    “所以才有了那场天衣无缝的谋杀，失忆，又名正言顺的另娶。”

    “好！好一个秦风擎！本王败在他手里，还真是不亏！”

    凤矜天见凤南雪咬牙切齿，恨到极致的模样，沉吟了一瞬道。

    “想要报复一个人，尤其是像秦风擎这样一个冷血无情，满心权势地位的人，直接杀了他，或者毁了他，对他来说，都不算什么。”

    “唯有从根本上摧毁他心中的信念，以及他最在乎的东西。”

    “尤其是得到后，再失去，对他这样心心念念皇权的人来说，会比死更痛苦。”

    凤南雪冷静下来，看着自家女儿，目光亮了亮。

    “初安有想法了？”

    凤矜天点了点头：“既然他已经成为夏渊国的新皇，谋算这么久，牺牲这么多，那就让他好好享受一下，拥有至高无上的皇权的感觉。”

    “让他以为，他的梦想终于彻底实现，就在他贪婪的享受一切权利的时候，再将其剥夺，让他失去一切，那种得到又失去的滋味，才会让他痛苦发狂。”

    “好！”凤南雪立即拍手叫好：“初安这主意真是对症下药。”

    “对秦风擎那样的冷血动物，轻而易举的杀了他，确实是便宜他了。”

    “只有将他心心念念的权利地位尽数湮灭，让他眼睁睁看着自己明明已经得到了想要的一切，却又失去，这对他来说，才是挖心剔骨的痛。”

    凤南雪瞬间心情畅快起来，仿佛连心中的恨，都消散了几分。

    让秦风擎眼睁睁看着自己，千辛万苦谋算来的皇位，最后又失去。

    这才是对秦风擎最残忍的惩罚！

    “初安，本来娘还打算找人去暗杀秦风擎，现在被你这么一说，娘觉得你说的才是最适合秦风擎的结局。”

    “既然他已经成为了皇帝，心想事成，那就让他在皇位上坐两年。”

    “等他享受了皇权带来的一切满足感，再让他失去皇位，这才会让他生不如死。”

    凤矜天缓缓一笑：“嗯，那就听娘的，让他做两年皇帝，两年后，我让人把他绑来，任由娘处置。”

    凤南雪看着这样乖巧贴心的女儿，眼底浮现一抹温柔之色。

    “初安，你长大了，都会体贴娘了。”

    “本来，应该是娘为你们遮风挡雨的，结果却让你和初琛小小年纪，就经历这么多压力和危险。”

    凤矜天眉眼弯弯，笑看着凤南雪：“娘，我已经十六岁了，都有人催着女儿娶夫了，已经是大人了。”

    “今后，就由女儿来为娘和哥哥遮风挡雨吧。”

    也算是她用了原身这身子的回报吧。

    北月国这边，是在本个月后，才收到夏渊国政变的消息。

    屠天也是在这个时候，来到北月国，出现在凤矜天面前的。

    凤矜天看着眼前白白净净，漂亮干净的少年，并没有因为对方突然的出现，而有半分的意外。

    神色格外平静的道：“怎么跑过来了？”

    屠天弯唇一笑，让他那张精致秀丽的脸，越发清澈干净，暖煦柔和了。

    “因为想主人了。”

    少年笑容甜甜，声音暖暖，简直萌的人一脸血。

    偏偏凤矜天看在眼里，丝毫不为所动。

    凤矜天知道屠天这小变态的脾气秉性，也不会特意桎梏他。

    基本上只要屠天将她交代的任务好好的完成，她都不太会束缚着屠天。

    属于放养式的管教。

    “既然来了，那就在北月国建立一个玄妖盟暗杀部的分部吧。”

    “想来你也是愿意的，说起来，这北月国才是你真正的母国。”

    屠天明亮清澈的眼眸敛涟光泽，笑容越发灿烂讨喜了。

    “原来主人知道我的来历。”

    语落，屠天突然又开口：“那主人要记住喔，屠天的本名叫贺容勉，没有字。”

    “不过屠天这个名字是主人取的，那以后就是我的字了。”

    “贺容勉，字屠天，主人记住了吗？”

    少年甜甜的笑容，晶亮的目光带着一抹炙热和专注。

    看起来，就好像在凝望自己的全世界。

    那样全身心的交付和信任，又怎么会让人想得到，就是这样一个看起来干净漂亮至极的少年，却是一个不折不扣的变态。

    还是天生的变态，并非是后天形成。

    凤矜天要不是知道屠天的来历，要不是能够透过表象看到最本质的东西，都要被对方欺骗了。

