    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    肖院长从休息室里出来，还是不放心，总觉得像是忘了什么重要的事情一样。回到源能体这边，重新归整了几组又乱成一团，跟突然间打了鸡血一样，眼看要相互厮杀的源纹后，他才想起自己究竟忘了什么事，赶紧叫来助手。

    “科沃源学院今年什么时候开始招生？”

    助手有些奇怪，肖院长怎么在这个忽然问这事，但还是尽职尽责地回答：“秋二月，25号。”

    威星一年也分春夏秋冬四个季节，只是每个季节都有四个月，也就是一年有十六个月。

    秋二月25号，距今天还有20天，肖院长眉头皱起：“我们学院今年的招生报名日期呢？”

    助手心里更加奇怪：“也是秋二月，28号。”

    肖院长眉头皱得更深了：“怎么比科沃晚了三天才开始报名！”

    助手有些懵，不知肖院长是为什么要问这句话：“咱们学院，每年都差不多这个时候开始报名的，这……有什么问题吗？”

    “当然有问题！”肖院长一脸恨铁不成钢地看了助手一眼，有些痛心疾首地道，“比科沃源学院晚了三天，就等于好学生有可能会被科沃给抢走！要是学生们觉得三江学院开始报名的时间太晚，跑去报了科沃源学院了怎么办！这不是好好的苗子，又被科沃那般家伙给抢走了！”

    啊！？啊？？啊？？？

    助手一下打出满脑子的问号，这……这这都哪跟哪啊？

    哪会有学生会因三江源学院的报名时间晚了几天，而改选科沃源学院的！这两个源学院又不是跳楼大甩卖的过时商品，可以任学生挑挑拣拣。

    实际上，无论是在威星还是另外两颗星球，都有不少源学院。但就整个联盟来说，最好的，最有权威的源学院，就科沃源学院和三江源学院两家。就算是科沃源学院里的那些董事，也没有哪位会狂妄到，以为三江源学院的招生报名时间晚了几天，好的学生就会都跑到科沃源学院报名去。

    每年能被三江学院录取的学生，哪一个不是感到万分荣幸，有的家里甚至要因此大宴宾客。

    肖院长到底是哪根筋搭错了，怎么会忽然说出这样的话？

    还是……因近几十年来，科沃源学院收了不少天才，名气隐隐有压过三江源学院的势头；以及科沃源学院里那几位曾是肖院长同窗的校董，如今个人社交网上的粉丝数，都快要赶上天皇巨星了，所以向来秉持低调的肖院长，终于受不了这一个个刺激，打算撸起袖子争上一争了？

    就在助手各种脑补的时候，肖院长已经坐不住地开口：“这是谁定的时间，让他赶紧改了，提前，就提前……到15号！”

    肖院长一边说，心里一边暗暗琢磨，今天是五号，离十五号还有十天时间，应该够那丫头准备了吧？不知道她备考备得怎么样了？第一场考试都是基础理论题，只要她之前多看看题，多预习，考个好成绩不难。

    反正，年年翻来覆去的都是那些题，基因好些的学生，十天半个月就能通背下那些题库……却这时，肖院长突然想起，阎旭好像说过，那丫头是个基因病患者。

    哎呀！哎呀呀！

    怎么会是基因病患者呢！这可怎么办？那丫头到底备考备得怎么样了？她之前都报了什么考前班？是哪个老师教的？她双亲都不在了，又没什么家庭背景，可别撞到外头那些浑水摸鱼，误人子弟的家伙！

    肖院长越想越心惊，一下被自己的想象力吓个半死，赶紧将旁边的阎旭招呼过来。

    其实以阎旭的听力，加上他本来离得就不远，刚刚肖院长和助手的对话，他全都听得清清楚楚。以他的理解能力以及对肖院长的了解，他自然清楚肖院长为什么要突然改报名时间。

    肖院长，本质上是个浪漫的理想主义者，对于自己喜爱的，并且认定的事情，从来表现得纯粹且热忱。所以也正是因为如此，他对自己为人处事的准则，会要求得更加严格。

    看着肖院长那双明明充满纠结，却又闪闪发亮的眼睛，实在没什么语言能表达阎旭的内心，于是只能面无表情的走过来。

    “来，刚刚你都听到了吧。”肖院长拍着阎旭的肩膀问，“你来帮我参谋参谋，15号报名，会不会太赶了？”

    阎旭却是先看了旁边的院长助手一眼：“今年负责招生的是学院里的哪一位？”

    那助手赶紧道：“今年是陈副院长定的。”他说着，就小心地看了肖院长一眼，接着道，“要是改报名日期的话，怕是得跟陈副院沟通一下。”

    肖院长一听是陈副院，表情不由微微一顿。

    三江源学院里也是分派系的，正巧，陈副院长和肖院长就属于不同派系，并且陈副院最喜欢和肖院长唱反调。改日期这种事，说大不大，说小也不小，但毕竟是牵扯到学校的很多工作。毕竟每年报名的学生都有十万之多，安排好这么多人的两场考试，不是轻松的事。

    陈副院长如果不答应，肖院长也不好强硬着来。

    阎旭便对肖院长道：“您……其实没必要将报名日期提前。”

    肖院长，正要开口，却又看了自己的助手一眼，就先让他走开一些，然后才对阎旭道：“刚刚你也在休息室，你还是跟着她一路从蜂巢里出来的，你自己说，那孩子怎么样？”

    阎旭顿了一下，才像是牙疼般地道出一句：“对源能的感应力很高，就是……”

    “就是，以后一定是个刺头，不好管。”肖院长笑呵呵地接过他的话，刚刚和林伊见的那一面，他就看出来了，这家伙以后要真进了三江源学院，绝对是最难管的一个。他教学将近一百年了，这近百年的时间，他看学生的眼光很准，特别是那种很聪明的，以后会有一番成就的，他从来没看错过。

    当然，这一类的学生，往往也是最能搞事的。在教导他们的过程中，对他的心性也是一种极大的考验，有时候简直像是自己找虐。

    但是肖院长爱才啊，更何况，现在被他看到的这块材料，及可能是绝无仅有的！

    _________________

    求~~~各~~~种~~~暖场~~~~~~~~·

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

