    “当然不是咯...”

    “不过，你这只可爱的小兔兔...可不要惹火烧身喔…”

    被小舞咬着的叶凡突然把她搂进怀中，有些调戏地说道。

    “你这小丫头，就不怕……”

    “不怕我，把你吃了嘛？”

    凑近小舞的耳边，叶凡吹着气说道。

    “啊...我...”

    “我才不会怕呢...”

    似乎是猜到了叶凡说的是什么，只见小舞顿时脸红到了耳根，但还是极其生硬地说道。

    “真不怕，还是假不怕～”

    叶凡用力捏了捏小舞的臀部，有些坏坏地说道。

    “老公...别闹...”

    当着这么多人的面，小舞感觉...好羞耻啊...

    “真的嘛？”

    “怎么看着...你还一脸享受的样子呀？”

    看着小舞这幅可爱的样子，叶凡忍不住接着调戏道。

    “我我我...我哪有...”

    小舞不禁慌乱了手脚，有些不知所措地东瞅西瞅...

    但是不得不说，当着这么多人的面被自己的男人拍打臀部...她感觉...有些...刺激？

    “太...太羞耻了…”

    想到自己方才的想法，小舞不禁暗骂了自己一句。

    “你们...”

    “能不能注意点啊...”

    此时，作为在场的人中最为正经的，大明不禁有些为难地看向了二人的方向，无奈道。

    自己的姐姐和姐夫都很好，唯一的缺点就是...他俩也太爱撒狗粮了....

    撒就撒呗，还强行塞到嘴里，它真的...好无奈啊……

    紫姬/碧姬：什么时候，我们能脱单啊，没啥要求，是叶凡就行（期待＋向往）

    二明：亲亲...到底是啥味儿呀，有俺的香蕉好吃吗？（吃香蕉中）

    “闭嘴！”

    然而，大明的话，却是遭到了小舞和叶凡同样的回应。

    大明：这样的姐姐，还好被姐夫拐走了……

    “话说...”

    “叶凡公子，你现在...有没有时间？”

    就在这时，只见碧姬斟酌片刻，深深地看了叶凡一眼，开口道。

    “嗯？”

    听着碧姬的话，秉承着女人最懂女人的原则，小舞已经极其敏感地看向了碧姬的方向。

    不过很快，小舞便再次把自己的脑袋转了回去。

    碧姬阿姨是什么样的，她再清楚不过了。

    怎么可能，跟自己抢老公呢？

    （碧姬：那个，小舞...你猜对了……）

    “就是...”

    “我们主上想邀请你...”

    碧姬斟酌半天，不禁开口说道。

    “嗯？？？”

    看着碧姬的这幅样子，叶凡不禁有些纳闷了。

    他又没有什么实力，在人类世界目前也还没有什么话语权，那银龙王古月娜要是想让自己帮她长地盘，根本就没可能啊。

    “莫非...”

    “原著中天梦冰蚕是一万年后才跑出去的，所以...此时的银龙王因为没有天梦冰蚕，就没能治愈伤...”

    “所以，让我帮忙？”

    “不是...所以，不会是让我给她天材地宝吧？”

    叶凡凭借自己那极强的推断能力，不禁已经想到了对方的原因，倒吸了一口凉气。

    不过，这来都来了...

    不去见见那传说中的银龙王古月娜，不好吧？

    想到这里，叶凡也是松开了小舞，把她缓缓放了下来。

    “早点回来...”

    小舞有些依依不舍地盯着叶凡，再次在叶凡脸上亲了一口，才看着碧姬和紫姬领着叶凡走了。

    “姐姐，碧姬阿姨和紫姬阿姨，这是干啥去了？”

    看着三人远去的背影，一直在吃香蕉的泰坦巨猿二明，不禁内心深感疑惑，开口问道。

    “刚才两位阿姨看着姐夫，那满眼都是小星星...姐姐...这…”

    虽然平时泰坦巨猿二明傻不愣登的，但是并不妨碍它有智商在线的时刻，开口道。

    “俺感觉，事情没那么简单...”

    “估计，姐夫也成咱姨夫了…”

    二明斟酌片刻，不由得说道。

    说完这些，二明又摘了几根香蕉，塞进了自己的嘴里。

    “碧姬阿姨和紫姬阿姨也对老公感兴趣...”

    对于碧姬和紫姬，小舞还是很喜欢她们的。

    若是她们真的成为了自己的姐妹...倒也，没什么不好的...

    就不信了，我们这么多人...还能...比不过凡哥？

    “姐姐……”

    看着自家姐姐这心大的样子，又看着碧姬和紫姬领着叶凡远去的身影，大明只感觉有些怪怪的。

    自家姐姐，就不怕姐夫被拐跑吗？

    小舞：你们想啥？你们还有好多姐嘞

    “对了，大明，二明。”

    “你们姐夫的女人有点多，以后带你们去看看你们的其他姐姐。”

    听着小舞的这句话，大明懵了，二明也懵了。

    “姐...不是吧？”

    随着小舞的话说完，二人只感觉自己心中的伟大姐夫形象崩裂。

