
　　登基大典落幕后已是午时，依以往规例，当留五品及以上大臣入太极宫麟德殿宴饮。

　　不过如今太极宫仍是李渊居所，还未让出于李世民，李世民自然不便征用，于是便将宴饮的地址置在了内坊旁的光天殿。

　　“铮、铮、铮...”

　　光天殿中，随着一阵琴音如流水般倾斜而出，紧接着一阵密集鼓点声响起，让人仿佛置身大胜之后的战场。

　　“受律辞元首，相将讨叛臣。咸歌破阵乐，共赏太平人。四海皇风被，千年德水清；戎衣更不著，今日告功成。主圣开昌历，臣忠奉大猷。君看偃革后，便是太平秋。”

　　秦王破阵乐首作于武德三年，李世民大败刘武周之时，那时关中同庆，将士们旧曲填新词，遂作此曲以贺大胜。

　　彼时李恪年幼，不过两岁，自然未能亲历盛事，不过如今听来，依旧觉壮阔非凡。

　　奏秦王破阵乐已臣李世民宴饮前的规程，一曲奏罢，大宴方才开席。

　　虽是庆贺李世民登基的宫廷宴会，但一阵寒暄后，席间仍旧难免朝中政务的商讨，李恪自然插不上嘴。

　　李恪早间站了许久，早就腹中空空，李恪只出了耳朵听着，嘴上却不曾停下。坐在李恪身旁的小胖子李泰见李恪如此，于是也举箸大快朵颐，只剩下比他们大不了多少，但却不得不注重太子仪态的李承乾在一旁故作老成地端坐着，眼中却颇有几分艳羡。

　　“今日朕初登皇位，欲定来年年号，众卿可有提议？”新帝年号乃是大事，酒过三巡之后，李世民便当众提了出来。

　　新皇登基，另设年号本就是应有之意，自古便是如此。不过年号意义重大，非比寻常，非朝之权贵或饱学之士不敢擅言。

　　就在众人沉思的时候，胸中已有腹稿的孔颖达站了出来。

　　孔颖达起身拜道：“启禀陛下，臣以为如今海内靖平，天下安定，当渐重文事，臣以为‘昭文’二字甚好。”

　　孔颖达乃孔子嫡后，海内文宗，又为弘文馆十八学士之一，他自然足够分量来提这个年号，可他提议的年号却偏偏捅了篓子。

　　所谓昭文，光昭文事也，寓意如今天下已安，武事当次，以文事为先，孔颖达本就是儒家门人，会这样想自然也在情理之中，可他却没考虑到，如今在光天殿中坐着的可有不少武臣。

　　“突厥未灭，西域、辽东、吐蕃未平，武备岂能荒驰，孔颖达此言简直是包藏祸心。”23sk.Com

　　孔颖达之言一出，满朝的武城纷纷坐不住了，其中更以陈咬金和尉迟敬德的脾气最为火爆，就差指着孔颖达的面骂出来了。

　　唐朝风气开放，没有那么多的规矩，这些武臣又多是随着李世民一起打江山的人物，哪里会将孔颖达看在眼中。

　　不过孔颖达倒也是个硬骨头，面对这些个如狼似虎的猛将，竟也不甘示弱，反倒一句一句地回了回去，一时间整个大殿乱作了一锅粥。

　　“肃静，须知你等俱是朝中大臣，而非市井商贩，如今喧哗成何体统！”李世民见状，当机轻喝了一声，叫住了眼下杂乱的场面。

　　李世民发话，众人都悻悻闭上了嘴。

　　李世民吩咐道:“但有提议者，每人均写于纸上，由内侍交至朕的手中，不得喧哗。”

　　那些武臣大多出身行伍，虽通些文墨，但也颇为粗浅，要他们上阵杀敌，万军丛中取上将首级亦非难事，但是提一个年号，却难住了他们，前后一盏茶的功夫，不过才呈上去十多个备选的年号。

　　彰武、贞亨、元初、咸兴...

　　李世民口中念着这些年号，眉头却微微皱了起来，显然，这些年号中无一是叫他满意的。

　　不过大殿中皱眉的还不止李世民，还有坐在李世民右侧下首的李恪。

　　李恪坐席离李世民很近，李恪竖起耳朵听了许久，却始终没有听到他脑海中的那个年号。

　　“咦？”李恪眉头轻锁，轻轻地唤了出来。

　　李恪的声音虽然不大，只有周围几人能够听到，但仔细说来仍旧有些失礼，毕竟这些年号都是朝中大臣所提，李恪一个孩童总不该去褒贬什么。

　　失礼终归是有些失礼，不过李恪年幼，本来也不是什么大事，可李恪的反应却偏偏落在了长孙无忌的眼中，长孙无忌想起今日李恪的异常，竟生出了将小事化大的意思。

　　“蜀王殿下之意似有不满，莫非也有腹稿在胸吗？”长孙无忌问的声音不大，但因为他们的席位离李世民很近，恰好能叫李世民听到。

　　李恪没想到长孙无忌会突然这么说，他本能地抬头看向了李世民的方向，只见李世民看向他的眼神已经带上了些许的疑惑。

　　李恪很清楚，这是长孙无忌在给李恪挖坑了，长孙无忌这么一问，李恪若是回答不上，必然会给李世民留下不学无术，娇纵傲慢的印象，对李恪极为不利，而且这样一来李恪还会在无形中开罪方向提议年号的那些朝中大臣，将关系弄僵。

　　而长孙无忌也是料定了李恪小小年纪，哪会想出叫李世民满意的年号，毕竟今日李世民问的突然，连朝中许多大臣都被问住了，更何况是刚刚开蒙的李恪。

　　唐史之上的李恪与长孙无忌乃是死对头，最后李恪还是死在了长孙无忌的手中，可如今的李恪年只八岁，还远远没到能够威胁太子地位的时候，李恪自己也未曾想到，长孙无忌竟这么早便对他动了心思。

　　李恪无暇思量长孙无忌的想法，因为此时李世民的眼睛已经盯在了他的身上。

　　“哦？虎头也有拟好的年号呈上吗？”李世民看着李恪好奇地问道。

　　此时的李恪已经没有了退路，李恪迎着李世民疑惑的眼神，只得硬着头皮站起身来，俯身道：“儿臣方才偶然想得一个年号，本也想以此为父皇分忧，但自觉才疏学浅，也不知该不该在父皇和众位饱学之士面前献丑。”

　　李世民听了李恪的话，笑道：“虎头有这份心便是好的，你尽管说来，自有众臣为你斧正。”

　　“诺。”李恪朗声应道。

　　李恪回完了李世民的话，稍稍顿了顿，接着，他便在李世民还有长孙无忌等满朝文武的注目下吐出了两个字：“贞观。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第十章 年号贞观免费阅读。https://xs.23sk.com 