    维克托男爵堡，温和的早餐吃的一点都顺利，小男爵先是喝汤掉了勺子，吃面包硌掉牙，最后连吃土豆都呼了嗓子眼，差点没被闷死。

    “砰～”硬吞土豆的维克托一拳捶在了桌子上，将热汤溅的满桌都是。

    “亲爱的，你怎么了？”

    餐桌对面的少女关心的问道，但是脸上却没有半点表情。

    那少女皮肤很粉白，配上一双金黄的瞳孔，加上微张的嘴唇就像瓷娃娃一样，非常美丽，但是维克托男爵知道，她就是瓷娃娃。

    “我心绪不宁，就感觉像是要出什么事一样。”维克托男爵摸着自己的脸，又摸着自己的胸口说道。

    “没有人会发现你的异常。”少女瞪着天真的眼睛上下打量着维克托，“是脸皮紧了吗？”

    “不是，这半年来我有意控制食量，皮肉应该已经愈合了。”维克托摸着自己的脸缓缓摇头，他看向那少女指着自己的胸口，“是这，我这里闷。”

    “你愧疚？”少女瞪着眼睛问道。

    “是的，这半年来我总能梦见维克托，他被剥掉脸皮的脸已经溃烂，两只巨大的眼球就在肉上放着，他质问我为什么要害他，”

    “不用愧疚，他们父子残暴，他的母亲恶毒，你杀死了他取代了他的身份，这一切都是对的，就连领地的子民都夸赞你仁慈了呢。”

    少女盯着维克托，声音有些激动，“这比你在城市里卖艺，衣不裹体食不果腹要强太多了，而代价仅仅是换了一张脸皮而已！”

    “米丽莎。”维克托闻言看向对面的少女，“那段日子虽然苦了些，但是却我最幸福的时光，因为不用当替罪羊，因为不怕别人嘲笑，因为有你。”

    “那你现在幸福吗？”米丽莎问。

    “幸福，因为有你。”维克托真诚的说道。

    “哦，我亲爱的维克托。”米丽莎合起手来，看着对方露出了爱意。

    “但我心里还是堵得慌。”维克托说。

    米丽莎闻言一愣，随即猛的一掀盘子。

    “狗屎！”

    米丽莎语速很快，以至于维克托没听清楚，他迟疑的问道，“你说什么？”

    “没什么，我说我来占卜一下。”

    米丽莎说着，一大堆塔罗牌就从她的身下飞到半空，它们唰唰唰的在半空中洗牌切牌，最后落到了餐桌上。

    维克托和米丽莎全都看向那桌子上的牌，随即就见米丽莎掀开一张牌来，顿时二人脸色一变。

    那是一张白色高塔，被闪电击中，其中有一男一女两个小人，正从塔上掉落。

    米丽莎竟然抽中了一张塔牌。

    维克托看着那种卡牌，眼中充满了恐惧，他颤抖着说，“难以挽救的局面、没有征兆、组织瓦解、损失惨重、惨烈的破坏、毁灭性的事件、混乱的影响力、原有信念崩溃、内幕显现...”

    “闭嘴！”

    米丽莎闻言尖锐的吼道，脸上的皮肤都蒙上了一层黑，她盯着惊恐万分的维克托，“这塔罗牌应该你抽！抽一张！”

    维克托被米丽莎的吼声吓了一跳，她从来没有对自己吼过，但现在不是考虑这个问题的时候，他要找到危机的来源。

    然后他抽到了一张死神。

    两人对视一眼，米丽莎示意他再抽。

    维克托已经有些绝望了，他看着那一片牌，选择最后的一张。

    是一张逆位倒吊人。

    维克托有些绝望了，就在这时他听到砰的一声，门被打开了。

    他强壮的骑士们走了进来。

    “男爵大人，我们现如今士兵已经训练的差不多了，是时候该出征了。”一个满脸大胡子的其实捧着自己的头盔正色道，“根据命运的指引，在赤月历380年的前一天，您和您的父亲可是站在拉契得的城堡堡顶的！”

    “可是在你这个预言并不准确，我甚至认为你在胡编。”维克托从恐惧中抽出一点精神，朝大胡子质问道，“我的命运石板路有没有加记载我会在今天遇难？”

    “呃，这当然没有。”大胡子摇摇头，“您是天选之子，怎么会遇难的呢。”

    维克托闻言微微一笑，随即拿着桌子上的几张塔罗牌，“那你能不能给我解释，这几张牌是什么意思！”

    说到最后，维克托已经把那几张牌摔在了大胡子的脸上，令后者一闭眼睛。

    看着维克托愤怒的样子，大胡子忍住怒气，扫了眼地上的那几张塔罗牌，噗嗤一声笑了。

    “男爵大人，你们还懂得塔罗牌吗？这东西就是那些吉普赛人谋生用的，而且不是任何人都能占卜的。”

    大胡子的耻笑让维克托皱了下眉头，但这一下却崩离了他的肉，他连忙捂住额头，想要继续训斥他，结果那边的米丽莎坐不住了。

    就见她伸手一挥，那地上的几张塔罗牌就飞了起来，随即全都插在了大胡子的脸上。

    “啊！”大胡子惨叫了一声，想要伸手去拔，却又不敢动。

    “你觉得我不会使用塔罗牌吗？”米丽莎问道，这一手不但惊了大胡子，就连后面的骑士们见状都忍不住后退了两步。

    他们从来不知道那个像瓷娃娃一样的少女会有这样的本事。

    “你所谓的命运石板，不过是一群命运引导者自己看到的命运，那只是某一刻的命运，就像你在一个小时之前看这张桌子，它是空的，但是现在，它上面却摆满了餐具。”

    米丽莎看向一旁同样被镇住的维克托，“现在胸口还闷吗？”

    “对，现在跳的很厉害。”维克托一脸痛苦的说道。

    米丽莎闻言点点头，随即对那些骑士吩咐道，“塔楼上一队骑士，防卫和观察远方，此外将城堡三楼的门，二楼的门全部关闭，每一层留一队骑士把守，其他人去一楼打开地下室的铁门，然后离开城堡封闭一楼的大门，之后集结领地所有的兵力到城堡前方，我们可能有敌人要来了。”

    大胡子等人闻言眉头一皱，如果有敌人来的话，他们不应该在城堡里防守吗？

    “照米丽莎的吩咐去做，我的预感很准确。”维克托见骑士们没动，开口说道，“去守城吧，就是一只鸟也别放进来，你们不是一直想要出征吗，打败了敌人，我们就出征。”

    “你们会胜利的，命运说的。”米丽莎看向那些骑士，最终目光落在了大胡子身上，“还不快去！”

    大胡子闻言不满的点点头，但还是和其他骑士一起赶了出去，一路上都是按照米丽莎的吩咐去，直到他们打开了地下室，大胡子往里面看了一眼，随即连忙使眼色让众人快走。

    “咣当～”城堡的格子门被关上，一群人站在了城堡的院落里。

    “通知所有人来集合，城墙，塔楼，都布置上我们的人，这次我们可能遇到强敌了。”大胡子皱眉道。

    “你怎么突然这么肯定？”身边的骑士们闻言一脸的诧异，他们可是听了半年的命运故事啊。

    上面可没有记载这件事。

    “命运之中总有一些插曲，安心度过就好。”大胡子镇定的朝他们笑了笑。

    骑士们闻言纷纷点头，随即开始召集战士。

    大胡子看了他们一眼，叹了口气上了城墙。

    实际上今天突发的事情他也没底，但是他又能怎么说，总不能说按照命运指引，这个时候老维克托还活着吧，而那远方的拉契得也应该战死在侯爵庄园了。

    接二连三的命运不准，他这引导者还能被相信了么。

    “看着天空，就是一只鸟也别让它进来！”走上城墙的大胡子吩咐道，随即开启鹰眼向远处看去，猛然大喊道，“有情况！”

    一群守墙战士闻言向远方看去，果然，树林里有人影闪动。

    “关门！”战士里的队长大吼一声，随即拉起弓箭，抬头射下一只鸟。

    这一幕让艾莉森眉头一跳。

    “他们发现我们了。”一位有鹰眼技能的骑士看着关闭的城门，朝伯爵报告道。

    伯爵点点头，随即看向艾莉森，“你打算怎么做？”

    “我本打算变成一直鸟飞过去，但是他们已经警惕了。”艾莉森微微摇头，“这样就只能正面过去了。”

    “啊，抱歉，谁也不知道森林的尽头是空地，早知道我们在森林里驻扎一下好了。”

    伯爵闻言并不在意，他看向艾莉森，“记得你杀罗贝尔骑士的时候是用的毒吧，来人啊，上筐，上白面包！”

