    就这样，我们两个都没有说话，气氛一度变得十分的诡异，直到天亮了，胖子才主动的对着我说道：

    “宁远，其实我也不知道我做的那个梦到底是真的还是假的，反正你小心一点就对了。”

    确实，到了我们这个境界，是不会随便做梦的，一但做了的话，就可能是上天给我们的预警。

    正当我准备回答胖子说的话的时候，突然旁边传来了洛樱的声音，瞬间便打破了凝重的气氛。

    “你们两个起的挺早啊！”

    洛樱从自己的房间里面走了出来，一脸惊奇的看着早起的我们两个，随即坐到了我的身边。

    我轻轻的拉着洛樱仿若无骨的小手，轻笑道：“这一次醒的早一点而已。”

    紧随着，尹志高也起床了，我们四人一同坐在了沙发上面。

    我摸着洛樱的手，一边思索这接下来要做的事情，首先这个青山医院里面的事情是一定要解决的，一个阴煞之地，现在不除，日后只会更加难办。

    于是我率先开口问道：“几位，你们觉得我们接下来应该怎么办？”

    “自然是干掉这个青山医院里面的那个阴煞之地，不能让他们继续害人了。”

    胖子直接大咧咧的说道，尹志高则是拍了拍胖子的肩膀，轻笑道：“人家问的是怎么解决这个阴煞之地？”

    胖子摸着自己的大脑袋，嘿嘿嘿一笑。

    就是胖子这一笑，我发现我越来越看不懂胖子了。

    尹志高思索了片刻，说道：“现在我们不知道对方的情况，如果贸然出手的话，估计会陷入一个被动的状态，不如我们等查明了这个急诊楼的情况，再出手也不迟。”

    没有人反对尹志高，这个确实是个稳健的办法。

    突然我的口袋里面响起一阵来电的铃声。

    将手机拿出来，我发现是李大奔的手机，给三人比了一个噤声的手势，我接通了电话。

    “喂～是宁远吗？”

    “对，是我。”

    “宁愿现在我们需要你的帮助。”

    “……”

    半个小时后，我挂掉了电话，对着三人说道：“我们暂且先不管那个急诊楼的事情，有个地方出大事了，我们得去看看。”

    然后我把电话里说的事情告诉了三人。

    原来是北方山里的一个小村子，里面出了一件惨绝人寰的事情，本来这个村子是一个安安静静的小村庄，但是却在一夜之间整个村子里面的人全部都消失不见了，而且村子里面含有大量的血迹。

    我所以说需要我们这些修道界的人士前去帮忙。

    因为能够口头交代的事情不多，我只知道那个村子叫做蛊村！

    尹志高一脸严肃的问道：“什么情况？这个事情非常的着急吗？”

    我点点头，给三人解释道：“对，非常的紧急，好像还涉及到了什么远古的事情，我们需要去看一看。”

    我们四人也没有丝毫的废话，直接收拾东西，开着车便朝着那个所谓的蛊村驶去。

    走在路上，那头给我发了一个文件夹，里面有关于这件事情的资料。

    我大致看了一遍，看完之后，我的脸色非常的古怪，我发现这个事情应该并不是邪祟在作怪，反而更像是一种野兽在害人。

    根据上面的照片，是一个断臂随意的丢弃在路边，而这个断臂的断口处密密麻麻的，全部都是细小的咬痕，在拍摄照片的时候，断臂的伤口已经漆黑无比，又像是中毒了一样。

    这个蛊村之所以叫蛊村，是因为那里的人擅长使用蛊，但是这毕竟都是老早以前的事情了，进入现代社会之后，那个蛊村已经徒有其名，里面大部分的人已经不会使用蛊术了。

    这个村子的位置非常的偏僻，在一处山脉的深处，为什么却惨遭毒手，是有预谋的？还是无意的？

    如果是无意的话，牵扯的东西较少，那还好解决。

    但是

    如果这件事情是提前都预谋好的，这个村子里面有什么大秘密的话，那这个事情恐怕就不是那么简单的。

    带着满心的疑惑，我们三人开了一天的车，来到了这个山脉附近。

    这个山脉的名字也非常的有意思，叫做巫山。

    来到这个山脉脚下，我干的第一件事情就是登上一处高地，查看一下这个巫山的风水。

    在仔细的勘测完风水之后，我的脸色瞬间大变。

    这！

    这竟然是传说中的九龙压棺！

    山脉都是凹凸不平的，刚好这一处地界周围凸起了八座高山，另外还有一个小山包。

    如果不仔细看车的话，把那个小山包给忽略掉了，那么这一块地方就是一个风水宝地，能够起到很强的聚财效果。

    但是这多出来了一个小山包，一旦这个数字达到九的话，那就是达到了一个极点，阴阳颠倒，风水宝地也会变成一处恐怖的地方。

    九龙压棺，根据这个名字，也可以看出来这周围的九座山峰是用来镇压中间的那个所谓的棺材的。

    我大致看了一眼，那个蛊村的位置，直接让我再次到吸一口冷气，蛊村的位置正是在九龙压棺的中心。

    我难以置信的看着手里面的地图，九龙崖棺封印的大多都是阴煞之物，是这世间最邪恶歹毒的东西。

    为什么蛊村会处于这个九龙压棺的阵眼之处？

    现在我要是还不清楚蛊村村民的消失是有预谋的话，那我就白混这么长时间了。

    回到我们暂时居住的旅馆之后，我把我的发现告诉了三人。

    他们也都知道九龙压棺这个风水的恐怖之处，都不禁皱起了眉头。

    尹志高脸上露出一丝莫名其妙的笑容，在旁边淡淡的说道：“兵来将挡，水来土掩，我倒想要看一看这个蛊村里面有什么古怪。”

    我认同的点点头，赞同道：“确实，管他是人是鬼，我们进去看看就行了，天网恢恢，疏而不漏，总会留下什么线索的。”

    我们没有继续讨论下去，而是先休息好，准备明天一大早便去探索那个蛊村。

    就是不知道为何，我总感觉哪里有些奇怪。

