    林振东这边都把饭吃完了，然后他才开始说起接下来要做的事。。

    “目前我们这边一共有78人（全施蕾和她女儿加入），咱们想要不声不响的前往警察局是不可能的，至于一部分去，一部分回更不现实。”

    林振东吃饱喝足，他开始说起了方案：“为此，我们78人必须一起走，可怎么走？我们需要找两辆大巴，一会我去停车场看一下，看看有没有大巴，如果没有的话我们就要另想办法了，这个……”

    正在林振东说着事情的时候，突然外边尖叫声响了起来。

    “丧尸啊！！！”

    “天呐，这里竟然有丧尸！”

    “救命啊！”

    ……

    一些人尖叫着，甚至有些人开始疯狂的逃窜到了林振东这边。

    “怎么回事？？”

    林振东猛得站了起来，拽住逃过来的一个人问道。

    “有，有，有丧尸，在那边洗手间里出来的。”

    逃过来的男人后怕的说道。

    话还没有说完呢，林振东就率先一步跑了出来，身后跟着的是荣国等人。

    只看得不远处的饭店中，高恩的脖子上被咬的全是血，他惊慌失措的跑着，后边是一个狰狞的女丧尸。

    “救我，救我……”

    高恩看见林振东和荣国后仿佛是看到救星一般的跑了过来。

    噗！

    林振东直接冲了过来，然后一刀把那位女丧尸给砍成了两半，血撒了一地。

    “我不想死，我不想死。”

    高恩瘫软在了地上，脸色逐渐变得苍白了起来，他略显颤抖的说道：“怎么，怎么就变成这个样子了呢，我是首尔高中最有潜力的老师，校长刚答应给我涨工资了，莲花也愿意做我女朋友了，怎么，怎么就这个样子了呢？”

    闵荣国想要搀扶教练一把，但被跟上来的珍熙给拉住了：“你不要命了吗？教练已经被感染了！”

    “对不起，我身为一个教练却懦弱自私，是我害了郑灿，我把他推向了丧尸，如果我不推他的话我可能就要被咬了，对不起，真的对不起……”

    高恩的声音越来越低，然后头一歪，死了。

    “什么？？？”

    闵荣国听得教练的话整个人的脑子都炸裂了。

    其它人的脸色同样好不到哪里去。

    他们想过教练自私，想过教练丢下他们逃命，但是他们怎么也没有想到教练为了自己能活竟然把郑灿给拽向了丧尸。

    对于学生们来讲，他们对高恩的这翻话有些不能接受，甚至对于他们的价值观的冲击都非常的大。

    在这些人中间，闵荣国的心情最为复杂。

    他想起来一开始珍熙让他小心一些高恩，闵荣国那个时候还觉得珍熙想的太多，毕竟高恩可是他们棒球队教练啊。

    为此，闵荣国是信任教练的，如果当时他稍稍的强势一些，或者对教练防范一些，那么是不是郑灿就不会死？

    “我真傻，真的，是我的错，一切都是我的错，是我害了郑灿，是我害死了自己最好的朋友。”

    闵荣国手里的砍刀扔在了地上，他坐在了地上哭着说道：“对不起，郑灿，是我害了你，对不起，我……”

    喃喃自语的闵荣国陷入了愧疚之中。

    而此时，死去的高恩不出意外的复活了。

    “吼！！”

    高恩嘶吼了一声站了起来，脸色苍白的可怕，他朝着其它人冲了过来。

    “噗！”

    林振东本来要出刀的，可是他没有料到竟然是闵荣国站了起来，神色狰狞的他一刀把高恩劈成了两半。

    “啊…”

    闵荣国怒吼一声仿佛发泄一般。

    “行了，差不多就可以了。”

    林振东走到了闵荣国的身边，轻轻的拍了下他的肩膀说道：“别把其它丧尸给吸引过来了。”

    “呃，我知道。”

    闵荣国忙说道，然后也不怒吼了，毕竟这又不是演电视剧啥的，还给配个乐，煽个情之类的。

    再说一遍，这是末世。

    大家都没有什么心情悲伤的，有的只是惊慌。

    “怎么会这样？难道商场里边还有丧尸吗？？？”

    有人望着这一幕欲哭无泪的说道。

    “这么大的商场，有丧尸正常。”

    一名中年秃顶男子淡淡的说道：“大家都去找点武器吧，还是要防身的，否则说不定我们就像这个高恩一样被丧尸偷袭了。”

    这件事情让所有的人明白一件事，那就是商场同样不是百分百的安全。

    可并没有人想要重新加入林振东的队伍。

    毕竟大家都会综合考量，商场最起码有一个躲藏的地方，外边那可就真的是活靶子了。

    既然是一分为二，那么大家就此别过。

    朴大剑朝着全施蕾说道：“我再问你一遍，你跟不跟我留在这里？你要想死我不拦着你，但你把我女儿留下。”

    “你做梦，女儿跟着你就是你的挡箭牌，你以为我不了解你吗？”

    全施蕾咬牙切齿的说道：“如果在列车上你不逃跑，我们的儿子也不会死。”

    “呸！”

    朴大剑狠狠的吐了一口吐沫：“你想死，那么就去死吧，滚蛋吧。”

    因为有着林振东与尚华两个人的警告，再加上那一把把砍刀的威慑，朴大剑根本不敢动手，他只能狠狠的诅咒一波，诅咒自己的妻女，诅咒林振东这些人全死在外边。

    “姐夫，不用搭理他。”

    林振东看着尚华要暴怒笑着摇头说道：“何必跟这样的垃圾一般见识。”

    尚华道：“确实是垃圾，连自己的老婆与孩子都不去管，完完全全是个蛀虫。”

    “好了，大家依次下电梯。”

    林振东朝着众人说道：“所有的人都要小心一些，荣国，你们几个有砍刀的每次保护一电梯的人下去。”

    正准备离开呢，林振东停了下来说道：“等等，刚刚我们吃的饭给钱了没有？”

    “大叔，人都死光了，我们还给什么钱啊，给谁啊？？”

    珍熙有点醉了。

    其它人同样有点哭笑不得，这个时候都是逃命呢，末世要来了，还顾得上给钱吗？

    倒是智爱并不意外。

    一个能够面对着丧尸危险却依旧要坚持等红绿灯的人，那么吃饭给钱就没有什么不能理解的了。

    “别人死光了是别人死光了，但是我们不能不给，吃饭给钱天经地义。”

    林振东认真的说道：“大家任何时候都不能当逃兵，不能吃霸王餐。”

    得。

    谁让现在是林振东领头呢。

    于是大家仔细合计出来个数字，把钱放到了人家的收银台的柜子里，这才离开。

    “有必要吗？”

    后边，有人皱眉说道：“就这么给钱了有啥用？”

    “别说那么多了，现在我们是要受到他们的保护，既然这样，那么自然就是听人家的了。”

    “没错，况且我觉得说的挺对的，吃饭给钱本来就是天经地义。”

    “恩，确实是这么一个理，其实我倒是有点放心，有这么一个三观正的人带着我们，你们难道不觉得放心吗？”

    ……

    大家边走边讨论着，每一个人都有自己的想法。

    人多，就代表着想法杂。

    如果任何事情都商量着来，那么你放心，最终只会完犊子。

    但林振东并不会任何事情都自己来做决定，毕竟他还需要考虑的一点，那就是他并不是上帝视角，有些事情他不一定是对的。

    只有在一次次的经验与教训中总结出胜利的办法，那么才算不亏。

    20分钟后，大家先到了地下停车厂。

    “你们在这里等着，荣国，你会不会开车？”

    林振东说完朝着荣国问道。

    荣国摇头：“大叔，我还小，没有学驾照。”

    “我去吧。”

    尚华站了起来说道：“盛华，我跟你一块去。”

    “不，姐夫，你哪都不用去，你保护好姐姐。”

    林振东微微摇头说道：“其它的不用你管。”

    “盛华，我陪你去，我会开车。”

    智爱突然说道。

    “行。”

    林振东看了一眼智爱，然后轻轻点头说道。

    两人一起悄悄的在地下停车厂找大巴，因为林振东之前看商场里有培训机构，那么他猜测地下停车厂肯定有学生校车。

    哪怕没有校车，只要有大巴同样可以。

    “小心！”

    就在两人找车的时候，林振东看着远处的一个黑影大喝一声，然后一把将智爱推到了一边，直接朝着那黑影砍了过去。

    砰！

    剧烈的碰撞让林振东微微皱眉：“嗯？”

    因为他这一刀并不是砍进了肉里，相反是有金属碰撞的声音。

    “别砍了！”

    突然，黑影说话了。

    林振东护着智爱后退了几步，然后看见了从黑影中走出来的人。

    “你好，我不是丧尸，我叫宋钱，我是华夏人，但我已经定居在韩国了，但是没有想到突然遇到了丧尸……”

    黑影中走出来的是一名年轻人，看样子岁数不多，他拿着一根铁棍，整个人看起来倒并不是害怕，相反是有些激动。

    这就不对了。

    MMP。

    丧尸来了，你激动个蛋呢？

    更重要的是林振东不敢保证这货没有被丧尸咬，所以他淡淡的说道：“你有没有被丧尸咬你说了不算。”

    “啊？那怎么办？”

    宋钱有些无奈的说道：“我一直躲藏在地下停车厂，我真的没有被咬。”

    “你一直在停车厂，我问你这里有没有大巴或者校车？”

    林振东皱眉问道。

    “有啊，就在C区那边，那边有两个大巴，一个大巴差不多能坐30多人。”

    宋钱直接说道。

    “好，带我们去。”

    林振东依旧谨慎的说道。

    宋钱不解：“不是，你们要大巴干什么？我知道了，是不是还有幸存者？哎呀，你不知道我憋死了，突然之间就末日了，压根没有一点给我准备的时间，否则我怎么…”

    “闭嘴，现在带路。”

    林振东觉得这个宋钱是个话唠，而且他知道这货肯定没有被丧尸咬，否则这么一会儿应该同样变成丧尸了。

    不过这货看起来也就26岁左右的样子，竟然早早的定居了韩国了？

    当然，林振东并不好奇，每一个人都有每一个人的故事，他又不是逼乎，也不做综艺，没兴趣听别人的故事。

    末日来了，活着就好。

    “就这里，有两辆大巴，你们看…”

    宋钱带着林振东与智爱来到了C区，正好看见了两辆大巴。

    “走。”

    林振东朝着智爱说道，同时林振东从储物空间里又拿出来一把砍刀。

    双刀在手。

    这犹如变戏法的拿刀出来智爱同样习惯了，可宋钱没见过啊，他小跑跟着林振东问道：“大叔，你是会魔术吗？你这把刀是怎么藏起来的？我们华夏同样有不少的魔术大师，我认识一个魔术师，要不回头我给你介绍一下，我……”

    林振东懒得搭理这宋钱，他快速的看了两辆大巴，基本上没有任何危险，然后朝着宋钱问道：“你会开车吗？”

    “当然会，我为了准备末日可是什么都学会了，我还有一辆重卡呢，可惜没有开出来，如果给我准备的时间，我就能把重卡开回来了。”

    宋钱语气略带激动的说道：“这辆重卡我可是花了几千万打造的刀枪不如不说，而且还有远程攻击，各种网络全都不会中断，更重要的是重卡里存着不少粮食……”

    听着宋钱的话，林振东第一次感觉到了错愕：“你钱多的？”

    “不是，我是觉得世界一定会有末日的，我曾经在华夏看过一些末日类的小说，然后韩国、美国、英国、华夏等各种末日论坛不都说世界末日吗？”

    宋钱微微摇头说道：“这幸好我准备了，你看末日来了吧。”

    “行，是个人才。”

    林振东朝着宋钱说道：“你开这车大巴，我们开到东边转弯处，那边有人在等着我们了。”

    “好。”

    宋钱高兴的说道：“那你前边带路。”

    两辆大巴一起开着前去东边拐弯处接人，那边所有的人都在。

    “有点暗啊。”

    地下停车场有那么一点暗，然后跟在后边的宋钱看着地下室有点暗，然后突然把大巴的远光灯全打开了。

    前边的林振东差一点骂娘。

    “快把车灯给我关了。”

    林振东把车停下，然后朝着宋钱喊道。

    宋钱一愣：“你说什么，我听不清楚。”

    而这个时候，因为灯光太亮，其它方向装死的丧尸已经缓缓的围了过来。

    ……

    ……

