    app2();

            1781

    “爷爷，老祖，长老……”萧馨儿微微低头，向长辈们行礼。

    但这一下，一干长辈们都有点承受不起的味道，纷纷笑着表示不必多礼。

    这种级别的威压，已经让他们感觉到，仿佛出现了第二个萧柔！“

    妈！”杜

    允儿则是看到了杜芸笙也在，开心地走上去，母女俩拥抱了下。“

    允儿，修炼得辛苦吗”，杜芸笙抚摸着女儿变长许多的头，关心问道。

    “我这点算什么呀，比姐姐差远了，姐姐是真刻苦呢”，杜允儿回头，很是敬佩地看着萧馨儿。

    杜芸笙目光爱怜地看向萧馨儿，虽然如今两人的关系，不像过去那么亲切，但在她眼里，萧馨儿始终是她看着长起来的孩子，与她的女儿并无差别。

    “馨儿……”杜芸笙唤了一声。

    “没什么的”，不等杜芸笙说什么，萧馨儿就说道：“我只是做了我想做的事，吃再多苦也值得”。

    萧煌捋着胡须乐道：“哈哈，馨儿突破至合道，允儿也到达了神启，这还是未燃血的状态，这样的实力。就

    算白虎氏那些人从白银谷出来，姬寒天突破到火龙血脉，也绝不是我们凤凰氏族年轻一辈的对手！”萧

    凤山欣慰地看着自己的两个女儿，虽然女儿们跟他都不怎么亲，但他作为父亲，还是很骄傲。“

    姬寒天突破到火龙了么？”萧馨儿美眸微微闪烁了下。

    “探子是这么汇报的，修为可能到达了神启，具体的就不清楚了，氏族大会前，各家都很难打听对方的消息”，萧煌说道。

    “就算火龙血脉又如何，刚进入火龙境界，并不足以掌握所有火龙境界的实力。

    何况火龙血脉，也不比我们的凤凰血脉高贵，馨儿如今的实力，一旦燃血，就算是那号称剑神的叶帆，估计也得避让三分”，萧万重老祖朗声笑道。

    听到“叶帆”二字，萧馨儿的眼里，顿时燃起了光芒。而

    杜允儿的眼中，则是露出无比的思念，她都恨不得立刻给叶帆打电话，告诉男人自己已经出来了。“

    叶帆最近怎么样，闹出什么动静了么？”萧馨儿问道。

    “这就说来话长了，你们在梧桐秘境这段时间，这叶帆可是风头出尽，如今全世界都在将他奉若武神之后的第一强者，我们回去，慢慢再于你们细说”，萧煌道。萧

    馨儿哼了声，“武神之后第一强者？一群坐井观天之辈……”

    “不必管那叶帆，叶帆都说了，不参加氏族大会，不然神龙氏也不会全押宝姬寒天”，萧万重道。黄

    月珊叹着气道：“你们啊，说得好像我们家馨儿比他们神龙氏的子孙弱一样。

    本来嘛，萧柔老祖都说了，叶帆并不算天才，只是环境和苦练造就了他，我们家馨儿这样的才是天生凤女，天才型的武者。以

    前只是没有足够的压力和环境，让馨儿的才华显露出来。

    如今馨儿只是将她的天赋施展出来，胜过叶帆有什么可奇怪的？”“

    哈哈……月珊说得对，凤凰齐聚，本就是我族大兴之兆，这次氏族大会，我们对龙脉势在必得！”萧万楼等人畅怀大笑起来。

    萧馨儿则是问道：“爷爷，老祖，怎么不见萧柔老祖？”

    她现在很想知道，自己距离萧柔有多少差距，但怎么也察觉不到萧柔的踪影，作为凤女，连感受都感受不到。众

    人不禁一阵无奈，萧煌叹道：“萧柔老祖……自从出去游玩以后，就没了消息，如今也不知道她去了哪里”。黄

    月珊若有所思，释然一笑道：“你们不用多虑，世上不会有人能伤到萧柔老祖，她老人家如果不见了，只有一种可能……和武神一样，永远地离开了……”

    ……南

    极，冰海之下。

    叶帆做梦也没想到，有生之年能在一艘外星文明的飞船上来上一场大战。这

    种仿佛全世界都抛在脑后，整个世界都只剩下你我二人的场合里，格外地能让人投入。等

    把楚云瑶收拾地服服帖帖，叶帆才志得意满地结束战斗。

    光着屁股坐在冰冷的船舱里，叶帆抽着烟，跟女人聊着天。

    “我听九天帝君说，当初来的飞船有很多，但后来被熔岩毁掉了。

    可这飞船连我的剑意都能抵挡，按理说熔岩毁不掉才对啊，是不是意味着，这世上还有很多这样的飞船？”

    楚云瑶一边拿湿巾擦着身体，一边回道：“你的剑意杀伤力再强，也未必敌得过地心熔岩。而

    且熔岩吞没以后，还有地壳运动，这么多时间里，这些飞船早被地壳挤压折断得不成样了，甚至还会腐蚀。在

    大自然的世界里，毁掉这种飞船的方法多了去了，人力终归太过渺小”。叶

    帆恍然，“是了，他还说，有当年的凤凰女，进行了摧毁，高温对这些金属的杀伤力，应该更明显”。提

    起凤凰女，叶帆不禁想起在闭关的杜允儿和萧馨儿，也不知道她们怎么样了，都快氏族大会了，也该出来了吧。

    收拾完后，叶帆和楚云瑶商量着，怎么把这片区域控制下来。转

    移这艘飞船暂时不可能，而单独让楚云瑶在这里研究和往返，叶帆也不放心。

    所以，叶帆决定让希思黎，安排遁世联盟的人长老，在这里驻守，保持戒备和联络。希

    思黎得知竟然有天人的飞船，也是大为震惊，不过他们自然也会保密，这种事他们最为擅长。加

    上楚云瑶自己研制的一些黑科技保护措施，也算有了重重安全保障。其

    实只要等楚云瑶把这艘飞船的有用科技搜集得差不多，那也就不必经常来这里了。

    这些事情都安排好以后，楚云瑶已经迫不及待要动工，催促叶帆赶紧离开，别影响她工作。叶

    帆有些无语，不过好在他也习惯了女人的这种相处方式。回

    到华海时已经深夜，不过叶帆却接到了一个令他激动的电话。

    “允儿？你出关了？”叶帆看到是数月不见的杜允儿的号码，高兴地立马接了起来。

