，(首字母+org点co)！

七道达成共识，选定仙道竞价，其余都退出竞拍。

果然，在拍卖场中的那名仙道弟子喊出“一百三十九万亿”后，刚刚还紧追不放的其他竞拍者都没有再出声了。

仙道天尊化身下界，去寻九霄之一的霄时上尊探听碎片来源，霄时上尊推说，“本尊余威护佑九霄宫，却不理庶务，天尊问错人了，然就算我知，大会规则在前，我亦不能透露卖主讯息，砸了招牌。”

此时拍卖师宣布道，“一百三十九万亿，成交！”

七块归命星盘的碎片便拍出了如此高价，与其捆绑之物，又该如何珍稀？

众君期待颇高，却也认为这可能又是那些凌驾天域之上的势力才能拍下的宝物。

拍卖师没让他们久等，撤下去了装有碎片的匣子，便道，“另一物，众位可以猜猜是什么。”

“这就不地道了，快点说吧！”

“能和归命星盘碎片相提并论的，怎可能是简单物什。”

“与归命星盘有关的？”

“这位道友说对了！”拍卖师化出光幕，里面是一个一人高的黑沉铁箱，铁箱上布满了繁复的咒文，表面还被禁灵铁链缠绕着。

他语中压抑着牵动人心的激情，“此中锁的，便是当年用来炼制归命星盘的无极星火！”

大厅和雅室里俱哗然，有问无极星火是什么的，有疑自己出现了幻听的，拍卖师尽心解说道，“传说，无极星火与太皇上帝的诞生都与周天星辰有关，前者聚起了亿万星辰的星气而成火，后者吸纳了亿万星辰的光芒而成先天圣灵，堕妖腹，携妖骨而生。无极星火也被太皇上帝掌握，随上帝身陨，彻底失去了踪迹。”

“相传，它不仅能焚烧准圣，还可以重铸星盘！”

拍卖师快要溢出来的热烈情绪反使现场更加沉默了，这等神物被拿出来拍卖了？

谁信啊，有病吧！

雅室中有位尊者质疑道，“无极星火威能强大，岂是能被轻易困缚的，这铁箱子能干吗！”

“你给我们看一副画面，我们怎么知晓它里面是无极星火。”

......

巫非鱼拧紧了眉头，她知道湛长风去风云大界的目的之一是无极星火，也从被俘虏的黑龙那里得到了余笙试图炼化无极星火的消息，若这铁箱子里真是无极星火，那余笙在哪里？

炼化失败了，还是被强行隔离了？

无论哪种情况，对余笙都是重创。

她将种种恶劣后果排列了一遍，镇定下来，听那拍卖师继续道，“这铁箱子可不是一般铁箱子，而是一个空间，卖主之所以将如此至宝连同这一空间拿出来拍卖，是因为无法控制无极星火，众位可能不知，无极星火这等传说中的神物，静止时，唯修炼了星力的道者才能看见它，也唯有星力修炼者才有几率接触到它。”

“可哪怕是星力修炼者，妄图得到它，也会被其焚化。”他环视一周，高兴道，“为证实我所言非虚，请穿空镜，照映出铁箱子中的景象！”

画面里，有一名戴面具的侍从捧着一面镜子接近铁箱子，镜子射出一道强光，笼罩了铁箱子。

众人顺着这道强光，看见了铁箱子中的状况，里面果真如拍卖师所说，是一个广而大的空间，形如虚空，中央悬着一团神幻的星火，远观璀璨而夺目，仿佛火树银花，细观宁静而遥远，如夜空星河。

但是，火中有一道人影，或者说神魂，这就是拍卖师说的，要被焚化的星力修炼者？！

拍卖师高声道，“请出价！”

这等东西，弄不好就会召来杀身之祸，谁敢出价？！

大部分人都不敢，然神都天朝、扬汤天朝、终南道脉、逍遥圣殿，并人、妖、魔、仙、鬼五道修士，立即陷入了激烈的争夺。

也只有这些背后有准圣坐镇，或跟准圣有关系的势力敢竞拍。

不过，富贵险中求，一些人也试着加入到竞价当中，但很快就被高飚的竞拍价吓退了。

巫非鱼尤其震怒，那道神魂明明就是余笙！

她的心念一瞬通过心灵蛊传递给所有太一来使，“人找到了，在影玲珑，和光帝君去找九霄宫，赵玄尊者打断竞拍，我去找拍卖场负责人，必须阻止这场拍卖！”

和光帝君望向第一陆上的九霄宫，“可贸然行事，不光会得罪九霄宫，也会得罪参与拍卖的势力。”

“太一的重臣，绝不能受辱。”巫非鱼披上法袍，化出朝灵杖，踹门进入黑漆的甬道。

春江阁临时铺面中，敛微从诸尊者中脱身，递音给和光帝君，“且堵上九霄宫的几位尊者，准圣那里，会有正清上尊赶来处理。”

远在风云界域的敛微本体闻讯便动身了，此事涉及颇多，恐不好了结。

和光帝君首次感受到了太一的强硬，她们简直疯了，就算有正清上尊在，可九霄宫也有三位准圣啊，而那些参与竞拍的势力，哪个不比太一强!

虎口夺食也不是这么来的！

可现在也别无他法，她唯有快点朝九霄宫提出抗议，最好能以协商的方式平息此事。

没有被叫到名字，然也听到了心灵蛊传音的硕狱、闻宋、岑熙、青白鸟节使、山水尽，俱向拍卖场集中。

“二十万亿！”

“三十五万亿！”

众修士叫价不绝。

这回，可不是只引起七道注意那么简单。

归命星盘是一种破损的战略性神物，约莫，也只有七道的道统领军者才能安稳地掌握它，其他准圣一争就成了公敌。

无极星火却是可以被独自拥有的，为了它，另修星力也未尝不可，尤其它曾经伴随太皇上帝叱咤九天，威能是有目共睹的，哪怕自己不拥有，也不愿它落入别人的手！

于是，先是场内竞拍者将消息传递给了自家的势力，有准圣撑腰的势力立马将消息递给了自家上尊，一时惊动了十来位准圣。

这些准圣闻风而动，速速冲来，而六道天尊和太阳神皇也都将注意力集中在了静虚域，没有错开。

但在他们赶来之前，太一的诉求已经达九霄宫和影玲珑的执事处。

原待在雅室的赵玄，恶狠狠踏出一步，大火绕身，覆上黄金战甲。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    