    恶龙咆哮和爆音波同为一般属性技能。

    　　别看它的名称带了恶龙两个字。

    　　但本质上并无改变。

    　　要不然怎么说是由巨声这个技能升级而来的，既然是升级而来的，那肯定得遵循升级原则，属性不作任何改变。

    　　只不过，这招的升级过程稍微有点麻烦，虽说属性不做任何改变，但始终涉及到龙系能量的强化。

    　　根据剧场版里面出现过的剧情，阿尔宙斯曾经先用雷电石板融合其他三种元素属性石板，最后再用龙系石板的能量全面加强这四种元素属性石板的能量，故而创造出了生命宝玉。

    　　白泽从中得到启发，同时也证实龙系能量的确可以加强其他属性能量，于是便利用这一点，让甲壳龙调动体内的龙系能量，对巨声这个招式进行高效充能，尽可能多的将龙系能量转化成一般系音压能量，以此达到强化目的。

    　　如果解释得再简单一些。

    　　那就是将巨声和龙吼完美结合在一起。

    　　其实，做到不难。

    　　能不能想得到才是最难的。

    　　恶龙咆哮的威力和爆音波同为一个档次，最为特殊的地方在于，这招的穿透力极强，可以破甲。一旦破甲就会直击灵魂，使目标产生本能性的害怕和畏惧，因此对隔音特性的宝可梦有奇效。

    　　自创技能，绝非一朝一夕就能完成的目标，肯定是要经过时间的考验以及多次的失败，才能真真正正品尝到胜利果实。

    　　总之，一切都不容易就是了。

    　　浓烟还未散去，老翁龙便张开翅膀冲出来，且飞了一段距离，重返对战场地之内，负伤是有负伤，但还不至于被一击秒杀，再怎么说恶龙咆哮也不是龙系绝招，并没有本系伤害加成。

    　　哇哦！

    　　原来老翁龙会飞啊！

    　　场地之外的观战者惊呼道。

    　　一看就知道这里面的新人训练家居多，他们居然不知道老翁龙原本就会飞，毕竟是龙嘛，即使没有飞行属性，也有些龙天生会飞。

    　　用得着大惊小怪吗？

    　　白泽无奈地屏蔽场地之外嘈杂的声音，将注意力放在甲壳龙身上，此时甲壳龙正喘着气，可能是因为使用恶龙咆哮的时候，消耗掉的那一大口气还没彻底缓过来。

    　　当然，老翁龙那边也好不到哪里去，除了身体负伤之外，气息也有些紊乱，可见方才的恶龙咆哮受效了。

    　　杰克曼大师正准备发动攻击。

    　　白泽突然掏出精灵球。

    　　看样子是想收回甲壳龙，让它好好休息一会，街头挑战的规则是允许中途交换精灵，而且杰克曼大师也没说不允许中途交换精灵。

    　　咔！

    　　白泽打开精灵球。

    　　当着众人的面收回甲壳龙。

    　　作为一个训练家，他自然知道甲壳的体力龙差不多快要达到极限了，没必要和老翁龙周旋到底，该交换精灵的时候就交换精灵，最起码还能给甲壳龙保留一点龙系精灵的威严。

    　　龙系精灵对抗龙系精灵，占了下风并不可怕，可怕的是谁输谁尴尬，管你是准神还是龙族之耻亦或是龙系叛徒。

    　　“哦？你要交换精灵？不得不说，判断得非常正确，没有犯绝大多数新人训练家都会犯的错误。”杰克曼大师颇为吃惊，越发对白泽看好。

    　　“谢谢夸奖。”

    　　白泽更换了另外一枚精灵球，也就是今天刚买的豪华球，他在抛出去之前跟精灵球里的那个小家伙说千万别轻敌，拿出真正的本事好好打，输赢无所谓，尽情享受对战的乐趣就好，反正后面还有小破龙给你兜底。

    　　话毕，精灵球也被抛出去。

    　　随着白光落地，一个身姿优雅的草食性恐龙出现在众人面前，蓝宝石般晶莹剔透的卡姿兰大眼睛一直左看右瞧，对周围的一切都感到好奇。

    　　小家伙可爱地眨了眨眼睛，弄得老翁龙非常不好意思，脸上泛起蜜汁红晕，不知道是爱心泛滥，还是春心荡漾。

    　　说实话，它还是挺有魅力的。

    　　一出场的那一瞬间。

    　　场地之外的观众立马就不淡定了。

    　　“啊，好可爱！”

    　　“是啊，萌萌哒的感觉。”

    　　“这是冰雪龙吗？怎么和图鉴上面显示的图片不一样，前足和后肢都长有白色爪子，另外身侧的菱形宝石……数量也不一致。”

    　　“你不说我还真没注意到，真的不一样耶！这到底是怎么回事？难道这只冰雪龙是什么特殊品种？”

    　　正当其他人七嘴八舌地讨论起来，查尔斯这次并没有开口说话，而是微微紧皱眉头观察白泽和他的冰雪龙，神色茫然。

    　　相反的，江北就显得异常激动了：“白泽这家伙终于亮出他手里的其他精灵，刚刚问的时候，死活不告诉我，合着是藏着一只长得这么好看的冰雪龙，颜值相当不错喔！”

    　　哈哈！

    　　江北这人是资深外貌协会成员。

    　　一向最看重精灵的颜值。

    　　用他的话来说就是，精灵强不强只是一时的事，但帅是一辈子的事，因此不难理解为何会有一只闪光巨金怪，这就是钞能力的好处。

    　　“天啊，冰雪龙长得好卡哇伊，越看越想RUA一下，难怪藏起来不让我知道。”江北的视线锁定冰雪龙，一刻也转移不开。

    　　“淡定呐！”林涛摇摇头轻叹。

    　　对战场地中央。

    　　冰雪龙显得有些不知所措。

    　　大概是从来没有见过这种场面吧！

    　　一直生活在远古秘境的它，突然出现人多的地方，还要接受这么多人的围观，心里多多少少有点害怕，追根究底就是因为不适应新环境。

    　　不过害怕归害怕，但它对眼前的老翁龙倍感亲切，这不眨眨眼缓解一下气氛，卖萌是最好不过的了。

    　　“冰雪龙，别害怕，有我在呢！这就是我以前跟你说过的精灵对战，训练家与训练家之间的战斗，你且放宽心把它当成一场决斗游戏，好好玩耍。”白泽能够感觉到冰雪龙内心的不安，但是没办法，这一关迟早要面对。

    　　所谓的决斗游戏，是指一个族群之内经常会发生的实力较量，有时关乎性命和地位，弱者只能臣服于强者。

