    轰隆！

    惊天轰鸣中，天光骤然大亮，仿若生生开了个窟窿，那遮天蔽日的重重尸气，更是不由自主的紊乱开来，激荡出层层涟漪，好似随时都会溃散。

    强如風挲老祖，一心想走，即便是七大天尸集结成阵的多重尸域，都无法将之拦住。

    “小辈，本座记住你了，待得来日，本老祖定要血屠人族一域，以亿万人族性命，报今日之仇！”

    怨毒厉喝，仿若倾尽天河之水也无法洗尽，显然这位虫族老祖，已是出离了愤怒。

    这也在情理之中，堂堂中期天阶强者，竟然会败在一个新晋洞天的人族小辈手中，颜面已是丢尽了。

    无论两族的仇怨也好，尊严私仇也罢，双方已然没有了转圜余地。

    “呵！”

    陆川冷冷一晒，好似不紧不慢的一步踏出，径直追了上去。

    但風挲老祖一心想走，仅凭他的实力，确实难以拦住，可既然打定主意，除了尸阵之外，又岂会没有其它布置？

    呼！

    寒风骤起，一道介乎虚实之间的光影，蓦然自風挲老祖头顶一闪而过，好似一缕微风席卷，是那般轻描淡写。

    可就是这一缕威风，却令堪堪脱困而出，正准备施展秘术遁走的風挲老祖，庞大身影骤然一僵，好似被在一瞬间被冻住了一般。

    即便只是刹那，可莫说是洞天大能，哪怕是寻常武者，只要战斗经验丰富，也必然能够把握住。

    更遑论，还是陆川这等战斗本能近乎刻印进骨子里的存在！

    铮！

    刀吟铮鸣，龙吟傲啸，风起云涌间，黑色刀光如电，已是瞬间自風挲老祖下颚所在一闪而过。

    嗤啦！

    瘆人锐鸣中，一道清晰可见的森白刀痕，已是横贯脖颈，轻而易举的破去其引以为傲的外甲防御，无匹锋芒直入其血肉之中，冲击着神魂所在。

    “啊……”

    風挲老祖如遭重击，惨叫哀嚎，庞大的千丈身躯蜿蜒扭曲，竟是还未死透，轰然跌落云霄，撞入深谷之中，掀起无边沙尘。

    即便如此，被‘斩天阙’直接命中，没有直接被一刀两断，已是其修为深厚，并且有异宝护体，却改变不了其身受重伤的事实。

    嗖！

    陆川身形虚晃，已是瞬间落地，扬刀便斩，丝毫不给其喘息之机。

    痛打落水狗的机会，他怎么可能放过？

    “混账……”

    须臾之间，風挲老祖全身遍布伤痕，已然再无任何还手之力。

    吼吼！

    群尸狂吼如雷，声震寰宇，好似宣告胜利的到来，更似对于胜利者的欢呼，轰然释放出滔天尸气，将風挲老祖庞大身躯禁锢在内，令其无法动弹。

    “小辈，我灵仙一族强者无数，远超人族，你必然不得好死！”

    即便是深受重创，風挲老祖兀自挣扎不休，瞪着猩红眸子，桀骜怨毒的死死盯着陆川，阴恻恻道，“你就等死吧，还有与你相关，所有认识你的人，都会因你而死！”

    “这就是你的遗言？”

    陆川缓步踏上庞大的龙头，站在脑后七寸所在，双手握刀，慢慢刺入其中，冷厉道，“若是如此，那……你可以去死了！”

    “什么？你……你敢杀我？”

    風挲老祖感受着那犹如实质的杀机，刺激的浑身冰寒，不由一个机灵，色厉内荏道，“你不能杀我，我乃是龙蝎一族太上，若我身陨，整个灵仙一族也会因此出手。

    无论是你，还是人族，绝对……绝对……”

    嗤咔！

    话未说完，密布裂纹的黑刀，已是没入其坚硬外甲大半，旋即整个刺入其中。

    “呵！”

    陆川冷冷一晒，猛的噗嗤一声，拔出断头台，轻抚刀刃，隐约可见其上的裂纹竟好似淡了几分，甚至少了几道。

    “你……你怎么……怎么敢……”

    中期天阶的修为，赋予了風挲老祖顽强的生命力，却也无法抗住这等要害完全被破的重创，已然处于了弥留之际。

    直勾勾看了陆川一眼，好似要将之永远记住，可却挡不住眸光渐渐淡去，唯有如墨般，令人不寒而栗的怨毒和不可置信的惊色，凝固在了眼瞳之中。

    但其最后看的却并非是陆川，而是一道若隐若现，渐渐凝实，仿若虚幻的倩影。

    “嘻嘻！”

    杨秀娥出现在龙头之上，垫脚跺了下，自然的挽起陆川的手臂，巧笑倩兮道，“这老臭虫当真是聒噪的很，吵的人家都快烦死了！”

    嗡！

    陆川没有理会杨秀娥的小动作，随手将風挲老祖死不瞑目的庞大尸身稍作处理，以防精气外泄，便将之收了起来。

    此行最大的收获，不是万仙谷中乱七八糟的诸多资源，而是这具天阶强者的尸骸。

    这可是提升武体的必备宝物，于陆川而言，正是亟需的资源。

    其余外物即便再珍贵，又如何能与提升自身修为和实力的宝物，相提并论？

    “收拾下，准备离开吧！”

    陆川看了眼遍地狼藉的万仙谷，旋即挥出一道流光，将群尸收入须弥洞天之中。

    虽然暂时无法动用炼狱塔，但以他现在的修为境界，凝炼一方储存东西的小型空间，已然不在话下。

    甚至于，可以让生灵暂时存活，而不虞被困死其中。

    整个万仙谷，已经是再无任何生气，除了被群尸肆虐，杀死了无数虫族强者外，多半也因为尸气侵染而亡。

    即便还有一部分活物，陆川甚至已经有所察觉，也不打算斩草除根了。

    于他而言，这些普通虫族即便杀再多，也没有斩杀一个天阶强者来的有用。

    仅凭斩杀風挲老祖的威慑，便足以让虫族很长一段时间，不敢轻举妄动，哪怕此举会令此举完全撕破脸。

    但事实上，当虫族肆无忌惮的吞食人族血肉之时，双方便再无转圜余地了！

    “陆……陆道友！”

    一道倩影现身，赫然正是金瞳蜂一族大司葎蜂瀞，此时战战兢兢，说话都磕绊的样子，那里还有此前初次见面时的冷傲。

    “蜂道友！”

    陆川淡然一笑，虽然撕破脸了，表面功夫还是要做的。

    毕竟，不管怎么说，虫族内部也不算怎么和睦，能够给对方找点麻烦，也是极好的！

    “道友放心，我人族乃是礼仪之邦，绝不会滥杀无辜，陆某此行，只是为惨死于龙蝎一族之手的无辜百姓而来！”

    “原来如此！”

    蜂瀞松了口气，虽然不知真假，可即便是假的，现在能保住性命，也要当做是真的。

    “陆道友深明大义，不牵连无辜，奴家佩服万分，若是有机会，定要请陆道友前往我族做客！”

    “好说！”

    陆川微微颔首，和煦笑道，“届时定要叨扰蜂道友，尝一尝贵族名冠皇天的……嗯？”

    嗡！

    话未说完，一股奇异律动，蓦然自身侧涌现，更有一股摄人心魄的滔天锋芒，自其内激荡而出，以超乎寻常的速度，直取陆川后心。

    “不好！”

    陆川瞳孔一缩，瞬间便判断出，这股力量之强，已然超出了自身承受极限，想要躲闪已然来不及了。

    咔咔！

    几乎在瞬间，铁叶机扩摩擦声骤起，暗沉沉的甲胄须臾密布全身，不等化出完整状态的魔神之姿，便即一拳砸了过去。

    撞不周，一往无前的悍勇之意，即便是头破血流，身死道消，也绝不会改变自身意志的决绝，在此刻体现的淋漓尽致。

    但即便如此，实力的差距，还是令陆川深受重创。

    轰咔！

    滔天轰鸣，仿若惊雷乍现，一往无前的拳影，已是瞬间崩碎，那突如其来的锋芒，却是趋势不减，疾风骤雨，迅若惊雷般席卷而至。

    “这是……”

    陆川瞳孔瞬间收缩如针尖，强抑口中逆血的同时，顺势借力倒退，脚下连点，将方寸神通施展到极致，以期避开这股锋芒。

    但出乎意料的是，周围空间粘稠如泥浆，竟是令陆川如陷泥沼般，不说寸步难行，原本一步能横跨万丈，此时却好似被纠缠住了一般，浑身都有无形之手拉拽，令其身法无法施展开来。

    这分明是极为精妙的空间规则运用，亦或特殊的空间神通！

    “啊……”

    一声尖利惨叫，无边沙暴之中，蜂瀞在一团一触即溃的宝光之中，已是消失无踪。

    显而易见，能令陆川一击受创的力量，哪怕只是余波，也足以要了她的命。

    即便有异宝护身，多半也是深受重创，能活下来，也算是侥天之幸。

    只不过，陆川此时已然顾不得许多了。

    “哼！”

    陆川神色冷厉，生死关头，心境越发平静，近乎古井无波，瞳孔中六臂菩萨掐诀牵引，破妄法目已是洞穿了重重虚无。

    虽然无法看透那空间规则之后的真相，却也能依稀看到，里面隐现三道身影。

    其一为银灰，气息诡异，飘忽不定，正是此前有过一面之缘的飞银鼠一族老祖——涅影！

    另一个则为暗金，气息凌厉非凡，煞气极重，更有一股无双傲然之意，仿若俯视苍穹的神骏雄鹰，其正是金羽玄鹰一族的老祖——灵昆！

    这两位全都是妖族中期天阶强者，即便是前者刚刚突破不久，可仅凭空间天赋神通，也能立于不败之地。

    但真正令陆川忌惮，乃至隐隐心悸的却是第三道光影，此前出手者，正是这尊天妖，而且是后期天阶强者！

    即便是陆川也没有想到，妖族出手竟会如此快，而且直接派出这等强者，对付自己一个新晋洞天。

