一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    一分钟过去了……

    两分钟过去了……

    三分钟过去了……

    榔头姐很是焦灼，一旁的袁指导，同样度分如年，刚刚过去的这三分钟时间，简直就像已经过去整整三年那般的漫长。

    第四局的对战形势，

    榔头姐在场上时，女排姑娘们一直都在压着东道主一方，非但气势压着东道主，比方也同样牢牢占据着绝对优势。但是在眼下，刚刚的这三分钟对战中，尽管女排姑娘们依旧打得拼劲十足，奈何形势比人强，东道主一方场上多了一个人，又是占尽主场优势，又是有对手最强主攻手蹊

    跷下场的利好。

    同时，还有现场裁判的呵护照顾……

    所以，

    东道主一波顺风球打下来，直接打出了一个十比零的小高潮，

    现在，东道主一方，已经13比10，彻底压制住了女排姑娘，形势对女排姑娘们已经极端不利，眼看决胜赛点就要到了！

    “我没事了！”

    榔头姐此时小腹的绞痛，不知是否心理作用，已经似乎完全感觉不到。

    她没法再耽搁下去了！

    于是，她果断拍开了陆亦轩按在身上的大爪子，在场边站了起来，然后向袁指导发出了请战要求。

    此时的陆亦轩，额头大汗淋漓，很有点办事过量，导致身体虚脱的感觉。

    刚才冷不丁被榔头姐拍在手臂上那一巴掌，真心有点疼。

    他自然也知道此刻现场情况的不妙。东道主一方趁机反超了比分，士气也是如日中天，现场看比赛的大阪民众，他们可不管场上场外的什么干扰比赛因素，此刻他们眼中，就只看到了自家球队的强大无敌，

    那欢呼声，加油声，真的是山呼海啸一般。

    看台一角的某个小圈子里，腾原智和这些东桑政商二代们，那激昂亢奋情绪，更是像要分分钟上天的样子。

    袁指导确认过榔头姐此刻情况之后，那自然是巴不得她立刻就能上场啊！正好，此刻东道主一方准备发球，当即向场边裁判示意，要求队员返场，此刻战况已经一边倒般倾向了东道主，现场裁判如今居然变得好说话许多，也不再刻意刁难，同

    意了榔头姐返回场上的请求。

    榔头姐活动了下四肢。

    场上女排姑娘们看到榔头姐要回归，一个个激动非常。

    “榔头姐～～～”

    眼看榔头姐要上场了，陆亦轩在旁喊了一声，看到榔头姐转身看来，上前恶狠狠道：“绝杀爆扣，狠狠打她们脸！”

    榔头姐上场了，回头了她的战斗岗位。

    嘟～～～

    裁判一声哨响，比赛继续，东道主一方发球，球呼啸飞来，二传手稳稳接下了球，跟着球已经被稳稳托飞至榔头姐附近。

    嗖！

    榔头姐小步助跑飞身一跃而起，嘭～～～

    一声闷雷般重响。

    球被爆扣直飞过网，东道主一方网前，同时跃起两个妹子举臂拦球。

    却在这时，过网的排球，角度刁钻诡异，直接突破了拦网妹子的手臂，然后狠狠一下，直接就砸在了其中一女的脸上。

    啪～～～

    排球跟对方的脸发生了亲密接触，当即又反弹而回。

    被排球砸中的东道主妹子闷哼一声，眼看双脚落地之后，整个人都向地面倒了去。

    这是，直接被排球砸脸，砸翻在地啊！

    正这时，反弹回来的排球，被二传手再度挑救而起，排球再次挑回到了榔头姐的空域附近。

    嗖！

    榔头姐又是一个飞身起跃，铁掌猛挥，超手爆扣，嘭～～～

    排球再次飞砸向了东道主一方。

    匆忙之中，这次却只有一个东道主妹子来得及举臂拦球。

    这时，诡异一幕再次上演，过网的排球，再次突破了拦球者的双臂，然后又是如出一辙，排球猛砸在了这名东道主球员脸上。

    “呀～～～”

    这名东道主球员，可就没有刚刚前一位的刚强了。就听到她惨叫一声，双手下意识就去捂脸，结果忙乱之中，直接将反弹而起的排球给拍落在地，与此同时，自己也落地跌倒，双手掩面……有鲜红夺目的血液，当即从她的

    指缝间流了出来。

    这倒霉催的，她这是，被排球砸中了鼻子，流鼻血了！

    东道主一方顿时就陷入了短暂的混乱之中。

    谁能想到，榔头姐重回赛场，乍一出手，狠狠爆扣两击，非但立刻成功扳回一分，这还立马干翻了两名对手，直接砸倒了两名对手。

    霸气！

    真不愧是榔头姐，铁榔头之名，果然名不虚传啊！

    “加油！”场上姑娘们双臂搭肩围成一圈，相互呐喊一声，只是转眼之间，姑娘们的气势，已经再度爆燃而起。

    此时，反观东道主一方，真可就形成了冰火两重天般的反差比较。两个被排球砸脸的队员，先前一个尽管没流鼻血，却被排球砸在了脸恻，此时真的是整半边脸都浮肿了，脑袋还有点晕沉沉，走路直接带飘浮术的感觉，至于流鼻血那位

    ，更悲剧，鼻梁骨直接骨折了。

    榔头姐真是牛逼大了啊！

    不得已，比赛还要继续，东道主一方只好连换两人，两个主力队员，就这样被干翻在地。

    眼看上演如此一幕，其实榔头姐自己心里都有些吃惊。

    她此刻，体内仿佛拥有使不完的力气，体力之强盛，简直比连续休整过三天还要充足。

    “是那小子干的好事……他还真是本事了得……”

    榔头姐意识到了些什么，目光下意识投向球场边的某人身上。

    终于夺下了发球权，己方发球。

    排球在空中划过一道美丽弧线，直飞过网。

    二传手将球稳稳挑起。

    “杀～～～”东道主一方的主攻重炮手憋着杀气，也想如法炮制，直接用球砸脸，砸翻几个对手。

    可惜了，想法虽好，想要成功做到，却不是那么容易。

    东道主一方的主攻重炮手，轮圆了巴掌对准挑飞而至的排球猛地一拍，结果却直接就是扣球出界，白送对手一分。

    比分13：12，榔头姐返场之后，也才两个来回，就已经将比分追回。

    己方再次发球。

    轰～～～

    不服气的东道主主攻重炮手再次轮圆巴掌猛扣。

    可惜奇迹没能出现，一击重扣，再次扣球出界，又丢一分，这结果，真是让现场裁判想偏袒都没得理由啊！

    东道主一方的教练气得在场边大吼，骂那个脑子进水的主攻重炮手。

    己方再次发球。

    这回，挨了骂的主攻重炮手不敢任性了，控制着角度，将球稳稳扣杀回对手场内。

    嘭～～～

    东道主一方的主攻重炮手不敢猛攻，

    可是这却不妨碍榔头姐继续发威，

    又是一记猛扣重击，排球如炮弹般轰向了东道主一方，好家伙，东道主一方直接网前跳起三名队员同时拦网。

    唯一就是，她们拦网时的动作，莫名觉着都有点别扭，都是极力将脑袋向后侧仰着。这分明是怕被榔头姐的爆扣再次砸中面门啊！