    五方少年至尊！

    一位天帝，竟然以此来称呼这五人，恐怕过了今日，这五方少年至尊之名，定然要名传仙界。

    当然，这五人想要为自己正名，还需要接受挑战。

    挑战他们的，不仅仅是修仙者，还包括了仙人。

    若在其他时候，仙人自然不会拉下颜面，去挑战五个修仙者，但是今时不同往日。

    独得天王传承！

    这个诱.惑，实在太大！

    远古天王，超脱了果位的至强者，得到他的传承，也就有了突破那个传说中的境界的希望。

    天帝不取，是因为天帝为帝，胸怀广博，他们的眼中有的不仅仅是自己，更是整个仙界，芸芸众生。

    现在仙界还弱小，时而遭到外魔入侵，为守护仙界诸天而死的天帝，已经不止一位了。

    ……

    “好，那老夫便来挑战一番五位少年至尊！”

    忽的，大罗仙宗赵铁峰站起身来，落到印神台上。

    “琅邪天，玄州牧陆云，可敢接受老夫的挑战！”

    “这赵铁峰果然不要脸！”

    见到赵铁峰落到印神台上，挑战陆云，几乎所有人都怒了。

    赵铁峰可是一尊至仙，他的实力甚至比北宫鱼还要强了一线，本来以至仙挑战修仙者，便是以大欺小……而赵铁峰偏偏在印神台之上挑战陆云！

    陆云刚刚突破到元神境，根基尚未稳定，也并没有熟悉这个境界，就算是对上一些个普通的元神境修士，大概也有些吃力。

    赵铁峰，偏偏在印神台上挑战陆云！

    这已经是不要脸到极致了。

    但赵铁峰的脸上，却是带着一抹洋洋自得，根本就不在乎其他人的看法。

    九天天帝既然重订了规则，给了赵铁峰弄死陆云的机会，他又岂会放过。

    虽然方才陆云以一种极其怪异的神通，将北宫鱼打成飞灰，但那也是因为北宫鱼大意之下才中招。

    现在赵铁峰有了准备，自然不会如北宫鱼那般中招。

    “不要脸？”

    赵铁峰嗤笑：“印神台上，老夫的修为受到限制，束手束脚，而玄州牧却不受影响……说起来，还是玄州牧占了便宜呢。”

    “无耻！”

    “无耻之尤！”

    听到赵铁峰的这番话，大罗仙宗的人面带羞愧，不敢说话，其他仙人却是纷纷怒骂。

    “这赵铁峰，是在故意扰乱陆云的心智，让他失去方寸……”

    也有人看穿赵铁峰的打算。

    ……

    “好，我接受赵铁峰长老的挑战。”

    陆云微微的点头，他的身躯缓缓的落到印神台之上，与赵铁峰遥相对峙。

    “也让我见识见识你灭掉北宫鱼的那种神通，出招吧。”

    赵铁峰站在印神台上，脸上带着一抹笑意，似乎是在指点后辈一般。

    陆云微微的摇头。

    赵铁峰的心机深沉，他的身上虽然也有业力，却不足以引动生死判。

    “不用那一招吗？还是想要打我一个措手不及？”

    赵铁峰负手而立，脸上的笑意愈发浓郁。

    陆云没有接话，他的手一挥，三十六颗闪烁着金色光华的黄豆落到印丹台上，化作三十六个金甲神将。

    “傀儡之道？”

    赵铁峰的眼睛微微的眯起。

    傀儡之道，也是佐道之一，不过修炼傀儡之道的人，少之又少。

    比如陆族的陆青燻修炼的便是傀儡之道，他的一门心思全部都用在炼制各种傀儡之上，导致陆青燻的修为卡在上仙之境，无法突破到金仙。

    现在赵铁峰见到三十几颗黄豆瞬间变成了三十六个金甲神将，便误认为陆云修炼了傀儡之道。

    ……

    “这不是傀儡术！”

    陈霄看着印神台之上，那三十六个金甲神将，眉毛一扬，“是某种召唤术，从其他地方召唤来的某种存在，附身在黄豆之上，化作了这种神将！”

    “啧啧啧，倒是小看了那陆云，他的手段还真不少！”

    卿族之人的眼中一片火热，他们对这种精妙的召唤之术，也是异常渴望。

    不过陈霄和卿不疑在，卿族之人也不敢说什么。

    陆云在召唤三十六个金甲神将之后，又抓出了一大把符箓，抛在半空中。

    刹那间，一个一个金光闪闪的大字漫天飞舞。

    刀枪剑戟，斧钺钩叉！

    下一刻，这些文字化作了与之相对应的兵器，落到了三十六个金甲神将的手中。

    “兵字符！！！”

    忽然间，陈霄那如丧考妣的声音响起，他蹭的一下站起身来，“败家，败家啊！！兵字符比‘御’字符，山字符更加珍贵！这可是将符箓之道与炼器之道融合之后，所形成的一门全新的佐道，你你你……你竟然一下子浪费了这么多兵字符，气死我了，气死我了！！”

    陈霄急的哇哇直叫。

    很多仙人都变了脸色。

    陈霄这样的纨绔凶煞，在意的只是那些符箓本身……可是其他人看到的却是这些符箓所代表的意义。

    陆云的身后，莫非还有某个巨大的势力支持？

    卿族若是有这些东西的话，早就落到了陈霄的手里。

    至于从古仙墓里挖出来的？

    存在这样至宝的古仙墓中，定然凶险异常。陆云一个刚刚突破到元神境的修仙者，何德何能从古仙墓中挖出这些东西来。

    纵使是古仙墓中出土的，也应该是某个巨无霸势力挖出来的，然后交给陆云使用！

    ……

    “在下刚刚突破到元神境，法力还并未稳定下来，所以……得罪了。”

    陆云不在乎别人怎么看，他有些不好意思的对赵铁峰说道。

    “动手！”

    刹那间，三十六尊金甲神将手持兵字符化作的神兵，朝着赵铁峰便冲了过去。

    这三十六个金甲神将在移动之间，组成了一种诡异的阵法，这些神将每一个发挥出来的威力，都相当于三十六人之力的叠加！

    陆云手里又拿出了两道‘御’字符，化作两个巨大的‘御’字，高悬在他的头顶，将他的身躯守护。

    下一刻，陆云盘膝坐下，开始炼化他的法力。

    至于元神之境，陆云并不陌生，甚至早已经熟悉了这个境界，四个轮回使者在元神境的经验，已经让他受用无穷了。

    陆云所要做的，仅仅是将那刚刚转化来的法力稳定下来而已。

    ……

    “你以为这两层龟壳能挡得住我吗？”

    赵铁峰嗤笑，他的身形一动，就从三十六个金甲神将的缝隙之间穿梭过去，瞬间来到陆云的面前。

    嘭！

    咔嚓！

    一拳！

    赵铁峰一拳之下，就将一道‘御’字符的防御轰碎。

    第二道‘御’字符的光壁上，也浮现出一道道的裂痕。

    但还未等赵铁峰出第二拳，那三十六个金甲神将便到了近前，一柄砍刀带着浩瀚无际的力量，如同山岳一般，朝着他劈了下来。

    赵铁峰的脸色一变，他的身形急转，险之又险的躲过了这恐怖的一刀。

    趁此机会，陆云的手一扬，连续三张‘御’字符飞出，化作光幕，守护在他的身边。

    “混账！”

    赵铁峰怒不可遏，他五指张开，一柄仙剑出现在他的手中。

    “给我开！！”

    嗡——

    雪亮的剑华横贯虚空，几乎要将整个印神台切成两半。