
　　“小姑，娘，大嫂，你们真好。”苏二嫂感激的笑出了声。

　　“一家人说什么两家话。”苏大嫂拍了拍苏二嫂的肩膀，二弟妹的娘家人是个糊涂的，可二弟妹从小在家里完全不受亲娘的影响，脑子清醒，人也率真。

　　这样的人做妯娌，成一家人，她是高兴的。

　　“老大家的，老二家的，你们只要记住，你们是老苏家的儿媳，遇到什么事，老娘和苏家的男人都会为你们出头，不过前提是你们一心一意的为家里好。”苏母抬眼开口，儿媳要是被欺负了，她肯定帮儿媳出头，但是儿媳胳膊肘往外拐，这就另外说了。

　　苏大嫂、苏二嫂齐齐点头。

　　大壮，二壮，在院子收拾昨晚苏四哥劈碎的柴火，这种小孩子能做的事情，苏家人都留给两个孩子做，男孩子从小就得勤快一点，长大怎么着都能有一口饭吃。

　　男娃可不能宠着，宠着宠着就废了，女娃要宠着，女娃一生下来，这辈子都比男娃过得艰难，不宠着等什么，能不艰难吗，到了年纪就得嫁到别人家，孝顺公婆、伺候汉子，照顾孩子，光生孩子这就是一个难，搞不好人和孩子都没了。

　　“娘，我四哥结婚当天。我舅舅他们来吗？”她重生回来还没有见过舅舅他们，不知道这次四哥结婚，舅舅他们会不会来，苏珍珍问苏母。

　　说起娘家人，苏母脸上的笑容是灿烂的：“你舅舅他们没空来，厂子的事情天天忙转不停，不过他们差人送来了礼钱，你两个舅舅一人随了一百。”

　　苏大嫂、苏二嫂呼吸都停止住了，舅舅也太大方了吧，随个礼随一百块，一百块啊，两个加起来就是两百块，都能买一辆自行车和几十斤肉吃了。

　　“这么多？”苏珍珍也惊讶了一会。她知道两个舅舅有钱，但随个礼能随一百块，这个年代随礼随一百块是什么概念，简直就是富豪的存在，有钱烧得慌。

　　“我也觉得多了点，但是你两个舅舅的性子，决定的事情不会改。”两个哥哥对她太好，苏母心里甜滋滋的，这些年来她在婆家，在苏家村底气是足足的，全都是娘家人给的。

　　婆家没钱起房子，她两个哥哥二话不说就送钱过来资助她。

　　要不是她态度明确拒绝，两个哥哥还想每个月送钱给她花。

　　但是她都嫁了人，两个孩子的奶奶了，哪能要哥哥的钱，她在苏家村，勤勤恳恳的上工，几个儿子，儿媳又勤快，挣的公分可不少，一年到头的分下来粮食的够全家人吃。

　　“娘，没关系，舅舅的人情，我和哥哥们都记着呢，舅舅我们会孝顺他们的。”舅舅他们对她们家的帮衬，苏珍珍是记在心里的。

　　“还是我珍宝乖。”她哥哥不用这几个孩子孝顺，只要有这份心，记住这份情就行了。

　　“行了，这酸菜弄完了，老大家的你把家里的碗筷都拿出来洗。

　　老二家的你把拿抹布擦家里显眼的地方最好把家里都打扫一遍。

　　珍宝，太晒了，你回房间休息。”

　　苏母吩咐，老四的好日子就在后天，家里的事情得准备好。

　　苏大嫂，苏二嫂各忙各的。

　　“我出去跟他们说一声后天借桌椅的事。”

　　家里的桌子就只有一张，凳子也几把而已，老四摆酒席当天，起码得摆十桌，桌子、椅子，还有炒菜的大锅，吃饭的碗筷都要借。

　　这年头，谁家摆席，都是这样子的，乡里乡亲的，打个招呼的事情，摆席当天她们一家人都过来吃席，也不用自己煮吃食，家里还省两顿口粮呢。

　　—

　　霍言在厨房做午饭，霍父走进来，瞧着儿子有模有样的：“儿子，可以啊，有长进了。”

　　“嗯，在苏家学了点。”每次去苏家，伯母她们做饭他都会进去帮忙，边看边学，简单的吃食，他还是做得来的。

　　“不错，儿子，好男人就是要这样，家里家外都是一把好手，媳妇和岳母才会满意。”他们父子俩都是厨房废物，要是两人做不会做吃食，额，也不是说不会做，是做的东西只有他们父子俩能吃。

　　珍丫头在苏家娇生惯养的，哪里吃得下，只要儿子能做出正常下咽的吃食。

　　就行了，他不指望儿子能成大厨啥的。

　　米饭焖好了，霍言从房梁割一块兔肉下来。

　　霍父看见连忙阻止：“儿子，咱还是不吃肉了吧，你拿给苏家。”www.23sk.net

　　不是霍父不喜欢吃肉，也不是不舍得，主要是儿子做得太难吃，经过他儿子的精心烹饪，这肉就变得难以下咽……甚至卡在喉咙里，咽不下。

　　儿子要是煮肉不是白白糟蹋这么好的肉么，拿去苏家，苏家人和儿子还能美滋滋的吃几块肉，补补油水。

　　“爹，我有分寸，你里等着吃吧。”霍言不理霍父的劝阻。

　　利索的拿起手里的菜刀把兔肉切块。

　　兔肉是熏好的，霍言把兔肉焖煮一会让兔肉的咸味淡一点。

　　把兔肉捞起来。

　　起锅烧油把蒜沫进去炒香。

　　把焖煮的兔肉倒进锅里，倒调料进去，一炒香，扑鼻而来的香味，让霍言咽了咽口水。“可以啊，儿子。”

　　这香味闻着挺香，不像以前都是腥肉味。

　　霍言的力气大，手臂微抬，随意的掂起锅翻炒，火候正好，霍言夹起一块肉尝了尝，冷硬的面容没什么表情，让霍父猜不到好吃还不是不好吃：“儿子，咋样，好吃不？”

　　儿子真是的，自己尝一块也就算了，也不懂得尊老一点，没看见他在旁边咽口水了吗。

　　霍言没有回答霍父的话，从橱柜拿出大盘装兔肉。

　　霍父连忙舀了两碗饭，拿着筷子，霍言刚端出兔肉，霍言就手快的夹起一块兔肉吃，也不管烫不烫。

　　儿子第一次有摸有样的做出闻着都香的荤味，他这个当爹的不得多多鼓励一下嘛，霍父把肉放嘴里，太烫，在嘴里转了几圈，浑浊的眼神亮了亮含糊不清道：“好吃、好吃。”

　　他有生之年还能吃到儿子做得有食欲的菜，真是霍家祖宗保佑啊。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生八零带着亿万物资造福全家更新，第158章 儿子，可以啊免费阅读。https://www.23sk.net 