    凌树看着那辆自行车，面露疑惑：“这哪儿来的自行车？”

    凌娇娇错愕：“爸，不是你买的吗？”

    凌树摇头：“我没买啊。”

    这铁疙瘩得多少钱啊，他哪有钱买这个。

    凌娇娇整个人都懵了。

    凌树问她：“这哪儿来的？”

    “我回来的时候它就在院子里……”凌娇娇道：“我以为是你买的。”

    竟然不是凌树买的。

    张小萍也出来了，听见这两父女的对话，跟着奇怪：“不是你买的？”

    “我哪有钱。”

    “……”

    三个人面面相觑一会儿。

    张小萍忽的将目光投向初筝的房间。

    她刚才拿的那些布……

    “不会是她拿回来的吧？”张小萍指了指屋子。

    凌娇娇一听就反驳：“怎么可能，她哪儿来钱买，我打听过，这新的最便宜的就要两百多。”

    “凌树叔，听说你家买自行车了。”

    院子外忽的探个头进来，见院子里真的停着辆自行车，立即进门。

    “这家伙可漂亮哦，这么新，凌树叔，你是发财了？”

    凌树：“……”

    他都不知道这车哪儿来的。

    “你怎么知道的？”凌树问来人。

    “那村里有人瞧见你家大丫骑回来的。”那人道：“咋的，叔，你还要藏着呢？”

    凌树心底咯噔一下，真的是她？

    凌娇娇脸色已经完全沉了下去，心底嫉妒愤怒交织。

    “叔，给我骑一圈呗？”

    凌树拉着那人往外走：“改天给你骑，你赶紧回家吃饭。”

    “叔，别这么小气啊，我就骑一圈！！”

    “快回去吧。”

    凌树将人拽出院子，把院门关上。

    三个人面对院子里的自行车，神情说不出的诡异。

    最后是凌树去敲初筝的门。

    初筝好一阵才开：“干什么？”

    少女语气冷淡，浑身都透着一股子冷意，凌树本来准备好的说辞，瞬间就卡壳。

    他现在面对这个女儿，总有种畏惧感。

    凌树：“外面那……自行车，是你的？”

    “是。”初筝倚着门，冷冰冰的看着他。

    “你……哪来的钱？”

    “关你什么事？”

    “……”

    凌树好半会儿才道：“你是不是在外面做什么事了？”

    “我就算做什么，也连累不到你，放心。”

    砰！

    房门被摔上，凌树被门带起的风打了一脸。

    -

    凌树出去，张小萍和凌娇娇就围了上来。

    “她哪来的钱？”

    凌树摇头。

    张小萍尖酸刻薄的哼一声：“她不会是在外面干了什么见不得光的事吧？”

    “什么见不得光的事？”凌娇娇问。

    “我听说，隔壁村，有个女的，在外面做那档子事……”

    “你胡说什么！”

    凌树皱眉，低呵一声。

    “我胡说？”张小萍一点也不怕凌树的呵斥：“就这来钱快，不然你说她哪儿来的钱？这可不是小数目！！”

    凌树：“……”

    初筝哪儿来的钱，凌树这一家三口，肯定是想不明白的。

    不过这一晚上，这三人都没怎么睡着。

    初筝第二天起来，发现自行车的车胎气被人给放了。

    不用想也知道是谁干的。

    初筝拎着外面不知道放了多久的水，趁凌娇娇离开屋子的时候，直接泼到她床上。

    凌娇娇回来看见自己湿透，还泛着恶臭的床，整个人都尖叫一声。

    “娇娇，怎么了？”

    张小萍隔着窗户喊一声。

    “妈！！爸！！”

    凌娇娇又叫又喊。

    张小萍和凌树赶紧出来，围到凌娇娇门口。

    “怎么了怎么了？”

    “你看！！”凌娇娇指着自己的床，气得要哭了：“我就离开一会儿，就变成这样了！”

    张小萍闻到那酸臭味，哎哟一声：“谁干的这是？”

    “还能有谁，就她一个人在这里。”凌娇娇指着初筝，眸子里满是怨愤。

    院门都关得好好的。

    这么短时间，还有谁能办到！

    “凌初筝，你想干什么啊！！”张小萍怒火滔天的冲到初筝面前：“你泼你妹妹的床干什么？”

    “不是。”我没有，别乱说！

    “你还狡辩！”

    初筝慢条斯理的道：“你看见我泼了？”

    “娇娇就离开那么一会儿，不是你是谁？”

    “这只是你的主观臆想，没有证据。”

    “？？”

    张小萍没听懂。

    初筝慢悠悠的继续道：“你们没人看见是我泼的，就是没证据，所以这件事跟我没关系。”

    张小萍瞪大眼：“你……”

    初筝理直气壮的：“有本事告我去。”

    张小萍：“……”

    张小萍奈何不了初筝，拉着凌树吼。

    “凌树，你看看她，这都什么样，你今天必须给我个说法！！”

    凌树：“……”

    他能给什么说法？

    “大丫，你怎么这么干，她是你妹妹……”

    “你有证据再说是我干的，我就承认。”初筝看着凌树：“没证据就不要乱说。”

    少女眼神冷冽，凌树心底咯噔一下。

    就好像是那瞬间，有人扼住他喉咙，再也说不出一个字来。

    凌树转头看凌娇娇：“娇娇，爸去给你洗，别生气了。”

    “爸！”

    “好了好了。”凌树道：“你也没看见是你姐姐干的不是。”

    “就是她！！”

    凌娇娇眼泪刷刷的往下掉。

    “爸给你洗，爸给你洗啊。”

    凌树赶紧进屋子去收拾，张小萍有点怵初筝，所以跟着凌树，直接吵凌树。

    在这个重男轻女的时代，凌树这么喜欢一个女儿的，实属不多。

    他如果不偏心，大概算得上一个好父亲。

    初筝慢条斯理的起身，走到凌娇娇面前。

    凌娇娇怨毒的瞪她一眼。

    初筝按着凌娇娇的肩膀，声音轻缓平静：“乖一点，把自行车的气给我充好。不然，我不介意每天帮你洗床。”

    凌娇娇瞳孔一缩。

    初筝松开手，离开院子出了门，任由凌娇娇在后面跳着脚叫。

    -

    初筝回去的时候，自行车的车胎还是原样。

    凌娇娇的门紧闭，张小萍和凌树都下地去了。

    在这个家，凌娇娇是不用下地的。

    以前只有原主会跟着下地挣工分。

    初筝也没说什么，直接回了房间。

    第二天凌娇娇的床再次遭殃。

    这次一家三口连初筝的影都没找到，自然也就没法找她理论。

    第三天依然如此。

    第四天……

