    在员工们去旅游的时候，森夏这边的代表团，则开始和某东方大国这边进行交流了。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    因为某些和谐的原因，这里就不深入说明了。

    总而言之，领导们对于森夏这边的事情非常感兴趣。

    当然，这里说的不只是森夏这边的那个什么电子阅读器，他们更感兴趣的，是这整个代表团的事情。

    例如什么投资啦、投资啦、还有投资啦。

    别说，虽然都是搞ga1game的会社，但是这些会社，还真挺有钱的，如果这些钱和影响力能够组合起来的话，在泥轰也算是挺有分量的了。

    当然，更关键的是，泥轰这边的官方对这件事情也挺在意的。

    森夏这边知道自家事，所以一开始的时候，并没有将这件事情的规格看得那么高，只当是一次蹭饭之旅，顺便把上美影收购了，自己这边就念头通达了。

    但是森夏万万没想到，事情到了最后，竟然变得如此复杂。

    而更加扯淡的是，那些个做小黄油的会社厂商们，居然还对这件事情挺感兴趣的！

    喂喂喂，你们拿错剧本了吧！

    这种事情，无论怎么样，都轮不到你们来说吧！

    如果是搞文化产业的对这件事情感兴趣，森夏并不意外，但你们是做小黄油的啊！看好自己的定位啊！现在你们说自己要为某东方大国的青少年做一份贡献……这绝逼是剧本拿错了吧！

    但是会谈并不是森夏能够左右的。

    虽说森夏这边是团长，但是他本来用的旗号就是“俺们是来给某东方大国搞文化投资的”这么一回事。

    嗯，而且之前已经砸下去3ooo万了——虽然用的是天海家的钱。

    在这种时候，森夏难道还能和这边说“其实我之前说的都是扯淡”这种话么？

    没办法，正因为这个原因，所以森夏这边到了最后，也只能顺着话题谈下去。

    毕竟之前已经投资了的关系，某东方大国这边对这次代表团似乎感觉挺良好的，他们好像觉得这次能够谈的成，所以很是热情的模样。

    “夏森先生可真是年轻啊！”

    森夏还记得，当自己和长者见面的时候，对方那和蔼的笑容。

    “你问我嗞呲不嗞呲，我当然是嗞呲的啦！”

    对方与会谈其实并没有多大关系，但是森夏这边是一个汉语说得如此之好的年轻人，长者对此很感兴趣，于是便见了一面，森夏对此受宠若惊。

    长者对于两国的合作抱着友好支持的态度，然后说了上面那句话。

    作为回应，森夏让长者在自己的红宝书第五卷上签了个名，然后让长者写了两诗。

    再之后，就是会谈了。

    大概是昨天晚上国内的鸡血让这些会社都对某东方大国产生了兴趣，大家这个时候，都在某东方大国这边询问合作事宜。

    什么？这边不能搞小黄油？

    没问题！我们可以写又红又专的故事！

    什么？这边盗版多，赚不到钱？

    没问题！我们有国家补贴？诶？你们也给补贴？好好好啊！

    虽然具体的事情暂时没谈成，但是在听说两边都给补贴之后，这些厂商们算了笔账，然后便拍板了：今晚别当我是人！

    森夏一开始还曾经希望这边事情别整太复杂，但是奈何其他会社对此有不同的想法，所以到了最后，事情就变成这样了。

    但是因为得到了长者的签名，森夏对于这种事情也就无所谓了。

    ——直到中午吃饭的时候。

    “森夏，那边对咱们的阅读器很感兴趣。”

    当王启文凑到森夏面前的时候，森夏正在吃馄饨。

    “啥？”

    森夏奇怪的看着王启文。

    虽然能有合作，但是这什么阅读器，在森夏看来，是最不靠谱的东西。

    但是现在你他喵喵的说，这东西能成？

    王启文点点头，显然是很兴奋的模样：“是啊，我也很惊讶啊，居然真的能成！你上午不是和长者见过面么，在你们见面之后没多久，这边就和日方取得联系了，然后就成了。”

    “……”森夏一脸狐疑的看着王启文。

    “你们那边说，为了促进文化交流和两国的友好，愿意给补贴。”这是王启文的回答。

    “卧槽。”森夏骂了一句脏话，“那群人是在拿着纳税人的钱，在精神错乱的疯吧！”

    “反正差不多就是这样，下午你准备一下，我们把详细的情况报告一下。”王启文朝着森夏挤眉弄眼。

    森夏张了张嘴，却不知道该说什么好。

    这玩意儿，森夏原本只当是个噱头，自己借着这个噱头，然后趁机在某东方大国这边多逛几圈，顺便收购收购一些游戏厂商。

    但是，这事情怎么就成了呢？

    森夏张张嘴，不知道该说些什么好。

    “我想回去写绅士小说……”

    莫名的，森夏进入了一种倦怠期。

    “说什么呢，下午还要中央台的采访，要到新闻联播播放呢！”王启文赶紧提醒森夏，“你可千万别说自己这边是搞小黄油的啊，也别说自己是做绅士小说的……啊，对了，你最近不是写了本《缘之空》嘛，这种低调深刻有内涵的小说，你就可以拿出来说说嘛！”

    “蛤？”

    啥时候缘之空变成低调深刻有内涵的小说了？

    “唔，对了，缘之空好像这几天也出版了来着？”

    森夏忽然想到了这点。

    森夏的缘之空，并不是轻小说，而是纯文学，或者说严肃文学。

    然后这本书也已经在七月份售了，只不过这是前几天的事情，森夏并不在国内。

    “对啊，这本书这么厉害，你完全可以拿来说事嘛！”王启文点点头，然后认真的看着森夏。

    森夏有些狐疑的歪了歪脑袋：“缘之空？”

    “嗯。”

    “低调深刻有内涵？”

    “对啊！被世俗所束缚的禁忌的感情，还有在这禁忌感情之中那掩藏着的火热……这级厉害啊！难道森夏你不支持吗？”

    “……你问我支持不支持，我当然是支持的啦……”

    就是感觉好奇怪……

    “我还是回去写绅士小说好了。”

    嗯，我要写一本兄妹相亲相爱，然后做这样和那样的事情的绅士小说，然后来治愈一下我受伤的内心……

    森夏在心中一惊连剧本都想好了。

    “请不要逃避现实。”

    “我只是突然领悟到了，这个世界上没有什么比绅士小说、绅士游戏和绅士动画，更能够治愈人心的东西了。”

    教练，我怀疑我穿越到了一个假的世界线。

    自认为拥有远见卓识的森夏，从来没想过，事情竟然会变成这个样子。

    这种完全不合理的事情，现在竟然好像真要变成现实了，这种事情，怎么给人感觉那么奇怪呢？

    果然，在这个冰冷的世界里面，只有绅士才是信得过的东西啊……

    导演，我要去拍圣尤利安娜医院！

    “冷静点，要不，我把你妹妹叫过来？”

    “别，我很冷静了。”

    一听到雪乃的名字，森夏感觉自己脑子就清醒了。

    差点忘了，圣尤利安娜医院的真人女主角之一就是雪乃……

    “唔，不过这边的事情还真的成了？”

    森夏终于回归现实了。

    王启文点了点头。

    “的确如此。”伊纪姐这个时候走了过来，“事情已经确认了。”

    “好吧，如果补贴可观的话，价格压到三五百也不是问题。”

    三五百已经是一笔大钱了，但是考虑到游戏本身赚不到什么钱的关系，所以这边的游戏本身，还是需要盗版的存在。

    有盗版=没有利润。

    影响力是有影响力，但是没有钱的支持也不行啊！咱们需要可持续化展啊！

    这才是问题的关键所在。

    好吧，虽然森夏自己感觉也很扯淡，但是毕竟这边表示了支持，咱们这里勉强也要想想办法不是？

    但是森夏对这个计划，还是感觉很微妙。

    他看着那边的王启文，他总觉得是这家伙在后面推波助澜。

    嗯，没错，森夏强烈怀疑，这件事情就是王启文自己在后面给那些人做工作，然后接着东风才成的。

    “关于这事，你打算怎么办？”

    说话的是千佳。

    千佳也是animic的Boss之一，所以这个时候也跟着森夏过来了。

    其实森夏当初也脑洞过水树奈奈来这边的，如果能够和长者见面，一定很有趣吧。

    说不定奈奈以后就励志要当泥轰相了呢？

    嗯，仔细想想看，声优相什么的，这不是很带感的事情嘛！

    森夏的脑洞快要压抑不住了。

    “嘛……虽然很震撼，但是不知道为什么，我感觉自己的内心好像一点波澜也没有呢。”

    因为震动太大，所以反而就感觉没有什么感觉了……

    我的内心毫无波动，所以我一动不动。

    森夏呆呆的坐在这里，心中毫无波动。

    这么胡扯的事情都生了，这个世界变成了这种模样，你就算说泥轰未来的相是吐槽役，森夏都相信了。

    但扯淡的事情既然生了，这个阅读器也被领导钦定了，那现在的情况，也就只能这样了。

    森夏虽然心中曾经抱着“万一呢”这样的想法，但是他心中压根就不明白，为什么最后会生这种事情？

    难道是我的插旗能力太强了？

    不不不，F1ag什么的，根本就是迷信口牙！

    森夏甩了甩脑袋，他绝对不承认什么F1ag的存在！

    期待那种玄学的事情，到不如更期待咱这边十连把把出ssR比较靠谱……

    作为一个氪金手游的非洲人，森夏觉得，这种事情概率太低了。

    “巧合，一定是巧合，你吓不倒我的……”

    森夏在心中嘀咕着。

    “所以咱们赶紧的，领导要听咱们这边的计划。”

    王启文再次催促。

    “这件事情，其他的会社那边都还没通过气呢。”

    森夏摇了摇头。

    虽然自己这边说了有关的事情，大家也有做准备，但是关于这个阅读器什么的，他们着实是还没有整过的。

    所以这Tm就尴尬了。

    “咳咳，没事，咱们能大致糊弄一下就差不多了。”王启文要求也不高。

    不过在说完了这句话之后，王启文就现，森夏用一副“你个挖社.会主义墙角的工.贼”的眼神在看着自己。

    “咳咳，难道森夏你还以为这事情是我走后门，搞关系去的？”王启文说完这句话，就注意到了森夏那鄙视的眼神。

    “生意人的事情……这叫走后门么？”王启文弱弱的说道，“再说了，这事情，虽然我在后面也让叔叔说了几句话，但其实这种事情，还是上面的大领导钦定的，人家是真的对咱们这东西感兴趣啊！”

    可为什么你这么说，我反而觉得更奇怪了呢？

    再说了，大领导干嘛要搞这个？

    “据我了解，产经省那边的补贴力度比较大，在您上午开会的时候，那边已经联络过了animic这边，他们表示，如果这个阅读器能够上市的话，他们会加大补贴力度。”说话的是一旁的伊纪姐。

    “啊，我一定是穿越到了一个假的世界线啊！我要去写绅士小说啊！”

    森夏再次出了哀嚎。

    “嘛嘛，放轻松点，森夏君。那句话怎么说的来着……时来天地皆同力，嗯，我们现在不就是这样的状态么？”千佳对于这种状态，倒是如鱼得水的模样。

    森夏看了一眼千佳。

    对啊，这种借力打力的事情，不就是千佳学姐最喜欢做的事情么？

    让产经省和某东方大国这两边都成为自己的力量，这种事情，森夏想了好半天，才现，这个套路好熟悉啊——这不就是千佳学姐最喜欢的套路么？

    “你也是罪魁祸之一吧！你也在泥轰那边走了产经省的后门吧！”

    名侦探森夏，这个时候已经现真相了！

    “生意人的事情，这叫做走后门么？”

    “那你说话的时候，不要把目光移开啊！”

    森夏忍不住吐槽了。

    “嘛嘛，森夏君，这种时候认真你就输了哟，而且你在做产品的时候，不是也很热心嘛！”千佳朝着森夏摆了摆手，“更何况，我家也没有那么大影响力影响产经省嘛～”

    嗯，你说的很有道理，但是我为什么听着那么不靠谱呢？

    “算了，先想想应对策略吧……”森夏叹息了一声。

    ……

    今日之节操。

    冷知识，长者当年说的的确是两诗，而不是两句诗……

    喵喵喵喵。