    实地演练没初筝想那么简单，这一去就是好几个月，各种事一耽搁，等她再次回到帝都星，已经是大半年后。

    当时路兆年被人接回来后，并没提及到初筝不救他的事。

    事后联盟军查了不少人，但也只揪出一些小喽啰，幕后主使人不见踪迹。

    这件事没有进展，只能搁置。

    在演练期间，路兆年多次找初筝，都被初筝拒绝，后面路兆年就没怎么来了。

    不过初筝觉得路兆年并没死心……

    而此时验证了她的猜想……

    路兆年在帝都星联盟军总基地大门又把初筝给拦住了。

    “初初，之前演练任务在身，你不想我找你，我就没找你。可是现在，你能不能给我一个说话的机会？”路兆年隐忍着情绪，声音近似卑微，瞧着竟有些可怜。

    初筝不为所动的冷漠：“路先生我再说一遍，我们之间已经结束，请你让开。”

    “我知道你生气，可是你不能连一个解释的机会都不给我……”

    “没必要。”她听不见了。

    虽然当初路兆年并不知道原主活着回来了，可是当原主被关起来，她想的是他能像盖世英雄一般来救自己，可是她最后只能守着那点希望一点一点破灭。

    不管原主最后怎么想。

    她都已经不是原来的梁初筝。

    路兆年与她而言，只是一个无关紧要的陌生人。

    “初初……”

    “小姐。”陈川出现在大门外，恭敬的弯下腰：“车到了。”

    “初初！”路兆年伸手想要拉住初筝，最后只抓到一把空气，手心空荡，连着整颗心似乎都空落落的。

    有什么东西正从他身体里抽离，心脏绞痛，有些喘不过气。

    -

    陈川看着被甩在后面的路兆年，颇为惊奇：“路先生怎么还找您？”

    “……”

    初筝看陈川一眼，后者立即做个噤声的手势。

    “最近情况怎么样？”

    “您离开这大半年，帝都星也发生了不少事。我一件一件说给您听……”

    “讲重点。”

    “……”

    陈川早有预料，所以压根也没准备什么长篇大论。

    “您离开帝都星的时候，和梁家断绝了关系，如今梁家不太好过。”

    梁家能起来，本身就是靠着原主死后带来的荣光。

    如今荣光的主人回来了，直接宣布和梁家划清关系，这谁还敢和梁家合作？

    梁父这半年来是跑断腿，最后也没能挽回多少。

    陈川继续说：“路家没有退婚，但也没让梁念进门。梁念倒是没事就往路家跑，不过大多数时间是吃闭门羹。”

    当然路家也不敢做得太过，毕竟他们也没退婚，偶尔会让她进去。

    关系就这么尴尬的保持着。

    初筝对梁家不怎么感兴趣，直接问自己感兴趣的：“蔚时呢？”

    陈川顿几秒：“蔚先生回到帝都星后，开始查害他的人，不过进展不佳，还被蔚家的人发现了。”

    “蔚先生遇见过几次危险，有人想要除掉蔚先生，不过最后都逢凶化吉，这期间蔚先生并未联系过我。”

    蔚时应该知道他跟着，有一次他分明看见蔚时往他这边看，可他当时那个情况都没有求救。

    “查到是谁了吗？”

    “是买凶杀人。”陈川在空气里弹出弹出全息投影：“这是星际里有名的组织，从这里买凶杀人都是匿名下单，就连这个组织也不知道是谁下的单。”

    初筝：“……”

    既然下了单，那肯定有痕迹。

    往这里面查，不怕查不到。

    那个组织对外说查不到，那绝对只是个说词，他们有办法知道。

    “……”您挺了解的啊！“可是小姐，人家怎么可能会给我们提供线索？”

    那可是人家吃饭的家伙，这个组织做到这么大，就是靠的无法查到买凶之人这一点，这不是砸人家饭碗吗？

    “那就打……买！”

    “……”

    陈川万万没想到，初筝回来第一件事，不是去见元帅，也不是去看梁家，而是先去会这个地下组织。

    -

    联盟学院。

    放学时间，陆陆续续有学生从里面结伴而出，嬉笑打闹，你推我搡，好不热闹。

    在这群学生中，一个少年有些格格不入，他沉默的往外走，谁也没看，步伐比身边的人都快。

    就在此时，后面有人追上来，拦住他。

    其中一个男生挑眉问：“蔚时，去玩儿吗？”

    “不去。”少年冷声拒绝，脚下一转，打算从旁边过去。

    “哎……别走啊。”男生再次拦住他：“就去玩一下，大家都是同学对不对，我们也想和你做朋友嘛。”

    “我不去。”少年抬眸，眼底盛着不耐烦的戾气：“让开。”

    “蔚时，你甩脸色给谁看？”男生旁边的人见他这样的态度，不满的低呵一声：“我们松哥叫你去玩儿是给你面子，你最好别给脸不要脸。”

    “怎么说话呢？”松哥将那人拉开：“都是同学，会不会说话？”

    “松哥，他……”

    “行了。”松哥瞪那人一眼，转过头又是笑吟吟的：“蔚时，你看我都请过你好几次，怎么你也得给我这个面子吧？”

    “我说了，没空。”蔚时肩膀撞开松哥，径直离开。

    松哥被撞得踉跄一下，脸上的表情阴沉下来，给身边的人使个眼色。

    松哥身边的人立即将蔚时拦住，直接动手。

    蔚时不愿和这些人动手，可现在人家打上门，他也不能不还手。

    放学出来的学生们纷纷腾出一块空地围观。

    蔚时看着弱不经风，一拳就能打倒的样子，可等他们动上手，众人发现蔚时没那么弱。

    松哥的两个跟班被蔚时撂到地上，蔚时甩下胳膊，准备离开。

    “啊……”

    人群里有人惊呼，眼神惊恐的看着他后面。

    蔚时后背猛的窜起麻意，身体先做出反应，往旁边闪避了一下。

    松哥扑通一声跪在地上，手腕被人拧着，姿势颇为扭曲。

    蔚时顺着拧松哥手腕的手看过去，看见一张熟悉的脸，表情微微一愣，怎么是他。

    “你什么人！”松哥吃痛，大吼一声：“这是联盟学院！”

    *

    松哥：月票通通交出来！不然关进联盟学院写作业！

