    

    “老逼货，叫声爷爷来听听！”

    台上，陈玄一脸微笑的转过身来看着脸色铁青，甚至已经无比难看的北冥拓。

    “成功了吗？”

    “肯定是成功了，没看见患者已经和之前大不相同了吗？”

    “是啊，患者刚才犹如行将就木，不日便会魂归天国的亡者，但是此刻，他整个人都仿佛焕发了第二次生命，看上去很健康。”

    “一定是成功了，不然那少年岂会如此自信要北冥拓叫他爷爷。”

    “快，上去看看！”众神医再也压制不住心中的激动，纷纷朝着台上走来。

    “爷爷，你感觉怎么样呢？”燕行风一脸激动的站在一旁。

    此时此刻，燕国公双眸紧闭，曾经作为武者的他，自己体内的变化自然能够感受的一清二楚，虽然气海破碎，一身力量已经消失，但是如今气海逐渐重组，枯萎的经脉重新焕发活力，糜烂的肺腑也在新生，这一切都表示着病魔已经从他身上消失了！

    “这小子真成功了吗？这怎么可能？”穆天齐一脸难以置信，立即朝燕国公走了过去，公羊神医同样如此。

    事实究竟如何，他们必须亲自检查一番。

    台下，众人震惊，激动，连江啸堂、穆云姗、陆初然三人都跑到了平台上。

    眼下，脸色最难看的自然就是北冥拓了，他怎么也想不到陈玄竟然真能成功治愈那名已经被他下了死亡通牒的患者！

    “老逼货，我还等着你叫爷爷了，现在，叫吧！”北冥拓的对面，陈玄一脸冷笑的看着他。

    听见这话，台下不少人也都跟着起哄。

    “不错，北冥神医，这场对决你输了，现在该是你履行承诺的时候到了。”

    “北冥神医，作为华佗榜上有名的大神医，你不会是想赖账吧？”

    “北冥神医，叫爷爷吧，我们还等着看了。”

    闻言，北冥拓那冰冷的眼神中有着可怕的杀意在涌动，他冷冷的注视着陈玄；“不可能，你这小畜生绝对无法治好如此棘手的病症，这是假的。”

    “假的？”陈玄冷笑，他转身看向正围着燕国公的一群神医，说道；“老逼货，是真是假，你可以问问他们，或者你自己也可以去检查一下，放心，乖孙子，我不急，这声爷爷你叫定了。”

    “北冥拓，你输了，这名患者已经完全康复，接下来只需好好静养便可高枕无忧。”这时，围着燕国公的神医们纷纷转过身来看着北冥拓，不过他们的眼神中依旧残留着震惊，那个少年，竟然真的成功了，前后用了还不到半个小时，对方的医术，简直堪称仙神之法，太让人震撼，太神奇了！

    “哼，你们说本神医输了，本神医就输了吗？”北冥拓不为所动，一脸冷傲；“这小子是你们江东医道盛会的冠军，你们当然会向着他。”

    “无耻，不要脸！”穆云姗走到陈玄身边，满眼愤恨的瞪着睁着眼睛说瞎话的北冥拓，这人简直把不要脸的精髓发挥到了极致。

    陆初然此刻也是一脸不屑的看向北冥拓，作为华佗榜神医之一，对方德不配位！

    “北冥拓，放你娘的狗臭屁，你要不信，可以自己上前来亲自检查。”一名神医怒骂道。

    “北冥神医，你确实输了，若是不信，可以前来查看。”作为这次医道盛会的裁判，穆天齐的话自然是代表了公正。

    不过北冥拓依旧是一副淡然的样子；“不必了，即便他真的治好了这名患者又如何？我看这一切都是你们一开始合计好的吧？故意设下这个局让本神医往里面钻，毕竟，这患者可是你们找来的，想要用他来设计本神医也不是难事。”

    “靠，老子忍不了了，这北冥拓也太厚颜无耻了吧！”

    “他娘的，这世上怎么会有如此不要脸的人？还是华佗榜上的大神医，我呸！”

    “奶奶个熊的，要不是今天有媒体记者在场，老子非得上去抽他两巴掌，这种不要脸的东西连做人都成问题，还做什么神医？”

    “就是，而且这个对决还是他自己让那个少年定规则的，现在输了居然死不承认，简直是无耻至极！”

    台下的众人极其愤怒。

    不过对于这些话，北冥拓仿佛是没有听见一般，事实是什么情况他当然比谁都清楚，不过要他认输，当场叫一个少年一声爷爷，这可能吗？

    这一刻，即便是穆天齐都十分鄙视北冥拓，做人能无耻到这种份上，也算是少见了！

    “这位北冥神医，我的确被这位小友治好了，今天这场对决确实是你输了！”这个时候，作为患者的燕国公缓缓睁开眼睛，站起身来朝北冥拓说道。

    见此，众人纷纷盯着北冥拓，现在连人家患者都这样说了，这家伙总该无法继续抵赖了吧？

    “哼，今日是你们针对本神医做的一个局，故意坑害本神医，所以，本神医拒绝认输，而且本神医也不会输。”北冥拓一脸淡漠的说道。

    闻言，陈玄冷笑道；“故意坑害你？针对你做的一个局？老逼货，你是不是把自己看的太高了？更何况，今天有谁知道你会来？莫非你认为我们这些人有未卜先知的能力？”

    北冥拓没有说话，索性来个沉默是金，死不认账。

    见此，陈玄实在不想理会这个厚颜无耻的医学界败类，说道；“罢了，老逼货，这声爷爷你不叫也罢，毕竟，我还真没有像你这样厚颜无耻的不肖子孙。”

    “哼，小子，就你那不入流的医术也配本神医叫你爷爷？若不是你们故意布局坑害本神医，现在你已经跪在本神医的面前磕头认错了。”北冥拓一脸傲然的说道。

    听见这话，穆云姗再也忍受不住，彻底爆发；“无耻，本小姐再也忍不了你了，今天本小姐一定让你名誉扫地。”

    说完，穆云姗立即举着手机说道；“各位，我这里有这位北冥神医在东陵大学故意误人子弟的视频，还请在场的媒体朋友当场把这视频播放出来，让大家好好看看这位北冥神医道貌岸然、厚颜无耻的恶心嘴脸！”

    闻言，厚颜无耻的北冥拓终于是脸色大变！

