    几个人商量好了之后，便是直接离开了原地，同样是悄无声息，因为云暮挽的庇护，他们都没有暴露。

    ……

    宴会在即，黄昏将至，几乎是所有的人，都在此刻到了宴会场地，一排排过去，他们的修为都是不相上下，也就唯有那么几个人高一些而已。

    那些空位几乎都是没了。

    眼下就剩下了几个。

    分别就是南域领主和北域领主的位置。

    奇怪的是，雪域的人也还没有到来。

    因为这里是明域，所以，明域域主就是要坐在主位之上了。

    众人是谁都不服谁，但是出于某种目的，现在没有翻脸而已。

    大家都是没有说话，静静等着那几个空着的位置的人。

    最后，也不知道是等了多久，直到夜幕降临，才是听到有人通报道：

    “北域领主到——”

    “南域领主到——”

    两道声音接连而至，彼时，众人几乎是下意识的，齐刷刷地看向门口，却是只见——

    为首的男人一袭黑袍尊贵，怀中还抱着一个小小的奶娃，两位领主，一左一右地跟随。

    男人面上带着面具，一双黑眸冰冷，更是看不出什么来，此刻，只见对方那一双好看的眸子扫了全场一眼，然后，就是自顾自来到了南域领主这边的席位。

    他们众人倒吸一口冷气，本以为对方会坐在主席位之上，但是他却是抱着孩子，到了后面的角落。

    南北两域领主的位置相近，现在两位领主坐下，就是刚好遮挡了众人探究的视线。

    一时间，众人内心疑惑不减，纷纷是盯着他们，但是这两个人，一个一个的，面无表情，根本就看不出来什么。

    他们微微蹙眉。

    这是怎么回事？

    明域域主见周围气氛不对，现在，就是开口道：

    “大家远道而来，想必都是很辛苦了，我们不若来聊聊天如何？这两位领主同时来，想来是平日里感情很好的吧。”

    “感情是很好，毕竟是昔日战友，域主大人这才看出来么？”

    司寇余回答。

    宁城霖也是挑眉。

    “哈哈哈，自然，两位是昔日战友，同为神女大人座下的大将，感情绝对不是我等可以相比的。”

    “你既然知道，那还废什么话，诸位，域主大人费尽心思叫我们来，是不是有什么话要对我们说啊？”

    宁城霖往椅背一靠，慵懒地看向他，神色多多少少带着一点不耐。

    “……”明域域主的笑容一僵硬，他不由得暗自攥紧了拳头，随后，瞥了一眼那边还空着的位置，就是开口道：

    “这不是还有人没有来嘛，我们再等等。”

    “还有人没有来？域主大人是在等我么？”云暮挽顶着雪霜的面容出现，此刻笑意浅浅地看着对方。

    她的身后，还跟着几个人，就是易容过后的苏若烟还有莫羽许不言他们。

    明域域主的话被骤然打断，他面色不由得一变。

    云暮挽可没有管他们，自己就自顾自地带着人在位置上坐下了。

    他们的位置刚好就是在南域和北域的对面。

    北冥渊在司寇余和宁城霖身后，现在看见云暮挽，不由得眼前一亮。

    月月能感觉到自己娘亲的气息，她此刻好奇地看着自家娘亲的脸，然后就是凑到了北冥渊的耳朵旁，悄咪咪道：

    “爹爹，娘亲怎么没有之前好看了。”

    “那是假的。”北冥渊笑了笑，随后道：

    “但那还是娘亲，娘亲变成这样了，月月还喜不喜欢她？”

    “娘亲什么样月月都喜欢。”

    月月傲娇的扬起小下巴，然后调皮地冲着对面的云暮挽眨了眨眼。

    云暮挽见此，唇角弧度不由得上扬。

    而身后的莫羽此刻是有点发抖地看着周围这么多厉害的人，就是忍不住道：

    “这……这是真的嘛？好多人啊，我从来没有见到过这么多的大佬。”

    “你问我，我还想问别人呢。”许不言也是不由得蹙眉，完全没有想到这是什么原因。

    就在今天早上，他们出来之后，就跟着云暮挽到处走，然后就去了一家客栈。

    他们在客栈之中易容之后，就直接来到了这里。

    时间很短，他们全程都跟着云暮挽，但是并没有发现对方要去打晕哪个域主然后绑架，就是直接易容了。

    他们这就稀里糊涂地跟着进来了。

    还没有人拦他们。

    这进来之后，才发现是雪域的人。

    众人心情复杂。

    只有苏若烟是早就猜到了这一切，所以半点表情都没有，只有在她看向司寇余的时候，才出现了些许动容。

    但她也只是匆匆看了一眼，随后，便是低下了头。

    而对面的司寇余早就是看见了对方，一颗心不知道怎么的，就是好像漏掉了一拍。

    太……

    太奇怪了。

    已经很久没有这样的感觉了。

    这样的感觉，还曾经是在万年之前，那个人……难不成，也回来了？

    司寇余的心已经乱了。

    宁城霖敏锐地感觉到了什么，她朝着那边看了看，但是并没有发现什么不对劲。

    眼下，云暮挽入座之后，众人的心思又沉了几分。

    明域域主此刻微微蹙眉，半晌，才是重新开口道：

    “本座在最近几日发现，神界还有妖族和魔族出现，为了保证神界安然，所以才特地将诸位请过来，现在，不知道诸位有什么看法？”

    “看法？”林域域主嗤笑了一声，道：

    “要论看法，怎么着也得先看看，两位领主大人，该如何说明。”

    “是呀，身为神女大人座下的大将，这些事情，我们理应先请教一下他们，两位大人，有何高见？”

    炎域首领开口了。

    云暮挽挑眉，此刻就是看向了那两个人，道：

    “你们怎么不干脆说，请神女大人来定夺更好一些呢？”

    众人齐齐一顿。

    北冥渊唇角弧度上扬。

    “神女大人不在，这一点，雪域域主难道不明白嘛？”

    那两个域主反驳。

    “噢，这样啊。”云暮挽不咸不淡地应了一声，这一会儿就是慢悠悠地开口道：

    “可是，我前些日子听说，她回来了。”

    平静而寡淡的语气，好像是在说什么无关紧要的事情一样。

    云暮挽就好似恶作剧，唇角弧度带着几分邪肆，补充道：

    “而且，说不定，马上就要出现了。”

