    为了赶紧结束这个尴尬的话题，老齐头忙说起了别的。

    老齐头手伸到胸前的褡裢里头，掏出了曾经临别前，于老哥塞给自己的十两银子转塞到于苏手里。

    “宝啊，这个你拿着。”

    感受着手里突来的冰凉，于苏看了看手里的东西，她抬头看着老齐头面露不解。

    “齐阿爷这是?”，话说齐阿爷不是给自己准备过了嫁妆跟压箱底了么?怎么还给自己银子呢?

    老齐头看着于苏眼底的疑惑，他笑着解释，“宝啊，先前给你的压箱底跟嫁妆，那是齐阿爷跟你齐阿奶为你准备的，眼下这十两是你阿爷给你准备的。”，当然他是不会说，这是当初于老哥塞给自己，拿来给乖宝做生活费的银子。

    于苏却不知这些，听到说是自己阿爷给的，小家伙捧起银锭子贴在脸颊边，不由低声喃喃，眼里有了泪，“我阿爷给的?”

    “对，你阿爷给的。”

    老齐头点头，声音沉重，他轻拍着于苏稚嫩的肩膀。

    “宝啊，这是你阿爷的心意，而且女娃家家的远嫁，身边连个亲人都无，没点子银子傍身可不成!而且你记住，齐阿爷给你的六两六压箱底那是明面上的，若是宋家人有一天起了歹心非要夺，或者是二郎那孩子遇着难事需要它，你可以酌情舍出去，毕竟有舍才有得嘛。只是宝，眼下阿爷给你的这十两，无论如何，不管到了什么情况下，你都不可再舍出去，一定得藏藏好，留在最危机关键的时候才能动它，你知不知道?”

    这也是自己为何昨日孩子出嫁没把它拿出来，反而是眼下背着人再拿出来的原因，孩子毕竟小，他得帮着她多藏个心眼子才成。

    于苏手握银锭子，眼睁睁的看着齐阿爷的大手包裹住自己的小手，把银锭子牢牢握在手心中包裹住，临了还用劲紧了紧，于苏瞬间就明白了齐阿爷的心意。

    “齐阿爷您放心，我都晓得了。”

    不管阿爷当初为何把这十两银子交给齐阿爷，两位阿爷的心意她记在了心底，回头就跟阿爷给的金饼子放一块珍藏起来，不到万不得已，自己绝对不会去动它们。

    得到于苏郑重承诺，老齐头放心点头。

    “好，我宝记住了就好，好孩子，齐阿爷这一走，我们爷孙也不知何时才能再见……”，更不知这辈子还能不能再见，“你要记得，你不是一个人，你还有齐阿爷，还有你齐阿奶，只要我们还活着，还有口气在，我们都是你的后盾，齐阿爷还是那个话，受委屈了记得给我们捎信。”

    “嗯，我记住了齐阿爷。”

    “乖啊。”，老齐头忍不住揉了揉于苏的小脑袋，眼里有不舍跟欣慰。

    抬头看天，太阳露头，再不舍，老齐头终是紧了紧身上的褡裢迈动步伐。

    “好了，时辰不早了，齐阿爷真得走了，宝啊，你要多保重，受了欺负也别自己扛着，二郎是你男人，凡事你都可仰仗他些。”

    明明是一样的话反反复复在交代，于苏却一点也不嫌烦，反而是一次比一次郑重的点头应声，“嗯，我记住了齐阿爷，您老就放心吧，我不是小孩子了，不过齐阿爷，苏苏还有个事情求您，我二哥……”

    于苏紧迈着小短腿跟上，不舍齐阿爷，可心里更多的还是对音讯全无的亲哥的挂念。

    老齐头见着守在小屋前林子边路口的宋兴林，听到动静，已经朝着他们爷孙走了过来，忙就对于苏道:“宝你放心，齐阿爷记着呢，回去就打探，只要有保家的消息，阿爷定给你捎信，你别担心昂。”

    “齐阿爷，您跟鱼鱼都说好话啦?”

    见宋兴林已经走到了跟前，事关二哥于苏没再多话，只抹去眼角不舍的泪花连连点头。

    老齐头见了唏嘘又心疼，却是来不及宽慰自家的乖孩子，只转头看着已经到了近前的宋兴林。

    “说好了，说好了，二郎啊，阿爷今日走了，以后也不知道何时才能再来，我家宝命苦，却是个好孩子，阿爷就把她托付给你了，二郎啊，你能应下阿爷，从此以后好好待她吗?”

    宋兴林有些嫉妒自家堂客运气比自己好，便是没了家人，身边还有这般为她打算的亲人，不像自己，明明有亲人却偏偏像个孤家寡人。

    可回头一想，傻兮兮娇软软的堂客对自己也挺好，他如今也是有能相伴一生的她，自己又有什么好妒忌的呢?连堂客整个人都是自己的呀，四舍五入一下，她的亲人就是自己的亲人，当然，她最亲，于是宋兴林果断点头。

    “齐阿爷您放心，鱼鱼是我的堂客，对她好是应该的，别的好听话我个粗人也不会说，我只能跟齐阿爷保证的是，但凡有我宋兴林一口吃的，我绝不饿着她；但凡我宋兴林在笑，我绝不让鱼鱼哭；但凡我宋兴林还有口气在，我绝不让任何人在鱼鱼头上拉屎，齐阿爷，我是个男人!”

    看着眼前的少年挺直着胸膛，神采奕奕，眼神真诚而又郑重保证的模样，老齐头莫名放心了下来。

    “好，好，你们都是好孩子，有二郎你这番话，阿爷我就放心了。”

    送君千里终须一别，一大两小三人相协走出林子，行过石板桥，穿过村中的红泥小道，跟村里相熟的人点头笑应招呼着，最后走到村口，老齐头招手停下，不让俩小的再送。

    “好了，就送到这里吧，你们都回吧啊，回吧，阿爷走了。”

    “齐阿爷……”，于苏不舍，小短腿并未停下。

    “宝，听话，别送了，你跟二郎回去，以后好好跟二郎过日子知不知道?”

    “嗯，我知道。”

    “成，知道就好，回吧，我走了。”

    宋兴林看着老齐头的神色，知道这倔老头儿是不想让他们再送，他自己也舍不得自家小堂客走太远的路，毕竟山路崎岖，小堂客娇软年纪还小，最重要的是腿还短，便点头应道。

    “好，我们听齐阿爷的，就不送您了，不过齐阿爷，这个您拿着。”

    说着花，宋兴林就把自己一直背着的竹篓递给老齐头，老齐头还纳闷，“这是什么?”

    “齐阿爷，这是我跟鱼鱼给您准备的干粮，都不是什么好东西，您留着路上吃。”

    别人可能不知道，自己却是晓得，三江县的齐家坳离着他们这地方可不近，老头儿独自一人回去，便是大多路途都是坐船走，路上且要花费不短的时间与功夫。

    毕竟是自己堂客的亲人，自己临出门时想到这些，便到厨房里偷，阿不，那是自己的家，他那是拿，对，就是拿!

    他便到厨房里撬了她阿奶锁上的橱柜，他没动上头的小锁头，而且拿的食物也不多，只从里头舀了两大碗办席剩下的炸酥肉，还有十个咸鸭蛋罢了……

