    先简单做一下总结吧。

    首订，说实话不太理想……嗯…非常不理想。

    看到有书友问了，那就说一下吧，两千三（叹气）。

    之前看着追读数字，怎么也想不到会差到这种地步。

    脸打的非常响，都想删了之前发的上架感言了……

    不过结果已经出来了，这就是咱目前的实力。

    只能接下来继续努力了。

    首订精品凉凉了，但未来还保留成为精品的希望。

    上架后，目标日更6000字，从今天开始。

    之前说好的加更，让我缓两天，适应一下现在的节奏之后开始。

    毕竟是兼职，手速也不快，确实有一定难度。

    以后的更新时间就定在晚上吧。

    中午的话，时间上可能会来不及，容易拖更。

    然后，

    感谢各位书友的鼎力支持。

    还有些兄弟在起点和阅读都给了首订，万分感谢。

    希望未来的路上，我们也能一起前行。

    ……

    最后，附上一波感谢名单。

    昨天收到了不少书友的打赏，没来得及整理。

    感谢书友丶墨雪逸云的2000币赏！

    感谢书友佛爱倾世恋的2000币赏！

    感谢书友你是九千岁的1500币赏！

    感谢书友傲天犼的1500币赏！

    感谢书友Scp-862的588书币赏！

    感谢书友20210615092441297的500币赏！

    感谢书友Rural peopel的200书币赏！（确实不会打……）

    感谢书友骑士海盗的200书币赏！

    感谢书友20211013163233519的100币赏！

    感谢书友凉辰暖时的100币赏！

    感谢书友旺先的100币赏！

    感谢书友叶子波涛的100币赏！

    感谢书友看有人来了的100币赏！（台版app吗，没有显示，险些漏了）

    感谢书友我是一只忧郁的小书虫的100币赏！

    感谢书友潘多拉赛高高高高高高高的100币赏！

    感谢书友来某点找书的麋鹿的100币赏

    感谢书友彼岸之旅的100币赏！

    感谢书友幻灭复生的100币赏！

    感谢书友没有梦想太可怕的100书币赏！

    ……

    谢谢大家的支持，本章说放不下了，就放在这里了。

    同时也着重感谢一下这段时间书友群里几位打赏的书友，没有中间商赚差价，咳，低调，低调……

    ……

    再次感谢给了订阅的各位兄弟姐妹！

    你们的支持，就是十二月的最大动力！

    接下来，让我们先朝上架前的首订目标——精品，进行冲击！

    未来，再战三百合！

    ……

