    意见达成一致，四人不墨迹，选中了一只颇为完整的铜马，便一起上手，开始推动。

    铜马是实心的，颇为沉重。

    四人折腾了大约五分钟，才蹚着水，成功将铜马推到了石阶尽头。

    下一秒。

    ‘轰隆’一声。

    铜马入水，顺着坡度还算平缓的石阶，滑动下去。

    见铜马彻底被冰冷的地下河水淹没。

    胡八一喘了几口气，随即语气颇为凝重的开口道，“我们的氧气有限，能不能成功倒了献王老儿的斗，就看这一波了！”

    说着，胡八一看向胖子。

    “胖子，最关键的是你，千万要注意，不能让铜马沉到水眼底下，不然我们就极有可能得被献王老儿留下来，永远陪着他了。”

    胖子听见，点了点头，表情难得的严肃，“放心，大把的明器就要到手，有钱人的生活，正在等着我！”

    “我绝对不会留下来陪献王老儿的！”

    闻言，知道无论是胖子，还是胡八一雪莉杨，对于接下来的行动，都颇为紧张……

    丁泽叼着香烟，想了想。

    作为原著党，他知道，出去是几乎没有任何问题的。

    毕竟。

    只要把献王老儿的脑袋割掉…….水眼处的漩涡，以及巨大的吸力，就不仅会瞬间消失，而且因为地气喷涌的关系，水眼处的水，还会反向，如同喷泉一样往上狂喷……

    到时候，他们根本都不需要多费劲，便会直接被水给喷射上去。

    如是想着，丁泽笑笑，决定开个小玩笑，缓解一下胖子三人的紧张。

    “好了，胖子，老胡，放松一点。这老话说的好，一回生二回熟，三回四回就轻车熟路。”

    “你们两好歹也干过几次大买卖，不是没体验过人生的黄花大闺女了。”

    “所以，拿出你们的经验，拿出你们平常吹牛皮的魄力，别啰嗦了，抓紧时间进墓！”

    丁泽一口气如是说道。

    话语出口。

    瞬间。

    理所当然的。

    胖子：“o((⊙﹏⊙))o”

    胡八一：“￣□￣｜｜”

    有意思的是。

    只见，并没有被提及的雪莉杨，这一刻，脸颊忽然微微有点发红……

    丁泽注意到了，顿时多少有些惊道，‘这种反应，听懂了？啧啧，要是真听懂了，那雪莉杨同志，你可隐藏的够深啊！’

    想法刚一冒出。

    胖子便非常合理的开了口，不爽道，“老丁！明明是老胡在啰里吧嗦，你扯我干什么？我的魄力可是有目共睹的，而且老丁，我特么的从不吹牛，我又不是老胡！”

    听到这话，胡八一：“……”

    能忍吗？不能忍。

    立时，老脸又涨红起来了的胡八一，炸了，“(??へ??╬)，死胖子…..”

    胡八一逮着胖子就是一通狠怼。

    胖子：“o((⊙﹏⊙))o”

    胖子被怼懵了，懵了一两秒，回过神来，急了，“卧槽，老胡，是老丁说的话，关我屁事啊，你冲我叫什么？你冲老丁叫啊！”

    话声入耳。

    丁泽：“O(∩_∩)O~”

    ‘这两个活宝，真逗，’丁泽无声念叨了一句。

    这时，一脸无奈，直摇头，沉默了一小会儿的雪莉杨，到底还是出了声，“你们三个，够了啊！”

    “闹来闹去的，让我都觉得我是跟着三个小孩，来找雮尘珠的！”

    雪莉杨挑着眉头，气道。

    ----------------------

    “哈哈！”

    “雪莉杨这话说的……诛心啊！”

    “快看主播他们三个的吃瘪表情，哈哈，笑死我了！”

    “主播，请问你现在有什么感想呢？”

    “主播，你怎么不说话？你不是挺会说的嘛，怼回去啊！”

    “哎，看样子，主播萎了！”

    “真可怜，年纪轻轻的，就中看不中用……”

    “主播，节哀！”

    直播间里，一众沙雕观众，叽叽喳喳闹腾起来。

    石台上。

    清楚听到雪莉杨说了什么。

    瞬间。

    丁泽下意识扭头看向了胖子和胡八一。

    只见，胖子和胡八一，不仅仅是猛地愣住了，而且，脸上就还分明多多少少有了点惭愧的意味……

    自然，胡八一脸上的惭愧意味，相对于胖子，要更浓一些。

    ‘哎，母老虎就是母老虎，任何时代都一样，’丁泽无声叹了口气，只能开口，将这个诡异的，让他不舒服的气氛打破。

    “咳咳，老胡，胖子，你们两确实太能闹腾了！从现在开始，不准再闹，认真起来，正事要紧！”

    丁泽一本正经的说道。

    于是。

    胡八一听见：“？？？？？”

    胖子听见：“？？？？？”

    胖子没忍住，揶揄了一句，“老丁，你真特么的有够厚脸皮！”

    丁泽笑笑，没理会，看了一眼明显又有话要说的雪莉杨，便抢先一步，宣布这个短暂的小插曲结束，将话题拉上正轨。

    “好了，那接下来我们分工合作。”

    “老胡，杨小姐，你们两负责潜水下去，把气囊绑好。”

    “我跟胖子出去，将登山绳固定在轰炸机残骸上。”

    “我们弄好后，会马上回来，然后我们一起把铜马推出去。”

    -----------------------

    时间缓缓流逝。

    进入水眼前的准备工作，一件接着一件的完成。

    几分钟后。

    随着雪莉杨将绑在铜马腹部的气囊的浮标解开，并且将浮标拉到水面上，让气囊开始充气…….

    至此，一切准备就绪。

    那就不墨迹了，前进！

    丁泽摆了摆手，冲胖子三人示意了一下。

    胖子三人瞧见，齐齐点了点头。

    四人上手，一点点将腹部气囊已经鼓起来了不少，重量被浮力抵消了一部分的铜马，推向缺口处。

    出了缺口。

    四人没有停，一鼓作气便朝着水眼前进。

    很快。

    水流忽然变得急促起来。

    察觉到这一点，推动着铜马一条前腿的丁泽，知道这是到达了潜流的边缘，便立即停住了身子，打了个‘停下’的手势。

    随即转身，朝位于自己这一侧，负责推动铜马一条后退的胖子，招了招手。

    胖子瞧见，点了点头，游动向前。

    察觉到这一点，推动着铜马一条前腿的丁泽，知道这是到达了潜流的边缘，便立即停住了身子，打了个‘停下’的手势。

    随即转身，朝位于自己这一侧，负责推动铜马一条后退的胖子，招了招手。

    胖子瞧见，点了点头，游动向前。

