    真天坟在大战。

    假天坟中。

    方平已经横渡虚空，进入了无边的黑暗之中。

    空间战场，强者本源！

    方平很难理解，空间战场到底如何形成的，强者陨落之后，本源世界为何会化为新的世界，进入空间之中，化为一片真实而又虚幻的世界？

    要知道，武者的本源世界是虚幻的，除非有本源土存在，否则这个世界再大，那也是虚幻的世界。

    可空间战场明显不是！

    当然，可能是本源气的一种封锁，战场未必就是真正的世界，方平也不太愿意深究这些东西。

    灵皇道场和空间战场连接，一半处于光明，一半处于黑暗。

    ……

    黑暗，对方平这等强者并无任何影响。

    虽然不喜欢黑暗，可黑暗的环境下，对方平反而有些好处，他收敛气息，可以隐藏的更好一些。

    此时此刻，方平一踏入，就感受到了一些不寻常。

    死寂！

    安静！

    这片世界，太安静了。

    这里可是有不少强者的，不知道是地方太大，人分散了，还是因为别的。

    方平心中隐约有些不安。

    就在此刻，方平脸色一变，瞬间破空！

    砰！

    一枚天王印直接砸落，虚空坍塌。

    方平刚避开，后方，又是一枚天王印砸下！

    砰！

    这一次，砸了个结实。

    喀嚓！

    金身爆裂开，血液飙射而出。

    这还只是开始，下一刻，一只手掌落下，直接要擒拿方平！

    “斩！”

    方平暴吼一声，斩神刀爆发出璀璨的光芒，疯狂怒吼，刀身之上，本源气浓郁至极！

    他被人伏击了！

    居然有天王伏击他，还不是一位。

    擎天巨手直接落下，方平一刀斩去，噗嗤一声，斩的手掌血液四溅，然而手掌还在下落，无比巨大，直接将方平包裹在其中！

    非但如此，此时，连四周虚空都被固定了！

    两枚天王印隐入虚空，封锁了四方。

    有人要一击必杀方平！

    “黎渚！”

    方平怒吼一声，疯狂挥刀，“今日杀不了我，来日此仇必报！”

    “方平，口舌之利无用！”

    “你我本就是敌人，当初你入天植城，一念之差之下，本王未曾出手，而今你却是成长如此迅速，人人忌惮，你不死，三界难安！”

    “那就试试！”

    方平暴吼一声，手掌朝他捏来，此刻，方平身边，九枚圣人令围绕着他的身体，如同盾牌，化为一体，抵御手掌传来的压力！

    还有两位天王对他出手了！

    巽王和艮王！

    为了伏杀他，居然出动了三位天王级强者，而且事先用天王印封锁了虚空，锁住了气机，没让气机外泄！

    方平也没想到，刚进入此地，居然就遭遇了绝地！

    这些人昔日不曾联手，个别天王难以击杀方平。

    可现在，三位！

    还有一位破七的黎渚！

    九枚圣人令挡在大手四周，没让大手捏下，方平却是浑身上下鲜血狂涌，压力太大了！

    破七的天王！

    最少也是千万卡的爆发！

    哪怕他有九枚圣人令卸力，自己也爆发斩击，却是依旧难以抵挡！

    “黎渚！”

    方平再次怒吼一声，“你真以为你杀的了我？”

    “镇天王？武王？”

    黎渚笑声传来，“镇天王被乾王和坤王引走了，武王被镇海使困住了，方平，你该自傲，为了对付你，我们三人一起出动了。”

    三位天王，都是老牌的那种，巽王和艮王，都是古老天王，未必没有破七的实力，当然，此刻都没展露出来。

    方平眼神冰寒，绝境！

    他才刚来，这些人断定他要来，早就做好了准备。

    老张和镇天王都被困住了！

    死路！

    真的是死路了！

    方平越来越难以支撑了，哪怕不断恢复气血，此刻九枚圣人令也被压缩到了身边，甚至开始贴近他。

    方平面露惨笑，大意了！

    还是大意了！

    他没想到这些人决心如此坚定，提前就做好了伏杀他的准备，他还想进入此地浑水摸鱼，哪料到这些人根本不给他机会。

    黎渚该果决的时候，比想象的更果决。

    斩杀方平！

    砰！

    炸裂声传来，方平承受不了巨大的压力，金身开始炸开，血肉横飞。

    黎渚巨大的手掌，越来越紧握。

    这时候，黎渚好像不耐烦了，开口道：“二位，一起出手吧，速战速决！”

    此话一出，虚空中，传来两声笑声，下一刻，两位天王出手了！

    就在此刻，远处，一阵光芒爆发！

    张涛腾空，浑身浴血，骂骂咧咧道：“镇海使，你真要和我人族为敌？玛德，松开禁制，否则今日让你吃不了兜着走！”

    “找出九皇印，放你离开，本座只要九皇印！”

    镇海使声音淡漠，人族和其他各方的厮杀它懒得掺和，可九皇印它要拿走！

    围困武王，也是为了拿到九皇印。

    张涛暴吼道：“给你，先放开老子！方平死了，你们什么都别想拿走！”

    更深处，也是一阵轰鸣陡然爆发！

    天地之间，一尊巨大无比的魁梧身影浮现，镇天王冷冷道：“乾王，坤王，你们二位真要和老夫作对？”

    刚刚那瞬间，他被人轰入了虚空。

    打破了本源战场，直接进入了空间裂缝中，再出来，局势已经发展的超乎他的预料。

    十多位天王强者，居然轻松达成了一致，这比预料的要快。

    此刻，他们距离方平都很远。

    方平最弱，被三大天王围攻，恐怕撑不了片刻！

    若不是他金身九锻，九枚圣人令护体，这时候早就被黎渚捏爆了！

    破七的天王，远不是方平可比的。

    方平三人，都有些失策了。

    虽然猜到这些人可能会对他们有些念头，可多位天王达成了一直，速度还是快的超乎他们的预料。

    人族越来越强大，已经威胁到了这些人。

    ……

    砰！

    骨骼炸裂开。

    方平的腿骨直接炸裂，此刻的方平，低声咆哮，气血不要命地涌出，维持九枚圣人令的运转！

    财富值剧烈消耗，可方平哪还顾得上这些！

    九枚圣人令疯狂地旋转，抵消三大天王的压力，然而九柄圣兵虽然强大，可方平自身实力不够，又能奈何，哪怕九柄神器，此刻也无法挽救。

    ……

    同一时间。

    另外一地，魔帝几人聚在了一起。

    天极，月灵，魔帝，天魁，三护教，地窟二王，斗天……以及远处的鸿宇。

    还有封的分身！

    斗天余光瞥向魔帝，充满了警惕。

    不远处，封闭眼傲立虚空，也不出声。

    他的分身之前在修补，此刻走出，并非战力的缘故，而是为了防止魔帝出手。

    莫问剑一直低着头，也不言语。

    天极有些不自在，稍微远离了一些，这才开口道：“乾王他们倒是够仗义，没让我们出手，看看戏就行……”

    众人不理他。

    仗义？

    乾王他们只是将一些不确定的因素，排除在外罢了，防止他们中途忽然变卦，反戈一击，那更麻烦！

    他们不出手，那就是最大的帮助。

    斗天这几位，就是来看着他们的。

    天极见没人理自己，也不在意，又道：“挺看得起方平，三大天王出手，方平这是死定了？也好，免得这家伙说那些唠叨话。”

    没人理他，此刻，月灵看向远处那处金光爆发之地。

    方平身体四周，九枚圣人令旋转，可哪能匹敌三大天王，此刻金身在不断炸裂，轰鸣声响彻四方。

    这位双九晋级的人王，也的确够强大！

    人群外，斗天都有些震动。

    他和方平单挑的话，他还真未必能杀了方平，方平这金身强度太大了，加上九枚圣兵护体，关键在于，方平居然有足够的能量去消耗，这更可怕！

    寻常破六天王，还真未必能奈何方平。

    “人王……”

    月灵淡淡说了一句，语气冷漠，不知有何含义，低声道：“这次躲不过此劫，那就是伪人王了！”

    “……”

    众人无言，三大天王出手，真人王都得死。

    非战之罪，只能说人族强者不应该如此出色，太出色了，必然会让四方警惕的。

    本就是这个时代的主角，偏偏还如此耀目，谁不忌惮三分？

    他若是和张涛内讧，那还好些，偏偏此代两位人王，亦师亦友，相互扶持，这更让人忌惮！

    远处，张涛疯狂咆哮！

    此刻，大道书出现，教鞭化为血刀，疯狂斩击空中的一枚镜子。

    定海天鉴！

    镇海使镇压了他！

    “李老鬼，出手啊！快点！你还要隐藏吗？”

    张涛咆哮！

    双眼血红，嘶吼道：“你要看着他去死吗？你八千年的算计，会随着他死，付之一炬！今日你坐视他死，哪怕我人族念你恩情，你坐视人王陨落，人族也绝不会如你所愿！”

    遥远处，镇天王脸色难看，怒喝道：“你知道什么！”

    什么都不知道，光他么会废话！

    此刻，镇天王出拳了！

    没带起丝毫波动，一拳轰击而出，然而坤王却是面色沉凝，也是一剑荡出，拳头和长剑在虚空中碰撞。

    其他人还感受不到什么，一旁的乾王却是脸色涨红，一抹溢散的能力波及而来，噗嗤一声切断了他一根手指！

    破七的顶级天王！

    乾王，八王之首，破七强者。

    今日却是被两人交手余波，切断了一根手指头！

    镇天王也是心中怒骂，看向坤王，好像第一次认识他，眼神冰寒。

    坤王无动于衷，也没一直出手，看向镇天王，平静道：“你就算比我强，也强的有限！这些时日，分身之伤，已经恢复！分身死了也好，坚定了本王的决心，既然如此，那本王先走一道，前些年，本王倒是有些贪心了。”

    “地皇生了两个好儿子！”

    “不敢当！”

    坤王面色有些狰狞，低沉道：“不变强，等死吗？昔年，父皇在战前告诉我，这一次离开，未必有他归来的时候了！地皇一脉强大，可也脆弱，错就错在，父皇独木难支！

    而今，本王隐约间已经有些感应……我的父皇……未必能回归这三界了！”

    坤王眼睛略微发红，自嘲笑道：“所以……本王只能靠自己！李镇，这些年来，你几次三番坏我好事，不也是欺软怕硬吗？为何不敢和那些人为敌？是因为怕他们背后的人秋后算账吗？

    本王……你不怕！

    因为未必有那一天，不是吗？”

    坤王自嘲而笑，很快收敛了一切情绪，冷冷道：“既如此，那就争好了！方平死还是不死，本王不管，你……插手，那本王也不会让你轻易离开！”

    镇天王脸色冰寒，“你可知道，杀了他有何后果？”

    “知道……”

    坤王淡淡道：“他和仙源有关还是和本源有关？不过……关我何事！这世道，本就够乱的了，那就再乱一点！死了一个方平，总会有人取而代之的，李镇，不是吗？”

    坤王说着，又笑道：“何况，本王也真想看看，杀了方平，到底会引出什么？杀了他，也许昔年的一些阴谋，都会曝光，不是吗？”

    一旁，乾王没出手，此刻微微凝眉，看着二人，也不说话。

    这两人都比他强一些！

    他虽是破七的天王，可这两位不是破七巅峰，就是有可能晋级到了至强者领域！

    随着局势发展，众人实力也无法隐藏了，一个个的都爆发了出来。

    乾王眼神异样，这三界，越来越有趣了！

    ……

    砰！

    双腿彻底炸裂开，双臂也在炸裂。

    方平不再咆哮，眼神冰寒，猛然突入本源！

    这一次，突入的是黎渚的本源！

    当他突入的瞬间，一尊巨大无比的巨人出现在他面前，笑道：“此路不通！”

    砰！

    方平斩神刀出，却是被黎渚一掌拍的倒飞而出，虚影溢散。

    “方平，斩本座本源，你还差了一些。”

    黎渚淡笑，“你若是成了真正的天王，也许还有一些机会，不……你应该把斩神刀修补好，也许有些机会，此刻的斩神刀……不行！”

    说罢，在方平略显震撼的眼神中，黎渚单手探出，一把抓住了斩神刀，捏的斩神刀嘎吱作响，笑道：“残破的神器也许效果不错，可对付我，不够！大道足够坚固，任由你斩，你也斩不断。”

    方平眼神冷厉，他知道，自己这次失败了！

    哪怕真的完整神器，也许都会失败。

    因为……让看到了一尊鼎！

    一尊镇压本源的鼎！

    黎渚的本源世界，比他想象的要坚固无数倍！

    恍如真实世界，一尊巨大无比的鼎，在他后方的世界中镇压，空间都比其他人的本源世界要稳固的多。

    万界鼎！

    方平没再纠缠，虚影散去，下一刻，回归了本体。

    此刻，远处黎渚的身影浮现，带着笑容。

    方平斩道，这一点现在都知道。

    可方平斩不动他！

    没了这点附加，方平其实也就是寻常的圣人，当然，要更持久一些，防御更强大一些，然而和他的差距，依旧是天壤之别。

    砰！

    一枚圣人令彻底失去了光泽，下一刻，这枚圣人令消失，被方平收回了本源世界。

    砰砰砰……

    接连几枚圣人令失去光泽，承受不住三大天王的压力，纷纷被击溃，回归了本源世界。

    方平面露惨然，看向远处虚空，低声笑道：“想要杀我？我死……你们也别想好过！”

    “呵！”

    有人冷笑一声，好大的口气！

    巽王和艮王都露出了真身，面露冷色，三大天王出手，还有破七的黎渚，方平哪来的底气说这话！

    此时此刻，方平身上气血爆发，无数本源气涌出。

    巽王清冷道：“自爆吗？自爆又能如何？方平，破八的至强者都不敢和你这般招摇，你死，那是自寻死路！”

    “招摇？”

    方平嗤笑，“不杀出血路，给你们这群老狗当孙子？不杀的你们胆寒，你们这群老狗会像现在这样，提起人族都在害怕！”

    方平哈哈大笑，歇斯底里道：“正因为杀的你们胆寒，让你们怕了，才有今日！我方平从不后悔！悔就悔在，实力还不够强，杀不了你们这群老狗！”

    “找死！”

    巽王一掌拍落，砰地一声，一枚圣人令再次消失，方平胸口骨骼全部炸开，被洞穿。

    那边，艮王也是笑着轻飘飘的一掌打来，淡淡道：“方平，死到临头了，何必呈口舌之利。”

    就在这时候，黎渚一掌抓住了方平，方平暴吼一声，眼神冰寒，身上气机爆发到了极致！

    “死也要咬你一口！”

    轰隆！

    一声惊天巨鸣声响起！

    与此同时，虚空中，大量的本源气溢散开，眨眼间，本源气汇聚，汇聚成了人形，陡然看向巽王，厉笑一声，瞬间消失！

    巽王脸色微变，下一刻，身体微微一颤，身上有些许本源气溢散开。

    “该死……”

    巽王低骂一声！

    而这一刻，天地微微颤动了起来，众人眼中爆发金光，看向空间战场之外，天崩地裂！

    一条大道崩裂！

    没有出现血雨，却是有血云凝聚。

    巽王冷哼一声，“天赋再强，死了也不过帝级天变！”

    外界，有帝陨之变。

    这时候，黎渚手掌也被炸裂的有些裂开，血液滴落，微微蹙眉。

    这一次伏杀方平，倒是简单不少。

    两位天王收回了天王令，此刻艮王开口道：“九枚圣人令和斩神刀恐怕遗落在了本源宇宙……”

    话都没说完，那边，张涛仰天咆哮，大道书崩碎！

    轰隆一声！

    定海天鉴被炸开！

    “镇海使！让开！”

    张涛双眼血红，暴吼一声，迅速朝黎渚几人这边杀来！

    见他发了狂，镇海使微微凝眉，没再出手。

    方平已经被杀，张涛既然没逃跑，那就让黎渚几人出手好了，看看能不能彻底镇压武王！

    ……

    “方平死了……”

    此时此刻，天极也是一脸感慨，看向魔帝，笑道：“你还真没出手，本王以为你会出手的。”

    魔帝瞥了他一眼，面色淡漠。

    又看了那边朝黎渚他们杀去的张涛，再看看斗天几人，轻笑一声，也不言语。

    斗天几人倒是少了几分警惕。

    看来魔帝不会出手了。

    方平被杀，他都没反应，而从之前看来，魔帝是和方平有了什么协议，和武王他们好像没有。

    方平都死了，魔帝自然更不会为了武王他们出手了。

    不远处，封的分身微微蹙眉，看向那边。

    大道崩溃，人死了，这是铁证。

    可为何……隐约间感觉有些不太对劲？

    可惜，这只是他的分身，而非本体。

    武王疯狂朝那边杀去，众人看来，也只是取死之道罢了，人族这次恐怕真要衰落了。

    新晋崛起的两位强者，一位身死，一位就算不死，众人也会镇压他！

    魔帝依旧沉默。

    这时候，黎渚三人也被张涛吸引了注意力，张涛发狂了！

    “方平！你们敢杀方平，今日要你们死！”

    张涛声音凄厉，虚空被突破，隔空一击，轰隆一声，杀向黎渚！

    能量爆发，气血溢散，辐射数百里！

    封的分身再次蹙眉，都快波及到他们这边了，武王怒急攻心，失了分寸。

    力量掌控不足，此刻居然溢散的如此厉害。

    而就在这时候，远处，鸿宇眉头微微皱起，下一刻，不动声色地忽然隐入了虚空。

    此刻，魔帝忽然抬起了头。

    看向斗天，又看了看封，淡淡道：“不用再盯着本座，之前便罢了，此刻……再敢放肆，休怪本座……”

    他话都没说完，封的分身忽然脸色一变，暴吼道：“退！”

    退？

    斗天还没想明白，这一刻，魔帝拔剑斩下！

    天极几人都愣了一下，刚刚不出手，现在出手，你要干什么？

    斗天也是有些意外，魔帝就算强大，也没那么容易杀他。

    刚刚方平死的时候不出手，现在忽然出招，这就不怕被人围攻吗？

    他知道自己未必是魔帝的对手，也不纠缠，退开就是！

    魔帝想追杀他，也没那么容易。

    而就在此刻，封再次精神力疯狂波动：“本源！”

    “什么？”

    下一刻，斗天反应了过来！

    就在这一刻，他的本源一阵颤动！

    一道人影在他本源世界中浮现，方平面露笑容，面色冷凝，手持斩神刀，轰隆一声劈砍而下！

    非但如此，九枚圣人令浮现，呈现一排，直接镇压而下！

    轰隆隆！

    小世界这一刻瞬间被摧毁了大半，斗天身影浮现，带着满脸的不敢置信，为什么方平会在这？

    他不是死了吗？

    “傻叉！”

    “玛德，围杀老子，幸好老子有本源土，凝聚一点不灭物质，弄一具分身进去了。好奇大道崩裂怎么来的，老子大道多的是，想看大道崩，可以给你看一个月！”

    本源世界中，方平骂骂咧咧的。

    老子有的是大道！

    本源境中不少，这次为了让他们相信，还特意崩断了一条帝道，损失太大了！

    真身的确自爆了，可对他而言，不灭物质不缺，什么真身假身的，本源还在，身体毁了就毁了。

    后期再加强锻造就是了！

    三王太强，他打不过，柿子找软的捏，不捏斗天捏谁！

    斗天的本源体震撼，意外，恼火。

    可下一刻，一股刺骨的寒意甚至渗透到了本源世界中！

    就在这一刻，一道剑芒甚至贯穿了本源！

    外界，魔帝一剑斩落！

    斗天若是全盛状态，也许还能避开，可这时候，本源被方平突袭，毁了大半，哪还有避开的时间！

    “不！”

    斗天惊恐的吼声响彻四方，为什么受伤的总是他！

    他不是这次的主力！

    而与此同时，那边，攻击黎渚几人的武王，陡然破空，拔腿就跑！

    边跑边吼道：“自求多福，我先走了！”

    轰隆！

    黎渚一掌落下，可武王已经逃之夭夭，哪还有刚刚拼命的架势！

    刚刚三王还真有些忌惮不要命拼死的武王，可这时候，却是个个呆滞！

    跑了？

    这边武王刚跑，那边，方平虚弱的金身从本源世界中走出，眨眼间破空而去，看都不看斗天，直接就在天极身边路过，破空而走！

    天极呆滞中，扬了扬手，方平精神力波动：“别掺和，一边去！”

    “……”

    天极继续呆滞，眼睁睁地看着方平在他边上溜走，扬起的手，终究还是没落下去！

    太他么让人惊悚了！

    我们在观战，这也能被牵连到？

    这是都欺软怕硬，柿子找软的捏啊！

    斗天最弱，所以你们都只敢找他麻烦？

    他来不及多想了，远处，有人怒吼道：“拦住他！”

    可天极动作却是缓慢了百倍，拦什么拦，不拦！

    也不敢啊！

    这些人太疯狂了！

    就在这一刻，轰隆一声爆鸣传来！

    一方世界坍塌！

    斗天金身直接粉碎，他本就在一开始进来的时候被重伤了，到现在也没全部恢复。

    此刻，完全意外之中，被方平突袭，再次摧毁了大半本源！

    关键不是方平，而是魔帝！

    这一刻的魔帝，一剑斩出，强大的让人震撼！

    哪怕周围的天王，此刻都感受到了金身被撕裂的痛楚。

    “两千五百年前的债……该算一算了！”

    魔帝一声呢喃，一剑斩出，头也不回，淡淡道：“封，分身杀了无用，等我杀你本尊！”

    话音落下，魔帝已经消失。

    封的分身脸色铁青！

    身旁，斗天虚影呈现，带着些许茫然，接着看向封，面露苦涩，“师尊……”

    话未落，轰隆一声，虚影炸裂！

    一道破天剑芒爆发开！

    封不避不让，脸色依旧铁青的吓人！

    轰隆隆！

    此刻，整个本源世界都在颤动，不止是此地，这一刻，三界都在颤动。

    这一刻，本源宇宙中，一颗巨大的星辰在崩碎！

    四方皆寂！

    天王陨！