    但很快。

    林逸又想到一件事。

    他可以离开合欢宗，离开这些知道他底细的人。

    这样就没有人知道他的秘密。

    他到了别的宗门，他就可以说自己二三十了。

    等过了一段时间，自己又变老了，就可以再换一个宗门。

    就这样不停的换地方。

    就能掩盖住自己的秘密。

    永远没人知道自己的底细。

    在他们刚要有所怀疑，刚要有所发现时，他就离开。

    “若是就我自己一个人，这么做，倒也不错！”

    “可惜我还要带着铁牛！”

    林逸眉头微皱，心里暗暗道。

    铁牛比其他人，都更了解他。

    其他人都还没发现他身上的变化。

    铁牛就率先发现了。

    若是后面他迅速变得苍老了。

    铁牛自然也会知晓。

    可是。

    他该如何向铁牛解释呢？

    虽然他和铁牛是过命的兄弟，但是仙府空间这个秘密，他也不想让铁牛知道。

    甚至，都不想让铁牛有所怀疑。

    但若是就此抛下铁牛，从此再不相见的话，也不太合适。

    他不能看着铁牛在合欢宗等死。

    毕竟，铁牛为他付出了太多。

    他不能做这种忘恩负义，薄情之人。

    同时。

    离开了合欢宗之后，在步步危机的修仙界中，自己一个人，也终究是太难走。

    有个过命的兄弟，一起结伴而行，遇到危机，也都有底气，也不会轻易就被人欺负。

    “就算是离开合欢宗，和铁牛分开，将来去了其他宗门，也得不停离开，不停换宗门！”

    “但终究不是长久之计！”

    “一直这样躲躲藏藏，也太窝囊，要浪费很多时间，浪费很多机会！”

    林逸心中郑重道。

    在一个宗门里面，好不容易混成内门弟子，混成真传弟子，能够拿到很好的资源待遇，结果却因为容颜变老这个问题，不得不离开。

    到了其他宗门，又是从头开始。

    刚混出一点起色，又要离开。

    这无形之中，就等于是走了很多弯路。

    “绝对不能这样！”

    “一定要想一个，更好的解决办法！”

    林逸果断决定下来。

    他不想和铁牛分开。

    也不想频繁换宗门。

    其实现在最大的问题。

    就是因为他容颜变老过快。

    只要在仙府空间里面修炼，参悟功法，在五十倍时间加速下，就会出现这个问题。

    只要他能掩盖住这个秘密，一切自然也就迎刃而解。

    “我的真实年龄，可以比别人大很多，但我要是看起来，一直就是二十岁左右的模样，别人就不会怀疑了！”

    “在他们眼里，我一直都是这样子，并没有变老！”

    林逸心里暗暗道。

    想要做到这个，也不是没办法。

    有一种灵丹，名为驻颜丹。

    定颜丹，是改变一下容貌，适合黄婉芝那样的龅牙师姐，改变了容貌过后，确定下来。

    能够很大程度上，扭转容貌上的缺陷。

    在定颜丹之外。

    还有一种灵丹，名为驻颜丹。

    驻颜丹，可以让人一直保持年轻的容貌，延缓衰老。

    常言道，驻颜有术。

    只要能炼制出驻颜丹，经常服用，就可以延缓衰老。

    据说，品质绝佳的驻颜丹，甚至能让人一直都保持年轻模样。

    也就是说。

    只要他能炼制出驻颜丹，并且炼制的品阶很好，他就可以顺利掩盖容颜迅速衰老这个问题。

    “我还要选一部合适的炼丹功法，以及一个炼丹炉！”

    “炼制出一些壮阳灵丹，恢复元气灵丹，好好补补！”

    “最近这段时间，我确实消耗太多，身子都虚了！”

    林逸望向铁牛，一本正经道。

    “你确实该好好补补了！”

    铁牛正色道。

    随即。

    林逸在众多炼丹功法玉简中，仔细挑选起来。

    但让他感到很遗憾的是。

    专门教人炼丹的功法，是一个玉简。

    记载丹方的，是另一个玉简。

    更可气的是。

    像定颜丹，驻颜丹，这种珍稀灵丹，更是单独用一个玉简记载，详细记载了驻颜丹的丹方，以及每一个炼制过程里的细节和注意事项。

    也就是说。

    他要耗费两次兑换机会，才能换到！

    “这太气人了！”

    “我这个月，只有两个兑换二品功法的机会！”

    “刚刚兑换百炼淬神诀，我用掉了一个！”

    “现在我要兑换这部二品《炼丹初要》，还想兑换这部二品驻颜丹的丹方和炼制之法！”

    林逸满脸无奈道。

    “这个好办！”

    “我这个月，有一个二品功法，两个一品功法兑换机会！”

    “我用我的机会，帮你兑换不就行了么？”

    铁牛爽快笑道。

    “这不行！”

    “你还要用兑换一部二品心法，加快修为晋升速度！”

    林逸连忙摆手道。

    他不想耽误铁牛。

    铁牛的修为境界，是他最担心的一个方面。

    修为境界提升，这个要趁早加快，不能拖到最后，再去临时抱佛脚。

    这是行不通的。

    “那你这炼丹怎么办？”

    铁牛关心问道。

    “大不了，就下个月再兑换！”

    林逸果断道。

    再拖延一个月的话。

    他这个月，为了快速提升实力，为了逃离合欢宗，多积累一些底牌，他还是要花费大量时间，在仙府空间里面，参悟各种功法。

    一个月下来。

    仙府空间里面，就是过了四年左右。

    到时他看上去，就是二十好几岁了。

    和十六岁这个年纪，着实相差太大。

    十六岁和十九岁，看着都有些明显。

    十几岁和二十几岁。

    和他再不熟的人，都能看出他有问题。

    其实他这也耽误不得。

    “这不是很简单么！”

    “你认识那么多师姐，我修炼的是火系功法，你直接再帮我借一部二品火系功法，我先修炼着！”

    “等下个月的时候，我有了二品功法机会，我再自己兑换一部，这样不就行了？”

    铁牛出谋划策道。

    这个办法，也只有林逸能做。

    其他男弟子，这么去做，人家女弟子根本就不买账。

    “这样也行！”

    “炼丹功法，太过稀少，其他人手里应该都没有，只能用自己的奖励机会兑换！”

    “二品火系心法，这个太常见了，很容易就能弄到！”

    林逸面露笑容道。

    他还是不自觉，陷入了一个死胡同。

    倒是铁牛想得开。

    一下就想到破解之法。

    他终究还是不好意思，占铁牛的便宜，才不会往这方面去想。

    “就按照你说的做！”

    林逸笑着赞同道。

    既然是好兄弟。

    倒也不用计较那么多。

    他这么做，也是为了逃命，为了带着铁牛一起逃命！

