    苑陶直接被胡一菲那离天下之大谱的拳劲吓傻了。

    睚眦珠可是他倾毕生精力炼制九颗宝珠之一啊，就……这么轻轻松松的被打爆了？

    开什么玩笑！

    胡一菲没有理会苑陶的震惊，只见她身周红芒猛然爆闪，抬脚向地面狠狠一踏便在碎石飞舞间冲到了苑陶身前。

    毫无花哨的暴烈直拳裹挟着肉眼可见的风压，闪电般轰至苑陶面门，速度之快令后者甚至都来不及反应。

    咚——！

    仿若洪钟的巨响震耳欲聋，苑陶的护身法器螭吻珠自动感应恶意攻击化作护罩抵挡，看似坚不可摧的护罩仅仅只是扛了一拳便摇摇欲坠。

    被狠狠吓了一跳的苑陶虽惊不乱，他一眼看出胡一菲不愿破坏诸葛村景观的顾虑，不等对方再次出拳便暗中操控除螭吻外的七颗宝珠向四周屋舍轰去。

    “切——”

    见苑陶如此臭不要脸，女魔头不由冷哼一声，稍一犹豫还是运起身法出手拦下了几颗宝珠。

    说时迟那时快，刚刚这一次力量与心计的交锋说来复杂，但从苑陶率先出手开始却也不过花了三五秒的功夫。

    交锋的结果看似是胡一菲占尽上风，不但毫发无伤毁掉了苑陶一颗宝珠，还险些打爆了对方的护身法器，但事实却并非如此。

    果不其然，看到胡一菲回身阻拦宝珠之后身周红光大减，胸有成竹的笑容再次挂上了苑陶的那张老鞋拔子脸。

    “陆家丫头，如果老头子没猜错的话，你那骇人听闻的拳劲应该不是随随便便就能用出来的吧？”

    见对方看出了自己拳法的个中门道，女魔头丝毫不以为意的撇了撇嘴。

    确实，这套毕渊师父花费了十多年心血才随手……啊呸，是倾力改良完成的《新奔雷拳》同样是一门为胡一菲量身打造的功法。

    《新奔雷拳》创造性的将胡一菲先天自带的狂暴赤红内息纳入功法体系，可以让女魔头在与人对战的时候有限度的使出其中蕴含着的可怕力量。

    说得通俗一些，如今每当胡一菲将自己的内炁搬运一个小周天（大约36秒），她就会拥有大概一到两次的暴击机会，伤害加成百分之三百。

    也正是凭借着这一堪称变态的提升，配合上光武拳套百分之百的攻击力加成，现如今女魔头的极限爆发力已经达到了恐怖的6肖之多！

    （当然了，这里使用的计量单位只是碧游村堪破心障之前的肖自在，没人知道现在的老肖配合杀心菩萨观想法已经达到了怎样的进境。）

    高达6肖的爆发力锤爆苑陶的法器毫无问题，但每次爆发之间需要等待接近30秒的冷却CD无疑大大限制了女魔头的发挥。

    果然，在接下来的交锋里，苑陶借着臭不要脸的四处破坏让胡一菲束手束脚，即便看准机会又爆掉了对方的两枚宝珠，但那象征着胜利的天平却不知不觉已经开始向着敌人那边倾斜了。

    原因无他，全性这边可不是一个人在战斗……

    再次用狻猊烟雾耗掉了胡一菲的一次爆发，苑陶满脸肉疼的看了一眼自己手腕上环绕着的剩余六颗龙子宝珠，忽然仰天大喊道：“憨蛋儿！尸魔！你们还不快来帮忙？”

    听到他的呼喊，那个和他一起出现的高大胖子便憨声点头：“我来啦！”

    说着，他从包里掏出一把外形可笑的水枪，对准胡一菲毫不犹豫扣动扳机。

    biubiubiu！

    胡一菲下意识抬手去挡，却冷不防被其中暗含着的巨大的力道打了个措手不及。

    她左手漫不经心的防御被水弹扫开，在苑陶满含期待的注视下，眼看下一发水弹就要击中她的肩头，一道清光护罩忽然在女魔头身周亮起，挡下了这威力恐怖的一击。

    苑陶见状，不由大皱眉头：“哎呦喂！没想到你这丫头居然也随身配有护身法器？不知是陆老爷子给你弄来的，还是浩气盟里另有高人呐？”

    “你猜～”

    胡一菲懒得搭理对方，此刻她大半的注意力都被那个此前被她忽视了的高个胖子吸引了过去：“我说怎么从刚才开始就一直有股淡淡的威胁感呢？亏我还以为是你这老东西炼出了新的杀手锏，原来竟是因为他！”

    说着，她又自嘲一笑：“也是怪我，最近看我们后勤部母鸡下蛋一样批发护身法器，都快忘了对于正统的炼器师来说，每一件法器都是他们呕心沥血的作品，理应爱如珍宝才对。

    九龙子是你毕生的最高杰作，被我毁去三颗之后你本该怒不可遏，但刚刚你的反应却又平静得有些过头了……是因为旁边这个胖子吧？他是个远比你更强的炼器师？”

    “嘿哈哈哈哈哈——！”

    苑陶猖狂大笑一阵，兴奋地抬手拍了拍高大胖子的……屁股。

    没办法，身高差了实在太多。

    只见他满是自豪的抚摸着高大胖子的屁股，脸上尽是得意之色。

    “你这丫头！果然不愧是陆老头的孙女，眼光确实毒辣……不过有一点你可是说得不准——我这辈子最高的成就不是什么九龙子，而是调教出这憨蛋儿！”

    女魔头面无表情的瞥了那个被苑陶叫做“憨蛋儿”的胖子一眼，心中暗暗盘算起来。

    没想到这个看起来比陈美嘉强不了多少的傻子居然是个深藏不露的炼器大师，这样一来……如果能把他打包带回浩气盟，岂不是就用不着苑陶那个恶心的老东西了？

    虽然略微有些走神，但胡一菲深知此时最需要她关注的却不是眼前这两个人——刚刚她可是亲耳听见苑陶呼唤“尸魔”的。

    “尸魔”涂君房是这些年在全性当中名声仅次于丁嶋安的顶尖高手，也是三魔派的最后一代传人。

    在对全性知之甚深的胡一菲看来，涂君房的存在比之苑陶+憨蛋双人组合的威胁还要更大得多。

    而如果要让她独自面对苑陶、憨蛋儿以及尸魔的三人围攻，那么女魔头估计自己八成要凉……

    PS：第一更

    鞠躬下台

