    “诺，这是你的药。”

    “顺便我还让护士帮你煎好了。”

    “不过，我先提醒你，你自己开的药吃出了问题，我们可是不负责的。”

    燕京儿童医院虽然并不是主攻中医，但医院设备都很齐全。

    除了一系列西医器材之外，中医高温煎药室也是有的。

    为了杀一杀莫白的威风，刘国坤直接就让护士将药给煎好，送到了病房。

    “放心，不要你负责。”

    莫白将药端了过来，取出60毫升装入奶瓶。

    宝宝目前身体还在发育期，哪能像成人一样直接一碗。

    别说是一碗了，就是半碗也不可能喝得掉。

    “谦谦，奶奶来了。”

    哄着谦谦，莫白将奶嘴放到谦谦嘴里。

    “你要死呀，这哪里是奶，这明明是药呀。”

    苏婷瞪了莫白一眼，一会谦谦尝到味道，肯定大哭。

    “放心，这药我加了甘草，不是特别苦。”

    要说中药的口感，确实不怎么样。

    不过，莫白也考虑到了这一点，加入甘草去苦。

    你还别说，谦谦虽然还小什么也不知道，但是，在吃到这幅中药之后，竟然真的像喝奶一样，吃的津津有味。

    “嘿，看到了吧。”

    “我就说我们家谦谦很乖的。”

    “吃中药都不哭，可是有些医生呀，还说自己是高手，连个小小的肺炎也治不好。”

    莫白一边哄着谦谦，一边讥讽了刘国坤一句。

    边上的刘国坤抓狂，再次说道：“行，你厉害，我倒要看看，你这什么中药能不能将你女儿的病给治好。”

    “那你就等着。”

    几分钟之后，谦谦将药给吃完。

    大概是吃药吃得有一些累了，还是小孩子本来就很想睡，没过一会便睡着了。

    刘国坤本来要离开的，可是看到莫白女儿在睡着之时呼吸变得均和，却是有一些惊讶。

    虽说肺炎不算是什么大病，但也绝对不是什么小病。

    尤其是对于小孩子，得了肺炎的宝宝不但会发烧不断，而且呼吸也并不均匀。

    有的时候甚至呼吸十分急促。

    可是，奇怪的是，这宝宝刚刚喝完莫白煎的中药，呼吸却是变得平稳了许多。

    “见鬼了？”

    “难道真是他的中药起到了作用？”

    “不，不可能。”

    如果中药真有这么厉害，那一大堆人都跑去看中医了。

    如此，中医也不至于落到了这般无人问津的地步。

    至于为什么还有中医。

    其实也是无奈，很多病人在西医治不好的情况之后，只好将希望转到中医那里。

    至于能不能治得好，或许有的时候运气确实治得好。

    但是，行业里有一句话，中医能治好的病，西医绝对治得好。

    中医治不好的病，西医也能治得好。

    可是反过来，西医能治好的病，中医却不一定能治好。

    西医治不好的病，中医那就更加治不好了。

    就如他们医院。

    拿中医来与西医比较，不管是地位，受重视程度，工资，中医都比西医差了一大截。

    “测一下莫谦谦的体温。”

    感觉有一些奇怪，刘国坤命令护士测量一下莫谦谦的体温。

    “滴……”

    手拿红外仪测温计，看着上面显示的体温，护士惊喜的说道：“降了，降了，现在37.8度。”

    虽然37.8度对于小孩来说，也稍微高了一点，但却已经比之前38度好多了。

    “奇怪。”

    刘国坤一脸的不敢相信。

    “哼，你别以为你的中药起到了作用。你女儿现在还没有完全退烧呢，跟你说，这肺炎就是反反复复，你以为光凭一幅中药就能起到作用吗？”

    看到莫白将目光投了过来，刘国坤脸上挂不住，但却依然嘴硬：对着护士再次说道：“每隔半小时给莫谦谦测量一次体温，记录呼吸变化。”

    “是。”

    说完，刘国坤以还需要看其他病人为由，先行离开了病房。

    直到下午快下班的时候，刘国坤再次来到病房。只是，这会儿病房里面莫白却不见了。

    “咦，28号床的病人去哪了？”

    “刘医生，莫先生出院了。”

    “出院了，谁给他办的出院，他女儿肺炎还没好呢。”

    “刘医生，刚才有一位李医生过来检查了，好像好了。”

    边上27号病床的家属对着刘国坤说道。

    刚好，这个时候负责该病房的护士也走了过来。

    “小艳，怎么回事，28号病床的人去哪了？”

    “出院了。”

    “谁给他办的出院？”

    “是李医生。刚才李医生来了一趟，发现莫谦谦体温恢复到正常，呼吸也很平稳，并且停止了咳嗽。李医生认为莫谦谦的肺炎应该好得差不多了，便批准了他出院。”

    “为什么不对我说。”

    “刚才看您一直在忙，便没有对您说。”

    “出院记录呢？”

    “在这里，您看一下。”

    拿着出院记录，刘国坤感觉老脸有一些发红。

    出院记录可是清清楚楚记录着下午莫谦谦各项指标恢复正常。

    虽然上面没有说这是因为吃了中药，但是，想到刚才与莫白的冲突，刘国坤内心极不好受。

    如果不是莫白早已出院，此时他要是还在这里，刘国坤非得找一个地洞给钻进去。

    还好，还好，这家伙不在这里。

    只是，刘国坤以为躲过了莫白的讽刺，这时，边上27号病床的家属却是再次说道：“刘医生，您看我儿子是不是也可以出院了。”

    “你儿子高烧一直没退，你还想出院。”

    “可是，我儿子现在也不发烧了。”

    “怎么可能，中午你儿子还38.9度的高烧呢。”

    “刘医生，不信您看一看？”

    刘国坤走到27号病床宝宝面前。

    用手探了探宝宝的额头，脸上一片惊讶。

    就算是不用红外体温仪，他也知道，这个宝宝的烧是退了。

    不过，刘国坤却是有一些不相信，又将红外体温仪拿了出来。

    36.5度。

    亲自再次测试了一下，宝宝的体温无比的正常。

    “您看，刘医生，我儿子现在不仅不发烧了，也不咳了，而且还活蹦乱跳呢。”

    一边逗着自己的儿子，27号病床家属一边说道：“这多亏了莫先生呀，刚才看他煎了一幅中药给他女儿喝，没想到喝就将病给治好了。他出院的时候我便求他帮忙，让莫先生帮我煎了一幅。结果，这一喝，只是半个小时，我儿子的病就好了。”

    “你怎么可以乱吃别人开的药。”

    “刘医生，我也是没有办法，都在这里住了两个星期院，一直没好转。这不，看莫先生开的中药管用嘛，我就试了试。”

    “哼……”

    “刘医生，您别生气，我知道您医术是极好的。我就是想问一下，我儿子现在这样，能不能出院呀。”

    “给27号病床办理出院手续。”

    整个人都崩溃了，刘国坤说完这一句，快步离开了病房。