    穆亦辰今天居然有事，这么晚都没回家！

    这可真是太巧了。

    简直是老天都在帮忙！

    洛晨曦想了想，又问道：“爸爸说过晚上什么时候回来吗？”

    小团子是个诚实的好孩子，嘟着小嘴说道：“粑粑说会很晚回家，还有可能不回来……大姐姐，你跟粑粑为神马都不回家？”

    “因为我们是大人，有重要的事情要做呀！”

    洛晨曦一边回答，一边心里直犯嘀咕。

    穆亦辰居然说晚上可能不回家？！

    上午她离开的时候，他根本没有跟她提起过！

    他到底是干什么去了？

    有情况！

    很可疑！

    看来，是时候多买几个榴莲回家了……

    洛晨曦又问了小团子几句，得知谭月如也在家之后，她就放心地挂上了电话。

    嘴角勾起一丝笑意。

    太好了！

    这么说，她今天多晚回去都没问题了？

    洛晨曦满意地收起手机，走到穆薇薇身边，跟她一起玩牌。

    随着时间的推移，舞会也进入了后期。

    在舞池中间跳舞的人越来越少了。

    大部分人都退到了舞池边上，进行别的娱乐活动。

    这家私人会所是T市最豪华最高端的，各种娱乐设施都很齐全，服务生随叫随到，能够配合这些富家子弟玩乐。

    洛晨曦坐在一张拍桌前，玩二十一点。

    已经连续赢了好几把。

    坐庄的男生面无血色。

    他今天可是把自己一年的生活费都输了进去！

    穆薇薇喝了点酒，异常兴奋，坐在洛晨曦身边不停地拍手叫好。

    “希洛哥，你真厉害！真的是太厉害了！这样都能赢，绝对是赌神级别的！”

    洛晨曦轻轻咳嗽两声：“咳咳，薇薇，你这样说太夸张了。”

    其实，她玩二十一点水平只能算不错，只是心理素质比这些高中生要强多了，所以胜率才比别人高一些。

    真正厉害的，是她家小茜茜。

    方子茜的计算能力超强，能够记住每一张牌面，分析出所有人手中持有的底牌。

    以前她跟方子茜一起去赌场玩，都是因为赢得太多，被保安赶出来的……

    洛晨曦正玩得兴起，忽然，一个男生赶走了庄家，坐到了她的对面。

    洛晨曦抬头一看，不由皱眉。

    居然是陆哲清！

    她眸光一冷，脸上却挂着笑，“陆少，你也想跟我玩几把吗？行啊，你说赌多大？我都奉陪！”

    听到这话，陆哲清脸色一僵。

    以他们陆家现在的状况，他早就不能像以前那样挥霍无度了，还赌钱！

    就算赌，他也不敢跟陈希洛赌，人家背后可是站着穆家大小姐……

    想到穆薇薇，陆哲清心头一阵刺痛，懊悔不已。

    他猛然抬头，看向洛晨曦，“我不是来跟你玩牌的，毕竟，我可没有女人在背后给我送钱，哪里能赌得过你？”

    洛晨曦冷嗤：“少来这套，我根本不需要薇薇出钱，就用我的钱跟你赌，你敢吗？”

    陆哲清又是一僵，没有点头，也没有摇头。

    洛晨曦笑道：“你刚才也说了，我不过就是个模特而已，跟你们这些豪门公子不能比。我这点身家，跟你赌，你有什么好怕的？”