
　　陆长歌才不会觉得寂寞。

　　每天大house住着，大车子开着，想吃什么让阿姨做就可以，即便有点无聊也可以打电话和顾星眠逗逗闷子。

　　无忧无虑的，有什么好寂寞的。

　　大年三十儿的前面两天，陆爸彻底空了下来，穿着一身休闲服一大早的在一楼的健身室里面锻炼了起来。

　　陆长歌路过的时候看到，觉得很是欣慰。

　　“长歌，一起来练练！”

　　“我就不了。我早上起来最没精神了。”

　　陆爸喘着粗气从跑步机上下来，“那算了，我也不练了，陪你说会儿话吧。”

　　陆长歌：？？？

　　多大的人了，锻炼个身体还要人带的。

　　考虑到爸爸身体的重要性，陆长歌去换了运动衣服，带着老爸一起练。

　　四十了，看着健康，但体能不知道下降到什么程度了。

　　现在练练，等到真上了岁数时才会更有精力工作。

　　陆爸看他全副武装的，真陪着自己来了，于是有一种发自心底的高兴，“为了督促我锻炼，你竟然也不懒了。”

　　“哪敢呀，你的命就是我的命。”

　　于是乎两个人又慢跑了二十多分钟，陆爸彻底不行了，

　　“老了，老了，老了。”

　　有氧运动的跑步陆长歌完事气都不喘的，“爸，你这不行啊，得多练。回头让再做次体检，缺什么补什么。”

　　陆爸摆摆手，“还是循序渐进好一点。”

　　“别坐下。刚跑完步不能立即坐下，起来走两步。”

　　陆爸脸上都是汗水，龇牙咧嘴的插着腰，“这么多讲究呢。”

　　“那是，有个好身体不容易。”

　　陆长歌想了想，“我建议老爸你应该定个规律的作息，什么时候锻炼，什么时候吃饭，什么时候工作。磨刀不误砍柴工，只有这样才能持续。”

　　老陆也不知道儿子是真的假的，

　　这么正式的办这件事是几个意思？

　　“你把你自己管好吧。”

　　“爸，你看你这话就说的不对了，我不是在管你，我是在关心你的身体。”

　　“我忙的要死，最多三天练一次。”

　　三天就三天吧。

　　陆知远去洗了个澡，约莫十一点出头的时候和陆长歌吃了午饭。

　　在午饭上，他说：“下午跟我去外面逛逛。”

　　“好。”

　　“看有什么礼物，给晚晚和慢慢都带一点。”

　　“她们喜欢什么？”

　　“看着买。稍微好一点的。人家也会给你准备的。”

　　陆长歌精神一震，

　　忽然很想要去深圳了。

　　但不管怎样，还是要把这个春节过去。

　　年初一的时候，江州下了一场很小的雨，天气更加的湿冷，陆长歌没有出门。

　　下午时，方怡带着礼物来拜年，但放下东西就走，什么也没有多说。

　　陆长歌听qq上的那个黄衣人说她们那里暴雪漫天，外面的路全都积上雪了。

　　她很想要出去，但是不能出去。

　　人已经快要憋疯了。

　　好在因为最近没什么大事，陆长歌也会一直陪她聊天，不知不觉中，这个只在网上交流的人已经成了为数不多的寄托。

　　当然，黄衣人也在想，

　　这个网名叫‘穷就是原罪’的男孩子是不是真的很穷，

　　是不是又丑又穷，

　　因为从聊天的语气中她总是能够感觉到屌丝气息。23sK.com

　　只希望，不要太丑吧。

　　她曾经问陆长歌要过照片，

　　但是人家不给。

　　理由是：我现在不是普通人，肖像也是有权利的。

　　这更加让黄衣人觉得此人就是丑。

　　这样就凑齐了人穷貌丑嘴毒的要素，感觉很统一。

　　还有一个好消息，就是她的胸膜炎有所好转。

　　这很不容易，胸膜炎这个病非常讨厌，需要长时间的休养，各种用药，真的要把人折磨惨了。

　　所以也许很快就可以到处瞎溜达了。

　　陆长歌不愿意放弃怼她的乐趣，就在她憧憬外面的世界时告诉她，自己离开江州，要去深圳。

　　黄衣人问：你这时候去干什么？

　　陆长歌说：我去玩。

　　像这样整天窝在家里的天真小女孩不让她领教一下人心险恶其实是不好的，所以陆长歌决定要一直帮助她了解什么叫世态炎凉。这是她应该要学习并领会的东西。

　　去往深圳的过程比想象中的要困难许多，因为恶劣天气，所以他们只得提前出发。

　　望着飞机舷窗外，越来越近在眼前的城市，陆知远忽然想起来说：“长歌，晚晚这个孩子呢，不太听话，你不要和她一般见识。”

　　“爸，这个我得给您交个底。我真不一定能做得到。”

　　“为什么？”

　　“因为我只愿意看钱的脸色，不愿意看人的脸色。”

　　钱怎么侮辱我都行，人侮辱我一下都不行，除非人有钱。

　　陆知远轻轻拍打了一下他的脑袋，“别说胡话。你个小兔崽子怎么一天到晚钱钱钱的？钱是你爹啊？！”

　　“额……”陆长歌有一句话憋住了没有说出口。

　　“那您就说她怎么个不听话法吧。”

　　“脾气不好吧。”

　　“那我不招惹她不就完了吗？”

　　“所以说，你就不要和老郑表现的太过亲密，甚至还说要继承宜住集团，这是干嘛呀？不就是挖墙脚吗？”

　　陆长歌看他说得咬牙切齿的，忍不住笑着问：“爸，你这是说我那个爸呢，还是说我呢？”

　　“你下次叫，指代的清楚一点，你叫我爸也叫他爸，我知道你说的是谁？”

　　急了急了急了，明显的不开心。

　　“好，在你这儿，我就说郑叔。”

　　“是。”陆爸开始教育，“做生意的人的嘴你不要太相信，人家那么大个集团，自己还有女儿，是你想怎么样就怎么样的？”

　　“是，爸说的有道理。”

　　“但是LJ连锁不一样。这是咱自家的，虽说上市之后，我们不是100%的持有股权，但肯定是有绝对话语权的大股东。以后，我也会毫无保留的全都交给你，他会吗？”

　　陆长歌想了想，“应该不会。”

　　“什么叫应该不会？”

　　“就是不会！”

　　“哎，就是这个理。你想清楚点。”

　　这些话陆知远憋了好久，总算在下飞机之前和儿子说清楚了。

　　下了飞机后有专车来接，直接送到郑健的家中，深圳也是个移民城市，春节期间人少车少，一路上畅通无阻。

　　王旭离得近早到，陪着郑老板在家等候多时。

　　“来了来了，老陆来了。”

　　“长歌！长歌呢？哈哈哈。”

　　人还未到，先闻声至。

　　陆长歌从车里下来后，直接被郑健抱了个满怀，“长歌你可算是来了，让我好等啊！”

　　“这不是来了。我先给您道声新年快乐，王叔新年快乐，两位阿姨，两位妹妹新年快乐！”

　　人其实不多，就郑、王两家一共六口人。

　　但场面略乱，陆长歌还没来得及看清，因为郑健忽然对他说：“走走走，看我给你准备的礼物！”

　　礼物？！

　　好家伙，大老板出手，礼物肯定不会轻啊！

　　陆长歌顿时乐了，特别讨好的说道：“我就说！认您这爸不会有错，大方！从小到大我就没见过您这么大方的人！”

　　王旭拉了拉眼巴巴望着儿子的陆知远，“老陆，老陆！慢慢在叫叔叔呢，你别看了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之只用当个孝子就可以了吧更新，第69章 我就没见过像您这么大方的人！免费阅读。https://xs.23sk.com 