
姜软软的空间里，仍旧是一片骄阳明媚的样子，一株嘉兰百合爬上了藤蔓，正向着太阳，吐露着花蕊。

这一株嘉兰百合是之前花店里提供的球根，不久前姜软软把它给翻了出来，看到球根上已经长出了芽点，就把它种到了空间里，甚至特意挑了一个阳光最好的位置，让给它，这一株嘉兰百合也不负声望，迅速的生根发芽，并且，很快就开出了美丽的花朵。

姜软软伸出摸了摸柔嫩的花瓣，将之前累积在体内的生机，分出一点注入到这颗百合的体内。

有了这一点生机，这颗嘉兰百合会越来越漂亮。

原本她的异能，就是提取植物中的生机和能量，反哺给她空间里的这些植物，也不算浪费。

欣赏完了这颗嘉兰百合，姜软软便来到灵泉旁，看着水中的那一颗金莲。

如今的金莲花已经凋谢了，金色的莲蓬上镶嵌着九颗金莲子，姜软软招招手，那九颗金莲子便到了姜软软的手里。

手里托着九颗圆滚滚的金莲子，姜软软的唇角勾出一抹微笑。

这几颗金莲子都有大拇指那般大小，一个个圆溜溜的，像九颗圆圆的金色珍珠，姜软软之前接受了空间里的传承，知道光凭一颗金莲子，也是可以给墨沉渊使用的，但是，药效太多霸道，虽然墨沉渊的身体，已经用灵泉水调养的差不多了，但是，和一般人比起来，还是有些差距的。

为了能让墨沉渊更好的吸收药效，而又能保证他的身体不会崩溃，姜软软现在还需要一些药材。

好在除了最重要的金莲子，其他的药材都不是很稀有的，姜软软打算明天去找一些，然后移植到自己的空间里，有了灵气的滋养，那些药材的药效，一定会更好的。

姜软软把这些草药都列成一个单子，打算明天吩咐桃花去把药材买回来，至于其他的八颗金莲子，姜软软已经有想法，留下四颗保存，其余的四颗，重新种到灵泉水中，百年后，又是几颗金莲。

这么想着，姜软软笑了笑，想到墨沉渊，她又觉得期待起来，不知道，当她把炼制好的丹药送给她的时候，墨沉渊会是什么表情？

姜软软忽然想到了陆佳人，在赏花会上，那个女孩原本也想给墨沉渊拍下那颗天山雪莲的种子，她当时就不是很喜欢陆佳人，觉得自己的人被觊觎了，谁能想到，这个陆佳人竟然和她还有这种孽缘。

想到这里，姜软软皱了皱眉心，叹了口气。

不用想那么多了，墨沉渊已经答应她可以三年后在成亲，现在，她最想做的就是治好墨沉渊的身体，其他的，等以后再说吧。

……

再说墨沉渊这边，晚上吃饭的时候，姜软软亲自做了一桌墨沉渊最喜欢吃的饭，经过这么长时间的蹭饭经验，姜软软发现，这个墨沉渊和他的好朋友君世子有一样的口味爱好，他们都喜欢吃甜食。

所以，在这次饭后，姜软软才会给墨沉渊做了一些栗子口味的点心。

点心大概有一枚铜钱那么大，里面是软糯的栗子馅，姜软软多加了一些糖，外面裹着一层酥皮，此时的墨沉渊已经回到了姜软软给他准备的放家里，他的面前摆着一个个盘子，上面摆放着的，就是姜软软给他做好的栗子酥。

墨沉渊动了动修长的手指，捏着一块点心就放进了口中，一瞬间，栗子软糯的清香和酥皮酥脆的口感，就彻底征服了他。

墨沉渊心满意足的眼下这块栗子酥，眼睛微微闭了起来。

“主子。”

忽然，门口传来暗一的声音，墨沉渊睁开眼睛，原本脸上的表情，在这一会儿的功夫，就恢复成了面无表情的模样。

“什么事。”

“京城来信了。”门外暗一的声音有些怪异，墨沉渊听到了，不仅挑了挑眉毛，京城？难道是君衍？上次回去的时候，君衍还想跟他一起走，却被他爹拿着棍子撵得到处跑，听说，现在都还下不了床呢！

“拿来我看看。”

“是！”

暗一得到了批准，自然推开门，将手里的一个信封亲手奉上。

“呵，原来是他。”

墨沉渊一看到信封上的字体，心里便有数了，这哪里是君衍，这封信，竟然是玄王寄来的。

当初在他娘亲的院子里，父子两个不告而别，墨沉渊就一直不愿见他，当时娘亲受的苦，还有他这二十年来受的苦，全都是拜这个男人所赐！

当然，这其中，也有他那个好后娘的手笔，为了能嫁给他爹，她害死了自己的娘，还想杀了他。

他忍了这么久，好不容易抓住了她的把柄，把人给赶了出去，想必，他爹这个时候写信过来，应该就是为了他那个后娘的事情。

果然，墨沉渊展开信封里面的信件，脸上便露出了一抹讽刺的笑。

玄王竟然是写信过来求情的，被赶出玄王府之后，他那个后娘的生活并不好过，娘家因为她做的那些事情，已经收到了牵连，同样受到了墨沉渊的威胁，因为把柄在墨沉渊手里，玄王妃的娘家人根本就不会在乎这个外嫁女的死活，以前她是玄王妃，能给玄王吹枕头风，让他们这些娘家人也能占占便宜，可现在呢，这个死丫头已经不是玄王府的人了！

她还得罪了世子，被赶了出来，让他们家受尽了嘲笑，家里好几个正在议亲的闺女，更是直接被拒绝了，这怎么能忍！

所以，玄王妃现在已经连自己娘家的门都进不了，她手里的银子不多，为了偿还前王妃的嫁妆，她已经把自己所有的银子都给填了进去，墨沉渊丝毫没有留下任何情面，现在，玄王妃和他的那个好弟弟，如今过的可比黄连还苦，可，即使这样，他们也有一副健康的身体，自己这些年，可是根本就在轮椅上度过的！

而这次，玄王府来信的目的，就是让他能原谅自己的弟弟，玄王妃虽然做错了事情，但是，他的弟弟是无辜的啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585904"  chaptername="第321章">加入书签</a>
</div>
