    “钱老！”

    看到钱文生如此失态，徐远和孟冲如遭雷击。

    他可是华夏古玩界泰斗级的人物。

    何曾在人前这样过？

    这一定是见到了让他深受震撼的宝贝。

    可这样一来，不是相当于帮助刘虎了吗？

    钱文生没管这些。

    他小心翼翼地拿起一枚古币，老泪纵横道：“真的！这枚至宁元宝是真的！”

    “我在年轻的时候曾经有幸见过它一次，后来它下落不明，我一度以为这辈子都不会再见到，谁曾想……”

    说到这，他已经泣不成声。

    这枚古币乃是金代卫绍王至宁元年铸造。

    存世仅有这一枚折五型铜钱孤品，书体与北宋崇宁小平楷书相似。

    可以说是无价之宝！

    哭着哭着，他又看向了晶莹剔透的琉璃盏，越看越震惊，最终用央求的眼神看向刘虎：“我……我能拿起来看看吗？”

    刘虎点头道：“没问题，别给弄坏了就成，我得还给人家。”

    “谢谢！”

    钱文生万分小心地拿起琉璃盏，仔细端详了起来。

    琉璃被誉为五大名器之首、佛家七宝之一。

    自古以来一直是皇室专用，对使用者有极其严格的等级要求。

    可惜到了明代已基本失传。

    不过即使是明代很残缺的工艺依然受到品级的保护，当时的琉璃已经很不通透，所以被称为“药玉”。

    这琉璃盏却极为通透，一看就是明代以前的老物件。

    他初步判断是在宋朝。

    大概率也是存世孤品，堪称国宝！

    眨眼间，他就看到了两件这样的宝贝。

    讲真的，他都觉得自己死而无憾了……

    刘虎见他情绪激动，忍不住问了一句：“《西游记》里沙和尚因为打破一只琉璃盏而被贬下天庭，说的是不是这玩意？”

    钱文生忙不迭点头：“没错，这两件宝贝都是绝世孤品，无价之宝啊！”

    说完，他又迫不及待地看向夜明珠、玲珑瓷、玉壶春瓶等物件，发现全都是真的！

    他欲哭无泪：“你你你……你就用个破麻袋装这些珍宝？”

    刘虎风淡云轻：“都是些身外之物而已。你快起来吧，不知道的人还以为我把你怎么样了呢。”

    钱文生摇摇晃晃地站起身，转头看向脸色苍白的徐远和孟冲：“要我说你们承认了吧，这些东西就是铁证！他有这么多，确实没必要造假……”

    “你这老东西！”

    孟冲指着他破口大骂道：“你怎么能背后捅刀子，帮这样一个神棍？你的良知何在？”

    “就是因为我有良知，我才会这么说！”

    钱文生不卑不亢道：“你们心里应该很清楚，这是个信息爆炸的时代，他又要退那么多婚书，你们能撑多久？”

    孟冲勃然大怒道：“你放屁！谎言永远都是谎言……”

    徐远也是硬着头皮道：“和他有没有婚约，没有人比我更清楚！哪怕他的这些婚书都是真的，我也可以拿我的人格担保，我们徐孟两家跟他没有婚约！”

    都到这份上了，承认就等于自掘坟墓。

    他不会去干这种糊涂事。

    钱文生选择在这种时候倒戈，除了爱宝如命外，估计是怕徐孟两家强强联合，会损害他的商业利益。

    实在可耻！

    “我是来退婚的，又不是来逼婚的，你们死不承认，我也没辙。”

    刘虎没打算跟他们这样耗下去。

    他直接把两张婚书撕得稀巴烂道：“不过孟冲啊，我还是想唠叨一句，你这是标准的人品不行、能力不行，还有肾不行，都可以改名‘孟不行’了！”

    “你和徐颖结婚，纯粹是利益使然。不是我毒舌，你们迟早会离婚！”

    这婚都还没结呢，就把离婚给安排上了。

    还当众说他肾不行……

    孟冲就跟吞了炮仗一样，张牙舞爪地冲向刘虎：“死道士，老子和你拼了！”

    “哎，拼命也不是你想拼就能拼的！”

    刘虎还主动往他面前走了走，伸着脖子道：“来来来，我就站在这给你打。有种就雄起一下，别雷声大雨点小。”

    “快拦住他！”

    徐远并没有被愤怒冲昏头脑。

    他赶紧冲着保安大喊。

    那些保安对付刘虎没辙，但对付自家老板，真是抱胳膊抱腿全用上了。

    孟冲被抱得像个粽子，想再往前挪个一星半点都困难。

    他愤懑嘶吼道：“你们这帮狗东西，老子要把你们都给炒了！”

    徐远看了眼就差把“阴险”两字写在脸上的刘虎，小声安抚孟冲道：“冲动是魔鬼，你要明白你是什么身份！”

    “这事只要不闹到警方那，咱们暗地里想怎么弄他都行，你可不要被他牵着鼻子走，他光脚的不怕穿鞋的！”

    孟冲渐渐缓了过来。

    他双眼充血地瞪向刘虎道：“你给我等着！”

    “你终究雄起不了，而且这话中气不足，明显是肾虚的表现。”

    刘虎抹了下鼻子，装好婚书和信物道：“不过我只管诊，不管治。你就是到我这求爷爷告奶奶，我也不会给你治。”

    孟冲怒火滔天道：“老子用你治？”

    刘虎纯洁一笑：“哦，你这是自己承认自己不行了？”

    “……”

    好不容易平复下来的孟冲，再次炸了。

    他像条疯狗往前挣。

    可保安们就是缰绳，拽得紧呐！

    不知道的恐怕还以为他们跟刘虎是一伙的呢。

    “你慢慢挣，不急哈，我再打个广告！”

    刘虎竖起纸牌，大声道：“不管你们信不信，我已经立志修道，不染红尘了，此番下山是奉师命来了结这些婚约关系的。”

    “这纸牌上写有邮箱，但凡跟我有婚约的，看到后请把完整的婚书和撕碎的婚书一起拍照发至这个邮箱。”

    “我会登记核对并用邮箱回复，要是有信物的，我也会物归原主，如此则解除婚约，再无瓜葛！”

    都说是可忍，孰不可忍。

    眼见刘虎得寸进尺，都开始借机打广告了，徐远也被彻底激怒了。

    他那塌陷下去的眸子仿佛幽森的深渊，声音也冷如冰锥：“他们师徒俩欺人太甚，要是不让他们死无葬身之地，我誓不为人！”

    听到这狠话，孟冲体内燃烧的怒火像是被暂时裹住了。

    他也不冲动了，而是沉声附和了一句：“他们……必须死！”

    “打扰了，你们继续举行婚礼吧，我就不掺和了。”

    刘虎见差不多了，很有礼貌地冲着徐远和孟冲挥了挥手，拎起麻袋往外走。

    没有人阻拦……

    虽然说徐孟两家的人早把直播关了，但是跟着刘虎进来的记者，谁也不愿意错过这样的流量收割机会，明着暗着直播的都有。

    各个直播间都是人数暴涨。

    “卧槽，他就这样离开了？666666！”

    “擦，这道士好风騒，好另类，真是亮瞎我的钛合金狗眼！”

    “那些婚书竟然是真的，这让我光棍大军情何以堪？”

    “这年头娶个媳妇都难于上青天，他还退婚，还九百多份，我突然不想活了。”

    “妈妈问我为什么哭着看直播？你们细品！”

    “这种人还是赶紧让他得道成仙吧，不然我都要质壁分离了。”

    “现实永远是这么魔幻，人家穷酸道士随便一件信物都是国宝级的……”

    “徐孟两家水很深的，被如此对待也是活该！”

    “总感觉他收得突然，以他这风格，不是该现场实锤吗？不然他可要惨了！”

    “虐人一时爽，事后火葬场，这家伙敢这么对徐孟两家，死定了！”

    ……

    站在小洋楼楼顶，穿着婚纱的徐颖看着这一切，精致的妆容都因情绪激动而变花了。

    她银牙紧咬，一字一顿道：“利用粉丝发动舆论，先让他社会性死亡！”

