    格莱林特此时完全不知道自己已经被休当成了“愚者的忠实信徒”，他此时已经陷入了强烈的懵逼状态。

    他无论如何也无法想到，那个贝克兰德著名的交际草，居然强大到足以举办非凡聚会。

    而且看这里的规模，远比自己之前和休他们去的其他聚会要更大，黑板上的交易品也比那些聚会中的物品更加高端。

    “怪不得可以轻松拿出药师途径的非凡特性。”原本正处于成为非凡者的膨胀状态中的格莱林特子爵终于冷却下来，想到自己喝下的那瓶魔药，他就不由得想到奥黛丽，想到奥黛丽，他就有些牙疼。

    “两个月后的惊喜……只希望不是惊吓就好。”

    格莱林特深深的吸了口气，良好的贵族教育让他很快调整好了状态，哪怕心里还有些纠结，但至少表面上看起来已经恢复了正常状态。

    而这时，他才注意到，周围那些看起来随便哪一个都比他强不少的非凡者，此时都在讨论着那个尊名，从他们的讨论中，初入非凡者圈子的格莱林特才意识到，这个尊名似乎很不寻常。

    为了不表现出自己的无知，他做出一副饶有兴致的模样，用不大不小的声音“自言自语”道：

    “这尊名很少见啊？不过听起来很不简单的样子……”

    说着，他忽然注意到了休那古怪的视线，心里咯噔一声，怀疑自己是不是说错话了，当即左右看了两眼，发现没人注意他，才对着休道：

    “你为什么这么看着我？”

    “没什么没什么。”休用力摇了摇头，很识相的没有在这种场合“戳穿”格莱林特自觉的伪装，而是决定回去以后和佛尔思商量一下。

    毕竟格莱林特子爵对她们还不错，嗯，也许可以先试探一下斯诺先生寻找愚者信徒的目的？

    ……

    就在休对格莱林特子爵产生某种误会的时候，刚刚吃完晚餐的奥黛丽在女仆与保镖们的陪同下，带着苏茜一起，乘车来到了希尔斯顿区第七大道，这里是她的心理学老师，那位有着娃娃脸的伊思兰特女士的家。

    在这之前，奥黛丽已经请恶魔先生给那个奇怪的、叫做【你又不是我】的法术“充了电”，还按照恶魔先生的建议，请求了愚者先生的庇护，再加上可以脱离肉身审视自我的替身能力，有着三重保护的奥黛丽甚至还把那个恶魔先生送给她的人偶放在了马车里，可谓是做足了准备。

    “奥黛丽，不要紧张，放轻松！”

    眼看着目标已经接近，奥黛丽轻轻拍了拍自己的脸颊，捧起放在身边的人偶，与之对视片刻，当精神再次稳定下来，她才长长吐出一口气，在女仆的搀扶下，走下马车。

    而此时，伊思兰特女士已经早早地等在了门口，面容和煦的走上来迎接这位贵族千金。

    奥黛丽让女仆和保镖们全部留在客厅，自己带着金毛大狗苏茜，跟着伊思兰特女士走进了起居室，而在进门之后，她才注意到，这里早有另外两人，正在等候。

    其中一个是诺玛夫人与伊思兰特女士一起介绍给她的心理学家希尔伯特·阿鲁卡尔德先生，另一个则是前些日子曾经参加过的心理研讨会的召集者，疑似同性爱好者并处于弱势一方的斯蒂芬·汉普雷斯先生。

    此时此刻，虽然已经过了晚宴的时间，可房间内却只点了一根普通的蜡烛，在贝克兰德那糟糕的傍晚能见度下，给人一种昏暗而神秘的感觉。

    看到这根蜡烛，奥黛丽几乎是立刻联想到了之前恶魔先生告诉她的，关于心理医生的能力，他们能够通过烛火、纯露等诱因，让目标陷入半催眠状态，进而进行读心、暗示。

    之前自己，就曾经在不知不觉中，被种下了浅层暗示。

    虽然对于恶魔先生那个【你又不是我】的法术很有信心，但她还是谨慎的维持着自己的表层心理状态，开口和在场的诸位打起了招呼。

    在彼此问候之后，似乎有着几分南大陆血统，肤色偏棕的希尔伯特先生看了苏茜一眼，却并未多说什么。

    奥黛丽却敏锐的察觉到了这一点变化，并毫不掩饰自己身为观众的观察力，略带歉意的微笑道：

    “有它在，我会更有安全感。”

    苏茜闻言，也立刻用无辜的眼神看向了希尔伯特，这让他轻轻摇头道：

    “我能理解这种心情，好了，请坐下吧。”

    奥黛丽大致能猜到接下来会发生什么，虽然心中难免有些不安，但还是静下心来，安静的做好。

    希尔伯特很随意的挑了一下烛蕊，让光芒明亮了一些，随即，奥黛丽也清楚的感觉到了，那种正在影响她精神的力量。

    “现在你诚实地回答我，你确实想加入心理炼金会吗？”

    希尔伯特的眼睛在烛光的映照下染上了一层金色，在他瞳孔的伸出，一道仿佛蜥蜴一般的竖瞳显得威严无比。

    奥黛丽快速的从那恍惚中清醒，但仍旧维持着好似被催眠的状态，轻轻颔首道：

    “是的。”

    希尔伯特显然没有意识到奥黛丽已经挣脱了催眠，继续问道：

    “你会故意伤害心理炼金会吗？”

    “不会。”

    如此连续几个问题，奥黛丽都回答的非常直接，这让希尔伯特、伊思兰特等人同时舒了一口气。

    不过他们并没有就此停止催眠，而是问出了最后一个问题——

    “你还有什么隐瞒的事情吗？”

    奥黛丽故意做出了几分挣扎的神色，然后便坦然道：

    “我曾经在某个非凡者聚会上买到了观众魔药的配方，我已经是观众了。”

    希尔伯特微微点头，随即又询问了获取观众配方的渠道、观众魔药材料的来源等问题，奥黛丽都用不完整的真话应答，直到三人都没有什么问题后，希尔伯特才撤去了能力，轻轻拨弄烛蕊，让火光忽然跳跃，与此同时，笼罩着奥黛丽的神秘力量，也豁然消失。

    听着希尔伯特恭喜她成为心理炼金会正式成员的发言，奥黛丽得体的做出回应，一边听着对方介绍心理炼金会的情况，一边在心里暗暗感慨道：

    “别说天使的祝福和恶魔先生的屏障，连我替身的自发性防御都没有穿透……我居然为了这种事劳动愚者先生出动了一位天使？是不是有点太小题大做了？”

