    　　砚时柒舒了一口气，“多谢乔二哥，等她入职后，我请你吃饭！”

    　　“不用客气，我听说最近老四出差了，你一个人在家，要是有什么事的话，随时给我们几个打电话，咱们都是自己人，用不着客气！”

    　　砚时柒笑着应下，“好，麻烦了！”

    　　挂了电话，她拿着手机摩挲两下，嘴角流露出一抹舒心的笑。

    　　其实她不想让菲菲去四七工作室的另一个原因，就是因为对面的卫泽科技。

    　　分手后，还是尽可能的拉开彼此的距离，互不打扰才是最好的安排！

    　　……

    　　当晚，应菲菲睡在了临湖湾的客房。

    　　而砚时柒则在卧室里，和秦四哥打着视频电话。

    　　她斜倚在卧室窗边的休息椅上，举着手机看着男人在镜头前忙碌的样子，哪怕没有说话，她依旧乐在其中。

    　　“秦总，这是修改后的设计稿，这个位置的变化，是不是比之前的版本要好一些？”

    　　这时候，手机画面里，传来一道温雅的声线。

    　　是个女子的声音，不娇柔，音色清脆且公事公办的态度。

    　　男人低头的动作因为她的话而微微抬眸，他看了眼视频中浅笑的砚时柒，“快十一点了，困不困？”

    　　砚时柒摇头，“不困，你忙你的，不用管我！”

    　　他们从九点钟就开始视频，但四哥的确很忙，所以她便开着画面，安静的看着他工作。

    　　闻此，男人勾起唇角，眸现宠溺，“不要熬夜！”

    　　“我知道，你快去看图纸，我不打扰你！”

    　　秦四哥透过画面高深地看了她一眼，尔后指尖在屏幕上轻点了一下，静音了。

    　　砚时柒：“？？”

    　　她闪了闪神，不禁将手机拿到眼前，近距离的观察下，分明看到四哥薄唇蠕动，似是在说话的样子。

    　　不过一点声音都听不到，她以为是手机出了问题，摆弄了两下，依旧没有动静。

    　　正当她狐疑之际，视频画面里，她却看到一只纤细白净的手，探到四哥桌前，拿着笔似乎在描绘着什么。

    　　砚时柒暗忖一番，眨了眨眼，就结束了视频通话。

    　　她刚刚听说什么图纸设计的问题，可能是施工的项目图纸。

    　　如此，她担心自己开着视频会影响到他们讨论工作，便将电话提前挂断了。

    　　唯独，让她记忆犹新的，是刚才那个女子的说话声音，真好听。

    　　清脆婉转，又不显矫揉造作。

    　　四哥的身边，什么时候多了个女同事了？！

    　　也许，是项目组的？！

    　　砚时柒兀自沉思，倒不是怀疑他，只是不免产生了好奇和猜测。

    　　她单手撑着脸颊，目光落在手机屏幕上，思绪翻飞着。

    　　也不知过了多久，手机响了。

    　　她迷蒙的目光聚焦之际，就看到是四哥打回来的电话。

    　　接通时，男人问：“怎么把视频挂了？”

    　　砚时柒举着手机，挠了下脸颊，“我看你在忙，怕打扰你！”

    　　男人默了数秒，出声解释，“冷舒桐，特约的项目组组长。”

    　　砚时柒恍惚了一瞬，尔后才反应过来，她失笑道：“我没有多想啊，知道你在忙，而且是视频突然没有声音了，我才挂掉了！”

    　　难不成，四哥以为她吃醋了？！

