    她双眼通红，欲哭无泪，忍着心慌

    “你给我变成人。”

    在她这话刚落下，那蛇信子又在她脸上舔了一下。

    跟着，巨蛇开始出现变化，黑烟再次弥漫。

    苏叶只觉得那蛇尾搂着她的力道越来越紧，越来越用力，好像要把她给勒死一样。

    终于，在她被嘞的昏厥前，忽而一松，从高处坠落。

    掉在了一个熟悉的怀抱里。

    夙倾恢复了人身原本的模样。

    赤红色的眸子，望着怀里的人，带着无法掩盖的欲望。

    黑烟弥漫中，他将金丝绣线的红袍披在了身上。

    衣衫算是堪堪完整。

    怀中抱着衣衫不整的女人踏出黑烟弥漫的蛇人村，快速的离开了这早已夷为平地的地方。

    当所有的一切回归平静之时。

    非寒西烈等人再次踏入这夷为平地的蛇人村试图寻找他们主子的踪迹。

    然而，他们的主子就这么消失不见了。

    众人面面相视过后，暗卫分别朝着四面八方涌散，开始了对周围进行地毯式的搜索来寻找主子的踪影。

    这一找，从太阳浓烈的中午，寻找到了夜色来临的深夜。

    愣是没有找到主子的踪迹。

    他们主子在哪儿呢？

    人族魔族交接的地方，有一个热闹的城镇，炎魔城。

    炎魔城的一家客栈里。

    深夜夜色撩人，房间中隐隐的传来呜咽声

    女子声音欲泣，声音娇嫩的很

    “唔，不，不要了。”

    只是这话刚说出来，就被一俊美无双的男子，噙住了唇。

    只听隐隐的传来男子低声沙哑的声音，那语气里独占与欲望分明

    “恩人要的。”

    再之后，缠绵撩人的夜色相伴，整个夜晚，暧昧升腾，惹得月色都躲到了云彩身后。

    ···········

    苏叶也不知道俩人到底厮混了多久才停止了这场翻云覆雨的缠绵。

    当她醒来的时候，已经日上高头。

    身上盖着一张薄毯，伴随着她醒来，结果她一动，就察觉到自己被禁锢在某个人的怀里。

    俩人不着寸缕的搂抱在一起。

    三秒钟后，苏叶脸不可抑制的红了。

    奥，不是害羞，是给气红了。

    她看着自己的胳膊，手腕处，一低头，还有胸口处一直往下，白皙的皮肤上，一个接着一个的吻痕与咬痕叠加，青青紫紫绵连一大片。

    昨天晚上深夜之后到底发生了什么她已经不知道了，因为早已经昏了过去。

    伴随着她起身的动作，某个人似乎也有转醒的迹象。

    苏叶不知道从哪儿摸出的冰针，直接扎在了他的脖颈后。

    原本醒来的某人，转眼就再次陷入沉睡。

    她从床上爬起来，深吸一口气。

    穿好衣服，用簪子将自己的头发束住。

    跟着，推门走了出去。

    她一走出去，往楼下走，便看着那店小二看她的眼神都不太对劲儿。

    只是那店小二还是殷切的凑了上来

    “客观，累坏了吧？可要沐浴？热水已经给您备好了，随时都可以。”

    店小二细致的服务，让苏叶脸上的笑容成功僵住然后消失。

    最后，她只得匆匆应了一声，跟着转身又连忙走上了楼。

