    陆娇话落，齐磊惊叹：“难怪回春医馆开出来的退热药没用，竟是这样。”

    齐磊望向陆娇的眼神充满了赞叹，这陆家娘子的医术，只怕比他还要高。

    “陆娘子厉害。”

    林家人着急的开口：“那云谨媳妇你给我们二蛋开张药方，我立刻去镇上抓药。”

    陆娇望了望二蛋，热得脸色潮红，一副很难受的样子。

    陆娇不忍的开口：“用不着去镇上拿药，我家有生大黄，你去取点来煮了让他喝下去，很快就可以通便，通便后让他多喝热水发汗，发完汗就没事了。”

    陆娇起身，林家人激动的道谢，孙氏跟着陆娇往外走，去谢家取生大黄。

    后面齐磊望了林家别人一眼，说道：“别担心，不会有事了。”

    他话落，大步跟上陆娇的步伐。

    院子里，众人已知西厢发生的事情，此时那叫一个激动，比林家人还激动。

    “天，云谨媳妇这也太厉害了吧，看一眼就知道二蛋为什么发热，她比回春医馆和保和堂的大夫还厉害啊。”

    “不知道是不是真的有用，等二蛋烧退了再说吧。”

    “如果真的有用，那云谨媳妇也太厉害了，岂不是神医。”

    说什么的都有，陆娇没理会村子里的人，带着孙氏回了谢家。

    路上，她想到谢云谨开刀的事，忽地掉头盯着了齐磊，这位好像是从京城来的，不若就请他帮个忙。

    陆娇想着瞬间来了精神，她望着齐磊笑意明媚的说道：“齐大夫，我能请你帮我个忙吗？”

    齐磊现在很是敬佩陆娇，听了她的话，连连点头：“陆娘子请说。”

    陆娇倒是没急着说，因为孙氏跟在身边，她不好和他说替谢云谨开刀的事。

    “待会儿说。”

    一行三个人去了谢家，陆娇去厨房拿生大黄，其实是顺手从空间拿点出来。

    这些都是她放在空间竹屋里的，不过是被她炮制过了的。

    陆娇取了一点生大黄给孙氏叮咛道：“大黄是有毒的，所以这个已经够了，你拿回去煎两碗药出来，先服一碗，若是他通便了，就不要再喝第二碗了，若是喝下去还是不好解，把第二碗喝下去，大便是肯定能解下来的。”

    孙氏赶紧拿了生大黄，千恩万谢之后才走。

    孙氏走了，齐磊望向陆娇：“你让我帮你？”

    陆娇立刻小声的嘀咕道：“现在你什么都不要说，什么都不要问，待会儿配合我就行。”

    齐磊立刻点头，陆娇带着齐磊往谢家东卧房走去，一边走还一边激动的和齐磊说道。

    “齐大夫，原来你是从京城来的有名的大夫，这真是太好了，我相公的病就指望你了。”

    齐磊忽觉身上汗毛倒竖起来，为什么他感觉不好呢。

    可这时候两个人已经走进了谢家东卧房。

    陆娇激动的直奔谢云谨而去：“相公，我告诉你一个好消息，齐大夫他是京城来的大夫，医术十分的厉害，他说，他会做手术。”

    房里，齐磊惊呆了，这是什么意思啊？他不会啊，陆娘子你别坑我啊。

    齐磊张嘴就要说话。

    陆娇抬眸给了他一个凶狠的眼神，说过配合我的就别变卦。

    齐磊急得脸上都冒汗了，不是，我不会啊。

    天哪，这陆家娘子太会坑人了。

    陆娇才不管他，掉头激动的望着谢云谨：“云谨你听到了吗？齐大夫他可以替你做手术。”

    谢云谨惊呆了，一脸的难以置信，他掉头压抑下心中万千激动，一字一顿的问道：“齐大夫，你真的会替人做手术？”

    我不是我没有我不敢。

    可床边陆娇死死的瞪着齐磊呢，那样子大有齐磊敢坏她的事，就灭了他的意思。

    齐磊一脑门的冷汗，心里叫苦连天，他为什么要答应配合她啊，这就是坑货啊，呜呜。

    床边陆娇再次开口了：“齐大夫，你赶紧替云谨查一下，看一看他的腿可不可以做手术。”

    齐磊顶着陆娇凶残的眸光，一步一步僵硬的走到床边替谢云谨检查。

    呜呜，陆娘子根本就是个恶魔。

    他之前怎么就认定她温柔无害呢，一失足成千古恨哪。

    齐磊替谢云谨检查过后，确认：“谢公子的腿，只要动手术还是有希望恢复的。”

    这话他没说错，只是他不会做手术啊。

    齐磊话一落，床上的谢云谨以为他可以做这个手术，整个人很激动，冷玉般的肌肤溢出红晕来。

    他眉眼皆是喜气，幽深的黑眸染满了潋滟的光晕，本是清俊高冷的人，此时却仿若暖玉一般皎洁温润。

    “这真是太好了。”

    陆娇配合着激动：“是啊，这真是意外之喜啊，你的腿终于可以治好了。”

    床边，齐磊心慌意乱，脸色也显现出几分苍白来，老天哪，他为什么要来谢家村，今天他出来应该看看黄道吉日的。

    今天他肯定是不宜出门的，现在怎么办？他该怎么办？

    陆娇没理会齐磊，掉头一脸笑意的望着齐磊说道：“齐大夫，这手术能不能等云谨调理两天再做？”

    床上谢云谨恨不得立刻就做了这手术，所以陆娇话一落，他迫切的开口道：“其实现在也可以安排手术。”

    陆娇却不赞同，好歹给她两天时间安排下，都没有和保和堂那边交涉呢，怎么做。

    不过她面色不改的望向谢云谨道：“云谨，这做手术不是小事，你好歹让齐大夫回去安排下。”

    陆娇话落，抬头望向齐磊，示意他开口。

    齐磊苦着脸，好想哭，怎么办？现在他真想和床上的男人大声说，我不会我不敢，你别抱任何指望。

    可顶着陆娇逼人的眼光，他怂了，望着床上的谢云谨说道：“你休息两天，等我安排好了再通知你。”

    他现在就想立刻坐马车离开七里镇，以后再也不来这破地方了，怎么就会有这样丧心病狂的女人呢。

    他这样不是坑他吗？不对，她还坑自个的相公。

    现在她给了他相公希望，稍后相公知道没法开刀，非疯了不可，所以这女人不是坑他，是坑她相公，她相公和她有仇吗？

    齐磊暗戳戳的想着，陆娇看也没看他，安抚床上的谢云谨：“好了，就这两天的事情，这两天正好把你的身子好好补一补。”

    谢云谨用力的压抑下心中激动的情绪，他从未想过自已竟可以如此顺利的遇到替他开刀做手术的人。

    这真是太好了。

