    “啊！”

    这霸熊宗宗主惨叫，手掌心之上鲜血淋漓，喷吐着道道可怕的妖之力，这些妖之力蕴含渗人的土之气息，到处喷溅，轰隆隆，大地都在震颤。

    它难以置信的看着秦尘，瞪大了巨石般大小的眼瞳，不敢相信秦尘一拳竟然就轰爆了它的手掌防御，这一个人类武者，防御力怎么可能如此可怕？

    吼！

    它大吼，身上再一次浮现出了一道道的妖光之力，这妖之力，极其恐怖，竟然在它的身后演化成了一尊太古巨神的虚影，那虚影，呈土黄色，就好像一尊远古的土神一般，瞬间在霸熊宗宗主身上加持上了一层光晕，并且，它掌心被秦尘轰爆的所在，也有道道光晕流转，迅速的弥合起来。

    “嗯？”

    秦尘惊讶，这霸熊宗宗主果然强悍，身上的妖之力，极其特殊，居然在片刻之间，就修复了身上的伤势，这种能力，却是让秦尘意外。

    光论修复能力，这霸熊宗宗主比他都不逞多让了。

    “人族小子，你找死。”

    这霸熊宗主再一次的厮杀前来，轰，身上涌动无尽的神光，道道可怕的攻击萦绕，带动整座山脉的力量起伏，朝着秦尘轰击下来。

    “有意思。”

    秦尘惊讶，抬头看去，在这霸熊宗主动的一瞬间，附近山脉的力量都像是被引动了，融入到了这一击中。

    “少爷，让我来。”

    青丘紫衣身形一晃，轻笑着就要上来，但却被秦尘阻止了，轰，秦尘身形一晃，径直面对那霸熊宗主，利用自身的力量，和这霸熊宗主狠狠碰撞在一起。

    砰！

    劲气席卷，到处都是轰鸣响彻，秦尘和霸熊宗主对碰，就如同陨石撞击般，彼此爆发出来惊天的轰鸣。

    什么？

    这霸熊宗主大惊，自己全力出手，竟然拿不下这小子，它怒吼，双手朝着秦尘狠狠抓摄而来，要将秦尘困死在自己的力量中，但是砰的一声，秦尘催动荒古圣体，如同一尊太古魔神一般，毫不逊色于霸熊宗主，双方比拼力量，秦尘身上涌动道道可怕的蛮荒气息，竟然压制着霸熊宗主打。

    这霸熊宗主的实力的确可怕，但是秦尘当年面对虚空鳄龙，强势无敌的存在，又如何会惧怕这霸熊宗主的狂暴力量，秦尘挥动拳头，轰隆一声，硬生生将这霸熊宗主砸入到了一座山脉之中。

    砰砰砰！

    秦尘狂暴出击，不断出手，就听得隆隆的轰鸣声不断，这霸熊宗主被秦尘不断的轰入到了地底之中，身上伤痕累累，狼狈不堪。

    “啊！”

    霸熊宗主怒吼，身体中不断的席卷出道道可怕的妖力，轰，他猛地坐起，手掌之上萦绕土黄色的光芒，璀璨惊空，大手朝着秦尘狠狠抓摄而来，要将秦尘捏爆。

    秦尘冷笑，在那巨手合拢的瞬间，一脚踢出，顿时将这手掌踢飞开来，同时秦尘迅速纵身而上，抱住了这霸熊宗主的一根手指，疯狂的甩动起来。

    轰轰轰！

    秦尘抡着这一头上百丈高的巨熊，疯狂左右砸落，轰轰轰，大地轰鸣，霸熊宗主被秦尘砸的浑身鲜血，骨骼碎裂，强如它的防御，身体之中到处都是破损，咳着鲜血。

    最后，秦尘轰的一声，将这霸熊宗主砸入到地底深处，然后踩在了他的头颅之上，落了下来。

    “现在可以说了吧？灭剑宗哪里去了？”

    秦尘冷漠说道，声音冰冷，落在那霸熊宗主耳中，就像是来自九幽的催命符一般，令他心悸惊恐。

    霸熊宗主艰难的抬起头，想要挣扎，却被秦尘再一次的狠狠踩入到了地底，它堂堂妖主，霸熊宗的宗主，堪比后期巅峰圣主的强者，竟然被一个人如此凌辱的踩在地底之中，那种羞辱，可想而知。

    可它也看到了，它的宗门已经毁了，诸多手下疯狂逃窜，至于熊二等族人，怎被其他人镇压在一旁，极其狼狈。

    “我霸熊宗乃是五大妖宗麾下的势力，你在天荡山脉撒野，难道不怕死吗？”霸熊宗主嘶吼道，目光血红，带着杀意。

    在天荡山脉，他们妖族的五大妖宗堪称是最顶级的势力了，而他霸熊宗虽然不是五大妖宗之一，但也是五大妖宗麾下顶级的妖宗级势力，竟然有人族胆敢招惹他们霸熊宗，好大的胆子。

    五大妖宗？

    “看来你还是不明白你的状况。”

    秦尘冷哼一声，一脚狠狠踩落下去，砰的一声，硬生生的将霸熊宗主再一次的踩入到了地底，鲜血如注。

    “给你最后一次机会，若是不说的话，本座就杀了你，再对你就行搜魂，到时候那什么五大妖宗再强，你死了，恐怕也只能成为孤魂野鬼了吧。”秦尘冷然说道。

    嗡！

    他的手中，绿色妖剑出现，浓郁的妖剑之力绽放，抵在了霸熊宗主的眉心，霸熊宗主只觉得眉心之处传来道道心悸，他重伤之后流出来的道道精血，竟然莫名的流淌到了那诡异妖剑之上，他隐约有种感觉，只要他说个“不”字，他真有可能会被一剑斩杀，魂飞魄散。

    “我说……”霸熊宗主不甘道：“灭剑宗已经被五大妖宗赶走了，此地，已经成为了我霸熊宗的山门所在。”

    “被五大妖宗赶走了？这是怎么回事？”

    听到这话，秦尘心中竟然松了口气，他最担心的，是灭剑宗已经毁灭了，现在听到只是被赶走了，心中的一块石头自然放了下来。

    霸熊宗主道：“天荡山脉中，势力众多，谁都想成为天荡山脉中最顶级的势力，而我们妖族作为天荡山脉最强大的种族之一，自然也想霸占这天荡山脉……”

    从霸熊宗主的口中，秦尘也了解了，灭剑宗在天荡山脉中，虽然实力不弱，算是顶尖势力之一，可惜只是一个孤立的势力，偏偏灭剑宗还占据了天荡山脉中极为宝贵的星源铁矿，自然引来了五大妖宗的关注。

    妖族的五大妖宗为了在天荡山脉占有绝对的统治力，所以联手驱赶了灭剑宗，并让霸熊宗占据了灭剑宗的山门，上万年来，专门替五大妖宗进行开采星源铁矿。

