 听着杨天的脚步声渐渐远去，直到听不见，薛小惜有些懵逼。

这家伙……就这么走了？

她是说了不要他管，但那当然是气话啊！难道那家伙就这样当真了？

要不要这么过分啊！“嘶——”脚踝上传来的剧痛让她又是倒吸了一口凉气。

她低下头看去，发现脚踝已经红紫了一小片，渐渐开始肿了。

显然扭得不轻。

“杨天你真是个魂淡！臭色狼！死木头！死蟑螂！”

薛小惜恨恨地骂道，小脸上却是充满了委屈，疼得泪眼汪汪。

但骂完，她却也不知道怎么办了。

扭伤的脚还阵阵剧痛呢，别说走路了，就连站起来都做不到。

也就是说，她现在动弹不得……月姐姐还不知道什么时候回来呢。

难道要她在这光着身子一直等到洛月回来？

这怎么可以！她越想越觉得生气、委屈，视野都因为泪水而变得有些模糊。

而就在这时……不远处的门口出现了一道身影，而后，一道白影朝着这边飘过来。

薛小惜微微一愣。

只见那白影仿佛轻飘飘的，飘着飘着就飘向了她。

她伸手一抓……是软的。

毛茸茸的。

这是……浴巾？

“快披上，给你五秒钟。”

这是杨天的声音。

薛小惜怔了怔。

这家伙没走？

他……是去给自己拿浴巾了？

“五秒钟之后我就要进来了哦。

五，四，三……”杨天开始倒数。

薛小惜一听到这声音，顿时浑身一颤，连忙手忙脚乱地把浴巾扯开然后裹在了身上。

“……一，时间到！”

薛小惜这时才勉强把身上遮盖住。

她连忙开口道：“等等！不许进来！”

可杨天并没有听她的，已经走了进来。

她顿时更慌了，一边惊叫着一边连忙把浴巾扯了扯，试图遮住更多地方。

可……浴巾一共就那么宽。

她再怎么围，上遮住胸口、下掩住大腿上半截也就是极限了，漂亮的锁骨、白嫩的香肩、修长漂亮的美腿，以及大片的水灵肌肤，都这样暴露在空气中，也暴露在杨天的视线中。

杨天来到了她的身上，目光毫不避讳地看着她。

薛小惜小脸通红，想要狠狠地瞪他一眼，却又羞得有些做不到。

只能不甘地骂道：“臭色狼……你进来那么快干什么？”

“还不是某个傻丫头疼得哇哇叫，不然我已经在下面看电视了，”杨天一边说着，一边弯下腰、俯下身，一伸手……“喂喂喂……你……你做什么啊！”

感受到杨天灼热的手从自己的背后划过……薛小惜有些慌。

但还没来得及惊叫，她便已经被杨天抱了起来。

公主抱。

薛小惜的脸蛋一下子更红了，好似要滴出血来。

她下意识地想要挣扎，却又一瞬间感受到了杨天臂弯里的坚实与温暖。

她一下子犹豫了。

她想了想……反正他力气那么大，再怎么也挣不开的吧……那……那就先不挣扎了，若是他想做什么坏事再反抗吧。

嗯，就这样。

薛小惜总算是找到了一个合理的理由，乖乖地缩在杨天的怀里，红着小脸没说话。

而杨天也的确没做什么坏事。

他很柔和地抱起她，抱着她走出了浴室，来到了一旁薛小惜的卧房里。

二楼杨天之前是没上来过的，但这卧室一看就看得出是薛小惜的——屋里还算干净，但可并不怎么整洁。

萌系风格的装饰氛围中，桌上、柜上、床上都有散落着一些没有受捡起来的东西，有衣服，有头饰，有手环……最惹眼的是床上，甚至还有一条女式的小裤裤……薛小惜本来就正害羞着呢，忽然一眼看到了自己床上的东西，顿时更慌了，连忙抬起手，手忙脚乱地捂住了抱着她的杨天的眼睛。

杨天顿时看不见了，无奈道：“干啥呢？”

“不……不许看！”

薛小惜道。

“那我要怎么走路？

别忘了，现在我摔跤的话，你也好不到哪去哦？”

杨天道。

薛小惜犹豫了。

想了想，她道：“那我告诉你怎么走，你听我的就好了。”

杨天点了点头，表示同意。

薛小惜便开始了指挥。

“往前面走一步，然后左转……走四步。

呃……哦不，三步，然后右转……”本来薛小惜指挥得挺好的，杨天走得也挺稳的，并没有什么问题。

可是……毕竟她还在杨天怀里。

此刻她因为双手都捂着杨天的眼睛，胸口处的浴巾是挂不住的，往两旁咧开的，大片春光都在空气中。

如果双手没捂紧，杨天可不止能看到房间，还能把她的身子给看光光。

所以她得很注意地捂着。

因此……就有些不那么能集中精神了。

所以……就在杨天要成功地走到床边的时候，一个步数报错，杨天的腿直接撞在了床沿上。

然后……很自然地倒了下去。

“嘭——嘭——”两声闷响。

先是薛小惜摔在了床面上。

然后是杨天摔在了薛小惜身上。

薛小惜的床很软。

薛小惜摔得并不疼。

而闭着眼的杨天也感觉不疼。

不但不疼，还仿佛躺在了一片软绵绵的果冻上……杨天一下子意识到了什么，这不会是……他连忙睁开眼。

“啪——”一只白嫩的手扇在了他的脸上。

力道不大。

但是成功地将他的视线给打歪了。

而后她连忙将旁边的被子一扯，扯到了身上，将所有美好的风景都掩盖在了里面，包得严严实实的。

杨天回过头来，但良辰依旧好景却不在，看到的是一个被被子裹得紧紧的人肉粽子。

只露出一个小脑袋，小脸胀红，一双秋水眸子恨恨地瞪着他。

“臭！流！氓！”

杨天顿时感觉很是无辜，明明是你指挥不当让我摔倒了好不好，这怎么能怪我呢？

但他还没来得及为自己的无辜争辩呢，某个傻傻的丫头便一不小心动了动她那已经扭伤的脚，在床上轻轻碰了一下。

剧痛传来，她的小脸顿时拧了起来，疼得眼泪都要出来。

杨天无奈地笑了笑，坐在了床边，伸手按住她受伤的那条腿，然后将她的脚缓缓抬起来，放到自己的腿上…… 