    “其实我一直都很想向萧师姐学习的，只不过没有机会接近。

    　　今天萧师姐第一跟我说话，更是主动带我来光明圣会，我真的很惊喜。”

    　　百里红妆转头看向了萧柔瑾，娇俏的小脸布满了崇拜的光泽。

    　　“我在加入烈焰门的时候就已经知道了，萧师姐是门内地位最高的弟子。

    　　我最高兴的就是有机会向萧师姐学习，萧师姐也说她会好好关照我的。

    　　我没来之前真的没想到上层界的师姐会这么好，我一定会虚心学习，绝对不会嚣张的，两位前辈可以放心。”

    　　如果说之前姜浅瞳和蓝焰还有些怀疑，在听完百里红妆说的这一番话之后，两人顿时再也不怀疑了。

    　　原来，百里红妆今天是第一次和萧柔瑾说话，而且还是萧柔瑾主动提出将她带来的。

    　　既然是一个什么都不懂的姑娘，想必对于光明圣会现在的局势也没有任何了解，至于什么光明圣女就更是一窍不通了。

    　　“萧柔瑾，没想到一段日子不见，你还是和以前一样阴毒啊。”

    　　姜浅瞳轻笑着看着萧柔瑾，神色间充斥着几分不屑，“人家不过是一个刚从下层界来的什么都不懂的小妹妹罢了，你就要这么对她，这度量还真是让人吃惊啊。”

    　　她和萧柔瑾已经斗了很久了，对于后者的性格也十分了解。

    　　这家伙平日里就是一副温柔善良的模样，但是她很清楚，萧柔瑾的内心可是很阴毒的。

    　　想当初，她正是没看出这一点，所以在萧柔瑾的手上吃了一个大亏。

    　　“我不明白你在说什么。”萧柔瑾面露不解之色，“我说的本就是事实。”

    　　“事实是事实，不过你要是想让我帮你出手，那你就打错如意算盘了。

    　　她是你们烈焰门的人，要威胁也是威胁到你的地位，暂时和我没什么关系。”

    　　姜浅瞳双手还胸，唇角勾起一抹戏谑的笑，这会儿真的是有好戏看了。

    　　蓝焰耸了耸肩，“你们女人之间的事情我也弄不明白，我还有事，就先走了。”

    　　“蓝焰，等等。”见蓝焰准备离开，姜浅瞳不由得喊住了他，“我和你一起走。”

    　　随着姜浅瞳和蓝焰离开之后，萧柔瑾看向百里红妆的目光顿时变化了几分，不过脸上很快再度扬起了笑容。

    　　“百里师妹，刚才我也是想在他们面前提升我们烈焰门的气势。

    　　你可是天赋满级的修炼者，将来在光明圣会的地位已经不简单。

    　　他们所在的门派都是我们门派的竞争对手，以后恐怕经常会碰上他们。

    　　姜浅瞳刚才之所以那么说只是想离间我们，你可不要上当。”

    　　瞧着萧柔瑾脸色变化的速度，百里红妆心中也是感叹一声，这女子的变脸速度的确是了不得啊。

    　　明明心里气得要死，表面上还能笑得这么温柔，实在是不容易。

    　　“萧师姐，我明白的，我都听你的。”百里红妆笑着道。

    　　萧柔瑾看着百里红妆，心里也是一阵复杂，不明白这百里红妆此刻的表现究竟是装出来的还是认真的。

    　　只是，从百里红妆此刻的表情来看，似乎她也不知道之前的那番话会造成这样的效果？

