    第27章 轩辕曹的霸气

    很快天族所有超过五品法气的武者在天元安大长老的带领下便抵达了奇峰学院的门口。

    “天元安这么早就来了啊！”一股浑厚的声音响起。

    石族石通天大长老！

    天元安笑着回答道：“通天长老也是一样啊！”

    天元安脸色露出尴尬的笑容因为前几天石族发现石笠死在天凡的手上，不知道他们是怎么发现的应该就是之前未死的武者通报的。

    此刻天元安时时防备着石通天，他不知道等下这个老贼直接在他身后捅他一刀，石族向来就是主张蛮横。

    远处又有数十名武者快速地来到奇峰学院门口，那些武者身穿蓝白色的衣服，衣服上纹着秦字！很显然这是秦族的武者。

    “天长老，石长老各位这么早就抵达了啊！”秦族秦清霞二长老拱手道。

    石通天看向秦清霞道：“秦晨那老东西怎么没来，派这位乳臭未干的女孩来。”

    秦清霞拱手道：“秦晨大长老正在闭关所以不能来。”

    秦清霞表面尊尊敬敬在心中已经将石通天全家骂了个边可是并未说出来因为在里面他的石笠是最弱的。她刚上任这个职位不久，现在她才二十多岁通常能当长老的都是一些老头子。很显然她的天赋是秦族里面算不弱的。

    “各位久等了！”话一落下一股蛮横的气势绽放出来。

    在那股气势下有些弟子脸上马上变得苍白，而有些则是吐了几口老血。

    三位族的长老看到那名身影脸色顿时变得苍白。

    三位族的长老拱手道：“轩辕曹族长好！”

    轩辕曹轩辕族族长！

    轩辕曹眼神瞄了天元安一下，天元凡全身马上起了鸡皮疙瘩，就连他也完全不是轩辕曹的对手。

    轩辕族也是知道了天凡把轩辕维峰给杀了再加上之前轩辕族大长老轩辕桓在出门历练的时候被杀。原本轩辕曹就是个暴燥狂此时此刻直接变成暴躁魔。

    轩辕维峰是他的亲生儿子虽然轩辕维峰不是长子可是众人会认为轩辕曹的儿子被杀了轩辕曹没动手就会代表轩辕族的懦弱。

    此时此刻的天元安心不慌气不乱可是心里已经将天凡骂了个边

    “好杀不杀去杀石族和轩辕族的少爷，不知死活！”

    奇峰学院大门打开，三道身影出现在他们的面前正是三位副院长

    南浩亮副院长！

    谷兆平副院长！

    李梦倩副院长！

    三大副院长的实力都是深不可测但是学院通常都会保持中立谁都不偏袒！

    看到三位副院长，四位都向他们拱了拱手道：“副院长们好！”

    就连刚刚蛮横不理的轩辕曹也拱了拱手因为轩辕曹知道就算是他也无法打败三位中的其中一位。

    轩辕曹在整个云天城可以说是顶尖强者但是在三位面前他觉得自己就是个老鼠而他们则是猫。

    所以此时此刻的轩辕曹只能尊敬他们不可蛮横不然他连自己怎么死的都不知道！

    站在中间的谷兆平副院长道：“四位带着你们的弟子随我来吧！”

    四家族所有的弟子加起来足足有百多人，每年奇峰学院都会收一些学院大部分学院名额都被四族占去。

    过了半个时辰所有的弟子都已经报好了名进入了学院，四家族老都在学院喝了喝茶谈了谈话便离去了。

    此时此刻的天凡还在木桶里面坐着脸色苍白，身体内的大战并未结束。

    (本章完)

