    第20章 全能量的超级赛亚人四

    雷辰松了一口气，本来雷辰认为超级赛亚人之神的能量也不过是24兆而已，就算加上黄金巨猿的能量也不过是39兆，但雷辰没有想到的是，变身黄金巨猿后，就是他的超级赛亚人之神的能量也暴增十倍。

    所以才能让雷辰成功的变身成超级赛亚人四。

    ……

    “这怎么可能呢？”

    孙悟空和贝比脸色震惊的看着雷辰。

    孙悟空怎么也没有想到雷辰竟然会成功的变身超级赛亚人四，要知道雷辰的力量可要比他弱十倍呀，但变身后能量竟然和全能量后的他差不多。

    “没有什么不可能的！”

    雷辰一边说，下一刻立马就出现在贝比的右脸的旁边，一脚就把贝比踢飞。

    雷辰可是很记仇的，你给我一拳，我还你一脚。

    “给，卡卡罗特！”

    踢飞贝比后，雷辰拿出一个仙豆丟给孙悟空。

    “这....这是仙豆！”

    孙悟空的脸色一惊，他没想到这个陌生的赛亚人竟然会有仙豆。

    “吃了他吧，我知道你变身超级赛亚人四的时候，力量并没有完全恢复，否则的话，贝比根本就不是你的对手。”

    雷辰对着孙悟空笑道。

    这个世界上的仙豆就已经被孙悟空与贝吉塔给吃的完了。

    这也是为何孙悟空在打邪恶龙的时候没有吃仙豆，否则的话，孙悟空的力量将会比剧情上还要强，或许还真的能让孙悟空和贝吉塔融合成功。

    “虽然不知道你为何要帮我，但还是要感谢你。”

    孙悟空说着，就把雷辰给自己的仙豆直接吃下去。

    以孙悟空的这个智商，他完全不会想到雷辰会有什么阴谋，在孙悟空看来雷辰的力量超越现在的自己，根本就不会做什么卑鄙的手段。

    在吃悼仙豆后，孙悟空立马就恢复了能量，立刻全身气势轰然暴增，一道道金芒从他身上爆发出来。

    在这些金芒下，孙悟空的气势疯狂暴增，不知是不是因为赛亚人的体质的原因。

    在孙悟空恢复到了巅峰之后，力量比巅峰状态的超级赛亚人四还要强大，如果说雷辰是240兆，那么孙悟空就是260兆。

    ……

    这一幕看的贝比是头皮发麻，隐隐的快要崩溃。

    在贝比看来，如果不是因为雷辰，他早可以把孙悟空给杀了，但是因为雷辰搅乱，现在的孙悟空力量竟然在他之上了。

    “该死的，到底是怎么回事，就算孙悟空吃了仙豆恢复能量，可孙悟空的力量怎么可能会增加那么多，恐怕已经远远超过了我。”

    贝比面色阴沉的看着孙悟空，知道自己不是对手的同时，忽然目光一闪，心中起了别的心思。

    “如果可以融合此人，那么我的力量会有多强。”

    贝比心中如此想，这也是他唯一的方法，只要融合雷辰，那么……

    想到此处，贝比就有些火热起来。

    在他看来，刚刚雷辰能打飞他，根本就是意外，虽然他不知雷辰为何能变身成超级赛亚人四，但在他看来雷辰的力量最多不过是个他相当而已。

    如果他能够融合了雷辰的身体，那么他的力量将会比现在要强大数倍，最少不比孙悟空差，或许还在孙悟空之上。

    ……

    “贝比，这一次，我不会给你太多的机会了，我会瞬间结束这场战斗。

    孙悟空一边说着，身上的发出的金色气焰越发越闪亮了，超级赛亚人四发出来的气息是金色。

    (本章完)

