
　　“所有金龙卫，速速退离，八位龙将出手！”

　　见金龙卫拦不住王峰，李贤再度发号施令。

　　金龙军的金龙卫，每一位都要耗费大量的聚气丹去培养，如果死伤太多，即便灭了玄阳宗，也得不偿失。

　　金龙军当中的强者足够多，除了他和八位龙将，还有十几位副将，都是先天境的强者。

　　玄阳宗的那些长老，根本不足为惧，唯一头疼的就是王峰。

　　只要在玄阳宗老宗主还没有出关前，将王峰杀了，顷刻间，他们金龙军就能够将玄阳宗摧毁。

　　“杀！”

　　八位龙将，齐声大吼，爆发出雄浑的灵气，同时朝着王峰扑杀过去。

　　其中一个龙将，双手握着流星锤，上面还缠绕着毒气，在他们还没有靠近王峰的时候，那流星锤已经破空而出，狠狠砸向王峰。

　　王峰看也不看，望着那流星锤砸来，只是微微扭动了一下身子，便是将其躲过了，随后一把将链子抓住，猛然一扯，便将那龙将直接扯了过来。

　　砰！

　　王峰另外一只手，根本就没有催动灵气，爆发最极致的肉身力量，狠狠砸向飞来的龙将。

　　噗呲！

　　那龙将的金甲，直接被拍碎，从王峰传递而来的巨力，震得他经脉寸断。

　　紧接着，王峰又是夺走他手中的流星锤，狠狠砸出。

　　啊！

　　那龙将根本无力闪躲，整个人被巨大的流星锤砸中，惨叫一声，整个人直接倒在地上，整个人血肉模糊，气绝身亡。

　　“黄将军！”

　　另外七位龙将，纷纷大吼，双目血红，纷纷爆发出强大的攻击，向王峰扑去。

　　七人的灵气，汇聚在一起，就如同一尊铁墙，横推过去，将广场地面的石板，都震得飞了起来。

　　“我倒想要看看，金龙军的龙将，有多强！”

　　王峰眼眸闪烁着战意，手中的玄铁重剑孕育出强大的灵气，猛然挥动，顿时一道霸道如皇者般的剑芒，凝聚一点，直接爆发出来。

　　七个龙将的灵气，瞬间被击溃，同时倒退了几步，体内居然有着一丝强大的剑气，渗透到体内，不断的震荡经脉。

　　噗噗噗！

　　七个龙将，连连吐血，脸色难看至极。

　　“七个龙将的联手一击，就算贤王都要暂避锋芒，他居然能够抵挡下来！”

　　“而且，这个王峰连灵脉都没有施展出来！”

　　“这根本就不属于一个正常人的力量，他身上或许有着某种法宝！”

　　看到这一幕，许多金龙卫的脸上，都露出不可思议。

　　李贤再也按耐不住，直接出手了！

　　“你们速速让开，看我金龙刀法，如何斩他！”

　　嗖！

　　李贤狂吼，一条粗壮的灵脉荧光在身躯闪烁着，他手中的金龙大刀，猛然挥劈，一道道金龙刀芒，几乎每一条都有着一丈长，向王峰轰击而去。23sK.com

　　这一刻，王峰并没有选择抵挡，身躯散发出一丝暗淡的混沌神光，玄阳掌狠狠拍击过去。

　　轰！

　　炽热的灵气掌印狠狠拍击在那金龙刀芒，灵气掌印瞬间破碎，那金龙刀芒威力大减，轰击在王峰手掌上。

　　“简直是疯子！”

　　李贤狂吼，哪有见过这样这样战斗的，居然用掌法硬抗他的刀芒。

　　不等李贤惊讶，王峰已经冲了过来，两条灵脉闪耀，气势大涨，朝着李贤的脑袋，狠狠挥出一剑。

　　李贤双手握着金龙大刀，金光闪耀，向空中劈去。

　　轰！

　　两把武器，狠狠撞击在一起，剑芒和刀芒互相碰撞，将整齐的广场，都震得千疮百孔。

　　噗呲！

　　紧接着，李贤喷出一口鲜血，庞大的身躯，连连后退。

　　“该死！”

　　李贤咬牙切齿，前几天自己都能够轻松压制王峰，如今却直接来了一个大逆转。

　　“九龙狂杀！”

　　李贤爆喝一声，气势暴涨，他手中的金龙大刀，疯狂的挥动，一道道刀芒，凝聚出九条金龙，向王峰同时爆掠而去。

　　“杀！”

　　王峰面对这般攻势，并没有后退，手握玄铁重剑，迅速劈砍而出，速度快到极致，几乎眨眼时间，九剑连劈。

　　砰砰砰砰！

　　王峰每一剑，都能够将一条金龙刀芒给击碎，震耳欲聋的金戈交鸣声，让不少金龙卫都不由捂住了自己的耳朵。

　　王峰被震的连退了几步，不过很快就稳住了身形，继续向李贤冲去。

　　“死！”

　　李贤脸色狰狞，虎目满是杀意，手持着金龙大刀，气息狂涌，正面迎向王峰。

　　砰砰砰砰！

　　两人几乎舍弃了所有的技巧，两把重型武器，不断的在半空碰撞起来，那种狂暴的速度，让一些观战的，都喘不过气来。

　　而他们所造成的战斗波动，更是将方圆十几米的地面，不断摧毁，附近的金龙卫，玄阳宗的弟子皆是后退，担心受到波及。

　　同时心中，也是震惊万分，目露惊骇之色，这个王峰简直逆天。

　　要知道，他们大乾的贤王，可是达到气引程度，还觉醒了一条灵脉，再加上手中的金龙刀，还是中级灵器，各种武学品级都不敌。

　　谁能想到，一个十六七岁的少年，能够和贤王打的不分伯仲。

　　但这种碰，仅仅持续了片刻，李贤气势就下去了，反倒是王峰的气势依旧强盛，玄铁重剑挥动的速度越来越快，让李贤一时间，都招架不住。

　　这重剑在王峰手中，形同无物一般。

　　李贤眉头紧皱，知道继续斗下去，对自己极为不利。

　　他作为金龙军的统帅，如果自己被王峰击败，士气绝对大降。

　　“用这一招，将你灭了！”

　　李贤下定决心，全身的灵气如山如海，猛地爆发出来。

　　恐怖的气势，让广场的地面，再度震荡起来，广场的碎石，尘土，都猛地席卷起来。

　　“金龙吟！”

　　在李贤那威严的声音下，那恐怖的灵气，在他的身后，凝聚出一只巨大的金龙，那金龙仰着脑袋，高高在上，俯视一切。

　　“不好，贤王大人要施展金龙吟了，这一招可是伤敌一千，自损三百的杀招！”

　　七位龙将，脸色骤变，纷纷后退，不敢上前。

　　吼！

　　伴随着李贤的一声爆喝，那巨大的金龙，也是爆发出一声龙吼，化作一道恐怖音波，冲向王峰。

　　那音波冲击之时，沿途的地面，都直接裂开了。

　　这般攻势，异常恐怖。

　　“守山剑！”

　　王峰挥动玄铁重剑，浓郁的剑芒，汇聚成一尊巨大的剑山虚影，将自己的身躯笼罩起来。

　　那恐怖的音波，在这一刻，也是顺势撞击在剑山虚影上。

　　轰！

　　那音波不断的冲击着剑山虚影，瞬间将剑山虚影给震碎了，而王峰整个人，也是倒退了几步，嘴角流出一丝鲜血。

　　“挡下来了，王峰居然挡下来了！”

　　众人看到这一幕，皆是大惊，这毁灭的一击，别说斩杀王峰，就连重伤王峰都没有办到，仅仅是让王峰受了点轻伤而已。

　　而李贤强行催动金龙吟，也是遭受到反噬，连连吐出几口鲜血，脸上没了血色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0029章：大战李贤免费阅读。https://xs.23sk.com 