    “喂？是弟妹啊，有什么事儿吗？”

    “啥？老青昏倒了？手上的包也被烧了？”

    “太好了！他死了没？”

    “哦哦～没死就好，他们三个的行囊里有疗伤保命的速效救心针，给他扎一下保证死不了就行。”

    “不是！弟妹你别生气啊～老青现在这个情况是修炼导致的，只要还活着那一切就还是正常的，你着急咱也插不进去手啊～”

    “你就相信他吧，诸葛青可没那么软弱。”

    “好好好……他出了事儿我负责，负全责！我把命搭给你总行了吧？”

    “弟妹你冷静一下，事情真的没有你想像的那么糟糕，咱亻……”

    “嘟——嘟——”

    看着被对方挂断的国际长途，孟浪无奈的摇了摇头。

    顺手从背后掏出了尘封许久的亲热天堂，孟某人拿出记号笔刷刷点点写道：

    【2020年XX月XX日，诸葛青的马子（他马子叫啥不重要，重要的是她是诸葛青的马子）在电话里吼我，还吼得辣么大声，对我幼小的心灵和脆弱的耳膜造成了严重的伤害。

    这个仇——我记下了。】

    愤愤不平的收起小本本，孟浪暗自感叹傅蓉这妹子脾气不小，真为老青未来的家庭生活感到担忧。

    不过说到家庭生活，孟某人回头看了一眼坐在床上和脚脚玩得正开心的诸葛呆力，不由得产生了一种与远在大洋彼岸的死党同病相怜的感觉。

    默默开启了反复横跳，孟浪试图用精神病人的思维模拟一下呆力的脑回路，看看能不能和妹子找到点共同语言。

    但刚准备走过去劝她换点别的东西玩，孟浪却又听到了再次响起的手机铃声。

    “喂？我说外卖大哥你也是够了啊！”

    “我都说了等我三分钟，三分钟之后我就下去拿，你这每隔五分钟就打一次电话的累不累啊……”

    “行了行了，不用解释了，还好我这个人向来宽宏大量，等着！我现在就下去拿。”

    ……

    五分钟后，孟某人拎着两大包外卖回到房间，一边关门一边嘟嘟囔囔的念叨着：

    “现在这个年代，真是世风日下、人心不古啊！他送的这份外卖都有些冷掉了还好意思找我要好评。”

    “还送外卖有多么不容易？不就是冬送三九、夏送三伏吗？能难到哪去？再难还能难得过唐玄奘？”

    “人家老和尚带着试管上西天取惊，徒步走了十万八千里，你们有谁亲耳听到他喊过一声累、叫过一声苦吗……”

    虽然嘴里一直都在小声BB，但孟某人依旧很诚实的给外卖小哥点了个好评又打赏了200块小费，他把饭菜在桌上摆好之后仔细洗了把手，回到卧室准备叫呆力一起吃饭。

    “呆力～快出来～咱们吃饭饭啦～今天有你最爱吃的红烧肉和……我去！呆力你在干嘛！？”

    只见卧室床上此时出现了一个由棉被滚成的球，诸葛呆力的小脑袋露在外面，正冲着孟浪咧嘴傻笑。

    “呆力啊，我之前不是说过我去拿外卖，叫你不要动的嘛？”

    诸葛呆力：..(??ˇ?ˇ??)…

    “我没有动！孟浪你看！我现在一动也不能动！”

    孟浪：(ノへ￣、)

    孟某人无奈扶额：“得，是我错了，那你现在可以动了，快从被子里出来吧。”

    “可是我出不来了呀！”说着，妹子倒在床上憨憨的打了个滚，“你看！这个被子绝对有问题，我怀疑它是外星人假扮的！”

    ‘我看你才是外星人假扮的！’孟浪忍无可忍，快步走了过去准备把呆力解救出来。

    但妹子却显然有着不同的想法。

    “孟浪你要干嘛？”

    “不干嘛，我帮你解开啊！”

    “不要，我要靠我自己的能力逃出外星人的包围圈！”

    孟浪：(ノへ￣、)

    “那咱们的晚饭还吃不吃啦？”

    “孟浪，饿！”

    “得～小祖宗，算我怕了你了～”

    孟浪上前，一把从床上抱起了诸葛球球，来到客厅把她放在沙发上：“那我喂你吃总行了吧？”

    回答他的是诸葛呆力大张着的小嘴。

    “啊～！”

    得，这是已经切换成等待投喂模式了呗？

    再次无奈的摇了摇头，孟浪挖了一勺鸡蛋羹送进呆力小妹妹的嘴里……

    ————

    与此同时，爱情公寓3601。

    除了三只小猪带着咖喱酱出门逛吃以及心血来潮茶饭不思的王也之外，其余六楼住户此时都围坐在餐桌旁等待开饭。

    张伟微微侧头，对身旁的吕子乔小声问道：“虽然咱们今天晚饭是用奖金点的外卖，但毕竟是一菲负责装盘，不会出什么问题吧？”

    吕子乔同样不动声色的微微侧身：“应该问题不大吧，不是小良和小玲珑都在打下手吗？”

    “放心，我有让‘它们’一直盯着，目前为止没有问题。”陈朵小妹妹果断插言，打断了两个老男人之间的交流，她很不喜欢这两个人说悄悄话时亲密的样子。

    “额……好吧。”金甲战士不知为何突然感到脊背一阵发凉，忍不住缩了缩脖子转头对自己另一边的小姑娘问道，“话说回来，你今天怎么想起来换衣服了？而且换的还是这种衣服？”

    闻言，陈朵还没回答，陈美嘉却替本家妹妹鸣不平起来：“这种衣服怎么啦？！我们陈朵穿起来多漂亮啊！”

    听到有人夸奖，小姑娘微微有些脸红，低着头声音细若蚊蝇道：“这是大力姐替我挑的，张……张伟哥你觉得不好看吗？”

    金甲战士面露无奈之色：“好看是好看，可这衣服也太贵了吧？一件连衣裙打了折都要八千多！而且——”

    “土鳖！”眼看张伟就要说错话，尽职尽责的僚机吕老布立刻出言打断了他，“不知道了吧？这是投降国巴黎时装周的秋季最新款，八千块已经很划算了！”

    张伟闻言却依旧是一副不开窍的样子：“可我实在没办法理解一件衣服八千块哪里划算啊？”

    吕家夫妻俩对视一眼，齐齐摇头：“炮儿啊，你没救了～”

    “不是，你们什么意思啊？我怎么听不太忄……”

    张伟话刚说到一半，就听口袋里手机铃声响起，掏出一看，是自家傻侄子张楚岚打来的……

    PS：今天第一更，求全订，求投票。

    鞠躬下台

