    “啧...”

    黎歌自然不能让它的吐息扫中其他人！

    金狮子、般若猫双重加成上身，让黎歌本身的身体素质提升！

    与此同时，车龙的技能在这一刻也开启！技能的效果让他整个人仿佛一枚火箭似的，直接朝着那只魔力生物撞了过去！

    与此同时...

    寄居盾蟹与铁砂鸡的技能结合，在黎歌的面前形成了一面坚不可摧的护盾！

    黎歌的身体直接带着庞大的势能，撞在了那头魔力生物的脑袋上！将它的头撞向一旁，吐息也被打断了！

    金狮子的技能让黎歌浑身冒着金色的电流！身上的毛发也根根立起，肉身的体积也仿佛膨胀了一圈！

    铁砂鸡的铁砂在黎歌的面前凝聚出来的盾牌，在寄居盾蟹的技能加持下，变成了防御力极强的物理盾牌！

    不过，在承受住了这只魔力生物的一发吐息之后，这面临时制造出来的盾牌也即将破碎！

    黎歌带着铁盾撞在了这只魔力生物的脑袋上，在将这只魔力生物脑袋撞得扬起之后，立刻便是一发火焰吐息！近距离的喷射在该魔力生物的身上！

    金狮子对冰霜的抗性很低，而这只魔力生物对于火焰的也是有些许惧怕的！

    它的身体，被迫在火焰中沐浴！

    它身上的瘴气，被火焰洗净...

    但很快却又冒了出来，而且似乎得到了些许的的强化，灰白色的瘴气很快便不惧火焰，硬顶着黎歌的火焰，向周围覆盖。

    这只魔力生物似乎是想要通过瘴气来改变周围的环境！

    趁着这只魔力生物还没有完全适应火焰，黎歌伸手触碰到了这只魔力生物的身体！先解开了它的图鉴！

    【尸瘴龙】

    这个名字忽然从黎歌的脑海中冒了出来！

    “尸瘴龙？这个名字还挺准确的嘛...”黎歌不禁笑了笑。

    浑身破破烂烂宛如一具龙的尸体，身上还不断的冒出危险的瘴气，甚至连吐息都是使用瘴气吐息，尸字与瘴字完全将这头龙型魔力生物的特点给体现了出来！

    正常人，在面对这样的怪物，按理来说，应该是需要凭借着灵巧的身形，一边躲闪一边攻击才对...或者通过寻找掩体的方式，一步步消耗尸瘴龙的体力。

    毕竟这头尸瘴龙会通过对周围释放大量的瘴气，让别人对他的近战能力大幅度下降，通过远程的消耗才是最好的办法。

    但黎歌不是正常人...

    从他得到千页图鉴的那一刻起，就注定了他的战斗方式与正常人不同！

    原本就强大的身体素质，在金狮子的技能加持之下，得到了无与伦比的强化！

    在面对这头从未见过，完全不适合用近战的龙形魔力生物，黎歌直接用最野蛮最狂暴的方式，扯住了对方的半边翅膀！将其往第四层拉扯！

    尽管这头魔力生物的体积很大，但在质量上，与特殊个体的金狮子实际上也差不太多！

    在黎歌全力拉扯之下，哪怕是这头龙种的怪物，也无法无视这股力量！

    它一边咆哮着，一边用身体向四周释放出大量的瘴气！

    瘴气在触碰到黎歌的皮肤之后，被腐蚀的灼烧感让他感觉有些许的疼痛...

    但黎歌不但没有松开手，反而因为疼痛变得更加愤怒和兴奋！

    他的力量再次变强了几分！

    “给我————下去！！！”

    黎歌疯狂扯动着尸瘴龙的翅膀，而它四肢死死的抠着地面，咆哮声中带着些许的愤怒！

    一口浓郁的瘴气吐息对着黎歌的脸喷射过来！

    而这一次，黎歌也不得不闪开了...

    但在闪开之前，他又一次甩出了大量的金蚕丝，缠绕在尸瘴龙的身上！并且还在尸瘴龙的身边释放出了大量的金蚕丝，这些金蚕丝与荆棘之甲结合，形成了荆棘结界！

    尸瘴龙随便动一动，便触发了荆棘结界的效果，带有极强穿透力的尖刺向着四面八方疯狂射出！

    与此同时，黎歌在用后跳与尸瘴龙拉开距离后，释放出了大量的蓝白色电流！

    森磊巨蜥的放电，与雷狼的闪电强化结合，形成了威力强大的雷电！

    破坏力强劲的雷电在整个第三层肆虐，而黎歌在简单的蓄力之后，周围那一大片释放出去的闪电全部收束在黎歌的右手掌心中！

    蓝白色的电光伴随着魔力的提升，而变得更加明亮！

    闪烁的闪电化为威力更强的雷电！

    伴随着他一个简单的投掷动作，被强化过后的雷电在黎歌的手中发出一声轰鸣！髓级化为一头狰狞的狼，朝着尸瘴龙撞了过去！

    雷鸣，在遗迹之中响起！

    雷电结结实实的撞在了尸瘴龙的身上，却是将周围的荆棘结界一并击毁！

    这样的一击，威力已经足以与金狮子的吐息攻击想媲美了...

    但哪怕是这样的一击，落在尸瘴龙身上，居然仅仅只是将尸瘴龙的身体撞得后退十余米！

    尸瘴龙的身体，被雷电所携带的冲击力给撞退，它的身体晃晃悠悠的从洞口跌落到了第四层！

    “好家伙...这货到底是有多硬啊。”黎歌不禁啧了啧嘴。

    雷狼的闪电强化，以及是黎歌除了宝鸢的紫羽以外，威力最大的攻击了，而且范围也是最广的，在面对体积较大的敌人时比较好用。

    尽管宝鸢的紫羽可以无视防御，必须要清楚敌人的要害在哪儿才行。

    而且如果敌人的体积过大，紫羽所造成的伤口太小了，也没办法立刻对敌方造成足够强劲的打击。

    然而目前，经过闪电强化的雷电不但破坏力强，而且攻击范围也广，造成的伤害也有AOE的效果，在某些时候反而比紫羽好用。

    尽管没有对尸瘴龙造成足够的伤害，但将它打回第四层，也还行。

    刚才尸瘴龙在第三层，攻击随时都有可能会误伤到博涛等人！

    在尸瘴龙跌落到第四层后，黎歌也连忙跳到了第四层！

    尸瘴龙晃晃悠悠的爬了起来...

    雷电的确没能突破它的防御，但却麻痹了它的感知，想要恢复的话，还需要一点时间来缓缓。

    而这，正是黎歌进攻的好时机！

    只见黎歌的双手插进地板！赤龙的技能是他大幅度的开始吸收周围的能量！

