    刑部侍郎心头一凉，秦风此刻的眼神，看似平静无波，实则却暗含熊熊杀意。

    那是只有经历过血与火的战场，才能磨练出来的眼神！

    再考虑到秦风如今的权势和背景，说不怕那是假的。

    若是在别处，也就罢了。

    这里可是二皇子宴会，就算秦风再得势，也不必畏惧！

    刑部侍郎强压心中畏惧，故作镇定。

    “岂有此理！”

    “吾乃朝廷命官，即便是位于朝堂之上，面对九五之尊，也可畅所欲言。”

    “秦风，你算什么东西？也配让我噤声？”

    “你与谢云儿，当真是绝配。”

    “一个无法无天的狂佞之徒，一个伤风败俗的无耻浪货。”

    此言一出，在场冷笑之声，此起彼伏，众官员皆是落井下石。

    即便秦风口舌再利，此时也是百口莫辩。

    就在所有人都觉得，秦风会灰溜溜地坐回去时，令在场所有人都震惊的一幕发生了。

    秦风居然毫不迟疑，一个箭步走到刑部侍郎面前，一拳怼了上去。

    咔嚓！

    清脆的鼻梁骨断裂声音，传遍整个院落，原本冷笑不断的现场，瞬间鸦雀无声。

    没人料到秦风居然敢在李乾面前动手，而且还是殴打朝廷重臣。

    刑部侍郎摇晃了几步，捂着血流如注的鼻子，眼睛睁得老大。

    “秦……秦风！”

    由于鼻梁被打断，鲜血不断倒灌，能说会道的刑部侍郎，连一句囫囵的话都说不清。

    嘴里不断发出，支支吾吾的声音。

    李乾脸色铁青，却并未发怒，因为现在还不是时候。

    秦风不理会众人怨毒的眼神，冷冷注视着刑部侍郎。

    “你刚才不是挺能吠的吗？怎么这会哑巴了？”

    “别说你一个刑部侍郎，即便是刑部尚书来了，该打也打的！”

    “北狄十几万雄兵，见了我也得抖三抖，就凭你们这群只知道拉帮结派的废物，也想唬我？”

    “我看你们是没睡醒啊！”

    听着秦风冷冰冰的话语，在场官员虽然满眼憎恨，却没有人再出言栽赃。

    毕竟……

    秦风连刑部侍郎都打了，已经是毫无顾忌，谁也不愿意在这个时候触霉头。

    秦风眼睛一眯，丝毫没有放过刑部侍郎的意思。

    低喝一声：“宁千户何在？”

    话音刚落，院门就被五大三粗的宁虎直接撞开。

    所有人皆是一愣，在场的禁军连忙上前抵挡。

    赤手空拳，一身布衣的宁虎，面对十几个武装到牙齿的禁军，没有丝毫畏惧。

    “滚开！”

    感受到宁虎展现出来的彪悍气势，众禁军皆是一阵心虚。

    毕竟，这可是曾在战场上浴血厮杀的悍将，与普通武将，根本不是一回事。

    不过职责在身，禁军自然不会退怯。

    就在这时，李乾的声音响起：“让他进来。”

    此言一出，众禁军如蒙大赦，连忙后退开来。

    在场的官员却是后背发凉，整个京都，谁不知道宁虎乃是秦风麾下恶犬。

    李乾到底是怎么想的，居然把宁虎放进来。

    原本就心生忌惮的官员，更是屏住呼吸，大气都不敢出一下。

    看着气势汹汹的宁虎，李乾嘴角上扬，勾勒出一抹冷笑。

    他倒要看看，今天秦风到底能胡作非为到什么地步。

    宁虎迈步来到秦风面前，抱拳行礼：“侯爷，有何吩咐？”

    秦风饶有兴趣地打量着刑部侍郎，云淡风轻地问道：“这厮咒骂，诋毁我，你觉得该当如何？”

    此言一出，刑部侍郎忍不住后退了两步。

    众官员的心，也纷纷提到了嗓子眼，众人心里都很清楚，秦风绝不会善罢甘休，今晚此地，必有流血事件！

    谁曾想，面对秦风的询问，宁虎却笑了起来。

    “还能怎么样？装听不见便是。”

    刚才还紧张不已的官员，差点被闪了一个踉跄。

    作为秦风的忠仆，得知秦风被咒骂诋毁，竟然装听不见？

    果然，秦风身边的人，都特娘是疯子。

    宁虎松开双手，咧着大嘴，摆出一副合情合理的架势。

    “秦兄的名声，在京都早就臭不可闻，正所谓，死猪不怕开水烫。”

    “况且，京都圈子的名声，和民间的名声又不是一回事。”

    “秦兄在京都圈子的名气越臭，就越是受百姓爱戴。”

    刚才众人还一头雾水，听了宁虎这番解释，这才恍然大悟。

    自始至终，秦风都是站在百姓那一边，根本就不在乎自己的名声。

    这也是为何，面对众人的诋毁和挑衅，秦风始终脸不红心不跳。

    就在这时，秦风又问了一句。

    “刑部侍郎诋毁谢云儿，该当如何？”

    前一刻还嬉皮笑脸的宁虎，脸色急转直下，骤然变得凶狠无比。

    猛地转头，如同恶虎一般的视线，死死盯着刑部侍郎，恨不得要将这厮生吞活剥。

    “敢诋毁谢小姐？！只要秦兄一句话，我现在就上去拔了他的舌头！让他见了阎王，也吐不出一句话来！”

    面对低声咆哮的宁虎，刑部侍郎忍不住连连后退，脸色更是苍白如纸。

    秦风也不啰嗦：“那还等什么？去吧。”

    此言一出，现场所有人，皆是倒抽一口凉气。

    当宁虎毫不犹豫地扑向刑部侍郎之际，就连李乾心里也是惊涛骇浪。

    秦风竟如此大胆，真敢纵容部下，当众伤害朝廷命官？！

    刑部侍郎大惊失色，想要逃跑，可惜已经来不及了，被宁虎从后面一把薅住脖子。

    稍微一用力，便如同小鸡子一样拎到半空中。

    宁虎没有任何迟疑，随手一挥，刑部侍郎就直接飞了出去，砸翻了两方酒桌才停下。

    当了半辈子文官的刑部侍郎，哪里承受得住这种摔打？

    当场口吐鲜血，只翻白眼。

    周遭官员皆是目瞪口呆，忍不住地颤抖起来。

    谢云儿捂着嘴，眼睛睁得老大，同样是不可置信。

    在此之前，谢云儿觉得，秦风顶多是据理力争，为自己出口恶气。

    哪里想到……秦风竟然如此简单粗暴。

    为了自己，当众殴打朝廷命官？天哪！

    震惊之余，谢云儿心里又感动至极，毕竟……秦风所做这一切都是为了自己。

    为了保护身边之人，秦风敢与天下为敌！

    【作者有话说】

    兄弟姐妹们，看得爽记得给好评，记得打赏呐~~~

