    几头幽魂厉鬼不由得停了下来，有些疑惑的看着这头游魂。

    但他们那呆滞的思维，却无法反应出，这个似乎是他们同伴的家伙，到底是在做什么？那

    头已经在这里走了不知道多少时日的幽魂厉鬼，此时感受到外面的阳光。外

    面的阳光，给他的身体带来了一阵剧烈的刺痛。

    但他嘴角一勾，竟是扯出一抹笑容。那

    眼神之中透着兴奋和欢喜。

    下一刻，他便是到了那森林的边缘。而

    后，毫不犹豫，一抬脚，便是跨出了这片无尽森林！直

    接暴露在了阳光之下！那

    几头盯着他的幽魂厉鬼，直接都吓呆了。他

    们纷纷扑了上来，但是接着就被那阳光给灼烧得发出阵阵惨叫，又退了回去。

    而这时，那头怪异的幽魂厉鬼已经是消失不见了。

    这几头幽魂厉鬼并未将这件事放在心上，他们很快又是恢复了浑浑噩噩。

    口中发出阵阵低吼，向着远处游荡。

    而这时，那头从无尽森林里面一脚跨出的幽魂厉鬼，则是径直向着山崖下面坠落而去。

    那阳光璀璨，照射在他的身体之上，却是给他带来了巨大的伤害。

    他的身体上，瞬间涌现出来无数巨大的脓包。

    而后，脓包崩裂，脓水直流。

    他的身体，瞬间便开始溃烂。

    甚至，他的身体之上有着阵阵黑烟冒了出来。

    他就如同见了阳光的白雪一样，给人的感觉似乎很快就会彻底消融掉。

    而这个时候，这头幽魂厉鬼则是发出一声凄厉的嘶吼。

    他伸手，猛的在自己身体表面狠狠的一撕扯！顿

    时，一件型如人皮一般的东西，竟是被他硬生生的撕扯了下来！这

    件如人皮一般的东西，在那阳光照耀之下急速的收缩着，只是瞬间就化成了一颗如同人骨一般的东西。不

    过如手指头一般大小而已，泛着惨白阴冷的森然气息。他

    手一翻，便是将这东西给，藏入怀中。而

    此时，撕扯下来了伪装之后，这头幽魂厉鬼已经是完全变了一个样子。

    他，变成了一个正常的人！而

    这个时候，他身子蜷着，死死地保护住了那怀抱之中的一个东西。正

    是他之前吞入口中的那暗羽魂鹤的头颅啊！此

    时的他，急速下坠着，脸上却是露出一抹极度欢喜的笑容。他

    不敢放声大笑，怕惊动灭魂殿高手。

    但，却是在那里无声大笑着，笑得极为开怀！里

    面充盈着喜悦！不

    是因为他为什么人做成了什么事，而是因为，他仿佛战胜了自己，战胜了心魔一般！那

    是发自内心的，极致的喜悦啊！终

    于，他的身体狠狠地砸进了一座大湖之中。片

    刻之后，那湖的北岸，一道湿漉漉的人影爬了上来。

    来到了那河岸之上，迅速翻越山岭，远离这里。

    直到离开千里之后，方才在一处隐秘的岩洞之中停了下来。

    他猛的抬头，也终于露出了那张面容。如

    果此时陈枫在这里的话，一定会极为惊诧。原

    来，此人竟赫然乃是蒲经义，是那个被他收服，为他效力的蒲经义啊！此

    时的蒲经义，浑身上下全部都是伤口。甚

    至，甚至那半张脸都是一个巨大的伤痕，鲜血淋漓而下。

    看着几乎就要毁容了一般。

    他身上的伤口并非是如同之前那半幽魂状态的身体，被阳光照射而形成的溃烂。而

    是身体的某一些地方都开始变得虚无，都开始变得若隐若现。

    甚至，有的地方，那肉都已经变成了透明之色。那

    透明，不是那种白皙的，隐隐的纯净的透明。而

    是那种污浊的如同魂魄一般的透明啊！甚

    至，能够通过那透明的皮肉，看见下面惨白色的骨头。显

    然，他是因为披着那一层幽魂之皮，时间太久，遭受幽魂厉鬼之力的侵蚀。

    所以，才会变得如此！而

    此时，失去了那一层幽魂厉鬼之皮的保护，他身体之上开始半魂化。

    幽魂厉鬼之力侵蚀的这些地方，都开始变成大片大片溃烂的伤口，露出了下面青黑色的血肉，流出了青黑色的脓血。

    这些脓血吧嗒掉在地上，连的石质地面都给侵蚀得直冒青烟。

    这些伤势不但给他带来了极大的实力折损，更是让他痛到了极处。

    他疼得直接摔倒在地，浑身上下剧烈的抽搐！疯

    狂的抖动着，但他又不敢放声惨叫！此

    处离灭魂殿还是不够远，他怕惊扰到灭魂殿之人。因

    此，只是咬着牙在那里忍着！咬

    的满嘴都是鲜血！

    此时，在那洞窟深处，阴影之中，一道身影转了出来。

    他悠悠说道：“你这又是何苦？”这

    道身影，却赫然是一道幽魂。

    他只敢躲在那洞窟深处，连一丝半点儿阳光都不敢沾染。他

    此时还大概保留着原先的样子。

    看得出来，他乃是一个清瘦中年，有点愁眉苦脸的意思。

    他还是维持着幽魂的形态，只不过那体型却是比一般的幽魂厉鬼要小了整整一圈。很

    多地方，都露出了白色的骨头，表面身体表面更没有多少皮肉。

    给人的感觉，就好像他被人硬生生的扒下去厚厚的一层。

    “我为什么这么做？”

    听到他的话，蒲经义在那里低着头，却是发出一阵阵渗人的笑声。

    “因为，我不想变成一只幽魂厉鬼！”“

    因为，我不想像个地老鼠一样，永远缩在浓雾里不见天日！”

    “因为，我享受那行走在阳光下的快乐！”“

    更是因为，我想要扬名立万！想要名镇龙脉大陆！”“

    想要留下子嗣，想要传承一个家族！想要让我的子孙，在这龙脉大陆之上，能够抬得起头来！能够身世显赫，能够受人敬仰！“

    “想让我的名字，以后能被世人所铭记！”

    “而不是变成一个无名厉鬼！不知何年何月！死在何处！”

    他越说越是激动，尽管竭力压制着自己的情绪，但最后还是变成一声声闷雷般的吼叫！响

    彻在这洞窟之中！

    他骤然抬头，那眼中宛若有火焰在燃烧，盯着那缩在阴影之中的幽魂说道： 

