    永州城位于临潢府和大定府正中间，木伦河穿城而过。

    做为两京要冲之地，永州城中本有一万守军，按理没容易那么沦陷。

    但永州东门守将萧赜，却是萧裕族兄，在萧裕的劝说下，萧赜夜间偷偷打开城门，迎接秦烈大军进入永州。

    而永州失守当晚，正是五月初二。

    在格尔丹汗的引领下，秦烈率领军队穿过塔拉沙地，袭取仪坤州和饶州，杨志、呼延灼率领骑兵主力，一战攻破大盐泺群牧司。

    张清留守大盐泺群牧司，主力骑兵赶到仪坤州，与秦烈会师。

    而这个时候，秦烈决定兵行险着，率领大军直驱永州，萧裕主动献策，提前一天，混入永州城中，说服永州东门守将萧赜，从而一举拿下永州城。

    在拿下永州城的第二，秦烈便下令烧毁了木伦河上的浮桥，从而彻底切断临潢府南下的救援的路线。

    秦烈这么做的目的，就是要迫使金兀术，无法南下救援大定府。

    因为按照秦烈的部署，幽州的十万大军，这个时候应该已经北上。

    同时花荣统率的京师各营十二万大军，这个时候应该也已经出了京师。

    事实上秦烈烧毁的浮桥，不止一座，而是木伦河上所有的浮桥，这样做至少可以迟缓临潢府援军大半个与路程。

    因为无法渡河的话，金兀术要想救援大定府，就必须绕道上游，或者下游。

    在完成这个举动之后，秦烈召集众将道：“我给你们一天时间，把城中的粮食全部收集起来，留下钱财购买，然后烧毁城池，黄昏时分撤离。”

    “啊？”帐下众将都是一愣，还以为自己听错了。

    “殿下，永州城墙坚固，又有木伦河为护城河，我军之需派遣少量军队，就足以镇守，为何要轻易放弃？”

    雷横代表众将，问出心中的疑惑。

    秦烈也不惊讶，而是让虞允文把永州周边的地形图挂了起来。

    “诸位将军请看，这是我从永州知州衙门找到的地形图，另外我从俘虏口中得悉，大定府周边的松山州、北安州、榆州、惠州、高州、恩州、潭州等地，皆有三五千不等守军。（地名后方有解释）”

    “而大定府距离永州只有三日路程，并且现在可以确认，大定府有十万金军，加上周边各州府的军队，至少有十五人马。”

    秦烈手持马鞭，指了指了地图上的几个州城位置，沉声道：“这就意味着我们，我们已经抵达敌人的心脏位置。”

    “可你们想过没有，要是我们驻守永州，一旦幽州和汴京的援军未能及时赶到，那我们就会成为箭靶子。”

    “到时候临潢府和大定府的金军主力，三十万人马一旦形成合围，就算永州城墙能够抵挡金兵，可我们的粮食怎么办？”

    “所以现在我们撤出永州，下一步我们集中兵力，先歼灭大定府周边各州县守军。”

    “为幽州方向的大军扫清阻碍，即可打击敌军士气，又可以筹集粮草军需，从而为下一步我们攻破大定府，起到坚壁清野的目的，同时也可以达到震慑大定府的目的。”

    “甚至还有可能引蛇出洞，歼灭大定府一部分守军。”

    秦烈的这一番分析，让众将无不是心领神会，纷纷躬身拜道：“主公英明。”

    “那就执行军令吧。”秦烈点头之余，又告诫众将一声道：“记住贫民百姓的粮草，一粒不要，主要是收集城中官绅富豪地主之家，对于盘剥百姓的那些官绅，一律掠夺杀光，女眷充入中军营妓。”

    营妓在秦烈军中，之前并没有安排，主要是秦烈的军队有严格的军纪。

    这个时候秦烈突然设立营妓，主要是秦烈预估这场战役一旦打起来，很有可能会旷日持久。

    所以在攻克仪坤州、饶州之时，秦烈就开始搜刮城中官绅财产、粮草等，充实军需物资，并且设立了营妓营。

    不过，秦烈也有原则，那就是针对为富不仁，盘剥百姓的官绅。

    对于那些有口碑的豪绅，秦烈采取的手段，则是买卖手段，并任命他们出任当地的官员。

    比如仪坤州、饶州秦烈都没有驻军，因为这个时候驻军，毫无意义。

    现在的永州，秦烈也准备如法炮制，搜刮城中半数以上粮草，趁势剪除一些地痞恶霸，再任命一些有人望，有善心的官绅担任官员之职。

    负责安民留守事宜，这是利民利己之事。

    营妓在历朝历代的军队之中，皆有设立，尤其是边塞之地，更是常态。

    秦烈设立的营妓，就是为了激励军心士气所用，而且他也出台了营妓的制度，那就是必须付钱，营妓所赚取的到的钱财，与官府五五开。

    并且营妓存到的钱，可以为自己赎身，总之秦烈在这方面，采取有效的革新制度，而不是残忍的压迫营妓。

    于此同时，又可以慰藉军心，让那些常年征战，导致压抑的士卒心灵能够得到宣泄。

    黄昏时分，秦烈率领十万大军撤出永州，直取松山州、北安州。

    大军离开永州之后，秦烈与杨志兵分两路，秦烈率领玄机亲卫营、飞骑营、破阵营攻击松山州。

    杨志率领铁骑营、常胜军骑攻击北安州。

    两日之后，大军以迅雷不及掩耳之势之下，拿下松山州、北安州。

    而这个时候，大定府中京皇城之内，金太宗完颜吴乞买也刚刚接到，大盐泺群牧司以及永州各地遭到宋军攻击的消息。

    于此同时，完颜吴乞买立即在皇极殿召开大朝会。

    并责令兵部派出八百里加急军报，绕道辽阳府，向临潢府通报军情，并责令他救援中京皇城。

    “左丞相，汝立即接管城防，加强守卫，以防宋军来袭。”完颜吴乞买目光凌厉，面露凶光，扬声下旨道。

    “右丞相，汝立即收拢大定府治下兵马，驰援中京，以防有变。”

    左丞相完颜昌，右丞相完颜杲，皆是宗室子弟，与金太宗完颜吴乞买皆是同宗兄弟。

    “微臣领旨。”二人躬身回道。

    “兵部尚书，你立即携带圣旨前往东京（辽阳府），上京（会宁府），调集两府兵马，速速驰援中京。”

    “此战，乃我大金存亡之战，胜则大金国祚永存，败则朕与诸位死无葬身之地。”

    完颜吴乞买腾身而起，拔出佩剑，发出决战心声。

    “吾等誓死效忠陛下，与大宋蛮子决一死战。”殿下左右站立的文武大臣，纷纷高呼响应。

    松山州松山城头。

    秦烈率军拿下松山城之后，留下中军帐下军都指挥使李彦拱驻守城池，收拢城中军民。

    于此同时，攻下北安州的杨志，按照计划，任命帐下偏将寇鱼军留守北安州。

    与秦烈再次会师榆州，大军抵达榆州治所神山城下，榆州已经被辽东巡抚岳飞，率领所部背嵬军，选锋军、胜捷军攻破。

    神山城知州衙门。

    端坐主位的秦烈，当众赞誉岳飞道：“岳巡抚出兵迅速，攻占榆州有功，帐下将士，论功封赏。”

    “燕王殿下谬赞，末将不敢居功。”岳飞谦让一拜，由衷的道：“殿下万里奔袭，勒石燕然，封狼居胥，所过之处，犹如羚羊挂角，末将佩服至极。”

    “哈哈，岳巡抚这话虽然有恭维之嫌，孤王还是很受用嘛。”

    秦烈摆手开怀大笑，堂下众将也不由会心大笑，使得堂上气氛为之一松。

    “岳巡抚，前军都督府的人马，如今到哪了？”秦烈在攻下松山州的时候，虽然派遣斥候信使，前往幽州方向打探前军都督张俊、张宪的人马，但目前还未有消息。

    现在与岳飞辽东兵马相遇，他自是关切的询问了起来。

    “昨日刚刚接到消息，二位都督的人马，已经过了滦州，预计三日之后可抵达神山城。”岳飞现在就是隶属前军都督府所辖，自是与张俊、张宪的人马一直保持着联系。

    “你部到达榆州几日？”秦烈微微皱眉，看向岳飞问道。

    “五日之前，前日我军攻克榆州治下的和众、永和二县，昨日抵达神山城，历时一天一夜攻破榆州。”

    岳飞犹豫了一下，还是替张俊、张宪二人解释道：“前军都督府各营兵马集结，耗费时日也能理解，三日之后抵达也在情理之中。”

    “那我问你，你是何时接到我的军令，发兵攻打大定府的。”秦烈面无表情，眼中透着锐利的光芒。

    “四月二十一日。”岳飞见秦烈神情不快，连忙躬身道：“接到殿下命令，末将立即召集军队，准备军需粮草，二十三日从山海关出兵，路上用时旬日，于五天前抵达榆州境内。”

    “岳巡抚，你用解释，你的行军速度没有问题。”秦烈摆手道：“现在的问题是前军都督府的兵马，明显存在迁延问题。”

    见秦烈没有怪罪自己的意思，岳飞这才松了口气。

    “岳巡抚，现在你率领所部人马，立即向高州、恩州、潭州进发，给我拿下兴中府，扼守辽东咽喉之地，阻挡金军会宁府、辽阳府来援之敌。”

    “本王允许你就地扩充兵马，授予你临机决断之权。时机成熟的话，可以继续向辽东纵深推进，给我拿下会宁、辽阳金人老巢。”

    秦烈沉吟之下，赐予岳飞王诏，授予其统兵北进的权利。

    “末将领命、”岳飞这些年步步高升，虽然跟他能力分不开，但同样与秦烈提携，也是分不开的。

    面对秦烈的一再信任与重用，武人出身的他，自是愿意为秦烈肝脑涂地，在所不辞。

    【作者题外话】：PS:科普一下，以免书友兄弟们，认为老鹿地理是白嫖的。

    本章中出现的地名，皆是辽金两朝在北方，设立的州府，名字与中原州府，纯在重复，但确是当时真实存在的。

    大定府：现今内蒙古赤峰市区域。

    临潢府：现今内蒙古巴林左旗区域。

    永州：现今内蒙古翁牛特旗区域

    大盐泺群牧司：现今内蒙古锡林浩特市区域。

    松山州、北安州：现今河北围场县区域。

    榆州：是现今河北平泉县区域。

    惠州、高州、恩州：现今辽宁辽阳、建平县周边区域、

    潭州：现今辽宁凌源市周边区域。

