
傅焱感觉到了柳叔的真心，也是她着相了，柳叔的人品担当都没问题。这些事都应该是姑姑愿意之后，再谈不晚。

“至于你刚才说的俩孩子，我这人一直喜欢小闺女，如果真的成了一家人。我会把她俩当掌上明珠那样宠着。大妮的孩子就是我的孩子。

我现在住在师傅家，但是师傅早就给我单独织了宅子。虽然比不上木家和你家的房子，也是三进的宅子。

我的亲生爹死了以后，也给我留下了不少财产。所以不用担心生活。”

柳叔恨不能把心剖出来，让傅焱看看他对大妮的真心。

这时候，窗外有一点异常的响动。傅焱瞥了一眼之后，就没再关注了。

“柳叔，这事儿我不会阻拦了。我会回家跟我爹娘说的。只是关键还是我姑，她要是不愿意，咱们说再多都是没用的。”

傅焱认可了柳叔，但是还是要回家，跟爹娘说一声。毕竟姑姑的事情，一直是爹，二叔，小叔心里的痛处。如果姑姑能有好归宿，还是可以试一下的。

拜师的时候，二叔带队出去搞演习了，二婶来不了，也送来了东西。这事情还要征询二叔的意见。还是交给爹娘吧！

最最主要的，是傅大妮有没有再嫁的意愿。万一没有，不是瞎子点灯白费蜡吗？

“我知道怎么做。我是想先取得你们家人的同意，大妮那里我会去争取的。”

柳叔还有点不好意思，挠了挠头，看桌子上有茶水，就倒了一杯给傅焱。

“那您等我消息？”傅焱都不好意思了，她接过了茶杯，柳叔这是老房子着了火，势不可挡啊！

“好。我等着。”柳叔肉眼可见的兴奋起来。

“傅焱，你可当大事儿来办。办成了咱们俩就是亲戚了！你放心，姑姑要是真嫁给我叔，那可是享福了！”说到高兴处，木易安拿过了傅焱手里的茶杯。

几个人说的热闹，傅焱看了看手表。木老进去时间不短了，眼见着天都擦黑了。外边一点儿动静咋都听不见呢？

正这样想着，晏五洲提着食盒进来了。招呼大家吃饭。

“咱们先来吃饭吧。木兄弟，傅大师，柳大师。”晏五洲把饭菜往外拿着。

“现在爷爷那边什么情况啊？沈成敏那个龟孙子还没招啊？”

晏五洲摆着饭菜都手一顿，接着继续摆了起来。

“里边现在是有点棘手，吃完饭再说吧。”

几个人也没办法，只能等着，九十九步都走来，并不差这一哆嗦。

“好，先吃饭吧。”傅焱招呼大家去桌子边上。

打开食盒，还是第一楼的饭菜。里边就有一道第一楼的拿手菜，九转大肠。

“晏先生，你们753处的伙食不错啊！以前来过好几回，都是吃食堂，忙起来连食堂也没有。这次李处长下了血本了，这一顿不便宜啊！”木易安十分惊喜地说。

“不是我们处里出的钱，是我个人，想要谢谢傅焱。”晏五洲放下摆放餐具的手，不好意思的说道。

“哦？谢谢我？有什么说道啊？”傅焱一头雾水。

“你应该想不到的，那个，周子平是我表哥。”晏五洲有点无奈的说。

“表哥？”傅焱觉得非常奇怪，当时她去周家的时候，听说的是没人关照周珂的。周家没有什么亲戚上门，要不然也不会那样惨。

“是，我妈妈和娘家断绝里关系，我们虽说离得不远，但是一直没有联系。我也不知道他的近况。

一直到周扬出事的时候，我才知道。他也算是我的表哥了，我近期去打听过，知道他身体好了很多，你还给他介绍了工作。还有周珂，已经去上学了。

所以我想谢谢你。曲曲一顿饭，也不足以表达我的万分之一的谢意。”

“说的我还真有点饿了，那我们快吃饭吧。动筷子。”傅焱招呼着大家吃饭，手下没停，把筷子拿了过来。一双一双的分发了下去。

先分给了柳叔，这里他最大，又递给了木易安。可是刚要递给晏五洲的时候，木易安怪叫起来。

“啊啊啊啊。这筷子咋回事？怎么这么长的虫子啊！！！！”

“怎么可能啊！？”柳叔伸头去看，傅焱和晏五洲也去看。

说时迟那时快，傅焱和柳叔拿筷子，分别往晏五洲的咽喉和眼睛攻去。只是被他一矮身子，轻松的化解了。

柳叔继续拿着筷子往下三路招呼，傅焱则是攻上半身。木易安这时候正在从傅焱的包里往外掏符纸。

“在哪里啊，在哪里啊……”木易安边掏边嘟囔。

“木易安，快点！在包的底部。红色的！”傅焱边攻击他，边喊着。

“来了来了！你别催我啊！”木易安终于找出来一张，但是不是红色。

傅焱转头看去，差点儿吓掉了魂！

“红色的！这是雷符！快放回去！”

“找到了！”木易安终于找到了几张红色的。

晏五洲这一会儿身形十分灵活，在傅焱和柳叔的双重夹击下，竟然不落下风，还能躲过木易安扔过来的符纸！

傅焱在和他的对战中，逐渐看清楚了晏五洲的路数。他不会攻击的高强招数，全凭他的腿法和走位十分精妙。

傅焱暗暗腹诽，这难道是得了凌波微步真传了？想到这里，傅焱灵机一动，没了腿。看你还走位这么快！

她瞅准机会，把手中的筷子，用力往他膝盖的部位扔了过去。

只是他好像有所防备，第一根被他躲了过去。

柳叔见状也把手里的筷子扔了过去。只是他的腿法太精妙，一时之间没有任何破绽。柳叔两根筷子扔出去都没打中他的膝盖。

只好用拳法来跟他较量了起来。在柳叔的掩护下，傅焱瞅准时机，把手中的第二根筷子，直直的打中了他的膝盖骨下方。

果然，晏五洲一个踉跄，单膝跪在了地上。他刚想站起身的时候，柳叔借机一个反手就擒住了他，同时木易安的符纸也贴了过去。是一张定身符。

三人都深呼吸了一下，好险啊！差点就中了这人的计谋了。

晏五洲脸上好像皮笑肉不笑的表情，看的木易安都难受死了。

傅焱一个菜一个菜的看过去，终于在一道乾隆白菜里，闻到了不一样的味道。用天眼看，这道菜上散发出来的，是浓浓的几步凝成实质的黑气！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="69403137"  chaptername="第二百八十一章  着火">加入书签</a>
</div>
