    一大早，桓樾起来跑步。

    天都没亮，天上的月蛮亮。

    早晨很冷的，阎伯烜热情四射，嗷嗷！嗷嗷！宝宝跑步！

    他怎么算都不够一岁半，自己是跑不了的，得人看着，所以算四条腿跑。

    四条腿理论上比两条腿快，何况他都不怕摔了。

    宫娥跟着他、能累一头汗。像永穆公主这么温柔的美人，折腾不起。

    这事儿不能怪青蛾跑步，就算什么都不干，阎伯烜都要上房揭瓦。

    他这一大早，喊声不仅传遍青蛾宫，直传出去、扰人清梦。

    外边文绮院，巩韵已经整装待发。

    起的比鸡还早，睡的比狗还晚。

    十天下来，巩韵有不小的改变。

    虽然这十天依旧顺利，基本没什么麻烦。

    那些人大概被圣人的动作吓到、忙的顾不上。

    虽然搞皇太子妃可以转移注意力等，但搞出来的事总归会查出来，这时候搞事情就是火上浇油嫌死得不够快。

    巩韵一直准备着，没掉以轻心，也没什么骄傲的、或者是装。

    其实搞慈善的很多，这事儿没那么新鲜，就是操作不太一样。

    东宫储妃出手，也将带动慈善的发展，只要是好事就行，若是不好的事就治他。

    巩韵虽然忙，但鹿斐然进过东宫吧，所以鹿家被查，东宫大概都知道。

    答案也是呼之欲出：鹿斐然和蓝莉蓉有关，那就是和紫巉山有关。

    蓝世延是福善真人的儿子、已实锤。

    那么鹿家是谁的血脉？

    当紫巉山的道人有如此惊人的财富、权利，天下莫不震动。

    巩韵心想，紫巉山的圣地不修道，都要跑红尘来玩？

    甚至干涉皇权？那也到了灭顶之日。

    巩韵管不着，她吃了热饼子，穿着厚厚的披风，出发。

    早晨、乡下冷，但这会儿还没下雪，不算太冷。

    鞠昭训送她出门，也学了不少。

    有点事做，在东宫不寂寞，就不错。

    鞠昭训听着阎伯烜嗷嗷的，一点不惦记崔谨；再听暗香院嗷嗷的，摇摇头。

    正好看到采薇出来，鞠昭训问一声：“怎么了，没吵着郭良娣？”

    采薇忙恭敬的回禀，她觉得自己好像成了暗香院什么？

    反正采薇出名了。

    她这老实、有条理的样子，还算可以。

    后宫多得是人精，但也有不少稀里糊涂话都说不清楚的。

    采薇没因为常紫榆获益，反而显出了自己的特点。

    鞠昭训觉得，她是可以独当一面的、别管是多大的面，所以娘娘都放心她。

    采薇一直很小心：“是四更的时候开始闹，这会儿才闹大起来。”

    鞠昭训点头。

    应该大家都明白了。虽然郭良娣好像没狄良娣凶，但在宫里随便闹或者大半夜闹鬼，就能将她打成鬼。所以要等到差不多了。

    任昭训出来，睡的不错，稍微一打扮就是美人。

    抬头看着月落、天明。

    任昭训问采薇：“闹什么？”

    又一个宫娥出来：“汪奉仪说中毒了，不仅是她，两位杨奉仪情况差不多。”

    任昭训欢快：“谁要毒死她们？”

    鞠昭训无语，让采薇忙去，她也懒得去找娘娘。

    既然扯到下毒，任昭训不去暗香院掺和。

    靠着娘娘仁慈她才过的滋润，但警惕心不能少，要不然随时能翻船。

    鞠昭训看着，郭良娣已经下令，将暗香院封了。

    显然，一大早的郭良娣也不想因她们坏了心情，这封了，只是限制人出入，省的闹腾太过。

    雪香院，不算大。

    让郭冰收拾的像雪洞。

    漂亮、干净。

    纤尘不染。

    郭冰这个人没那么洁癖，但地方不大吧宫娥勤快，就收拾这么干净了。

    论漂亮，好东西郭冰不缺，圣人念在她娘家离得远，偶尔也有赏。

    可以说，圣人把青蛾当闺女，顺便将她算进去，殿下那儿子反而排后边。

    郭冰觉得，这是东宫给圣人长脸。

    在董氏一脉、崔氏一脉都不长脸后，反正还有长宁公主、广宁公主都很不错，谁还稀罕崔谨？

    论男人无情，圣人都很有人情味了，但他毕竟儿女不少。

    小莲在一边服侍。

    还好主子在东宫过的舒心，怕她冬天不适应，太医都来了好几趟。

    据说盛安的冬天还是不错的，单氏也是做足了准备。

    快到食时，太阳终于是出来。

    郭冰看着自己写的字，心情不错。

    宫娥准备好早膳。

    郭冰已经吃惯了盛安的，但宫里其实天下都有，每天也有一两道西玡风味。

    至于在盛安做出来的正宗不正宗并不重要。

    小莲觉得主子性子也挺好，就该过的好。

    不过，主子一直不和殿下好，这以后也是个事儿。

    但主子有主意，以后的事毕竟是谁都难料。

    就算一直在宫里做女官也不算差。

    世事难有十全十美，因为她有委屈，大家有补偿，就没什么说了。

    单氏不是蔡氏那种、有本事无处安放。

    单氏有本事只为照顾好主子，在宫里、在盛安立足尚且不易，瞎折腾和找死有多大区别？

    宫娥来回禀：“罗承徽想掺和。”

    郭冰放下筷子，冷冰冰的说：“那就继续关着。”

    单氏服侍主子，至于罗承徽、就给她机会吧。

    宫娥低声说：“像罗承徽这么不安分的也少。”

    郭冰说：“她心里没底。”

    单氏点头，人心最复杂。不是谁都觉得这样就好。

    像常紫榆也是没底的。

    或者说，要求和现实差距太大。

    不会调整自己。

    若是降低要求，过一天算一天，那马上就有底。

    显然，罗瑶徽还不想太简单，她总是想表现。想的特别多。

    单氏觉得，主子好在没做储妃，要不然这些人够折腾的。

    娘娘那就厉害，有了这回的事后，以后那些人对东宫就该谨慎了。

    郭冰觉得要清理紫巉山没那么容易。

    所以凤命的事一直没处理。

    可以把这锅算到紫巉山头上。

    既然发现凤命，为何不上报朝廷，而是说给一个不相干的妇人？

    要说玉玑真人大嘴巴、不可能。

    玉玑真人和厉氏什么关系还不清楚，若是一般关系，玉玑真人会向她泄露这种天机？

