 听到这喝声，王简一脸色一变，“是小师妹出事了！”

    王简一话音一落，整个人爆发出一股极快的速度，朝前方冲去。

    张玄眯起眼睛，这王简一，至少有凝气初期的实力了，这等实力，放在外界，已经能在神隐会担任掌控使一职，但在这里，格外潦倒，看样子，要么就是这里的水太深，要么，就是外界神隐会的水，太深啊。

    张玄并没有着急，他带着全叮叮，朝王简一冲过去的方向慢慢走去。

    有一座土包遮挡住了张玄的视线，在土包的后方，张玄听到阵阵大喝声。

    张玄趴在土包后面，眯起眼睛，看向前方。

    全叮叮一脸猥琐的跟在张玄身旁，也爬了下来，嘿嘿一笑，“哥，没想到你还喜欢当伏地魔啊？”

    张玄对着全叮叮的后脑勺就是一巴掌过去。

    全叮叮一脸幽怨的看着张玄，揉着自己的后脑勺，不吭声了。

    张玄看向前方，加上刚刚冲过去的王简一，在那一共有七道身影。

    其中四人，身穿黑色夜行服，手持钢刀，闪烁寒芒，他们并没有遮盖面容，皆是男性，年龄看上去也都在三十多岁左右。

    这七人当中，只有一名女性，应该就是被王简一叫做小师妹的。

    女人年龄二十岁出头的模样，一头乌黑长发，长得也是清甜可人，身穿一条绿萝长裙，她捂着自己的左臂，细看之下，左臂有血留下，看女人的模样，让人心中不禁升起保护的欲.望。

    在女人身后，站着一名二十多岁的青年，手持一把长剑，青年同样身着长衫，嘴角挂血。

    王简一冲过去后，站在女人身前，盯着面前四人，沉声道：“我们同为东方大洲成员，你们这么做，是什么意思？

真的想要内斗，让别人看笑话么？”

    “呵呵，王简一，想内斗的是你们吧！”

一名黑衣人冷笑出声，“我们少城主想和楚姑娘联姻，这本是好事，一旦联姻，那我们又重新变成一家人了，可你们却一直拒绝，这是什么意思？”

    王简一摇了摇头，“小师妹并不喜欢你们家少城主，我想这话，应该早就给你们带到了吧。”

    “呵呵。”

刚刚那人继续冷笑，“楚姑娘喜不喜欢我们少城主，那是你们的事，可我们少城主，可是非常喜欢楚姑娘的啊，况且，楚姑娘和我们少城主又没见过几面，又怎么能说得上不喜欢呢？

我想，有些事，还是让楚姑娘当面跟我们少城主说清楚的好。”

    这人说着，扬起手中的钢刀。

    “做梦！”

王简一怒喝一声，在他手中，一把气刃凝聚出来。

    张玄看这气刃的凝实程度，这王简一，应该也只是刚刚踏入凝气初期不久。

    “呵呵，王简一，真不知道谁给你的勇气，敢跟我们动手！”

说话那人手臂一震，一道气芒瞬间覆盖他手中钢刀，紧接着，这人手臂挥舞，一道刀芒直奔王简一而去。

    “王师兄小心！”

姓楚女人惊呼一声，“他的刀芒有些诡异！”

    “诡异？”

王简一心头一惊，在这过程中，对方的刀芒已经斩到他的身前。

    王简一慌忙间抵挡，对方的刀芒，却在瞬间变幻形态，明明是刀芒，却化作一张血盆大口，朝王简一咬来。

    王简一神色猛变，脚步连连后退，却依旧被对方这一招站了便宜，直接将王简一手中的剑芒打散。

    “这是妖王的手段！”

王简一暴喝出声，“你们竟然投诚了妖王！”

    “王简一，话不要说得这么难听嘛。”

对方冷笑，“我们这不是投诚，而是合作，我们给予它需要的东西，他给予我们需要的东西，难道你想看着我们东方大洲一直都被其余六大洲压迫么？

我们这也是为了整个东方大洲好啊，你这种人，又怎么能懂我们城主的苦心呢？”

    “你放屁！”

王简一怒喝道，“你们勾结妖兽！我们东方大洲，没有你们这样的人！”

    “哎呀呀，王简一，你还真是大言不惭呢！”

对方轻笑出声，笑声当中满满都是不屑，“你以为你是什么东西？

就凭你能代表东方大洲？

现在你们连进入东方城的资格都没有！”

    “你们会遭人唾弃的！”

王简一碎了一口唾液，“你们勾结妖兽，将不会被神隐界承认，你们这种人，没有资格住在东方城内！那是给英雄住的地方，不是给你们这些败类！”

    对方提刀，慢慢向王简一走来，“王简一，你凭什么说我们勾结妖兽？

难道你看见了？

一个没有双眼的人，怎么能看见这些东西呢，你说，对不对！”

    当对方口中“对”字落下的瞬间，一道寒芒，直奔王简一瞳孔而去，这寒芒速度快到极致，王简一根本反应不过来。

    “噗！”

    一道闷响声，突然响起，这让原本出手的人，停下手中的动作，朝闷响声传来的方向看去。

    “谁！出来！”

    土包后方，全叮叮不好意思的挠了挠头，“哥，今天吃的有点多，这屁放的止不住，我已经一直在忍了。”

    张玄翻了翻白眼。

    “我让你出来，没听见么！”

黑衣人挥舞刀芒。

    张玄所躲藏的土包“砰”的一声炸开，漫天尘土，张玄和全叮叮顿时变得灰头土脸。

    王简一看到张玄两人的身影，立马发出一声大喝，“忆清*，快跑！”

    “跑？”

黑衣人冷笑一声，他身后的同伴，一个闪身，就出现在张玄跟全叮叮身后，挡住两人退路。

    张玄眯起眼睛，光通过对方所展现出的速度，他就能看出对方的实力，凝气中期。

    “呀，看样子，这是来新人了啊。”

黑衣人持刀打量着张玄和全叮叮两人，“身上一点妖兽的气味都没有，这是今天刚进入神隐界的？”

    张玄看对方一点都不忌惮的说出这些东西，就明白对方的态度，根本就没想着让自己等人活着，不然他不会直白的说出刚进入神隐界这种话，这种话，可是破坏规矩的。

    张玄索性点了点头，“嗯，今天刚来。”

    “哎，那真的只能说你们命不好。”

黑衣人一脸遗憾的摇了摇头，“跟了王简一这个废物，让你们刚来到神隐界的第一天，就得死在这里。”

 