    虫洞内的蓝图她们也获得过不少，拿到蓝图到收集蓝图文字数据，再到后面的信息整理再到根据信息破译蓝图，哪怕他们现在的科技程度想要做到这些都需要耗费大量的时间。

    五级文明科技的舰船还好，一旦上了六级之后这难度呈几何提升，一艘六级文明的舰船她们至少要花费百年的时间，但是陈刚他们呢？

    短短几年, 材料够了就直接造出来了，并且最关键的是她估计他用了几年才造出来还是因为材料的原因，如果有材料恐怕他当场就能给你搞出来。

    这里面的问题就大了，要知道整个宇宙中的文明何其的多，每个文明的文字体都不同，而虫洞之中的一些蓝图是属于上一个时代的产物，虽然在上一个时代宇宙中总共有五大帝国, 虽然这些帝国的统一了它们的帝国文字。

    使得上个时代的大部分文明使用的都是这五种语言，但是很多文明为了确保自己高级文明科技资料的安全性, 对于六级以上科技的产物在一些核心的地方还是使用的自己的文字数据去记录。

    这也就是破译六级文明舰船科技最难的地方。

    也就是说你穿过虫洞来到某一个未知的星系之后获得了蓝图之后你还需要将整个星系给探索清楚，并且获取到他们相关的文字资料才行。

    对于部分的高级文明产物，他们将技术放在了距离自己星系很远的地方那么问题更大了，如果你在本星系找不到相关的文字记录，并且在周边也找不到那么这张图纸基本上就业宣布凉凉了。

    如果你的文明程度够高，那么都还好说你可以对这些科技进行推演，还是有机会把核心技术给推演出来的，但是能做到这点的通常都是超阶文明。

    但是陈刚他们呢，你说他们破译了五级文明科技的舰船她能理解，但是这六级文明的舰船呢？

    虽然只是六级文明初期但是事实是他们成功破译了，这就很离谱了。

    如果你要说他们仅仅是运气好刚好遇到了那种没有使用其他语言文字的六级初期文明的舰船这能理解。

    但是你说你六级文明初期的巡洋舰给破译出来了也能接受，但是六级文明中后期的战列巡洋舰又是怎么回事？

    这种级别的船只在上个时代也算得上是文明的主力舰了，文明的主力舰你还弄的这么容易就被破译了？这恐怕就有点说不过去了吧。

    结合已知的信息白矖文明也对陈刚有了一定的判断。

    最开始白矖文明觉得有可能他的背后有一个高级文明在为他源源不断的提供技术，以及帮助他破译图纸。

    不过这个论证从上一次和陈刚交手后便不攻自破。

    而上一次她也是因为担心陈刚身后的高级文明下手所以特地将旗舰开了过去为的就是以防万一，结果她万万没想到被陈刚阴了一把。

    不过上一次他被打的这么惨如果真的有高级文明哪怕不出手也应该警告了，但是却一点动静都没有，这足以说明她的身后并没有什么高级文明。

    没有高级文明就只有另外一种可能性了，那就是他本身就是高级文明, 可能因为种种原因成为了现在这样，又或者是他继承了高级文明的智脑之内的东西。

    只有满足以上两种东西之一才有可能让他会有这么奇葩的发展史，并且白矖文明估计他是属于后者。

    不管是前者还是后者对于白矖而言都是一件好事，如果是前者趁他还没有成长起来将他抓住将他脑海里的东西给弄出来那么说不定会让她们的科技水平得到不小的提升。

    如果是后者那么将智脑夺过来对她们的帮助只打不小，并且最关键的是没有这憨货带着实验体满宇宙溜达更方便他们管理。

    不管是从哪个角度上来讲陈刚是灭定了。

    可能对于他们来说比较苦恼的就是如何找到陈刚的本体，这货自从上次被她们登门造访了之后就相当的谨慎，本体也不知道藏在什么位置。

    “看来需要将他的克隆体先捕获了，通过克隆体和本体的连接轨迹找到本体。”想到这里白矖也不禁有些忧愁。

    这个方法的确可以将陈刚的本体找到，但是这里面涉及到的技术不是她们现在能够掌握的，所以需要联盟内的超阶文明来帮忙，但是恰恰问题也出在这里。

    一个即将进入超阶的巅峰为了一个人的下落不惜让超阶文明出手帮忙，这不管怎么解释都知道其中必然有猫腻。

    “不得不说这也是个麻烦事需要处理。”

    对此白矖也有些犯难。

    “不过这些都是后话了，现在我需要做的就是把他的克隆体完好无损的抓住了再说。”

    而此刻陈刚这边。

    正在指挥战斗的他接到了玩家们的通讯请求。

    “指挥官，我们的人在距离蓝星大概0.5AU的距离发现了白矖文明旗舰。”说着只见游戏吹爆把那么的隐形侦查舰拍摄的画面投影了出来。

    画面中白矖文明的旗舰正位于太阳和蓝星的中间。

    “指挥官根据隐侦得到的数据我们推测它正在像蓝星传能，虽然不清楚它这样做的原因到底是什么。”游戏吹爆说道。

    听到游戏吹爆的话陈刚颔首也有些不解。

    “它这么做的目的是什么？”

    “对了。。”突然陈刚眼中一亮似乎想到了什么：“如果我们没有记错的话蓝星的核心是一颗巨大的人工球体，这种东西运转也是需要能源的，有可能是球体的内部能源系统出现了问题, 所以它们才会考虑传能。”

    “不管是什么原因, 可以确定的是那么庞大的球体所需要的能源你一艘小小的旗舰哪怕能供给估计等你供给完毕之后所剩下的能源再多也多不到哪里去。”

    想到这里陈刚心中有了想法。

    而此刻在天域文明星系，陈刚和白矖的舰船也陷入了交战状态, 虽然科技水平和白鹭只见相差实在太大了。

    但是也不是那种完全无法弥补的地步，虽然只见死亡的舰船比起白矖来说多了不知道几倍。

    不过对于陈刚来说也算得上是一个好消息，至少白矖那边也有一定的伤亡。

    “不过的不得不说科技只见的差距实在是太明显了。”看着战场上双方交火的情景陈刚也不由得皱了皱眉。

    “狂怒者级配合上送葬还有星空级之后和白矖文明巡洋舰战损比达到了一百比一，而像卡利斯托和艾奥这些更是达到了五百比一。”

    “看来只能让卡利和艾奥在前面当炮灰了，它们的输出对敌人造成的伤害实在有限。”

    “至于截击基本上起不了多大的作用，不过隐轰还是挺有用的，一百枚电磁炸弹能够清理区域内的部分战舰，鱼雷发射器打着也让对面爽歪歪，不过缺点就是在对面的火力下隐轰基本上就属于一碰它就碎了。”

    陈刚一边分析眼前的局势一边说道。

    “一边打一边退应该能坚持到几个文明的支援舰队的到来。”说着陈刚点开了系统看向了自己的系统积分余额：“还有两千亿的积分，到时会玩家们被传送回来还需要花费两三百亿左右，剩下的积分才是可以用的。”

    “哎。。也不知道这颗星球到底是怎么个情况传送一波价格这么高。”说着陈刚也是一脸的愁容。

    和太空中相比此刻天域文明内部玩家们的情况也好不到哪里去。

    谷晨

    妖兽山脉中的玩家们此刻正在面临各个宗门的追杀。

    “兄弟们怎么办，我们现在被困住了！在这么下去我们妥妥的要凉凉呀。”

    “外面被围了一圈了，现在他们准备对我们进行地毯式搜索了，这踏马的在这样下去我们躲不了多久了。”

    “要不要冲出去?”我是肝帝建议道。

    “冲出去？你丫的怕不是想太多了吧，外面多少高手你心里没点AC数吗？”听到我是肝帝的话游戏之神说道。

    “要不然让宁死大佬在尝试一下能不能爆发一波？”我是肝帝试探的问道。

    “我倒是也想，但是那种所谓的爆发并不是我所控制的好吧。”

    而就在众人还在商量之际，山下未满的人开始行动了，他们每隔一段距离就有一位元婴及以上的人，这样不管玩家们从哪个地方出现都会被强者拖住，这样也能为其他强者赶来争取不少的时间。

    而此刻通过扫描得知的了众人开始行动之后玩家们也都慌了。

    “兄弟们我倒是有个办法。”而就在众人有些慌神自己游戏之神想到了一个方案。

    “什么办法？”听到游戏之神这么说众人也都好奇的看向了他问道。

    “其实目前我们的处境看来很糟糕但是你们别忘了，这里不管再怎么奇葩也只是古代社会而已，他们可不像科技时代有所谓的身份识别。”

    “他们的身份识别都相当的简单无非就是通过各个门派的衣服来辨别而已。”

    听到游戏之神这么一说众人也不由得眼中一亮。

    “对呀，他们又没有什么所谓的身份证，我们只需要想办法弄晕他们几个这样把他们的衣服巴拉下来给我们套上一层马甲混进他们的人群中不就安全了吗。”

    “没错！只不过现在我们需要做的就是神不知鬼不觉的弄晕他们几个人。”游戏之神接着说道。

    听到游戏之神的话众人也都犯了难。

    “这也不好办呀，他们都是在一起的，我们一旦动手立刻就会被发现，”

    “肯定不能直接动手，但是我们可以创造机会。”

    “我们在上山的时候不是就发现了这里有许多强大的野兽，虽然它们有不少都在沉睡，不过就山下他们这么大的动静我在想这些野生恐怕早就醒了。”说着游戏之神看向了众人。

    “要知道这里可是山，我们只需要引燃它那么那些野兽为了活命势必会冲下山，冲下来的野兽发现他们势必会发起进攻。”

    “而这不就是我们最好的动手时机了。”

    听到这里众人也立马明白了过来。

    就这样玩家们开始了操作。

    此刻山下的众人也开始朝着山中央包围式搜索了，而就在这时眼尖一些弟子突然发现了情况不对。

    山上有很多位置都冒起了滚滚浓烟，而随着时间的推移众人也意识到了情况不妙。

    因为在山上大风的作用下火势越来越大并且开始朝着山下快速的蔓延，与此同时妖兽们也发现了山上的变化，为了逃命的它们开始疯狂的像山下逃串。

    随着妖兽们距离人群越来越近大地也开始震动，无数的妖兽奔袭卷起阵阵烟雾，而就在此刻玩家们也知道这是最好的时机，于是在浓烟的掩护下开始朝着各个宗门的位置靠近。

    “可恶！他们把山点燃了把妖兽逼下来了！”

    “我的天好多妖兽！”

    “所有人做好战斗准备，等妖兽靠近立刻围杀它们！”

    “我们人多不用怕！”

    。。。。。

    而睡着妖兽越来越近众人也纷纷抽出了武器做好了交战准备，此刻妖兽看到远处的众人也发出了怒吼，以它们的智慧肯定想不清楚整件事情的前因后果。

    它们只知道，山下围满了人然后山上就着火了，不用想肯定是山下这帮人想要对它们赶尽杀绝，带着这样的想法这些妖兽疯狂的朝着众人发起了进攻。

    就这儿样大战开始了。

    而此刻准备好的玩家们也趁加入站了战场，当然他们的目标非常的明确。

    找到那种被顶飞的就趁乱将他们拖走弄死之后把马甲拔了就套在了自己身上，没多久几人披上了他们的外衣然后提着刀就加入了战场。

    “冲丫！杀了这些妖兽！”

    “兄弟们加油呀！妖兽顶不住了！”

    “哇哈哈哈！我看谁还能与我为敌！”

    “咳咳咳。。兄弟们收敛一点你们太浮夸了。”

    。。。。。

    就这样玩家们顺利的混入了一个名为琅琊宗的宗门之中，结局了妖兽之后玩家们便顺理成章的跟着琅琊宗的众人继续像山上搜索，不过虽然表面上他们是跟着大部队搜索但是暗地里他们都在找机会开溜。

    就这样一天之后。。。。

    此刻伊曦曦看着地毯式搜索了一圈之后进入还是一无所获不由得有些恼怒。

    “他们是怎么逃掉的！”听到属下的汇报她不由得眉头紧锁，因为她实在是想不通这样地毯式的搜索别说是人了就连一只苍蝇也躲不过他们的眼线。

    但是哪怕是这样还是让几人给逃了这才是最气人的。

    “难道说。。。”而下一刻伊曦曦似乎想明白了什么。

    “刚才妖兽袭击显然是他们的手笔，而他们这么做的目的就是为了混入其他的宗门之中，现在看来他们应该是得手了。”

    想到这里伊曦曦连忙命令宗门的将这些宗门头统统围了起来，然后联系上宗门的各个长老开始对山上的这些人进行逐一排查。

